    “哪能啥事都依着他？你快说吧！”唐蕙说道。

    “咱们队里在车家沟沟里有个水库，现在缺个看水库的！”于庆东说道。

    “我记着原来不是老田大爷看水库吗？”小兰问道。

    “老田大爷的老伴得了脑血栓了，不但不能给他送饭，还得有人伺候她，所以头几天老田大爷就不干了，现在队里派人轮流看守！”

    “这活行，就让虎老七去！”唐蕙说道。

    “你听我说完啊！现在是汛期，水库不能离人，啥时候关闸蓄水，啥时候开闸放水都是有规矩的，所以看水库的人二十四小时不能离开水库！”

    “那正好，就让虎老七住在水库，省得看着他闹心，我姐也能省点心！”

    “原来老田大爷一日三餐都是他老伴给送，你姐家的孩子还小，肯定不能顿顿给他送饭，虎老七又不会做饭，他能愿意干吗？”

    “这事不能由着他，送一顿饭管两天就完了！”唐蕙说道。

    “那我明天跟成子哥说一下，你去跟虎老七说一下！”

    “行，就这么定了！”唐蕙点头答应。

    “你家晚上吃什么好吃的？我现在还没吃饭呢，肚子都饿瘪了！”唐蕙不把自己当外人。

    “大明不是放假在家吗？他没给你做饭啊？”小兰笑道。

    “他二姐家盖房子上梁，他去随礼去了！”

    “说起盖房子我想起来了，你们家盖房子的材料准备得怎么样了？”小兰问道。

    “都准备差不多了，大明一回来就准备动工了！”

    “你说你家盖房子正需要钱，我们家一点钱忙都帮不上不说，欠你家的钱都没还利索，真是不好意思！”

    “这点事你都说几回了？你是不是把我和大明当外人啊？我们手里的钱足够用，你不用操心，等盖房子的时候让庆东多出点力气倒是真格的！”

    “出力是必须的！你等一会儿，我去给你热热大饼子和豆角！”小兰说完出了屋门。

    “你也别坐着了，干点活吧？”唐蕙笑着对于庆东说道。

    “啥活啊？”于庆东一愣。

    “你去给我遛两根黄瓜，再掐点葱叶！”

    “真能欺负人，你自己咋不去？”

    “你就说你去不去吧？”唐蕙冲于庆东晃了晃拳头。

    “你这个懒婆娘，大明娶了你可倒了八辈子霉了！”于庆东一边笑一边出了屋子。

    两天后，在唐蕙的强迫和小成子的开导下，虎老七住进了车家沟水库坝上的草房里，过上了远离人群的生活。

    唐兰不舍得让虎老七独自看水库，和虎老七提出要带着破碗和虎老七一起住草房，结果虎老七死活不让，唐兰说多了，虎老七差点急了，唐兰这才作罢。

    唐兰每天早早做好早上和中午的饭菜，然后背着破碗去给虎老七送饭。她把破碗留在草房让虎老七看着，自己则去稻田地放水，等她忙完了再去接破碗回家，晚上重复着早上的步骤，唐兰每天都非常辛苦，可看到虎老七有活干而且几天都没有喝酒，她虽然辛苦却心情愉悦。

    虎老七回来后因为瘸腿的毛病怕别人笑话，所以一直不想见人，如今远离人群还能挣工分，因此头几天他一直控制着自己的酒瘾，每次想喝酒的时候就找活干来分担自己的注意力，他打算戒掉酒瘾。

    可好景不长，没过几天虎老七就控制不住了，于是偷偷让人给捎回来几斤酒，还偷偷藏了起来。

    刚开始虎老七都是背着唐兰喝酒，每天傍晚唐兰和破碗回家后，他就把酒拿出来，偷偷喝上几两。

    渐渐地虎老七开始一天喝三顿酒，也不再避着唐兰，唐兰很失望，却不敢说什么。

    一天晚饭的时候，唐兰看虎老七喝了一碗又去倒酒，于是好言劝道：“老七，你少喝点吧，万一晚上下大雨，你再喝多了起不来开闸放水，那就麻烦了！”

    “胡咧咧啥啊？哪来的雨？我喝酒又没花你的钱，用你管？”虎老七瞪起了眼睛。

    “我正想问你这件事呢，你买酒哪来的钱？你要是借别人，赶紧告诉借谁的，我想办法把钱还给人家！”

    “这屯子里的人都是白眼狼，我风光的时候都屁颠屁颠跟我身后溜须我，我现在落魄了，他们看见我都跟看见鬼一样躲着我，谁能借我钱？”

    “你身上一分钱都没有，哪来的钱？”

    “从水库捞鱼卖的钱！”虎老七顺嘴胡诌。

    “那可不行啊，要是让人知道了，不但你看水库的活儿保不住，还得受处分！”唐兰听完虎老七的话直皱摇头。

    “那怎么办？你不给钱，难道让我管田老二要钱吗？”虎老七蛮不讲理地说道。

    “你……你……”唐兰气得说不出话来。

    唐兰管不了虎老七，虎老七又开始了酗酒成性的生活，好在他保留着一丝清醒，白天该放灌溉水的时候放水，该蓄水的时候蓄水，倒也没出什么差错。

    夏天的天气总是让人难以预测，虎老七看水库之前连续很多天没下一滴雨，虎老七看水库没过几天，开始下起了暴雨。

    大雨下了一天一宿，第二天还是没有停下来的迹象，天空仿佛被谁捅漏了一样，豆大的雨点不停降落，小砬子这个小山村笼罩在雨雾当中，四周白茫茫一片。

    小队部屋内，小成子看着窗外的大雨，皱起眉头说道：“庆东，你跟我出去看看河水涨势吧，要是水太大了，得赶紧组织社员防洪防涝啊！”

    于庆东答应一声，两个人穿好雨衣出了小队部，来到流往东大河的屯南河河边。

    “怎么感觉这河水有点不对劲呢？”小成子看着河水说道。

    “怎么不对劲？大雨之下河水不都是浑浊的吗？”于庆东不解地问道。

    “我说的不是颜色，我说的是水量！”小成子解释道。

    “我怎么没看出什么问题啊？”于庆东没看出什么。

    “按照昨天和今天的降雨量，河水应该比这大很多啊！”

    “坏了，要出大事！”小成子似乎想起了什么，忽然一拍大腿。

    “咋啦？”于庆东一愣。

    “八成是水库没开闸放水，要是水库决堤了，那就麻烦了，咱俩赶紧去水库！”

    事态紧急，小成子和于庆东来不及和其他人打招呼，冒雨向水库方向跑去。

