    “对了，说起来这一次，十年一度的丹道盛会，丹元会的人居然没有来，还真是奇怪啊。”

    重楼大师看向四周，脸上露出来一丝疑惑之色。

    东坊主幸灾乐祸道：“听说不久前，丹元会的副会主和苏天珑都莫名其妙的失踪了，后来丹元会会主搜查到，两人已经全部身死，从那之后，就很少看到丹元会就低调了很多，想必两人的话让丹元会会主大受打击吧。”

    有段时间丹元会十分嚣张，不把他们四大丹坊放入眼中，得罪了很多人，现在丹元会受此重创，他们自然是喜闻乐见。

    听到东坊主的话，重楼大师心中一动，不知道为什么，他忽然想到了秦羽。

    这件事情，很有可能和他脱不了干系。

    说起来，这不就是上次比赛发生的事吗？当时苏天珑状态就有些不对，他当时就没有参加，那时候两人已经有了交集了吧。

    很快进入到最终的决赛。

    这一次，毫无质疑的又是冷玄阳和上官鸿两人强势胜出。

    而秦元这一次的对手，竟然是之前秦羽打败过的孟丹道。

    “你和吴生的那一场比赛，我看过了，说实话以你的年纪，能够达到这个水准，已经是相当不错了，但是，要是想赢我还差了一些。”

    孟丹道看了秦元一眼，十分自信的说道。

    “哦，是吗？”

    秦元不以为意，他淡淡说道：“上一个这么对我说的人，已经被淘汰了。”

    孟丹道轻轻一笑，“既然你不死心，那我们就比试一把。”

    这一次，孟丹道要炼制的，依旧是一种八阶中品丹药，名为玄重丹。

    而秦元这次要炼制的，是一种七阶绝品的丹药。

    这一次对于秦元来说，这是一次极大的挑战，因为他的丹道实力，也只是步入到七阶丹师没多久。

    炼制七阶绝品的妖丹，对于现在的秦元来说，绝对有着不小的压力。

    因为孟丹道不是吴生这样的对手，他的实力十分强悍，面对他必须要拿出全部的力量，秦羽也曾对他说过，尽力而为就好。

    这一次，主要就是为了历练秦元。

    因为秦元的年纪，比起孟丹道等人，还是要小了不少，还欠缺一些时间上的磨炼。

    正常情况下，秦元当然不是孟丹道的对手，但是一一

    “哧！”

    秦元的身上，骤然涌现出一道赤色的火焰，正是赤炎灵焰！

    在灵焰排行榜上面，位列十九的恐怖灵焰。

    赤炎灵焰是秦羽自火灵大阵中得来的，后来他回到家族的时候，被秦羽传给了秦元。

    说起来，这还是秦元第一次当着外人的面展现它来。

    只不过，赤炎灵焰的气息，被秦元刻意的内敛了。

    要不然的话，仅仅是赤炎灵焰爆发出的恐怖气息，就足以让人震惊。

    毕竟灵阶的火焰，可不是什么人，什么家族势力，都能够拥有的。

    “嗡！”

    秦元开始炼制丹药，将一株株药草放入到鼎炉之中。

    “嗯？”

    位于最上方的车侯凛，忽然间神色一动，他的目光看向了秦元。

    准确的说，是盯住了秦元所驾驭的火焰上。

    事实上，御丹阁也掌握了一种灵阶火焰，正是排行第十八的灵焰，赤玄灵焰！

    赤玄灵焰比起秦元的赤炎灵焰，也只是高了一个排名，而且两者，很有可能是出自同源的灵焰。

    所以当秦元释放赤炎灵焰的力量，炼制丹药时，车侯凛冥冥之间，有了一种很特别的感悟。

    “难道我刚才的感觉...”

    车侯凛看着秦元的火焰，沉思不已。

    “嗡！”

    忽然间，孟丹道那边有了一些异变，只见他的鼎炉有些不稳，发出轻微的颤动。

    刚才有一些细微的掌控，孟丹道没有操纵好，导致丹药很可能会出现丹裂这种情况。

    说起来，这还是经验欠缺所导致，距离上一次比赛，也才过去没多长时间。

    那时候的孟丹道，也只是能够炼出八阶下品的丹药，而现在，他要炼制的却是八阶中品的丹药。

    说到底，还是孟丹道太过于自信了，他想要以最快的速度，直接击退秦元。

    以至于他细节没有掌控好，才会导致这种情况。

    不过孟丹道到底是丹道难得一见的天才，只见他果断的改变方案，开始有规律的摇动起鼎炉来。

    此刻八阶中品的丹药，已经确定是炼制不出来了，只能退而求其次，换成低于八阶的丹药。

    只见孟丹道在摇晃鼎炉的同时，他又选择了几种药材，重新放入到鼎炉之中。

    现在孟丹道只能改变丹药的成本，让它彻底变成另外一种丹药，这样的话，才能保证最终成丹。

    “嗡！”

    很快，孟丹道的气息开始稳定，他的火焰也变得温和起来。

    这说明，他已经重新掌控了对丹药的控制。

    “孟丹道天赋不错，但是炼制八阶中品的丹药，还是太过于勉强了。”

    “但不得不说，孟丹道的反应却是很厉害，在这么短的时间内，他居然就重新调整了丹药的属性，转变成另外一种丹药。”

    “不错，在年轻一代中，能够做到这一步的，绝对不会超过一掌之数。”

    “只是可惜了，这枚丹药只能自降身价，成为七阶的丹药了。”

    端坐在上方的丹道大师，看到了孟丹道的失误，一个个摇头轻叹，感到一阵惋惜。

    “哧！”

    即便是这样，还是孟丹道的丹药率先被炼制出来。

    只见他将一枚青色的丹药，放入一个瓶子中。

    “这是七阶绝品丹药，清颜丹！”

    孟丹道长长吁了一口气，幸好没有炸丹，七阶丹药也总比没有丹药强多了吧！

    顿时，他的目光向秦元看向，嘴角露出了一缕淡淡笑意。

    就算他现在炼制出的，是七阶丹药，那也是七阶绝品的丹药！

    秦元好像进入七阶丹师没多久吧，即便是七阶绝品的丹药，也足以能够碾压他了。

    另外一边，秦元一脸的浓重，十分小心的操纵着赤炎灵焰，进行着最后的炼制。

    车侯凛目光看向秦元，眼中的疑惑之色更重起来，他越发的感觉到，秦元身上的火焰，就是赤炎灵焰！

    可是，一个小小磨剑郡家族，怎么可能会有这种级别的火焰？

    更不用说，秦元现在的修为连金刚境都没有达到，他到底是怎么驾驭成功灵焰的？

    这些问题，在车侯凛的心中形成了很大的疑团，他只能先静观其变。

