    此人如此神秘，气息隐匿几乎要在我之上，倒是真让我有些意外了。

    眼前之人被父亲教训了一番方才笑着揭开黑袍。

    黑袍落下便是一张笑脸，两颗虎牙咧开乐得开怀。

    长的倒是很帅，看着年纪也约莫不过比我小个几岁。

    剑眉星目倒是正气十足，眉宇之间气宇不凡，看着是个厉害的。

    死士一走到我身侧这才介绍道：“十三，我知道铁牛离开之后你也在自责，但逝去之人总是难以在挽回，活着的人却仍是要前行，你孤身一人父亲实在是不放心，放眼望去你周围虎狼环伺，要是稍有不慎便是深陷其中，他是凌轩，父亲的故人之子，也一直在桃花源里待着，由我亲自训练出来的孩子，比你小一岁，也是葬师，出自明氏……”

    明氏？在古籍之中我并未注意到过还有什么明氏的踪迹？

    可不等我思想落下，这小子忽然凑上来一把扒住我肩膀很是兴奋。

    “十三哥，听说外面好多好吃的好玩的，可叔叔都不给我玩，你一定要带我玩！！！”

    不等我点头父亲就一把拧过凌轩耳朵将人拎开了。

    瞧着我眼里尽是不好意思：“咳咳咳，让你见笑了，这小子随他爹，向来是个不安稳的，但身法手段皆是出自我之手，定然不会拖你后腿！”

    父亲的话我当然明白，而我也自然很相信父亲的手腕。

    于是才看着这小子轻声笑道：“放心吧，既然喊了一声哥，那我当然得做好当哥的表率了。”

    凌轩一下手举高跳起，瞧着都像是要跳上房梁似的浑身很是激动。

    “好欸，要吃好吃的啦！！！”

    父亲无奈的看着我眼底都是为难。

    我安抚的笑了笑，在桃花源里一直关着，现在这种表现也正常。

    “我找他来是给你帮忙的，但忽然觉得，这小子可能会让你越来越费心？”

    父亲说着倒像是有几分后悔了似的，一把揪住凌轩后脖子拎着就要走。

    “你再等等，父亲在给你找个稳妥的。”

    “欸欸欸！！凌轩被就揪着走当然很是不乐意，叫唤着像是要撕破嗓子似的。”

    “啪——”

    父亲闻声便是一巴掌抽了下去，浑身上下尽是一片冷瑟。

    “喊？当时我是如何教你的？”

    就算是我从小未曾与父亲眼下长大，但也看的出来这时候是真生气了。

    于是望着这活泛的小子不禁带了些同情。

    父亲在我眼前倒是从不生气的，眼下第一次瞧着这状况倒是觉得有几分稀奇了。

    凌轩显然也害怕了，也看到了父亲正色，方才浑身上下都端正了许多。

    拱起双手在父亲身前弯身：“师傅放心，凌轩一定不会给十三哥闯祸，一定按照师傅要求办事！！！！”

    忽然正经起来的两人倒是让房间里气息陡然变得沉重起来。

    我这才望着两人笑道：“好了，父亲，活泛点也好，省的我这里太冷清，确实也需要个活泛的。”

    凌轩闻声看着我眼睛亮了几分，但还是强行压住自己心下情绪肃声道：“多谢十三哥，十三哥你放心，我一定会好好帮你，绝不会给你添麻烦！！”

    我闻声摇了摇头，添麻烦这种事情实在不是嘴上说的算。

    “好了好了，都别生气了，都是些小事情，既然父亲送你过来那肯定是他的手下你也很优秀，只是我希望你也清楚，我可以满足你的要求，但我不养闲人，你也想好自己的位置才好！”

    凌轩正身满眼端正，看着果真像是一下子从良了似的？

    父亲这才长叹一口气盯着我浑身上下仍是担忧不止。

    “十三，你还这么年轻，别人家的孩子都还在父母身边绕于膝下，你却整日里出生入死，父亲，有愧于你啊！！”

    我没在多说，看了眼天边已将渐渐破晓。

    这才看着父亲笑着说道：“父亲时间不早了，您也累了一夜，回去休息吧。”

    父亲见状貌似是还想再说，但我仍是将他打断。

    “放心吧，命里有时终须有，命里无时莫强求，这些道理我都懂。”

    说罢之后父亲方才在看了眼我们两人继而才一步三回头的走开了。

    等到脚步声渐行渐远，凌轩方才在我身侧低声道：“师傅这段时间，变得越发温和了。”

    温和？我细想着也笑了笑，是啊，父亲确实是变得更加温和了。

    似是自从知道我还活着父亲就开始想尽一切办法想要保住我。

    虽然心理清楚走这一行父亲对我多少还是有些痛心。

    但眼下已经是骑虎难下，我就算是心底有再多不满，那仍是毫无作用。

    “凌轩，说说吧，你都答应了我父亲是什么？”

    或许是我忽然提问凌轩有些诧异，怔了怔方才挠着后脑勺晃着脑袋。

    “也没什么，就是让我注意一定要保护好十三哥，剩下的也没什么了。”

    “没什么？”我回头看着凌轩轻轻笑道：“真的没什么？”

    凌轩显然是涉世不深，看起来倒是仍然带着几分孩子心性。

    表情在眉眼之间一览无遗，显然已经出卖了心理想法。

    过了会，他才像是有些无奈的说道：“十三哥，你别问了吧！”

    说着凌轩拍着胸腹像是要证明自己似的，看着我浑身都在用力。

    “你只要放心我一定会保护好你就行了，其他的也没什么了。”

    我闻声无奈颔首，父亲真的是为了护着我费尽心思。

    我看着凌轩微微笑道：“要是我猜得不错，在危急关头，你必须要对我的以命相护吧？这应该也是我父亲的嘱托吧？”

    凌轩看着点点头，但自始至终都没觉得那里不满。

    我瞧着面前只比我小一岁的家伙缓缓问道：“凌轩，你没觉得哪里不公平吗？你没必要为我去死的！”

    凌轩面上仍是一副坦然，周身更是毫无任何怨言可言。

    “十三哥，叔叔早就和我说了，我需要和你一起前行，必要是要以命相护，话确实是这样说的，但叔叔是你父亲，身为父亲，这样的担心是在所难免，至于我是否会以命相护那也是在我自己，十三哥不用担心，我肯定会照顾好自己的。”

    闻声我这才算是放心不少，实在是凌轩也太年轻，这样的孩子为了我去死，我如何能心安理得？

    说清楚之后很多事情就坦然相对了。

    我瞧着这小子眉眼之间多了些坦荡：“好了，既然你现在跟着我，那就要时刻注意身边的人和事了，就算是在家里也要小心，父亲刚才说的话你也听到了，家里有古龙一脉的人尚且不知阵营，你贸然出现大家一定会好奇，你一定小心应付。”

    凌轩拍着胸脯很是自信，两颗虎牙像是在招摇似的很是充满活力。

    “放心吧哥，咱们兄弟同心，其利断金！！！”

    这小子属于天生的乐天派，看着他这样开心，像是天色都亮了不少。

    天光大亮，我望向窗外仿佛是整个冬日的阴郁一下子散了不少。

    仔细算了算，还有不到一月功夫就要除夕了。

    一年功夫，我数不清楚自己身边少了多少人，窗外梅花压低了树枝，这样的冬日里，唯有它不知愁闷的孤自绽放。

    “哥，马上就过年了。”

    凌轩在我身侧倒是显得对这新环境充满了期待。

    他的身上总像是有用不完的朝气，那样的少年人，总是会在一瞬间成长。

    单是这样想着我都觉得痛心，真的有人长大只在一夜之间。

    “是啊，就要过年了，凌轩，今年你可以挑选挑选新年礼物，就当是哥送你的见面礼。”

