    萧娴妃的轿辇在宅院外缓缓停下，随行太监照例高喊，“娴妃娘娘到。”

    一瞬间，整条街道都雅雀无声。

    院内更是落针可闻。

    前来贺喜的街坊们你看看我，我看看你，迅速跪下，一众官员也是对看了一眼，先后走出门外行礼。

    萧娴妃从轿辇上下来，脚步微快，宫女搀着往后院走，四皇子跟着她身后。

    后院一片寂静，听到脚步声众人回头，看到萧娴妃纷纷要下跪，萧娴妃抬手制止住，“都不必多礼，瑶儿如何了？”

    无人回应她。

    萧娴妃的心往下沉。

    孟氏悄悄捏了捏许氏的手，许氏意会，去搬了椅子过来让萧娴妃坐下。

    院子里再次陷入寂静。

    萧安回来，把药给了青儿后拿着金疮药和纱布快步来到后面，看到萧娴妃坐在院中，站在两院连接处没敢再往前。

    许氏快步过去接过来，返身回来，正欲敲门给送进去，萧乾伸出手，“我看看。”

    许氏没有多想，把金疮药交给他，萧乾仔细地看了看，转过身去敲门。没人看到，他拿着药瓶的手迅速伸入怀中，把手里的瓷瓶放下，换了一瓶出来。

    宋宛月把门打开一条缝，把药和纱布接过去，又迅速关上门，回到床边。

    宋思已经擦完，盆里的水都变成了红色，他把软布扔回盆中，又紧紧的抓住了萧瑶的手。

    伤口清晰的露出来，宋宛月扒开瓶塞，正欲往伤口上再倒一些金疮药，闻到药味，顿了顿，随后把瓶子举到自己鼻子下仔细的闻了闻。

    是上好的金疮药，千斤难买的那种，绝不是萧安能从药堂里买来的，又想到刚才这瓷瓶是从萧乾手里接过来的，她了然地挑了挑眉，这才把药小心的倒在萧瑶的伤口上。

    等半个时辰以后，她把银针拔下来，用纱布把萧瑶的伤口小心的包扎好，看宋思依旧还是蹲在床边，“放心吧，萧姐姐不会有性命之忧。”

    宋思的手几乎和萧瑶的一样凉了。听到她这句话，愣愣的抬头，好一会儿才反应过来，紧绷的心松了一下，人也坐在地上，头靠在被他拉住的萧瑶的手上，好半天没抬起来。

    宋宛月搬了一个凳子过来放在他身边，把银针收好，来到门外，“大家放心，萧姐姐不会有性命之忧。”

    众人提着的心都落了回去，萧峥夫人无力的倒在丫鬟身上，定国公夫人也踉跄了一下。

    “娘娘，该回宫了。”

    管事姑姑小声提醒。

    众人纷纷回身。

    萧娴妃站起身，朝着自己的家人微微颔首后扶着宫女的手转身朝外面走。

    定国公夫人嘴唇动了几动，似乎是想喊住她，却最终没有发出声音。

    ……

    轿辇到了宫门口，管事姑姑扶着萧娴妃下来，一抬头看到皇上身边的黄公公立在宫门口，心里咯噔了一声。

    萧娴妃也看到了，脸上没什么表情。

    黄公公一挥拂尘，“皇上有旨……”

    一众人跪了下去。

    “萧娴妃无视宫中规矩，本该重罚，看在事出有因的份上，责令她在宫门口跪两个时辰，四皇子禁足宫中，一个月内不得随意出宫。”

    ……

    萧娴妃走后，前来贺喜的宾客们也纷纷离去，前院寂静下来。

    后院。

    孟氏看着紧闭的门口很是心累的叹口气，虽然今日是大婚，但宋思和萧瑶还没有拜天地，严格意义上说他们还不是夫妻，如果萧瑶醒来——

    她摇了摇头，不敢想下去，眼角余光看到萧峥夫人和定国公夫人脸色不好，忙道，“咱们先去花厅等消息吧。”

    萧峥夫人和定国公夫人没有拒绝，她们现在感觉身体发软，没有半分力气。

    许氏将女眷领去会客厅，又吩咐丫鬟上了茶，温热的茶盏捧在手里，众人才感觉惊吓的心回到了原位。

    尤其是宋奶奶，看到宋思抱着浑身是血的萧瑶进来的那一刻，她差点跌坐在地上。

    她看向定国公夫人婆媳两人，张了几次嘴，想要安慰她们，却不知该说什么，若是她的孙女在大婚的日子发生这种事，恐怕她早就昏了过去。

    那边，定国公和萧峥也随着许衍去了偏厅，老先生和许衍陪着他们。

    众人均是沉默。

    ……

    萧娴妃被罚跪在宫门口的消息很快传回宋家，强撑着身体等着萧瑶醒来的定国公夫人眼前一黑，昏了过去。

    屋内一阵兵荒马乱，有掐人中的，有跑去喊宋宛月的。

    守在偏厅门口的许良听到动静，急忙进屋禀报，定国公三人立刻过来。

    宋宛月已经到了，让人把定国公夫人抬到屋内床上，迅速给她扎了几针，定国公夫人缓缓转醒，眼睛刚一睁开就老泪纵横。

    天寒地冻的，跪两个时辰，女儿身体怎么受得住？

    萧峥夫人也跟着抹眼泪。

    定国公脸色也沉的厉害，他等在外面，等宋宛月从屋内出来，他问了几句自己夫人的情况后道，“麻烦宋姑娘把思儿喊出来。”

    宋宛月点头，回了屋内把宋思喊了出来，宋思还穿着大红喜服，衣服上沾染上的血迹已经干了，看起来触目惊心。

    定国公身边站着萧峥和萧乾两人，看到他过来，道，“去书房。”

    宋思领着三人过去。

    进了屋内，定国公刚一落座就开口，“今日这事就是一个局，他明显的就是针对我们。”

    这个他指的是谁，不言而喻。

    宋思抿紧了嘴唇。

    一开始他也以为是意外，直到看到京兆府尹脸上震惊的表情。

    定国公看着他，“你我各写一个折子，去宫中面圣，告京兆府尹纵容下面的人玩忽职守，请求皇上追查。”

    “听祖父的。”

    两人很快写好了折子，宋思衣服也没换，和定国公坐着马车来到宫门口。

    宫门前跪着一片，为首的萧娴妃脊背挺的很直，四皇子跪在她身侧，小小的身板也挺着。

    定国公高举着折子跪了下去，“臣状告京兆府尹纵容下面的人玩忽职守，请皇上追查！”

    宋思也跪了下去，声音铿锵有力，“臣状告京兆府尹纵容下面的人玩忽职守，请皇上追查！”

