    “勾魂眼，失去战斗能力！”

    裁判的声音不断回旋在耳边，让科斯塔眼睛一眯。

    “有意思……”

    他尽可能让自己冷静下来。

    掌握神速的快龙？

    如果是这样，自己的另外两大主力，同样很难是这只快龙的对手。

    方缘竟然还拥有这样的王牌……既在科斯塔的意料之内，又让他非常意外。

    传闻果然是假的。

    随着快龙落到方缘身边，一人一精灵带给科斯塔极大的压迫感。

    不过，这不足以让科斯塔丧失战意，反而更加坚定了他胜利的信念。

    科斯塔看向大屏幕上自己头像下方，暗淡下来的精灵球有两个，也就只比方缘多出一个而已，还远算不上劣势。

    “既然如此，接下来就交给你吧。”科斯塔平静拿出下一个精灵球，缓缓按下。

    下一刻，全身基本都是黑色的，有着红色的瞳仁，如同鬼魅一样有尾巴而没有脚的幽灵带着强烈压迫感降临在场地上。

    一瞬之间，恐怖的精神压迫，遍布全场。

    “啵呜！！”刚才因为战胜一个对手，正在得意的快龙猛地一怔，本能让它浑身疯狂预警。

    它快速转头看去。

    因为对面……可能出现了一个顶级幽灵霸主。

    和刚才面对勾魂眼不同，只是看到黑夜魔灵的一刹那，快龙表情便极为认真起来。

    就连方缘，也都微微重视打量了下这只黑夜魔灵。

    对方终于忍不住派出王牌了吗？

    第三只就派出顶级战力，看来快龙给予了对方极大的压力啊。

    “是黑夜魔灵！”葡国队这边，看到科斯塔果断派出王牌，虽然认为早了一点，但这只快龙，的确应该率先解决。

    …………

    场地上。

    方缘从容不迫，很高兴对方能派出顶级战力。

    黑夜魔灵，幽灵系精灵，特性压迫感，有幽灵属性精灵普遍具有的能力，也有使出拳击类招式的强大力气，同时还具有接收灵界电波的特殊能力，可以说是幽灵系中的一霸。

    身为顶级霸主，黑夜魔灵将压迫感特性开发到了顶级层次，之前的勾魂眼使用组合技都没能影响到快龙，但是这只黑夜魔灵，光光是站在那里，就让快龙感觉到反应神经受到了强烈影响。

    “啵呜……”快龙眼中抹过一丝红芒，试图通过调动愤怒情感，以逆鳞技巧冲破影响。

    随后，身体又自然而然动了起来，摩拳擦掌看向黑夜魔灵，同时，浑身爆发出了强烈气流，与其的压迫感对峙。

    轰！！

    仅仅是气势的交锋，便让场地的空气战栗起来。

    “冰冻拳！”对战一开始，科斯塔便大手一挥，语气强硬的下达了指令。

    勾魂眼无法做到的事情，就由黑夜魔灵来做。

    “呜怖！！”听到指令，黑夜魔灵看向对手，巨大的右手掌紧握，白蓝耀眼的光芒凝聚，一股庞大的冰系能量形成冰冻之拳，随后，它身体前倾，径直向着快龙飞来。

    “神速。”方缘见状，准备让快龙拉开距离躲避，黑夜魔灵是少有的擅长近战的幽灵系精灵，快龙虽然近战能力不弱，但对方明显实力更强，还是拉开距离战斗比较好，反正无论是近战还是远程战斗，快龙都非常擅长。

    快龙的速度，科斯塔是领教过的，观众和选手们刚才也清晰体会到过，即使是顶级的黑夜魔灵，也不一定能追上，但是快龙动身的刹那，恐怖的重力，以快龙为中心，从天空朝着地面压了下来。

    一瞬间，空间模糊，被重力场覆盖，仿佛天塌陷一般，快龙的动作直接一僵，哪怕是有着神速招式，顺风技巧，面对突如其来的重力，也需要时间适应。

    不过好在，快龙没少经受重力修行，适应速度比科斯塔预判中的快不少，面对袭来的致命冰冻拳，快龙直接凭借强大的反应速度，感应寒冷气流变化勉强躲过，紧接着，试图使用翅膀攻击扇飞黑夜魔灵。

    但是，黑夜魔灵的意识，却是超越了快龙，它眼睛中红芒一闪，凭借超能手段的预知技巧，预判了快龙的预判，顺势左拳重新凝聚冰霜之力，在翅膀攻击之前，将招式重重砸在快龙的肚皮上。

    巨大的力量，直接将快龙砸飞出去，同时“咔嚓”一声，快龙那奶油色的腹部，快速被蓝色的冰霜之力冻结，出现了严重的冻伤。

    “啵呜——”巨大的疼痛，让快龙难受的要命，虽然有着多重鳞片，并且皮糙肉厚，但它最怕的就是冰系招式了，如果不是黑夜魔灵对冰系的造诣没有精神力、幽灵系那么高超，否则这一击恐怕能直接让快龙失去战斗能力。

    “还能战斗？”看到快龙硬生生停下，伸出手掌凝聚火焰往肚子上一拍，融化起冰霜，科斯塔笑了笑。

    怎么样，有神速这样强大的招式又如何，面对顶级战力，依然无力抵抗。

    “还不错。”此时，方缘也看向了黑夜魔灵，这只黑夜魔灵，并非是那种较弱的顶级战力……

    重力招式、预知未来以及幽灵系精灵的特质，无一不表明这只黑夜魔灵非常难缠。

    “啵呜……”场地上，快龙苦恼的摸了摸肚皮，速度被重力限制，气流感知被预知技巧压了一头，这个对手，不好打啊。

    “那只快龙，绝对残了。”

    “龙飞属性吃上一道冰冻拳，没失去战斗能力已经不错了。”

    “科斯塔这只黑夜魔灵好强。”

    方缘和科斯塔之间，上演的战斗不断反转，先是快龙碾压勾魂眼，后是黑夜魔灵碾压快龙，两个训练家派出的精灵一只比一只强，让观众高呼过瘾。

    “不知道这只快龙倒下后，方缘能不能派出比快龙更强的精灵了。”

    “够呛，快龙已经是亚洲地区种族最为强大的精灵了……”

    葡国队这边，完全对科斯塔信心满满，很好，一鼓作气下去，给华国队一点颜色看看。

    华国队这边，一个个也都饶有兴致的看着场地。

    对方这么早就派出顶级战力，接下来方缘会派出那只伊布吗？有那只伊布出场的话，完全可以轻松解决这只黑夜魔灵。

    不过接下来，方缘的指挥，却出乎所有人意料。

    “你只有一点时间。”

    方缘微微一笑，这是快龙的首战，决定派出快龙出场之前，方缘就和快龙说过，可以进入噩梦模式，不过他却不会用心之力辅助。

    只是地区赛级别的对手，完全没必要让方缘过度消耗心之力，对于这个要求，快龙自然是连连答应，正式比赛中，它还一次噩梦模式都没用过呢，和达克莱伊修行了这么久，就算没有心之力辅助，它也可以自己控制一段时间。

    噩梦模式的状态下，快龙完全可以短暂压制顶级霸主，也就是说，方缘根本没有认为快龙会败给黑夜魔灵，顶级战力又如何，快龙被一道冰拳打残又如何？

    快龙，依然可战！

    “快龙，觉醒力量！”方缘的指令，快速传出。

