    陆小天自诩作为龙族肉身强悍之极，在方才这般剧烈的冲击下，也没能在地面留下一点印记。

    “竟是珞耀晶石！这整片陆地都是？”饶是陆小天见多识广，看到眼前的一幕也依旧被震惊到了，单纯的珞耀晶石已经是炼制仙兵，龙兵的上等材料。眼前整片陆地一眼望不到头，至少表面都是这种珞耀晶石，这简直巅覆了陆小天的认知。

    算起来他在仙界经历过的地方也不算少了，从鸿皓到玉玄天庭，东海龙宫，天庭控制之外的密宗佛门秘境。像九央城，玉玄天庭的星云城在双方天庭都是排名极高的仙城了，陆小天尚且没有见到过哪一处地方像眼前这般有着如此数量惊人的仙材。

    那十二个人族天仙与十八傀儡战俑是最后一批降落至地面的，这些人或者是傀儡战俑修炼出的法则之力确实比起眼下的陆小天更为雄厚，而且本身的存在便远非寻常天仙可比，一个是由星束殿主亲自调教出来，甚至其眉心的一颗星珠里面带着星束殿主的气息。

    而十八傀儡战俑则是由秦岭大帝的分神亲自控制，对于法则之力的理解和运用自然与寻常的天仙不是一个层次。

    让陆小天好奇的是秦岭大帝那金仙级的傀儡之身，还有星束殿主有没有来到这古怪的地方。而燃云古佛麾下的鬼佛，甚至直接便是燃云古佛控制的鬼佛躯体气息也早就消失不见，也许强到了那种层次，在这古怪地方的重力奥义之下就算会有所影响也不至于会像他们这些天仙级强者尴尬吧。至于天仙级以下的玉玄仙军，云沙俑战士。玄仙，真仙，仙人极在那恐怖的重力奥义之下都没有太大的区别。只要不是运气极好，刚好遇到那黄色光晕，都已经成了一片模糊的血肉。

    至于最后一批降落下来的傀儡战俑，十二星卫，有运气好的降落在黄色光晕最为浓郁的地区，再加上其强悍的实力，坠落下来时，并未受到多大影响。战力无损。

    也有与陆小天一般，散落在黄色光晕边缘地带的，刚开始降落下来时自然是有些难受，有的可能还受了些轻伤，不过整体上没有太大的关系。

    还有一些运气不好的，连一点黄色光晕都没有碰到，便只能硬着陆了，轰隆一声，其中一个星卫连表情都已经扭曲起来，面部胀红，噗地一口鲜血吐出。

    相比之下，这些傀儡战俑仗着强健的傀儡之躯，在肉身上要占些便宜，不过相对麻烦的是此地重力奥义针对的可不仅仅是肉身，甚至对元神上都有一定的影响，而秦岭大帝的元神与傀儡之身的融合程度到底还是不如十二星卫元神肉体的天然契合程度。

    这一增一减下，双方的距离倒是拉得差不多了。

    十二星卫与十八傀儡战俑实力强绝，倒是没有出现直接减员的情况，只是其中不少受到了轻重不一的伤势。

    陆小天一眼看去，整体上十二星卫伤了五个，其中三个伤势不轻。而十八傀儡五个重伤，三个轻伤。

    整体的实力依然相对均衡，只是在这陌生之地，已经远离了之前云沙俑战士与玉玄仙军交战的地方。不过双方依旧处于你死我活的敌对关系，哪怕是黄色光晕消散，各自面对地面那重力奥义的影响，状态相对好一些的此时已经按捺不住内心的杀机，各自抵消着来自地面莫大的重力影响，向身边受伤的敌人扑去。

    而之前那些低阶云沙俑战士，玉玄仙兵，除了一些玄仙层次的实力在地面还能费力的前行之外，其他的都被吸附在地面难以动弹，更别说是投入到战斗了。

    便是天仙级的厮杀，也是受到了相当的影响，一些平时都能随意施展的神通，在这个诡异的地方威能大降，想要控制住仙兵离体对于神识，仙元的消耗更是成倍提升，而且攻击力更是衰退得厉害。这十二星卫，傀儡战俑此时都不得不握持手中兵刃选择像世俗武者那般近距离战斗。当然，也不能将其完全当成寻常世俗武者之间的打斗，毕竟这些天仙级强者还是能控制各自兵刃离体，或者是施展一些神通的，只是相对而言对于自身消耗过大不说，威能大幅衰减，多少有些得不偿失。

    不过这种情况下，依旧没能动摇到双方心里的杀意。一些状态相对完好的十二天仙，傀儡战俑各自扑向受伤轻重不一的对手。

    嗖嗖，两颗大好的头颅离体飞起，而傀儡战俑这边也有三具被的人族天仙星剑所斩，最终身躯出现道道裂痕，无力的倒伏于地。其中一具受到创伤太重的，甚至身体直接散落开来，其中外逸出的一缕元神被随后赶到傀儡战俑收入体内，哪怕是到了秦岭大帝的境界，用来控制这些傀儡战俑的分神可不是能随丢舍弃的，但凡有一丝可能，都要尽量将其收回，不能轻易舍弃。

    陆小天此时看上去行动比起这十二星卫以及十八傀儡战俑移动的速度要慢得多，暂时陆小天也无意插足到这种亡命的争斗中去。

    片刻的功夫，十八傀儡战俑此时相对完好无损的便已经只有十一具还站在地面了，至于原来的十二星卫，此时也只有七人存活。相比起之前，双方的实力均衡也依旧还没打破，这剩下的七个星卫各自脸上带着悲戚之色，他们十二个星卫自幼修炼的功法便交替互补，为了培养默契，自幼便一起长大，由星束殿主一手调教而成。

    相互之间的感情之深自不必多说，十二星卫修炼到现在这般境界，不知道经历了多少劫难，星束殿主准备了数批这样的星卫，只是修成正果的却只有他们这十二人，至于其他批次的十二星卫，要么因为其中有人修为没能跟上来，要么是在历练中出来了死伤，再补充其他人已经无法保持十二玄诛天星阵的完美运转。

