    一张小床上，两个长得粉雕玉琢的娃娃分别坐在两头。

    “小宁儿，我知道你记起爹爹来了！”阿郎开门见山地说道。

    小宁儿眨巴了大大的眼睛：“哥哥，你在说什么？”

    阿郎叹口气，小宁儿这样，他真的拿她没办法呢！

    但是阿郎不能放弃，不然这个家就要散了！

    “你难道想要爹爹跟那个慕江城在一起吗？”阿郎郑重其事地问了小宁儿，才不管小宁儿承不承认倾无隅是他们的爹爹这个事实。

    小宁儿瘪了瘪嘴，不说话了。

    “娘亲与爹爹现在有误会，咱们一定要让爹爹与娘亲和好才行！”阿郎说道。

    小宁儿转过脸去望着窗外：“娘亲才不稀罕他，我觉着杨叔叔更可爱！”

    “但是杨叔叔不是咱们爹爹啊！而且爹爹也是有苦衷的！”阿郎叹口气，他与小宁儿能够活到现在，都多亏倾无隅，倾无隅做出的所有选择也是为了他们两个。

    “而且爹爹不可能丢下我们的，如果他不能跟娘亲在一起的话，很可能会将我们带走的，难道你想离开娘亲？”阿郎拿出杀手锏来。

    小宁儿回眸冷冷地瞪着阿郎，小嘴一瘪：“坏哥哥，我知道你跟那个坏人一伙的，但是你们休想欺负娘亲，我是不会离开娘亲的！”

    阿郎见小宁儿这么委屈，这么激烈，也有些恼怒自己太过着急了。

    倾无隅离开的时候小宁儿还小，不记事，后来又折腾了大半年心绪才稳定，那些日子一直都是容紫陌日夜不分地照顾小宁儿的。

    小宁儿对容紫陌的感情深也是应该的。

    但是他也不喜欢慕江城啊，他这样做，只是想一家团圆而已。

    房间里，容紫陌不断地踱来踱去。

    她本想成全倾十七与慕江城，让他们快点私奔离开柳林镇，但是现在看来这步棋走不通。

    那慕江城说倾十七要离开的话，势必要带走两个孩子，那她怎么办？

    一想到这个世界又剩下自己一个人，一想到以后都听不到小宁儿软软糯糯地喊她娘亲，不能被小宁儿亲亲，容紫陌的心里就难受得厉害。

    况且慕江城会对两个孩子好吗？

    容紫陌想了想，带着孩子走还是最好的法子，但是上次走过一次，这个倾十七一定会警惕，看来她要另外找合适的机会才行了！

    容紫陌看了一眼门闩，今日她让山柱找了一根大铁棍子来横在门上，今晚上倾十七休想进来！

    容紫陌心烦意乱的，最后迷迷糊糊地睡着。

    倾无隅在容紫陌的门口溜达了两圈，想想女人那张黑脸，忍不住傲娇地一昂头，出了医馆。

    镇子外宅子里，南云莫寒望望桌子上的其他两人，忍不住抬眸问道：“你喊我们来是要推牌九？

    一张桌子四个人，你望着我，我望着你，不推牌九干什么？

    辰龙则有些不自在的笑笑，毕竟他这是个亲卫，这样的场合……

    “只是问个问题！”倾无隅犹豫了一下，“我有个朋友……”

    “你的朋友不就只有我？”南云莫寒一愣。

    “爷，您还有朋友？”墨染也是一副满脸吃惊的模样。

    辰龙赶紧低头，他只是侍卫，侍卫……

