

               苏启笑了下说：“兄弟，我要是没醒来，我怎么接你电话，梦游吗？”

    鲁齐卡这边一头的黑：“不不不，苏总，我意思是你起来了没，我已经在宾馆楼下了。”

    “我带你去吃最具有印都特色的早餐。”

    “别，千万别！”苏启见鬼了一样的回绝，然后说：“我待会吃点面包就好了。”

    “我们赶时间，待会去一趟数据中心那边视察下，如果没有什么问题的话，我今天晚上可能就要回国。”

    鲁齐卡叹了口气说：“那行吧，我过去买点面包，等你们下来。”

    苏启点头：“对了，我怎么感觉有点不正常。”

    “昨天按道理应该是要有人过来找我麻烦，怎么一点动静都没有？”

    鲁齐卡这边一脸忧伤的说：“苏总，我这一个晚上都没睡呢，放心哈，那些事情已经全部都处理好了，现在没有人敢动你。”

    苏启哦了一句没说多话。

    半个小时后，一行人上了停在楼下的两台车。

    苏启看着车窗外，不停有神牛缓慢的走过去。

    他还真怕那头牛一个不开心，直接把自己角给顶进车窗玻璃。

    说：“鲁齐卡，我一直很好奇，难道你们印都人上班都不会迟到的吗？”

    “每天堵车成这样子。”

    鲁齐卡说：“我们是下午一点也才上班。”

    苏启马上闭嘴：“好吧，你们牛逼。”

    王四维旁边说：“刚来的时候，我是真的不习惯，每天一到这个点，这个城市就找不到不堵车的地方。”

    “没事你车开着开着，前面的神牛突然给你一坨牛粪，我擦，我那时候天天回去都要洗车。”

    “还有还有。启哥，你注意到了路边的这些车没？”

    苏启奇怪的看了一眼：“是觉得怪怪的，但是又感觉不出来哪里有问题。”

    王四维动作夸张的一拍大腿：“反光镜啊！启哥你难道没有看出来，这些车子都没有反光镜的吗？”

    苏启瞳孔猛缩了一下，这一过眼之下，还真是这么回事。

    “这是什么操作？难道印都车子都不装反光镜的吗？”

    王四维吐沫横飞：“跟你讲哈，反光镜这玩意儿对于印都人来说是碍事的东西。”

    “他们车子买回来后，一般都会选择拆掉。”

    “那难道他们不害怕引起什么安全事故？”

    王四维继续说：“不会啊，他们一般出门的时候，都会拜下神牛！神牛会保佑他们一天出行平安。”

    “交警？交警是啥玩意儿，没有他们的神牛可靠。”

    “启哥，你要是不信的话，你问鲁齐卡，问问这个家伙早上出门的时候，有没有拜过神牛。”

    鲁齐卡在旁边一副警惕的样子，心惊胆战的，就怕王四维把话题引到自己身上来。

    听到这话后，赶紧心虚的打断说：“不不不，苏总，你别听着家伙说话，他总是带着有色眼镜来看我们印都。”

    王四维不干了，盯着他说：“我带什么有色眼镜拉，你就回答我一个问题！”

    “出门的时候，你有没有拜神牛！”

    鲁齐卡气的发疯，但最终也只能泄气，因为华夏人的舌头比他们印都人的要灵活很多。

    两个人也不是一次两次斗嘴了，他就从来没有赢过。

    最让他感觉受伤的是，每次他的同学杨西凤也会毫不犹豫的站在王四维这边。

    在王四维的影响感染下，他的这个老同学现在也成了一名不折不扣的批判主义者。

    专门盯着他们印都批判，让他都有些怀疑人生了，觉得自己是印都人都是一种不可饶恕的罪过。

    所以最终也怂了，满脸不愿意的点了点头：“这是我们的信仰，王总，请你不要嘲笑我们信仰了。”

    “我是真怕你了。”

    苏启看着鲁齐卡如今的惨样，想起了第一次见他徒手吃火锅的装逼场景。

    那时候觉得这家伙还挺逗的，没有想到现在居然被王四维折磨成了这个样子。

    不过，也从另外一个侧面可以看出来，他们几个的关系已经非常的稳固。

    开玩笑，被王四维这么讽刺，都不来脾气，不稳固才怪。

    笑了下说：“行了，四维，欧洲人还在嘲笑我们华夏人吃动物内脏呢。”

    “没啥好取笑的，习俗不同而已。”

    说着苏启眼睛瞟了一眼外面，竟然看到了有几个哥们，真蹲在露天厕所里，大半边屁股露在外面。

    身后就是行人如织，这两哥们非常淡定的抽着烟，一边还谈笑风声。

    此场景愣是让苏启憋回了后面想说的话。

    这太他妈夸张了吧。

    鲁齐卡听到苏启的话后，心情好了很多，讽刺的说：“王总，你看看苏总，这才是大格局的人。”

    “印都是有很多地方不好，但是我们正在努力改进。”

    “比如厕所问题，今年政府建了几十万的公厕。”

    鲁齐卡边说着还指着外面露出大半屁股的哥们说：“这种场面，应该在五年之内，会从印都消失。”

    苏启深吸了一口气：“那是那是。”

    几个人就这么聊着，一路向橙子科技的数据中心疾驰而去。

    一个多小时后，车子终于离开了新得里的市区，行驶在了他们所谓的高速公路上。

    其实也就是一条水泥路，不过路上车子不多，只有一些神牛在悠哉悠哉的走着。

    ……

    拉贾邦这边，靠近新得里的一片郊区当中。

    这里全部都是农田，不过有一片产业园在田野当中显得非常的恢弘大气。

    目前这产业园在建已经有几个月了，因为都是厂房式的结构。加上原来就是农田，不需要整平。

    所以建的非常快，已经完工，但奇怪的是，这个巨大的厂房，门口没有挂牌，而且门岗也非常的严格，没有通行证，或者预约，任何人都不能进去。

    周边的村民们，每天都会看到很多大型设备会被搬进去组装。

    这里就是橙子科技的数据中心了，以后这个数据中心的覆盖面，会贯穿整个印都，甚至西亚这边都会被覆盖。

    所以橙子科技这边非常的看中，也是为何苏启哪里不顾，但一定要来这里看一眼后再回国的原因。