    （这章应该来得及）

    “在遇见你们之前，我的天空是灰暗的。

    “一直到遇见你们之后，我才知道天空原来还有别的色彩，可是我也同样看到了你们凄惨的下场。

    “这世间从来如此，正义败给了邪恶，但我总想努力一把。

    “而且，既然我父亲可以弃恶从善，那么我成功的可能性也是有的，不是么？”

    最后一个问话落下，江玉燕就这样平静地看向铁心兰，眸子里似乎隐约带着一丝期待。

    仿佛在询问着对方会不会帮她。

    帮助她改善这个世界。

    铁心兰张了张口，一时间却是有些说不出话来。

    她此刻正处于人生之中最痛苦的阶段。

    然而真正听了女孩的故事后，她忽然又觉得自己的悲惨算不得什么了。

    那一刻，铁心兰感觉女孩似乎在散发着光芒一般。

    看起来好耀眼。

    联想到生死未卜的花无缺，想来，自己倘若能做了这一份贡献外，自己再去帮忙，似乎也是可以的。

    过了好一会，铁心兰才说道：“可是，如果我诞下的是女孩呢？”

    “那自然是很遗憾了，甚至可能需要伪装成男孩。”江玉燕说着，定定地看过来，道，“心兰姐，如果你不愿意的话，那么我是不会勉强你的。

    “本来这件事也仅仅是我个人的计划而已！

    “现在还是先谈你这边的吧！需要你去同小鱼儿他们接触，我会给你们寻找正规途径进入皇宫，如此才能够提供对应的帮忙。”

    铁心兰轻轻点头，看着认真嘱托的女孩，心下已经是下定了决心。

    这忙一定要帮！

    不曾想，女孩心中竟然藏着如此之多的心事。

    即便面对着世间如此之多的不公，也从未想过要为自己着想，懂事的让人心疼。

    江玉燕心下亦是无奈感慨。

    好人果然比坏人更容易欺骗，或许这也是这么多年来，这个世界可以如此扭曲地运行下去的缘故吧！

    不过能轻松一些达成目的到也挺好。

    原定boss加上主角团的气运，想来应当可以真正达成自己的目标吧！

    对此，江玉燕心中还是维持着一定信心的。倒不是相信这个世界的人足够脑残，而是因为她已经握住了足够的优势，小心谨慎即可。

    原本翻船这种事也是有可能出现的。

    在进入了一趟火影世界后，拥有了掀翻桌子的能力时，江玉燕已经足够做到从容不迫。

    这不是一场简单粗暴的阴谋。

    而应当如同小火慢炖一般，有条不紊，最终一切浮现处水面时，已经成了既定事实。

    ————

    朝堂之上。

    群臣入位，有的老臣仓促赶来，只感觉头晕目眩，无人搀扶下，几乎要昏厥过去。

    及至那位肥胖的皇帝陛下宣布命令后，一些身体不大行的，彻底昏厥过去。

    剩下的亦是跪服在地上：“陛下万万不可啊！此举有违祖制。”

    “还请陛下三思，且不说此举违背了祖制，更何况，贵妃还未诞下子嗣，陛下怎知这是皇子？”

    “陛下三思啊！”

    那些大臣，你一言我一语的，让这里变得好生热闹。

    肥胖皇帝只是伸手一拍。

    啪。

    “怎么，朕说的话语不管用了？”

    话落，那双目光扫下来，竟带着以往不曾有过的威严，摄人心魂。

    那些大臣们纷纷跪服在地上，高呼不敢。

    欺君犯上，可是重罪，倘若皇帝计较的话，动辄抄家灭族，都算不得轻。

    固然，这是一个江湖压制朝堂的奇幻世界，但在朝堂之上，皇帝就是最大的一个。

    尤其很神奇的是。

    在这样混乱的朝廷之中，确实没有人敢违抗君令，尤其是明面上。

    此刻，看着那些跪在地上的群臣，肥胖皇帝怒喝道：“不敢？朕看你们一个个都很敢的嘛！朕的家务事，什么时候轮得到你们来说服了？”

    群臣战战兢兢，感觉今天陛下怎么一下子那么厉害了。

    莫非以前都在藏拙？

    若非人还是那个人。

    他们今天怕是都以为陛下被夺舍了。

    但这种神话当中的事情，对于武侠世界来说，属于封建迷信，所以没人往这个方向去想。

    终于。

    还是有比较勇敢的大臣站了出来，陈述利弊。

    肥胖皇帝满意地点点头：“爱卿说的不错。

    “自今日起，消去你的爵位、官职、俸禄，贬为平民。

    “下面，还有谁要继续站出来的吗？”

    没有人再说话了。

    刚刚听到肥胖皇帝夸奖。

    还有人羡慕嫉妒恨。

    却不想下一刻，那位仗义执言的清官，一下子就什么都没了。

    当真是凄凄惨惨戚戚。

    通途变绝境，最易绝望。

    看他们都没有人再发生了，肥胖皇帝方才满意地点点头：“很好，既然你等都没有意见，皇太子一事便订立下来。

    “爱妃同朕说过，此乃天赐良缘，说是皇子，就一定是皇子，你等敢违背天命不成？”

    “臣下不敢！”

    虽是如此回应着，却没有人真的当真。

    太医都不敢说确认男女。

    更何况，子不语怪力乱神。

    看了看此刻盛怒的皇帝陛下，他们咽下了口中的话语，心下却是期待着那位诞下皇女的可能。

    倘若真的诞下皇子——

    这个他们并没有去想，不过如果真的有这个可能的话，他们还是愿意接受的。

    没人敢触怒这位喜怒无常的圣上。

    肥胖皇帝满意地点点头：“还有何要事，你等一一陈述出来，无事退朝。”

    “启奏陛下，有昆仑来客觐见，并且提了几个问题，希望可以换一个要求。”有大臣开口说着。

    他们暂时没有再谈皇太子的事情，免得触怒眉头。

    肥胖皇帝说道：“讲。”

    “是这样的，他们觉得往年供奉有些太多了，希望可以减半。为此特地提了两个难题，倘若中原解决不了，便请免除一半赋税。

    “倘若中原能够解决难题，便不再提此要求。”

    肥胖皇帝大手一挥：“这事简单，让他们尽管提就是。

    “解决不了问题的。

    “便告老还乡吧！”

    接着，那位提出这件事情的大臣，被直接点名，要作为第一个解决问题的人。

    洋洋中原。

    必须要展现出自身的强大，而且还是全方位的强大，在这一点上，一但输了，丢的是整个国家的脸。

    这让那位大臣汗如雨下。

    【幸好，只是蛮夷之问，依着我等学富五车的学识，要解决还是不难的】

    他心中如此想着。

    如此安慰了几句后，心中已经是充满了自信，其他大臣则是有些羡慕嫉妒恨。

    该死，为什么这么好的机会不是给自己。

    区区蛮夷之问！

    ——

    次日。

    在宫外一座偏院内。

    江玉燕陪同铁心兰见到了小鱼儿等人，顺带述说了此事的前因后果。

    “......就这样，为着这几个难题，陛下已经让好几位大臣告老还乡了。”

    ——以下不收费——

    努力

