    接下来两天，林桀因为受伤没有上场，对于大多的学院来说，是一件好事。特别是那些没有遇到过史莱克学院又想拿到好成绩的学院。但是接下来他们发现自己错了，即便是林桀没有上场，史莱克依旧不是他们可以战胜的。

    而后面的两天，因为林桀受伤没有上场，史莱克学院出场的人员也就变了。

    这一场比赛原本玉小刚是想安排戴沐白上场地，但是在朱竹清的主动自荐之下，她，成了第一个上场。

    朱竹清如今的硬实力在史莱克里面绝对可以排上前三，比起戴沐白来说，强得多了。要是用上魂骨的话，那就不好说了。

    在接下来的两场比赛中，朱竹清凭借着她那强横的力量，迅疾的速度，每一场，解决的人都是五个。观战学员在知道史莱克学院还有着朱竹清这样强大战力，不由为之震惊。当然，这还是朱竹清不想完全暴露实力的缘故。

    在朱竹清之后安排上场的是小舞，小舞作为近战强攻系，更是四十四级魂宗，解决剩下的那几个人，完全不是问题。

    后面的两场比赛，史莱克依旧是只派出了两名队员变把对手给打败。

    时间过去两天，林桀本来就是一些皮外伤，如今已经结痂恢复的差不多，再过个一两天基本就可以完全恢复。在林桀恢复的差不多时，想表示上场，不过被史莱克众人一致给反对了。无奈的林桀只能由主力选手变成观战选手了。

    今天已经是第六场比赛，前五场比赛，史莱克全胜。

    今天，史莱克战队对阵的是一个叫做植物学院的战队。这一个战队很怪异，因为他们主动隐藏，实力情况有些不明朗。

    面对实力情况不明的人，首先做的就是试探，在这一场比赛，史莱克学院战队第一个上场的是黄远，接下来是京灵、泰隆。

    在比赛开始后，不止观众们大吃一惊，就连林桀都感到有些吃惊。植物学院居然只派出一人便把黄远京灵泰隆三人个打败了。直接一穿三。

    黄远京灵泰隆三人虽然不是史莱克主要战力，但是实力却也不弱，特别是泰隆，他的武魂是金刚猩猩，防御攻击都极为强大，居然被对方如此轻易的打败了。

    植物学院第一个上场的是一名四十一级的魂宗，武魂是藤蔓，和唐三的武魂差不多，不过品质上比起唐三现在的蓝银草强的多。能够如此轻易的打败黄远京灵泰隆三人，或许是因为他是控制系魂师的原因。不过能够如此轻易的打败三人实力肯定是不会弱的。

    本来植物学院战队的众人对于史莱克学院有些忌惮，毕竟前面的比赛他们都在观战，所以他们在一开始的时候便派出一名魂宗，为的就是尽量的获取胜利。但是他们没想到史莱克派出的只是三名魂尊，而自己一方的魂宗很是轻易的将史莱克派出场的三人打败。

    在击败了泰隆后，植物学院的这个魂宗似乎有些得意忘形了。看向史莱克学院这边，得意洋洋喊道：“看来这史莱克学院也没那么强嘛。这不，直接被我打穿三个了。”

    “妈蛋，这么嚣张，老子忍不了了。我现在就要下去打爆他们。”马红俊涨红着脸，怒气冲冲道。史莱克学院第四个上场的正是马红俊，看到植物学院如此嚣张，他还能忍，他就不是马红俊了。

    这时，一旁的林桀出声道：“胖子，你的武魂正好克制他们，我相信你可以将他们全部击溃。”

    这时玉小刚看了眼林桀，又看向马红俊道：“林桀说的没错，你的武魂的确是克制对方。而你的目标就是将他们全部击溃。”

    马红俊认真点了点头，“放心吧。我可不会让他们太得意了。”

    之所以让马红俊在第四个上场，主要是想让他看清楚植物学院的攻击方式，而且马红俊的属性对植物系的克制可不是一般的大。

    当马红俊走到比赛场地时，对面那一名魂宗直接笑了出来，“喂喂，你们史莱克学院是没人了吗。居然派出一个胖子来。”

    马红俊的确是有些胖，特别是配上他那圆乎乎的脸，整个人看上去像一个球形。

    观战台上的其他学院的人，看到一个普普通通的胖子上场，并没有太大的关注。在他们眼中，史莱克值得关注的也就林桀、朱竹清、小舞、唐三、戴沐白几人。

    本来马红俊就有些生气，听到对方如此叫嚣的话，恨不得立刻给他来一个凤凰火线。

    植物学院的那一名魂宗已经连胜三场心态有些膨胀。虽然他现在消耗不少，但是面对史莱克学院派出的这个圆乎乎的胖子，他还没有放在眼里。

    这时，植物学院的这个魂宗叫嚣道：“我说，小胖子。要不你还是回去得了，要不然等会哥哥伤到你，那就不好了。”

    虽然现在马红俊心了怒火有些大，但是和林桀小舞几人相处久了，对于压制内心的怒火还是很容易的，看着眼前叫嚣的男子，马红俊有些呆萌道：“可是，我要是认输的话，老师可不会放过我的。要不哥哥你把我打下去吧，不过那可要轻一点哦。”马红俊说完，还不往眨一眨那看上去有些无辜的眼睛。

    听到马红俊的话，植物学院的那一名魂宗男子得意大笑道：“哈哈哈，你放心，哥哥我肯定会手下留情的。”

    裁判看到已经准备好的两人，直接宣布比赛开始。

    马红俊在裁判宣布比赛开始后，看着正在大笑的魂宗男子。脸上邪魅一笑。

    接着，黄黄紫紫，四个魂环从马红俊身上骤然升起。

    正在大笑的这位植物学院的魂宗精英在看到马红俊那生气的四个魂环，双眼直瞪，一脸吃惊。

    吃惊的不仅仅是植物学院的精英，连正在观众的四元素学院众人也是一脸吃惊。他们怎么也想不到，史莱克学院居然还隐藏了一名魂宗。要知道，他们四元素学院里，最强的也就拥有四位魂宗，而史莱克学院到现在为止，加上马红俊，已经出场五位魂宗了。谁知道史莱克学院还有没有其他隐藏的魂宗啊。

    就连贵宾台上的雪夜大帝在看到马红俊亮出黄黄紫紫四道魂环之后，不禁点了点头。

    比赛场上，随着马红俊释放出他那四十级以上魂力的象征，周围的空气随着他魂力的提升渐渐的变得有些扭曲了起来。随马红俊魂力的提升，马红俊头上那莫干山的发型已经完全变红了起来，远远看去，像是一朵火焰在他头上燃烧。

    马红俊在吃了林桀松给他的那一株仙品鸡冠凤凰葵之后，他体内的邪火已经得到提纯，完全没有了邪火反噬的情况。而且在被仙品鸡冠凤凰葵提纯过后，如今马红俊的爆发力可不是一般的强。

    此时，植物学院的精英男子没有了之前的嚣张，一脸凝重的看着马红俊。

    马红俊可不会理会众人，在他释放出武魂之后，瞬间就动手了。第二魂环瞬间亮起，澎湃的紫红色火焰从他嘴中喷涌而出，直奔对手而去。

    看到那炽热的火焰直冲而来，植物学院的精英男子很快便反应了过来。随着他魂力的输出，一面由植物形成的盾牌当在了他的面前。

    只不过，身为植物武魂的他，天生就被火焰克制，而且他还经厉前面三场战斗，魂力已经消耗大半，根本抵挡不住马红俊释放出来的强烈火线攻击。

    在植物盾牌被马红俊的凤凰火线击中时，属性相克的威力就展现出来了。紫红色火焰直接将敌方的植物盾牌贯穿，向着敌方身体而去。

    在看到自己凝聚出来的盾牌被马红俊如此轻易打破，植物学院的精英男子大为惊骇，而且火线还直冲他而来。

    植物学院的精英男子刚想躲避直冲而来的火焰，但是还是慢了一步，火焰直接沾染到了他的身上。

    植物学院的精英男子连忙的翻身扑地，希望借此扑灭身上的火焰，同时，身上无数的绿色藤蔓激荡而出，向马红俊攻击而去，试图阻止马红俊再次攻击。

    但是，让众人意外的是，面对直冲而来的绿色藤蔓，马红俊没有发动攻击，而是直矗矗的站立原地，冷笑的看着倒地翻滚的植物学院精英。

    在那些绿色藤蔓来到马红俊身前之时，马红俊就像是没有看见似的，任由这些藤蔓攻击他。

    只不过，在这些藤蔓来到马红俊身前时，他身上那紫红色的火焰就像是一道天堑一样，任由那些绿色藤蔓攻击，也伤不了马红俊半分。而且，那些绿色藤蔓在碰到马红俊身上紫红色的火焰之时，瞬间化为灰烬。

    要是植物学院精英还保持着全盛时期的魂力，马红俊或许对他还有一点忌惮，不过如今，马红俊都不需要再动第二次手，植物学院的精英都快承受不住了。

    这时，倒地放滚的植物学院精英发现自己身上的火焰不仅没有被扑灭，而且还越烧越烈，不断的灼烧侵蚀着他的身体，那一种疼痛，使他现在连出声说话都做不到。

