    他突然冲向林飞，笨拙的身子却是速度奇快，像是被惹怒的斗牛场的公牛，扬起牛角，拼命发疯的向敌人冲刺而来！

    “砰！”

    林飞的身子被他冲飞，重重的轰在中院的墙壁上，脑袋被碰的鲜血直流。

    林飞晃晃悠悠的起来，冷眼看准备第二次冲击的摩极。

    硬碰硬不行，得找他的要害下手。

    刚才连林飞已经试探的去抓他的喉咙，可这个人体本来很脆弱的地方竟然在摩极脖子上根本就不存在。

    那就再攻击小腹、眼睛、心口窝、鼻子、太阳穴……所有人体最脆弱的几个部位。

    摩极已经咆哮的冲了过来！

    林飞一踩中院的墙中央，借力飞起身子，手中银光一闪，两把飞刀扬起，狠狠的扎进摩极的眼睛里！

    “啊呀！”摩极痛苦的暴叫一声，身子重重的轰在墙上，那西墙一阵摇晃，“叮！”竟然触发了墙面的机关。

    “嗖……嗖……嗖……！”无数箭矢、飞镖、毒砂……从各个隐蔽的角落飞射而来，全部射在摩极庞大的身体上。

    “啊……”摩极张着手臂，任凭那些机关暗器打进自己的身体。

    他竟然毫不闪避！

    即便已经插成了刺猬，眼睛还插着飞刀呲着血的狰狞脸庞变得更加恐怖，嘴里咆哮道：“我要杀了你！”

    林飞倏然直上，他知道现在是最好的时机，趁着摩极眼睛瞎了，身子被各种暗器射中的时刻，一定也是防备最为虚弱的时刻！

    “佟！”林飞一脚奔在他的小腹处。

    “镫！”林飞脚腕一痛。

    他重拳朝着林飞轰来，林飞侧身闪过，一拳轰在他的心口上！

    可是，依然坚硬如斯，根本就起不了半点作用。

    两人就这样你来我往，即便是摩极如此狼狈，林飞依然没能把他打趴下。

    所有人体应该有的弱点都试了，完全没有效果。

    这些地方都像是铺上了一层金属防护层一样。

    林飞心想，他的身体突然膨胀，是不是就是因为多了一层防护呢？

    和摩极真刀真枪的斗了几十个回合，林飞的体力渐渐不支，不过刚才耗尽的内气却在丹田中生出了一丝。

    林飞再次把所有的内气集中在手指尖，闪过摩极一记摆拳后，身子用尽最后的力量跃起，朝着摩极两眼交界处的眉心一指，一道内气凝集而成的剑气，当然是肉眼的看不见的，但只有当事人知道这股气息的强烈的波动，凌厉的射进他的眉心。

    “蹭！”摩极的眉心被穿透了，身子一个踉跄，“啊……！”他疯狂的怒吼着，好像在做着最后的挣扎，呼喊道：“不！这是公子的心血，不可能失败……！”

    此时林飞也很无奈，因为刚才这一记林氏六脉神剑不但耗尽了所有内气，连林飞的体力和精力都耗尽了，他连站立的力气都没有了，直接瘫倒在地上。

    关键是就倒在歇斯底里最后疯狂的摩极跟前，摩极砸也能把自己砸死！

    摩极垂死挣扎了片刻，沃日！真的就朝着林飞身上压了下来！

    完了！完了！我竟然要被压死在这个世界！

    林飞无奈的仰着身子，看着膨胀了近两吨重的庞大大物朝着自己砸下来。

    “砰！”林飞听到了大地的颤抖。

    对，是听到，而不是感觉到。

    嗯？他睁开眼睛，自己竟然已经来到了槐树上，旁边枝头上站着一个白衣老者。

    竟然是西门风身边的其中一位。

    黄鹿山。

    “谢谢你救了我。”

    “不客气，若不是你全力击杀他的那一击，我也不能瞅准机会救你。”

    “刚才那一击你没有帮我？”

    黄鹿山疑惑道：“我并没有帮你，我根本也奈何不了他，也不知道你最后一击会选择他的眉心。”

    那就奇怪了，刚才那一记林氏六脉神剑根本不可能射穿摩极的眉心的，因为林飞射出的一刹那就知道这一气剑内劲不足，能射中穿破眉心就不错了，射穿脑袋是绝对不可能的。

    难道，还有人帮自己？

    还是李晓东吧，刚才那个瘸腿一定也是李晓东暗中用狙击枪帮的自己。

    他是想要看看这个很像龙队的自己的所有本领吧，只要到自己危机时刻才出手，不！出枪！

    黄鹿山饶有深意的看了看庄园里一个隐秘的角落，淡淡道：“走吧！此地不能久留！”

    “不！我还要进去救人！”林飞说完跳下大槐树，一个踉跄，差点栽倒在地。

    “就你这样怎么救人？”黄鹿山说道：“趁着里面的赵无忧无暇顾你之时赶紧离开，否则，他若是回过头来对付你，只要启动庄园内的所有机关，你根本就跑不了！”

    “可是……”

    “不要担心那两个女孩！”

    林飞一愣，“你知道？”

    “我当然知道，否则我怎么会出现在这里。”

    “为什么要帮我？”

    “你的问题可不可以出去再问，现在最重要的是离开这里！那几个女孩已经从另外一个出口出来了，风少爷已经给我发了信息，接到她们了。”

    林飞选择相信他，因为这个老头也是个高手，不可能忽悠一个他一掌就能拍死的精疲力竭的自己。

    林飞点点头。

    “我带你出去！”黄鹿山扛起林飞，朝着庄园大门飞速前行。

    当才跟着摩极的几个人早吓得肝胆俱裂，俱都跑回了内院，正好遇到气急败坏的从古墓出来的赵无忧。

    “公子！公子！大事不好！都死了！他们都死了……！”

    赵无忧拽起一个人，“谁死了！？”

    “盛哥他们都被一个带着狼头面具的黑衣人杀死了！”

    “摩极呢？！摩极呢！”

    “他也死了！”

    赵无忧眼前一黑，差点晕倒过去，“我家族的心血啊！”

    ---------

    “她们呢？”

    “在你的车里，其他的女孩风少爷已经差人送回了她们的家。”

    黄鹿山扛着林飞很轻松的跃下山崖，来到车前。

    林飞已经恢复了一点体力，已经能够行走，他走到车前，打开后车门，只见一个女孩惶恐的躲在另外一个女孩的怀里。

    “谁？”

    “别怕，是相……是飞哥。”

    因为黑夜的缘故，怀里的女孩看不太清，知道是林飞后才抬起头来，凑近了小脸看着打开车门的人。

    “飞哥！”贺小菊哭着搂住了他，“我哥他……”

    “我已经给他报了仇！”

    “飞哥……谢谢你。”

    贺小菊其实对林飞的印象很差，脑子里还停留着林飞以前在谷阳城的各种龌龊不堪的印象。

    但刚才和齐幽幽的交谈中知道齐幽幽是林飞派来救她的，才对林飞心怀感激之心。

    原来几天前的一个夜晚，家里突然闯进来很多人，贺勇当然奋力反抗，却被那些人残忍的用手直接捏碎喉咙，手脚被全部砍掉，后来的事自己就不知道了，因为她被人直接迷晕，醒来后就到了一个密封的房间，房间里还有其他的几个女孩。

    房间极为密封，没有出口，没有窗户，只有几张床和一个厕所。也不缺吃喝，有人会定时送饭。

    几个姑娘都害怕极了，贺小菊曾经想着从厕所的马桶处逃离，但发现马桶和地板竟然都是金属打造的。

    她绝望了，哥哥惨死，自己被他们掳来，不难想象等待她们自己的恐怖命运是什么。

    直到今天晚上又来了一个女孩，也就是齐幽幽。

    进了密室后不到十分钟，齐幽幽就轻松的打开密室门，带她们走了出去，然后诡异的把守卫都瞬间迷倒后，带着她们左躲右闪的来到了一个地下入口。

    齐幽幽先进入古墓把所有的机关和入口都打开后，又出来，带着几个女孩下了地下古墓入口，在齐幽幽的带领下，她们竟然从另外一个出口走了出来，竟然是一个山洞。

    一个号称叫常无极的男人在山洞外等着她们。

    齐幽幽不认识常无极。

    不过常无极说是他家少爷是林飞的朋友后，齐幽幽才放心的把那些女孩交给了他。

    整个过程简单来说就是这样。

    这种一般的墓穴根本难不到守墓者齐幽幽，相对于大明朝的皇陵，这种古墓简直太小儿科了，村里的五岁小孩都能来如自如。

    齐幽幽不但关闭了所有机关，还顺手从古墓里拿了几个值钱的东西。

    林飞安抚好贺小菊后，转身来到黄鹿山身边。

    “说吧，你们要什么？”

    黄鹿山一愣，笑道：“你果然是个聪明人。”

    “没人会无缘无故的帮别人的。”

    黄鹿山捋了一下胡须，笑道：“其实我家少爷早就知道，这里有个前大明朝一个侯爵之墓，只是因为不谙摸金之道，所以并未开掘，也是为了给华夏国保全一个完整的古代墓穴。不过，没想到赵无忧却也打听到此墓，表面是建立山庄，实际是为了盗墓。少爷本想截胡，当然不是为了里面的物件，是想华夏国的财产不受损失而已，所以才派我日夜守护监视着他们，以防他们把古墓里的东西盗取出去。”

