    在伏击土肥原贤二之前，艾森豪威尔还做了些准备工作。

    他利用自身的空中优势在土澳的西部建立了秘密机场，说是秘密机场实际上也没有多秘密。

    因为日本人早就已经可以肯定了，美国人绝对是在沙漠之中建立了机场，他们不知道的只是机场的具体位置而已。

    日本人也曾经想过出动自家的飞机去查探一下，可是他们的飞机却完全不是美国人的对手。

    在战前因为中西功的存在，所以日本基本上成了**的小弟。可是在日本的军界，却总有另一股力量在努力让日本摆脱**的影响。

    他们依然希望日本能作为一个独立自主的强国而出现在世界上。所以他们一直以来都主张日本的装备必须得要由自己来设计和生产。

    这让日本保持住了自己的军工体系，对日本来说这算是一个不错的消息。

    然而，因为日本的技术和资源都有限，所以日式装备始终跟中美这样的世界强国有差距。

    在陆地上，凭借日本人的战斗意志他们还能勉强跟美国人抗衡，可是一旦到了天上，他们装备水平不足的劣势就再也无法掩盖了。

    现在的日本空军顶多只能保证美国人无法在自己的头顶上太过放肆，其他的他们就再也无法保证了。

    让他们主动进攻？更是没有可能，甚至在美国空军的势力范围之内，他们都很难探查出有用的情报。

    可是，即便日本人知道美国人沙漠和高地之中建设了机场他们也不在意。

    因为想在意也没什么办法，他们就只能眼不见为净了。

    可是没想到他们的不在意，为他们留下了巨大的祸患！

    艾森豪威尔对付土肥原贤二用的就是飞机！当然了，想要完成这致命的一击还免不了用另一样武器——情报。

    日本的情报能力其实很不怎么样。虽然神剧总喜欢拿日本间谍说事儿，在原本的时间线上日本间谍也确实给我兔造成了不小的破坏。

    但是实际上，日本情报的高光时刻基本上都发生在二战彻底爆发之前，而且所谓的高光时刻基本上就是对两个对手。

    一个是故意放水的美国，另一个就是乱成一锅粥的秃子。等到战争开始之后，他们的情报系统出现了极大的问题。

    日本偷袭珍珠港之前，连秃子都在事前知道了，中途岛之战和山本五十六被击毙都跟情报的泄露有非常大的原因。

    在这条时间线上，美国和日本也打了这么久了。而且双方在战前就已经剑拔弩张的了，美国人早就对日本展开了渗透。

    艾森豪威尔已经有能力在空中伏击任何一个敢于来沙漠边缘组织防御工作的日本将领。

    土肥原贤二就是这么中招的。

    原本的历史上，山本五十六也是因为行动路线被美军事先侦察到，所以才中招的。

    只不过，这一次土肥原贤二比山本五十六的牌面要大一点。他一个人走还不算，跟他一起离开了还有大量的日本平民和军队。

    土肥原贤二在来到前线之前，本来是打算顺便安抚安抚刚刚移民到西澳的日本百姓的。

    所以，他在下了飞机之后没有立刻回到部队之中，而是先视察了一下移民们的据点。

    这条路自然也是事先安排好的，而且日本的情报机构跟板垣征四郎和土肥原贤二下了军令状，说他们这一次绝对有能力保护土肥原贤二的安全。

    结果......

    就在土肥原贤二尽力的展示自己的亲民形象的时候，他所在的街道就被美国人给炸平了。

    事实上，日本人也不是完全没有机会拯救土肥圆的生命。

    如果他们的雷达能够早一点发现美军飞机的踪迹，而且在发现之后能够立刻让土肥圆转移的话，或许土肥圆的生命就能被保护下来。

    可是！

    就像原本的时间线上日本人在珍珠港做的那样，这一次为了给日本来一个出其不意的打击，美国人同样用超低空飞行的方式来到了土肥圆的身边。

    不仅如此，美军还把日本人的观察所的位置都摸清了，他们选择了一条最安全的路线，确保自己的行动不会被日本人用眼睛观察到。

    日本哨所之中确实有人发现过美军战机的踪迹，然而他们却并没有将自己发现的情报上报。

    因为美军选择的时间非常巧妙。

    为了保证土肥圆的安全，日本飞机在所有美军可能突袭进来的路上都展开了巡逻。

    可是他们的巡逻路线却被美国人掌握了，美国人冒充自己是巡逻的日本飞机逃过了日本土肥圆身前那些最后防线的眼睛，然后顺利的一击即中！

    土肥圆就此丧命，大量的日本民众和军人被迫为土肥圆殉葬。

    消息传开之后，首先是日本炸了锅了！

    土肥原贤二可是日军的大将啊！这是开战以来，被人在战场上击毙的最高级别的将领。土肥原贤二也算是开创了记录了，显然，他自己是不会对这种记录而感到开心的。日本人也不会对这个记录感到开心的。

    这个记录也算是给日本人的狂热给添上了一把火。

    整个日本都愤怒了，首先是日本的情报机构因此被来了一拨大换血。

    事前他们有多信誓旦旦，认罪的时候他们的态度就有多好。

    再次就是日本空军，现在的日本空军几乎成了日本的众矢之的。土肥圆的死一定会让日本在全国范围内展开一番追责。

    结果毫无疑问的就是日本空军背了最大的锅，他们遭到的责难甚至超过了情报机构。

    日本人的逻辑是，如果不是因为空军实在是不靠谱，就算土肥圆的行程被泄露了，美国人也不可能击毙得了土肥原贤二。

    而且，也正是因为空军实在是太废物了，所以才让美军可以在沙漠和高地上面建设秘密机场。

    这个逻辑确实是没错，可是空军也觉得自己非常委屈啊。

    日本飞行员非常清楚，美军飞行员的作战技能并不比自己强，自己打不过美军完全是因为自家的飞机不如人家！

    谁都没有想到，这样一个话题居然给日本国内造成了不小的震动！

