    呆呆妹确实说到做到。

    张诚还没离开她的直播间，她就已经看着资料，对着金选疯狂大骂起来。

    “金选真不是东西！每年赚十多亿，里面有一半都是黑心钱！”

    “这可不是我瞎说，我都有证据的呀。”

    “你们看，这是金选的进货单据……”

    张诚在呆呆妹的直播间里观看一会后就离开了。

    虽然现在还看不出效果，但张诚相信，以呆呆妹千万粉丝级别的影响力，肯定能对金选那边造成巨大影响，说不定还能借此收割一大波的打脸值。

    与此同时，金选那边早就闹翻了。

    金选大厦总部，顶层。

    “那个叫瑞雪的小主播到底是怎么回事！？”

    金选的总经理连拍了好几下桌子，向手下询问道。

    “这，这，我们也不知啊。”

    汇报的人战战兢兢的说道。

    瑞雪的出现完全就是毫无征兆的。

    突然就出现这么一个人，曝光了一大堆金选的黑料。

    如果她说的都是虚假的，那问题还不大，金选有的是办法应对。

    但问题是，对方爆料的几乎全都是真的！

    这才是问题所在！

    罪犯只要没被发现犯罪的行为，那他在别人眼里就是守法公民。

    可一旦罪行曝光在大众面前，那罪犯就是罪犯了，是会受到法律制裁的。

    现在金选集团就是那被曝光了罪行的罪犯，也难怪他们高层现在这么紧张了。

    “你们联系猫熊直播了吗？他们到底想怎么样！？是要跟我们金选不死不休吗？”金选总经理暴怒不已。

    一个小小的直播公司，居然敢挑衅他们金选集团，简直是找死！

    “我已经联系过他们了，不过他们一直含糊其辞，不从正面回答我的问题。”汇报人赶紧说道。

    他确实是打电话向猫熊直播兴师问罪过的。

    不过接电话的人却告诉他，这件事需要一点时间调查，让他先等候一段时间，等结果出来了，再告诉他。

    这明显就是敷衍之词！

    “你就没派人过去问吗！？”金选总经理拿起一支笔就丢他身上。

    “啊，我……”汇报人赶紧低下头认错。

    他们金选的本部在羊城，猫熊直播在魔都，派人也不方便啊。

    但这个借口他不敢说出口。

    “哼！饭桶！”金选总经理大骂一声，“金董联系上了吗！？”

    “金董那边……还在想办法联系中。”汇报人低着头说道。

    “这都几个小时了！？还没联系上？”金选总经理气得站起来，都想冲过去打人了。

    “经，经理，我们真的一秒钟都没停止过联系金董啊，但是，但是就是联系不上啊。”他也感到很冤枉。

    要知道，他们电话都快打爆了，各种办法也试过了，可就是联系不上。

    这个其实也不能怪他，谁让金王现在所在的位置，确实不方便联系呢。

    …

    …

    国外。

    混乱之都，墨城。

    “那个药还没有找到吗！？”

    朴素的宾馆里，金王向手下问道。

    “利库坎阿他们说还要一点时间才能搞到手。”身穿黑衣的手下赶紧说道。

    “操！还要一点时间！还要一点时间！到底还要多久啊！”金王怒吼起来。

    自从他确认张诚上次在饭店，是使用禁药咔嘉斐让他丢脸后，他就发誓一定要找回场子。

    当着那么多人的面，居然敢让他喝残羹冷炙，还敢用那种趾高气扬的语气跟他说话，这对金王来说无疑是奇耻大辱！

    本来想找张诚使用禁药的证据，走法律途径给他一些教训。

    可是哪怕用尽各种办法，甚至动用了安小璐那边的人脉，金王这边仍然没有找到什么蛛丝马迹。

    但金王哪是那么容易放弃的人。

    既然国内找不到办法，那他就准备直接从源头下手。

    他就不信了，张诚在国外也不留下什么痕迹。

    同时金王也打算以其人之道还治其人之身，让张诚也尝尝禁药的味道。

    这也是为何他现在会出现在这里，这个有着罪恶之都的墨城。

    “利库坎阿那边说，咔嘉斐就算是他们也很难搞到手，必须要花一点时间。”

    “他们就没给一个具体的时间吗？”

    黑衣手下摇摇头。

    “除了利库坎阿以外，其他几个势力呢？”金王眉头紧蹙。

    “我们打听过了，目前这个药只有利库坎阿有渠道弄到手。”黑衣手下说道。

    “真是麻烦！”

    金王顿时气闷起来。

    原以为他亲自带人来到这个地方，再加上安家那边的帮助，应该很容易就能搞到咔嘉斐。

    一开始的时候确实很顺利。

    有着安家的势力牵头引线，金王很容易就找到了咔嘉斐的渠道方，同时也是墨城最大势力之一的利库坎阿。

    利库坎阿确实有咔嘉斐的渠道，他们也愿意卖给金王他们。

    但是这个药就算是利库坎阿也不好搞，以他们的实力，想弄到这个药也很花时间。

    这就让金王有些难以接受了。

    墨城这种地方，跟国内肯定是没法比的。

    即便他现在住的是最豪华的酒店，但跟他在国内的别墅比起来，仍然有着巨大的差距。

    除此之外，饮食出行等诸多方面，都非常的不方便。

    更别提外面那混乱的局面了。

    几乎每天都有黑帮跟警察的火拼，街边死几个人根本就不算什么大事。

    在和平国度出来的人，怎么可能在这种地方受得了？

    要不是对张诚的仇恨占据了大脑，金王恐怕早就回去了，才不会在这里担惊受怕的度日呢。

    “金董！金董！国内打来了紧急电话！”

    突然一个助理拿着手机飞快的递给金王。

    正烦着的金王接过电话，语气非常不好的说道：“什么事啊？不是告诉过你们，要是没什么要紧的事，不要找我吗！？”

    可是当他听到电话那边的回话后，金王的面色勃然大变。

    “马上收拾东西，跟我回国！”

    “啊？”几个手下都愣了一下，不知什么情况。

    “听不到我说的话吗？赶紧跟我回国！”金王已经着急的站了起来。

    他怎么也没想到，才出国几天，国内就发生这样的大事！

