    

    众人见她有板有眼的，不由好奇凑上前观看。

    便见纸上洋洋洒洒地写下了几句话。

    众人忍不住一字一字念出声来。

    尤其那个提议让苏晚作诗的姑娘，声音最大。

    暗梅幽闻花

    卧枝伤恨底

    遥闻卧似水

    易透达春绿

    岸似绿

    岸似透绿

    岸似透黛绿

    ……

    念完后，整个花园里静了静。

    众贵女们面面相觑。

    这是什么诗？

    念着好像是那么一回事，但细细一品，又觉得哪里不对劲。

    正在这时，一声突兀的笑声，打破了花园里静默的气氛。

    “好诗，真是好诗！”

    苏晚眼角抽搐了下，朝声源处看去。

    便见花园的入口，走来三个气场不一的男人。

    当先一个，竟是上次在丞相府，与傅璟琛在一起的男子。

    而刚刚说好诗的，正是此人。

    看到苏晚目光看过去，他竟朝她挑了下眉，嘴角的笑意，很是耐人寻味。

    苏晚顿了下，暗暗思忖，此人该不会已经听出来了诗中隐藏的意思吧？

    正狐疑间，便见一个本不该出现在这里的人，自男子身后缓步走了出来。

    看到他，苏晚眉头不易察觉地皱了下。

    他怎么来了？

    他不是很忙的么？

    怎么有空来这里？

    后面这人却正是身上还穿着官服的傅璟琛，他显然是才下朝便过来了。

    两人视线相撞，又各自不动声色地移开。

    苏晚目光看到一旁姿色各有千秋的贵女们，忍不住恶意揣测，傅璟琛总不会是冲着这些美女来的吧？

    他不是不行么？

    这时，傅璟琛身后又走出来一个男子。

    男子年纪看起来跟傅璟琛差不多，也是容颜俊美，但看起来很温和，只是一双多情的桃花眼，却转来转去的，让人觉得他很风流。

    看到三人，众贵女们如梦初醒般，个个摸摸头发，抚抚裙角，似乎生怕仪容不够美观漂亮。

    紧接着，便争先恐后地上前给三人行礼。

    “瑞王殿下、丞相大人、顾世子……”

    “免礼。”瑞王赵拓虚抬了下手，嗓音温和动听。

    苏晚听到瑞王殿下四个字，目光霍然看了过去，锁定在说话的男子身上。

    他就是男主赵拓？

    果然跟书中描绘的一样，有双多情的桃花眼，而看样子，本人也确实很多情。

    傅璟琛瞥了眼苏晚，见她停留在瑞王身上的目光有些久，眉头蹙了下。

    这个苏氏……

    苏晚回过神来，连忙拉起傅珍珍，朝赵拓走过去。

    “臣妇见过瑞王殿下。”

    可能是第一次见到皇族中人，傅珍珍懵了下，有些茫然地看了看赵拓。

    “珍珍，快给殿下行礼。”苏晚拉了她一下，她才回过神来。

    “珍珍见过瑞王殿下。”回神来的傅珍珍有些紧张地行礼。

    赵拓的目光，先是落在苏晚身上，顿了顿，然后才看向傅珍珍。

    在看到她一脸呆呆的样子时，觉得她有些特别，与平日所见的贵女们皆不一样，不禁生了几分兴趣。

    “你是傅相的妹妹？”

    说着，他举止轻佻地想伸手去挑傅珍珍的下巴。

    然而正在这时，两只手同时伸了过来。

    一只手握住了他的手腕，另一只手则挡在了傅珍珍面前。

    赵拓愣了愣，旋即玩味地说：“你们夫妻二人倒是默契得很。”

    傅璟琛看了眼护着傅珍珍的苏晚，顿了顿，收回了手。

    “臣逾越了，还望殿下莫怪。”

    ……

    ps：文中提到的这首诗来源于百度，作者是谁，好像有些争议，大家感兴趣的可以百度搜索哦。

