    说得难听一点……她能见天天，无非也是因为许深的恩赐。

    他如果像两年前一样强硬，她不会有机会见天天。

    “不争吵怎么知道哪里不一样？”许深不以为然，切着面包，“知己知彼，才能……相亲相爱。”

    说完最后四个字，许深勾起唇角，嘴角边是不可捉摸的弧度。

    黎晚毕竟还是个二十岁出头的学生，脸皮薄，他这么一说，她白皙的脸蛋儿上顿时起了一层红晕。

    她撂挑子就走：“谁跟你相亲相爱。”

    推开餐厅的门，黎晚跑了。

    “小姑娘脸皮真薄。”许深不由勾唇感慨一句。

    黎晚陪天天在儿童房里玩。

    许深吃过早餐后静静用热水擦手，冯管家快速跑进来：“许先生，夫人来了。”

    许深脸色一沉：“怎么没拦着。”

    “拦不住。”

    “阿深！”陆蕾径直往别墅客厅里走，一边走一边喊，“阿深！我知道你在家里！”

    她在大院看到许深的宾利了。

    陆蕾的身上还带着清晨的寒气，她解开鹅黄色丝巾，撩开耳边碎发，环顾四周。

    她来这里的次数屈指可数。

    佣人不敢怠慢，纷纷给陆蕾端茶递水，又接过陆蕾手中的深驼色长风衣。

    许深从餐厅出来，面色沉着：“找我？”

    “怎么回事？！你是不是让姓黎的女人住你家里了？”

    “书房说。”许深皱眉往楼上走。

    陆蕾脸色很不好看，其实不用许深回答她也清楚了，黎晚就是住在了这里！

    她在门口看到了女人用的东西，还有女人的衣服和化妆品。

    金雁灵在国外，许深也不是随便的人，所以，就是黎晚那个女人住在了这儿！

    “阿深，你怎么回事？你吃那个女人的苦还不够吗？你把她带回家是怎么回事？”陆蕾关上书房的门就质问许深。

    “妈，当初让我娶她的人是你，现在质问我的人还是你，但凡我做出的事不如你的意，你便要驳斥我。”许深嗓音平和，站在陆蕾跟前，“既然您主动找上门，我就说一句，我自己的事，一切由我自己做主！”

    “我不反对，但我怕你被骗……你不懂女人，女人太复杂了，尤其是黎家这个女人，我跟她生活过三年，我知道她心眼重，不是善类……”

    “那当初你还让她生天天？！”许深打断她的话，怒吼。

    “阿深……这个事我已经跟你说过很多次对不起了……当初我和你爸知道她怀孕都很高兴，因为太高兴了，什么都没想，就打算让她把这个小孙子生下来，至于黎晚，我们当初没打算接受她。”

    陆蕾没什么底气。

    五年前的事，错在她。

    如果当初没让黎晚生下天天，现在许深也不至于对她这个态度。

    几乎快不认她这个妈了。

    许深从抽屉里摸出一支烟，点上。

    他走到落地窗边，转过身，背对着陆蕾。

    陆蕾知道儿子生气了，她再怎么道歉也没有了。

    “阿深……妈妈现在只有你了……你别生气了好吗？我真得是在认真跟你道歉。”

