
　　她现在在哪里，是不是被顾掣欺负了，是不是很害怕，他不在身边谁保护她

　　司冥寒的心脏处又开始揪了起来，承受不住地将手掌撑在车身，呼吸异常沉重，在暗夜里听着让人喘不过气来

　　手机在身上震动。

　　司冥寒呼吸猛地一窒，忙将手机掏出来，看也没看，立马接听，宝？是不是你？

　　司先生，我是刀刃。已经有小姐的线索，您还是先回西洲岛吧！

　　司冥寒急忙上车，催促司机开车。

　　到了城堡，车子还未完全停下，司冥寒就从车上下来了。长腿径直往城堡里去，呼吸压抑着，那么急不可待。

　　看到坐在沙发上的帝慎寒，走过去，宝在哪？

　　参加婚礼前，她在身上藏了追踪器，早就想好了拿自己去当诱饵。帝慎寒说。追踪器在阿宝身上，要打开才能追踪。现在，没有动静。23sK.com

　　司冥寒现在没有心情去追究帝宝是不是做了什么危险的事，他的一颗心全系在帝宝的安全上，只要她安然无恙地回到他身边！

　　视线僵硬地转向茶几上的手机上。

　　是帝慎寒的手机，屏幕亮着，追踪系统打开，而上面什么都没有。

　　司冥寒拿起手机，盯着系统里那个灰色的一点看。放大又缩小，什么反应都没有。

　　她为什么不打开？没有机会？还是

　　司冥寒的手捏紧手机，可见的颤栗，在极力地压制着恐慌的情绪

　　白天帝宝坐在桌前等吃的，百无聊赖。

　　那淡然又安稳的姿态，就好像她是被请来做客的。

　　来了。顾掣将两份牛排端上来，还一人倒了一杯红酒。

　　帝宝看着他兴致高昂的样子，知道的这是在躲避追杀，不知道的还以为在搞什么烛光晚餐的浪漫呢！

　　顾掣见她不动手，问，怎么了？

　　不想吃。我想喝小米粥。帝宝说。

　　晚上喝？

　　我喜欢牛排配小米粥。帝宝用刀叉有一下没一下地戳着盘子里的牛排，没什么胃口的样子。

　　这是什么搭配？顾掣问。

　　你管我？中西结合，不行么？帝宝语气不好。还有啊，哪有像你这样煎牛排的？

　　顾掣往盘子里看了眼色香味俱全的牛排，说，我自认煎牛排还是很有一手的。

　　盘子里就一坨牛排？你既然都准备红酒了，牛排是不是还得搭配点面条，点缀点西兰花和小豌豆？这看着就没有食欲啊！帝宝各种挑。

　　你见过哪个坐牢的有这个待遇？顾掣淡笑，问。起码你比百分之九十九的服刑人员待遇都高，还能想吃牛排就有牛排吃。

　　帝宝一手撑着下颚，看着他，要想把我卖出一个好价钱，这点要求都做不到么？

　　下次

　　顾掣话还没说完，帝宝说，去煮小米粥，要不然我饿瘦了，当心我大哥生气。手上将盘子往前一推，大有你不做我就不吃的架势。

　　做完了牛排就冷了。

　　我冷着吃。

　　顾掣砸吧了下嘴，起身，行吧，帝小公主。

　　帝宝见他去煮粥，自己往洞口去了。

　　站在洞口仿佛是欣赏风景，其实就是想看看这里除了这个洞，还有没有别的玄机。

　　来这里已经是24小时之后了，别的什么情况都没有。

　　是不是时间还不够？

　　顾掣的人埋在哪里呢？

　　其实，她不用担心大哥他们会中埋伏吧？毕竟大哥的人力加上二哥的，对付顾掣的人怎么都绰绰有余啊！

　　没事，再等等。

　　反正顾掣要的是三天之内，只要她在三天之内暴露自己的地点就可以了。

　　而且在这三天内，帝宝还想从顾掣的嘴里套出话来。

　　怎么也得套出话来再让他死

　　顾掣真的把小米粥炖好了。

　　帝宝用勺子在碗里搅了搅，说，你这粥煮得不行啊！

　　所以？

　　算了，我不想将就我的胃，不吃了。帝宝没什么胃口，起身走到床边，人直接往床上一瘫。翻个身，背对着，我睡觉了，别吵我，我在城堡里每天下午都睡觉的。

　　说完还打了个哈欠。

　　顾掣的脸色别提多好看了！

　　帝宝听着背后吃东西的细微动静，内心冷笑。

　　她就是故意的！气死他！

　　不是要把她给抓来么？她可不是那么好伺候的！

　　帝宝没有睡午觉，她只是装的。

　　她想看看顾掣会背着她做什么。

　　可当她佯装翻身过来，眼睛微微拉开一条缝时，看到的是顾掣靠在洞口睡觉。

　　所以，这人就一直在等着时间的到来，直接跟她大哥交易？

　　晚上帝宝很晚都没有睡。

　　然后听到了顾掣起身的动静，他的脚步声往洞口去，接着是打电话的声音。

　　声音很小，不是太听得清。

　　帝宝猜测，顾掣是给手下打电话。

　　为了迎接三天后的硬仗，做好充足准备是必须的吧！

　　隔天中午，桌子上又是牛排，红酒，小米粥。牛排上还有标配绿色菜。

　　昨天晚上打电话让人去准备的，有胃口吃了？顾掣问。

　　帝宝面上不动声色，内心给顾掣骂了个狗血淋头。

　　所以他半夜三更爬起来打电话是因为这个事？怕是有精神病之类的！

　　帝宝没有再拒绝吃，因为食物来得太容易，气顾掣的效果不会那么好。

　　一边往嘴里塞了口肉，一边问，顾掣，你小时候是不是受过什么刺激？

　　怎么，开始当心理医生了？

　　你要真有心理疾病，我可以帮你开导一下。毕竟在心理疏导方面我跟我三哥学了点。帝宝说。

　　多谢，我很好。

　　是么？那你好好的一个人，做事情怎么这么的心术不正？帝宝表示怀疑。如果我是你，当初名正言顺地得到了佘家的东西，又报了仇，应该是得偿所愿了吧？可是你没有，你一直不消停，对么？

　　人有野心不是很正常么？

　　帝宝的刀叉敲了敲盘子，清脆微震，你明明只有拳头那么大的胃，却非要烧一大桌的菜，吃下去消化不了，不怕自己撑死啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1010章 人有野心不是很正常么免费阅读。https://xs.23sk.com 