
蒋有为看到自己的手下被大耳道人打飞之后，原本红扑扑的脸色顿时就变黑了......

只见他手掌向前一挥，他身后的十几名汉子立刻就要摩拳擦掌的向我们扑来。

而我们也都纷纷的挺身而上，准备好好的将这群流氓教训一番。

两帮人在瞬间就形成了僵持的状态，此时只要是其中任何的一人先动手，战斗便会一触即发......

然而在这个时候，徐长胜却突然走到了我们两帮人的中间，然后对蒋有为说到：

“蒋公子，我们之前也是有过一些交集的，况且怎么说我们也都是公家的人，在这种地方闹将起来，好看不好说呀，再说了若真要是打起来，你也知道你的这些人根本就不是我们的对手，所以我看我们双方不妨各退一步，就当今天的事没有发生过你看怎么样?”

蒋有为还是能够分得清局势的，他一看我们这群人都非什么善类，而且先前他已经领教过了宋老道的身手，再加上刚刚大耳道人露出的那一手，就足以说明我们这一方的实力如何了，所以他倘若现在不走，那么待会儿就肯定是要吃大亏的。

他当然懂得好汉不吃眼前亏这个道理，于是当即便“哼！”了一声，然后对徐长胜说道：“老徐，今天我就给你这个面子，我们来日方长，日后有的是算账的机会，今日本少爷就先不与你们论个长短。”

说完后，他便冲着自己的人摆了摆手，然后带着一帮人是扬长而去......

蒋有为走了之后，我们一行人也没有心情再去喝酒了，于是便返回了酒店各自休息......

第二天总局大会准时的召开，主要内容是表彰本年度对国家作出重大贡献的人员......

会议开始后，主席台上的一位大佬站了起来，这老爷子的年纪看上去至少得有八九十岁，之见他满头的白发，但整个人看上去却是精气神十足，然而打扮却是十分的普通。

他并没有像其他与会人员穿的那么正式，而是穿着一件非常普通的功夫衫。

他先是扫视了会场一圈，然后清了清嗓子对着麦克风说道：“我叫做王德成，大家都可以叫他一声王老，在坐的有不少都是我的老相识，而且还有许多曾经与我一同出生入死过的兄弟，所以客套话我就不说了，接下来就到了我们论功行赏的时候了！”

说到这儿他微微一笑，然后又继续说道：“我从总局开创之初就进入这一行，一直到现在，这些年我亲眼看到过无数的英雄为我们这个国家的安全而英勇就义，同时也看到了无数的豪杰用他们的热血，换来了今日民族的和平，所以在此我先代表个人代表我们这个组织对奋斗在岗位上的每一位英雄表示感谢！”

说到这儿，会场中便想起了一片热烈的掌声。

王老摆了摆双手，示意大家停止鼓掌，然后便拿起了一张名单说道：“今日的会议既然是表彰大会，那我们就将本年度贡献以及战果最为突出的优秀干部进行嘉奖以及提拔，同时还有许多新加入我们总局的年轻干部以及编外人员统一进行嘉奖。”

王老在说完这番话后，会场之中再一次的响起了一阵热烈的掌声。

之后他便开始宣读此次受到嘉奖以及提拔的人员，别的人我都没有记住，因为我都不认识他们，也不感兴趣，但唯独有一人的提拔和嘉奖让我是格外的激动与兴奋。

因为此人正是我的偶像欧阳正德，欧阳主任在此次的大会中被从原来的蒙晋陕三省办事处主任，提拔为总局的调度指挥官，级别为正厅级，在原来的级别上直接拔高了两级。

在宣读完这个任命后，我们在场的人无不是欢呼雀跃，尤其是多年来跟随欧阳主任的一众部下，以及受过欧阳主任知遇之恩的我、宋老道和张子琪，几乎都要高兴的跳了起来......

欧阳主任在得到任命后上台作了简短的发言，但他说的每一句都是铿锵有力。

前面的我没记住，但后面的一句我却是记得清清楚楚，他说：“我们的使命就是保护我们国家的安全，除魔卫道就是我们每个人的职责，在这里我只想说八个字，我欧阳正德在有生之年，一定会为我们这个国家鞠躬尽瘁,死而后已！”

此话一出，我们在场的所有人无不是情绪高涨，一种民族的使命感与责任感是陡然而生，那一刻我的眼睛仿佛都有些湿润了......

在宣读完对各位干部的嘉奖后，接下来又对作出特殊贡献的一线人员进行了嘉奖。

会议的最后还对作出特殊贡献的编外人员也进行了嘉奖和鼓励。

其中就有我和宋老道......

其实这一点我是万万没有想到的，因为我只是跟着欧阳主任办过了两次案子，其实压根就谈不上什么编外人员，此次嘉奖之所以有我和宋老道的份儿，估计这全是因为欧阳主任的极力推荐。

之后我们都纷纷的上台领了奖，领奖的人员我大概看了一下，至少不下五十人，奖品其实就是一个荣誉证书，和一个装着钞票的红色信封。

我掂量了一下，信封里最多也就几千块钱，然而荣誉证书对于我来讲却是极大的荣誉......

大大小小的表彰一直进行到了晚上才算是结束，我们一行人并未在食堂就餐，而是找了另外一家酒店为欧阳主任庆贺。

然而没想到的是，随同欧阳主任而来的还有慧明和慧真这两个大和尚......

吃饭期间，慧明和慧真不断的与我套近乎，并且还为吴家庄他们未尽全力之事给我赔礼道歉。

我当然也是跟他们说了一番的客套话，但这俩和尚也实在是太过于烦人了，于是我便给宋老道使了个颜色，让他帮我去应付......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512659"  chaptername="第二十六章  总局大会（二）">加入书签</a>
</div>
