    “哮天，遇到了什么？”

    齐云脸色一沉，开口问道。

    “嗷吼…”

    哮天犬在十凶图内，还在不住的仰天嚎叫，好不容易才平静下来，浑身黑雾滚滚，至今忍不住惊悸无比。

    “鬼地方，妈的，里面就是一个鬼地方，全都是恶灵！”

    哮天犬破口大骂，“该死的，本大尊差点就被活吞了，全都是尸体，死的惨不忍睹，怨气冲天，到处都是怨灵！”

    “全都是尸体？”

    齐云眉头一皱，道：“里面有多大空间？”

    “不知道，无边无际，是一片阴河，阴河上面很多尸体成精，该死的，他们的怨气太毒，都是半神境界，差点把本大尊活撕了！”

    哮天犬怒骂道。

    它虽然是太古凶兽的一种，但是被封无数年，实力早就近乎消散，如今好不容易才恢复一小部分，可也只相当于天级境界。

    在青铜门后的那些怨灵，至少都是半神，它一冲进去便遭遇了恐怖袭击。

    一侧的鬼王暗暗吃惊，目光在哮天犬身上流连。

    半神？

    这怎么可能？

    若真是半神，这傻狗还能不死？

    他的目光再次看向青铜门后，露出浓浓忌惮。

    他可没有勇气像这傻狗一样直接钻进去。

    齐云在门外观察良久，陷入思索。

    里面是一处独立空间？

    这不会是连同着冥界吧？

    他眼神变幻，立刻上前关闭了青铜门。

    不管是不是，这青铜门都不能再轻易打开了，虽然理论上讲，在圣土空间内，自己是无敌的。

    可也难保不会出现意外。

    齐云收了十凶图，将鬼王也再次召回，将这扇青铜门移到了水晶塔的里面，防止被九尾蝎子、大青蛇它们给不慎打开了。

    妥善安放了青铜门之后，齐云走入水晶塔的深处。

    在最深处，十三个气泡缓缓漂浮。

    除了这十三个，并没有其他气泡增加。

    他眉头皱起，观察了一圈之后，再次走出水晶塔。

    这水晶塔越来越捉摸不透了。

    一天过去。

    血袍老祖再次从外面返回，带来了一则重大消息。

    “公子，查出来了，西北区域确实出现了怪事，有大范围的邪异事件产生，不管是普通人，还是神秘能力者，全都没有避免，受到了可怕的影响，不过伐神者的消息至今比较模糊，只知道他们遭遇了邪异事件的冲击，但不知他们的具体伤亡！”

    血袍老祖无比凝重的道。

    这件事情打听出来的时候，连他都不敢相信。

    现在外面已经闹翻天了。

    整个陨神域为之轰动！

    要知道邪异事件，向来都是更多的针对普通人，很少有什么世家、门派能遇到邪异事件的冲击。

    因为对于神秘能力者来说，那些诡异大都不堪一击，对付一下普通人还行，但对付神秘能力者，只能算以卵击石。

    可这一次的情况，却完全不同。

    整个西北直接沦陷，笼罩在了恐慌之中，不管是世家，还是门派全都死伤惨重。

    这还不算神灵怨气！

    加上神灵怨气，现在的西北已经变成了一锅粥！

    “伐神者的消息夜游宫也无法给出？”

    齐云眉头皱起。

    “是的，伐神者活动向来神秘诡异，除了一些分支能被夜游宫知晓，他们的总部向来很难被查出，只知道在西北一带，但却无法知道具体地点！”

    血袍老祖说道。

    齐云心中迅速涌动起来，问道：“夜游宫有没有说起是什么原因引起的？”

    “说了，不过有些不可思议，公子，你还记得太阴宝地的那封信吗？上面写了藏尸山，这藏尸山就在西北！”

    血袍老祖震撼道。

    “嗯？藏尸山也在西北？”

    齐云眼睛一闪。

    “是的！”

    血袍老祖连连点头。

    他也是刚知道的这事。

    八大宝地，各个神秘无比，他也只是听说过藏尸山这个地点，但是从未想过这个地点居然就位于西北！

    “难道这次西北的事情和他们有关？”

    齐云问道。

    “暂时无法确定，但现在各方势力都已经引起轰动！”

    血袍老祖说道。

    西北的邪异事件在迅速扩散，现在已经彻底传开了。

    齐云深吸口气。

    这样说来，看来自己真要走一趟了。

    嗤嗤…

    忽然，血袍老祖的怀中传来异响，他迅速掏出通讯古玉，里面一道颤栗的声音再次穿了过来。

    “血袍老哥，救命，快来救命，有人在看我…”

    齐云眼睛一闪。

    是范木！

    他还没死！

    “拿来！”

    齐云五指一曲，通讯古玉刹那飞到了他的手中，迅速神识传音过去，“范兄，是我，通天教教主，你到底遇到了什么？”

    “眼睛，我看到了很多眼睛，天天在盯着我…还有…我炼尸宗…炼尸宗的人都成了怪物…快来救我，他们在相互吃人…”

    范木的声音极其颤抖，像是抓到了什么救命稻草，道：“教主，咱们曾经共患难过，求你救我，我现在好恐惧，炼尸宗快要完了，我宗的老祖被吃了…”

    忽然，声音戛然而止，里面嗤嗤的刺耳声音，什么也听不到了。

    齐云脸色一变。

    到底遇到了什么？

    范木说他看到了很多眼睛？

    还有，炼尸宗老祖被吃了？

    这开什么玩笑！

    血袍老祖也是脸色吃惊，不可思议，道：“公子，我们真要过去？”

    齐云心头一刹那想到了很多。

    西北绝对是出大事了！

    藏尸山和邪异事件，这两件事怎么会这么巧合的缴到一起？

    “陨神域这边有你看着，我带其他人过去看一看！”

    齐云低语。

    “是，公子！”

    血袍老祖开口道。

    “对了，你的这枚通讯古玉我先留着，你用这一块！”

    齐云屈指一弹，一道紫光飞出，被血袍老祖抓到手里，赫然是一个新的通讯古玉。

    他要用血袍老祖的通讯古玉，来时刻联系范木，来了解西北的情况。

    范木那边明显有些不对劲。

    他收了通讯古玉，心中思索，身躯一闪，出了府邸，向着白骨城方向呼啸而去。

    这一次他准备换一拨人带过去。

    杀手谷的那群人，实力要比十耀星君他们强上一截，能力千奇百怪，各种各样全都有，带上几个，或许会有大用。

    刷！

    在他飞出城主府的时候，神识扩散，很快觉察到了陨神域的一些动向。

    整个陨神域果然和血袍老祖说的一样，引发了不少轰动。

    全都是在谈论西北区域的。

    而除此之外，还有一件超出齐云的预料。

    已经有不少势力赶往了西北！

    根据这些消息所说，每天都能看到大量人马，向着西北赶去，似乎根本不惧那里的邪异事件。

    “雨族的人也出现了，向着西北汇聚！”

    “看到了，足有三十多人的好手，又是一个一流大势力，到底是怎么了？”

    “昨天的时候，有人看到剑宗的人过去了，今天又是雨族，这些大势力不会脑子被门挤了吧？”

    很多人露出疑惑。

    西北发生如此超乎寻常的事，一般人躲都来不及，这些大势力却全都向着那里汇聚，一看就知道不对劲。

    但是这些散修却不敢贸然跟过去。

    西北区域的各个世家、门派，死伤惨重，这绝不是闹着玩的，据说地级高手都死掉了数十位，谁敢过去查看。

    就在众人疑惑不已的时候，又一则消息传扬了过来。

    藏尸山，就位于西北！

    这则消息一出，无数人为之轰动，简直不可思议。

    他们都和血袍老祖一样，只听说过藏尸山这个名字，但是具体在哪，却从不知晓，现在突然被人爆出来，简直不敢置信。

    “不会吧，这也太邪性了？”

    “西北的邪异事件不会就是太阴宝地在搞鬼吧？”

    “有可能，要知道太阴宝地当年没少做过缺德的事情！”

    “太阴宝地，无数年前就名震天下的存在，之所以名字中有一个‘阴’，就是因为可以操控阴邪之力，饲养阴灵…他们就在西北？”

    很多人感到吃惊。

    他们忽然倒吸冷气，有些明白众多势力过去的缘由了。

    这些不会都是被邀请的势力吧？

    可仅仅是被邀请，就真的过去？

    这也太儿戏了？

    人群轰动，各种猜测纷纷冒出。

    之前的‘诅咒说’、‘神灵意志说’再次被人翻了出来。

    齐云的眉头皱起，一路掠过，将这些说法一字不差，统统听到了脑海中。

    很快，他降临到了白骨城的城主府。

    天算师无一、过阴师阴无邪等人全部迎了过来。

    “公子！”

    一群人见礼。

    齐云目光扫过，开口道：“各位，这几日外面的消息都听说了吧？西北区域出现了不少变故，本座准备过去看一看，想要挑选几个人过去，谁愿意？”

    众人眼睛一亮，纷纷踊跃。

    齐云微微一笑，道：“无一、阴无邪、血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王，你们五人跟我过去，其他人留下！”

    “是，公子！”

    五人顿时大喜。

    齐云挑选的这五人，能力各有不同，更关键的是，五人都是天级境界。

    “武曲星君，在我走后，你就带领剩下的人，尽早清扫陨神域，如今这陨神域也是时候该一统了！”

    齐云淡淡的道。

    其他人很快眼睛一亮。

    公子要统一陨神域？

    他们很快露出了丝丝可怕笑容，跃跃欲试。