    经过赵亮原封不动的重复，张昌元明白了，思索了一下，命令部队就地转向，从东南方向向罗店的东面寻找进攻的机会。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    激烈的枪声从罗店的南面、东南面传来，七十四军、十八军的部队在月光下持续保持进攻，鬼子越来越多的兵力被抽调到前线，相对应的，鬼子在罗店其他方向的兵力大大减少。

    “你小子有主意就快说，我们从哪里攻？”

    张昌元悄悄的问着赵亮，他们已经横向移动了一里地了，可是满目都是鬼子的防线，鬼子的钢盔在月光下反射着光芒，疲惫的一营只能继续移动。

    “呵呵，营长，你等等啊！”

    赵亮傻笑着摇头，这根本不是他的主意，他那知道从那攻啊!

    “等个屁，谁都主意？我的小学弟的？把那小子给我拎过来！”

    张昌元终于反应过来，没好气的怼着赵亮这个兵痞。

    “呵呵！”

    赵亮讪笑着，然后慢慢的倒退着远离了张昌元的视线。

    冯锷现在在干嘛？他正在担忧受伤的弟兄，他的六个弟兄，那个叫赵泉的游泳高手被鬼子击中了，也许是因为这是陆地，他没能像在水里那样来回自如，现在就像脱水的鱼一样，等待着后方的救援。

    “冯锷，走，营长叫你呢？”

    爬在地上发呆的冯锷被赵亮的喊声唤醒了。

    “哦！”

    看着赵亮招呼的手势，冯锷顺从的跟着赵亮爬了出去，现在别说是冯锷这个小兵，在淞沪这个熔炉里面，没有一个中国人是自由的，就算是军委会的委员长也必须服从命运和大势的压迫。

    “东面是十四师的攻击方向，也许十四师跟着十一师一起从东南面发起了进攻，南面是七十四军，西面有六十七师和七十八师，只有北面，北面没有我们包围进攻的部队，也是鬼子的后勤运输线以及伤兵收容地。”

    冯锷想了一下回答着，他只能按照前几天知道的东西回答张昌元，毕竟很多东西不是他一个小兵能知道的，就这些，还是他偶尔听军官们抱怨才知道的。

    “西面的三个师都残了，总共兵力不到两个团。”

    张昌元提醒着冯锷。

    “鬼子在东面和东南面死顶，大晚上的，他们不可能有大量的兵力支援，他们只能从其他的方向抽调援兵，就算西面的部队是残兵，但是鬼子也不敢不放防守部队，所以他们的背后，北面现在应该很空虚！”

    作为军校战术理论课的优等生，冯锷努力回想着学到的东西，提醒着张昌元。

    “哪怕我们从北面成功突进去，就我们这几百人，不得转眼被鬼子包围，恐怕我们连一个小时都坚持不了啊！”

    张昌元担忧的说着。

    “我们打进去，有便宜就占，没便宜我们就浑水摸鱼，横穿罗店，从鬼子的背后发起攻击，接应外面攻击的部队进去!”

    冯锷没想送死，他是想鱼目混珠。

    “你的意思是我们当搅屎棍呗！”

    张昌元明白了，说着大白话，脸上满是笑意，在他的心中，这个小学弟很聪明，以后会是个好军官，如果他能够活下来的话。

    “传令下去，现在开始，节约使用手榴弹！”

    张昌元笑容还在脸上，让军官传达新的命令，他们刚刚补充完手榴弹，三连携带的弹药现在全部在他们身上。

    在激烈的枪炮声中，几百人就这么在月光下爬行，东面现在没有枪声，可是鬼子却仍然在警戒，一营现在的位置很尴尬，他们基本上是处于鬼子的包夹中，在他们的两边都有鬼子，也许是因为前面的阵地还没有丢失，罗店防线的鬼子并没有太注意月光下的废墟。

    “有多远了？可以了不？”

    队伍停了下来，张昌元着急的问着冯锷，他们现在的速度很慢，如果用爬行的，恐怕直到天亮他们都没法绕罗店一圈。

    “差不多了！”

    冯锷点点头，在他们的前方，罗店方向，现在已经不是废墟了，一片没有屋顶的房子矗立在月光中，旁边的废墟中钢盔的反光，依稀还有黑洞洞的枪口。

    “那就这里了！爬过去，别出声，尽量用刺刀解决！”

    张昌元低声的吩咐着，并没有命令弟兄们开枪，既然要当搅屎棍，那就只有静悄悄的进入罗店，让鬼子摸不着头脑。

    背上步枪，拿着刺刀，几个弟兄一组，爬向不知道藏着多少鬼子的废墟……

    偷袭的一营不知道的是，他们现在的位置还是在东面，只是靠近北面，说是东北偏东更好一点，由于南面和东南面的战斗太激烈，已经有大量的鬼子被抽调上了前线，整个北面兵力空虚，鬼子现在也非常头痛，只能硬顶，失去罗店，他们攻击月浦的部队就会被中国军队合围。

    鬼子的一个中队，散步在整个北面，还要负责守备野战医院，在防线上的鬼子非常少，可是他们的火力确实非常强大，轻重机枪、掷弹筒很多，鬼子企图用火力来弥补兵力的不足，事实上，整个侵华战争，鬼子一直是这么做的。

    一营的弟兄非常小心，速度慢的可怕，他们害怕鬼子废墟中的枪口喷出火焰，那样不只是损失惨重那么简单。

    在废墟中，四个鬼子爬在哪里，头枕着泥土和砖石，闭着眼睛在努力休息，他们不知道什么时候就会被抽调去南面，他们一个小队的兵力，现在就剩下了一个分队十三个人在这里守着。

    “哗啦啦!”

    一个鬼子翻动身体，似乎是想抬起头看看外面的情况。

    “小林君，赶快休息吧！前面还有帝国的防线，支那人不可能飞进来的！别折腾了！”

    一个鬼子抱着三八步枪，闭着眼睛，劝解着这个刚刚下船的后勤士兵。

    鬼子先期登陆的两个师团损失太大，鬼子除了征调上海的浪人之外，就连船上的杂役也没放过。

    “竹下前辈，你说支那人会不会从南边溜进来？”

    翻身的鬼子没有听从指挥鼻炎休息，而是翻身问着开口的鬼子。

    “八嘎！你这是怀疑前辈们不够努力吗？前面的战斗那么激烈，支那人怎么可能溜的进来？”

    “竹下君，别管这个没见过支那人冲锋的猪头了，下次抽调兵力，让他上去他就知道了！”

    “别，前辈，我知道错了！”

    ……

    “前辈……”

    可是另外的三个鬼子再也不理这个补充的杂役，闭上眼睛仿佛已经什么也听不见似的！

