    第230章皇帝驾崩（1）

    楚瑛回到住的地方，将雷明霁给的证据详细了看了一遍。看完后心里有些绝望，大楚已经从根子上烂了，根本救不回来。

    古伯看出她心情不好，问道：“主子，这上面说了什么？”

    楚瑛将资料上的事简单说了下，说完以后道：“如今大楚内忧外患，皇帝昏庸太子也不是有为之君，官员结党营私贪污成风。要不了多久，大楚就要完了。”

    “大楚完了，我跟父王到时候该何去何从。”

    不离开中原，就只有寻一偏僻的地方隐姓埋名这条路了。只是淮王已经享受惯了，困在乡野之地肯定会不开心的。

    古伯沉默了下说道：“郡主，你武功高强又与魏国公相熟，可有想过领兵掌权？”

    楚瑛惊了下。

    古伯说道：“郡主，一旦这天下乱了人命就不值钱了。想要王爷与你都平安无事，除非你掌了兵权。”

    “一旦你手握兵权将封地控制在手，朝廷也动不了你与王爷了。”

    这事楚瑛还真没想过，但古伯这话却提醒了她，想掌控自己的命运就得拥有强大的势力。

    楚瑛点头道：“古伯你说得很对，只有掌控了一支战斗力强悍的军队，我们父女才能真正的平安无事。”

    让她领兵跟鞑靼瓦剌拼杀楚瑛没信心，但对付匪贼跟叛军她觉得可以搞得定。不过现在想这些为时尚早，没有洗清冤屈什么都是虚的。

    第二日上午楚瑛让古伯送了一封信出去，是给福叔的，三个人这么长时间没她的消息会担心的。

    楚瑛白日大半都呆在地下室，每天不是练功看书就是睡觉，她觉得时间过得特别的漫长。终于到了大年三十，她坐在屋子里做包子。这样万一有人冲进来，她也能及时进入地下室。

    古伯看着她捏了一只小猪的包子，赞叹道：“郡主的手真巧。不像我家老婆子跟儿媳妇似的，都笨手笨脚，饺子跟包子都做不好。”

    楚瑛神色一顿，问道：“古伯，那古伯父跟哥哥嫂子他们在哪里？”

    古伯笑了下说道：“他们现在生活的很好，我也没什么可牵挂的。等将来你跟王爷彻底安全了，我就可以去陪他们了。”

    楚瑛本想说这次的事了了就让他与妻儿团聚，不过话到嘴边就给咽回去了。电视剧里经常出现某个角色说做完这单就金盆洗手，结果最后都死了。所以，这么不吉利的话万不能说了。

    “古伯，这些年辛苦你了。”

    古伯笑着摇头说道：“不辛苦，一点都不辛苦。我们一家都是靠着王爷才衣食无忧，孩子也能去私塾念书。”

    所以哪怕他丢了性命，他也从不后悔自己这些年的付出。因为王爷的提携，他才能过上好日子，哪怕现在分开妻儿也都过得很好。

    楚瑛做了包子跟饺子，因为冬天这东西放得住不怕坏所以蒸了两笼。一个不小心，楚瑛吃撑了。

    与此同时，羊娃看着一桌子的饭菜却没胃口：“也不知道哥哥现在怎么样了？能不能吃上可口的饭菜。”

    福叔说道：“别瞎操心了，郡主肯定会吃得比我们更丰盛。”

    羊娃还是不愿起筷子，看着两人一脸忧虑地问道：“爹、胡叔，我什么时候能见到哥哥啊？”

    这个福叔也无法确定了。去年皇帝六十大寿晕倒后，民间一直传闻他命不久矣，可他现在还活着。而皇帝不死，自家郡主就不敢有异动。

    也是楚瑛怕皇帝将她抓了，狗急跳墙之下又严刑逼供，所以不敢跟羊娃他们一起过年。因为按照方俊涛所说，冯钰用的夹刑等都是小儿科，可想而至锦衣卫的酷刑有多厉害了。楚瑛不敢保证自己真的能熬过所有的酷刑，安全为上还是苟着。

    胡高觉得羊娃有些胡闹，说道：“公子现在处境艰难，她不露面才是最好的，咱们在这儿安静地等消息就好了。”

    这些日子两人也没闲着。福叔在牙行找了差事，胡高在脚行寻到了差事，虽然钱不多但这两个地方都方便打探消息。

    羊娃委屈巴巴地低头吃饭。

    福叔宽慰他道：“别难受了，等公子在这儿的事了了以后，你可以天天见到她。”

    羊娃心情沉重地点了下头。

    就在三个人将饭吃完突然钟声响起，一下，两下，三下……

    羊娃听到钟声一直响不停地，很是不解地问道：“这大过年的谁在敲钟，这么不吉利的事官府都不管吗？”

    若是在他们村里，谁敢这么胡闹族长跟几位族老肯定要族规处置了。这京城规矩那么多，这种事又不忌讳。

    福叔跟胡高两人却一脸激动地数着钟响的次数，数到八十一下两人顿时激动了：“死了，终于死了。”

    终于盼到了，郡主也不用再一直躲着藏着了。

    羊娃反应也快，说道：“这是皇帝老儿死了？你们怎么知道的？”

    福叔解释道：“钟声响八十一下，代表着皇帝驾崩了。刚才我数了下，钟敲了足足八十一下。”

    羊娃也很高兴，这表示他很快能见到哥哥了。

    楚瑛也听到宫中传出的钟声，她心生疑惑道：“古伯，我上次见到雷明霁时，他还与我说皇帝精神状态不错，怎么就突然驾崩了？古伯，你说这会不会有诈？”

    福叔明白她的意思，说道：“郡主的意思是皇帝为了引你出来，故意敲响了丧钟？”

    “是。”

    福州觉得这个可能性很小，但他没有立即否认楚瑛，而是问道：“郡主为何会有这样的想法？”

    楚瑛说道：“皇帝一直认为我夺了常兰娅的宝物，他想要这件事宝物。古伯，我觉得咱们不要现身再观望一阵子吧！”

    她是觉得皇帝已经疯了，不能以常理来判断。

    古叔一听就道：“那咱们这些天哪都不去了。”

    不仅楚瑛，他也不能再频繁走动省得被人注意到。皇帝为了长生想尽办法，为了活着说不准真能干出诈死的事来，郡主落到他手里肯定会没命的。

    (本章完)

