    这一次的事情郑逸尘并没有阻挠他们不能和自己背后势力的人联系，相反他还很支持这些深渊生物这么做，看他们背后的人究竟怎么操作，是不管不顾呢，还是想办法给他施压呢？

    施压的话郑逸尘也不害怕，反正这一次要处理的东西都是那些很重要的，涉及到了三个城市的主要利益，那些人给他施压就等于是破坏深渊主城和红玉城以及魔命城的利益，试问他们能忍？

    就算是忍了，也要让那些施压的城主吐出来更多的利益才行。

    若是不管不顾那就更好了，这群深渊副职者已经开始哭爹喊娘了，有的想跑路，但装备郑逸尘直接摁了下来，不说二话的直接给弄死了，干脆利索，毕竟他们选择了逃跑就意味着是背叛。

    背叛这种事情在深渊这里屡见不鲜，关键是背叛的时候要有足够的能力才行，失败的背叛只会被别的深渊生物嘲笑，而被郑逸尘抓到了，还有这实锤证据的前提下，这些深渊副职者的背叛就是失败的。

    作为城主完全有权力处决任何背叛者。

    处决掉了一些背叛者，剩下的就老实了，虽然处理那些东西的时候容易出人命，但是跑路的话那是彻底的没命了，至于摸鱼的话，看郑逸尘处决那些背叛者的雷霆手段，真要是摸鱼也不会有什么好下场。

    当然在这种紧张的气氛中，郑逸尘也会参与到材料处理当中，给他们展示了一手什么叫做真正的技艺，也能顺带的让那些深渊炼金师额外的学到点什么。

    于是问题就来了，他们学到的越多，就越是不甘心，特别是他们背后的势力在他们汇报之后的无动于衷。

    就算有的不是无动于衷，可也有拖延时间的嫌疑，他们背后的老大告诉他们多从新城城主这边学到一些东西，以后好处大大的有，当然为了避免出现意外，学到的那些也都赶紧共享过来，免得死了什么都没有了。

    短短的两天时间，已经有深渊副职者屈服了，他们向郑逸尘求绕过，但郑逸尘的回复很明确，求饶？可以啊，但这次不行，真要是求饶了，下次这种事情就不带你们了。

    于是那些求饶的深渊副职者就成了新的奋斗逼，直接开始内卷起来了，他们背后的势力并非是直接放弃了，但不能短时间内给他们直接帮助，他们还能怎么样？不表个态，被郑逸尘继续惦记着，这一次侥幸活了下去，那么下一次呢？

    郑逸尘想要整死他们实在是太容易了。

    第三天，红玉城的使者来到了新城这里，带走了已经处理好的那些红土，郑逸尘看着幸存下来的那些深渊副职者，露出了一个满意的笑容：“做的不错，就是人数比我预想的要多一些，你们都很优秀啊。”

    说着让这些深渊副职者们满是不安的话，郑逸尘轻笑着带着他们来到了另一个工房，处理邪能血肉的地方，来到了这里的时候，他们就感受到了这里的那种压抑沉闷的气息。

    红土虽然有放射性，但操作的好了只会被红土的力量所侵蚀，而不会死掉，操作失误的也就是无火自燃，变成了一堆焦黑的骨头和肉块，处理的及时就能留下全尸，这段时间他们见过最多的就是这种情况了。

    每当有深渊副职者失误的时候，郑逸尘就会准时出现，迅速的处理好那些尸体，打包，显然是准备将其送到魔命城那边了，处理红土的工房那边就很残酷了，而在这边更加的残酷，墙角可以看到一些散发着绿色幽光的骨头。

    那些骨头上散发着次一级的邪能，光是看着就给他们一种不寒而栗的感觉：“还看着干什么？告诉他们你们的工作已经完成了。”

    “……”跟着郑逸尘来的那些深渊生物表情一僵，随后狂喜，不用在参与到这件破事里面实在是太好了，至于在这个工房里的那些深渊副职者付出的妒狠表情，他们都没放在心上，能好好的活下去最好了，别的？

    别的死活和他们有什么关系？

    “快去打招呼，他们还有跟多工作要做，别耽误时间了。”

    “是是是！”那些深渊副职者满脸狂喜的按照郑逸尘的吩咐去做了，他们想了想，其实在郑逸尘这边好好做事也没什么坏处的，处理红土虽然很危险，可他们的的确确是掌握到了新的炼金技巧。

    就凭着这一手，他们就可以抬高不少身价了，这种方式知道的深渊生物越少越好，知道的多了就不值钱了，当然这一次他们是有些昏头，将学到的那些知识送到了背后的人手里。

    等于说是让这种技术变得廉价了起来，可之后他们学到了新的，并且将其保密的话，那不就成了新城内的副职者独有的技术了？至于他们背后的人带来的威胁嘛，好好的想一想，郑逸尘不能无理由的弄死他们，别的城主就能了？

    新城这边可是受到深渊主城的支持呢，无理由的弄死他们那就等于是打主城的脸，他们在这里也不是什么卧底，而是明着演的了，现在的局面就是郑逸尘可以借助关联着深渊主城的‘大单’弄死他们。

    只要他们一天不屈服，这种事情就不会停止，至于以后又没有新的深渊副职者来这里？只要郑逸尘放出来新的知识，那绝对会有人来这里，并且后续到来的说不准还是真心想要加入新城的。

    这样的深渊副职者数量多了，他们的价值就更低了，郑逸尘也就可以更加随意的放弃他们。

    非常友善的打完了招呼，这一群副职者神清气爽的离开，毕竟他们不用接触这些该死的邪能血肉，而留在这里的副职者们却要继续和死亡搏斗。

    “做的不错，你们有半天的休息时间，之后是深渊主城那边的委托，不用露出要死的表情，这次的是很正常的，你们最少能活下来九成。”

    这样啊？这还能接受，相比起之前死了将近一半的副职者，现在最多死十分之一也能接受，反正他们不会觉得自己是最倒霉的那个。

    对于处理邪能肉块这些深渊副职者而言，折磨才刚刚开始，郑逸尘选人的时候没有调查什么，就是随机来的，运气好的处理红土了，死亡率高一些，但能快速的有结果，运气不好了那就在这边了。

    邪能肉块产生的邪能侵蚀会长久的影响他们，除非在结束之后将邪能污染给转移走，即使那样也不可能完全的治愈，这些人会像是得了癌症一样反反复复的，转移走邪能污染也只是一定程度上的化疗。

    郑逸尘也在这里处理那些邪能血肉，但一直都好好的，不像是这些深渊副职者一样，已经全数的感染了邪能，他们每天只能愤怒的盯着郑逸尘，对此郑逸尘表示无所谓，甚至露出了你们这样的家伙，赶紧死光的情绪。

    这边也有屈服的，但郑逸尘说的很明确，一星期之后再屈服，现在他就想要看看你们坚挺的样子，他话里的意思很简单，劳资就是在迁怒你们背后的人，既然你们集体来这边明着演，那他这里也不会客气。

    至于这里面有没有倒霉躺枪的，对于安歇郑逸尘的态度就更加无所谓了，他不会因为一池子污水里混入了几滴清水，就花费大代价将那些清水给过滤出来。

    他在这边搞事的时候，顺带的将一些情报也传了出来，有关于红土的那种东西，关于那玩意的威力，郑逸尘直接想办法弄出去了一些样本，让古代遗迹进行保密研究，就算是做预防也不能来的太刻意。

    避免一个特殊的情报渠道因此暴露，还有邪能血肉这种东西，部分的情报送出去就够了，剩下的处理方式可以大刀阔斧的来，反正邪能污染已经有圣泉去解决了，魔命城再怎么折腾邪能污染，想要对大陆带来影响也不可能。

    对于邪能的研究只能用于增强魔物上，别的都是浮云。

    ……

    “不错，这就是我们所需要的。”魔命城的使者如约来到了新城，看着郑逸尘准备好了的那些邪能血肉，穿着隔离服的他们检查了一下之后，露出了满意的神色，这些血肉依然是高度邪能化之后的。

    但是上面的那种邪能污染产生的杂质已经被剔除掉了，能够进一步的接受邪能的浸染产生变化，增加血肉的强度，而不会因为邪能污染积累的太多，导致这些血肉出现溶解腐坏的现象。

    这种血肉能继续强化的基础就是保证自身的质量，质量都垮了，那也就是谈不上后续的强化了，这一批血肉对魔命城很重要，直接决定了之后的一些重要的行动。

    看郑逸尘处理的很好，魔命城的使者很干脆的交付了剩余的尾款，带着这些邪能血肉离开了这里，至于之前商量好的那些事情嘛，这段时间没有别的城主使者找他的事情，那就是魔命城在其中操作的结果。

    郑逸尘这不到两星期的时间里，弄死了太多的深渊副职者了，活下来的那些，也基本上是和他们背后的势力撕破脸的状态了。

