她没有人可以商量，心中忐忑，忍不住询问苍穹玉。
　　潜意识中其实是想让苍穹玉反驳她，哪怕那反驳漏洞百出，她也是一种安慰。
　　她性子再强也毕竟是个女孩子，也有脆弱的时候。
　　人无欲则刚，当没有守护的东西甚至连自己的生命也不放在心上的时候，她是什么都不怕的。
　　但她现在心里有了牵挂，那大蚌虽然二，还是个吃货，但她就是放不下。
　　尤其是每每想到大蚌极有可能被杀了炖肉时，她心里就更如火烧一样！
　　偏偏苍穹玉是个实心眼的，并不懂她的脆弱，它还附和：“主人，不是我咒它啊，我觉得它现在被杀的可能性极大，他们不敢真的动你，自然就会把气撒在大蚌身上，毕竟它是个妖物。而他们也要给死者家属一个交代，所以十有八九会让大蚌做替死鬼。你总梦到它哭，或许就是它已经死了，魂魄找你诉说委屈，你也知道那货其实是被冤枉的，死了也是个冤死蚌……”
　　于是，顾惜玖整个人就更不好了！
　　于是她又喊——
　　直到把嗓子全部喊哑了，再出不了声。
　　他们不会是想将她活生生饿死在这里吧？！
　　死亡的阴影悬在头顶上，顾惜玖还是有些怕的。
　　毕竟她重活一次不容易，而她又奋斗了这么久……
　　就这么被冤枉死么？
　　她不甘心！
　　可是不甘心又有什么办法？
　　她在这里人单势孤，没有人能帮她——
　　容彻，容彻在她被抓的那天向古残墨求过情的，但他还没说几句话就被古残墨派人‘请’了出去，说这是天聚堂的事，他这个皇子还是不要乱插嘴了。
　　千翎羽？他在这天聚堂压根就没有话语权……
　　也不知道为什么，帝拂衣的影子浮上了她的心头。
　　心中莫名一痛，这个人在这里应该有点话语权的，他如果到来为自己开脱……
　　也不用开脱，只要给她一些时日，她就能凭自己的手段揪出幕后的黑手，为自己讨一个公道！
　　可是，他和她早已彻底断了关系，他就算知道她现在遭受冤屈，只怕也不会放在心上，一笑了之。说不定还会看她笑话……
　　圣尊，圣尊她就更指望不上，那人太神出鬼没了，无论什么人找他都比登天还难！她甚至直到今天还没见过他本人——
　　路路断绝，顾惜玖闭了眼睛，心头越来越绝望。
　　她又煎熬了两天，直到第四天的傍晚时分，她牢房的门才打开，有人走了进来。
　　顾惜玖在墙上被困了三天三夜，整个身子全麻了。
　　又一直没人为她送饭，她甚至连水也没喝上一口，再加上心里的煎熬，所以当牢房门打开的时候，她已经处于半昏沉状态中，也压根看不清人……
　　“唰！”“唰！”两声指风扫过之处，捆绑在她身上的铁链子哗啦啦断掉，她也从墙上直跌下来。
　　一道风卷过，她没有掉在地上，而是掉进一个人的怀中。
　　那怀抱微冷，带着抹极淡的清香，隐隐有点熟悉，却又一时想不起在哪里闻到过。
　　………
　　小剧场
　　圣尊：想躲个清静也不成，这么多的女狼呼唤本尊……
　　木头：所以我就从善如流把你召唤出来了啊，圣尊大大，礼拜一了，帮我讨个推荐票月票呗。
　　圣尊：把我小玖虐得这样惨，本尊已经压不住洪荒之力了！想看本圣尊虐人的，投个票！本尊会让他们明白什么叫圣尊的人不能惹！
