    第二天，白雪刚收拾好东西，手机就响了，拿出来一看，是慕辰打过来的，白雪疑惑的接了电话。

    “你在哪里？”刚接通电话，那边就传来慕辰的声音。

    “我还在公司，怎么了？”此时白雪早就已经将昨天晚上自己和慕辰说的要去约会的事情给忘了。

    毕竟昨天晚上还和慕辰闹了个不愉快，今天早上白雪醒来的时候慕辰就已经去上班了，白雪也就没有想过要去吃饭的事情了。

    “我在你公司对面的咖啡馆旁边的街口等你，不是说好了今天晚上去约会吗？”慕辰凉凉的说道，感情白雪将昨天说过的话都忘记了？

    “我，马上过来，你稍等一下！”白雪听到慕辰的话，没想到慕居然还记得这件事，连忙拿起自己的东西就往公司外面跑。

    “嘭！”白雪都还没有跑出公司的门口，就撞到了一个结实的胸膛。

    “白雪，你就不能慢点吗？”简陌桑及时拉住了白雪，才没有让白雪摔倒在地上，简陌桑这才无奈的说道。

    这已经是白雪第二次撞到他了。

    “不好意思，我有点事，我先走了。”白雪连忙道歉，想到慕辰还在外面等她，白雪不想和简陌桑有什么纠缠，就想要离开。

    “等等！”简陌桑拉住了白雪。“我有事情要问你。”

    他已经很多天没有见到向美华了，本想去慕家去找向美华的，但是他的身份去慕家本家，根本是不够看的。

    “有什么事下次再说好吗？我现在真的有事！”白雪焦急的说道。

    “不行！我想知道美华现在怎么样了，想来想去，只有你能帮我的忙了。”简陌桑拉着白雪，怎么也不肯让白雪离开。

    “我怎么帮你？我又不知道向美华在哪里？再说了，我和向美华可是情敌，我为什么要帮你？”白雪不满地说道，也不知道慕辰等了多久了，要是再等下去，说不定慕辰又会来他们公司了。

    “你可以帮我的，只要你和慕少说句话就行了，白雪，你就帮帮我吧，你放心，我一定会想办法不让美华去打扰你和慕少的，拜托了！”简陌桑紧紧拽着白雪，眼中满是恳求。

    白雪打量着简陌桑，心里隐隐有点触动：“我会找时间问问的，但是有没有结果，这我就不能保证了，现在你放开我吧。”白雪无奈说道。

    像简陌桑这么优秀又专情的男人，在这个世界已经很难见到了，但是很可惜，简陌桑喜欢上了一个不喜欢自己的人，那他注定是悲惨的一方，白雪有点同情他。

    “好！谢谢你，你一定要记得帮我问。”见白雪答应了，简陌桑立马高兴的说道。

    “好了！我还有事，你赶紧放开我！”白雪说着，这才终于甩开了简陌桑的手，急匆匆往慕辰的方向跑了过去。

    可是刚看到慕辰的车，白雪就停下了脚步。

    街口没有什么人，慕辰的停在那里，车窗已经摇下来了，在车窗旁边还站着一个花枝招展的女人，那女人白雪没有见过，但是看到那女人一脸媚笑的样子，白雪可以猜测到那个女人多少是和慕辰有点关系的。

    早就听说过慕辰身边从来都不缺美女，但是这段时间白雪见到的和慕辰有关系的女人总共也就一两个，向美华和宋静和还不算是慕辰的女人，可是看着和慕辰正在说话的女人，白雪有点挪不动脚。

    即想知道慕辰和那个女人在说什么，但是又怕听到的是让自己难过的事，白雪久久站在原地，没有靠近。

    慕辰原本是在等白雪的，但是没想到一个女人找上来了，看那个女人的样子，好像是认识他的，但是慕辰以前的女人那么多，早就已经不记得这个女人是谁了，几次让那个女人离开，但是那女人都没有动，慕辰都有点不耐烦了，要不是因为还要等白雪，慕辰早就已经开车离开了。

    那个女人说了什么，慕辰没有听，只是看着白雪的方向，见白雪没有过来，慕辰就知道白雪肯定是有误会了什么，慕辰只好打开了车门，走了出来。

    “慕少，要不我们去旁边的咖啡馆坐坐？”那女人见慕辰从车里下来了，还以为慕辰是为了她才下来的，一边说着，一边就往慕辰身上靠去。

    然而慕辰根本没有理会那个女人，而是直接往白雪那边走了过去，那女人靠了个空，直接歪倒在慕辰的车上。

    “等你很久了。”慕辰走到白雪身边伸出手说道。

    “嗯，走的时候遇到了点事。”白雪说着将手放到了慕辰手里。

    “这个就是慕少的新欢吗？怪不得慕少很久都不来找我们姐妹了，原来慕少身边有了这样的美人。”那女人扭着腰，带着一股香风来到了白雪他们身边，一双眼睛上下打量着白雪。

    看这女人的相貌，是比她们那些姐妹们要长得好看的多了，怪不得慕少很长时间都没有去找过她们姐妹了。

    白雪在听到那女人所说的话之后，脸色已经很不好了，最开始看到过慕辰带回来的那个女人并不是眼前这一个，真不知道慕辰那么多女人，怎么能记得住这些女人的长相和名字的。

    “慕少，你和这位美女还有美女的姐妹玩过双飞吗？感觉怎么样？”白雪松开了慕辰的手，一脸玩味的看着慕辰和那个女人说道。

    “这位妹妹，你要是想玩双飞的话，只要慕少答应，姐姐我也能答应哦。”那女人听到白雪的话，还以为白雪也和自己是一样的。

    “够了！我们走！”慕辰听到白雪的话，脸色立马就沉下来了。

    他怎么不知道白雪说的是气话，但是现在慕辰生气的是，自己之前为什么要和这么多女人有瓜葛呢？现在白雪肯定是吃醋了。

    那女人原本还以为慕辰是要她和慕辰他们一起走，但是慕辰将白雪塞进车里之后，就开车离开了，留下那女人原地跺脚。

    白雪上车之后，将脸扭到了另外一边，心里憋得难受，即使那些女人和慕辰已经是过去式的关系了，可是白雪心里还是觉得难过，再加上一直以来宋静和埋在白雪心里那颗怀疑的种子，现在已经开始慢慢发芽了。

    车内的气氛很压抑，慕辰也一直沉着脸没有说话，直到两人到达慕辰一开始就定下的餐厅。

