    202青海迷域

    众人对那个拽了吧唧的明主多少有些反感,不过想到这多半是孙先生的意思,也不好怠慢，还是上次的那些人,随孟庆出了门。

    阿布正和几只狼在雪地里玩儿,见他们出来,一个激灵从地上蹦了起来,朝他们跑了过来,趴在了他们前进的路上，意思是让他们上来。

    庄尧道：“阿布,今天不带你。”

    阿布“喵”了一声,摇着大尾巴，把雪扬得满天都是,它假装没听懂。

    庄尧回头朝屋里喊道：“邓逍。”

    邓逍推开门,“啊？”

    “你陪阿布玩儿一会儿。”

    一向喜欢和阿布玩儿的邓逍犹豫了一下，小声道：“我怕冷啊。”接近零下四十度的低温让他一到户外就忍不住想冬眠，就算因为几层的防寒衣物让他的身体能够抵御寒冬，他潜意识里依然有冬眠的想法。因为这个，阿布这段时间都在跟其他变异动物玩儿，却很少见到人，不免有些寂寞。

    柳丰羽从屋里走了出来，“我陪它玩儿，你们去吧。”说着冲阿布招招手，“走，我带你打猎去。”

    阿布高兴地跳了起来。

    众人也再次向明府走去。

    这一回，等待他们的除了那个一头银发、有些傲慢的明主——也就是容澜，果然还有平和的孙先生。孙先生看到他们，很高兴的样子，“来来，进来坐。”

    容澜坐在沙发上，淡淡扫了他们一眼，依然没什么好脸色，想来是孙先生跟他谈了很多，但凡涉及到傀儡玉，总是事关重大的，他不可能对他们这伙一张嘴就要傀儡玉的人有好感。

    众人也不在意，整个青海的命运从来不掌握在某一个人手里，个人的力量再强大，在青海重重险境面前也显得无力，为了打破青海结界这个共同目的，他们不愁找不到人合作，如果容澜配合最好，不能，他们也有别的办法，来到这里的每个人，连死都不怕，更不会怕一个人。

    孙先生笑道：“这两天我跟容澜谈了很多，青海湖的事，他非常愿意合作，由于天气越来越冷，地下水供应困难，我们一直想通过青海湖一劳永逸地解决光明墙内的水供应问题，所以，青海湖的问题早晚都要解决，有你们合作是最好不过。但关于他手中傀儡玉的事，我建议留到最后去解决。”

    庄尧道：“最后是指我们离开青海的时候？”

    容澜冷道：“你们先离开一个试试，什么都还没做，就先提条件，现在我不能承诺你们任何事，除非你们让我看到解开结界的希望。”

    “我们确实什么都还没开始做，但我们要求明主给出的承诺，也是附加条件的，只有我们成功破除结界，你才把傀儡玉交给我们，如果我们走不出去，傀儡玉一辈子都是你的，连这样的承诺明主都不敢给？”

    “我承诺了，你们就信？就像你们现在说你们一定能解开青海结界，我就一定信吗？”

    成天壁冷然道：“我们相信明主一诺千金，若是明主到时候背信，我们也会毫不犹豫地讨伐。”

    容澜不为所动，“让我承诺也可以，但我要再加一个条件。”

    “说。”

    “西面的人也要交出傀儡玉，否则免谈。”

    庄尧早就料到容澜会有这么一说，“我估计西面的人也会提出同样的条件。”

    “这个我不管，若是让我交出傀儡玉，而他还持有，那是不可能的。”

    庄尧严肃道：“任何人都不会持有傀儡玉，到最后，所有傀儡玉都要集中到国家科学院，最后将它们彻底封印，所以你的顾虑不成立，如果西面的人不肯交出来，我们会去抢。”

    容澜讽道：“希望你们有这个能耐。”他站起身，“诸位慢慢聊，我先失陪了。”说完拂袖而去。

    他走后，孙先生苦笑了一下，“他性格变了很多，各位不要在意。”

    吴悠道：“意料之中，他肯定不会让西面的人独占傀儡玉的，老是说‘西面的人’真别扭啊，玄主就没个名字吗？”

    孙先生道：“嫌麻烦就叫玄主吧，不过在他面前，最好只说‘西面的人’，至于玄主叫什么，我曾答应过容澜，永不在东面提起那个名字，等我们去西面再说吧，你们早晚会见到玄主。”

    沈长泽挑了挑眉，“看来恩怨很深。”

    孙先生摇头叹气，“他们曾是最好的朋友，最后却变成这样。”

    众人虽然好奇，也没继续往下问，他们知道孙先生是不可能说的，也没人有兴趣帮助东西两面化解矛盾。

    成天壁道：“我们不需要名字，但很想知道那个玄主的能力。”

    孙先生道：“你们听过坊间流言，多半也能猜到吧？重力自然力进化人，元素化后能产生巨大黑洞，和容澜的能力正好相反，一光一暗，他的能力非常了得，从某种意义上说，非常可怕。”

    黑洞这个词，确实能让人产生很多恐怖幽暗的遐想，能够操纵重力，这种能力实在太变态了。不过仔细想想，自然力进化人又有哪个不变态？自然力是没有强弱之分的，关键在于时机、环境和操控的人，比如青海湖，姚潜江能下去，沈长泽却不行，而那个重力进化人再强，也一定有短板。

    孙先生也猜到了他们的想法，“当然，没有哪种自然力是一定最强的，只是以你们现在的实力，不足以挑战东西两面任何一个人，我也不想看到人类互动干戈，因为我们共同的敌人满地球都是，所以，有耐心一些，我会帮你们的。”

    “关于青海湖的事，容澜有什么想法？”

    “我把你们的计划跟他说了，他基本同意，如果能把青海龙从湖里引出来，必然也会引起很多大型水怪出水，我们会配合你们铲除那些水怪，助你们顺利拿到傀儡玉。”

    唐汀之点点头，“很好，那些大大小小的水怪说不定比青海龙还难对付。”

    “你们这位水自然力进化人，预计什么时候可以达到你们行动的要求？”

    姚潜江肯定地说：“20天内。”

    “好，我现在开始准备鱼雷，鱼雷炸不死青海龙，但一定能把它炸醒。”

    “你的傀儡玉检测仪器，最大有效范围是多少？”

    孙先生道：“260米。”

    庄尧又看向丛夏，“你呢？”

    “超过400米。”

    “好，那就不用带仪器了。”

    孙先生道：“咦，这位小同志还能感觉到傀儡玉？”

    丛夏点点头。

    孙先生露出思索地表情，“上次去青海湖，你什么也没感觉到吗？”

    丛夏道：“没有，一是我们不敢飞太低，二是青海龙太大，就算傀儡玉在它身上，说不定离我们盘旋的地方还有很远的距离，不过，如果真的在它身上，只要它浮出水面，我应该能感觉到。”

    孙先生推了推眼镜，“我对你能力的来源越来越好奇了。”

    丛夏但笑不语。

    “其他的细节我们再逐步商讨，先初步把行动时间订在三个星期之后。”

    “好。”

    这时，孟庆走了过来，客气地点了点头，“各位，请跟我去用晚餐吧。”

    众人跟着他走到了餐厅，容澜早已经坐在主位上喝着茶。他的一头银发、绝顶的容貌配着那身长袍，让他整个人充满了异世界精灵的味道，看上去又冷漠又优雅。

    众人纷纷落座，庄尧道：“我一直很好奇，明主这头发是怎么回事？让我猜猜，是光折射吗？还是你把头发元素化了？总不会是少白头吧。”

    容澜瞥了他一眼，“不是，是光的作用，我想让你们看到什么颜色，就是什么颜色。”

    “那么银色是你的个人喜好？”

    “不是，是孙先生提议的。”他修长的手指慢慢绕起自己的头发，放到眼睛看了看，然后微微蹙眉，“留长也是孙先生提议的。”

    孙先生笑道：“东面的百姓需要一个他们能信奉的神，支撑他们度过绝望的寒冬，而光明正是在黑暗中最鼓舞人心的东西，容澜这个形象，难道不是很适合塑造成神吗？我相信在北京也有这样的造神计划，比如自然力进化人？”

    姚潜江浅笑，“有，我本来以为科学院的人把我们吹得够离谱了，跟明主一比，还是小巫见大巫了。”

    容澜轻哼了一声。

    庄尧笑道：“那……西面的人呢？孙先生把他塑造成什么？魔吗？”

    203青海迷域

    容澜面色沉了下来。

    孙先生笑道：“吃饭吧,这里的物产比不上外面,但也别有风味。”

    桌上的饭菜确实比不上他们在北京享受过的盛宴，但也比他们这段时间自己做的好多了，还能吃到难得的水果,众人都不客气地开动了。

    席间,唐汀之好奇地问起孙先生打算如何解决供水问题，孙先生饶有兴致地把他的方案说了出来，跟唐汀之和庄尧讨论了起来，三人越说越不像人话,最后在场没人听得懂了。

    容澜面无表情地吃着饭，也没打算跟任何人交流。

    都吃得差不多了，他们才开始讨论青海湖一战。

    容澜同意提供30个变异人和20只变异禽类,这30个变异人里有一多半突破了二阶,甚至有一个突破了三阶。

    孙先生道：“你把宋祁叫了回来？”

    容澜摇头，“是他听说了这帮人，主动要回来的，我不让他来，他死乞白赖地非要来。”

    孙先生笑道：“所以你就让他去青海湖帮忙？”

    “我跟他说了，想见他们，就去青海湖，不准进光明墙。”

    “容澜，宋祁虽然去了西面，但并不代表他和西面有什么密切关系，他只是闲不住，你知道他比谁都迫切地想离开青海，你要理解。”

    容澜不客气地说：“我能让他安然站在我面前，已经是给他面子。”

    孙先生无奈地摇摇头。

    “宋祁？是哪个蜘蛛异种人吗？”

    孙先生道：“正是，他是突破三阶的高等级变异人，是个不错的小伙子，有他帮忙，我们稳操胜券。”

    吴悠道：“他很厉害吗？他有什么能力？”

    孙先生笑呵呵地说：“厉害着呢，他可以吐出粘性极大的蛛丝，比你们在蜘蛛森林里碰到的蛛丝还要强韧十倍、二十倍，你就是拿火烧也要烧上半天，但他却可以在三秒之内把你黏成粽子，而且，他就像美国电影里的蜘蛛侠那样，可以满天飞，这里的年轻姑娘们都喜欢他。”

    丛夏来了兴致，“青海还有哪些突破三阶的变异人，能不能给我们说说？”

    孙先生笑道：“说可以，你们就不要再问是东面还是西面的了。”说着和蔼地看了容澜一眼。

    容澜冷哼一声。

    丛夏忙道：“我们不问。”

    “先说哪个呢？哦，先说一个辣椒异种人姑娘，那个姑娘挺讨人喜欢的，又可爱又仗义，虽然脾气冲了点儿，但是非常善良，有机会你们一定要见见。她的能力很让人受不了，能在方圆一公里范围内释放辣椒粉，她的辣椒粉，如果浓度足够，能够破坏呼吸道、视网膜、鼻膜，让人瞬间失去行动能力，粘在皮肤上会产生剧痛，对付植物也很厉害，总之这个姑娘可惹不得。”

    众人饶有兴致地听着，每一个他们闻所未闻地异种人都像个故事一样新鲜有趣。

    “还有一个腔肠类返祖人，是个男人，他身体任何器官都可以无限制再生，你就是把他切成碎片，他也能重新粘合起来，而且他的皮肤弹性极大，身体能够胀大百倍，号称‘杀不死的男人’，其实只要能把他彻底烧光就可以杀死，不过就算是容澜，也很难对付他。”

    成天壁道：“腔肠类返祖人？我记得北京也有一个，是周奉岚手下的人吧？”

    唐汀之道：“对，是奉岚会的一个队长，实力也很强，那个分队专门负责徐司令一家的安保。”

    孙先生道：“我给你们说完了青海的变异人，你们可要给我说说北京的，肯定比青海的还要精彩。”

    庄尧道：“没问题，还有吗？不只这些吧？”

    “还有，有一个蝙蝠异种人，一出现就是铺天盖地的吸血蝙蝠，只要他想藏匿起来，你甚至找不到他的实体。”

    众人一惊，成天壁忙道：“蝙蝠？是个年轻男人吗？长什么样子？叫什么名字？”

    孙先生道：“据说是个年轻男人，我没留意过他的名字，也没见过他，只是听人说过，就算见到了，他藏匿在蝙蝠群中，你也不知道哪个是他。难道你们认识？”

    丛夏沉声道：“我们曾经跟一个蝙蝠异种人接触过，不，应该说敌对过，虽然没有正面交锋，但是我们从他手里抢走了一枚傀儡玉。他有一个弟弟，是个白狐异种人。”

    “这就不清楚了，他离我们比较远，不过可以确定的是，他也是外来人。”

    孙先生虽然没明说，众人也猜到这个蝙蝠异种人显然是西面的人。会是易东易南两兄弟吗？虽然也有可能是其他的蝙蝠异种人，但是这个人跟易东非常吻合，至少有九成的可能是他，真没想到来了青海会冤家路窄，如今风水轮流转，易东已经突破三阶，他们却还都停留在两阶，见了面不知道会不会打起来。

    “我会派人去打听他的名字和其他的信息，若真是你们的旧愁，你们就小心点吧。这个蝙蝠人很厉害，名气和宋祁并列，我说句你们不愿意听的，尽管你们是自然力进化人，天生就比其他所有变异人优越，但是等级的差异是非常大的，无论是这个蝙蝠人，又或是宋祁、萝萌姑娘，你们要一对一的和他们战斗，尽管还是你们胜算大，但也必定是一场恶战，他们不同于你们遇见过的任何变异人，那些一阶二阶的变异人，多半能让你们轻松斩杀，但是三阶是截然不同的境界，你们可绝对不要轻敌。”

    成天壁点点头，“我们从不轻敌。”

    “青海内比较出名的三阶变异人就是这些人了，还有几个只闻传说，没见过人，他们大多生活在格尔木、甚至是‘禁区’之内，有些恐怕已经突破四阶了，这些人的实力就没人知晓了，青海虽然被东西两面瓜分了，但惟有格尔木是既不属于东、也不属于西的，格尔木是个无人可以碰触的恐怖地带，那里生活着自由又强大的变异人和动植物，究竟还有多少可怕的生物，就连我也说不上来。”

    丛夏叹道：“青海真可怕啊。”

    孙先生笑道：“不错，青海很可怕，而这些变异人没有一个不想离开这里，所以我们早晚都要和他们见面。好了，来跟我们说说外面的新鲜事儿，我们都好奇着呢。”

    丛夏绘声绘色地讲了起来，就连容澜也放下了茶杯，认真地听着，对于一群被“囚禁”在此的人来说，外面的世界对他们有着巨大的吸引力。

    晚餐结束后，孙先生又依依不舍地抓着他们聊了很久，恨不得把他们脑袋里的东西都挖空一般，直到夜深了，才放他们回去。

    过了几天，孙先生派人给他们送了信来，确定西面的那个蝙蝠异种人的名字是易东，虽然是意料之中，可几人还是不免郁闷，毕竟对他们来说这不是什么好消息。这个末日时代，分开了几乎就等于永别，却没想到绕来绕去，竟然会和仇人冤家路窄，这叫什么孽缘啊。

    庄尧问：“信上没提他弟弟？他那个弟弟野心比他大多了。”

    成天壁摇头道：“没提。”

    柳丰羽笑道：“说起来，还真是我们的老相识啊，第一次见到易东，可是在贵阳的时候。”

    丛夏苦笑，“可不是，真是有缘千里来相会啊。”

    成天壁道：“不用多想，他敢找我们麻烦就宰了，我们的敌人够多了，不差他一个。”

    丛夏想起那吸血蝙蝠漫天狂舞的场景，心里多少有点忧虑。

    接下来的二十天，他们没有什么大的动作，只是修炼，不停地修炼，尤其是姚潜江，作为这次青海湖一战的关键力量，他必须在规定时间内让自己元素化的范围扩大到至少75米，而为了自己的安全起见，距离越远越好，他可不想脑袋潜到水底了，身子被鱼吃了。

    经过这段时间的修炼，众人的实力大增，成天壁甚至隐隐感到自己用不了半年就可以突破三阶了，前提是他这半年一直呆在青海，这里的环境如此适合修炼，不少人都萌生了想去格尔木试试的想法，就像容澜和其他高等级变异人那样，只是他们需要依计划行事，都没有说出来。

    唐汀之和庄尧当然也想到了这点，但是除了自然里进化人外，其他人进阶依然有一半的几率危及生命，虽然他们有丛夏在，可是青海环境非比寻常，万一修炼出来的毁灭性寒武能量比例太大，就连丛夏也可能无能为力，出于种种考虑，他们决定还是不冒然前往格尔木，因为格尔木他们早晚要去，不如顺其自然。

    姚潜江在既定的时间内将元素化的范围扩大到了83米，超出了他们的预期，一切都已准备妥当，他们决定出发了。

    这天早上，寒风冽冽、白雪皑皑，气温已经降至零下43度，雪抹到了成年人的大腿，门都差点儿推不开，庄尧一出去下－半－身就不见了。陈少离他近，将他从雪里抱了出来，交给了唐雁丘，唐雁丘笑道：“你这两年好像没长太多。”

    庄尧不服气，“长了6.4厘米。”

    邓逍哈哈笑道：“可你现在还是小矬子，我像你这么大的时候，都有一米七了，你长得也太慢了，我这两年还长了一厘米多呢。”

    庄尧哼道：“我发育晚，不妨碍我生长，而且，难道你不知道吗，用脑过度的人会消耗很多营养，你比我吸收肯定好多了。”

    邓逍揉了揉他的脑袋，“你就是因为嘴这么毒，才长不高的。”

    庄尧怒道：“我只是没到时候，你这个白痴，你想知道我能长多高，看看庄瑜不就知道了。”

    邓逍想了想，“也对哦，你们俩的基因是一样的。那我估计他小时候肯定也是小矬子，比同龄人都矮，成天受欺负，所以才会心里变态，成天阴阳怪气的，你可别像他那样啊，矮点儿没什么，你长这么可爱，只要不开口说话，还是有人要的。”

    庄尧眯起眼睛，虽然被唐雁丘抱在怀里，还是挣扎着去踹邓逍，邓逍哈哈笑着跑开了。

    众人呼吸了几口凛冽的空气，从身到心都清醒了不少，他们各自坐上自己的“坐骑”，浩浩荡荡地出发了。

