    海神岛之旁的海域之上，一尊庞大的奇异飞龙缓缓落下，一道雪白的身影从飞龙之内窜出之后坠入海中，而后欢快的游弋在了海水之中。

    海中的飞龙机甲此刻发出一阵紫光，焱的身影出现在了海面之上，而后平缓的落在了刚刚窜出海面的白秀秀背上。

    白秀秀大概是好久没有接触过海水了，可劲的在海里撒欢，“好久没有回来了，真的是好高兴呀。”

    焱看了看远处海域出现的一道白色细线，忍不住拍了拍正在玩耍的白秀秀，“你妈好像过来了。”

    “啊，这……我们快跑。”

    白秀秀听了他的话之后停顿了一下，而后转头就是朝着海神岛之外的海域迅速游了过去，不给远处那一道魔魂大白鲨接近的机会。

    焱被她这突然的动作差点带到海里头去，扶住她背上的鱼鳍才勉强站稳，又是忍不住开口道：“你不是说自己要回海神岛吗，这一关怎么的也是要过去的，现在干嘛逃啊。”

    “我可不想被我母亲抓回去，她生气起来可怕极了。”

    白秀秀此刻就是那种犯了错的孩子，就是不想面对现实，不愿意被家长逮着，“算了算了，我再跟你出去一趟算了，等她什么时候睡着了，我再回海神岛吧。”

    白秀秀此时已经没了回家的心思，反正自己的母亲也见过了，算是报平安了，再出去一趟也没什么吧！

    小鲨鱼能有什么坏心思，只是不想面对母亲的怒火，想要等到自己的母亲闭关沉睡了再回来嘛。

    “白秀秀，你给我回来……”

    焱的身后，魔魂大白鲨之主，小白那焦急而愤怒的声音传来，可他脚下的白秀秀听到声音之后，非但没有停下，反而加紧速度更快游弋而去。

    不过她身上还载着一个焱，而且修为明显不如自己的母亲，眼见着要被追上了，小鲨鱼也有些急了，“母亲你不要追我了，我过的很好，回来和你说一声，我再出去一趟。”

    她说的这些话反而是让小白加快了速度，此刻这位魔魂大白鲨之主的心中满是愤怒。

    自己养了几万年的女儿居然跟一个男人跑了，而且一跑就是一年多，这也就算了，回来了之后连话都没有说上两句就还准备再跑，这是要干什么，反了天了。

    小鲨鱼这个时候也有些焦急了，连忙求助背上的焱，“焱哥哥，焱哥哥，你快点帮帮忙把我母亲困住一会儿，我不想被她抓回去吖……”

    “这不好吧。”

    焱有些迟疑的道，总感觉自己这事情干的挺过分的，把人家女儿拐走了不说，现在还当着她妈的面又来一次。

    白秀秀急忙道：“没事的，我就是晚点回来而已，大不了先跟你过个十几年，等我母亲沉睡闭关了再回去就是了。我们魂兽的寿命很长的，十几年就是一小会而已。”

    焱听她这话感觉很有道理，记得不错的话，白秀秀和小白在几万年以后都还在呢，十几年对她们来说，还真的不算什么。

    海水之下，一只二十多米长的魔魂大白鲨宛如一道利箭迅速靠近焱和白秀秀，一直看戏的焱终于是出手了，一朵火焰在半空绽放后坠落，恰好就在小白追来的时候坠入海面，霎时间大片的海水以肉眼可见的速度结冰。

    “这是什么技能，好厉害。”

    白秀秀迅速脱走之时还不忘回头看了一眼，就见那被冻结的海水越来越多，一大坨海冰悬浮在海水之中，而她的母亲小白也被困在了其中成为了冰雕。

    “你还不快点走，我的冰封术可冻不住你母亲多久。”

    焱忍不住拍了拍这顽皮的小鲨鱼，后者这才一甩尾巴加速，很快就消失在了这一片海域。

    “混蛋的人类小鬼，居然又带走了白秀秀，不过那家伙的实力，他不是火焰属性吗。难道他还隐藏了属性，这家伙带走我的女儿，莫非是图谋……不对，白秀秀又不是十万年魂兽，又不能完成真正的献祭仪式……”

    白秀秀和焱离开之后不久，巨大的冰山被一道道蓝色的波动震碎，魔魂大白鲨之主小白满腔怒火不得发泄，只能和那冰山较劲，将冰山整个拆了之后，她回忆起了焱，心中不免疑虑和担心。

    不过她也意识到了，这件事光靠她自己也没什么作用，只能是掉转鲨鱼头返回海神岛，她要和大祭司波赛西商量，武魂殿拐走她女儿这件事，不能就这么算了。

    “焱，我们接下来去哪儿，瀚海城吗。”

    碧波荡漾的海水之中，焱乘骑着小白快速的远离海神岛，在海水之中，骑着魔魂大白鲨的速度其实更快。

    焱之前害怕邪帝发现他的踪迹，所以一路利用飞龙机甲进行空间跳跃加快速飞行，速度快是快了，消耗也相当之大，赶到海神岛那片海域的时候，他其实已经没多少体力和魂力了。

    此刻听到白秀秀的询问，他思索了片刻之后，指了指靠东北的方向，“我们北上直接去天斗城，有些东西以前没能拿到手，现在我可不会客气了。”

    “好的，你坐稳了，我们大概三天就能到大陆了。”

    白秀秀做事的时候还是很靠谱的，这一年多待在焱的身边吃好喝好，好像一点忙都没帮上，她也有点不好意思，这个时候当然要好好表现一下了。

    蓝天碧海之间，魔魂大白鲨乘风破浪，焱端坐在白秀秀的背上，感受着海风的吹袭，说不出的快意。

    这一次他离开斗罗大陆一年多时间，见识到了新大陆的风土人情，也收获了许多的宝物，此刻在他的飞龙机甲之中，就关押着一头全大陆所有魂兽都梦寐以求的存在，十万年魂兽。

    他现在的修为距离七环已经很接近了，那块五万年鲸胶，是时候该服下了，等他成功炼化十万年魂环，自身的另外两个魂环也能顺势进化，到了那个时候，他将变得更强。

    魔魂大白鲨在海中的速度确实恐怖，尤其白秀秀，乃是仅次于自己母亲的王族，自然带有一股强大的气息尾牙，离开海神岛附近的海域之后，周边的海魂兽多了不少。

    但那些海魂兽在遭遇了白秀秀之后，无不四散避开，唯恐惹怒了这海中霸主。

    海风吹拂下，白秀秀载着焱急速行进三天，黑色的地平出现在了视线之中，阔别已久的斗罗大陆，他回来了。

    “我们现在的位置，是天斗帝国西北的哈根达斯王国，真不会起名字。这边是星斗大森林，还蛮近的，最多十天就到了。而去天斗城，走官道的话，大概二十天左右。”

    焱对照了地图确认了一下位置，忍不住吐槽了一下此地的地名，哈根达斯王国，不知道的还以为这个国家盛产冰激凌呢。

    这个王国在天斗帝国西北部，部分边境与星罗帝国接壤。从官道过去的话，横穿整个哈根达斯王国，能够以很快的速度赶到天斗城。

    “我们走吧，先去哈根达斯王国的首都哈根达斯城，到了那里，我请你吃一种带这个名字的美食甜点，保证你会喜欢。”

    焱对着白秀秀说道，哈根达斯这几个字说久了，他自己都快把自己绕晕乎了，不过好在白秀秀不知道哈根达斯，也不会玩梗，他才避免了社死当场。

    “真的吗，那我要多吃一点，更多的，大份点的……”

    白秀秀对焱的安排自无不可，一听到有好吃的她就动力满满，高兴欢呼了起来。

    焱听着她的欢呼只是笑了笑，一人一鲨鱼继续上路，一切就好像当初他们从海滨城赶到日月帝国一样，但不同的是，斗罗大陆并没有新大陆那么乱。

    天斗帝国虽然和武魂殿不怎么对付，但必须承认，他们的统治能力还是可以的。

    而且现在武魂殿的势力和影响力越发巨大，斗罗大陆之上的各方面也朝着更好的方向发展。

    焱当初刚加入武魂殿的时候，正值上任教皇千寻疾身死，在一些野心家的推动下，被大力打压的邪魂师群体，死灰复燃了一部分，造成了一定的混乱，甚至他当初也遭遇了袭击。

    然而现在的斗罗大陆之上，武魂殿不仅在魂师界一家独大，影响力还涉及到了方方面面，别说邪魂师，就是一些不怎么正规，未曾注册的魂师势力和家族，都会被强行规范，这也使得大陆少了许多不安定因素。

    焱带着白秀秀穿越过了大半个哈根达斯王国之后，来到了哈根达斯王国的王都哈根达斯城。此时正值盛夏，天气炎热，焱也兑现了当初对白秀秀的承诺，请她尝了一顿冰激凌，这可把小鲨鱼高兴坏了。

    他们在哈根达斯休整了三天，小鲨鱼那三天里居然都以冰激凌当主食，也就魂兽身体强健，才能禁得住这么去造。

    焱在哈根达斯王都武魂主殿待了三天，传达了一系列讯息和命令之后，方才再度启程，而随着他再次出现，整个斗罗大陆，都不免掀起又一轮的风暴。

    此刻的大陆之上，无数势力的目光，都关注着那一辆离开哈根达斯王国前往天斗城的马车。所有人都想知道，焱这一次的目的为何。

