    季擎帆此刻揽上南宫云菲的肩头，低哑的嗓音在南宫云菲的耳际吹着气，“老婆，你要是喜欢孩子，我们就早点生一个。”

    没有娇妻在身边，南宫云杰实在是在厅里坐不住了，不过几分钟就从一楼来而二楼。

    在卧室的婴儿房内，马小允正抱着ViVi在喂奶。

    南宫云杰走了过去。

    马小允听见这道熟悉的脚步声，知道是南宫云杰，她头也没抬就做了一个嘘的姿势。

    南宫云杰放轻步伐朝马小允走了过去，马小允此刻却甜甜地看着怀里的奶娃儿，一点也没有抬眸看南宫云杰一眼的意思。

    南宫云杰蹲下身子，看着马小允怀抱里正闭着吮－吸奶汁的小婴儿，轻声道，“老婆，我要控诉。”

    马小允抬眸，“恩？”

    “你有了孩子以后，就将我晾到一边了。”

    “我哪有……”

    “你有……不说你现在分给孩子的时间多过给我，就连晚上你也不顾及我的感受，经常就坐在摇篮旁边看他们一晚上。”

    马小允冲南宫云杰眨巴着眼睛，“你不觉得他们很可爱吗？”

    南宫云杰一脸嫌弃，“一点都不可爱。”

    马小允怒，“喂，这是我们的孩子，你怎么能说他们不可爱？而且所有人都说孩子像你，你说两个孩子不可爱那就是说你小时候也不可爱。”

    南宫云杰一本正经地回答，“我小时候才不会成天流口水，更不会动不动就吸拇指。”说着南宫云杰顺手将孩子嘴边的口水拭去。

    “是啦，是啦，这些习惯都像我，难怪宝宝现在呀呀呀呀有时候能含含糊糊喊出‘妈咪’了，可我就算教了再多遍，他们也都不会叫‘爹地’……”马小允一脸得意。

    南宫云杰不嗤道，“不过是早晚问题！”

    “我不跟你贫……对啦，你怎么没在下面陪菲姐和……姐夫？”

    南宫云杰淡淡地说了句，“与我无关。”

    的确，除了马小允，南宫云杰几乎对任何人都缺少一份热度……

    马小允轻责，“你怎么还是这样的性格啊？菲姐是你姐，她突然间就结婚了，也不知道前因后果，你不担心菲姐？”

    “她是成年人，她懂的如何选择。”

    “菲姐要是真的有了归宿，我替她开心啊……可是，这季擎帆是什么人？”马小允沉思了片刻，突然道，“对了，你和罗伯特都认识他，他究竟是什么样一个人啊？”

    南宫云杰嘴角微弯，“老婆，你关心的事太多了……感情的事就任由他们自己去处理，你有时间更应该想想如何在孩子和老公之间将时间权衡好。”

    马小允小声嘀咕，“我没觉得我花在孩子上的时间太多啊？”

    南宫云杰轻轻执起马小允下颚，“可你以前可以一个晚上都陪我，现在我却只能草草了事……”

    草草了事？

    马小允立即会晤南宫云杰所指是何事，她羞红了脸，说，“在孩子面前别不正经……最多我答应你以后尽量将时间多分点给你，能让佣人帮忙的就让佣人帮忙。”

    南宫云杰淡淡一笑，“这才乖！”

    马小允见怀里的ViVi已经睡着了，她放下衣服，将睡着的孩子抱放在了摇篮里。

    马小允摇着摇篮，满足道，“两个孩子都已经饱饱的，你看他们现在睡得多香。”

    这一刻，南宫云杰由后向前抱住了马小允。

    马小允挣扎了一下，“喂，孩子们在这里呢……”

    南宫云杰将马小允的衣服拉了下来，露出她性感的锁骨和香肩……

    哺乳以后她的身上就时刻都带着奶香气，虽然比不得柠檬草那样清新的味道，却更叫南宫云杰着迷。

    南宫云杰的手穿过衣服罩上马小允哺乳期激增的浑圆，吻则沿着她的背部慢慢向下……

    马小允一向都是禁不住南宫云杰这样撩拨的，没几秒就沉浸在他高超的***手段里……

    然而，就在南宫云杰准备就近抱着马小允到旁边的大床时，他们的房间门却在此刻响起了一记礼貌的敲门声。

    “老公，有人……”

    “别管！”

    马小允忙将滑落香肩的衣服拉好，“有人啦……”

    南宫云杰身体滚烫，无奈敲门的人似乎在等在门外，他只好欲求不满的收手。

    马小允将全身上下的衣服整理好，确定除了脸上微微的潮红而没有其他的暧－昧因素后，她前去开门。

    打开门，马小允喜悦地唤了声，“罗伯特！”

    罗伯特朝里面望了一眼，看见正冷着脸的南宫云杰，他好似会晤，却刻意地吐出，“没打扰你们吧？”

    马小允若无其事地摇首，“没……没呀，我刚给孩子喂奶，这才没及时给你开门。”原来有时候孩子也是能扯出来当借口的。

    “我给两个孩子买了一些礼物……”罗伯特一边说一边将手中提着的一大袋婴儿用品递予马小允，“我是个大男人，也不知道挑什么吃穿给孩子，所以就买了些逗孩子开心的玩具。”

    马小允接过罗伯特递来的礼物，瞄了一眼袋内那些明显精心挑选过的玩具，她喜悦道，“罗伯特你真厉害，这些玩具都是XX牌出产的婴儿用品，我之前也买了几样给宝宝玩，宝宝很喜欢呢，不过一直忘记了牌子，所以宝宝都厌倦了也没给换新的，现在你买了这么一堆，他们一定很喜欢……”

    罗伯特深深地看着马小允此刻的笑靥，温声道，“你喜欢就好。”

    “我当然喜欢啊……你快进去看看他们吧，他们睡着的时候可可爱啦！

    罗伯特点头。

    也不知道是不是几个大人的交谈吵醒了已经睡了有一会儿的KK，当罗伯特看着他们的时候，刚刚醒来的KK就睁着大大的眼睛天真地看着罗伯特……

    罗伯特跟KK挥手，“哈罗，小宝贝，我是干爹……”

    罗伯特的话音刚落，一旁就有人不悦，“我什么时候说过你是这两个孩子的干爹？”

    罗伯特厚着脸皮道，“我认了然的时候你也没承认，可我就是了然的干爹啊！”

    南宫云杰一脸鄙视。

    马小允瞪了丈夫一眼，“喂，你能不能大方点啊，ＫＫ和ViVi有干爹才好呢，以后又多个人疼……”

    南宫云杰面对妻子立即就弱了下来。

    罗伯特从刚刚递给马小允的玩具袋里拿出了一个中国古典式的拨浪鼓，他摇了摇，“嘿，小宝宝……”

    罗伯特似乎有天生逗孩子的功力，ＫＫ看见他立即就咧开小嘴，咯咯着笑。

    马小允开心道，“罗伯特，你好厉害啊，ＫＫ和ViVi都没有这样‘咯咯’笑过呢……”

    罗伯特将ＫＫ从摇篮里抱了出来，先是吻了吻ＫＫ粉嫩的脸颊，然后用幼稚的声音跟ＫＫ对话，“小宝宝，是干爹呀……叫声干爹来听听……乖……”

    “爹……地……”

    毫无预警地，从来没有吐出这两个字的ＫＫ竟在此刻含糊不清地咿呀出这两个字。

    尽管一点也不清楚，就是咿咿呀呀有那么点类似的音，马小允却是很兴奋，“罗伯特，你听见吗？KK刚才好像是在唤了‘爹地’呢，天呐……他们一直连‘妈咪’都不会清楚的叫呢，这会儿居然会唤‘爹地’了……”

    罗伯特亦跟开心，再一次吻着KK的小脸。“KK真乖！！”

    “罗伯特，你真棒……”

    两个人处于惊喜之中，完全没有注意到此刻立于房中的这抹冷傲身影。

    马小允跟罗伯特一番兴奋之后，这才注意到南宫云杰，她激动地跑到南宫云杰身边，拉着南宫云杰的衣服，“老公，你快去听听……KK好像能叫‘爹地’了，你快让他叫叫你……”

    南宫云杰被马小允扯着到了孩子的面前，罗伯特很是识相，将KK抱予了南宫云杰。

    然而，不知道是不是南宫云杰此刻的冷肃面容吓坏了孩子，KK刚被南宫云杰抱着就哇啦一声大哭起来……

    这一哭不要紧，刚刚睡下了ViVi也因为KK的哭声而惊醒，同时也大哭起来……

    两个孩子一闹腾，房间内顿时一片混乱。

    马小允忍不住指责了南宫某人一番，“哪有你这样被宝宝不待见的爹地嘛……”

    罗伯特无措道，“现在怎么办？”

    “我抱KK出去哄吧，两个孩子在里面会较着哭，闹腾起来会没玩没了的。”

    罗伯特道，“那好，我去哄ViVi。”

    马小允抱着KK出去后，南宫云杰就拦住了罗伯特，“你不用帮忙了，我来。”

    罗伯特抱持怀疑态度，“南宫大总裁你会哄孩子？”

    南宫云杰弯腰将摇篮里的ViVi抱了起来，难得铁汉柔情地哄着。

    罗伯特因为看不惯南宫云杰展露柔情的一面，鸡皮疙瘩落满地的遁走。

    ……

    几分钟后，在罗伯特的帮忙下已经哄睡KK的马小允回到房间……

    马小允本想将KK重新放回摇篮，却忽然发现……

    她的亲亲丈夫此刻正蹲在摇篮旁，稚气地拿着摇鼓哄着ViVi，声音略带恳求，“来！叫爹地，快叫爹地……”

