
        接下来数天，杨天的生活倒是风平浪静，没有多少波澜。

每天来到销售部混日子，打打文件，玩玩小游戏，倒是颇为逍遥。

赵俊良一如既往地想着法子刁难他，不过有了上一次的前车之鉴，赵俊良也不敢太明目张胆，只能耍些小手段。而这些小手段也被杨天轻轻松松得应付过去，根本没有什么威胁。

不过……

一个星期过去了，赵俊良还是没有教给杨天任何的正式销售流程。

原本，销售这种事情，全凭一张嘴，就算没人教，杨天也能无师自通。

可涉及到公司规定与流程方面的事情，那可就不是这样了。没人告知的话，谁知道该拿什么合同去和客户谈？谁知道该去找那些部门要对应的资料？

这期间，杨天问了赵俊良几次，但赵俊良每次都找借口推脱了，然后弄些繁琐杂乱的事情让他处理。

杨天又私下去问薛小惜——却没想到这丫才是真正的混日子的，手上的单子都是洛月亲自处理好然后算到她头上的，她根本什么都不用做，也根本啥都不知道。

这下杨天就无语了。

看着薛小惜天天混日子混得这么开心，杨天索性也就陪她一起混了。每天搬个凳子坐到她的身边，在不影响其他人的前提下偷偷调戏这小妮子，倒也是颇为有趣。

而这天……刚好休假。

薛小惜去找闺蜜玩去了，洛月要去处理一些公司事务。两人都没在家，杨天一个人待在别墅也颇为无聊。

这时他忽然想起，还有一个约定没有兑现呢。

于是他洗漱了一下，拿起一副以前在家里准备好的银针，出了门……

……

对于一片住宅区来说，住宅区的尊贵与否，从住宅区内停放的车子的价位水准也可看出个大概。

眼前这片住宅区内，宝马、奔驰、奥迪、路虎、法拉利……简直都可以开一个豪车小展览了。足以证明这片住宅区的档次有多么高。

丁家长房的一家三口，也就是丁铃一家，所住的房子也在这片住宅区里。

而此时，一辆蓝色保时捷开进了这片住宅区，顺着住宅区里的道路，朝着丁铃家开去。

开车的人名为丁凯。

看名字便知道他是丁家的人。

他是丁铃的堂哥，比丁铃大四岁。

今天他会来这，是受到丁夫人的邀请。因为丁凯除了是丁铃的表哥，还是孙皓然的朋友。丁夫人希望他来劝说一下丁铃，劝她答应和孙家的孙皓然见面。

此刻……

眼见车就快开到了，前方不远处却是有一个人走在了路中间。

这人和丁凯的车的走向是一样的，却是走得不紧不慢的。

车和人大概还有十来米的距离。

按理来说，这种小区内的通路，当然是以人优先的，哪怕人走在中间，也无可非议。车子遇到了人，肯定得打喇叭示意，然后减速等人让开了再开过去。

小区的门口都有“行人优先，车辆慢行”的牌子。

可丁凯是公子哥脾气，嚣张惯了。

他挑了挑眉，按了按喇叭，却是并不打算减速。

在他看来，这人听到喇叭声，一回头，肯定会被吓得半死，连忙往旁边躲闪。这个距离，肯定是够躲开的。

可是……

很快他便吃惊了。

因为那个人根本没转头，就像没听到一样。

他就那样慢悠悠得走着，仿佛根本没有意识到后面有辆车要撞过来了。

眨眼间，车和人的距离就只有三四米远了！

这个距离再不转向就得撞到人了！

丁凯虽然嚣张惯了，但也没那胆子光天化日之下随便撞人。不得已，他只能连忙一打方向盘，一边刹车一边急左转。

“嗤嗤嗤嗤——”

尖锐的轮胎摩擦声传来。

车子几乎有些漂移，但终于还是停了下来。车子的侧前方，离前面那人只有不到一米的距离！

车内的丁凯则也在这转向加急刹的过程中狠狠地晃了一下，脑袋还被挂在前边的吉祥物砸了一下重的，疼得不行。

丁凯本就是公子哥脾气，此刻脑袋都被撞地要起包了，火气自然噌噌地就上来了！

他打开车窗便骂道：“你这小子是瞎了吗？没长眼睛啊！车来了都看不到？”

年轻人转过头来，看了一眼，耸了耸肩，道：“我长眼睛了啊，可我看的是前面，当然看不到你的车。”

“看不见还听不见吗？听到喇叭还不躲，你特么地找撞么？”丁凯继续骂道。

骂着骂着，丁凯打量了这年轻人一眼，忽然发现后者的衣着很是普通，甚至……有些过于朴素。

朴素并不算什么问题，但在这种顶级住宅区，这样过于朴素的衣着就显得很特别了。

丁凯冷哼一声，不屑地往车外吐了一口唾沫，道：“切——原来是个穷逼，真不知道那些门卫是干什么的，连这种人都放进来。还好没撞着，不然把你卖了，都赔不起我车上的一块车漆！”

说完他便坐回了驾驶座，关上车窗，发动车子，开走了。

转了个弯，开了不到一百米，便达到了丁铃的家。

丁凯将车子开到一旁的停车位置停下，下了车，检查了一下车子前方，确定并没有擦着那穷小子。然后撇了撇嘴，暗道今天真倒霉，然后朝着别墅小院的大门走去。

丁夫人知道他要来，所以已经让保姆给他把门开好。可他来到门口，刚要进去，却发现一个年轻人也走了过来，似乎也要进这院子的样子。

而且……这个人正是刚刚差点被他撞到的那个人！

丁凯顿时皱起了眉头，不耐烦起来，“喂，那小子！你来这里干什么？难道是来碰瓷的？我可告诉你，我刚刚可没撞上你，别以为你能赖上我！”

年轻人看了看丁凯，摇了摇头道：“不是，我是来找人的。”

一听这话，丁凯不由得笑了。

当然，是嘲讽的笑。

他高傲而嘲弄地笑着，道：“找人？就你这小子也想来这找人？这个家里的人，都不是你有资格认识的！”

年轻人无奈，耸了耸肩，“但我的确认识。”

“你认识谁？”丁凯冷笑道。

“我认识丁铃。呃……准确的说，我是她的，未婚夫。”

    