    “你小子可以啊，实力进步很快。”

    卡普哈哈大笑的对萨卡斯基夸赞起来，这一天对萨卡斯基的暴揍让他全身舒爽，就算之前还对萨卡斯基有一丝不满，此刻也是烟消云散，反而觉得萨卡斯基这人不错，尤其是刚刚被他暴揍之时那副不服输的个性，真是像极了他年轻的时候。

    “不过距离老子的境界还差得远呢，哇哈哈哈。”

    前一句还是夸赞，后一句就变成了自夸，那副自鸣得意的样子，也就卡普一人了。

    “我要去接丽莎娜了，没时间在这里听你自卖自夸。”

    萨卡斯基收拾了一下，就准备离开，这一次虽然被揍的不轻，但收获也是不小，算是各取所需吧。

    “别啊，还没到时间，我们一起出去逛逛。”

    卡普却是不准备放过萨卡斯基，还是缠着他，走了一会之后，他才再次开口：“嗯，萨卡斯基小子，关于昨天的事情，你应该知道该怎么办了吧？”

    萨卡斯基闻言却是冷哼一声，道：“刚刚战斗的时候怎么没有想到这一茬？想要这么轻易的接过去，可没有那么简单。”

    “喂，你可别过河拆桥啊，我刚刚可是很认真帮助你指导修炼的。”卡普急道。

    也不知道是卡普的运气太衰，还是萨卡斯基的运气太好，忽然迎面走来了一个人。

    “嘶。”卡普看清来人，顿时吸了口凉气，脸色变得紧张起来。

    而萨卡斯基则是精神一震，眼神变得异常犀利的扫了一眼卡普，意识沉入系统之中，果断的选择了一张双倍恐惧卡。

    “使用双倍恐惧卡，目标：蒙奇·D·卡普！”

    “双倍恐惧卡使用成功！”

    双倍恐惧卡使用成功之后，萨卡斯基不顾卡普的拉扯，朝着对面那人走了过去。

    “鹤中将！”

    萨卡斯基很恭敬的打着招呼，向他们走来的正是鹤中将，对于像鹤中将，卡普中将这样的海军老兵，他是打心底有一种尊敬，因为这些人值得尊敬。

    即便是泽法，在一开始两人很不友好，对立的时候，他虽然心中对泽法不满，但其实也依然有一丝尊重，这样的老兵对海军本部有着极大的贡献，他们能够享受崇高的地位，这是他们多少年拼搏而来的，所以他自然会尊敬。

    尤其是像鹤中将这种女性高层，萨卡斯基非但没有轻视，反而是更加尊重，因为他很清楚，海贼世界虽然也有不少的女性强者，但说到底，还是属于男人的世界，女人想要出头，实在是太难太难了。

    作为海军本部之中女性军官的最高代表，鹤中将绝对是一位巾帼英雄，以女性的身份成为海军本部的总参谋，地位仅次于元帅和海军大将之下，这绝对是非常了不起的，尤其是她的智慧，更是令人称赞，海军本部有如今的程度，她也是功不可没。

    鹤中将对萨卡斯基点点头，然后奇怪的看向了卡普，对于他们两人走在一起，她还真是非常不解，他们两人关系有那么好了吗？

    “卡普，你怎么在这？”

    “小鹤，啊，哈哈，我，我跟萨卡斯基有事商量，哈哈。”

    心中有鬼的卡普尴尬的赔笑着，眼睛还一个劲的朝萨卡斯基眨眼，示意他不要废话，赶紧离开。

    可萨卡斯基就是不管他，权当没有看见，又跟鹤中将说了几句。

    鹤中将来回的在卡普和萨卡斯基身上转动，她总觉得今天这两人都是有些奇怪，萨卡斯基还要想有话要说，可卡普就躲避着她的眼睛，不敢跟她说话。

    “卡普，萨卡斯基，你们两人是不是有话要说？”

    卡普连忙回答道：“没有，没有，是吧，萨卡斯基。”

    面对使劲眨眼的卡普，萨卡斯基无动于衷，说道：“是的，我的确有话要说。”

    来自蒙奇·D·卡普的恐惧值：+588！

    萨卡斯基还没有说什么，卡普就一下子提供了588点恐惧值，伴随着双倍恐惧卡的加成，一下子就是将近一千两百点的恐惧值，这样的恐惧值增长让他非常的满意。

    “有什么话就说吧。”鹤中将说道。

    “好。”

    萨卡斯基点点头，说道：“这件事情我昨天和今天思考了两天，最后还是决定跟您说。”

    来自蒙奇·D·卡普的恐惧值：+1000！

    卡普居然提供了一千点恐惧值，这让萨卡斯基瞠目结舌，翻一番的话就是两千点恐惧值，这也太靠谱了吧。

    卡普的眼神都变了，气愤无比的盯着萨卡斯基，亏他刚刚还夸赞萨卡斯基呢，结果这一转头，就把他给卖了，他想跑，可是一只手却被萨卡斯基紧紧的抓住。

    “是这样的，我有一个弟子叫丽莎娜，不知道您知道不？”

    在卡普紧张的目光之下，萨卡斯基并没有说出昨天的事情，反而说起了丽莎娜，这让他满脸惊愕，不可思议的盯着萨卡斯基，但他看到萨卡斯基嘴角那抹嘲讽的笑容和眼神后，他才明白自己被萨卡斯基耍了。

    “这个混蛋小子，竟然连我都敢耍，该死的。”

    卡普眼睛瞪的很大，满肚子愤怒，如果不是鹤中将在一旁的话，他都忍不住再次暴揍萨卡斯基一顿。

    鹤中将回答道：“我听泽法提起过，说那小姑娘天赋非常好，而且还是自然系恶魔果实能力者，将来潜力非常之高。”

    “自然系能力者？”

    愤怒的卡普也是被吸引了，他吃惊的看着萨卡斯基，问道：“今天早上的那个小丫头就是自然系能力者？她才那么点大，你就给她吃恶魔果实了？你哪来的自然系恶魔果实？”

    卡普并不排斥能力者，可他始终认为恶魔果实可以吃，但不应该吃的那么早，年轻的时候更应该锻炼自己的体魄；更何况还是自然系的能力者，要知道自然系恶魔果实非常稀少，任何一颗都能够引起轰动，萨卡斯基是怎么得到自然系恶魔果实的。

    对于这一点，萨卡斯基早就已经定好了说辞，道：“丽莎娜是我从海贼的手下救下的，恶魔果实是她自己吃的，我也没想到她运气那么好，吃下的居然是自然系雪雪果实。”

    自然系恶魔果实非常珍贵，为了不被人说三道四，他当然不会说是自己给丽莎娜吃的恶魔果实，而是说丽莎娜自己得到的，这样别人也无话可说了。

