    

    但这时候，上了年纪的张婶，扛着锄头从田野间路过，听着周围寡妇们叽叽喳喳的讨论声，她笑着解释道：“阳子搞了两个养殖场，这几天又好像准备搞个蘑菇种植基地，刚才那些车，应该是来帮阳子弄种植基地的。”

    “啊？种蘑菇？”

    听到张婶的话，所有婶婶们全都大吃了一惊。

    “那蘑菇漫山遍野的不都是？为啥还要花钱和搞个什么基地哩？”

    大吃一惊的同时，所有的婶婶们还满脸的不解。

    就连张婶都摇摇头：“这我也不知道，但是人家大学生干的事保定不会错！肯定能赚钱的。”

    田野里一群婶婶叽叽喳喳的讨论，目送车队去了陈阳家。

    而躺在医馆里面的陈阳，听到外面轰鸣的汽车声音，立马走了出去。

    看到迎面行驶而来的面包车还有大卡车，陈阳露出了笑容。

    “总算是来了。”

    说着，陈阳掏出电话，准备将吴可欣叫来。

    但是还未来得及拨打过去，就远远的看见，村道上有一道绝美的人影，正朝这边走来。

    不是吴可欣又能是谁？

    吴可欣走到医馆门口，这时汽车也停在了医馆的门口。

    车子停稳，面包车大卡车上就下来了一个老板，还有五六个身穿工人服的工人。

    “吴村长！”那老板一下车便热情的走了过来。

    吴可欣伸手跟那老板握了一下，松开了之后便相互介绍道：“林老板，这位就是我跟你说过的，陈阳，就是他想要委托你们，帮忙弄个蘑菇种植基地出来。”

    “哦！原来你是就陈老板啊！幸会幸会！”那林老板闻言连忙笑着伸出手，跟陈阳握了一下。

    然后吴可欣又看向陈阳介绍道：“陈阳，这就是我帮你联系的技术团队的老板，林老板。”

    “你好你好。”

    陈阳也礼貌性的回复道。

    三人见面，相互寒暄了几句之后，便直入了正题。

    “陈老板，你想弄个多大的种植基地大棚？”那林老板问道。

    “嗯……具体多大我也没有测量过，我带你过去看看你就知道。”陈阳思索了一下，然后这么说道。

    “行，那我们就先去看看吧。”

    说着，三人就去了张婶家的那块地。

    那块地，是块旱地。

    周围都比较偏僻，而且灌木丛非常的茂盛。

    通过周围的环境可以看出来，那一块地有很多的营养成分，很适合植物的生长。

    所以那天跟吴可欣全村找地的时候，才会选择它。

    带着林老板一众施工人员，来到了那块广阔的旱地。

    “林老板，就是我们眼前这块地。”陈阳说道。

    “这里?”林老板微微有些诧异，但也没有多说什么，从身旁工人手中接过一些量尺寸的器具，然后就走了上去，并且开始测量。

    在林老板带着工人测量的时候，陈阳小声的嘀咕道：“村长，你找来的这技术团队，靠不靠谱啊！我怎么感觉他们就是个普通的施工队。”

    吴可欣也仔细看了林老板等人一眼，然后小声回复道:“你就放心吧，这林老板肯定靠谱！要是不靠谱的话，也不至于这么难请过来了。“

    陈阳听到这句话，微微错愕了一下。

    他跟吴可欣说施工队的事情已经好几天了，但是一直都没有见到施工队和技术团队的身影。

    陈阳原本以为是吴可欣太忙了，所以没有时间帮助自己处理。

    哪里知道，是技术团队太难请。

    在错愕的同时，陈阳内心还很感动，没想到吴可欣对自己的事情，这么上心。

    “那谢谢你啊村长，请这技术团队，很麻烦吧。”陈阳笑道。

    吴可欣抬头看了陈阳一眼，淡然的回复道：“其实也还好，不是很麻烦，也就托了些关系而已。”

    “也就托了些关系？”陈阳有些哑然。

    吴可欣家里非富即贵，能让她动用关系才能请来的技术团队，恐怕是真有两把刷子。

    “那真是谢谢你了村长，这个人情我记下了，下次请你吃饭吧。”陈阳认真的说道。

    听到这句话，吴可欣忽然笑了一下。

    “就请我吃饭这么简单？我可告诉你，这个施工团队可是在我们市，亦或者整个省里都出名的！要是他们都不能帮你种出那种野山菌的话，恐怕全市都没人能帮你种出来！”

    吴可欣面带淡笑，但是语气却很是认真的说道。

    “一顿饭不行的话，那就两顿饭，再不行再加一顿酒。”陈阳笑着打趣道。

    吴可欣还知道陈阳这是打趣，所以也就笑笑，没有继续说下去。

    这个时候，测量场地的林老板等人，也已经测量完了。

    “陈阳老板，你这块地规模还算大，不过有一点比较麻烦，就是你这块地是荒芜的！”

    “要想改造成养殖基地，恐怕还得下一番功夫，将这些土层全都翻动一下，然后除草。”

    “最后我们才能用特殊的办法，帮你制造营养环境，保证你想种的蘑菇，能完美生长。”

    林老板走上前，一口气将接下来要做的事情，全都说了一遍。

    他说的很清楚，哪怕陈阳对于很多的事情不懂，但还是将林老板所说的要点，记住了。

    “好的林老板，那你们先打桩准备构建大棚吧，我们现在就想办法将土层翻动一下，然后除草。”陈阳回答道。

    “那行，我们先去将器具搬上来。”林老板点点头，然后转身就招呼工人走了。

    他们走向了停在陈阳医馆门前的大卡车，因为搭建大棚的东西全都在卡车上面。

    林老板带人走了之后，陈阳立马对着吴可欣说道：“村长，翻土这件事恐怕还得麻烦一下你。”

    “你是想让我去村里叫人帮你干么？”吴可欣猜测道。

    陈阳笑了一下：“没错，我想让你去村里帮我叫些婶婶们来，她们人多而且速度还快，相信能赶在施工队之前，将这些土层全都翻一遍。”

    “好，不过有个事情要找你说一下。”吴可欣直接答应了，然后说道：“村里的婶婶们家里也有事情，来帮你搞这个的话，你多多少少都得开点工钱。”

    “这是当然了，只要来帮我干的，统一一百块钱一天。”陈阳肯定的回答道。

    “一百块钱一天？你这出手太大方了吧。”吴可欣很是意外，本来她想着五六十块钱一天就就差不多了，毕竟需要翻的面积也不多。

    “都是同村的，我也不好意思克扣人家的！”陈阳笑着回答道。

    “嗯……那行吧，我现在就去帮你找人来。”吴可欣闻言也觉得陈阳说得对。

    都是一个村的，一百块钱一天，其实也还好，反正又不是外人。

    “嗯嗯，那就麻烦你了，我就先进一趟城，买点除草剂什么的回来。”陈阳跟吴可欣一起离开了那块地，朝着村子里走了去。

    不过走到医馆门口的时候，两人分开了。

    陈阳去了后院，吴可欣则是去了村头。

    进入后院，陈阳立马将后院的电三轮推了出来，然后骑上就去了县城里。

    本来近几日陈阳都是不想出门的，但是眼看种植基地要开始搞了，自己总得去采购些不是？

    以后大棚要成型了，水管，肥料，除草剂，松土小铲子什么之类的农用品全都不能少。

    而且还必须都得用最好的。

    因为要是培育出来了，那可是七百块钱一斤的野山菌。

    金贵着呢。

    陈阳心里美滋滋的想着，很快就驶入了县城。        

