    “呵呵！看你还给我狂！”魔兽马与纳兰特等人僵持了十多分钟，终于是精疲力尽动弹不得。

    纳兰特见状拉着锁链来到了魔兽马的身前。

    当他站在魔兽马的身前，只能仰头看着这大家伙。

    大家伙此刻还颇为不服气，那两个大大的鼻孔里不断喷着热气，打着响鼻。

    纳兰特没有在意它的态度，看着马身上根根光泽顺滑的毛发，不禁满意地朝着马脖子摸去。

    哼！

    魔兽马见状又是一阵挣扎，可惜此时力气已经耗尽，最终也是在做无力的反抗。

    触感一阵湿滑，仿佛是在抚摸什么高档皮毛一般。

    “雪莉！”

    对着魔兽马好生蹂躏了一番，纳兰特当即朝着骑在母喷火蜥背上的雪莉招呼了一声。

    很快，雪莉就从母喷火蜥背上滑了下来，随即一溜烟的来到了近前。

    “大人!”

    “嗯，雪莉，你问一问这魔兽马愿不愿意臣服于我！”

    “是，大人！”雪莉立即应声，随后就开始与这魔兽马交谈起来。

    魔兽马听到雪莉的话语，一双马眼瞪得老大。

    当听完她的转述，魔兽马又不屑地撇了撇纳兰特，响鼻不断。

    纳兰特微微不爽，等待着雪莉的翻译。

    “唔……”听完这魔兽马的话语，雪莉却是变得踌躇起来。

    “雪莉，这魔兽马说什么了？”

    纳兰特一看就知道这魔兽马不老实，立即追问。

    “大人……它，它说您卑鄙，还问候了您的祖母，它说它是不会臣服于您的！”

    “我尼玛！我这暴脾气，是不是真的以为我不舍得杀你！”登时，纳兰特就上头了，这贼马刚刚那不屑的眼神他是看在眼里的。

    锵！

    说着，纳兰特就拔出了长剑，作势要砍。

    当然，他这并不是真要下死手，而是借机做做样子而已，不过这魔兽马还真是欠揍，竟然敢骂人。

    魔兽马见到这状况，又是挣扎起来，可依旧被纳兰特锁得死死的。

    “雪莉，再问他一遍，臣不臣服于我！”纳兰特面色不善。

    闻言的雪莉再次朝着魔兽马询问开口。

    “大人，它还是不肯，它说作为魔兽马，而且还是一群之王，马中王者，想要它臣服任何人、任何魔兽那是不可能的！它说让您死了这条心！”

    雪莉为难地回答道。

    “哦？一群之王？难道还有其他马群不成？”

    下一刻，纳兰特就抓住了重点，这倒是让他忽然想起一件事情。

    那就是上次去接野蛮人妇孺的时候，不就得到了马群进入烈火森林的消息么？

    那这贼兮兮的魔兽马很可能就是那马群的头领了。

    如果真的是这样，那这群马可就匹匹都可能是顶级战马了。

    魔兽马本就稀少，而能跟随着魔兽马混的马群，那可都是它的种。

    即使可能无法孕育出第二匹魔兽马，但带有魔兽血统，那无疑要比普通的战马强上一大截。

    瞬间，纳兰特就心动了！

    “叮！系统任务，魔兽马在这大陆是珍贵稀少的存在，作为拥有系统的宿主，只有这样优秀的坐骑才能配得上你的身份!”

    “另外，你手下的卫兵已经开始修炼斗气，作为一名有志向的领主，你是时候组建一个骑兵团了，而优秀战马就是组建骑兵团的基石！”

    “系统支线任务，驯服魔兽马，让他成为你的坐骑！同时，获得整个马群！”

    “任务奖励：一只黄色小精灵的出现！”

    “黄色小精灵！”就在这时，纳兰特脑海中传来了系统的声音，“这可是双喜临门，就是不知道这次能获得什么矿呢？”

    此刻，纳兰特看向魔兽马的眼神愈发炙热起来。

    系统发布任务的信息中，也提到了马群存在。

    所以，现在这魔兽马可不单单关乎他能否有个像样的坐骑，更是关乎到了自己的骑士团组建，外加黄色小精灵的到来！

    “你这贼兮兮的家伙，看你能硬骨头到什么时候！”

    随即，纳兰特也不准备在这荒郊野外与魔兽马干耗着，反正来日方长。

    而且成年魔兽很少有一个照面就被收服的，虽然他有着雪莉这个翻译官在，但真想收服一只魔兽那也得花些心思。

    “走，我们先回去！”

    随即，纳兰特大手一挥，带着队伍返回，而魔兽马只能憋屈的被他用锁链套着掳了去。

    当纳兰特回到城堡，夜已深。

    魔兽马直接被他带回了城堡，并且还再增加了四根大粗链子束缚住了四肢。

    “你这贼兮兮的家伙，好好想清楚，是跟着本大人吃香喝辣的，还是被剁了吃肉，由你自己选择！”

    最后让雪莉传达了他的威胁，纳兰特才回到内堡洗漱一番沉沉睡去。

    ……

    第二天，纳兰特精神满满起床，这些天赶路的疲惫一扫而空。

    吃完早餐，纳兰特才优哉游哉来到了城堡内的马厩。

    哼哼哼！

    哗啦！哗啦！

    魔兽马被束缚在狭小的马厩内，并且五根大粗链子将他控制得不能动弹。

    显然经过一晚上的休息，这魔兽马体力已经恢复不少，此刻见到纳兰特，那目光又变得恨恨起来。

    “大人，这匹魔兽马不肯吃东西！早上仆人用长棍递过去的干草和清水全都被它给打翻了。”这时，托马斯来到了纳兰特身旁汇报。

    马匹是城堡内最贵重的物品之一，所以需要他这个管家着重照顾。

    “哦？竟然这么有骨气，不吃就算，正好磨磨他的骨气，托马斯，接下来几天不要再给他吃的！”纳兰特闻言，倒是忽然想起前世一个驯兽的办法。

    那就是熬鹰。

    猎鹰可是高傲的存在，前世的人就是用熬来让猎鹰臣服。

    虽然纳兰特没那么空真的守着这魔兽马，但给它饿个三两天磨磨性子，没准到时候就容易收服一些。

    “是，大人！大人，另外就是，自从昨晚您将这魔兽马带回来后，您的闪电和其他马匹都受到惊吓，也不敢进食了！”

    “哦？”纳兰特倒是忘记了这一茬，按这魔兽马自己说的，它毕竟是王者，对于普通战马那可是有着绝对的压制。

    “托马斯，这段时间就先将闪电他们安排到其他地方去，对了，马场也给我修缮起来，到时候马厩修缮一番，另外再给喷火蜥们重新建造一个新窝！”

    虽然连这魔兽马都没收服，马群更是不见踪影，但纳兰特也需要提前做个准备，以后要是有着数十匹马，那就不能继续养在城堡里了。

    他这样的小城堡，城堡马厩本来就是用作时暂存放几匹以备不时之需的马，真正放养马匹的地方是那开阔的马场。

    “是，大人！”

