    城外，一座山坡上站着两个人，其中一人全身笼罩在一片灰色迷雾当中，在这样的黑夜当中不存在一般，

    在他的身边，陪伴着县令范华。

    他愕然看着数十万尸兵顷刻之间化为乌有，有些难以置信：“宋征手下还有这等能人？”

    即便是在县城内的修士，也都以为这是宋大人身边强修的神通，没有人想到是妖族的本命神通。

    灰雾当中传来一个男女莫辨的声音：“若他容易对付，怎会有诸多强者折戟沉沙？本座又怎会如此处心积虑？”

    宋征狼兵出身，岂会毫无准备的在一场大战之后懈怠的进入陌生的城池？

    范华做的很好，可越是好，宋征反而越是暗中警惕——他龙仪卫的名声可不怎么样，按说范华这种“能臣”大都是有风骨的，对他不会有什么好感才是。

    他没有下令严加戒备，一是因为州兵素质有限，这个时候再约束，压力过大会适得其反。二是因为他身边有石中荷，可以随时联络全城，掌控各处动向。

    因而他才会对石中荷说，今晚辛苦她了。

    灰雾转动了一下，范华随他一起回头，看到山坡下的黑暗中，一只悄无声息的军队正在逶迤而行。他们来自白天的战场，被杀死的桥山贼，以及孔白羽他们就地埋葬的州兵，总数在八千人！

    这些都是货真价实的修士，以特殊的秘术血祭化为尸兵，比之前城内的那些“货色”要强大很多。

    灰雾说道：“再加上这些材料，足够了。”

    范华不由侧目，灰雾一步步走上去，他本已经站在了山顶，可好像脚下的虚空中有一道无形的阶梯，他一直来到了山顶之上百丈的高度，而后探手一抓，一柄古怪的法杖出现在他的手中。

    法杖以特殊的漆黑古藤制成，杖身上雕刻着十三种恐怖的异兽，凡间不曾得见，来历极为神秘。

    顶端镶嵌着一枚拳头大小的暗紫色晶石，里面有神秘诡异的特殊火焰燃烧着。杖尾是一枚相同材质的晶石，和顶端互相呼应。有神异的虚空元能在大小两枚晶石之间不断回荡，灰雾宛如抓着一枚巨大的虚空元能光核。

    灰雾重重一顿法杖，诡异的暗紫色光芒，化作了无穷电光，以法杖落下的那一点开始向周围的虚空蔓延，也不知道他之前有什么布置，一瞬间这些电光便在他面前笼罩出一片特殊的阵法。

    这阵法上下前后左右毫无区分，透着一种说不出来的邪恶和诡异。更加难以用世间的阵法等级来区分，像是灵阵、却又像是奇阵，这世间的常识，在这座诡异的阵法上，接连被打破。

    而随着阵法出现，似乎天条也有所感应，轰隆隆的雷鸣声从九天之上传来，表达着天条的愤怒。

    只是天条是连锁的反应，需要一定的时间，灰雾争取的恰恰是这一些时间。

    他挥动着法杖，启动了这座大阵。他的声音仍旧男女莫辨：“腐烂、破败、朽化，正是你所需要的！”

    法杖朝着沛县方向一指，在那座县城下面，无数被大地碾碎的尸兵血肉一起朝外飞去！

    石中荷大吃一惊，在地下道：“大人，我、我控制不住！”

    宋征望向了城外，面色凝重，那些尸兵提前布置，一定有什么特殊的手段，石中荷控制不住并不意外。他并不会等对手完全准备充分才去摧毁，而是沉喝一声：“两位前辈！”

    齐丙臣和吕万民一起而出，放开了对石中荷的支持，石中荷更难压制，那些腐烂破碎的血肉，飞快的从地下渗透出来，朝着城外高空中的那座诡异大阵飞去。

    宋征下令：“破阵！”

    “是！”两位巅峰老祖凌空而起，冲向了封锁住整个县城的灵阵。

    轰——

    齐丙臣一击之下就试探出来了，脸色微变：“竟然是六阶灵阵！”想要攻破高阶灵阵绝不容易。而他一击之后，整个灵阵忽然一变，城中瞬间响起了惨叫声。石中荷惊呼道：“不好，大人快支援我！”

    灵阵光墙中，渗透出一片片特殊的光芒触须，光须好似利爪，穿过了墙壁和房屋，将里面的普通百姓刺死！惨叫戛然而止，因为紧跟着光须就将受害者的一身精血吸了个干净。

    汩汩的血光顺着光须回到了灵阵中，整个大阵刹那间变得血红。

    石中荷想要阻止，可惜她的实力有限。

    宋征眉头一皱，拦住了两位老祖：“且慢。”

    吕万民身后，已经有一尊巨人虚灵出现，手持大斧似要开天。他猛地停了下来，果然那灵阵也就不再杀戮百姓补充力量。

    李三眼目眦欲裂，上前问道：“大人，怎么办？”

    宋征一声冷笑，道：“两位前辈请出手，将全城百姓转移到我们军中。”

    “是！”齐丙臣率先出手，一声叱喝神通发动，那些瑟瑟发抖的躲在屋中的百姓，呼呼呼的被凌空拔起，由灵元牵引落到了县衙当中。

    时间紧迫，来不及多说。宋征命孔白羽负责，向这些被强行“掳”来的百姓解释，大家这才不再惊叫。

    吕万民也跟着出手，两人加快了速度，片刻功夫已经有数万人集中过来。

    “大人，这里地方狭窄，容纳不下了。”

    宋征回头一看，皱了皱眉头，暗中吩咐了小虫一声，随后打开自己的小洞天世界：“让大家进去，不得胡乱走动，否则别怪本官手下无情！”

    他暗中多说了一声：也别怪小虫口下无情。

    沛县乃是上县，共计十万户，五十万人口。县城中住着近二十万，宋征十分肯定，这些人当中有不少范华的眼线。

    他本不欲暴露小洞天世界的秘密，但是形势紧迫，耽搁不得。好在里面有小虫镇守，到也不怕几个奸细作怪。

    两位巅峰老祖迅速施为，宋征明知他们已经拼尽全力，却还是忍不住道：“前辈请快些！”

    因为城外，那数十万尸兵的血肉已经尽数融入到了那座古怪的大阵当中。阵法催动运转起来，内外九层，相对旋转，正中央浮现出一颗邪异可怕的红紫色光点。

    宋征心头暗惊，他进入沛县县城的确暗中戒备，却也没想到对手布置的竟然如此可怕，之前布置了虚空陷阱，以一亿元玉雇佣桥山贼，原来只是为了促使自己停驻沛县！

    数十万尸兵，刚才还以为乃是他们的主力手段，现在看来，应当只是准备来献祭的血肉！只不过事先“废物利用”一下，提前消耗自己一方的战力罢了。

    而宋征本身就不擅长奇阵，也看不出来城外这大阵有什么破绽。他只是循着“天机感应”的提醒，本能的认定不能让他成功，否则后果必成灾难。

    两位巅峰老祖已经拼尽了全力，城中二十万人分散在各地，急切之间有哪是能够全部转移过来的？这可比让他们联手轰平一座县城难了上百倍。

    “不能再等了！”宋征当机立断，接引了军阵的真龙虚灵，力量加诸于自身，然后启动了蹑空遁环朝城外冲去。

    蹑空遁环乃是灵宝，这一次发动却有些迟滞，灵宝的威能和周围的灵阵剧烈的冲突起来。蹑空遁环非同小可，但灰雾布置的灵阵也考虑充分，对于有人会从虚空遁出当然也早有准备。

    光墙很快做出了回应，一道道光须伸出来，宋征连忙收回了蹑空遁环，光须也就跟着静止了下来。

    他恼怒之极，回头看看两位老祖，沉思一番询问石中荷：“可有办法将本官送出去？”

    石中荷在地下延展着身躯，很快就无奈道：“大人，我也被封镇在下面，难以逃出县城的范围。”

    宋征又想了想，问道：“地下可有灵脉？”

    灵脉分很多种，地脉、水脉、火脉、金脉等等。石中荷找寻了一会儿，遗憾道：“只有一条普普通通的金脉。”

    她猜到了宋征的意图，若是有一道地脉凭借她的本命神通，就可以将宋征顺着地脉送出去。可是一条金脉，她就无可奈何了。

    不料宋征当即道：“将本官送进去。”

    石中荷一愣，宋征催促道：“快！”

    “是，大人。”宋征脚下的大地裂开，瞬间将宋征“吞没”。齐丙臣在后面看的焦急：“大人，万万不可以身犯险啊！”

    宋征哪里肯听他的？

    石中荷将他送入那一道金脉之中，宋征凭借自己体质的特殊，在其中艰难的穿行。正如石中荷所说，这真的是一条普普通通的金脉，庚金之气虽然还算浓郁，可是纯度不高，夹杂了太多的泥土和石头，宋征经常在行进中一头撞碎了一块石头，脑袋生疼，好在没什么大碍。

    这样一来速度自然就慢了很多。

    足足用去了一盏茶的时间，他才一声低喝，从城外的地面下冲了出来。

    而后，他一刻不停蹑空遁环发动，却并不进入其中。他将这灵宝的“出口”设定在了山顶上空，那做阵法的附近。

    嗡嗡嗡……

    随着蹑空遁环的发动，那座诡异的暗紫大阵周围，虚空剧烈震荡起来，进而似乎是波及影响到了另外层面的虚空，整个大阵一阵摇摆，核心位置上灵光有些散逸。

