    “这么急匆匆的让我回来，究竟发生了什么事情？为什么古越城武道协会会盯上我们，是不是有弟子出去胡作非为了？”

    铁拳门的掌门坐在上首，颇为不满地望着下方的一众门中高层，语气之中带着浓浓的怨念。

    原本，此刻的他正带着一个三线小明星在三亚潇洒呢，没想到昨天晚上铁拳门的副掌门一个电话联系到了他，说是古越城武道协会有大动作，可能要对铁拳门动手了。

    这个电话，吓得这位铁拳门掌门直接将美人扔在了床上，自己匆匆忙忙地定了凌晨三点的机票回到了铁拳门。

    “掌门，自从上一次潜山派的覆灭之后，我们铁拳门可是尽力约束弟子，从没有弟子在外面做什么出格的事情啊。”副门主赶紧解释说道。

    “那古越城武道协会找上门来又是为了什么？”门主皱着眉头，脸上的肌肉不断跳动：“咱们最近也没有招惹古越城武道协会啊。”

    “这也是我们奇怪的。昨天咱们接到古越城武道协会莫会长的电话，说是今天早上他们的荣誉会长将会带领一众弟子前来铁拳门化缘。可是，化缘不是和尚的事情吗？所以我猜测他们另有所图，于是出于保险起见，只能给掌门你打电话了。”副会长欲哭无泪的说道。

    化缘？

    铁拳门掌门此刻也是皱起眉头。

    古越城武道协会那是隶属于官方的，吃的是公家饭，又不是和尚寺庙，化什么缘？

    或者说，他们就是打着化缘的旗号，另有目的。

    恩，一定是如此。

    铁拳门掌门心中越发确定自己的判断。

    “掌门，掌门，古越城武道协会的弟子们来了！”就在这个时候，一个弟子匆匆忙忙地跑了进来。

    “来了吗？”铁拳门掌门猛地从位置上站了起来，神色严峻的而说道：“走，随我出去看看，一会儿大家不要乱说话，一切看我的脸色行事。”

    说着，铁拳门便是当先朝着外面走去。

    铁拳门大门外，叶林带着一众武道协会的年轻弟子们站在那里，安静地等待着。

    片刻之后，铁拳门掌门率领着铁拳门一众高层快步迎了出来，仅仅只是扫了一眼，便是朝着叶林热情地迎了上去：“呦，叶会长，哪阵风将您吹来了？您也真是，有什么我铁拳门做的，捎句话就是了，怎么亲自来了呢。”

    一众古越城武道协会的年轻弟子们见到热情洋溢的铁拳门，目光顿时变得灼热起来。

    放在以往，古越城武道协会弱势无比，哪怕是莫会长来了，铁拳门素来都不会拿正眼看上一眼。可是现在，人家堂堂铁拳门掌门竟然对叶林如此恭敬有加。

    这都是因为实力啊！自从潜山派一事之后，叶林的威名在江南武林极其响亮，连带着古越城武道协会的地位也是水涨船高。

    “张掌门，久仰久仰了。”叶林笑着冲着铁拳门掌门抱了抱拳说道。

    铁拳门掌门摸了摸鼻子，有些讪讪地说道：“那个……叶会长，鄙人姓陈……”

    “哦，陈掌门，久仰久仰！”叶林脸色一正，脸上没有丝毫的尴尬。

    “叶会长，久仰久仰！”陈掌门心中很是郁闷。你来铁拳门之前，连打听都不打听一下的么？不过这些话，他也只能在心里说说，脸上依旧挂着灿烂的笑容：“叶会长，不知今日来我铁拳门……”

    叶林笑道：“哦，是这样的，咱们古越城武道协会这不是要去参加武道协会大比武了么，我寻思着这是为咱们江南省争光的事情啊，所以就来问问，你们铁拳门是不是要意思意思啊？”

    说着，叶林伸出手，手指搓了搓，脸上露出一副财迷的笑容。

    陈会长顿时笑了：“那是，那是，叶会长既然亲自来了，我铁拳门岂能小气，这就让管账人给你们开一百万的支票。”

    说着，他对着副门主招了招手。

    然而叶林却是一把压住了陈会长的手，笑眯眯地说道：“陈掌门误会了，我们不要钱，我们要药材。铁拳门立派多年，想必库房里有不少用不掉的药材吧，还请取一些出来，支援我们武道协会的年轻人，以后这帮年轻人得了好名次，你们作为赞助方也沾光不是？”

    “这……”陈掌门脸色顿时一沉，头摇得如同拨浪鼓一般：“这不成啊，我们的药材自己都不够用呢，叶会长，一百万的支票，能买许多药材了啊。”

    叶林微微一笑：“今天，我们就要药材，莫不是陈会长不相信咱们的年轻弟子能得到好名次？要不，陈掌门可以召集派中的年轻弟子与我们比试一场，如何？若是我们输了，那么今天就当我们没来过。”

    陈掌门脸上挤出一抹笑容：“我没有这个意思，叶会长莫要误会。不过叶会长既然如此说了，那么就比试一场吧。”

