    第二天下午，沐欣柔和赵大娘两人怀着忐忑的心情来到了青山剑宗山脚下。

    沐欣柔是无条件相信陈默的，但赵大娘却有些害怕，心里一直想着王寡妇说过的话。

    这个世界妖魔横行，修行者的地位非常高，就连皇帝也对他们礼敬有佳。

    青山剑宗坐落在渭城旁边，世代守护这里的百姓，所有人都对他们抱有敬意。

    而当真正见到这些手持宝剑的修士时，更多的则是敬畏。

    看到两个看守山门的剑修正在踱步，赵大娘便想打退堂鼓，沐欣柔拍了拍她的手，独自上前说明来意。

    沐欣柔相信陈默不会骗她，不过也难免有些紧张。

    虽然公子说已经和相熟的人打了招呼，但也不会每个人都知道这件事，沐欣柔甚至做好了碰壁的准备。

    可让她没有想到的是，两位看门的剑修听说她们是来做衣服的，便恭敬地将她们迎进了山门。

    想象中的盘问和刁难都没有发生。

    赵大娘和沐欣柔都是第一次来青山剑宗。

    脚踩在那看不到边际的台阶上，两人都有些不真实之感。

    这座平常看起来巍峨的大青山，这么容易就上来了，和她们想的有点不一样。

    负责接引的弟子对她们也十分友好。

    石阶很长，一路上赵大娘歇了三四次，但他只是安静地站在一旁等待，从来没有催促过半句。

    从青山山腰处向远处瞭望，仙气缭绕，普通人断难看到这样的景色。

    赵大娘坐在石阶上，看着这仙境一般的景色，一时有些恍惚，觉得自己和那些可以腾云驾雾的仙人也没差了。

    她握着沐欣柔的手：“这一次大娘可跟你沾光了，欣柔啊，你是怎么和这些修行者认识的？”

    沐欣柔摇摇头。

    她并不认识这些人，她只认识陈公子。

    休息了一会儿，两人继续拾阶而上，一炷香的时间过后，终于爬到了山顶。

    那名负责接引的弟子将她们安顿在会客厅。

    “两位稍等片刻，二师伯马上就来。”

    两人坐在椅子上，赵大娘摸了摸那光滑的把手。

    过去她们也曾到一些大户人家去，这种红木的椅子见过很多次了，但还是第一次坐上来。

    赵大娘一开始还只敢坐小半个屁股，后来发现没有人管她，这才向后挪了挪。

    感受片刻，心说还不如村口的老树墩坐的舒服。

    沐欣柔一直低着头。

    青山剑宗建在山顶之上，雕梁画栋，鬼斧神工，就连城主府也根本无法和这里相比。

    原来陈公子就是住在这样的地方。

    他是什么身份，剑宗的弟子吗。

    沐欣柔的手指绞在一起。

    没有让她们等太久，一个身穿青衫的男子从后院赶了过来。

    “不好意思，让两位久等了。”

    ……

    两刻钟的时间过去了，沐欣柔有些口渴，但没有敢动旁边的茶。

    她害怕给别人添麻烦。

    面前这位名叫李剑思的人面带笑容，态度温和。

    从见面之后，一直在和她们讨论布料的材质，成衣的样式、大小以及价格。

    丝毫没有因为她和赵大娘两个给人做工的女流之辈而轻视她们。

    这种平等对待的感觉，沐欣柔已经很久没有体会过了。

    在这之前，就连那些大户的门房她们都得小心翼翼地讨好着。

    经过一番协商，双方约定一个月之后，沐欣柔将那些已经织好的布料全部裁剪成衣，大概二百套。

    临行之前，李剑思拿出一份早已经拟好的契约和一张银票递给沐欣柔。

    “姑娘看看有没有问题。”

    沐欣柔是识字的，她接过契约，仔细查看了上面的条款，和刚刚说的分毫不差，这位李先生竟是早早就猜到了最后的结果。

    沐欣柔轻声道：“内容没有问题，只是这银票——”

    李剑思道：“这是给你们的定钱。”

    沐欣柔的脸变得有点红，她抿了抿嘴唇：“李先生，这……我没有这么多碎银子找给你。”

    李剑思笑了笑：“不用找，这些都是给你们的。”

    沐欣柔大惊：“李先生，这如何使得？”

    李剑思给沐欣柔的是一张十两的银票，也是面额最小的银票，但就是这样，对于沐欣柔来说，也是一大笔钱。

    要知道，两百套成衣，最终的价格也就是二十两。

    十两银子的定钱已经是一半了。

    若放在往常，那些大户和布庄，别说给这么多定钱，甚至连契约都不愿意和她们签。

    赵大娘听说这些都是给她们的，两眼直放光。

    但好在她也是憨厚之人，没做出什么失礼的举动。

    沐欣柔学着那些大户人家的礼仪福了福身。

    “多谢李先生。”

    李剑思笑着点点头。

    “欣柔姑娘，你刚才带来的布料我看过了，手艺不错，如果这次我们的合作顺利，以后青山剑宗的衣物就都交由你们来纺织了。”

    李剑思说完，沐欣柔一愣。

    赵大娘却听得清清楚楚。

    青山剑宗乃是当世大派，门下弟子几千人。

    每年要消耗的衣物肯定是一个非常庞大的数字。

    如果真是这样，她们就不用为找活儿发愁了。

    见沐欣柔仍在发愣，赵大娘连忙用手肘碰了碰她。

    “欣柔，说话啊。”

    欣柔回过神来，却没有忙着道谢。

    她低头看着自己的脚尖，问道：“李先生，我们素昧平生，你为什么……为什么会把这么大的事情交给我们？”

    李剑思笑道：“我从一个朋友那里听说了姑娘的事情，欣柔姑娘扶老携幼，十分不易，青山剑宗是修行门派，不谙商道之事，但也想尽一点微薄之力。”

    沐欣柔的秀拳握了握：“李先生，你说的那位朋友，可是姓陈？”

    李剑思点点头：“正是。”

    沐欣柔沉默片刻，再次福了福身：“多谢李先生。”

    沐欣柔和赵大娘下山的时候，已经是傍晚时分。

    虽然又爬了不知道多少台阶，但赵大娘觉得全身上下都是劲头儿。

    这一趟的收获大大地出乎了她的意料。

    不仅解决了燃眉之急，甚至以后都不用为找不到活儿发愁了。

    人手不足，她们还可以召集全村的妇人一起干。

    “欣柔啊，李先生那个姓陈的朋友，你认识吗？”赵大娘其实只是随口一问，可忽然间想起了什么，惊讶道：“姓陈……难道他就是经常去找孙老爷子喝酒的那个陈公子？”

    沐欣柔咬着嘴唇，没有说话，只是点了点头。

    “这我们可得好好感谢他！”

    赵大娘搓了搓手，然后发现沐欣柔有些不对劲。

    “欣柔，你怎么了，不舒服吗——呀，你该不会喜欢上那位陈公子了吧？”

