    林恩已经七天没收到小玫瑰的信了！

    这在往常基本不可能，她是个闲不下来的小鸟一样的性子，每天到处闲逛，还喜欢把看到听到的事情写信告诉林恩，基本每一两天就会有一封信，后来嫌弃林恩这里渡鸦太少，不够用，还专门派学士送来十来只可以来往于君临和风息堡的渡鸦！

    林恩消停了几天之后突然反应过来，

    不太对呀！

    他刚刚组建的情报网络很快告诉了他调查的结果，

    小玫瑰因为在百花骑士洛拉斯的审判上做伪证而被教会关押了起来！

    砰！——

    “召集第一步兵团！铜门城七天内铜门城集合，出兵君临！”

    “召集第一骑兵团，马上跟我出发！”

    总管罗纳德一听，脸上的汗都下来了！

    “公爵大人！君临不同于多恩，出兵君临完全等同于公开造反啊！是不是太早了些？”

    “我有不是造反，本公爵是去君临接我的未婚妻，谁敢拦我？”林恩头都不会，大步往外走去，

    “还有，写信给提利尔家，要他们在黑水河岸，准备好渡船！”

    罗纳德小跑着追赶，一边追还一边说道：“大人！您要不要再考虑下？我觉得也许可以给总主教些封信？”

    “你是不是傻了，罗纳德，那个总主教要是在意权贵怎么敢扣压提利尔家的两个孩子！”

    “而且，我不知道他到底是个狂信者还是野心家，我会亲眼看看。”

    一个小时候，

    第一骑兵团踏上国王大道，直扑君临！

    林恩出兵君临的消息向飓风一样飞速的扩散！

    掀起了狂澜，

    多恩宣布拥护弥赛里登基，数万大军踏出了亲王隘口！进入了花园一样河湾地区，

    河湾地的战神蓝道塔利领兵堵截，

    君临城中更是乱成一锅粥，

    打麻雀不仅关押了提利尔家的两个孩子，同时蓝塞尔·兰尼斯特感谢七神挽救了他的性命而选择虔诚的将生命奉献给七神，

    交代了瑟曦包括与多人有染，谋杀前总主教，谋害前国王劳勃等诸多罪行，

    教会抓捕了瑟曦太后！

    御前会议紧急召回凯岩城的凯冯爵士，担任国王之手，

    凯冯到来后，憎恨于瑟曦对他的儿子蓝赛尔的迫害，丝毫不急于救她之事，而是着力稳定君临和团结盟友，

    荆棘女王跟他商量数次，皆是无果，教会这时候在君临已经获得绝大多数的平民支持，而且教会的武装急速膨胀！星辰武士团因为毫无差别的接受平民的加入，其人数已经过万！

    高端战力的圣剑骑士他人数也有几百。

    这还只是君临一座城市，允许教会组织武装力量的王令一下，七国各地的教堂都欣喜若狂，每个教堂都在组织武士团，

    如果提利尔家族动用武力，切不说能不能从战事中抽出兵力，就算使用武力抢夺出小玫瑰与洛拉斯，后患简直无穷，不到万不得已，绝不能那样行事。

    所以局势就这么诡异的真的被教会掌控住了！

    在普通民众看来，教会简直一瞬间光芒万丈！居然可以抓捕高庭的继承人和当朝最有权势的太后！

    而这种诡异的局势，被君临城外铁蹄践踏大地的轰鸣声打破！

    谁能想到，跟这件事丝毫挨不到边的风息堡公爵出兵了！

    而且一万铁骑，趁着夜色悄无声息的渡过黑水河，

    提利尔重金之下，看守城门的金袍子几乎跪在地上打开了城门，

    铁骑轰隆隆的排山倒海一样吵醒了这座城市，人们趁着蒙蒙亮的天色开门一看！

    一队队浑身漆黑的骑兵疾驰而过，无数的铁蹄敲打石板掀起的声浪，一瞬间塞满了他的耳朵，

    脑袋一晕，砰——的一下，重新关上了屋门！

    “外面怎么了？”屋里的孩子问道，

    “没事，可能是打雷，快睡觉！不到天黑都别醒！”

    ……

    风息堡的骑兵片刻之间就包围了整个贝勒大教堂！

    整齐的列阵的教堂之前，

    林恩策马直接跃上高高的台阶，

    教堂大门打开，一个头发灰白粗衣赤脚的老修士走出门外，数个修士紧紧的跟在这个老者身后，神色紧张的盯着台阶下那整齐肃穆的铁骑方阵，一排排的骑枪，如同一片片锋利的钢铁森林一般，杀意逼人。

    “这里是七神的领地！你们是谁？想做什么？”

    麻衣老者似乎没看到眼前的危局一般，声音平缓的问着站在最前面马上的林恩，

    林恩取下头盔，坐在马上说道：“你是新任总主教吧，早听过你的名字，没想到是在这种局势下见面！介绍一下我自己，林恩·拜拉席恩！”

    老麻雀闻言神色不动，微微颔首道：“公爵大人！久闻了！不知你带兵来到这里所谓何事？”

    林恩轻笑了声，漫不经心的说道：

    “接我未婚妻玛格丽去我家玩！”

    ……

    老麻雀的脸色终于改变，灰白的眼睛在林恩脸上转了两圈，沉声说道：

    “大人，玛格丽是正在教堂之中忏悔她的罪，暂时恐怕不能……！”

    “等一等！”林恩直接截断了他的话，决然说道：

    “总主教最好重新组织一下语言！”

    “我今天来了，就一定会带她走，”

    “我时间不多，太阳升起之前我要出城，你选吧！”

    说完之后，林恩右手一抬，

    台阶下的铁骑齐刷刷上前一步，手中骑枪斜斜指向众人，强烈的气势，刺激的众位修士仿佛一下子掉进了黑夜！

    老麻雀站直了并不高大的身躯，目光直视林恩，

    “你的恐吓毫无威慑力，你以为我们这些神的仆人会惧怕死亡吗？我们已经见过太多无辜者的惨死，活到现在，也是为了播撒七神的荣光！”

    “而你！公爵大人！你将自绝与神，自绝于七国所有的人民！”

    林恩哈哈一笑！毫不在意的说道：“谁说我要杀你们的？”

    “你们同意与否我丝毫不在意，同意的话我要带人走，不同意我也要带人走，只是会带上你们所有人一起！”

    “然后对外说是邀请总主教大人去往风息堡主持教堂的重建工作！你觉得这个说法怎么样？”

