    “快！没时间了！”

    身边的金色光芒越发的刺眼，乌月天尊的声音也越发的急促。

    秦风都能感觉到遍布周围的金光开始有了锋锐之气，切割得皮肤一阵阵生疼。

    可以想象，一旦这个大阵完全开启运转，那么确实是威能无边，凭他现在的实力，那绝对应付不来。

    无奈之下，只能在乌月天尊的催促下，和他一起对着那件古怪神器乌木垒伸出双手。

    顿时秦风与乌月天尊的力量就那么被巨大的吸力吸扯进了神器之中。

    小小的木雕凌空飞起，就那么漂浮在护宗大阵阵枢的核心之上。

    随即一道锥形的乌光射出，将那个圆球般的阵枢完全笼罩。

    黑光缭绕，逐渐渗透进了阵枢核心之内，侵染得金色阵枢逐渐化为了古怪的黑色。

    周围的封闭空间的金色圆环，也逐渐化为怪异的漆黑色，随即闪烁数下，消失不见。

    呼~

    “成了！”

    乌月天尊欢呼一声，将乌木垒一收，便朝那神龛跑去。

    秦风紧紧跟随，如今这不该做的事情，为了自保也做了，那么琉璃盏就一定要到手。

    结果到了神龛前一看，秦风就呆滞住了，那是什么？

    神龛内周边摆放有足足三件神器，其中就有秦风需要的解毒神器琉璃盏。

    但是这一切，都不如摆放在神龛核心处那个东西抓人眼球。

    这是一只明显破碎了的小鼎。

    其完整时候，大约也就是半人来高的样子。

    如今鼎身已经破碎了一半，三只鼎足也只剩下了一只，就那么歪放在神龛之内。

    一点神奇惊人之处也不见，更加没有什么奇特的气息。

    不过这只残鼎只看一眼，便会给人带来巨大的压迫感，这感觉秦风曾经感受到过。

    那就是荒地炼魔塔！

    难道说，这只破损的小鼎，居然是一件超越了神器，接近帝兵的宝物？

    可，可它的气息怎么会如此微弱？

    “哈哈！铭云鼎！果然是铭云鼎，我就知道你是真实存在的，哈哈哈！”

    乌月天尊看着那只残鼎兴奋的大笑不止，同时，不远处天尊蓝水心的咆哮声，也越发的凄厉了。

    就在刚刚，灵羽宗长老杜国泽被厚土天尊强行灌入体内一枚黑色小珠。

    他惊恐之下，第一时间就想到了来找两位太上长老求救。

    杜国泽本就是提行举的亲传弟子，所以见他狼狈前来求救，提行举根本没做任何防备。

    招呼杜国泽来自己身边给他检查。

    可杜国泽才一靠近提行举，头颅就猛地炸裂开来，红色的血污混合着古怪的金光，瞬间沾染了提行举一头一脸。

    这一下可不得了，这金色的血雾，瞬间浸染了提行举的身体，朝他体内猛钻。

    这位大天尊当即惨叫一声便倒地不起。

    浑身青筋绽放，血管皮肤都成了怪异的金色，呼吸困难，力量也彻底被封锁无法调动，眼看命在旦夕。

    这正是厚土天尊送给他们灵羽宗的礼物。

    那枚黑色小珠，乃是通天宗一天仙王的一块力量残片。

    被投入杜国泽体内，只要杜国泽靠近提行举，便会一举爆发出来。

    毫无防备的提行举瞬间中招。

    如今的他，一身力量无法发挥，完全被仙王的力量压抑得死死的，就算只是一片仙王的力量碎片，那也不是天尊能够抵御得了的。

    并且这股仙王的力量还在迅速地侵蚀他经脉，提行举整个人痛苦无比，就那么在地上翻滚挣扎，不断惨叫。

    夫妻连心，惊骇的蓝水心第一时间就启动了护宗大阵，再去查看自己丈夫的情况。

    发现他是被一股骇人的力量钻入了体内，即便是蓝水心的天尊之能，也根本无法将之驱散。

    她顿时明白他们夫妻，是被厚土天尊给算计了！

    那个看似野人般粗鲁的厚土天尊，竟然也有如此歹毒的一份细腻心思。

    灵羽宗已经选择了投降低头，他们还是不肯罢休，居然下如此毒手！

    是啊，厚土天尊怎么可能只因为提行举夫妻的一番话，就相信他们灵羽宗的投靠呢？

    要想放心，那自然是要死死地拿捏住灵羽宗才成。

    而方法嘛，就是使用仙王的力量碎片，直接将提行举控制住，叫他不生不死。

    这样，提行举的性命，就等于是被捏在了通天宗的手中，不由你灵羽宗不做我们的炮灰。

    还想讨价还价？想得倒是美。

    蓝水心又惊又怒，同时她也察觉到了，自己的护宗大阵在即将启动的时候，竟然卡住了！

    如今还没有发挥大阵该有的威能。

    惊怒交加的蓝水心迅速漂浮在半空，朝阵枢神龛方向冲去！

    “你们做得好事！”

    冲来的蓝水心，第一时间就看到了神龛前的秦风和乌月天尊二人。

    她本就处于暴怒之中，如今见到两人污染阵枢，干扰大阵启动，顿时便将他们也当做了通天宗的走狗。

    恼火、担忧、焦躁，种种情绪在蓝水心脑袋中交杂到一起。

    她堂堂天尊，竟然控制不住自己的情绪，当场暴怒：“杀了你们！该死的通天宗走狗，一条也不能留！我杀了你们！”

    天尊一怒，风云变色。

    伴随着蓝水心的咆哮声，整个漆黑的夜空都染上了一层古怪的蓝光。

    随即以蓝水心为核心，一团激流凭空出现，围绕着她迅速旋转，激流之中，能够看到无数水中生物的虚影。

    “蓝前辈请息怒，我们不是通天宗……”

    秦风看着暴怒的蓝水心，有心想要解释几句。

    然而蓝水心哪肯听他的解释，手指一指秦风，身边蓝色激流便环绕而出，直卷向秦风与乌月天尊。

    “小子退开，我来会会她！”

    这时候的乌月天尊也真显现出几分天尊的威严和气概，他一扒拉秦风，自己上前直面暴怒的蓝水心。

    秦风刚在心中暗赞乌月天尊仗义，但忽然就觉得手臂一紧。

    竟然是自己脚下的影子不知怎么动了起来，将他手臂死死抓住。

    随即秦风就不受控制的被影子抓住了凌空飞起，朝蓝水心怒砸而去！

    这是乌月天尊那厮控制了秦风的影子，以他这个人为兵器，朝蓝水心猛砸了过去。

    感情他说要会会蓝水心，就是用这样的手段……

