    人群中，文书老人一副老神在在的样子，不但没有因为孟归舟大逆不道的言出惊人而担忧，反而满意的点了点头，很显然，孟归舟之所以有恃无恐，怕是因为文书老人的授意。

    只是陆云有些奇怪，文书老人有多大的影响力啊，他的学生竟然敢在大牧王朝如此大言不惭，说出这等诛九族的言论来？

    一旁的三公主似乎注意到陆云脸上的表情，解释说道：“大牧王朝并不限制言论，尤其是文圣之后，更是对别国的言论不甚在意，这也是百园书院众多学子太过自负的原因，因为在百园书院众多学子眼中，其他学子都非正统，他们的言论无法代表文人的观点。”

    陆云听得啧啧称奇，什么不代表文人的观点，文人的话就是文人的观点，至于算不算，那并不是看这个文人是不是百园书院的学子，而是看这个文人说出来的观点是在什么地方，什么时候。

    就像现在，即便整个百园书院校场上所有人，包括那些并非文人的王公大臣，都认为孟归舟的观点不是观点的话，那也无济于事。

    孟归舟的学说毕竟是当着这么多人的面说出来的，而且还是在百园书院的文会上。

    要知道百园书院的文会在长安京有着举足轻重的地位，甚至有可能记录在史册的。

    可想而知，若是大牧王朝的史册中记录了大梁王朝学子孟归舟这么一段话，别说大牧王朝的学子文人了，就连大牧王朝的国主恐怕都会是一副吃了苍蝇的样子。

    难受啊。

    而且这一击重拳，让张承直接不会了。

    就算会，也不敢接啊。

    可是不接又不行。

    时间一久，张承额头上的汗水都开始往下淌了。

    孟归舟可以胡说八道，这其中定然有文书老人甚至大牧王朝权贵的力量在支撑，张承没有。

    他不过是百园书院一个普通的学子，要是敢胡言乱语的话，百园书院也保不住他的小命。

    可是不接的话，这么多眼睛在这里看着，百园书院的脸面甚至大牧王朝的脸面都丢尽了。

    一时间场面有些死一般的寂静，那些怒骂的人也都停了下来，这种口水仗没有必要，也不能解气，至于接下来如何辩解，还是要看张承能不能接得住。

    整个雅阁，只有孟归舟掷地有声的回响还在众人脑海中炸裂。

    三公主都不由得坐直了身子，脸上闪过一丝愠怒的神色。

    而张承也不愧是辩才数一数二的选手，经过了一段时间的慌张，深吸一口气，强行让自己镇定下来，将皮球踢了回去。

    “好一个屠龙之法，只是可惜，这在你们大梁王朝可能是屠龙之法，在大牧王朝，有百园书院在，有大牧皇室皇威浩荡在，即便有个别擅长钻营之道的人，也都恪尽职守，倒是不知道，大梁王朝又总结出一个什么样的学说来？”

    听到这话，大牧王朝众人无不松了一口气，最起码将屠龙之法给踢了回去。

    三公主有些意外的看了张承一眼，神情微微有些放松。

    这时，孟归舟忽然哈哈大笑，说道：“既然你问道了，那我也不隐瞒了，来之前，我的老师，也就是文书老人，刚刚通过了内阁的审核，为大梁王朝建立了一套完善的教学理念，也是一套完整的学说……有这套学说在，天下文人学子便不会出错，即便入朝为官，也会兢兢业业，鞠躬尽瘁。”

    什么？

    听到这话，大牧王朝所有人无不倒吸一口凉气。

    “不可能！”王安冷哼一声，说道：“人心叵测，贪欲无法祛除，这世上怎么可能拥有如此一套学说。”

    王安的声音并不大，可是在场众人全都处于震惊之中，还是全都听到了。

    就连陆云都有些好奇的看向文书老人。

    这老头竟然这么厉害，能够独自开创一套学说？

    而且还能摒除那些文人之间的蝇营狗苟钻营附着？

    这特么根本不可能！

    且看看接下来怎么发展。

    陆云越发觉得，这件事情听起来有些难受了，有一种不吐不快的感觉。

    什么学说屠龙之法，大荒世界的文人技能树好像点歪了啊。

    连王安都亲自下场辩论了，文书老人又被孟归舟抬了出来，自然不能坐视旁观，笑呵呵的说道：“这套学说，还需要诸位大儒相互印证，也是老夫来大牧王朝的最终目的，毕竟文圣出自百园书院，这套学说能不能广为流传，还需要她老人家来指点一二。”

    这话说的看似客气，实际上一点都不客气，连广为流传的话都说出来了。

    很显然，文书老人的目的不只是大牧王朝，甚至想要用他的学说席卷整个大荒世界。

    哦哟，好大的志向。

    陆云不由得多看了文书老人一眼。

    三公主脸上带着凝重的神色，缓缓问道：“不知道文书老人所创学说，是如何自成体系？”

    此话一出，雅阁顿时鸦雀无声，整个校场的声音似乎都消失了。

    所有人的目光都落在文书老人身上。

    文书老人笑吟吟的站起身来，身上的才气顿时狂涌而出，瞬间便席卷整个百园书院。

    只是这股文气并非凌厉，而是让人如沐春风，连那些心中不忿或者不屑的情绪，都渐渐消散的一干二净。

    陆云甚至都有一种出家当和尚敲钟的念头了。

    草！

    好诡异的影响力。

    陆云强行忍住内心的悸动，甚至开始想念那些白花花的腿，才能够将无欲无求甩出脑海。

    周围众人神色各异，显然也受到了不同程度上的影响。

    这时，文书老人朗声说道：“老夫认为，世间万物都遵循着某种规律，这便是天地间的‘理’，是世间万物变化发展，循循渐进的最根本的东西，它是最正确的，从来都不会出错的，也是天地的本质，人的生老病死，天地的春夏秋冬，王朝的建立和覆灭，一切的一切都在遵循这个本质而进行着，所以只要弄明白了这种规律，用以遵循依据，文人之间便不会出错。”

    嘶——！

    听到这话，在场众人无不倒吸一口气。

    连陆天河和王安都凝重起来，这是天地大道，无法反驳。

    三公主目光闪烁，沉声问道：“所以文书老人找到了这个天理，从而建立了学说？”

    文书老人哈哈大笑，点头说道：“只有遵循天理，万物才能持续发展，而人在天地万物带来的纷纷扰扰中，太过容易产生喜怒哀乐甚至贪欲，进而迷失自己，脱离天理规律，所以，我们都要存天理而灭人欲……无欲无求肝脑涂地，王朝何愁不能昌盛千万年？”

    死一般的寂静，无数人瞠目结舌，神情震撼，连两位大儒和文王都眯起眼睛，死死地盯着文书老人。

    在这连呼吸都能听得一清二楚之下的寂静中，忽然响起一个不大却掷地当当响的话。

    “放屁！”

