    直到那黑色妖兽带着李阳冰再度回到队伍之中，李阳冰这才知道原来这是百里红妆的契约兽，是特地过去救他的！

    绝境生还，李阳冰顿时无比的感谢百里红妆。

    如果不是百里红妆救他，现在的他已经没有命了。

    与此同时，五人的结印也已经凝结完成，随着五人向着四面八方的攻击袭出，惊天动地的爆炸声瞬间响彻了天地！

    百里红妆等人早有准备的用元力覆盖了双耳，因此并没有受到任何影响。

    随着武技的施展而出，周围的一片瞬间被光芒照亮了。

    百里红妆等人亦是看清了周围的真正情况，这树藤似乎是从里边一路延伸出来的，可见这树藤的根部还是在森林内部。

    光是一路眼神便能够延伸出如此之多的树藤，至于其本身有多恐怖，众人皆是觉得难以想象。

    随着爆炸声响起，周围的树藤直接被炸断，化作一片虚无。

    紧接着，众人便注意到那树藤飞速的向着森林内部逃窜而去。

    “少宫主，我们要不要追上去看看？”龙炫景出声询问道。

    龙炫景，无极宫队伍之中除了百里红妆之外的最强者，平日里在无极宫十分受人敬仰，不过为人话并不多，却也不高冷。

    百里红妆本意是想要追进去看一看，不过看了一眼其他修炼者的受伤情况之后还是决定将这个想法暂时搁置。

    “不少队友都受了伤，目前最重要的还是先疗伤，待到天亮之后我们再进去看看。”

    且不说其他几名受了伤的修炼者，其中李阳冰受伤最为严重，若是不好好休息一番，明日恐怕都不能继续行动。

    既然他们一同来参加逐鹿之战，那么他们就是一个整体，绝对不能丢下任何一名修炼者不管。

    听着百里红妆的话，众人的目光亦是落在了受伤的修炼者身上，纷纷点了点头。

    虽然不能深入去见识一下这树藤的情况，不过百里红妆这处处为大家考虑的想法还是让大家十分欣喜。

    如果队长一心都是拼搏而不顾修炼者的情况，那么恐怕他们会更加心寒。

    “那树藤的现在也已经受了不轻的伤，相信今天晚上不会再来偷袭了。

    经过刚才那一番战斗，大家都有了很大的损耗，现在就放心的休息吧，我来守夜。”

    “少宫主，还是我来守夜吧。”龙炫景出声道。

    不论如何，百里红妆都是一名女子，体力不比男子。

    百里红妆淡笑着摇了摇头，“我没有关系，刚才那一番战斗对我的损耗并不大，何况我对一些声音十分敏锐，能够在第一时间发现。

    大家不要推让了，抓紧时间好好休息吧，这逐鹿之战中随时都有可能会遇到危险，大家要保持最佳的迎战状态。”

    百里红妆语声轻柔而不乏威严，不容任何人拒绝。

    众人思量了几分，随即纷纷运转功法恢复了起来。

    百里红妆说得对，现在不是相互推让的时候，只有尽快恢复实力，明日他们才能够去探一探那树藤的老窝。

