    柴兰被无厘头的骂得一愣，瞬间委屈着眉眼：“老爷你怎么这样说我。”

    柴兰已经是半老徐娘，哪怕近些年保养得当，却早已不是少女，如今她又哭又撒娇，只让盛灏觉得难看。

    他只差破口大骂：“那可是上河知州夫人，你懂什么？十个你也抵不过人家一个！”

    这边还在吵闹，叶青那边却早已听不见。

    她带着上河夫人迎进了盛老太处，对着晒太阳的盛老太太说明了来意。

    盛老太见孙媳前来，只觉得高兴，当即眯着眼：“好好，可以。”

    然后又吩咐婢女去将李大夫请过来。

    穿着一身灰色衣袍的李大夫很快赶了过来。

    叶青将人请到偏厅，又给人打过招呼：“我这里有位夫人，需要你帮忙诊治一下，看看有无什么隐疾。”

    李大夫偏过头去看着衣着朴素的妇人，颔首：“自当尽力。”

    叶青私下里早已经跟李大夫说过，让他重点往上河夫人不孕方向去查。

    这一波，必定让蹊跷无所遁形。

    叶青成竹在胸，便笑了笑坐在一旁等候。

    李大夫给人把脉把得非常快，不过片刻，便将结果诊了出来。

    他一副欲言又止的神情，当即让上河夫人的心悬到了嗓子眼。

    上河夫人担忧问道：“大夫，可是出了什么问题。”

    李大夫也不卖关子，只担忧的看着上河夫人说道：“夫人只是有些气血两虚，多补一补就好了。”

    上河夫人松了口气。

    “只是……”

    上河夫人又望过来：“只是什么？”

    “夫人腰间佩戴的那串玉珠子，里头有大量的红樟，此物长久佩戴，不仅会不孕，更会让身体受到极大的伤害。”

    此言一出，全场皆惊。

    上河夫人几乎是恐惧的解下珠串丢了出去。

    这珠串是谁送她的，她自己也记不清了。

    只是当做寻常物什，佩戴在身边，也没想过取下。

    没想到小小的珠串，竟成了她不孕的原由。

    上河夫人只觉得全身寒凉，她擦了擦额角的汗：“摘了这珠串，我还能有身孕吗？”

    “不必担忧，这珠串摘了，夫人便身体无忧了，有孕是迟早的事。”

    “我给夫人开几副方子，夫人回去好好调养身子。”

    上河夫人道谢：“多谢大夫了。”

    此番前来，没想到能解了心结。

    上河夫人只觉得浑身舒畅，她一路跟着叶青出府，一面感叹道：“这次多亏了你啊，不然……”

    “恐怕我一辈子都被蒙在鼓里。”

    “夫人言重了。”

    两人顺着道一路往盛府门口走，时不时聊聊天。

    走到门口时，盛灏早已等在了门口。

    上河夫人对这人没有好感，见到此人当即便拉下了脸。

    盛灏却仿佛看不出来，谄媚着躬身：“上河夫人这就有走了吗？”

    上河夫人冷淡着面色，微微颔首。

    盛灏讪讪的：“贱内方才多有得罪，还望夫人恕罪。”

    上河夫人只觉得这人谄媚，不欲结交，只是她看了看一旁静静挑眉的叶青，不由的开口。

    “大人确实应当管好令夫人，不过多有得罪的却不是我。”

    上河夫人笑了笑，目光落到叶青身上。

    盛灏的脸上僵在了脸上，却还是只能附和：“是是，您说得是。”

    “叶青，我们走吧。”

    叶青颔首。

    两人出了盛府，上河夫人悠悠的落下一句：“盛老爷，希望你明白这为商之道，更明白官商有别。”

    这叶青，不是谁都惹得起的。

    盛灏被说得面上无光，憋着火却没出发。

    叶青将上河夫人送到暂居处，便要告别。

    上河夫人仍是觉得心如棉絮，柔柔的落不下来。

    “今日真是多谢你帮了大忙，你或许是菩萨派来指引我的吧，这份情我记在心上了，叶青，以后所有需要，我定当竭尽全力。”

    叶青是个商人，商人重利轻别离。不枉费她准备这么多，得了上河夫人这句话。

    叶青淡笑：“好。”

    上河夫人即日返回上河，叶青留她小住，却被拒绝。

    上河夫人又不得不回去的理由，更何况出来日久，也不合适。

    叶青也不纠结。

    上河夫人离开那日，叶青将人送到码头。

    码头人头攒动，多的是远行或者归乡的人。

    叶青陪着上河夫人等船来。

    “这是哪里来的漂亮小丫头，怪水灵的。”

    猥琐的声音传来，带着些调笑的意味。

    叶青一转头，便看见蔡炳文也在船头，正调戏着上河夫人的丫头。

    蔡炳文前来码头办事，却意外看到叶青。这冤家路窄，勇者胜。

    他多久的积怨一瞬爆发，当即走到这些人面前。他看着水灵的姑娘羞愤欲死的躲在叶青身后，色眯眯的笑了：“叶青，你这小丫头还挺好看的，不若送给我当小老婆？”

    叶青只觉得此人阴魂不散，处处纠缠。这会儿更是不要脸，竟将主意打到了上河夫人的贴身侍女头上。

    当即拉下脸来：“狗嘴里吐不出象牙。”

    蔡炳文死猪不怕开水烫，叶青这些话已经对他无关痛痒了。

    他笑了笑，又看到叶青旁边的上河夫人，衣着朴素却妆容精致，看起来也不错。

    他舔了舔舌头：“叶青，你这身边的姐妹也不错，不若一起介绍给我吧？”

    他笃定上河夫人衣着寒酸，是个寒门女，这才敢这么肆无忌惮。

    高贵出身如上河夫人，哪里受过这样的屈辱。

    当即怒火滔天，吩咐身后的十数侍卫：“将此登徒浪子，给我抓起来！”

    蔡炳文只顾美色冲昏头，根本没注意叶青一行人背后有着十数精卫。

    如今这十数精卫一一上前，让蔡炳文冷汗直流：“别过来。”

    下一瞬便被冷血的扣住了手腕。

    一拳一脚的下去，皮肉挨着拳头的沉闷声传到众人的耳朵里。

    上河夫人余怒未消：“给我往死里打。”

    蔡炳文破口大骂，惨叫声此起彼伏：“我外公是吏部尚书，你敢打我，我外公不会放过你的！”

    上河夫人只冷笑：“吏部尚书？你可知我夫君是上河知州，我爹是威远侯，今日你冒犯了我，我就是将你生生打死在这里，也不会有异议　！”

