    第67章 竹清才是贴心小棉袄

    “鬼虎。挺适合我的。”朱竹清的声音响起，他不知道洛川为什么要赶走这两只鬼虎。

    洛川看了一眼朱竹清，道：“你要变成母老虎，受罪的还不是我？”

    “你，我不会。”朱竹清面色微红，这个家伙，怎么什么都说。

    众人偷笑，最终，洛川还是留下了那一万七千年的鬼虎。

    普通万年魂兽在洛川的手里宛如小鸡仔一般，甚至不需要动用魂技就可以轻松解决。

    朱竹清的鬼虎，宁荣荣的鳞甲兽。

    接连两头年限在一万五千年到两万年的魂兽被洛川打成残废，仍入毒阵之中。

    洛川一手托着幽香绮罗仙品仙品，一手对付周围的魂兽，游刃有余。

    但幽香绮罗仙品的诱惑力太强大了，魂兽越来越多，但却没有适合叶泠泠和白沉香的魂兽。洛川只好先将幽香绮罗仙品仙品收起，先回毒阵之中。

    然而，就在洛川收回仙草之时，一道翠绿色的光影瞬间从洛川的面前掠过。

    那光影提醒微小，但速度极快。洛川情急之下后仰躲过翠绿色光影的袭击，但那光影却去势不减，直接传入毒阵之中，竟然朝着古月娜而去。

    “哼！”古月娜轻哼一声，手中白银龙枪迎着翠影轻轻点出。

    银色的光芒闪烁，那翠色身影似乎察觉到了危险，想要转变方向，但白银龙枪已经刺出，又岂会容它闪躲？

    无形的空间之力锁住了翠色光影的退路，白银龙枪直接穿过翠色光影。

    “戾！”

    凄惨的鸣啼之声响起，洛川看向落地的光影，眸中闪过一丝释然。

    “竟然是翠魔鸟。”洛川神色平静，翠魔鸟先是袭击他，一击不成直接顺势朝着众人最前方的古月娜而去。

    这不是找死么？

    “刚过万年。香香和胖子不愧是小两口啊，这运气。翠魔鸟可是堪比泰坦巨猿那种魂兽的魂兽品种。极品。”洛川点出一指，金光洒落，吊住了翠魔鸟的一缕生机。

    娜儿的白银龙枪有吞噬生机的特性, 她那看似平常的一枪, 可不是一只小小的万年翠魔鸟可以承受的。

    “香香, 这只翠魔鸟归你了。有了它的魂环，你的战斗力方面就有了充分的保障！”

    洛川说着，同时抬手, 功德金莲之上，红色的魂环突然间闪烁出耀眼的光芒。

    “小川要做什么？”奥斯卡好奇的看着洛川, 那可是十万年魂技。

    “这小家伙戾气重的很, 别影响了香香的神智。”

    功德金莲第四环魂技：渡世！昄依！

    渡世：渡化生灵恶年, 净化世间邪祟。

    昄依：说好难听点就是...蛊惑，驯服, 奴役！

    此时，洛川动用的就是渡世。将翠魔鸟的本性戾气化解，只留下其实力属性。

    “嘻嘻, 谢谢殿主。”白沉香见洛川考虑的如此周全, 当即甜美笑道。

    “我可是为了胖子的幸福生活。”洛川挥了挥手, 金光普渡众生, 翠魔鸟豆大的眼睛之中，凶戾之气顿时消散。

    白沉香取出一柄铁剑, 顺着白银龙枪的伤口刺进去，结束了翠魔鸟的生机。

    如此一来，朱竹清, 宁荣荣，白沉香都有了魂环。仅剩下叶泠泠一人, 还缺少一个第四环。

    “泠泠需要治疗系的魂环，这种魂兽一般性格较为温和。”洛川摇了摇头：“等她们三个将魂环吸收, 再给泠泠找一找吧。”

    叶泠泠对此没有意见，她需要的魂兽的确比较特殊, 但也不是很难找。

    冰火两仪眼的方向, 身穿破旧布衣的唐昊缓缓走来：“殿主！”

    “嗯。昊天斗罗也在。”洛川点头，唐昊在冰火两仪眼再正常不过了。

    “我来陪陪阿银。”唐昊点头, 他察觉这边的战斗声音，才出来一看。没想到是洛川。

    “殿主有什么需要帮忙的么？”唐昊看了一眼正在吸收魂环的朱竹清等人, 眉头猛然间皱起, 但很快他又恢复了正常：“她们，可以吸收万年魂环？”

    “嗯。”洛川没有解释，唐昊好奇的看了几眼, 这才收回目光, 转向叶泠泠：“要不要我带着这丫头出去寻找合适的魂兽？”

    洛川闻言微微摇头：“不用了。我们获取魂环，也算是历练中的一环。

    蓝银皇在冰火两仪眼可还稳定？”

    “谢殿主关心, 阿银一切稳定。”提起阿银, 唐昊越发觉得自己的决定是正确的。

    不说洛川后续会不会帮助阿银缩短成长年限，仅仅凭借如今蓝银皇的成长速度，他也万分满足。

    “那就好。昊天斗罗不用心急，迅速复活阿银的方法有很多，只是我现在还做不到。”洛川道。

    “属下明白。”唐昊躬身，然后告辞。

    吸收魂环的速度比吸收魂骨要快很多。但即便如此，朱竹清三人都吸收完成，天色也已经昏黑。

    毒阵之外，还隐藏在暗中的几道身影悄然消失，洛川眸光微微一眯，随即道：“大家就在这里休息吧，明早我们再出发。”

    如今只剩下叶泠泠还没有获得魂环，众人也不心急, 当即就在毒阵之内搭起了小营帐。

    奥斯卡快速的搭建好帐篷，然后猥琐的拉着叶泠泠钻了进去。

    马红俊期待的看着白沉香，又看了一眼自己搭建好的帐篷，嘿嘿的笑着。

    “看什么看？”白沉香俏脸粉红, 踢了马红俊一眼, 然后掀开帐篷走了进去。

    “我守夜, 你们休息吧。”洛川看了一眼众女，略显尴尬。

    “不准监守自盗哦~”宁荣荣挺了挺再度发育的小胸脯，一眼看去，已经初具规模，不再是一马平川。

    “小！”洛川坏笑，宁荣荣脸色一红，愤愤的对洛川挥了挥拳头。

    入夜，洛川一个人坐在篝火旁，半睡半醒。

    朱竹清不知何时将一件风衣披在洛川的身上，然后钻入洛川的怀中。

    “丫头，怎么不睡？”洛川抱着朱竹清，下巴轻轻磨蹭朱竹清的额头。

    “想陪陪你嘛。”朱竹清清眸看着洛川，然后就在洛川宠溺的目光中，窝在洛川的怀中，缓缓睡去。

    篝火噼啪作响，毒阵之外，一道道阴冷的目光凝视这毒阵之内的洛川。

    朱竹清小睡一会儿，然后就醒了过来，道：“我守着，你去休息吧。”

    “没事，你睡吧。抱着你又不累。”洛川刮了刮朱竹清的琼鼻，这丫头比宁荣荣那妮子贴心多了。

    “你不难受？小舞在荣荣那里，娜儿自己一个人睡的。”朱竹清

    洛川讪讪一笑，软玉在怀。

    (本章完)

