    铺好床之后，寝室一行四人，齐刷刷的杀向了学校周围的烧烤店。

    这次聚餐，只是他们四个人，没有叫对象一起。

    毕竟，虽然和女朋友一起吃饭很开心，但是，哥们之间也是要有自己的私人聚会交流，不然，那多不爽。

    对于他们几个来说，寝室聚餐放在这种烧烤摊最为合适了。

    这家店是西门附近他们经常光顾的一家，老板也都认识他们。

    一上来，就点了一些串和几打啤酒。

    今天是刚开学，所以，寝室聚餐的人还真不少。

    不过，来这里的大部分都是男生，女生很少。

    因为一般女生聚餐都会去比较高档一点的饭店，这种大排档形式的，男生比较多。

    毕竟，大部分女生都喜欢吃饭之前拍照，记录一下生活，然后发个朋友圈或者说说。

    嘴上说着是记录生活，实际上是为了炫耀。

    所以，要是让她们来这种大排档吃饭拍照记录生活，绝大部分女生宁愿不来。

    这拍出去，太丢面子。

    但是，对于这些男生来说就不是如此。

    这样的地方更舒服，三五哥们一起来喝喝啤酒吃吃烤串，时不时的聊聊天吹吹牛逼，这样的生活，很美。

    所以，大排档里基本上都是男生，就算偶尔有几个女生，也都是和男神一起来的。

    “来，哥几个，走一个！”

    串刚上来，还没开始吃，莫铁就笑呵呵的举起啤酒，想要一起喝一个。

    东北人酒量好，这一点大家都知道。

    莫铁的酒量也很不错，基本上除了秦越，就没什么对手。

    秦越的酒量之所以好，那是因为他的体质变强，基础代谢能力大大增加，更加不容易喝醉。

    但是，莫铁完全是自己练出来的。

    四人纷纷拿起一罐酒，然后碰杯，一口闷了下去。

    李鸣喝完，哈了一口，笑呵呵的道：

    “还是这样喝酒有意思，我跟你们说，寒假在家跟老爷子还有亲戚喝酒的时候，那叫一个拘束。”

    李鸣的话，顿时让众人来了兴趣，三人侧耳，兴致大增。

    李鸣笑呵呵的摇摇头道：

    “你们是不知道，老爷子规矩多，年夜饭的时候，家里那么多姑姑啊，叔叔伯伯都聚一起，人多，吃个饭压抑的要死。”

    李鸣砸吧了一口，颇有些无奈。

    这种家庭人口多，大家族的生活确实是这样。

    叔伯兄弟多，竞争压力自然也就更大。

    就像是古代帝王家里，皇子夺嫡，那可是很残酷的。

    虽然现在没什么皇子夺嫡的戏份，但是有钱人家的争端可是丝毫不少。

    几人听完，虽然他们不能理解，因为没有经历过，单数也能感觉到家里有钱虽然好，但是，大家庭人口多，也会很压抑。

    有舍有得吧！

    秦越笑呵呵的道：

    “来，庆祝咱们开学，一起喝一个。”

    “干杯！！”

    四人再度举杯干杯，杯盏碰撞，几人发出开心的笑容。

    这才是生活！

    四人感情真挚，同学之间最纯洁的友谊。

    或许，很多年后回想起这段时光，他们都会感慨有幸人生路上遇见了彼此，有这么一群好兄弟。

    今天，不止秦越他们聚餐了，叶安然寝室四个人也在一起聚餐。

    当初，叶安然寝室四个人，只剩一个小萝莉王小含没有男朋友。

    不过，据说她这个寒假的时候玩游戏网恋了一个男生，双方还没有奔现，但是现在很甜很甜。

    对于这种二次元少女，秦越完全理解不了这种脑回路。

    网恋这种东西，基本上都不怎么靠谱，大多数要么是骗人的，要么是长的就不能看的。

    正经人谁网恋啊？

    网恋的那还是正经人吗！

    不只是秦越不理解，叶安然寝室都不理解，不过，对于别人的生活，她们也都不会多说什么，只是会帮王小含把把关。

    毕竟网恋风险很高！

    要真是一见面被骗炮骗钱，就很亏。

    ……………

    喝完酒，就已经很晚了！

    秦越几人喝的都不少，除了秦越和莫铁两人头脑清醒之外，李鸣和张小北都有点晕乎乎的。

    两人酒量本来就一般，今天高兴，多喝了点，所以就有点微醺，问题不是很大。

    啤酒没什么后劲，缓一缓就好了。

    这种微醺，其实有时候也很舒服。

    很快，四人回了寝室，洗漱一翻之后，就都上床睡觉了。

    第二天还是返校时间，第一天来的人占了绝大多数，所以，第二天来的人就少了很多，大家陆陆续续都到齐了。

    第三天早上！

    今天是周一，也是第一天上课的时间。

    新学期新气象，四人早早的起了床，换好衣服，准备上课。

    教室门口，秦越他们四个遇到了不少同学，都笑呵呵的打招呼。

    虽然放了个寒假，但是大家都从放假的氛围中恢复了过来，毕竟是北大的学生，适应能力都很强。

    众人坐好位置，没等多久，爱丽丝就从门口走了进来。

    带着金丝眼镜，金黄色的卷发，微笑着走了进来，站在讲台前面向众人：

    “hello，boysandgirls，好久不见了，欢迎大家回到北大的课堂上！”

    爱丽丝话音刚落，顿时，班里响起了一阵掌声。

    有人起哄道：

    “爱丽丝老师，我们好想你。”

    顿时，就有人接茬，班里的气氛一下子就热烈了起来。

    “就是就是，我们寒假可想你了。”

    “没错！！”

    “好久不见了爱丽丝老师！”

    “………………”

    “………”

    班里，大家笑呵呵的开起了玩笑。

    爱丽丝嘴角微微上扬，十分开心。

    “见到你们我也很开心，相信大家一定度过了一个非常完美的寒假！”

    班里，大家都笑呵呵的点点头。

    今年这个寒假，是上了大学之后的第一个寒假。

    相比于他们高中的时候，确实开心很多。

    而且，回家的时候，因为有着北大学子的身份，在家里的地位都不一样，甚至还会引起周围邻居们的羡慕。

    清北两所大学，可是华夏顶尖的两所高校，一般人挤破脑袋也进不去。

    这可不是简单的万里挑一的概率了。

    一个省，能考进清北的，就那么一百多号人。

    而一个省的考生有多少？

    拿最多的来说，有一百多万！

    一百多万，就录取那么一二百人，这是什么概率，能考上的，绝对是那一小撮顶尖人物。

    这样的人物，自然是会引起家里邻居的羡慕。

    这些都是别人家的孩子。

    爱丽丝微微一笑，看着众人道：

    “今天，告诉大家一个好消息。”

    好消息？

    众人一愣，目光纷纷聚集在爱丽丝的脸上。

    她顿了顿，笑呵呵的道：

    “今年，咱们专业转来了一个外国的留学生，还是个大美女噢，希望大家能和她好好相处。”

    爱丽丝说完，顿时，所有人都惊讶了。

    “我靠，留学生，还是个美女，真的假的？”

    “妈呀，怎么感觉有点小心动呢？”

    “乖乖，不会是黑人吧？”

    “应该不是吧，我猜是腿长肤白貌美的美女。”

    “淦！”

    班里人开始喧闹了起来，一个个你一言我一语，激动极了。

    北大虽然有留学生，但是，美女比较少，能得到爱丽丝的认可，应该长的不错。

    看着众人的反应，爱丽丝微微一笑道：

    “进来吧！”

    顿时，所有的目光都被吸引到了门口！！

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

