    看着两女那期待的眼神，楚河笑着道。

    “这种兽不常见，想要找到不容易，而且也不好驯服，不过……。”

    楚河说着，一指小兽，“它有几个亲戚，比较想念，我过一段时间会接回来给它做伴，到时候能不能带走，就看你们的修为够不够了，否则很容易被伤到。”

    “它们这一族，脾气可不太好，等你们修为更上一层的时候，我再送一只给你们，算作奖励。”

    楚河将煮好的茶依次倒入杯中，脸上笑容愈发的和善了。

    “不会吧！我看它脾气挺好的。”

    赵玉灵用手，在林雪灵怀中的小兽白驹脑袋之上，使劲揉了揉。

    她是真没想到，这小东西还让楚河着重叮嘱让她们小心。

    当初无论外表还是实力，皆凶猛无比的龙跟虎，都没这种待遇。

    小兽白驹炸毛，眼珠一瞪做凶狠状。

    可惜，它的气势没办法爆发出来。

    光凭表露出的模样，对于见识丰富的赵玉灵来说，反而觉得可爱，摸的更用力了。

    不说它身上那股吸引万物生灵的气息。

    只说模样，脱离天族身份之后，小兽白驹就很讨喜。

    至少对人类的审美观来说是如此。

    整个如同一只白色的小奶虎。

    眼睛睁开，圆溜溜的纯净无垢。

    只要不往放孜然那方面去联想，就是妥妥的好伙伴。

    “外表是会欺骗人的！以后真遇到这种吸引你们的，可要留点心。”

    楚河摇摇头道。

    就如同玫瑰花刺手。

    在这物竞天择的世界。

    吸引人的，不管是宝物，还是别的什么。

    往往都可能暗藏着危机。

    不管是谁，失去了谨慎之心，总有翻船的可能。

    小兽白驹就是。

    当初的它可自大的很。

    就算被抓，它都没把楚河放在眼中。

    它有后手，有背景，有后台。

    感觉完全没怕的必要。

    当时它的想法是。

    区区人类，敢对它动手，简直就是主动求死。

    结果现在……！

    当时它果断一些，直接动用后手，损失不会像现在这么大。

    至少它的天族身份是不会失的。

    而且大概率已经逃脱。

    “知道的呢！小楚哥哥我们又不傻。”

    赵玉灵又重重的捏了两把。

    这小兽，楚河都说要等修为高一点才能送。

    赵玉灵自然也意识到它可能不简单。

    只是因为在小楚哥哥这里才老实下来。

    否则，她们很可能不是对手。

    怀抱着小兽白驹的林雪灵，眼中也流露出异样，手中的力道都不由的松了很多。

    小兽白驹把握机会一跃而出，然后跑了开来。

    也没龇牙咧嘴的去挑衅。

    最近一段时间，这样的情况太多了。

    它都要麻木了。

    双方眼睛再对视，它说不定又得被抓回去。

    在四周再次转了一圈。

    躲藏的地方依旧没找到。

    小兽白驹想着，再跳回鼎中去算了！

    这样被反复侮辱，让它实在无法忍受。

    …………

    接下来的一段时间。

    楚河都在放松。

    带着赵玉灵还有林雪灵在蛮域慢悠悠的转了几圈。

    蛮域的山河，还是有几处风景不错之处。

    虽然现在的天空是黄沙漫天，黑沉沉的一片。

    但蛮域不断有灵气潮汐涌动。

    镇界鼎更是与之紧密相连。

    地底之下，山河社稷所化的气运之龙，也在不断的壮大。

    再加之楚河不时出手改造。

    也偶尔放放灵光。

    最主要的，经过这么多年过去。

    蛮域之中的人，在东苍域，在天青山脉，现在更是去了诸界。

    不知道收集到了多少宝物。

    虽然大部分他们自己就用了，但总有一些是他们用不到，但忍不住带回来的。

    日积月累。

    再加上蛮域变的高端。

    环境已经不适合普通植物生长。

    所以，现在蛮域之中的都是灵物，已经没有了凡品。

    因此，虽然常年不见光。

    整个蛮域，也没有那种死气沉沉的感觉，依旧活力十足。

    甚至有了一丝仙气之感。

    但闲逛着的楚河。

    偶尔抬头看向天空。

    在这种放松的情况之下，没有光，总感觉这个世界少了一点意境。

    虽然以他的修为，光与暗对他而言没什么区别。

    蛮域之中的人现在也习惯了。

    就算是小孩子，如今出生的，都是先天生灵。

    只要正常成长，营养到位，不修炼，几岁也能先天。

    黑暗对他们而言，同样也没什么影响。

    但，光明的缺失，总是遗憾的！

    “小楚哥哥怎么了？”

    察觉到楚河停下脚步的林雪灵回头。

    “我觉得要有光！”

    随着楚河的话语落下。

    刷！

    整个世界开始亮起蒙蒙光泽。

    很暗。

    就像朝阳还没露头，黎明刚刚到来，黑暗才被掀开一角。

    可是，确确实实是有光了。

    而且越来越亮。

    天上，一粒米粒一般大小的光点凌空。

    很小很细。

    却在这黑暗的世界，吸引到了无数的目光。

    而后。

    米粒之光如同一枚奇点绽放开来，横扫整个蛮域天地。

    蛮域之中所有的人都抬起了头。

    虽然蛮域偶尔会有灵光绽放。

    但那仅仅只是光芒，来自何处根本无从探知。

    而这一次不一样。

    是一个真正的太阳绽放，伫立于空。

    那些老一辈的还好。

    他们有见识，一路走来，蛮域的种种神奇，他们经历的太多了。

    一个太阳而已，顶多让他们稍稍惊奇一下，更多的是怀念。

    蛮域终于又有了光。

    他们很期待能一直保持下去。

    最激动，最惊奇的是蛮域之中最近的几代青少年。

    现在要进入万界塔对实力要求变高。

    楚河发放令牌的时间也不一定，很随机。

    他们都没出去过。

    加之蛮域的特殊，让他们对自身的实力也没什么概念。

    所有的一切种种，都是从那些老一辈嘴中听说。

    他们亲眼所见的不多。

    就连太阳在他们脑海之中都是传说。

    此刻出现的情况，在他们看来无疑就是奇观，让他们止不住的激动。

    勾引的他们，对外面的世界更加的向往。

    “还有这种效果？”

    楚河转头看向藏书阁的方向。

    这一次的光，跟他有关，但又跟他没关系。

    这么说很别扭，但又确实如此。

    刚刚楚河感慨说要有光。

    实际上最初他就想着放一波灵光就完事了。

    可后面，万界塔感觉到了他的意志。

    直接把小兽白驹脱落下的字体，这些天熬出的力量，分出了一份凝聚向了天空。

    一个太阳也就此出现。

