
　　管家态度毕恭毕敬：

　　“是，本来罗姨娘和二小姐要各打二十大板的。不过罗姨娘心疼二小姐，一人承受了四十大板。”

　　流苏听着恨不能笑出声来，随即发现场合不对生生忍住，忍得十分辛苦。

　　夜湛见状，淡淡开口：“想笑就笑，不必拘束。”

　　这幅态度，完全没有把罗姨娘和江雨薇二人放在眼里。

　　流苏愣了一下，在心里狠狠的夸了夜湛一通。

　　她很想放肆开怀大笑，但见着管家在此，到底还是忍住。无论如何不能给自家小姐找麻烦。

　　夜湛看了一眼放在桌子上的钥匙账本，对着流苏说道：“那些东西就交给你了，以后由你打理。”

　　流苏眼睛转了转，以为夜湛是让她帮手，当即回答：“是，小姐，奴婢一定帮小姐打好下手，做好跑腿的事。”

　　夜湛：“跑腿的事，让底下人去做。你一应安排好就是。”

　　流苏听懂夜湛话里的意思，直接震惊到嘴巴可以塞入一个鸡蛋。

　　“小姐，奴婢不会。”

　　夜湛：“不会，我找人教你就是。”

　　一个小小的江府，他不屑于自己上手，若不是为了江穗宁，这点心他也不愿意操。

　　流苏苦着一张脸，只得应下。

　　底下站着的管家，心底却是涌现惊涛骇浪。

　　别家府邸，有嫡妻做主的也就罢了，但凡没有嫡妻或者嫡妻管不了事的，哪一家不是争得你死我活。

　　偏偏江府不同，这中馈送到大小姐手上，随意就交给了丫鬟。

　　别说这是京城头一遭，就是整个大周，怕是也找不出第二个。

　　他看出一二，大小姐并非不会，而是志向远大，小小的江府中馈，不屑而已。

　　这江府的天，是彻底变了。

　　以后他一定要看准风向，不能认错了主子。

　　管家当即向夜湛跪了下来，历数自己之前做的不好的地方，怠慢宁心院的地方，言词恳切。

　　夜湛觉得聒噪，挥了挥手就让人下去了。

　　什么话都没说，让管家心里无比忐忑，告诫自己，以后宁心院的事，一定要更为上心才是。

　　管家走后，夜湛随手拿了本书看。

　　下午睡了一觉，这会并不困。

　　他翻了书架，发现除了必学书籍，其它的学堂外的兴趣书籍，好多他都有。

　　好神奇，他们的兴趣居然差不多。

　　察觉到这一点的时候，夜湛心里划过一丝异样。

　　不一会儿，流苏从外头打听消息回来，一脸的兴奋，毫不掩饰的幸灾乐祸。

　　虽然刚刚管家来说了大概，但是这么大的事，流苏实在是忍不住要出去凑凑热闹。

　　这会儿已经把事情都打听清楚了，迫不及待的想要回来跟夜湛分享。

　　“小姐，打听清楚了。老爷把二小姐，三小姐，罗姨娘都罚了。

　　太好了，老爷终于想起夫人的好，想要补偿小姐了，小姐以后在江府的日子便好过了。”

　　夜湛抬头，目光看向窗外漆黑的夜色，随意的“嗯”了一声。

　　江诠哪里是知道卫氏的好，更不是突然就对这个女儿有了关怀。不过是被他抓住了把柄，不得不缩着脖子。

　　江诠做这一出，不过就是在跟他表态。希望他跟他站在同一战线，别坏了他的富贵。

　　背地里说不准在琢磨着要怎么对付他，现在不过是还没有想到招数，所以要先稳住他而已。

　　其实江诠越是如此，就越显出他内心的心虚。

　　对此，夜湛半点都无所谓，一个小小的江诠，就像一个自己蹦跶的蚂蚁，他随意拿捏就是，根本不放在眼里。

　　眼下他领情，不过是为了给江穗宁铺路，希望江穗宁回来后，日子能好过些。

　　流苏高兴，喋喋不休继续说着：

　　“小姐，还有关于平妻之事，奴婢也悄悄打听到了。

　　老爷说了，平妻之事以后不可再提，若有人再提家法伺候。

　　还有关于小姐的婚事，两个月后如期举行，谁也不许再因为这件事多生事端。直到小姐顺利出嫁为止。

　　管家刚刚已经把府邸上下都狠狠敲打了一遍。

　　这一回，老爷是动真格的，罗姨娘那四十大板，怕是一个月都下不了床。”

　　流苏说着说着又笑起来，今儿这事，实在是大快人心。

　　从前的罗姨娘，仗着小姐良善，在江府趾高气扬大摇大摆，一副正室夫人的派头，没少给宁心院的人小鞋穿。

　　这下好了，以后她们小姐做主，再没有人敢在小姐面前耀武扬威了。23sk.Com

　　也不知道今儿是什么日子，她觉得今儿好快乐。

　　小姐这一场落水，竟是因祸得福了。

　　宁心院的丫鬟们显然也听说了消息，一个个语气欢快，叽叽喳喳的不知道在说些什么。她们平时哪里敢这般说话，现在她们终于也能硬气起来。

　　就在这时候，外头有人进来报。

　　流苏赶忙出去查看，随后手上抱着个盒子进来，眉开眼笑的对着夜湛说道：

　　“小姐，今儿真是大好的日子。

　　小姐猜是谁？是小侯爷送来的一套衣裳，说是为小姐明日的赏花宴准备的。

　　小侯爷还传了话，说今儿他和小姐吵起来，是他不对，想要明日当面向小姐赔罪。”

　　流苏一边说，一边笑得合不拢嘴。

　　要知道，以前小侯爷从来没有单独给江穗宁写过书信。

　　每次来都是见江雨薇，而顺便来看看小姐，有时候顺便都不看，若不是她们无意中在府中偶遇，都不知道小侯爷来了。

　　现在好了，小侯爷心里记着小姐。

　　真是……，好事都凑在同一天了。

　　夜湛听着，却是微微皱了皱眉。

　　他接过流苏手上的书信，打开看了一眼，眉头皱的更深。

　　这种酸溜溜的话，他见着都觉得恶心。

　　他可不认为盛元麒会有这样的觉悟。又是送衣服，又是道歉，还要当面赔罪的。

　　明日的赏花宴他是不准备去的，但是盛元麒很显然是想要他去。

　　事出反常必有妖。

　　“小姐，你快看看这个衣裳，太漂亮了，小侯爷真真是用了心的。”

　　流苏打开盒子，把盛元麒送过来的衣裙摆开看了看，一脸的欣喜。

　　嫩粉色的裙摆，层层叠叠，纱线细密柔软，裙底绣着百花，做工精致，一眼看过去就知道花了大价钱。

　　流苏真心赞叹。

　　夜湛却是眼皮子都没抬一下，直接拒绝：

　　“不去。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第13章 今儿是个好日子免费阅读。https://www.23sk.net 