    有关于下班之后和胜利队员一起对付怪兽这件事被大喇叭在基地之中听说了。

    在这一段时间里面，周宏感受到了来自于喇叭的强大威力。

    “混蛋！你在搞什么，万圣节晚上为什么不叫我们，我们是队友......”嘹亮的声音将地面上的浮尘都震动的浮起。

    周宏果断的甩了甩头将那段糟糕的记忆甩出了脑海。

    阳光斜射着穿过玻璃晒在屁股，周宏不紧不慢的起床开始今天难得的休假生活。

    天气越发的寒冷，在前几天的夜晚下了一场大雪，今早还能够看到那皑皑白雪，纯白的雪被推到了道路的两侧随意的堆在墙边。

    怕周宏吃坏了肚子，阿婆早就预留了一些温热在保温柜里的饭菜，逐渐开朗的阿婆已经出去晒太阳去了。

    在温热阳光的斜射下，吃完饭将桌子都打理的一干二净，随手将“外出有事，晚饭回来。”的便签贴在冰箱上，就走向了放置在小院子之中的摩托车。

    相比起驾驶汽车，周宏更加喜欢机车，前世因为害怕帅帅的飞出去变成一坨，一直都没有这个胆量，现在这些都已经不是阻止他前进的理由了。

    定位了今天的旅途的终点，周宏戴上头盔立刻发动了摩托。

    视线之中的一切在飞快的倒退着，繁华的都市，葱绿色的树林，纯白的雪堆，宛如黑色的幽灵，从城市飘荡到了荒山野岭的区域。

    当通讯器之中出现了“滋滋”的电流声，周宏就明白自己已经抵达了今天的目标了。

    世界上有着许许多多的神秘地带，最为出名的就是百慕大三角，而这个地方的磁场也如同百慕大三角的位置差不多，都是混乱无比的。

    即为狮子鼻树海。

    漆黑色的防护盖下的视线望向了远处那个漂浮在森林上空的彩虹，那彩虹的颜色上方是紫色开始逆推至红色完结的。

    “运气不错啊。”周宏这样说着，又是一拉油门，摩托车在满是冰雪的道路上疾驰，没有一点刹车的钻进了狮子鼻树海深处。

    跟着奥比克进行了多次空间的传送，这让周宏对于空间的传送格外的熟悉了，他已经很明确的明白自己以及进入到了时空界之中。

    周宏停下机车，将车上消声的装置拆下，霓虹对于汽车发出的噪音有着一套管理，这让他不得不这么麻烦。

    扭动油门传达而出的轰鸣声将四周的悬挂在树上的冰雪震下，顺着公路，机车飞驰而去，各个森林的拐角能够看到闪烁的摩托车尾灯。

    又或者是扛着机车跑回公路的壮汉。

    时空界一直以来都是安安静静的，唯有今天格外的嘈杂，这让某个白天瞌睡的怪兽清醒了过来，翻了个身，直立起了它那庞大身躯。

    银色的鳞甲覆盖着高大身躯，略显臃肿的肌肉团被土褐色的纹络分开，背部从头顶到尾巴都有着倒刺。

    在无穷尽不曾动弹的树木之中，它偏过身体一眼就注意到了疾驰的黑色幽灵。

    万籁俱寂的冬雪之日，于头顶的彩虹与烈阳的照射下，某个银白色的高度近视怪兽与周宏相遇了。

    两者之间的视线彼此对视着，一眼钟情。

    希尔巴贡迈开了自己的小短腿，无视了那些拦路的树木就朝着周宏追了过来。

    “看样子今天真的是我的幸运日啊。”周宏一开始并没有抱着能够找到希尔巴贡的想法，最多就是过来踩个点的想法。

    能够一次就找到自己相中的怪兽，只能够说是命运使然。

    走路姿势格外嚣张，将前进道路上一切阻拦的东西全部粉碎，希尔巴贡一边紧随一边发出吼叫。

    横飞而出的树木掠过周宏的头顶，强劲的风暴将机车卷的无法掌控这让周宏不得不停下了驾驶。

    “比起那些纤细不经打的怪兽，希尔巴贡你才是我的菜啊。”

    奥特之心绽放的红光逐渐的包裹住了机车，刺眼夺目的光泽让希尔巴贡伸出自己的小短手保护自己几乎没啥用的双眼。

    当它放下小短手，看到的却是一个缓缓朝着自己靠近的庞大身躯。

    在这个时空界之中横行霸道了许久，希尔巴贡这是第一次遇到比自己还要更加高大的存在。

    赤红的拳头一拳锤在了它的脑袋上，将它威胁的吼叫声压下。

    沉重的力量让希尔巴贡整个兽都朝着另外一侧倒去，小短腿点着地面才缓缓的稳住自己的身躯。

    这一拳的力量让希尔巴贡感受到了威胁与强大，它模仿着乔斯塔的攻击也朝着乔斯塔打去。

    可是一只比它更长的手臂按在了它的身躯上，它的小短手不断的挥舞着，却只是冷风拂面。

    小短腿不断的踩踏着地面，但是乔斯塔与希尔巴贡之间的距离却是没有靠近。

    希尔巴贡的怪力让它顶着乔斯塔在森林之中开辟出了一条新的道路。

    这对抗也让乔斯塔分辨出了希尔巴贡的力量，它的力量在自己之下。

    怎么攻击都不能够击打中那个摇晃着脑袋的家伙，希尔巴贡更加的生气了，抬起小短手汇聚满力量就朝着抵在它身上的手臂挥去。

    乔斯塔却是比它更快的收回了自己的手臂，但是希尔巴贡臃肿的身体却是整个朝前靠了过来。

    充满力量的一击在乔斯塔的胸口划出灿烂的火花，沉重的力量让乔斯塔菱形的双眼中的光芒更甚。

    这才是真正合适的对手！

    看着紧贴在身前的希尔巴贡，乔斯塔不顾倒刺一把的抱住了希尔巴贡，它背后的尖刺抵在壮硕的肌肉上，却是让希尔巴贡自己感受到了刺痛感。

    紧抱住希尔巴贡的乔斯塔身上的肌肉突然的仿佛气球一般鼓胀了起来，一把将希尔巴贡抱了起来。

    希尔巴贡第一次感受到了来自于更强力量的碾压，失重感让它不由的回想起了还在崽子的时候被妈妈叼着的日子。

    这让它不由的挣扎了起来。

    无用的挣扎只激起大片的火花，用着绝对力量，乔斯塔以一个抱摔的姿势，将希尔巴贡狠狠的摔飞了出去。

    冰雪混杂着泥土携带着树木齐齐的原地起飞，引起无数的激荡回音。

    乔斯塔朝着希尔巴贡靠近的时候，倒在地上希尔巴贡竟然害怕的蹬着小短腿抱着自己的尾巴后退了。

