    大姑姑一听，钟溢饭店还有人给他收钱，就说道：“那个人放不放心啊，芳芳你钱什么的你要自己收知道吗，万一她偷偷的拿点，你们也不知道啊。”

    林芳说道：“没有事的，大姑姑。我们每天都会对账，有多少钱这个我们心里明白的。”

    大姑姑说道：“这种事我也不懂，你们自己看着办。”

    说着叫大表姐带她去网吧看看。

    到了楼下，看到大龙跟白洁白静两姐妹。大龙一直在出售技能书跟装备。白洁两姐妹在收钱跟卖东西。

    大龙跟大姑姑见过，看到大龙大姑姑喊到：“大龙，你还在忙呢。”

    大龙听到有人叫他，抬起头来看见是钟溢的大姑姑，连忙起来叫道：“大姑姑，你来了啊。”

    大姑姑说道：“大龙你这孩子，怎么过年的时候那么早就回越市了，也不来我家吃饭。”

    大龙说道：“我回来开门营业了，这大门关着都是浪费钱啊。”

    大姑姑说道：“这孩子，大过年的也不会有什么生意，你休息几天也好啊。”

    跟大龙说了几句，就跟着大表姐和林芳出去了。到了楼下，大姑姑说道：“刚刚在收钱的两个姑娘是谁，长的也太漂亮了。”

    林芳说道：“他们是钟溢请来的网管收银。”

    大姑姑说道：“网吧都那么多人了，小溢怎么还请人。就是这两个女的太漂亮不好。以后谁娶了可能看不住啊。”

    林芳说道：“大姑姑，现在钟溢的事情多，多招几个没有事。他自己还有事情要忙。”

    说着话，大表姐和林芳带着大姑姑一起去市里逛街了。

    饭店里，等林芳跟大表姐带着大姑姑走后。厨师跟服务员都下班了。

    店里只有钟溢跟刘虎在，钟溢说道：“虎哥，你真打算好了，到我姐家里去吗。”

    刘虎说道：“嗯，打算好了。我现在这样的情况，还能有什么要求啊。我不想回老家了。而且苗苗人很好，刚刚他妈妈对我也不错。”

    钟溢说道：“那我以后要叫你姐夫了。”

    刘虎说道：“是啊，我会对苗苗好的。老板，你放心吧。”

    钟溢说道：“你以后还是叫我名字吧，你跟我姐都确定关系了。”

    刘虎说道：“那我以后就改口，刚刚去接苗苗她妈妈的时候，我都心里还很担心，就怕她妈妈不同意。”

    钟溢说道：“我也没有想到这么顺利，我大姑姑听到你去我姐家，就这么快就转变了态度。”

    刘虎说道：“我也没有想到啊。其实她妈妈人还是挺和善的。就不知道她爸爸会有什么反应。”

    钟溢说道：“你别担心了，我大姑父那里一定没有问题，他宠着我姐呢。”

    刘虎说道：“那我现在回去睡觉了，现在人困的很。到五点多的时候，我再起来陪她妈妈吃饭。”

    刘虎跟钟溢说了再见，就回去睡觉了。这下子饭店里就剩钟溢一个人了。钟溢打开大厅里的电视看了起来。

    林芳他们到了市区，大姑姑也是第一次来越市，看着高楼大厦，和路边的各种各样的商店。变得有些拘束起来。不像在家里一样。

    大表姐带着大姑姑走到买衣服的地方，打算给大姑姑买一件衣服。

    大姑姑看到价格后对大表姐说道：“你个死孩子，这么贵的衣服你都敢买，还不挂回去。弄脏了别人要我们赔的。”

    大表姐说道：“这里的衣服，都可以试穿的，也不贵了。”

    大姑姑说道：“你个死孩子，出来才多少时间啊，这衣服的价格，我在镇子上可以买上好几套了。还不贵，你快放回去。”

    林芳说道：“大姑姑，你试一下看看，我们不买也没有关系的。”

    大表姐也说道：“对啊，妈。我们就试试，不买的。你快去穿上看看。觉得怎么样。”

    大姑姑被林芳跟大表姐劝了几句，也就拿着衣服进了更衣室换衣服去了。

    出来后，看着身上穿的衣服，自己感觉很满意。

    大表姐说道：“妈，这衣服你穿着真好看，你感觉大小怎么样。”

    大姑姑说道：“我感觉挺合身的。就是价格贵了点。”

    大表姐说道：“穿的好就行，妈你把这条裤子也去穿上试试。”大表姐又拿了一条裤子给了大姑姑。

    大姑姑结果大表姐手上的裤子，又进了更衣室，把裤子换了上去。

    出来后，整个人感觉不一样了，变的有点城里人的感觉了。

    大姑姑自己越看越喜欢，但想到这一套衣服的价格，大姑姑回到更衣室把衣服给换了下来。

    出来后把衣服裤子递给大表姐说道：“这衣服好是好，就是太贵了。不然我都想买一套了。”

    大表姐也不说话，拿着衣服直接去了柜台把衣服给买了下来。

    等大姑姑反应过来，大表姐已经提着衣服袋子回来了。

    大姑姑说道：“你个死孩子，怎么贵的衣服就买了，快去退掉。”

    大表姐说道：“妈，这里的衣服买了不能退，你还以为在镇子上啊。”

    大姑姑带着怀疑的语气说道：“这城里的衣服店，买了真的不能退吗，你不会在骗我吧。”

    林芳也说道：“大姑姑，这个真退不了，既然苗苗都给你买了，你就拿回去穿。”说着拉着大姑姑走出了衣服店。

    大姑姑跟林芳他们走在市区商业街上，看见一家买男士衣服的店，就走了进去。

    大姑姑在店里转了一圈，看中了一件衣服，让大表姐拿来来比划了一下，又看看价格。好像下来什么决心一样，对大表姐说道：“你把这件衣服去付了，回头我把钱给你。”

    大表姐也没有说什么，直接拿着衣服把钱给付了。他知道这是她妈妈给她爸买的。

    现在这个时候的女人，结婚后都会为自己的男人买上一身好衣服，宁可自己穿的旧一点。

    尤其过年的时候，宁愿自己不买衣服，也要给自己的男人和孩子买一套穿的出去做客的新衣服。

    不会像以后的女人一样，家里柜子里都是衣服，还整天喊着没有衣服穿，要去买新衣服什么的。

    现在林芳也差不多，只要去逛街，都会给钟溢买上一两件衣服，自己的变得很少买。只有看到自己实在喜欢的买上一件。

    林芳他们三个人，在市区逛到了傍晚，才回到家里。把买来的东西放回了房间里。东西其实没有买多少，给刘虎跟钟溢买了一套衣服。大多数时间是带着大姑姑在逛几个商场大厦。

    去了饭店准备吃饭，刘虎已经在饭店里等着了。

    看到大姑姑他们回来，刘虎迎了上去，叫了大姑姑一声阿姨。

    大姑姑笑着对刘虎说道：“阿虎啊，以后我们是一家人了，你也别那么客气。刚刚跟苗苗他们去逛商场，我也给你买了一件衣服。等会吃好饭，你跟我一起过去，我拿给你。”

    刘虎也没有推迟说道：“阿姨，你也太客气了，谢谢你。”

    大姑姑说道：“我们苗苗年纪小，有些事不懂，以后你让着她一点。”

    刘虎说道：“我以后一定会对苗苗好的。”

    大姑姑这才叫刘虎他们一起过来吃饭。

    本来这顿饭是钟溢请的，但吃好以后，大姑姑一定要付钱。说这是她请刘虎的。如果刘虎以后跟着钟溢干，让钟溢一定要照顾到刘虎。

    大姑姑硬是把300元钱，塞给钟溢，让他一定要收下。

    钟溢也没有办法，收了大姑姑一百元钱，说道：“大姑姑，那我就收个成本价。这两百块你拿回去。”

    大姑姑看钟溢一定就收一百元，也没有再硬塞过去。叫上刘虎跟大表姐跟她一起回去。

    到了大表姐房间里，大姑姑把下午买给刘虎的衣服给了他，对刘虎说道：“阿虎，你换上试试，看合身不合身。我让芳芳按着钟溢的码子买的，也不知道你的穿的衣服大小。”

    刘虎接过大姑姑给他的衣服穿在身上，感觉也不错。大小也合适。对着大姑姑说道：“阿姨，这衣服刚刚好，谢谢你。”

