    “行，那你小心点，早点回来！”

    时听然紧紧握住范思明的手，交代说道。

    好不容易过上几天安稳的日子，为什么老有这些小人过来打搅呢？时听然也是很郁闷了。

    范思明在一个十字路口下车坐上元庆的车，离开了。

    时听然这才收回视线，看向车里的他们几个。

    时梓轩一直都坐在时听然的身边，有时候还把头放在时听然的肚子前，小心翼翼的听着时听然肚子里的声音。

    他还是是个孩子，虽说刚刚是有被吓到，但是现在已经安全了，还有妈咪守着，他已经没有那种害怕紧张的心情了。

    这里面最紧张的就是呱呱了，她在这个小黑屋里待了三十多个小时，她甚至想过咬舌自尽，但是最终害怕疼，又害怕到时候自杀没有成功，反而没有了舌头，岂不是更痛苦？

    她紧紧挨着阮逸晨，阮逸晨虽说没有说话，他也没有选择远离呱呱，因为他明显的感觉到了呱呱浑身都在发抖。

    “呱呱，没事了，等下我们回家，你好好的洗个澡，睡一觉。”

    时听然安慰呱呱说道。

    “谢谢少夫人。”

    呱呱忙挤出一丝礼貌的笑容，继续说道，“少夫人，我想去我住的房子里，就不给你们添麻烦了。”

    “呱呱姐，这几天你好好休息一下吧，如果害怕的话，就让逸晨哥哥多陪陪你！”

    时梓轩和呱呱说完之后，又看向阮逸晨说道：“逸晨哥哥，呱呱姐这几天肯定不舒服，你看你能多陪陪她吗？要是不行，我就请假在家里陪着呱呱姐。”

    “我可以陪。”

    阮逸晨不假思索的说道。

    他之前对呱呱并没有多少在意和感情在里面，但是现在他发现，呱呱是一个很柔弱的女孩子，她急需要人的保护，不对，是需要一个男朋友保护。

    在他和她之间还有男女朋友关系的时候，他发誓，绝对不会再让她受到委屈。

    “逸晨，这几天就辛苦你了，到时候缺什么就跟我说，我会给你们安排的。”

    时听然也说道。

    她知道，那些坏人绑架呱呱也是因为时梓轩，要不是时梓轩，呱呱也不会受到这样的伤害，她才是那个该说对不起人。

    “听然姐，你放心好了，我会照顾好她的！”

    阮逸晨说话间，趁机把手放在了呱呱的肩上上，轻轻的拍了拍。

    正是这一小小的举动，还有他的话语，呱呱觉得冰凉的身子，瞬间有了温度，她的心也开始温暖起来。

    时听然和时梓轩把呱呱和阮逸晨送到了呱呱住的地方。

    “逸晨，要不我喊夏姐过来照顾呱呱吧？”

    时听然是相信阮逸晨会照顾好呱呱，但是时听然也有点担心，毕竟他们都是情窦初开的少男少女，把他们放在一起，会不会出现一些不好的事情来，这个真的不好说。

    “少夫人，不用麻烦夏姐了，我没事的。”

    呱呱忙拒绝说道。

    夏姐可是紫云苑里的保姆，紫云苑的一日三餐可都指望着夏姐呢，她一个小小的助理，可不敢跟范氏集团总裁，熙然国际总裁抢保姆。

    “听然姐，你放心吧，我会照顾好她的。”

    阮逸晨也没有想那么多，就是觉得，刚刚说过了要照顾好呱呱，肯定会照顾好的，并没有时听然那样，想那么多。

    离开呱呱那里，时听然开始和时梓轩说话，询问他们遇到坏人之后的一些事情，她也想从中看能不能找到一些坏人的信息出来。

    “之前，他们只说要五十万，然后才能放过了呱呱姐，结果我们去了之后，那些坏人又说，让我留下跟他们去另一个地方，让呱呱姐先走。”

    “他们没有说干什么吗？”

    时听然好奇的问道。

    “没有……”

    时梓轩想了一下，说道：“我发现，他们好像很着急，还有，之前那人跟我说，等带着呱呱姐离开之后，不准想外人说这件事情，好像，他们生怕别人知道一样。也不知道为什么。”

    “傻孩子，哪有坏人做了坏事还到处宣扬的？”

    “也是啊！”

    时梓轩觉得妈咪说的也对，微微点了点头。

    “不过，他们为什么放了呱呱，又把你给留下来了呢？”

    时听然猛然间想了起来，忙问道。

    时梓轩不由得叹了口气，说道：“哎，谁知道呢，当时吓死我了！我以为把钱给他们之后，就能和呱呱姐一起离开那里了，谁知道，我却被那个坏人给拽住了。想想当时的画面，真的让人后怕，咦！”

    时梓轩说完之后，浑身还抖了一下，看起来是还有留下了阴影。

    话说，阮逸晨和呱呱来到了出租屋之后，呱呱并没有直接去浴室，而是整个人都瘫在了沙发上，浑身无力。

    “你……是不是不舒服？要不要带你看医生？”

    看着她这个样子，阮逸晨柔声问道。

    几秒之后，呱呱这才从新坐起来，她用手抹了一把眼泪，说道：“我两天没有吃饭了。”

    阮逸晨：“……”

    听到这里，他的心不由得疼了一下，看着面前这个柔弱的女子，竟然被饿了两天，这帮可恶的坏人，他等下就去警察局狠狠的揍他们一顿，替呱呱出出气。

    “你想吃什么？我现在就去给你买。”

    阮逸晨又忙说道。

    “你不要出去了，好不好？我一个人害怕。”

    呱呱祈求的看着阮逸晨，连忙说道。

    阮逸晨犹豫了一下，直接坐在了她的旁边，柔声说道：“行，我不出去了，我点外卖，你想吃什么？”

    “只要是热乎的饭菜就好，我觉得好冷。”

    “行，我现在就给你点外卖，你先拿个衣服披一下。”

    阮逸晨没有想那么多，直接和呱呱说道。

    等阮逸晨订好外卖，转过身和呱呱说话的时候，才发现呱呱已经睡着了。

    看着她脸颊通红，唇瓣干裂，阮逸晨心疼极了，他准备起身准备去卧室里给她拿件衣服盖上，起身之后，才发现，他的衣角被呱呱双手紧紧地拽着。

    她……缺少安全感！

    阮逸晨盯着她看了几秒之后，只好默默的坐了下来，准备把自己身上的休闲外套脱下来，给她盖上。

    “不，不要！不！”

    呱呱嘴里喊着从睡梦中醒来，看起来应该是做了一个噩梦。

