    李南只感觉眼前一晃，整个人就被一股无形的力量给带走了！

    他可以肯定，这绝对不是传送阵，因为他之前根本就没靠近任何一个有阵法的地方！

    这个过程持续的时间并不长，大概有那么片刻的功夫，眼前就恢复了正常，出现在了一个石窟当中。

    背后，就是一片水幕，挡住了出去的路！

    水幕上面散发出极强的气息波动，不仅仅是七阶那么简单，很可能达到了八阶。

    “前辈，这里就是仙府？”

    “对！”

    “是怎么进来的？”

    “当然是被仙府的钥匙带进来的！仙府的钥匙，是一种特殊的东西，早已融入到了我的神魂当中，也只有我能够进入到这里面来！”

    “原来如此！”

    李南并没有真的相信人皇说的话。

    毕竟这个家伙黑历史太多，说的假话啊，都能重新编造一个世界出来了。

    “这个仙府，是一个叫做三和的渡劫真仙建造，只要还在元阳界，那么仙府开启的时候，必然能够有所感应！”

    “三和大神吗？”

    “也可以这么称呼吧！”

    “可并未发现这里有什么与众不同的地方。”

    “这里面是八阶灵脉！只不过是因为品阶太高，寻常人根本无法使用，况且你应该也清楚，在灵寰界，不允许出现八阶以上的东西，灵脉的品阶，最高也只能达到七阶上品！”

    “那这里的八阶灵脉是如何形成的？哪怕有屏蔽天机的阵法，也不可能在内部把灵脉提升到八阶，灵寰界容纳不了！”

    这不是李南乱说，只要在灵寰界的地盘，哪怕是通天商会内部，都不可能生长出来八阶灵植。

    这是被灵寰界的品阶给限制了，跟任何因素都没多大关系！

    “因为这里面有别的东西存在！”

    “什么东西？”

    “等我们进入其中，到时候你就知道了！”

    人皇没有说出来，不过已经表达的很明显了。

    “还请前辈告知我一些有关仙府的事情，免得我无意间触动了某个陷阱，到时候恐怕想要帮前辈的忙，也有心无力了！”

    这种陌生的环境，李南肯定是有所警惕的。

    品阶太高，他只有元婴前期的神识，在这里根本不够看。

    万一存在八阶阵法呢？

    自己现在可没有任何能力破掉八阶阵法的。

    “其实这里也没有什么，占地不过方圆几十里，全部处于地心深处！除了最中间的核心区域，别的地方没有任何危险，相反，在这些地方，还能找到不少好东西！外界早已绝迹的六阶，七阶灵药，在这里面都能找到一些。

    老夫找你过来帮忙，主要就是想要跟你联手打破最中心的那片区域，那里有一个八阶下品的阵法在保护着，这么多年来，老夫尝试了好几次，都没能成功，相信这次有了小友的帮助，定然能成功进入！”

    “这……八阶下品的阵法，前辈真是高看小子了。”

    李南现在也就只能勉强解决七阶上品的阵法，八阶阵法已经超出了理解范围。

    当然，要是时间足够，慢慢摸索，给人皇指一下方向还是没问题的。

    可他凭什么？

    对这里一无所知的情况下，就帮人皇的忙，指不定他把自己坑杀在这里都有可能！

    所以，一切都还得等！

    一直到李南确保自己足够安全，同样收获足够大之后再说。

    “你放心，这么多年过去了，哪怕是八阶阵法，现在也早已没有了当年的威力，破解难度，不一定比七阶上品的难度大。小友你轻松就能破掉七阶下品的阵法，在阵法方面的造诣，甚至超越了老夫，肯定是能行的！”

    人皇自己，就是七阶上品的阵法师，只不过因为受限于各种材料，所以他没办法布置出来七阶上品的阵法。

    人皇冢里面，最高的也就是外面的护山大阵，本身是七阶中品，借助人皇宫当做阵眼，勉勉强强算是八阶阵法，具备屏蔽天机的能力！

    事实上，平日根本没办法动用防御手段，所以他又额外布置了一个六阶幻阵，足以用来迷惑绝大部分人了！

    毕竟当年灵寰界已经没有了元神修士，元婴修士都不多，布置一个六阶幻阵十分合适！

    “如果是这样，那小子或许能找到一些眉目，不过前辈不要在小子身上寄太多希望就是了，免得你到时候失望！”

    “放心放心，就算到时候真的打不开，只能说是我的命，我也绝对不会因此迁怒小友的！”

    人皇说的十分大方！

    但就是这种行为，让李南的警惕心上升到了最大！

    因为之前在人皇冢里面，人皇知道自己身边有渡劫真仙的！

    那个时候，可以说只要想杀了人皇，绝对能做到，如果不是因为不了解人皇在那边布置的阵法，当时李南就把这个隐患给解决掉了！

    但是现在呢？

    人皇底气十足的跟自己说话，似乎压根就不介意自己身边有渡劫真仙保护一般。

    这说明什么？

    只有两个可能！

    第一，人皇故布疑阵，假装不在乎，让自己摸不清他的底，自然也就不敢轻易动手！

    第二就是，人皇有足够的自信，渡劫真仙不会出现帮自己的忙！

    如果没有渡劫真仙出手，那么人皇不害怕李南，也很正常。

    李南确实是拿不准了，不知道人皇到底是怎么想的。

    “那就好！”

    说完，两人就开始穿过隧道，往里面走去。

    不一会，两人就进入了一大片空间。

    头顶依旧是石壁，足足有几百丈高的样子。

    一眼看去，方圆十几里，仿佛是被人以大神通从石头里面掏出来的空间一般！

    神识所到之处，生长了不少的六阶，乃至七阶灵药。

    这些东西，李南手里数量很少。

    哪怕搜刮了岐山秘境，奈何岐山秘境本来就是凤鸣岐山两人弄的花园，种植的都是各种花，真正能用来炼丹的灵药，没有多少。

    可这里呢？

    每一株灵药，都可以用来炼丹！

    当然，最主要的还是最中心的那一片区域。

    明显有一个高台，方圆几百丈宽，类似一个圆球一般，漂浮在了空中！

    神识到了那边，就会自动消散，看不清楚里面有什么东西，仅仅从神秘角度来看，里面绝对不是普通货色！

    “小友，这里面六阶七阶的宝物，你可以尽数取走，老夫先去试探一下那个八阶阵法，等会需要小友出手的时候，还望小友不要吝啬！只要能打开那个阵法，老夫敢保证，你我都会收获大量好处！”

    “可以！”

    李南确实想要那些六阶七阶的灵药！

    毕竟他手里能够炼制出来的六阶丹药，只有一种，对于元婴前期的来说还好，到了元婴中期，效果就很差了。

    大概类似萃灵丹跟洞天丹之间的差距。

    来到一株六阶灵药面前，李南毫不客气的给收了起来。

    无论是结种子的还是不结种子的，梦心妍母女三人，都有足够的经验来对付，扦插，嫁接等等各种手段都会。

    当然，天地灵根没办法这样做。

    仅仅方圆十几里的地方，哪怕生长的六阶灵药足够稠密，依旧没有多少种。

    可至少李南凑出了一炉六阶中品的丹药。

    效果没有那么强大，可到了元婴中期，依旧可以服用。

    多余的几株六阶灵药，还没能完善配方。

    可已经很难找到别的六阶灵药来搭配了！

    七阶灵药数量更少，仅仅只有三株！

    李南熟读了很多七阶丹方，这三株虽然都能拿来炼丹，但是任何一个丹方都没办法凑齐！

    最接近的就是七阶下品的蕴神丹！仅仅需要两株七阶灵药，目前已经得到了一株，还差一株！

    看着差距不大，可事实上呢？

    可以说一个天上一个地下！

    在灵寰界，李南或许一辈子都搜集不齐了！

    但他手里七阶灵药本身就很少，增加了三株，终究是好事。

    人皇还在那边观察着中心区域的阵法，李南搜集完毕之后，开口问道：“前辈，仙府应该不止一个吧？”

    “当然，总共有三个仙府！我手里还有另外一个仙府的钥匙，只要等会你帮我打开了这个阵法，我就带你去另外一个仙府，里面的灵药更多！”

    李南：“……”

    好家伙，这是在防着他呢！

    同样，不得不说人皇这一招绝了！

    先把这个仙府的灵药送给自己，反正也没办法凑齐多少丹方，哪怕炼丹技术再高超，也是巧妇难为无米之炊。

    但李南已经被勾引上了，还有很多七阶灵药，就在眼前，他能不要吗？

    那是不可能的！

    为了那些七阶灵药，李南也不得不努力帮人皇达到目的！

    “没问题，小子一定竭尽全力帮前辈的忙！”

    老匹夫！

    之前还说什么仙府的钥匙是融入到了神魂当中，现在又说可以随时去另一个仙府，怎么？灵魂还能分叉不成？

    李南觉得，仙府的钥匙，绝对是可以自我掌控的，只是需要在特定的时间内才能调动钥匙，把人牵引到仙府里面来！

    与此同时，还有一个问题也是李南必须要考虑的，那就是如何出去！

