    此时，方缘、小胜、小遥三人下方的对战场地上。

    两个训练家各指挥着“土狼犬”“沼跃鱼”战斗着。

    土狼犬是一种小型的犬科精灵，耐力很优秀，这只土狼犬，目前就正在利用自己的耐力优势，不断使用影子分身迷惑沼跃鱼，然后发起偷袭。

    而这只沼跃鱼，相比于在烂泥中、水中移动、它在陆地上的速度，明显差了这只培育的还算及格的土狼犬一截。

    所以，分身战术下，沼跃鱼已经两次被土狼犬击中，也难怪小胜会说土狼犬优势很大。

    “怎么可能，明明是土狼犬占据了优势！”

    被方缘反驳后，小胜再次看向了场地道。

    沼跃鱼哪里有看穿了对方的行动，明显还很被动！

    （吵起来吵起来！）

    方缘和小胜辩论的时候，小遥充满兴趣的探过头来。

    她这个弟弟啊，比她还要对精灵感兴趣，虽然才不大点，但已经从书本中以及观摩爸爸千里的道馆战中，学会了许多精灵知识。

    小胜也总表现出一副万事通的模样，对自己的学识感到很自豪。

    现在看到弟弟被人反驳，小遥顿时开启了看戏吃瓜模式，打算看看谁说的对。

    方缘点了点头，道：“现在是这样没错，但是，你知道为什么土狼犬的动作可以迷惑到沼跃鱼，让它难以招架吗？”

    小胜：“当然是土狼犬的速度比较快，相比于在地面上战斗，沼跃鱼这种精灵，速度更体现在水、泥中战斗。”

    方缘微微一笑，道：“的确是这样，不过这不是关键，小朋友，你知道特性吗？”

    小胜一怔，道：“当然知道！还有我不是小朋友！”

    “那么你可以从土狼犬四肢的深灰色纹理，判断出它的特性是逃足、飞毛腿，还是胆怯吗？”

    小胜傻眼了。

    方缘又道：“这只土狼犬深灰色纹理曲线平滑，峰值均衡，是典型的逃足特性。”

    小胜：“那又怎么样！逃足……不是最没用的特性吗？？”

    课本中描述，逃足特性的精灵，就是比较难抓而已……

    “逃足确实算不上非常强力的特性，但也不差，‘视线诱导’，逃足特性的精灵，掌握一种‘视线诱导’的能力，可以降低自身的存在感，从而脱离敌人的视线，所以拥有这种特性的精灵，在野外基本很难成为猎物。”

    “而战斗中，这只土狼犬也把逃足特性运用的非常好，强化了影分身的存在感，降低了本体的存在感，从而让沼跃鱼和他的训练家一开始很难做出正确的行动。”

    “这才是这只土狼犬当下占据优势的原因。”

    方缘说完，小胜再次一愣。

    “好厉害！！”而小遥，虽然听不太懂，但是她明显感觉方缘说的，比自己弟弟说的靠谱。

    “什么嘛，即使是这样，可不还是土狼犬占据优势吗！”

    看到姐姐都不站在自己这边后，小胜一急，回应道。

    “我说了，是当下占据优势，逃足的‘视线诱导’也是有缺点的，那就是并不适合长时间使用，如果是在环境复杂的野外，或许逃足可以瞒天过海，但是在空旷的对战场地，哪怕这只土狼犬运用逃足的技巧很巧妙，也坚持不久的……”

    方缘看向了场地，道：“何况，不仅是土狼犬有特性，沼跃鱼也有，你观察到了场地上的空气、地面变化了吗，沼跃鱼的湿气特性，已经在不知不觉间，覆盖了整个场地。”

    “湿气的作用下，土狼犬的本体毛发上，已经沾上了一些水，而它重新制造的分身残影上，是没有这些水分的，正是察觉到了这一点，所以我才说沼跃鱼已经看穿了一切，喏，这场战斗，已经可以结束了。”

    方缘话落，场地上，沼跃鱼眉头一皱，在被土狼犬玩弄半天的情况下，它终于通过土狼犬本体和残影细微的差别，锁定了土狼犬的本体。

    砰———

    一道水枪，直接送走了土狼犬。

    “真的结束了——”这一幕发生，让小遥惊讶的站了起来，真的诶，刚才还占据下风的沼跃鱼，竟然一瞬间就翻盘了。

    “这……怎么可能。”小胜也满脸吃惊的看向了场地。

    这时，方缘又笑道：“一个优秀的训练家，不能被眼前的景象迷惑才行，要学会通过多个角度，去判断一场对战的形式……前瞻性目光，是很重要的。”

    这场对战变量很多，如果土狼犬的影分身造诣高点，制造的并不是单纯的残影，而是真正的能量分身，沼跃鱼恐怕也没这么容易赢。

    而如果沼跃鱼的防御力、体力差点，没有撑过土狼犬的几轮进攻，此时倒下的就是它了，轮不到它找到反击的机会。

    两只精灵虽然不强，但对战的过程，却质量很高，很适合当教材。

    “布咿……”

    与此同时，听到了方缘的声音，发现方缘睡醒……不对，冥想结束后的伊布，也从背包里爬了出来了。

    出来后，它露出鄙视的小表情。

    跟两个不到十岁的小孩子秀知识，真有你的方缘！！

    你这个年龄的时候，不，甚至是16岁的时候，可能还不如他们呢。

    伊布说对了，方缘的基础知识和晋级知识，也都是成为训练家后恶补的，靠从游戏中收获的那些知识，在现实的对战中根本不够。

    不过眼下，经历过无数次对战的方缘，也可以说是身经百战、经验丰富了。

    方缘此时还不知道自己受到了伊布的冤枉，他哪是想秀知识，他明明是比较喜欢、看好这两个陪伴了自己童年的人物，所以才打算指点一下对方的。

    目前，方缘分析完一场战斗的走向后，小胜已经表情茫然的坐在了座位上，察觉到了他和方缘的水平，完全不是一个级别的。

    至于小遥，则完全忘记了刚才的事情，已经眼睛闪闪发光的看向了从背包中爬出来的伊布。

    “好可爱！！”

    “这个精灵是……伊布吗？”

    “布咿！”伊布做出一个帅气的转身，不仅仅是普通的伊布哦，是布神！

    小遥更觉得伊布可爱了，刚想询问这位陌生的叔叔自己可不可以抱抱伊布，小胜忽然严肃开口：

    “那个，你是训练家对吧，能不能，和我进行一场精灵对战！！”

    小遥：？

    方缘：？

    方缘：“你……有精灵吗？”

    “我看，还是算了吧。”

    方缘摇了头。

    “有的！！你不要小看我，我的精灵可是很强的！！”小胜急道。

    方缘给他的感觉很神秘，励志成为训练家的小胜，非常想知道下自己和方缘的差距。

    “小胜……你不会是想……”小遥吃惊的看着小胜。

    你不会想，拿爸爸的精灵来和别人对战吧？？！

    小胜和小遥的父亲，是芳缘地区橙华道馆的千里先生，而千里先生的实力，在芳缘地区，已经被认为不逊色各大天王，游戏中，千里更是玩家所操控的主角的爸爸，是名副其实的爸爸级训练家。

    他的精灵，自然很强。

    这一次，小遥和小胜随着父母来琉璃市旅游，并且分开参观了，由于担心子女，千里把一只精灵寄放在了两人这里保护他们。

    此时，小胜就是想拿千里的精灵，和方缘进行一场对战。

    胜负什么的，小胜当然没认为自己会输，毕竟那可是自己爸爸的精灵，他只是想看看，自己在指挥方面以及在观察对战局势方面，和方缘有多大差距。

    “千里先生的精灵？”

    此时，方缘也猜了某种可能，心中沉思片刻，笑道：“如果你执意要对战的话，我可以奉陪，不过我等下还有事，只能1VS1，而且最好尽快结束战斗。”

    小胜：“没问题！！姐姐，请把过动猿的精灵球给我！！”

    小遥：“我不要！会被爸爸批评的！”

    “放心，我和过动猿关系很好，它不会说出去的。”

    “我不要不要不要！！”

    “姐姐——求你了，我下个月的零花钱全部给你，你不是攒钱想买新脚踏车很久了吗。”

    小遥：思索.jpg。

    方缘和伊布不知道该说什么好了。

    …………

    由于对战文化昌盛，在精灵世界使用公共对战场地，没有地球那么多限制，不需要申请，直接使用就好。

    只有那些特殊场地，才需要格外进行申请。

    比如接下来方缘和莉拉的对战地点，便是一个巨大的室内竞技场，位于这个对战广场中心，是需要付费申请使用的，当然，作为锦标赛场地的时候，费用是由官方掏腰包。

    而方缘和小胜的对战，自然不用那么隆重，只是随便选了一个比较近的公共对战场地。

    此时，方缘悠闲的来到了场地一侧，而小胜，则是拿着一个不属于他的精灵球，不断拜托道。

    “我真的可以担任裁判吗？”忽然，小遥紧张问。

    方缘、小胜齐齐点了点头，无所谓的，说是裁判，不如说是往那一站，当个吉祥物。

    也没指望你有裁判素养。

    “这个未来的芳缘舞姬，华丽大赛的超级新秀，这个时候看起来还没自己弟弟小胜靠谱……”方缘心道。

    路上的时候，三人已经互相介绍过了。

    三人都只是说了自己的名字。

    对于方缘这个名字，看过上百场往期联盟大会视频的小胜，可以说完全没有印象，目前的方缘，只能说是在橘子群岛那边有些名气。

    在芳缘地区，知道他的人只是少数。

    “那么，小胜，方缘先生，你们就派出精灵吧……对战开始！”

    小遥敷衍的摆手说道。

    “好！拜托你了，过动猿！！”听到对战开始，小胜跃跃欲试的扔出过动猿的精灵球。

    而方缘这边，示意一下后，伊布从他肩膀跳了下去。

    白光一闪，身高一米八，通体白色，目光无奈的过动猿出现在了场地上。

    “吼呜！！”小胜是它看着长大的，小胜的祈求……它也不太好拒绝，反正一场对战而已，很快就能解决，就让自家训练家的孩子爽一把吧。

    抉择完，过动猿目光凶恶的看向了对面娇小的伊布。

    “派出了那只伊布？？”

    与此同时，小胜看到方缘派出的是那只跟在他身边，像宠物一样的伊布，顿时不满起来。

    什么意思。

    看不起他吗。

    作为一般系道馆家里的孩子，对于一般系精灵，小胜非常了解，伊布这种精灵，实力根本不怎么强，除非进行进化！

    就连不懂对战的小遥，看到两只精灵的画风，也都为伊布担心起来。

    “布咿……”对于这种小觑，伊布呲牙咧嘴，已经习以为常。

    而感受到对手的情感，方缘也笑了笑。

    不过不得不承认，这次的对手，的确不弱。

    方缘和伊布，还是第一次看到有人把过动猿，培育到了天王级。

    不让过动猿进化吗？

    不，橙华道馆的千里，应该是培育了多只过动猿、请假王，由于请假王和过动猿性格特点、战斗风格不同，对方培养多只用来丰富队伍也很正常。

    “哼，你输定了！”

    此时，见方缘派出伊布，小胜顿时又膨胀起来，毕竟他现在使用的，是他印象中无人能敌的父亲的主力。

    即使指挥水平有差距，也应该没问题吧。

    这要是能输，他就把伊布两个字在纸上写一白遍然后吃下去。

    “你认为伊布很弱吗。”方缘无语道。

    “劈开！！！”

    小胜不回答，直接下达了指令。

    这还用说什么，伊布这种精灵，怎么可能会很强。

    下一秒，过动猿身手矫捷的化为一道残影袭来。

    同时，伸出手臂舞动前肢，黑色的爪子上弥漫上了白色光芒。

    因为对手看上去不强，再加上此时是小胜指挥，过动猿也留了力，没有全力进攻，不过即使如此，它目前的力量、速度，还是能让普通精灵望尘莫及。

    此时，在小胜眼里，过动猿的速度无与伦比，而伊布，好像呆在了原地一样，他瞬间露出喜悦的表情，暗道不愧是爸爸的精灵。

    “小胜，再教你一件事，不要小觑任何精灵，更不要充分迷信某一个人的强大，即使你很敬仰他。”

    方缘看出了小胜的内心，缓缓说道。

    “什么？”小胜还没反应过来什么意思。

    下一秒，过动猿在攻击过程中，只感觉眼前的伊布瞬间消失，然后紧接着，过动猿便察觉一股巨大的冲击力，轰然袭向腹部。

    一道白光，猛然从伊布刚才站着的地方飞出。

    使用电光一闪的伊布，迅速撞上了过动猿的腹部，速度之快，几乎是对手是十倍，画面静止在这里，下一刻，“呕……”的一声传出，随着肚子凹陷下去，过动猿不敢置信的眼神泛白。

    这尼玛是伊布？

    小胜，你坑我，你挑的什么对手。

    淦，早知道不留手了。

    腹部巨大的疼痛，让过动猿吐了口口水，紧接着，它的身体猛然倒飞出去，剧烈的劲风，随着它的倒飞，向着四周吹去，嗡嗡直响，甚至拍到了小胜的脸上。

    咔嚓……

    过动猿撞到的墙壁，直接裂开，这一刻，小胜呆愣愣站在原地，还不知道到底发生了什么，小遥更是吃惊的捂住嘴巴，不敢置信。

    “过动猿？”

    “过动猿？？”

    小胜缓缓转过头，看向了墙壁中镶嵌着的过动猿，连忙跑了过去，原本他还茫然的不相信刚才发生的事情，可是随着他看到过动猿腹部由于巨大冲击力产生的创伤，一瞬间瞳孔一缩。

    怎么可能，爸爸的精灵……连对方一击都没有撑住？

    一定是哪里不对。

    爸爸的精灵怎么可能输。

    小胜的心一下子乱了。

    此时，方缘缓缓走了过来，看动画时候他就觉得小胜很有潜力，未来说不定可以超越他的父亲千里，不过前提是要意识到人外有人，以更高的目标进行努力，而不是活在千里的影子里，不知道这一战，能不能让小胜醒悟过来，转换一下心态。

    不过，此时方缘这哪是帮人转换心态，明显是想要弄崩人的心态。

    看到心目中无敌的爸爸的精灵在自己的指挥下如此干脆利落的输掉比赛，小胜的眼镜瞬间弥漫一层水雾，他快速拿出精灵球收回过动猿，然后转头看向了方缘，泪水止不住道：

    “是我输了，不过不是我的爸爸输了！”

    说完，他便擦了一下眼泪，直接转头跑掉。

    方缘：？？？

    哭了？别哭啊！！！等一下！！！

    “布咿！！”伊布瞪了方缘一眼，干嘛欺负小孩子。

    “明明是你太用力了！”方缘甩锅给伊布。

    他哪能想到小胜会哭。

    一人一精灵，当即就想去追小胜，安慰一下他。

    “那个……抱歉，给您添麻烦了，小胜应该是去精灵中心了，接下来就交给我吧，方缘先生你不是还有事情吗。”

    在方缘刚想追的时候，小遥忽然紧张跑了过来，朝着方缘他们鞠了个躬，道。

    说完，她也跑掉去追小胜了，只留下了方缘和伊布在原地挠头。

    “算了，贪吃鬼，你暗中保护一下他们直到见到家长。”方缘微微摇头，马上就要到和莉拉的比赛时间了，他就不去了，而且，他也不知道怎么安慰小孩子。

    “口桀！！（交给俺！）”闻言，方缘的影子快出分出一道残影瞬移走。

    ………………

     15分钟后。

    琉璃市，精灵中心。

    小胜还坐在这里抽噎，而小遥、乔伊小姐，则在旁边安慰小胜。

    “千里先生，您来了。”

    就在这时，乔伊小姐忽然看向了门口，那边此时正走来一对帅气、漂亮的夫妻，正是小胜的父母。

    “乔伊小姐，辛苦你了。”

    “小遥、小胜，发生了什么事，可以再和我说一说吗。”

    接到小遥的电话的千里来到精灵中心后，先是和乔伊小姐道了声谢，感谢对方帮助自己照顾孩子，随后无奈的看向了小遥和小胜。

    正在和妻子过二人世界的千里先生，忽然接到小遥的电话听说小胜被打哭了，啊这……

    “对不起爸爸，我拿你的精灵进行精灵对战，然后输掉了……”小胜继续擦了擦眼泪，十分抱歉道。

    “只是输掉了对战，下次再赢回来了就好了，男子汉没必要因此哭泣，你可是我千里的儿子。”千里看向了小胜道。

    小胜也不是第一次偷拿他的精灵对战了，千里已经习惯了，不过这一次小胜的反应，可是完全没有让千里意料到。

    输了？？

    那只过动猿，虽然不是他最强的几只精灵，但也被培育到了天王级啊。

    就算小胜的指挥水平不高，但见识也绝对不比一般新人差，能打哭小胜，小胜遇到了谁？？

    一旁，千里先生的妻子美津子拽了拽千里的衣服。

    孩子他爸，有你这么安慰的吗！

    千里不为所动：“小遥，小胜，能和我说说当时对战的情况吗。”

    小遥：“当时……弟弟派出了过动猿，而对手，派出了一只伊布，弟弟的指挥下，过动猿先使用了劈开招式……然后，根本还没有接触到那只伊布，对方就化为一道白光，把过动猿撞飞到了墙壁中，过动猿也因此晕过去了……”

    差不多就是这样，一只伊布，使用了类似撞击的招式，一击秒杀了过动猿。

    听完后，千里、美津子、乔伊小姐，顿时一头黑人问号。

    “？？？？”

    千里：“一只伊布，一击打败了我的过动猿？？？”

    小胜委屈巴巴的点了点头，一定是他指挥出了问题……

    千里一头黑线，开什么玩笑，我的天王级过动猿被一只伊布一击秒杀？？

    “乔伊小姐，过动猿的伤……”

    “可能要修养一天才能好。”乔伊小姐道。

    千里懵了，别说小胜你想哭，我现在，都有点懵。

    “小胜，可以带我去见见那个训练家吗。”

    ………………

    与此同时。

    琉璃市，北端，一座有着火山的火山岛屿中。

    一批着装统一，穿着有着蓝色条纹的队服的神秘组织，正聚集在这里。

    水舰队。

    芳缘地区的大型犯罪集团之一，组织宗旨是认为海洋为所有生命之源，因此企图掌控盖欧卡借助盖欧卡的力量扩大海洋的面积，从而掌控世界。

    然而此时。

    有着庞大岩浆区域的洞窟中，水舰队boss水梧桐却一脸黑线的看着手下从岩浆内打捞出来的庞然大物。

    赫然，是一只沉睡中的固拉多。

    水梧桐大喊：“可恶，我还以为我们得到的资料，记载的是盖欧卡的位置，为什么是固拉多！！”

    他们要捕捉的是盖欧卡，要固拉多有毛用！

    水梧桐旁边，一位身材诱人，有着漂亮的红色长发的水舰队干部泉美道：“固拉多也不错。”

    “我们只要捕捉到了固拉多，熔岩队那群家伙，就可以宣布解散了。”

    水梧桐沉思，恍然道：“也对。”

    “至少可以用来恶心熔岩队那群家伙。”

    水舰队的死对头熔岩队，组织理念是捕捉固拉多扩张大地，两个组织的冲突，比他们和联盟的冲突还大。

    “而且，固拉多好像还没苏醒过来，我们正好可以趁机控制住它，简直是不费吹灰之力。”水梧桐笑。

    泉美：“要小心不要惊醒它才行，只要我们趁着它沉睡期间控制好它……”

    “我懂，就算它醒了后，也插翅难飞了。”水梧桐点了点头道：“听我命令，用那个东西来封印住固拉多，把它运往基地！！”

    “是！！”

    水舰队老大水梧桐下达指令后，周围站着的一排水舰队手下看向了沉睡中的固拉多，心中害怕同时又跃跃欲试。

    神话中的超古代精灵，竟然这么容易就捕捉到了？

    很多水舰队手下此时内心都在激动，不过其中，也有一人眉头紧锁，正是成功卧底进水舰队的国际刑警帅哥。

    “竟然真的让水舰队找到超古代精灵了，还好不是他们需要的盖欧卡，听他们的口气，他们应该不会轻易唤醒固拉多………不然超古代精灵被唤醒后，芳缘地区又危险了……不行，必须想个办法，在水舰队刺激到固拉多睡醒之前，抢走固拉多然后重新把它安置入岩浆中！！”帅哥心中凝重想道。

    靠他一个人的力量……恐怕不太够，得找个机会联系莉拉才行。

