    林佳佳想了好一会，决定不再纠结，亲自找傅世瑾问一下。

    她给傅世瑾拨去电话，没多久便接起了。

    听着他清冽的声音，林佳佳道：“刚许博给我打了电话，说是你的手机不通。”

    傅世瑾闻言轻笑了两声，“林佳佳，你这就是变着相地想问我之前干什么去了？”

    “重点不是许博打电话给我说了什么么？”林佳佳反问。

    傅世瑾清淡问：“许博找你什么事？”

    “你之前手机为何不通？”林佳佳又问。

    傅世瑾被林佳佳的思路弄得又笑了两声，到底没跟她玩问话游戏，而是告诉她，他刚刚出差回，之前在飞机上，现在赶往柏舟。

    知道他很快回来，林佳佳便没在电话里提许博打电话一事，打算见面聊。

    挂掉电话，林佳佳在办公室坐了一会，到底有点坐不住，她决定去楼上等傅世瑾。

    林佳佳去到了顶楼，何兴正坐在外间，听到门响，他抬起了头，见到林佳佳表情明显有点尴尬加紧张。

    倒是林佳佳一脸莫名地看着他，“何特助，你怎么了，不舒服么？”

    “......”本着挨着她的边就没好事发生的倒霉体质，何兴没看林佳佳，只是问道：“林副经理，傅总不在，你上来有什么事么？”

    林佳佳道：“我知道，我特意上来等他。”

    林佳佳准备进去前又同何兴道：“何特助，飞机上的餐食傅总可能吃不惯，麻烦你帮他叫几个菜，等会他回来可以吃点。”

    何兴点头表示知道，林佳佳进到了傅世瑾的办公室。

    干座着无趣，林佳佳去往傅世瑾大办公桌后边那片落地窗前，眺目看着外边的风景。

    正看着，何兴突然推门走了进来，“林副经理。”

    林佳佳扭头看向他，“怎么了？”

    何兴道：“没事，只是告诉你，餐已经点好了，一会会送上来；我现在去其它部门转一下，如果你有什么事叫外边的前台。”

    林佳佳奇怪，“傅总马上要回来了，你为什么不呆在办公室？”

    何兴怎么好告诉林佳佳，是因为听到了她说的那些无意识的话，而被BOSS强制这一周不允许出现在他面前呢？

    算上今天，好像还差两天，所以何兴很识趣滚走，而且这里面有林佳佳在，既然没有BOSS之前的命令，他也会想远离。

    见着何兴不好回答的样子，林佳佳没再多问，只是道：“好，你去忙吧。”

    林佳佳很清楚，何兴和余成是总裁特助，权力职位均高过自己，会对自己客套有礼，那完全是因为傅世瑾的原因，她从未想过要驾驭到他们之上。

    何兴离开，林佳佳又站着看了下外边，到底觉得累了，转身看到傅世瑾的大老板椅，便在他椅中坐了下来。

    想像着他平时坐在这里的模样，姿态慵懒，修长的手指在桌面闲闲地敲着；林佳佳也学着摆了一下，怎么都做不出他的感觉，他的动作自然随意，仿若天生就是那样。

    林佳佳欲从老板椅中下来去前边沙发，却在放下脚时不小心踢到了脚边办公桌的抽屉，抽屉微动了一下，一份不知是资料还是文件袋的物品露了一角出来。

    林佳佳有点强迫，她想给它完全塞进去，她试着拉了下抽屉，许是自信没人会进来翻他东西，傅世瑾这个抽屉并没有上锁。

    林佳佳拉开，果然是个半透明的文件袋滑到了抽屉边，林佳佳拿起整理了四个角，不知是不是眼花，目光在扫过文件袋里发现了个熟悉的名字。

    林佳佳定睛一看，她没眼花，上面真有她母亲林双喜的名字。

    像是一种预感一般，林佳佳取出快速翻了一下，果不其然，全是母亲的一些资料信息。

    很明显，是傅世瑾派人调查了她。

    林佳佳忽地觉得手中文件袋变得有些沉了，傅世瑾为何调查母亲，答案不言而喻。

    其实母亲的事发生的时候她并不是没有怀疑过傅世瑾，毕竟傅世瑾从来不是个坐以待毙的人，而此前他又一直让自己放心，说他处理傅老爷子与母亲的这个问题。

    不过明面上却一直没见行动，所以事情发生她下意识不去往那方面想；因为依母亲林双喜的性子，即使没人安排设计，她也极可能做出这种事情。

    现在想想发生的事情，所以，母亲搬来海城起，他就已经计划上了？

    而且明显计划较为周祥，因为母亲那边如果有傅亦彦的介入怂勇，想必已是调查过这次的事情，但傅世瑾却是做得如此干净利索，让他们连半点证据都抓不到，只能凭推测去怀疑他。

    “在看什么？”正想着，门边忽地响了个磁性的男声。

    林佳佳吓一跳，手中资料全掉到了地上，她赶紧低头去捡，其中有张纸上写着林双喜年轻时曾与个“吴旭”的卖艺画家热恋过段时间；不及细看，林佳佳眼前出现了一双锃亮的皮鞋。

    她抬起眼眸，往上西裤长腿，再往上是精致的黑色西装，再往上，一张熟悉俊逸的男人脸庞。

    男人黑眸深邃，直望着她没有出声，林佳佳亦没说话。

    对视了半晌，林佳佳缓缓站了起来，她直接问：“你派人调查了我妈？”

    傅世瑾俊眉微蹙，未置可否。

    林佳佳将资料放于宽大漆亮的办公桌，一张一张抚平对齐，边平静道：“那个小画家安宁是你特意安排到我妈身边的，事情也是你故意让保姆透露给傅董事长的。”

    闻言，傅世瑾轻声一笑，他在林佳佳身后的老板椅中坐下，长臂将她揽到自己怀中，喜怒不明地问：“你是在为你母亲抱不平？”

    林佳佳咬了咬唇，没有答话，她也说不出此时自己心中的感觉，该怨？该叹？

    好像更多是种无力，一边是母亲，一边是爱的男人。她不愿看到他们成为对立面，可现在，对立的局面好像已经避免不了了。

    林佳佳问：“那天你知道傅董事长来了海城，去了我妈的别墅，也知道那天会有什么事情发生，而安宁在当晚就已经得到消息离开了海城？”

    傅世瑾未答间，林佳佳又道：“你当时告诉我要好好庆祝，更多是为了庆祝这件事？还有，你突然将你奶奶留给你的戒指给我，也是因为我妈不再与你爷爷有关系？”

    傅世瑾亲了亲林佳佳的脸颊，波澜不惊地道：“最后一点你只说对了一半，送你戒指不止因为你母亲终于和我爷爷没了关系，还是因为你是我想送这枚戒指的女人。”

    林佳佳看着傅世瑾那张好看到人神共愤的俊彦，这样一个男人，她想怨怨不得，想怪也找不到足够的理由，他有一种无论做什么事都是理所当然，都是理当如此的气势。

    傅世瑾设计纵使让她感觉不舒服，但苍蝇不叮无逢的蛋，如果母亲意志足够坚强，如果她对傅老爷子是真心，又怎么会被他算计到，从而发生这些事情？

    归根结底，都是贪婪惹的祸。

    林佳佳发出一声微不可闻的叹息，“傅世瑾，能否按你之前答应我的，让我妈拿着钱离开，别让她太过难堪。”

    傅世瑾又在她脸上亲了下，清冽道：“如果你觉得自己能说服她，我没意见。”

    能说服吗？林佳佳也不确定。

    虽然到了现在，林佳佳觉得母亲的一切都是自找的，但她怎么着都是自己的妈，自己还能拿她怎么办？

    而且说服她拿着钱离开，好像也是目前最双全的办法了。

    而后厨房的饭菜送了上来，林佳佳陪同傅世瑾随意吃了一点，离开了傅世瑾的办公室。

    到达销售部自己的办公室，林佳佳给母亲林双喜打了个电话。

    “你现在舍得打电话来了，这两天我给你打电话，你干什么去了！”许是上午在傅家哭了太久，而又着了凉，母亲的声音明显有点嘶哑，只是语气照例不好听。

    前几天林佳佳怕母亲又来烦自己，索性将她号码放入黑名单一段时间，想给自己找几天清静。

    这会林佳佳没有理会母亲的坏脾气，而是问：“你今天找去了傅家么，现在在哪里，回来海城没有?”

