    这天晚上，傅老夫人墨如惠召集大房的人开家庭会议。

    除了大少奶奶厉胜男住在医院外，其他人都参加了。

    傅老爷子先讲活:"豪门世家最重要的问题是传承。所以对后辈的教育问题非常重视，对孩子们的学业抓得更紧。教育也好，学业也好，首先得子嗣兴旺。"

    老夫人墨如惠马上接话:"对我们傅家来说，生养孩子成为最重要的事情。我今天开会，就是要就胜男流产这件事情，总结教训。"

    墨如惠要求大家找流产原因。

    这谁敢说活？

    "都哑巴了？还用找吗？该做的防范，我这边都做了。只有可能是香囊，这是胜男娘家的当家太太送的，我们当时能说什么？可是景琨和胜男是可以设防的呀！"

    老夫人说话的声调很高，明显带着气。

    傅景琨听老夫人点他的名了，不得不回话:"这谁能想到？当时胜男怀孕还不满三个月，我们就没给她娘家讲过这件事。"

    "糊涂！要是景琛就不会，你看他东院现在防范得多好？就是显荣去看孙子，也得按规矩走流程吧？"老夫人一生气，嗓门也大起来了。

    傅景琛连连摆手:"奶奶不用表扬我，我不过是被人暗害病倒三年，才吸取教训罢了。"

    这话一出口，二少爷傅景珏低下了头。

    曾轶心疼，就伸手握住老公的手，决定帮老公转移视线。

    她轻声对老夫人道:"奶奶，有证据吗？有没有找人化验一下那个香囊？"

    夏清浅听她这样问，越发确定自己的判断！这个香囊就是出自二少爷和二少奶奶之手，他们深知香囊的特性，估计现在香囊就是普通的香囊了。

    她决定将曾轶一军，正要开囗，却听见傅景琛发问了:"听二嫂的囗气，你对这个香囊很熟悉？"

    "我？"曾轶大约是没想到，一下子噎住了。

    傅景珏马上出声护妻:"三弟别逗了。那是京城厉家送给大嫂的东西，宫廷秘方呢，你二嫂怎么会熟悉？"

    夏清浅冷眼旁观他们夫妻俩的表演，她已经知道往哪儿查真相了。

    傅老爷子听不下去了:"别打岔，听奶奶说！"

    墨如惠深深看了曾轶一眼:"奶奶怎么做事，不用你们来教。"

    "对不起！奶奶。"曾轶是个会来事的，再次转移话题:"我想回江城娘家去养胎。"

    一句话，就把自己的重要性给显出来了。生养孩子重要，她肚子里正有一个呢。

    傅老爷子发话了:"荒唐！我傅家的子孙，怎会到外家养胎？"

    墨如惠挥挥手，示意大家安静。然后望向大媳妇，布置任务:“顾暖，你出面联系厉家，让他们派人来一趟海城。"

    夏清浅一惊，奶奶这么急？这是要和厉家摊牌吗？

    傅景琨急了:"奶奶，胜男她刚刚小产，还住在医院那！"

    "要怪就怪你们自己！胜男她是昨天才不舒服吗？早一点发觉，早一点处理，就算保不住孩子，也不至于丧失生育能力吧？"

    傅景琨一时语塞，他懊悔不已，伸出双手捶打自己的脑袋。

    顾暖心疼得大哭起来:"景琨，别打了，儿子啊！"

    墨如惠丝毫不为所动:"顾暖，联系厉家，一周之内过来商议。"

    夏清浅感叹，要在一周内查清香囊事件真相。时间有点紧啊！

