一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗜血殿，一片阴霾。

    嗜血殿外，战旗烈烈，八路黑压压的修士大军排列着整齐的方队，如九张黑色的地毯铺满了整个大地。

    嗜血殿大殿，气氛压抑的直欲凝固。

    嗜血阎罗端坐在高位上，脸色铁青，双目通红，却是一眼不发的看着下方。

    再看下面，板板整整的立着八个人，各个都身穿着铠甲，这副行头，一看就是要去打仗的，只是被嗜血阎罗盯着，让他各个都下意识的低下了头。

    他们，不用说就是嗜血殿第一分殿到第八分殿的殿主。

    得到嗜血阎罗死亡的消息，他们倒不是一般的默契，不分先后的回到了嗜血殿，无非是想看看嗜血阎罗是否真的死了。

    当然，他们真正的目的还是嗜血殿殿主之位。

    为此，他们可不都是只身前来的，都是带着修士军队过来的。

    只是，一切都让他们失望了。

    当他们踏进嗜血大殿的那一刻，就看到了板板整整坐在高位上的嗜血阎罗。

    尴尬了！众人当场就尴尬了。

    “是不是很失望。”嗜血阎罗开口了，冷笑的看着下面的八个分殿殿主。

    “殿...殿主明鉴，我等只是为了辟谣而来。”第一殿主慌忙拱手行礼，“如今得见殿主安然无恙，我等也可以放...放宽心了。”

    “血葬，你的忠心，还真是让本殿主感动啊！”嗜血阎罗笑了，但血色的眸子却是闪动着诡异的幽光，看的第一殿主浑身发毛。

    “殿主。”旋即，便有一个黑衣人走了进来，单膝跪在了地上，“第九分殿殿主回来了。”

    “让他进来。”嗜血阎罗说着，但微眯着的目光却依旧盯着第一分殿殿主血葬。

    很快，身披战甲的血穹便走了进来。

    当看到八个分殿殿主都低着头，而嗜血阎罗又端坐在高位时，他表情顿时也变得格外的尴尬，事实好像跟他计划的有点出入了。

    “见...见过殿主。”愣了一两秒，血穹这才慌忙对着嗜血阎罗行了一礼。

    “血穹，我不是命你去追昊天世家吗？回来作甚。”嗜血阎罗饶有兴趣的看着血穹。

    “禀...禀殿主，属下途中听闻殿主您被人暗杀了，所以...所以这才赶了回来。”

    “哦？”嗜血阎罗饶有兴趣的笑容更是繁盛，笑的让人发毛，“那你倒是说说，这么着急赶回来，是要急着给本殿主奔丧吗？”

    “殿主明鉴，属下绝无此意。”血穹慌忙单膝跪在了地上。

    “没有最好。”嗜血阎罗一拍龙椅豁然站了起来，怒喝声如雷霆，震得大殿嗡隆晃动，一双血色的双目，眸光犀利的环视着下面九人，“别以为本殿主不知你们心里想的是什么，吾一日不死，尔等始终是臣。”

    “殿主教训的是。”这下，其他八个殿主也都慌忙跪在了地上。

    “滚！”嗜血阎罗暴怒了一声。

    “属下告退。”九人慌忙起身，一边擦拭着冷汗，一边唯唯诺诺的向着大殿外退去。

    “血穹，你留下。”嗜血阎罗沉声一句。

    闻言，刚要转身走出大殿的血穹又慌忙折返了回来，板板整整的立在那里，大气不敢出一声。

    “有没有寻到昊天世家的踪迹。”嗜血阎罗眸光犀利的盯着血穹。

    “暂...暂时还没有。”血穹说着，又下意识的擦拭了一下冷汗。

    “你是干什么吃的。”嗜血阎罗冷哼一声，“嗜血神影都交给你调配了，竟然还未寻到他们的踪迹。”

    “殿主息怒，属下这就回去，必不会让殿主失望。”

    “那还不滚。”

    听到这句话，血穹如蒙大赦，慌忙转身，逃似的离开了是嗜血殿大殿。

    他走后，嗜血阎罗气息急速的喘动着，老脸还有些涨红，不知是气的还是怒的。

    今日之事，或许是嗜血殿建派以来最大的一个笑话，只为了一个谣言，嗜血殿九大殿主竟然都回来了，而他，还是亲眼见证了这么一个闹剧。

    “看来，嗜血殿也不像表面那么和睦嘛！”很快，幽幽的笑声响起，一个浑身蒙着黑袍的人在大殿中幻化出了出来。

    “噬魂王，你这是在幸灾乐祸吗？”嗜血阎罗冷冷一声。

    “我可没有那个闲工夫。”噬魂王幽幽一声，“我只是想让你明白，三军统帅最重要的不是实力，而是统御能力，连这点都做不到，拿什么对抗南楚天庭。”

    “这点，不肖你多说。”嗜血阎罗冷笑一声，“倒是你，盖世的王者，你们还要龟缩多久。”

    “不要站着说话不腰疼。”噬魂王语气冷了一分，“玄皇八大神将如影随形，堵了本王八百多年，你当真以为他们是吃素的？我们出世，他们一样会出世，性质上基本没有差别，如今唯一不受牵制的是魔域，所以说，北楚嗜血殿与南楚天庭决胜的关键不在我们，而在魔域，将其拉拢过来，大事可成矣。”

    “你说的简单。”嗜血阎罗脸色铁青，“我嗜血殿前前后后派去了多少使者，有一个是活着回来的吗？”

    “那是你的诚意不够。”噬魂王很有深意的瞥了一眼嗜血阎罗，“若你呈上你手中的半颗天寂丹，境况就会大不相同了。”

    “你竟然知道半颗天寂丹在我手里。”嗜血阎罗眼眸微眯的看了一眼噬魂王。

    “有什么能逃出我的法眼。”噬魂王幽幽一笑，“你当真以为那夜只有你们在争夺天寂丹吗？若非我等被皇者后裔牵制，你嗜血殿有那么容易抢到天寂丹？”

    “那你倒是说说，另外半颗天寂丹在谁手里。”嗜血阎罗说着，还微不可查的瞥了一眼噬魂王。

    “我说在我手里，你信吗？”噬魂王露出了两排森白的牙齿，连笑容都是阴森的。

    闻言，嗜血阎罗双眸近乎眯成了一条线，就在那么一瞬间，他都差点下令诛杀噬魂王了，这里是嗜血殿，八王全到都不见得能活着出去，更何况只是一个噬魂王。

    只是，如今的形势不允许他这么做，他还需要噬魂王这个强大的助力牵制玄皇后裔。

    殿中，因为噬魂王一句话，陷入了宁寂，气氛更加压抑，直欲凝固。

    “报！”不知何时，殿中的沉寂才被打破，一个黑衣人走了进来，单膝跪在了地上，“殿主，掳走薛林的那人传话了，让我们拿钱去赎人。”

    “通知仓崚，去赎人。”嗜血阎罗冷哼一声，“无论是谁，无比将那人给我带回来，死活不论。”

    “明白。”黑衣人点了点头，却是没有要离开的意思，“殿...殿主，刚刚得到消息，孙...孙昊也被掳走了。”

    “混蛋。”嗜血阎罗勃然震怒。