    此刻，于枫并不知道有一个人为了自己，连性命都不要。

    暴雨中，天台上，他的呼吸仿佛和这天地间的所有一切融合为一体，黑漆漆的枪口在杀死那十名诱饵之后，飘起几行青烟散在雨水中，随后消失不见，但这并不意味着结束，相反，这还仅仅只是个开始。

    通常来讲，猎物与猎手相遇，大多数只有一种情况。

    那就是猎物被抓捕！

    在这一幕场景里，于枫便是猎手，他脸色平静如水，缓缓将子弹装上，消音器的存在让枪声变得无比轻微，以至于在那十名诱饵死后，圣堂一族的人所能得到的消息只有一个——他们被包围了。

    很快，带着族长鲁斯州的命令前去寻找流火的杀手回来了，他慌慌张张地跑到鲁斯州面前单膝跪下，脸上写满了蒙逼二字。

    鲁斯州：“流火大人呢？”

    杀手的摇摇头，一脸疑惑的表情：“不知道，等我到天台的时候，根本没有流火大人的踪影，他不在天台。”

    “不在天台？”

    鲁斯州愣了一下，怎么可能？

    这么关键的时候，流火会不在天台？

    想到在来之前定下的合约，鲁斯州不觉得流火会是个不守信用的人，毕竟在前往北冰血疆寻找合作前，他就调查了北冰血疆与于枫之间的恩怨，这不调查不要紧，一调查，也让鲁斯州震惊了好几天，他如何也想不到，一个华下狼王，竟然害死北冰血疆两名重要人物。

    深知北冰血疆是个有仇必报的角色的他，当即就决定合作。

    而现在，那十名诱饵的死恰好说明了于枫就在这里，猎物就在眼前，流火却不在天台！

    难不成？

    鲁斯州眯起眼睛：“应该是直接去抓他了。”

    “流火大人去找那杂碎了？”杀手有些不敢置信：“可咱们连那家伙的具**置都不清楚在哪里啊。”

    鲁斯州笑了笑：“那就和我们没关系，只要他被我们勾引到这里，剩下的事情，就不用我们管，堂堂修罗王亲自出手，我就不信这杂碎，还能活着离开。”

    听到这话，杀手不由地点点头：“那我们现在该怎么做？”

    鲁斯州：“马上派人去把外面的尸体给拖回来。”

    “是！”

    考虑到这并不是立坚的国都范围内，鲁斯州不敢大意，一旦那些尸体被伦城的人发现，指不定会引来什么人，到时候影响到流火的战斗，只会偷鸡不成蚀把米！

    不过，想到流火在北冰血疆的实力与地位，杀一个华下狼王，也用不了多少时间，对于那位而言，还不是踩死蝼蚁那么简单？

    估计，等那十具尸体拖回来，那杂碎的人头就已经落地了吧！

    “呵呵……”

    想到还在一组监狱里关押着的孙女鲁非雅，鲁斯州面色阴沉下来，眼神更是透露着一股子阴狠气。

    “于——枫！”

    “我看你这次还往哪里跑？”

    “你……”

    “砰！”

    就在他满怀信心地认为于枫正在和修罗王战斗的时，楼下的一声巨响，犹如雷霆一般击碎了他的幻想！

    准确来说，是——白日梦！

    鲁斯州立马投目看向一楼，继而就见到，两名被派出去清理尸体的杀手刚走出大楼大门一步，脑门上……就多了两道血淋淋的伤口。

    子弹贯穿了他们的脑门，正如前十名诱饵一般，死得悄无声息。

    刹那间，所有人都浑身一震，愣在原地。

    直到看到那两具尸体摔在地上，撞到了铁门上时，他们才反应过来。

    所有人，也都意识到了一点！

    那家伙……还在！

    “噔噔噔……”

    伴随着一阵急促的脚步声，那名被命令去处理尸体的杀手脸色惨白地又跑回来。

    “族……族长！”

    鲁斯州正处在绝对的惊恐中：“这……这……这怎么可能？他不是和修罗王正在战斗吗？怎么可能还有机会开枪？难道说……”

    “流火大人根本没找到他。”他嘴里呢喃着这句话，眼神开始慌乱。

    目前为止，他从立坚带来的人已经死去了十二个，除去欧门所带走的人，现在还活在这栋大楼里的杀手，只剩下五十名。

    每一名的实力都不弱，但——

    他可不觉得，自己这些人全部加在一起，能完全有机会杀死于枫。

    要知道之前那次任务里，两大界的所有叫得上名字的势力都加入了行动，浩浩荡荡五千多人去杀他，都没杀成，还死了两大极为有名的雇佣团。

    面对这种魔鬼，他们还有希望么？

    “该死！”

    “这家伙到底去哪了？不是说好了要一起宰了他吗？怎么这时候没踪影了？”鲁斯州努力保持镇定。

    原来那股狠色，早已烟消云散。

    杀手：“族长，我们出不去了。”

    鲁斯州：“废话，我不知道吗？”

    “那现在怎么办？欧门大人最起码还有六个小时才能赶回来，难道我们要像缩头乌龟一样躲在这里六个小时？”

    “况且，欧门大人刚才不是说那边发生了爆炸吗？就算能赶回来，恐怕……”想到现在的处境，这名杀手语气开始带着一股恐惧，毕竟这一次他们所面对的敌人不是一般人。

    那是狼王！

    曾经以一人之力，歼灭地魔三十名顶尖狙击手的存在。

    光是这一份战绩，圣堂一族就人能做到。

    听到杀手的话，鲁斯州顿时觉得肩膀上，好像多了一把屠刀！

    如果他有这实力和把握杀死于枫，他又怎么会去找北冰血疆的人寻求合作？

    而现在，流火的消失，等同于把他圣堂一族天部的人孤零零地放在华下狼王面前。

    这到底是什么意思？

    杀手着急了：“族长，您快做决定啊。”

    鲁斯州目光一紧：“马上下达命令，所有人，牢牢守住每一个入口，让狙击手都占据好自己的狙击位置，没有我的命令，谁也不准走出这大楼一步。”

    “只要我们躲在里面，他就没办法狙击，等到流火大人回来，那就是——他的死期！”

    打不过。

    那就躲！

    鲁斯州不是一个傻子，在这样的情况下，选择退后一步是最好的办法。

    但——

    他似乎忘了一点。

    于枫除了是一名狙击手，更是一名——单兵作战最强的战士！

    他在等流火。

    于枫，亦在等！

    等一个时机。

    而这个时机，也随着那两名杀手的死去，到来了。

    两公里外大楼的天台上，于枫缓缓仰起头，望向天空：

    “天！”

    “黑了。”

    ……

