
　　“夫君无需多想，我们大易能够庇佑诸天万族族民，已经是天大的功德，各族都要心生感激，没有我们大易庇佑，这些弱小的万族之民，根本不可能活下来。对于如今的局面，我们只能尽力，就已经是最大的仁慈。”蔡琰靠近易天行身边，开口说道。

　　如今的大易，在诸天万族眼中，已经是一种特殊的存在。

　　甚至是星空中的战火，很多要波及到大易的各种攻击，都被各族强者大能，强行阻挡下来。就是为了保证，大易能够安稳，能够继续接纳各族百姓。保住大易，那就是保住他们族中的有生力量。

　　当然，大易并不需要他们这样做。

　　铁血长城在，大易无忧。

　　“嗯，接下来，我们大易也该要动上一动了。再不出手，还真以为我们大易是没有胆子的孬种。”易天行深吸一口气，看向虚空，劫煞之气越加的浓郁，战争的烈度，每时每刻都在增加。

　　两界战场中的龙凤麒麟三族，星空战场中，巫妖两大强族，诸天万族，各大道尊圣人，皆已经杀入战场，毫无疑问，这已经是全面战争。

　　既然如此，那大易，也没有再迟疑的必要了。

　　在永恒世界中，诸天万族都有海量的族民进入大易中，已经居住在混沌世界树衍生的一个个世界中。没有来的，那已经没有再接引等待的必要，要来的，基本上，已经全部来了。他为诸天万族保存大部分种子，留下文明传承的目的，已经达到了。23sk.Com

　　剩下的，他已经不可能再等待了。

　　轰隆隆！！

　　就在易天行暗自做出决定时。

　　只看到，在虚空中传来一阵剧烈的轰鸣。

　　永夜大陆中，毫无征兆，一条浩瀚的天河冲天而起。

　　那不是普通的天河，而是一条贯穿天地古今的界河。河中每一滴水，都蕴含着一个世界。每一滴水，都能镇杀大能，磨灭万物。一出现，就成为天地间，最瞩目的存在。

　　界河中，无穷河水疯狂翻滚，只看到，这些河水翻滚间，凝聚成一尊透明的王座，这尊王座，却并不奢华，可却散发出让人惊骇的威压。仿佛天生就是高高在上，是众神的神座。

　　而在神座上，可以看到，一道身影直接出现在上面，端坐在宝座上，一身碧色长袍的老者，那老者却不显老态，反而有种鹤发童颜的感觉。最诡异的是，那头发丝，是一片雪白的，可却如同一条条的天河般，传递出无尽的水之灵韵。

　　甚至连其容貌都显得极为的朦胧，让人难以真正的看清楚，反而有种雾里看花般的感觉。十分诡异。

　　“永恒，终于到了这一纪元，永夜才是永恒的归宿，挣扎了一个纪元，这一纪元，注定要终结，而本座，就将为你们送葬，让你们的死亡，为本座铺就永夜之路，助我超脱。”

　　那是一道丝毫不带任何情绪的话音，响彻整个天地，覆盖永夜永恒。他的存在，仿佛至高无上，一言可为天下法。

　　“永夜禁忌级强者界河之主，他是上一纪元的永夜主宰。”

　　“早就听说过，这是一尊无比可怕的主宰，上一纪元，给我等一方，带来可怕的损失，有大批永恒天舟，葬送于界河之中。他想要干什么。”

　　永恒中，历经上一纪元而存活的强者，目睹这尊老者，一个个无不是脸色大变，很是难看。

　　————

　　“来，看吾神通，送你永恒寂灭。”

　　“天倾灭世大洪水！！”

　　界河之主丝毫没有迟疑，口中吐出一道话音。顿时，只看到，整条界河，都在翻滚，咆哮，化为一条灭世的无上天河。

　　轰隆隆！！

　　洪水。

　　滔天大洪水，凭空出现在永恒世界的虚空中。从天而降，滔滔不绝。能看到，有界域，被洪水覆盖，瞬间，挡在前面的大山，硬生生崩塌，挡在前面的花草树木，参天巨树，也在第一时间被冲倒，无数生灵，被卷进洪水中，滔滔洪水，被卷进去，每一滴水，都沉重的可怕，凶残到极致。是由界河之水衍生而成。

　　任何一滴，都能将普通人当场压死。

　　洪水天降，滔滔大势，几乎是势不可挡。

　　灭世！！

　　真正的灭世景象，彻底呈现在天地间。

　　无数生灵，在洪水中哀嚎，惨，惨不忍睹。

　　唯有各大势力开启禁制结界，以风水大阵守护，才能在洪水下，略微抗衡，可洪水源源不断，带来的滔天大势，几乎无可阻挡，哪怕是禁制结界，也没有能够支撑多久，水中蕴含的界河之力，对于禁制的侵袭，太可怕。

　　这种毁灭，不仅对于永恒生灵，连那些通过魔窟侵袭而来的永夜魔兵，在大洪水的面前，依旧没有幸免，完全被埋没进去，在洪水中陨落。绞成碎片。

　　洪水，出现在一座座界域中。

　　完全就是天倾。

　　天穹，仿佛在这一刻崩塌了。

　　谁都无法想象，这一刻，到底有多少生灵惨死。

　　而在大易上空，同样出现一条洪水，天倾洪水，席卷而来，当先就落在铁血长城所化的结界上。整个结界，都在闪耀着殷红的血光。凭借着结界之力，要挡住洪水的侵袭，以往，铁血结界，无往不利，任何攻击，都能迅速分散其力量，可现在，是滔天洪水，滚滚袭来，水柔之力，反而难以分散，因为，到处都是洪水。

　　每一秒，都能感受到，铁血结界上的压力正在不断增加。

　　“洪水中蕴含世界之力，铁血结界，只怕难以抵挡。”

　　西王母脸色凝重的说道。

　　“既然挡不住，那就让不挡，让这些洪水来我玄黄城。”

　　易天行目睹，平静的说道。

　　下一秒，就看到，玄黄仙城上空的铁血结界，直接出现一个大洞。大洞的上空，赫然就是从天而降，倾泻而来的滔天洪水。

　　在没有结界的阻挡后，漫天洪水直接向玄黄仙城席卷而来。

　　那画面，极尽恐怖。

　　城内百姓，抬眼就能看到那滚滚大洪水。

　　然则，那大洪水，一落进玄黄仙城内。赫然，能看到，整个仙城，仿佛化身为无底洞，海量的洪水落下来，却诡异的消失不见。根本没有对城内造成任何影响。

　　反而，宫殿宝树在欢快的摇曳。

　　有一片片树叶在发光，勾勒出玄妙的世界纹理。

　　“很好的大补品，来的正是时候。”

　　易天行平静的看向源源不断的大洪水。

　　这洪水中蕴含的世界之力，对于混沌世界树来说，简直就是最美味的大补品。吞噬炼化，很自然的就让世界树叶上中的一处处世界，以肉眼可见的速度不断衍生扩张。大大的增加了无数世界的本源之力。

　　这样的洪水，他是来者不拒。有多少就可以吞多少。

　　混沌世界树上的树叶，太多了，犹如恒河沙数，繁星一般。洪水越多，混沌世界树越加的喜欢。

　　每时每刻，都有新的世界开辟，都有世界在飞速的扩张。

　　这一点，在这些世界内的各族族民是能够清晰的感觉到的。所在世界的范围，几乎是以肉眼在暴增。对此，自然更加的欣喜，天地越大，他们以后的生存空间就越大。

　　“要是我彻底吞掉界河的话，那会发生什么变化。”

　　易天行眼瞳中闪过一抹神光。一滴水就是一个世界，若是完整的界河，踏进去，永恒天舟都会被摧毁，可现在，界河衍生大洪水，反而让里面的世界之力，被分散，吞噬起来，比正常情况下不知道要轻松多少倍。

　　轰隆隆！！

　　就在刚要有所动作时。能看到，虚空中，突然出现大片的扭曲。

　　紧跟着，一座庞然大物直接出现在永夜大陆之外。

　　那是一座城，一座巨大无比的神城。

　　其范围之大，让人无法估算，一眼看去，眼前只能看到那充塞天地的神城，那座神城，完全闪烁着一种梦幻般的金属光泽，通体由不知名的神秘金属铸造而成。散发出的光芒并不强烈，显得古老而又神秘。可以看到，在城中，有无数钢铁舰桥纵横八方。有无数机械生命在钢铁之城中不断穿梭，有能量水晶闪烁着光芒。

　　有生命火种散发出神辉。

　　那些机械生命根本数不胜数，每一尊机械生命眼中都闪烁着智慧的光芒，而且，并不拘束于钢铁，甚至能看到有各种凶兽动物在城中游荡，但瞬息间，这些动物就跟能变身一样，化为一尊有着野兽外表特征的机械生命。

　　在城墙上，是一尊尊由无数神秘金属铸造而成的钢铁大炮，每一尊都跟神城相连。散发出冰冷的煞气，让人看上一眼，都感觉到心惊肉跳。

　　“混蛋，机械神城，机械神皇，你真的被接引回归了。”

　　界河之主目睹这座神城，眼瞳剧烈收缩，话音中，罕见的显露出丝丝愤怒之色。

　　“吾，机械神皇，今日归来，就是要继续当年未完之战。”

　　无数金属铸造而成的无上王座上，一尊巨大的机械神皇，冰冷的看向界河之主，发出战音。

　　下一秒，机械神城彻底开始闪耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2303章 灭世大洪水免费阅读。https://xs.23sk.com 