    第104章喜欢你，好像给他戴了绿帽

    陆云湛不记得，戴煜却记得清清楚楚，人还未到，声就先至了：“弟妹，我们是2x届的。”

    段映棠点了点头：“比我们高三届。”

    “没想到弟妹你竟然也是云京大的。”戴煜不由得感慨道。

    这世界未免也太小了吧？

    老严：“戴哥，这位就是陆哥的老婆？”

    陆云湛结婚的时候，他因为有事,所以没能去参加陆云湛的婚礼。

    也就没见过他陆哥娶了个什么样的老婆。

    戴煜：“对。”

    老严忙打招呼：“嫂子好，我是陆哥的发小，你叫我老严就行。”

    段映棠微微颔首：“你好。”

    老严打量了她一眼：“总感觉嫂子有点眼熟。”

    戴煜说：“弟妹是演员，你应该是看过弟妹演的电视剧吧。”

    老严却摇了摇头：“我不看电视剧。”

    “行了，长得好看的人多多少少都有点眼熟。”戴煜勾住老严的脖子，“云湛，我们先过去了,你和弟妹慢慢来。”

    顺便还把一旁的岑毓也给一块儿带走了。

    段映棠看向身边的男人：“怎么了？还不高兴呢？”

    陆云湛斜斜地瞥了她一眼,不说话。

    段映棠心下好笑,哄他：“我真不是故意瞒着你的，我本来是想给你一个惊喜的，谁想到我们竟然还是校友。不过没想到陆学长还挺出名的。”

    “出名的是老男人，又不是我。”顿了顿，他又补充了一句，“但我高中时候的名气也不比他小。”

    段映棠：“是是是，你高中的时候还是校草呢，陆总顶多算是院草。”

    陆云湛忽然较起劲来，长腿一迈，站到了她面前，捧着段映棠的脸问：“那你觉得是我帅，还是他帅？”

    段映棠：“？”

    你们不都长着同一张脸吗？

    而且我也没见过你高中的时候长什么样啊。

    但为了哄对方，段映棠还是顺着他道：“你帅你最帅。”

    陆云湛：“那喜欢我还是喜欢他？”

    段映棠接着敷衍：“喜欢你喜欢你。”

    陆云湛听出来了，不满她的敷衍：“选他还是选我？”

    段映棠无言以对,我选你不就相当于选他吗？

    好好的失忆，还真被对方分裂出两个人来。

    搞得段映棠莫名有种心虚感。

    好像给另一个戴了绿帽似的。

    段映棠：“……”

    醒醒！

    陆云湛失忆了。

    难道你脑子也被撞坏了吗？

    段映棠赶紧打断这个话题：“你不是不记得这十年发生的事吗？怎么会来参加云京大的周年庆？”

    陆云湛果然被转移了注意力：“是老严邀请我来的,他是云京大的教务老师。”

    段映棠状似随意地问：“那你来了以后，对这里有没有什么印象？”

    或者有没有想起什么。

    陆云湛：“没有。”

    听到对方否定的回答，段映棠也不觉得失望。

    她早就做好了陆云湛很长一段时间都无法恢复记忆的准备。

    走到礼堂，戴煜等人就在门口等他们。

    戴煜说：“去跟导员打个招呼吧？”

    段映棠很是知趣地开口：“你去吧，我和岑毓也要去见几个同学。”

    陆云湛心里其实并不想和段映棠分开，但来都来了，不去见一下导员确实不合适，只能叮嘱段映棠：“别乱跑，我忙完就来找你。”

    段映棠哭笑不得，她又不是小孩子。

    “好，听陆学长的。”

    陆云湛和戴煜等人走了以后，岑毓才敢开口问：“映棠，你真和陆学长结婚了？”

    段映棠闲庭信步地往礼堂里面走去：“是啊。”

    岑毓跟上去：“之前确实有听说你结婚了，没想到你的结婚对象竟然是陆学长。”

    说到这里，她骤然反应过来，“那你岂不是就是陆氏的总裁夫人？”

    段映棠笑道：“你这反射弧是不是有些太长了？”

    岑毓震惊不已：“我的天啊？我竟然和总裁夫人做了四年的大学室友。”

    “映棠，你这也太低调了。”岑毓不由自主地压低了声音，“我该不会是第一个知道的吧？”

    段映棠想了想：“应该算是？”

    这种只有自己一个人知道秘密的感觉实在有些爽。

    “真没看出来啊。”岑毓八卦地问，“你们怎么认识的？”

    段映棠：“商业联姻。”

    岑毓想起来了，之前网上确实是有传过陆氏总裁与其妻子是商业联姻。

    一般商业联姻都没什么感情基础，有些甚至就只见过一面就走进了婚姻的殿堂。

    这是岑毓印象中的商业联姻，不由得担忧地看向她：“那你们……”

    段映棠：“我们现在感情挺好的。”

    岑毓也看出来了。

    刚才陆云湛走的时候,还一副很舍不得离开的模样。

    爱一个人是无法伪装出来的。

    放下心来以后，岑毓也忍不住说笑起来：“陆学长上大学的时候，人气就高得不行，但一直到大学毕业都没谈过恋爱，就跟你一样，你们夫妻俩在这方面还真有点莫名的相似感。”

    段映棠对陆云湛的大学事迹还挺感兴趣的，便没有打断岑毓，静静地听她说。

    “我记得陆学长还去参加过我们那一届的迎新晚会，但没待多久，他就走了，你当时要是去了，应该也能见到陆学长。”

    段映棠记得这事，因为她不爱凑热闹，所以举办迎新晚会那天，她并没有去，而是选择在宿舍里补觉——她那时找了一份晚上看网吧的兼职。

    岑毓她们回来后，叽叽喳喳地说了不少迎新晚会上发生的事，不过她当时还困着，所以并没有听到她们说了什么。

    这事原本并不足以令人挂齿，段映棠也从未觉得有任何遗憾。

    但现在听岑毓这么一说，她心里竟莫名生出一丝怅然若失来。

    是啊。

    要是她当时参加了那场迎新晚会，也许就能和陆云湛提前相遇了。

    走到礼堂大厅门口，岑毓看到门外围了不少人，不禁好奇道：“怎么都在门口堵着啊？难道学校还请了什么大明星来表演？”

    说着，她过去找了个人问：“同学，你们怎么都在这里围着？”

    “你不知道吗？楚慕橙来了，没想到大明星竟然也是我们学校的。”

    岑毓惊讶：“楚慕橙？”

    对方怎么会有空来？

    岑毓返回到段映棠的身边，告诉她：“是楚慕橙来了。”

    闻言，段映棠的表情没什么变化，转头跟岑毓说：“去找志愿者来疏散一些人群。”

    岑毓也觉得这么多人堵在门口不大好，于是点了点头：“我这就去。”

    像这种场合，都会安排一些志愿者，岑毓没走出去多远，就看见十几名志愿者往这边过来了。

    岑毓便又原路返回，和段映棠一起站在外围看着志愿者疏散人群。

    她感叹道：“慕橙这是真红了啊，这么多人围着要签名合照，果然是大明星才会有的排场。”

    段映棠不置可否。

    想到段映棠也是混娱乐圈的，她慌忙找补：“映棠，你别误会，我没有说你不红的意思。”

    段映棠风轻云淡道：“我本来就不红，没什么不能说的。”

    岑毓：“……”

    您那哪是不红啊？

    都快在娱乐圈查无此人了。

    ?  ?#小剧场#

    ?      小陆：听到没有，我老婆说她喜欢我

    ?      陆总：呵，幼稚

    ?  

    ????  

    (本章完)

