    查季唏嘘不已，他瞄了眼叶尘。

    这小子竟敢把矛头对准叶前辈，真是胆大。

    叶尘表情很淡然，此刻他在思考人生，并没有注意两人的对话。

    查季皱眉，这都发作，前辈他可是在戳你的痛点啊，啊你这也太仁慈了吧。

    赵满阳嘴唇的浮出弧角相当完美的笑意，哈哈哈，这老小子似乎哑口无言了。

    不愧是我赵公子，真的牛比，堂堂一城之主不也被我给怼下去。

    查季皱眉，呵呵一笑：“既然如此，我也不和你多做计较，我就把这珠子给你，你把钱拿出来。”

    查季释然一笑，透着饶有意味的双眼看着赵满阳，劳资不和你争这个是非了，本城主倒要看看你丫的能不能拿出一百亿。

    只要你拿不出，哼哼... ...倒是后有你好看的，哈哈哈哈！

    查季心中爆笑，似乎已经看到了等下暴打赵满阳，打得他跪地求饶，直叫爷爷的画面。

    老夫本不想与你做计较，你非要打老夫的脸，那这样，既如此，我就不留情了。

    我查季，知道我的人，都知道我有恩必报，有仇报仇，滴水之恩涌泉相报，丝毫之仇十倍还之。

    这就是我查某人的人生准则。

    放眼赵满阳，此刻毫无畏惧和事后恐被打死的恐惧，很是淡定，笑意盈盈的看着这位暗自力得意地城主大人。

    露出嘴角扬起的笑意，哼道：“你都说贵为青阳城主，又是这青阳拍卖会的主要负责人，那你竟然不知道这拍卖会的规则？？”

    “拍卖的最后结算是在拍卖会之后，等拍卖会结束，到后面各自认领并交换货物，你叫我现在把钱交出来？”

    “你这个青阳城主就这点水平？这都不知道？还得意洋洋的大言不惭！我看你这根本不配当青阳城之主！！”

    “让你当这青阳城主不是青阳无数百姓之福，而是这青阳全城百姓的祸，大大的不幸！！！”

    赵满阳义正言辞，双眼冷冷看着查季。

    查季被说的一颗眼珠子瞪的老大老大了。

    这，这家伙简直是个不要脸的无耻之徒！！！

    此刻，城主自己心中也不知道该怎么骂他，但眼前这个穿着衣衫不整、破破烂烂的家伙真是可恶到了极点！！！

    城主大人紧握拳头，真恨不得一拳 爆了他的头。

    他还是忍住了，抑制无限激荡的心胸，他抚着起伏不迭的胸口，喘着大气。

    十几年了，从没有这么被气的这么厉害，他极力克制自己，手指悬在空中，指着目中无人，此刻脸上尽是笑容的赵满阳，

    “竖子，乃敢在此放肆，你，你... ...”

    他想杀了他，还是没半话说出去，此话传出去，毕竟对名声不好。

    先忍一时，等待拍卖会过后，呵呵... ...

    我扎某人绝不留手。

    查季似乎想清楚了，艰难一笑，却是丝丝阴冷的狞笑：“好，等下再说！”

    “呼~”

    众人一阵唏嘘，这家伙把城主搞到这么狼狈，也算是厉害了。可想而知，等这小子一旦成为气候，必然是个大大的祸害，对天下都会造成不可估量的伤害。

    众人一致是这样的想法。

    这时候，他们想到了一段句子：

    天无为地无惧，搞天搞地搞老虎，样样精通，全都不怕！

    然后，他们肯定的知道：

    这家伙活不久了。

    敢招惹城主大人，这不是找死吗？

    几乎可以断定，赵满阳死定了。之前他能活下去，只能说是侥幸，这次...还能这么幸运吗？

    不见得一个人可以这么幸运，一般来说，事不过三，幸运不会常来。

    毕竟，上两次得罪两位四星级大佬，能坦然活下来，那都是因为两位都这人欣赏有佳。

    这次，可没有大佬在欣赏他了，没有人帮他，看他那什么和查城主斗。

    “哎，毕竟是青年人，涉世未深，哪懂什么避其锋芒、含而不露啊！等过几年遭受点社会之毒打就知道了。哎，不过怕是他活不过今天了。哎，这样也好，世间就少一位灾星了。”

    有人叹道，语气深沉老成。

    周围听到不免伸出拇指一赞：此言实乃实在之言！

    “可是哥哥，你才十七岁，看起来，还没有那个捡破烂的哥哥的岁数大呢？怎么说他是年轻人呢？”

    可爱的小女子扯着旁边的白衣少年的衣袖，迷糊着小脑瓜子不解地问道。

    小女孩身高刚能和桌子比肩，还不足少年的一半高，奶声奶气的问道。

    小女孩声音清脆，清纯可爱。四周的人都明显的听见。

    众人霎时清楚了，原来刚才之言是这位少年所发，众人啧啧称奇，如此年轻，语气可老气横秋啊。

    现在的年轻人，啧啧... ...

    “兹~”少年一愣，脸突然臊红。

    瞪一眼自己的妹妹，生气拍了下她的头：“小丫头片子，别废话，你懂什么！”

    看着哥哥突然生气的样子，小丫头眨巴着双眼，又是不解地眼神。

    片刻。她哼哼道：“哼，可恶的哥哥，以前说人家长大了，要学会独立、自己做事。现在又叫人家小丫头片子。哥哥就是骗子，说的话真的一点不可信！！！”

    “哼，骗子！”

    “骗子！”

    小丫头停不下来，一直大骂自己哥哥。气呼呼的说个不停，似乎不会善罢甘休的模样。

    一时间，男孩被弄得满脸通红，躲避四周迎来的目光，他又气又急，今天真是丢了大脸。

    早知道就不带着小丫头来了。

    哼！以后别想我带她出去，这简直是个大错特错的错。

    男孩低下头，怒了一眼自家妹妹。“小蝶你给我等着，以后别想我带你出来了，以后天天就在家里边练剑吧！”

    此言一出，小女孩脸色微变，瞬间咬住嘴巴，手也捂着嘴。

    “哥哥，小蝶错了！”

    小丫头脸变得很快，拉着哥哥的手，左摇右晃，一副撒娇的可爱样子。

    任谁看了都会忍不住答应他。

    少年冷笑：“呵呵，以前就是上了你的当，走开，别想动摇我，这次我不会原谅你！”

    “绝、对、不、会！”男孩斩钉截铁，可以看出现在的怒气有多甚。

