
　　米娅哼着无名的小曲儿，在堪称奢华的厨房中忙碌着。精灵小姐一边梳理着自己金色的长发，一边轻轻抚摸过桌上的蔬果，激发其中的自然之力。

　　“你们都应该感谢诺拉，如果没有神圣的诺拉链接你我……”

　　“你在说什么？”米娅转过身，想要取走那圆滚滚的小番茄。

　　“啊，某些偏激精灵的话而已，他们认为诺拉赋予所有生物生存的本源。拜托，那不是抢了源初之和生命之神的权柄么？”

　　米莎随口说着，慵懒的像是刚刚顺着树藤从吊床滑下，倚靠在温凉的石台旁打着哈欠：“对了，用你的水元素滋润一下，蔬果的味道也会变得更好。”

　　“人类的奢华，真是难以想象啊，也难怪有些精灵会选择主动走出森林，去融入你们的社会……别浸泡太久，哎呀，炸了。”

　　一颗汁水充沛的果实啪的一声炸开，鲜红的汁水溅了米娅小半身。

　　她轻轻“啊”了一声，那一瞬间她确实感觉到果实内的液体充盈到了一个临界点。

　　这种微妙的感觉让她不禁联想到构造法术模型，果实就像是法术模型，而她填入的汁水就像是魔力本身……

　　她一时想的出神，直到米莎连声提醒，才反应过来，看着自己棉白的睡袍上那大块的红斑，匆匆忙忙地想要去换一件。

　　结果她还未开门，门便被率先一步打开。顶着两个黑眼圈，一头头发乱糟糟的半精灵少年站在门口，声音都有些沙哑：

　　“有水么，还有有吃的吗？”

　　“啊，有，有。”米娅转身就要去取杯子，却被西里尔一把抓住了手腕。

　　“还有一件事，嗯，就是，米娅小姐你还有余裕的钱么？”

　　西里尔整整熬了一夜，他算是拿出自己单人下大型遗迹的劲儿来做准备了。

　　区别只不过是平时的他会在图书馆里准备上十天半个月，而现在的他却是从自己的脑海中搜寻有用的知识而已。

　　悬殊的数量差距，紧迫的时间条件，这些硬件的不足都让他明白。事实上他一度都决定放弃了，无论他如何取巧，似乎都没有可胜之机。

　　可当他一头栽在那张柔软的水鹅绒被中，闻着周围淡淡的月华芳草的香味之时，他忽然反应过来了一点：

　　他思路的格局，似乎太小了？

　　睁眼仔细看看啊，西里尔！看看自己身周这环境，这庄园代表的是多么大的一笔财富？

　　原先他还担心米娅小姐的钱会很快花完，但此时看来……

　　这哪里是他花的完的钱啊！哪怕他去王都索尔科南最顶级的拍卖场，只要不买庄园房子，恐怕都能在里面玩的很滋润。

　　他还是那个得精打细算扣着钱买小红药水的苦逼游荡者了么？不是了！

　　现在，任谁见他都得称一声：骑士老爷，骑士先生！一般的穷人能当的起骑士么？当不了，他们只能当炮灰一样的普通战士，哪里是能养马的骑士！M.23sk.com

　　不就是钱么，砸！既然战斗力不够，那就砸钱弥补战斗力，人不够就补人，装备不够就补装备！

　　那些RMB战士不就是这样做的吗？出门一套金闪闪的装备，被爆了也顶多心疼一下而已。

　　今天，他也能这么做！

　　于是他立刻开出了一笔预算：五到十个金特里的雇佣预算，再加上三到八个金特里的武装预算，一次性砸进近二十个金特里，还愁干不过一个副本？

　　再加上完成任务的报酬，足足十五个金特里，那算一下居然，真正花费的不过五个金特里而已！

　　这还有什么好犹豫的！

　　他越想越是亢奋，越想越是激动，一直熬到天亮，估算着法师小姐差不多醒了，打算调整一下状态就去借钱。

　　可没想到米娅居然已经在厨房，迎头撞到了他这有些狼狈的状态——

　　“维先生莫非是在，筹备如何对付下一次的敌人？”

　　米娅心领神会，干脆地说道：“那维先生打算要砸多少钱呢？五十？还是一百？”

　　“啊？”西里尔眨巴着眼，“我想借金特里来着，上次借的已经还清了，这次是新的……”

　　但法师小姐微微偏头，露出迷惑的神色：

　　“可我说的，就是金特里啊。”

　　……

　　沉默，沉默是今晨的盖伦特里尔。

　　半精灵少年清晰地感觉到自己的脸灼灼地发着烫——他这半夜究竟是在忙活着什么啊？

　　这不是典型的贫民幻想国王：啊，国王陛下一定每顿都吃三个土豆，两个黑面包，不，白面包吧！

　　等我当了国王，我要每顿六个土豆，四个白面包！

　　他就这么尴尬地站在米娅小姐的面前，像是贫穷的小孩儿拿着捡到的一银特里，跑进商店里，却看到最便宜的货物也是金特里起步，还要被店员大姐姐柔声询问，羞的一句话都说不出来。

　　他的威严，他的骄傲，他的一切，在这一刻都被扒了下来——

　　“啊。”法师小姐低头沉思着，手指下意识地转着她那垂落在胸前的棕色长发，片刻之后她抬起头，轻声说道：

　　“不如，让我陪维先生一起去？刚好，我也有一些想要的东西，在北风之塔的时候有所研究，但没有实战的场合，现在刚好可以购置一翻……我先去换衣服。”

　　她说着，快步走过西里尔身边，径直奔着二楼的房间而去。

　　浑然忘了还在厨房，没有做完的早饭。

　　西里尔怔怔站在门口，直到里头的米莎小姐嘴里塞满了水果，含糊不清地向他招呼道：

　　“啊，同族，快来吃吧，水系法师刚刚滋润过的蔬果味道，可不是随时都能吃到的。”

　　他这才走进厨房，刚拿起一枚红彤彤的果实，却听米莎小姐幽幽地叹着：

　　“诺拉在上，春天到了，年轻的生命哟～”

　　“喂，你在说什么。”他不满道。

　　“啊没什么没什么，只是歌颂一下诺拉而已。”精灵小姐偷笑着。

　　而西里尔低头咬了一口手里的果子，丰盈的汁水立刻充满了他的口腔。

　　鲜极了，也甜极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十四章 穷人也想当RMB战士免费阅读。https://xs.23sk.com 