    黑暗的虚空之上，冲天而起的浩然正气，如洒向大海渔网一般，白色的线路，向着黑暗无限的虚空不断的蔓延。

    起初，还没有丝毫的反应。

    可是某一刻，随着这张白色的大网不断地收缩，就见散发着七彩之光的光线，开始断断续续的出现网状的浩然之气内。

    这些七彩之光一般的光线，就像是入骨了一般，深深的扎根在虚空之中。

    可是随着浩然之气进一步收缩，那断断续续的七彩光线，开始缓缓地聚集在了一起，慢慢形成一颗七彩的种子。

    说是种子，但是这种子之大，方一出现，便覆盖了百丈的苍穹。

    其上，浮现一张面容。

    这面容，正是光明主宰。

    面容之上，没有任何的气质，有的是宛如傀儡一般冷漠之色。

    “这就是光明主宰用来侵蚀炎黄界的科技大道？”

    看着这一幕，众人的面色一变。

    在这张面庞出现的一刻，给他们的感觉，就像是面对着苍天一般，自己好似成为了蝼蚁。

    想到这里，万历帝的目光，下意识的看向了周长青。

    不止是万历帝，而是在这一刻，在神舟之上的所有人，都将目光看向了周长青。

    天墉城的流云真人、玄心正宗的道靖宗主、蜀山剑派的清微掌门等等，一双又一双的目光，纷纷的看了过来。

    在周长青展示的画面之中，他们之所以能够抽出光明主宰的科技大道并将之斩杀。

    除了因为心圣留下的底牌以外，便是张家卫、文玉、王守忠三人献祭了自己，并聚拢了心圣一脉所有的浩然正气才得以让周长青斩杀。

    如今三人没有牺牲，单单凭借周长青一人，是否足够？

    想到这里，每一个人的脸庞都变得无比凝重。

    “乾坤一剑！”

    迎着众人的目光，周长青的体内有无穷的金光在此刻迸发。

    那光芒之耀眼，哪怕是流云真人这等达到了雷劫四重的修士，都被遮掩的下意识闭上了双眸。

    “元神之剑！”

    流云真人的眼中有着惊骇之色。

    铿！

    下一刻，伴随着一声铿锵的剑鸣之声，所有的金光汇聚于周长青手中的青萍剑上。

    噗嗤！

    顷刻之间，众人就看见一道金线，向着与科技大道合为一体的光明主宰斩杀而去。

    一瞬。

    仅仅只是一瞬间。

    随着金色的剑光之线斩在其上，后者顿时一分为二，接着轰然崩碎开来。

    “结束了。”

    看着这一幕，周长青面色平静的说道。

    随着此话的落下，众人就看见他伸出手掌。

    刹那之间，一颗颗晶莹的光点汇聚在他的掌心之中，化作了一枚残破的光茧。

    “这是破碎的科技大道？”

    看到这一幕，霜云梦目光一动，对着周长青问道。

    “不错，科技大道虽然是苍元界创造出来的一种腐蚀炎黄界的道，但毕竟是规则之道，其中还有不少可取之处。

    况且，这科技大道腐蚀了炎黄界这么多年，其中所占据的力量，也是时候该还回来了。”

    周长青笑着说道。

    “接下来，你准备怎么做？”

    听着这话，霜云梦点了点头，倒是也颇为赞同。

    毕竟，十方五行渡厄神舟的主炮歼星炮，从某种意义上，也的确称得上是科技大道的一种另类产物。

    “踏入雷劫五重的主宰之境之后，便可以感悟规则，这破碎的科技大道，倒是与我有用。

    等到我将其参悟之后，或许便能够想到办法，将补天路的缺口彻底补上。”

    说到这里，周长青的目光一动。

    “至于苍元界，或许此刻已经完了。”

    “此话怎讲，莫非爱卿从光明主宰的记忆之中，得知了什么？”

    听到周长青这句话，万历帝心中一动。

    “虽然只有些许，且这些记忆也只是光明主宰的猜想，但应该属实。”

    周长青沉吟一番之后，说道。

    “数百年前，光明主宰之所以会再次前往炎黄世界，是因为苍元界之主苍元帝，面对炎黄界以五行老人为首的先辈攻击，再加上苍元界原本的敌人，已然无法独善其身。

    故而其在与我炎黄界的先辈决战之时，以其规则之道切断了苍元界和炎黄界的通道。

    而在那之前，他则是派遣光明主宰携带科技大道，来侵蚀炎黄界。

    其目的，既是为了报复炎黄界，同时也想借助蕴含在炎黄界之中的道与理，来完善自己。”

    “这么说，苍元界看似威风凛凛，实则也已经是日落西山了？”

    听到这话，万历帝和道靖宗主的目光微微一动。

    两人都有过帝王的经验，所以听完周长青的这番话，便瞬间明白了过来。

    这番话，其实并不难理解。

    正如之前炎黄界内的大炎帝国和后金一般。

    看似强大的炎黄帝国，实际上有着诸多危机，只需要任何一个危机引爆，都可能会导致帝国的覆灭。

    这样对比虽然不恰当，可是炎黄界和苍元界之间的情况，却与其类似。

    “这么说，解决光明主宰之后，我们暂时就不需要担忧会有外敌来犯了。”

    听到这里，一旁的清微掌门也不由得松了一口气。

    “话虽如此，但是我们也需要把握好这段时间，来让炎黄界彻底变得强大起来。

    这样一来，我们既有时间去确认前辈们和苍元界现在的情况，且即便外敌来犯，也有足够的能力自爆。

    根据光明主宰的记忆，如他这般的实力，在苍元界，也只是勉强排上高端战力，并不论算顶尖战力。

    若不是如此，他也不会躲过所有人的目光，被送到炎黄界这里来。”

    周长青面色凝重的说着，又看了一眼眼前的苍穹。

    “还是先回去整合炎黄世界，以更好的应对以后吧。”

    话音一落，就见周长青的体内有着一道分身走出。

    “我会留下一尊分身在此，以便随时观察补天路的情况，几位前辈也可如此做。”

    “好。”

    听到这话，众人也是纷纷的点了点头。

    下一刻，待到众人在岛屿上留下分身之后，随着十方五行渡厄神舟上泛起一阵如水波班荡漾的空间波动。

    众人顿时离开了补天路。

    “接下来，便是尝试在这地建立前哨站了。”

    待到本尊离去之后，周长青看着众人的分身说道。

