    “把这些东西给我拿到后方的军器寺去，如果他们在10天之内不能仿制成功的话，这场仗老子不打了！”

    拿着那个简易的望远镜，崔秀实愤怒地咆哮着。

    他手里的这个明显只是那些斥候们使用的低档品，但是即便是这样，这东西还是把他给吓了一跳。

    这看起来只是薄薄的两片水晶，可是，却能够让几里外的物品一下子在眼前放大了十几倍。

    他可是将门出身，当然知道在战场上，先发现敌人会给自己带来多大的优势。

    双方之间的这场大战，眼看已经是不可避免了。其实无论是他还是他麾下的那些将领们，一个个心里面都明白。

    这场仗他们必须得做好步步为营的准备，这仗现在都还没开始打，他们已经开始着手准备第4道防线了。

    汉军的精锐程度远超他们的想象，尤其是汉军斥候的锋芒几乎无可敌挡。

    他手底下那些积年的老斥候，现在几乎都已经全部埋骨战场了。

    斥候这个兵种和其他的兵种不一样，没有几年的经验，把一个普通的士兵派上去，那根本就是去送死。

    “将军，就那些废物，别说是10天了，就算是给他们一个月的时间，恐怕他们也没办法。弄出来这东西。”

    看着崔秀实手里的那个简陋的望远镜，一个副将小声地说道。

    “水军那边最近这段时间可有什么消息传来？”

    崔秀实长叹了一声，无奈地问道。

    “一直到现在为止，除了几天之前闵敬文率军追击汉军战船之外，再也没有新的消息传回来。”

    副将小心地回道。

    “有什么消息第一时间报我，另外，派人给我盯着一点海边所有能够登陆的地方，我总觉得汉军的水师恐怕没有那么简单。”

    崔秀实皱着眉头，忧心忡忡地说道。

    “将军，这斥候战咱们打不过，水战恐怕应该不会......”

    看着他满是忧虑的表情，副将小心翼翼地说道。

    “你们先出去吧，让我静一静！”

    仅仅过去几天的时间，崔秀实整个人就像是老了10岁一样。

    原本黝黑的头发，现在已经开始变得斑白。

    一直到现在为止，他也没弄清楚，为什么非要打这一战。

    他连续几次向朝廷上书，想要阻止这一战，可是这发过去的所有奏折全部都如同泥牛入海一般。

    随着这段时间以来双方互相的试探，他手中掌握的情报越多，他对这一战的结果越悲观。

    满朝上下所有人都认为，他们能够把战争拖到冬天，到了那个时候，严寒的天气自然会替他们把汉军全部都消灭在这片土地上。

    可是，唯有他这个主将对战争的结果抱着悲观状态。

    一直到现在为止，汉军的水师还从来没有露过面。

    他可不是那些只会夸夸其谈的官员，就算是换了，他坐在汉军主将的位置上。

    他也不可能会愚蠢的，把所有的希望都寄托在陆路这一路上。

    见微知著，汉军在单军装备的细节上，都已经准备到了这个程度，他们的水师又怎么可能会简单。

    在陆战上，他们现在已经处于了不利的情况下。

    要是在海战上再输一场的话，恐怕等待他们的就是兵败如山倒了。

    三天的时间一闪而过，闵真，作为卫氏朝鲜水师的创始人。

    尽管他今年已经八十高龄了，可还是被卫蒙直接指派为此战总指挥。

    “闵敬文回来了吗？”

    看着平静的海面，闵真的眼神之中满是忧虑。

    他们出海之际，已经过去了整整三天的时间，按照正常情况的话，这种紧急出海一般不会超过三天时间。

    毕竟他们携带的淡水十分的有限，这次他们又没有带补给船，这要是被困在海上的话，恐怕所有人都是死路一条。

    闵敬文也是他的子侄辈，从小就跟在他的身边，也算是深得了海战的精髓，应该不会犯这种低级错误才对。

    “回大统领，到现在为止还没有他们的消息，我们派出去寻找的船只基本上都已经回来了，可是到现在为止也没有发现一点踪迹......”

    “不等他了，就按照我们现在的战力布置战局吧！”

    闵真有些担心的看了看大海的方向，长叹了一声之后，这才说道。

    “诺！”

    副将小声的说道。

    “汉军水师的主力找到了吗？”

    “我们在一天前，在灵兴岛附近，发现了汉军水师活动的踪迹！但是，我们的人没敢是靠得太近，所以，具体兵力还是不是很清楚......”

    几个副将有些惭愧的说道。

    “没关系，我们现在是倾国之战，就算对方的人再多又有什么关系？哪怕对方比我们的人数多出一倍，我们也只能拼死一战。”

    闵真苦笑了一声，虽然他也是战争的选反对派，但是，在和卫蒙的交谈中，他也算是明白了。

    卫氏朝鲜现在应该是凑巧撞到了汉人的刀口上，且不论这件事情到底是怎么引起的，现在这个时候他们只有打赢这一仗，才有以后谈判的资本。

    如果这一战打输了，恐怕从今以后，卫氏最好的结果也就是成为汉朝的藩属国了。

    “诺！”

    “传令下去，搜集我们能够搜集到的所有船只，另外给我准备引火之物，随时准备用火船撞击！告诉将士们，这一战不胜即死！”

    闵真并没有去追问汉军战力的配置问题，反而只是强调了己方的战术和决心。

    毕竟，打仗这种事情哪有什么全知全能的可能......

    他很小的时候父亲就告诉他，如果有一天你掌握了敌人的所有情报，恐怕那个时候你已经落在了敌人的陷阱中。

    海战和陆战不同，陆战上有各种战术可循，而海战拼的就是双方的勇气，还有双方舰船的多少。

    既然已经知道了，汉军在灵兴岛附近，那他们根本已经没有任何探查的必要了。

    要说地形的话，整个卫氏朝鲜附近所有的海岛地形，基本上全部都已经在他的脑海中了。

