
燕行晚上没呆大书房，他在自己专用的房间打坐，修炼了一晚，感觉全身通畅，比以往更加心灵气和。

阿玉坊主等人静修一宿，感觉真气比平日打坐一夜更加稳固，都猜到必定是小姑娘点的宁神香的功效。

修士们心情倍儿棒，吃了早饭即催促着小姑娘上工，个个比主人还急。

乐小同学本来想偷懒，等气温回升一些再去做活，被一群修士急三赶四的催促，也只好主随客便，认命的去工作。

昨天早上运回的材料大部分是石料，其中就有铺东院门口须弥座和院内回廊地面的的大理石材料，还有一些是装修主院的装修材料。

帅哥们装有铺月台的材料的货车开到东院门前的台基旁，小萝莉只管出嘴，修士们负责搬石块。

铺东院大门外月台的大理石厚达十公分，长度因各自的位置不同而不一样，铺砌地面是真的铺，都是由卡槽楔卯连接，不用粘合剂。

修士们力气好，动作迅速，配合有度，不到两个钟就将大门前的月台给铺好，因铺月台的最边缘的每块大理石都是L形，顺便包砌了台明和安装围栏。

铺装完功的月台，在不破坏大理石块的情况下，哪怕想单独拆掉哪一块也难以实现。

月台有两层，每层正面三条台阶道，东西侧面各一条台阶路，共五条道，而正中三条道中居中的一条通道的正中是升龙浮雕，两侧才是行走的台阶阶梯。

完成一项大工程，再去铺回廊的地面。

帅哥们将运材料的车开东院前和东侧门外，搬材料进第二进院，先铺第二进院的回廊，再铺后院的回廊。

一群人干活麻利，后院的回廊只铺了不到三分之一时到了中午，先停工吃饭，饭后又利索的上工。

有道是打铁要趁热，铺好了回廊的地板，阿玉坊主强迫小丫头继续开工，给第二进院的上房和厢房前的柱廊朝院子里的一面安装栏杆。

被抓着上工的乐小萝莉能说啥？

帮忙的人那么急人所急，她是一点脾气都没有了，认命的顶着寒冷当指挥，内心哭成了狗，她不急啊，真的，反正要明年才入住嘛。

可惜，阿玉坊主是不在意小丫头的想法，坚定的执行自己的决策，硬拖着她干活，忙到傍晚时将上房、厢房的栏杆安装好，柱廊内也再铺一层汉白玉石当地板砖。

第二天，阿玉坊主又拎着她上工，开始给东院的房屋铺地板。

东院的房子在安装好柱子时就铺了花岗石和大理石，那两层做台基用的，表面还需要铺一层可拆换的地板，就像现代装修的地板砖，哪里磨平了或者破裂，可以换新，砌台基用大理石是不能替换的。

作地板砖的材料有两种，一种是天然大理石，一种是在东辰大陆烧制的金砖，金砖中添加了多种材料，有好几个颜色，淡金、米黄、橘红、青色、月亮白、柑色、赤丹色、金茶色、土色、胡桃色，还有类似大理石的白中带有红条纹、金条纹的杂色金砖。

再次被强抓着干活、想抗议无效之后的乐小同学，对阿玉坊主再也爱不起来了，苦哈哈的当指挥。

修士们花了一天时间，给上房的两个客厅、上房东侧间、次间，上房东耳房和东西厢房的中堂、前院两个客厅，以及后罩房居中的中堂铺好了地板。

上房中堂和小萝莉私人待客的客厅最为讲究，中间用大理石和彩金砖镶拼出一个漂亮的花纹图形，四周铺有金色条纹的天然大理石。

小萝莉的卧室和预计做丹庐的上房东耳房铺纯大理石，她的私人书房、东西厢房中堂、后楼中堂和前院的客厅也是大理石和金砖组合。

一天也只完成了那么多的工作量。

而第二天，小萝莉终于得到解放——她要回Y国读书去啦。

终于不用被阿玉坊主当鸡崽拎的小萝莉，吃了早饭，提着自己的行李，愉快的逃之夭夭。

小丫头溜了，修士们慢条斯理的去上工，给小姑娘的东院其他房间铺地板，小姑娘留有图纸，他们只需对号入座，按图纸给个房间铺砖就行。

燕大少开直升机将小萝莉送去机场与晁少和她的小伙伴们汇合。

回家度元旦假的学霸们，如期在机场汇合，人人都是大包小包，众人先互相分享了各自带的特产。

在美洲求学的学霸们元旦没回国，如果那一拔人也回国，碰头时人会更多，各人带份特产再互相分享，场面会更热闹。

瓜分了各自带的特产，学霸们换登机牌进候机室，之后，晁二姑娘和王银屏美女第一批进机场，之后是在瑞国求学的郦同学。

小萝莉和美少年哥哥、小伙伴以及美哥哥的小伙伴落在后面一点，时间也仅只相差了不到半个钟。

特权份子燕大少，他送小萝莉登上飞机，并目送飞机起飞，开着直升机回驻地，反正元旦都过了，舅公们也知道他平安健康，不用再回贺家。

美少年一行人飞至Y国的首都，不同校的人分道扬鏣。

回剑桥的学霸们再没拆伴，一路回到了租房。

格林太太三楼的两位租客12月毕业，任少毋少放假后先将自己的行李搬到了格林太太家，然后才回国。

回到租房的时候，任少毋少先将行李送回三楼，再拿了吃的东西跑二楼蹭地盘。

格林夫妻在圣诞节前去美国与孩子们过节，6号回了国，比东方青年们提早了两天回到家。

乐小同学放妥行李，给房东送去一份小礼物，礼物也不是什么贵重东西，就是华夏国的茶叶和她自带的熏鱼。

格林夫妻看到可可爱爱的小甜心回来了，开开心心地将人留下来，硬是要给她做爱心午饭吃。

学霸们抵达Y国首都才十点多钟，等行李等了一小时，先去吃了午餐再乘车回到剑桥。

格林太太总觉得小甜心乘了那么久的飞机，在餐馆肯定吃不好，再加上回剑桥又乘了一个多钟的车，肯定又饿了。

有一种冷叫你奶奶觉得你冷，有一种饿叫房东太太觉得你饿。

房东太太觉得小甜心饿了，麻利的烤了羊排和羊柳，做了鸡胸肉、培根、煎蛋、炸薯条，还有蕃茄沙拉、面包。

房东太太的爱心餐出炉时，乐韵瞪着眼：“……”

羊排羊柳起码有一斤半，中间夹着生菜和馅料的汉堡面包有三大个，那份午餐莫说她，就是换个成年人也吃不完呀。

好在她知道格林老奶奶非常和蔼，所以也没不好意思，只吃了培根和煎蛋，鸡胸肉，其他的没吃。

小甜心只吃了一点点，格林太太愉快的将羊排和面包打包，还另外打包了几个面包，让小甜心带回二楼。

小萝莉拎着一份爱心餐点上二楼，学霸们没有立即分享，留到晚上重新加工了一下才吃。

学霸们8号回Y国，9号是周日，学校10号才上课，都在出租房休息。

9号下午回家度假的麦克里回校，也给东方少女和自己的新室友、房东各带了份小礼物。

美少年与学霸们休息一天，第二天早上起早去上课，乐小同学也去学校，她去给教授们送新年礼物。

小萝莉是准备送了礼物就去图书馆，可惜，人算不如天算，默里教授看到她就逮住没放，将学生拖去了实验室。

而且，教授抓住人就“扣”下了，通知了小天使的哥哥帮她收拾了两套衣服送去研究院。

小萝莉被教授“扣”在实验整整一周，直到她协助教授们将某个研究项目圆满完成，才被放出研究所。

实验是新一周的周一上午完成，当整理好记录数据报告，收拾好实验器材已经是下午二点多钟。

得到自由的乐小同学，被教授开车送回租房的路上黑着一张小脸，一脸的愤愤不平，抱怨实验里休息区的床太硬，抱怨伙食不行，天天不是土豆沙拉牛排就是咸猪肉，餐点没有新花样。

开着车的默里教授，笑咪咪地听着小甜心喋喋不休地抱怨一些无关紧要的小事，到了目地停下车，愉悦地望着副座的小甜心，明知故问：“小甜心，你为什么不开心啊？”

乐韵嘟着嘴，捏捏自己脸上的肉：“教授，您看，做实验时没有好吃的，我都累得瘦了。”

“嗯，小甜心辛苦了，真的瘦了啦，老师买头牛给你补身体？”小天使难得有如此活泼的时候，默里教授伸手就给了她一记摸头杀。

“不要牛。”乐韵幽幽地瞅着教授，她吃牛排都吃腻了好吗？再说她也不缺牛肉，储物器里存储的牛肉，若是她自己一个人吃三辈子都吃不完。

“小甜心喜欢什么？要不，我给你介绍个男朋友？是个非常英俊又绅士的男孩子呢。”小甜心可可爱爱的，默里教授笑得蓝眼睛里焕发着璀璨的光。

我去！乐韵不敢置信地瞪大了钛合金狗眼，这年头，外国也兴帮人做媒了啊，剑桥的教授都如此潮的？

“不，我拒绝交男朋友，我还年青，这个年龄追求知识更有价值，教授，我想去大学图书馆的顶楼。”乐韵果断的谢绝教授牵红线，她对英俊优雅的男孩子不感兴趣，只对大学图书馆那些只对教授开放的图书室感兴趣。

小甜心谢绝交男朋友，默里教授深表遗憾，转而又露出好奇：“小甜心想去图书馆不对学生开放的区域，是吧？”

“对。”剑桥图书馆不对学生开放的区域藏着的图书极为珍贵，其中就有有关很多各个领域的核心技术的书籍，虽然那些只是最早期出版的基础书，却也弥足珍贵。

“我带你去参观，安排在这个周末和下个周末，共四天时间，我的权限带学生去查资料也只有四天时间。”默里教授笑吟吟的，小甜心早就好奇大学图书馆的顶楼了哟，不满足她的愿意，下次想抓她去实验，她肯定会逃跑。

“教授，真的吗？”乐韵整个人跟打了鸡血似一样的振奋，她知道教授们可以带自己的学生去不对学生开放的区域查资料。

不对学生开放的图书室，是因为书籍太重要，官方怕学生频繁出入会损坏图书，也还有更深层次的政治因素。

学院的教授有一定的权限，可以带学生去查资料，官方规定学生必须有教授带领，也是让教授在旁监督、监视学生。

“当然真的，老师必须满足小甜心的愿意啊。”

“谢谢教授。”乐韵顿时喜得眉开眼笑，凑过去亲了教授的下巴一下，愉快地推门下车，跑到路边，再对教授挥小爪子。

欧洲亲吻是一种礼节，年青人亲吻年长的下巴是代表尊敬。

入乡随俗，乐小同学入了Y国，很好的融入环境，不过，亲吻下巴、吻手背、亲脸颊和贴脸的礼节她能毫无介蒂地接受，像不管男女见面就来个法式长吻的礼节，恕她接受无能。

得到小甜心一个甜蜜蜜的吻，默里教授激动的心花怒放，摇下窗子探出身对小天使挥挥手，再坐正，开车。

心情愉悦的教授，开着车从巷子的另一端回到大街，再径直奔回研究院，又一头扎进工作中，为了周末带小甜心去图书馆，必须要抓紧时间工作呀。

目送教授的车看不到影儿，乐小同掌背着自己的背包，开开心心飞奔回租房，看到房东在家，先飞去房东太太面前撒娇，又蹭到格林太太做的糕点吃了，再回二楼洗澡洗头。

在研究所也有洗澡的地方，但是，天天泡在实验室，每次刚洗好澡又染上味道，洗了跟没洗一样。

研究所的香皂也不香，可供临时休息的床也硬梆梆的。

其实吧，那些都不是什么问题，最不能接受的就是实验室没书，闲暇时间没书看。

乐韵其实不挑食不择席，适应能力一流，不过，比较起来，她还是更喜欢自己呆在私人地盘上，用自己配制的香皂洗发膏，睡自己的床。

或者，宁愿在野外乱跑，也不怎么喜欢呆在正规的实验室，实验室太闷了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66463810"  chaptername="第五百七四章">加入书签</a>
</div>
