    段子看多了之后，突然发现”赚钱要紧”这四个字也好污。

    ————————————莽渣阴影。

    演播室。

    连胜看着几人：“我发现妃岚也挺会啊。”

    几人没说话，连胜开口：“先导片我就发现了。”

    金小曼忍着笑询问：“有内味儿了是吗？”

    连胜点头：“就是有点……你们都盛装，她一身校服出来，还戴着大发卡。而且手替韩为挡着弹下巴的皮筋。就觉得……”

    施邢也开口：“反正应该不是傻白甜。”

    周惢开口：“肯定不是。不用想。”

    连胜询问：“我怎么觉得她和韩为可能真是绝配。”

    众人笑了笑，继续看。

    ——

    “来吧说道说道！”

    不可能真的不让进，但是进去之后就要有说法。

    行李就放在客厅，具体也不往房间里拿。

    韩为和林妃岚坐在单人沙发。给林妃岚坐，他坐在扶手上。而另外两对就坐在长沙发，好像至少画面感就是泾渭分明。

    挽起袖子，韩为开口：“你们也别跟我说小心眼矫情。”

    示意一旁的林妃岚：“如今咱们都是拖家带口的人了，自己的时候无所谓，一人吃饱全家不饿。但是有了老婆就等于有了家，你不是自己一个人了，你要为老婆为家负责。”

    几人都笑，洛尘开口：“不用说了，说我们说不过你。”

    “不是说不过我！”

    韩为更正：“是说不过理！”

    询问洛尘和谢博文：“今天接亲是咱们三个男人的事，我都没要求你们也去苝京也经历我今天经历这些，我比你们都承受更多，我没要求补偿和福利，你们反而还要我们受委屈？”

    “好！！”

    谢博文开口：“那你想怎么样？”

    韩为瞪眼：“是你们想怎么样！你们刚才上去看到了吧？就那样的房间你们倒是留给我们了，自己坦然住着好房间还和我们说先到先得？”

    示意镜头：“宋导演不背锅，那就咱们自己解决。”

    “就公平竞争吧。”

    洛尘看着这边：“我们也别占谁便宜，毕竟韩为今天的确可能有点累，比我们经历得多。不说补偿至少咱也别落井下石。”

    韩为重重拍手：“还是洛尘有格局。”

    看着谢博文感慨：“从美国回来，还洛杉矶？你跟外国人学点好行不行？”

    演播室都笑。

    谢博文爽快开口：“好！！公平竞争！！怎么竞争？”

    “对啊怎么竞争！”

    韩为跃跃欲试。

    洛尘点头：“快开始吧，天都黑了。”

    韩为看着林妃岚：“是不是饿了？不急，几分钟拿下就做饭好不好？”

    林妃岚笑：“不饿。”

    谢博文开口：“那就快点吧。”

    韩为皱眉：“快啊等着呢！”

    洛尘催促：“来啊！！”

    三个女孩面面相觑，苏灵韵开口：“你们说相声呢？”

    “哈哈！！”

    郑冰和林妃岚都笑，三人也都尴尬。韩为开口：“不是，那你们出题说比什么啊。”

    洛尘无奈：“你等我们呢？”

    韩为瞪眼：“不然还等我？！”

    谢博文示意韩为：“你们不想住楼上要和我们换，当然你们选择怎么竞争。”

    “等会。”

    韩为举手：“不是我较真。换的前提得是那两个房间属于你们才叫换。我们可不承认楼上是我们的房间，你也别说楼下两个是你们的房间，现在就是搬出来重新分配。”

    “好好。”

    谢博文对着洛尘：“真能说啊。”

    韩为站起：“我还能打呢。你要不要试试？”

    “来啊！”

    谢博文开口：“知道你力气大，我也经常健身。我还比你高呢。”

    “好幼稚~”

    郑冰看着苏灵韵：“我还比你高……哈哈。”

    苏灵韵也笑着拽着谢博文坐下：“都是艺人好吗？有点风度！”

    韩为也被林妃岚拉着坐下，指着谢博文：“真的不是怕掉粉我就直接给你俩都扫平！”

    洛尘好奇指着苏灵韵和谢博文：“他俩？”

    韩为瞪眼：“你俩！！我不打女人！”

    洛尘哭笑不得：“先导片咱们不是兄弟吗？！”

    韩为摇头：“没你这样的兄弟，妻管严，就想着自己老婆，惟命是从的样子那么怂！”

    洛尘要说话，韩为：“嗬~tui~”

    ====

    演播室。

    “呵呵。”

    连胜开口：“果然还得是韩为在才热闹。”

    金小曼笑：“打又那么能打，说又那么能说，怼人还那么狠。”

    施邢笑：“嗬~tui~哈哈。”

    周惢也笑出来，眼神满是爱意，不过自然是没人注意到的。

    ——

    “喂！”

    洛尘叹口气：“别闹了。你家妃岚不是饿了吗？说比什么。”

    郑冰突然举手：“韩为我有个问题。”

    韩为点头：“等我两年再回答。”

    “哈哈！”

    “两年！”

    几人笑，郑冰白他一眼，不理会直接搂着苏灵韵对着韩为：“前女友在这，有了新欢忘了旧爱？不能有点风度哪怕念个旧情让一下不行吗？”

    “就是！！”

    洛尘也附和：“韩为你虽然莽但对女人向来照顾有风度。尤其这是你前女友，你也这么斤斤计较。”

    谢博文询问林妃岚：“妃岚不让是吧？肯定不高兴。”

    “我没有~”

    林妃岚失笑：“怎么突然又说到我。”

    韩为举手打断让她不用回应，思索片刻摸摸下巴询问四人：“我听你们的话意思我不确定。我总结一下你们听听看是不是这个逻辑。”

    几人都看着他，只有笑着的苏灵韵感觉他肯定没好话。事实证明好几次了。

    韩为语气认真看着谢博文和郑冰：“就是说，我顾念前女友的旧情，把房子让给她和她的现男友一起住进去。你们是不是这个意思？”

    几人愣了一下，谢博文尴尬。洛尘噗的一声笑出来，苏灵韵有点脸红看他一眼。

    唯独郑冰眨眨眼看着韩为：“是啊。有什么问题……你们两个笑什么呢？”

    林妃岚也是低头笑，偷偷掐他一下，不过韩为肌肉那么强悍根本也掐不动。

    ====

    演播室。

    “……”

    “…………”

    “………………”

    静默三秒钟。

    “噗~”

    最后还是金小曼没憋住，低头捂嘴笑出来。

    “呵呵~”

    随后几人面面相觑也都笑了。

    连胜双手支着下巴看着大屏幕，但不是卖萌是真的纠结。

    这么一总结，乍一听怪怪的，可仔细琢磨就琢磨出来，这是隐蔽开车呢，而且还有点霜之哀伤的那种。

    我顾念前女友的旧情，把房间让出来给她和她现男友一起住。

    这么鬼处寝曲。

    ——

    “苏灵韵你是这意思吗？”

    韩为直接问。苏灵韵高冷看他一眼，如果不是发红的脸颊出卖了她的真实情绪，还以为她毫不在意呢。

    韩为又问谢博文：“你是这个意思吗？你如果说你是我马上滚到二楼住下。等节目播出我再下来。我就看你谢博文和苏灵韵最后什么下场！！”

    郑冰还是没太懂，洛尘小声给她解释。

    郑冰眨眨眼，啐了一口瞪着韩为，但也没再说话。

    “别让我说。”

    韩为见几人不说话了，直接开口：“大家都是演员要不比业务能力？我刚有一部电影票房破十亿，我的老婆是影后……这听着像小说名？”

    韩为吐槽了一句，对着几人：“或者比粉丝关注人数？真的。让我们说比什么欺负你们。”

    “哎呦！！”

    “哎呀呀！！”

    瞬间洛尘这么好脾气的都不干了：“韩为你太嚣张了。”

    谢博文更是气笑了。

    郑冰和苏灵韵也都瞪他。

    韩为却跟没看到似的，摆弄指甲，还吹了吹指甲缝：“你们自己说吧。”

    抬起眼皮看着几人：“比脑筋急转弯？”

    “比唱歌吧。”

    一直没说话的林妃岚突然支着下巴看着韩为：“好久没听你唱歌了。”

    “喔喔喔~”

    “又开始了。”

    郑冰对着林妃岚：“争夺房间所属，要撒狗粮关门自己撒个够。”

    林妃岚笑着解释：“不是。主要是大家都是演员，比演技反而不好比。再说了也不好判断输赢。反而比大家不是本质专业的……”

    “韩为不专业？！”

    洛尘指着韩为对着林妃岚：“你这是偏帮。”

    林妃岚好奇对着谢博文：“他好像也歌手啊，而且还是r&b歌手。”

    又看看郑冰：“冰姐可是专业唱跳韩偶女团成员。”

    几人看着谢博文，又看看郑冰。郑冰还得意挺挺胸膛，很是俏皮。

    谢博文站起：“这个好。我早就想和韩为比试一下。你不是也说自己擅长R&B吗？”

    韩为惊讶：“我说过吗？”

    苏灵韵开口：“直播时候说过。”

    韩为恍然，随即看着苏灵韵：“你看。帮着你老公是吧？就这谁还说怎么着？！让我念旧情？”

    苏灵韵摇头：“不是我说的，而且也不需要。你对前任念旧情是对现任的不公平，也是不尊重。”

    “哇~”

    “说的好~”

    大家都鼓掌，韩为也对着镜头：“各位。敲黑板划重点，这是一个社会问题。多少情侣因为前任的关系而导致矛盾甚至分手，苏灵韵三观很正。”

    大家都认可，苏灵韵也只是笑，却等待。

    果然，韩为想了想，突然询问苏灵韵：“如果前任男女朋友都没有现任的话，可不可以念旧情纠缠不清？”

    “滚！！”

    苏灵韵直接会骂。

    ====

    演播室。

    “哈哈！！”

    “韩为真的是……”

    “凑不要脸。”

    “渣男！！”

    “莽渣。”

    ——

    “好了那就这样。”

    郑冰起身：“三对CP，每对一个代表。”

    洛尘好奇：“你也……对了！！”

    洛尘起身叫着：“我们郑冰可是正经韩团出道的！！唱跳俱佳！”

    指着韩为：“你不要太嚣张！！”

    苏灵韵点头：“谢博文也是专业R&B歌手。反而韩为你好像入驻斗音之前就不是以写歌唱歌擅长，谁输谁赢不一定。”

    “好啊。”

    韩为点头：“那还真的卯上了。碰一下吧就！！”

    起身对着宋洪：“宋导演。你别又只管拍摄其他什么都不参与，有设备吧？！”

    众人都笑，不过也看着宋洪期待。

    宋洪一边让工作人员弄设备，一边画外音开口：“你们商量好就行，不过我们节目组可以当个评委，这次我们主动点。”

    大家都赞成，没说话就等着准备。

    之后设备弄好，只等待表演。

    郑冰不说了，谢博文为了挑战韩为，挑了自己早就备份的原创。

    韩为更不用讲了，就等着他呢。

    “那开始吧。”

    韩为对着几人：“也别一组CP派一个，既然是我挑起的公平竞争，我让你俩一伙。至于你们怎么分胜负是你们的事了。”

    既然无奈，洛尘看着韩为：“你就一定要这么飘吗？”

    韩为摊手：“一丁点办法都没有，天生就是这么膨胀。你咬都咬不动。”

    “呵~”

    众人都笑，不过也被激发出来斗志了。

    看点不就在这？

    女士优先，郑冰先来。然后谢博文第二，韩为压轴演出。

    不说两人一伙，但的确郑冰准备一下需要谢博文的配合，包括谢博文和韩为也都要准备。所谓的原创不可能现场创作。

    为了节目效果挑最合适的存货而已。

    没多久郑冰从房间走出来，瞬间韩为和谢博文都惊讶。

    刚刚明显气氛是韩为和谢博文对决，洛尘郑冰就是添头。结果现在看郑冰的认真，或许今天大家似乎都得认真了。

    尤其韩为。

    1603422070

