    距离放学还有两分钟的时候，乔启明来到了教室后门。

    坐在后门旁边的一个男生正在玩着手机，突然感觉有人拍了自己肩膀，回头一看，差点没把自己的魂都吓了出来。

    “辅导员。”

    男生有些紧张，连忙收起手机。

    乔启明好像是没看到他在玩手机一样，说道：“叫一下余芳，让她出来一趟。”

    毕竟还是上课时间，乔启明也有惊动其他人。

    至于大学玩手机，在正常不过了，乔启明也没心情去管这。

    男生连忙告诉了自己旁边的人。

    几人互相一传。

    很快就传到靠窗户的余芳那边。

    “余芳，导员叫你出去。”

    余芳室友看了一眼后门的方向，发现辅导员在那边，拍了拍余芳有些惊讶的说。

    “导员叫什么干什么？”

    余芳有些茫然。

    她根本不知道，自己的事情已经犯了。

    旁边的室友说：“不知道，可能是奖学金的事情吧，你过去就知道了。”

    余芳起身，从后门走了出去。

    来到门口。

    乔启明也没说是什么事情，直接说道：“跟我走吧。”

    这让余芳感觉有些心慌慌。

    从三楼来到二楼，又来到一楼，余芳终于忍不住的问道：“导员，我们去哪里？”

    “教务处。”

    乔启明说道。

    教务处。

    余芳顿时有一种不妙的感觉，为什么要去教务处，难到是上学期期末的时候，自己做的事情被发现了？

    不可能吧。

    余芳感觉有些荒谬。

    当时她确认了，办公室一个人都没有，怎么可能被发现。

    而且。

    这件事都过去了两个月。

    就算有什么线索，也不可能被发现了。

    稍稍定了定。

    余芳认为，应该是其他的事情，难到是自己上学期使用违规电器的事情？

    到了教务处的门口。

    乔启明才看了看余芳，脸色有些不好的说道：“余芳，如果领导问你什么事情，你老实回答就好，不要想着隐瞒。”

    毕竟是自己的学生，乔启明还是忍不住提醒了一句。

    这严肃的态度，让余芳的心又再次的紧张起来。

    进了教务处。

    几个领导都在这里。

    余芳发现，其中一个微胖的男人一进门就盯着她，这个人就是他们工院的教务主任严明，人称严屠夫，上学期，她在宿舍的小火锅，就是被严明收走了。

    “严主任，人带来了。”

    乔启明说了一句，就站在旁边。

    严明点了点头，看了看余芳，直接开口说道：“去年期末考试，你为什么要从办公室偷走同学的试卷？”

    听到严明一开口，直接将这件事定性了，乔启明只能暗暗摇了摇头。

    余芳脸色微微一白。

    她没想到竟然真的是这件事。

    怎么可能？

    怎么会有人知道？

    余芳强装镇定的说道：“严老师，我不知道你在说什么，我没有偷过同学的试卷。”

    “没有偷试卷，呵呵呵，这个时候了，你还不承认。”严明冷笑几声。

    余芳咬了咬牙，决心死不承认，她说道：“老师，我不知道是被哪个同学恶意举报了，但这件事我真的没做。”

    严明哼了一声。

    “你是不是以为老师办公室里面没有监控？”

    余芳脸色微微一白。

    她真不知道这件事。

    老师的办公室，她都没过去几次，那次还是帮班长送东西。

    “六月二十五的中午，十二点二十一分，你送作业去107办公室，看到了罗老师桌子上的数据结构试卷，然后找到了其中徐诗然的试卷，就揉成一团带走了，我说的没错吧。”

    严明一边叙述，一边将电脑屏幕转过来。

    上面正好播放着陆阳剪切过的视频。

    看到监控视频里面的自己正在试卷里面翻找，余芳浑身一颤，脸色像是涂了面粉一样，她没想到，办公室竟然也有监控，而且几个月之后，竟然还保存着。

    关键是，谁竟然还把监控视频给找了出来。

    “我……我……”

    余芳不知道说什么了。

    铁证如山。

    百口莫辩。

    自己任何的辩解都是徒劳。

    她也明白在门口，辅导员为什么说那样的话，如果自己的主动承认错误的话，可能会减轻一些惩罚吧，现在怎么办？

    严明冷冷的说道：“若要人不知除非己莫为，余芳，你偷窃同学试卷，恶意让同学挂科，情节特别恶劣，我决定按照咱们学校重大作弊来处理，联系你的家长吧，尽量在三天之内，将退学手续给办了吧。”

    退学！

    余芳没想到这么严重。

    她本来只是想给徐诗然一个教训而已，没想到自己竟然要被退学，情急之下，眼泪都流出来了，她连忙求饶：“严主任，严老师，我错了，我在也不敢了，我都已经大二了，不能让我退学啊，求求你再给我一次机会吧。”

    见严明无动于衷。

    余芳又将希望寄托在辅导员乔启明的身上，抓住乔启明的胳膊，说道：“辅导员，我真的错了，是我嫉妒心太强了，我嫉妒徐诗然学习好，所以才做出这么愚蠢的事情，我去像她道歉，请她原谅我，导员你帮我求求情。”

    乔启明皱了皱眉，叹了口气，说道：“严主任，你看。”

    “这件事，没什么好说的，如果每个学生求求饶，就放弃处罚，那学校还不乱套了，要那些规章制度干什么！”

    严明直接打断了乔启明，丝毫没有给他面子。

    他是教务主任，在工院也是排名靠前的领导，一个辅导员在他面前，还说不上什么话，何况，这件事还有人打过招呼，必须要严肃处理。

    乔启明无奈的抽回手，说道：“余芳，这件事是你做的不对，对你的处分，我说不上话，不好意思……”

    说完看了看严明，说道：“严主任，我先走了。”

    “嗯。”

    严明点头。

    乔启明转身离开，再也没看余芳一眼。

    余芳在教务处哀求的半天，不过却没有动摇严屠夫一丝一毫，甚至当着她的面，给余芳的父母打去了电话，通报了这件事。

    知道这边无法改变，余芳慌慌张张的又回到宿舍。

    上了五楼。

    她赶忙来到徐诗然的宿舍。

    推开门。

    正在聊着天的陈秋月她们，看到推门进来的是余芳，有些惊讶，开学的时候，因为那件事，她们宿舍和罗芳的宿舍，没有任何的来往，更不存在去对方的宿舍去串门。

    看到余芳慌慌张张，一副要吃人的样子，陈秋月起身，挡在徐诗然的前面，面色不好的说道：“余芳，你来我们宿舍干什么。”

    许蓉蓉也站了起来，凶巴巴的看着余芳。

    余芳顾不上丢人。

    往前走了几步。

    走到陈秋月对面，看着她身后的徐诗然，哀求道。

    “徐诗然，我错了，对不起，学校要让我退学，看着咱们以前在一个宿舍的份上，求求你帮我行吗？”

