    “倩芸，那十枚铜钱确实在范思瑶那里，如果你现在想要，我可以马上去要回来，你看怎么样？”

    结果陆辰不说还好，一说楚倩芸反而又将眸子紧紧盯住了他。

    “怎么，刚才没看过瘾？还想要凑过去再瞧个仔细？再琢磨个明白是吗？”

    见楚倩芸摆明了还在吃醋，陆辰也马上尴尬一笑。

    “是你刚才说要把那十枚古币当嫁妆，我这才说过去要回来的，你怎么倒打一耙，反过来往我身上泼脏水啊。”

    “哼，我有没有泼脏水你自己知道，那十枚古币已经被玷污了，我不要它们做彩礼嫁妆，我决定了，不能便宜了你，彩礼嫁妆一分都不能少，等我以后看到喜欢的，不管多少钱，你都得买下来送给我。”

    “行，就按你说的办！”

    陆辰终于长舒了一口气。

    而楚倩芸也没有再搭理陆辰，她今天坐的太久，刚才被折腾的时间也太长，已经忍不住要休息了。

    所以楚倩芸直接就去洗漱收拾。

    而陆辰也没闲着，他趁着楚倩芸洗漱洗澡时，就先给范思瑶发了个微信，让范女神明天一早先别急着还那十枚古币，暂时先保管一下，等他有时间会直接去拿。

    范女神此刻，正一个人在家里举杯小酌，她看到了陆辰发的微信，也明白陆辰是什么意思，竟然眼睛红红的，压根就没有搭理，更没有回陆辰微信。

    陆辰见范思瑶不回微信，他估摸着范女神肯定收到了，就没有再继续问，转过来就给盛宛如发了消息。

    让盛二小姐一定按照他的要求来做，并且再次确定签约时间，明天下午三点他会亲自过去盛天制药厂。

    盛宛如正在按照陆辰的要求泡澡，见陆辰发信息给她，丝毫不敢拖延，马上就回复了。

    “好，我已经准备好了合同，就等陆总明天大驾光临。”

    陆辰没有再回复，直接又给陆豹和冯涛联系，让他们两个明天协调出时间，和他一起去盛天制药厂。

    二人马上回复同意。

    紧接着陆辰又电话联系王琳，询问了一下新店铺的事情。

    王琳告诉他，正好有一家新店转让，地段也不错，价格也合适，可以入手作为第二家翡翠珠宝店。

    陆辰马上就同意了，约了明天等他和盛家敲定合同后，就一起去看一看这家正在转让的店铺。

    一切交代完毕，陆辰才放下手机，而楚倩芸也洗漱完毕出来了。

    只是令陆辰奇怪的是，他从柜子里找出来的睡裙楚倩芸竟然没穿，依旧穿着她刚才穿的衣服。

    陆辰正在纳闷，楚倩芸却直接进了卧室。

    搞什么啊。

    陆辰马上跟了过去。

    “倩芸，我给你拿的睡衣你怎么不穿？”

    楚倩芸马上脸红了。

    “你那也叫睡衣，低胸还超短，能穿吗？”

    陆辰当即就解释了起来。

    “倩芸，这不怪我，这都是前一段时间陆豹出去买的，包括拖鞋牙刷毛巾睡衣，也不知他咋想的，怎么暴露他就怎么买。”

    见陆辰关键时刻还把陆豹拉出来，楚倩芸当即又翻了他一眼。

    “陆豹和你，应该都不是好东西，我看你们三个人，也就冯涛老实可靠点。”

    见楚倩芸如此评价他们三个，陆辰竟然嘿嘿笑了。

    “倩芸，隔壁次卧的房间我已经收拾好了，你早些睡吧，我就不打扰你了。”

    见陆辰这么说，楚倩芸反倒是舒了一口气。

    刚才洗澡时，她就有些担心，怕陆辰晚上再磨蹭纠缠她，虽然她已经认定了陆辰是她未来的唯一男人，而且她和陆辰也已经完完全全地要了三次。

    但是即便如此，她也不想在结婚前，再和陆辰进行第四次了，而且她的肚子里，还怀着陆辰的小宝宝。

    现在见陆辰主动提出分开睡，她倒是直接同意了。

    “阿辰，你睡隔壁次卧吧，我睡你这里。”

    陆辰听完当即一愣。

    他还要趁着夜里挑灯夜战，再仔细琢磨一下柜子里放的《靖难藏宝图》和《玄天秘籍》，楚倩芸睡他的房间，那他还怎么刻苦钻研，还怎么搞定这其中的秘密啊。

    陆辰马上就抬起了头。

    “倩芸，隔壁房间床单锦被都是新换的，你客随主便，快去隔壁房间睡吧。”

    楚倩芸当然不愿意。

    “陆辰，你铁了心不让我睡你的房间，是不是这个房间里面藏着什么秘密？怕被我发现是吗？”

    陆辰听完马上一愣怔。

    这倩芸啊，还真的挺不好对付的。

    陆辰再次笑了起来。

    “倩芸，你别胡思乱想了，我能有什么秘密，既然你想睡我的房间，那就睡吧，可别嫌弃就行。”

    陆辰马上转身，虚了一口气就回了次卧房间，然后直接把门给关上了。

    再不能描了，怕越描越黑，反而越引起楚倩芸的怀疑。

    还是等明天，等楚倩芸不在时，他把装秘籍和藏宝图的盒子最好换一个地方。

    反正楚倩芸既然要睡主卧，那这宝盒就绝不能再继续放在主卧的柜子里。

    想清楚打算，陆辰就关上房门睡了。

    一觉到天亮，他竟然还被吵醒了。

    门外似乎有女人说笑的声音。

    陆辰先是揉了揉眼睛，听这声音貌似还挺熟悉。

    谁啊？

    陆辰一把就坐了起来，然后快速穿上衣服，就直接开了门。

    见到来人，他当即就眼前一片晕。

    竟然是吕雨桐来了。

    两日不见，这小丫头真的更白更漂亮了，完全不黑了，而且她以前的萝莉造型，也几乎全部都消失了。

    以前的奇装异服没了，换上了一件花格子连衣裙。

    而且以前染的红色头发也没了，取而代之的是正宗纯正的黑头发，只是拉直了。

    这么一打扮，确实顺眼漂亮多了，这回头率也瞬间提高了不少。

    这次能和盛家敲定合作，都是吕雨桐在线上直播售卖的功劳，所以陆辰当即就露出了笑容。

    “雨桐妹子，两天没见了，你怎么样，想陆哥哥没？”

    真没想到，吕雨桐刚才还和楚倩芸坐在沙发上有说有笑的，见陆辰从房间里出来，并且笑脸相迎她，她反倒是直接晴转多云，压根就没打算搭理陆辰。

