    第四百六十四章

    “另外，还有最重要的一件事情！”

    王冲淡淡道，神情却变得严肃了许多：

    “现在就搜集我们拥有的所有财富，把他们统统送到京城张家去。另外告诉京城张家的家主，乌兹钢武器和天外陨铁可以开始全部打造了！”

    啪啪，王冲说着食中二指在地上一划，手指连弹，便有两道纸片从他周围不远处的地面上飞起，箭一般落入老鹰的手中。

    “没有我的手谕，他们是不会开始工作的.”

    王冲道。

    “可是，公子，天外……天外陨铁的事情当初不是您吩咐要低调行事，千万不要采取任何行动，以免引起别人觊觎，带来不必要的麻烦吗？”

    “顾不得了！再不使用天外陨铁，我怕以后都没有机会了！”

    王冲仰头叹息一声道。

    老鹰怔怔的看着王冲，虽然王冲说的每一个字他都懂，但这些字联在一起，他一句话都没听懂。

    但是有一点老鹰是可以确定的，王冲做出的这些决定，全部都是已经想好了的。决不可因为任何人，也不可能因为任何事情而改变。

    “是，公子！”

    老鹰微微屈膝，终于低下头来。在疑惑和王冲之间，老鹰最终还是选择了相信王冲！

    ——就如同以往一样。

    “另外，召集赵敬典他们。把这个东西交给他！”

    王冲从手中递出另一张纸条道。

    “是，公子！”

    老鹰这次没有再质疑什么。

    带着王冲的这些纸片和消息，老鹰很快离开这处监狱。

    暗牢里静悄悄的，在老鹰离开之后，王冲便又再次低下头来。他的眼睛看着地上，一动不动。

    如果仔细看去，在王冲周围的地面上，都是一条条纵横交错的细小划痕。

    而如果站起来，从上面看下去，就会发现纵横交错的细小划痕共同构成了一副地图，一副复杂的，同时又详尽到难以想像的大唐帝国西南边陲的地图！

    无数的纸片散落在周围的地上，那些纸片上写写划划，几乎全部是西南的。

    “不够，……还是不够，凭借这样是远远不行的！到底还差了哪里！”

    王冲皱着眉头，喃喃自语，除了他自己，谁也不知道他在说什么。

    西南边境已经是重重危机，三十万的蒙舍诏大军，二十余万的乌斯藏大军……，一旦战事一起，大唐西南边境一直相安无事，但却虎视眈眈的两大强敌将会同时联袂而至。

    剑悬于顶，终有一日会落下！

    做为一个将军，王冲要做的，就是替大唐，也替那十八万精锐寻找一线生机！

    ……

    “轰隆！”

    如同一颗巨石投入水中，当老鹰离开暗牢，带着王冲要拍卖灵脉的消息出来的时候，整个京师的世家大族，门阀勋贵全部都震动了。

    “什么？王冲要拍卖灵脉，他疯了吗？”

    黄家家主得到消息，眼睛都睁大了。第一反应就是王冲疯了，要不然就是消息错了。

    在王氏一族的所有财产中，最有份量的，毫无疑问就是王冲手中的那座灵脉了。王冲怎么想到要把它卖掉。

    “哈哈哈，王家居然要甩卖灵脉，买买买！给我疯狂的买！没了灵脉，我看他们王家凭什么嚣张！”

    苏国公的府第上，苏柏躺在一张躺椅上，手上拿着一张信纸，开心的哈哈大笑。

    上一次在王冲手中，他是丢尽了颜面。只是王冲势大，苏柏也不得不忍气吞气，不过他却从来没有放弃过关注王冲。

    王家居然会愿意放弃京城外的灵脉，这简直是千载难缝的机会。这一次，苏柏绝对有把握可以说服父亲，全力买下王冲手中的灵脉！

    “好好好!王家要卖出灵脉，我们为什么不买？传令下去，收集我们程家所有的资金，就算是借高利贷，也得把钱给我弄过来!”

    四大铸剑世家之一，京城程家的府邸里，程家家主也是看着手中的信纸，眉飞色舞，喜形于色。

    “可是父亲，上次，我们不是还把王冲给得罪了吗？人家会不会……”

    一旁，程家家主的独子程公子程小莘忍不生插嘴道。他可是记得王冲青凤楼卖乌兹钢的时候，程家可是没少得罪他！

    “啪！”

    话刚说完，头上就挨了一个爆粟：

    “一码事是一码事，在商言商，你个臭小子知道什么？王家那小子要是不愿意，也不会拿出来卖了!”

    同样的事情也发生在其他的地方。

    “父亲，怎么办？”

    大将军府客厅中，阿不同放下手中的消息，望向一旁自己的父亲大将军阿不思。

    虽然不是帝国的实权将军，比不得张守珪、夫蒙灵察、高仙芝那样手下领了十几万，几十万大军，执掌一方拥有生杀大权。

    但是阿不思手下数万的同罗精骑号称天下骑兵第一，在帝国中同样拥有举足轻重的作用。

    听到儿子的话，阿不思此时却是沉默不语。

    同罗人投降大唐已有数百年的光景，认真追究起来，已经是太宗皇帝时期的事情。先帝的恩宠此时早已烟消云散，化为乌有，阿不思之所以在百年后的今天还能带领同罗人登上巅峰，力压其他突厥众胡，靠的就是一份对皇室的忠诚和极端的谨慎！

    只是，同罗人的内心也极度的骄傲。

    如果没有这份骄傲，同罗精骑也不会成为天下各位公认的最强骑兵了。“节度使事件”，王冲一纸奏折令阿不思这个大将军也是相当难看。

    当着满朝文武的面，阿不思也不得不跪下去。如果是王家的老爷子也就罢了，阿不思也自己认了。

    但是被王冲一个十几岁的孺子小儿逼成这样，阿不思哪里会痛快，又怎么会不记得？

    “传令下去，收集我们罗同人的珍宝，换成黄金，能有多少灵脉，就买多少灵脉吧！”

    阿不思沉声道。

    “是，父亲！”

    阿不同大喜，立即明白了父亲的意思，转过身来，如飞而去。灵脉是无价之宝，王家出售灵脉以后迟早会后悔的。

    父亲同意购买，显然也是对王冲有意见，想要给他一个教训！

    至于财富，同罗人又什么时候在乎过金银珠宝。

    “王冲啊王冲，到时候你就后悔去吧！”

    阿不同心中哈哈大笑，迅速如飞而去！

    姚家、齐王府两大王家的死敌同样疑惑不解。

    “父亲，这个小子到底想做什么？”

    姚家府上，姚风皱着眉头，一脸的疑惑。虽然现在在风头上被王冲压过一头，但姚内却并不笨。

    王家这翻举动很是可疑。

    “要想知道他们想做什么，就要知道他们这么做，到底想要得到什么。毫无疑问，王家现在想要通过灵脉换取金钱，而且是大量的金钱！”

    姚广异低着头，眼中闪烁着一道道思忖的光芒。

    “但是王家要这么多的钱做什么？那小子的钱现在已经富可敌国了吧？哪里有那么多用钱的地方？”

    姚风道。

    财富达到一定程度，就只是一个概念，一个数字。姚风出身大唐的顶级世家，对于这个再清楚不过了。

    财富达到一定程度，你是根本用不了这么多的钱的。那个时候钱再增加，也只是一个数字了，对生活并没有什么改变。

    “哼，我们肯定是花不了这么多。不过那小子可不一定！”

    姚广异闻声抬起头来，冷笑道。

    姚广异可不是傻子，王家凭借乌兹钢聚敛了一笔庞大的财富，这些财富有相当一部分都消失无踪，莫名其妙不知道去了哪里。

    虽然姚广异一时还没搞清楚，但是凭借姚家的能力，还是大概能捕捉到一点蛛丝蚂迹的。

    只是王冲的想法实在是太过高深莫则，难以揣度。有些东西，即便是察觉到了，姚广异也完全不明白他在做什么。

    至少，那些行动在姚广异看来，完全没有意义！

    “父亲，如果是这样的话，那我们绝对不可能让他得逞！”

    姚风闻言眼中猛的闪过一丝凌厉的神色，立即毫不犹豫道。

    “哼！错了！”

    姚广异冷笑一声，放下了手中的“消息”，目光深邃、锐利：

    “不管那小子想要这么多钱做什么，我们该做的事情就得去做。就算那小子要这么多钱明天去造反，那座灵脉也是能买多少就去买多少！能让我们姚氏受益的事情，为什么不做?”

    “风儿，记住了。不要感情用事！”

    姚广异伸出一根指头道。

    姚风怔了怔，一个字都说不出来了。

    而几乎是同一时间，齐王，还有京城里其他的世家大族们，统统都做出了同一样决定。

    一场京师里暗流汹涌的竞拍就这么展开，而不管是姚家还是齐王，又或者其他的世家，直到很久之后，才明白自己在当时到底做了什么。

    ……

    老鹰的拍卖准备工作远比众人想像的要快得多，消息传开之后，几乎是在当天晚上，老鹰就在当天晚上便展开了拍卖。

    “现在拍卖灵脉上的一号地，面积二丈方圆，足够五个人在上面修练。起拍价三万两黄金！”

    “六万！”

    “七万！”

    “十一万！”

    “十八万！”

    “二十三万！”

    ……

    在京师的一个偏僻的胡同屋子里，人群密密麻麻，所有京师的世家大族几乎全部在此，老鹰拍卖的声音一落，如同一块巨石落下，房间里顿时一片轰然。

    所有人仿佛疯了一般，纷纷出价，只是短短时间内，一个几丈方圆的灵脉就从六万突破到了十万，再突破到了二十三万！

    这一刻，面对众人的热情，哪怕是早有准备的老鹰，也是始料不及！

    【正在鲁迅文学院学习，身体太差，健身去了！谢谢兄弟们支持！努力码字，积极向上！：）】

