    韩若青不耐烦的蹙了蹙眉：“所以，寒王殿下死到哪里去了？”

    宫娥有点害怕韩若青，听着她语气不好，赶紧低头道：“奴婢，奴婢听闻寒王殿下去了管教所，不知道是不是去看李小姐去了。”

    她就说厉墨寒到哪里去了，原来还是放心不下他的心上人，真是你侬我侬，缠绵悱恻啊。

    韩若青随意的道：“那就不要去打扰他们了，人家小两口好不容易相聚一下，咱们这些个单身狗总不能去拆散吧？虽然说我想祝天下有情人终成兄妹，不过呢，还是不要太缺德了，你去跟寒王殿下说一声，本王妃先出宫回去了，你让他慢着点儿不着急，乖。”

    说着，韩若青摸了摸宫娥的头，转身毫不留恋的走了。

    宫娥怔了怔，不自觉的竟然脸红了，还径自嘀咕了声：“若寒王妃是个男子，怕也是个风/流倜傥的，迷死人的那种吧？”

    出了宫，韩若青坐在马车上昏昏欲睡，可马车忽而停下了，韩若青打着哈欠撩起门帘，就看着闫天吉蹲在宫门边，狗子也蹲在那里，一人一狗像是被抛弃了似的落魄的很。

    车夫记得那只狗的，他忍不住朝韩若青道：“王妃，那不是你那只狗吗？要不要奴才去给你抱回来？”

    “没事儿，你在这里等，我去。”

    韩若青跳下车，走到闫天吉身边，抬脚轻轻的踹了踹闫天吉的脚踝。

    汪汪！

    小奶狗睁眼，然后扑进韩若青的怀里，两只小爪子紧紧的抓着她的衣服。

    呜呜！

    女人，你竟然没死！没死！

    韩若青哭笑不得的揉了揉它的头：“谁跟你说本王妃死了，谁在造谣！”

    闫天吉也睁了眼，见韩若青好好的站在跟前，他急急的站了起来，眼里明显的也能看到激动的火苗在乱窜：“师傅，你没死啊！”

    “诶诶诶，我什么时候承认你是我徒弟了！我只是答应帮你去医馆出诊，让你跟着在旁边学，能不能学成那是你自己的事儿，不能问也不能妨碍我。”

    韩若青挑眉。

    闫天吉立即道：“是，师傅，你说怎么样就是怎么样，你不当我是徒儿那无所谓啊，我当你是师傅不就得了。”

    他就不信了，他到时候日日给她端茶倒水，卑躬屈膝，还捂不热这女人的心吗，到时候这女人一感动不就愿意教自己医术了吗？

    韩若青一眼就看穿他的小心思，不过也不戳穿，只笑着道：“你和我家狗子蹲在这里，是等我吗？”

    闫天吉和韩若青怀里的小奶狗一同点头。

    韩若青抱着小奶狗往马车的方向走。

    闫天吉跟上，在她后头叨叨叨：“本来想要进宫去，但是宫门关了，就算是狗洞钻进去了，皇宫也大，不安全，便蹲在这里等，反正是生是死的，第二日定然能知晓，这不，就把你等出来了。”

    见韩若青不说话，闫天吉又四处看了看：“寒王殿下怎么没跟你一块儿出来？”

    韩若青淡淡的道：“他可怜他的心头宝儿呢，哪里有空搭理我这个挂名王妃。”

    抱着狗子上了马车，她靠在软垫上，一边给狗子梳理身上的毛，一边朝跟着马车走的闫天吉道，“你那日说请我吃好吃的什么时候兑现啊？”

    闫天吉赶紧道：“咱们现在去？你想吃什么随便你！”

    韩若青眨着亮闪闪的眼睛道：“国师大人不是也在太庙之中受伤了么，你这个养子怎么没有守在床边伺候，还有时间在我跟前转悠？”

    闫天吉挠挠头道：“他也不是只有我一个养子，而且我也不算在他眼里特别有用的那个，我连国师府都进不去，何来伺候。”

    还有这种事。

    韩若青八卦的挑眉：“彦落正直盛年，何必要认养子，难道他是个太监，不能生子吗？”

    闫天吉嘴角抽了抽，赶紧嘘了声：“寒王妃，这话你可不能瞎说，好歹他也是国师啊，而且他一心向道，并不想被红尘之事牵绊，自然不会娶妻生子的，但也为了有人继承自己的衣钵便认了不少的干儿子，粗略算下来该有百来个吧，我不过是其中一个不起眼的而已。”

    “你爹娘呢？好好的认了别人做父亲，你爹不管的？”

    韩若青越发对闫天吉好奇了。

    闫天吉眼底闪过几分无奈：“我是个孤儿，从小是被养父从堂子里领养的，是养父给我吃喝穿戴学识，我们那群孩子之中，有人学医，有人学文，有人学武，反正什么都涉猎，但我不是那个学医最精通的，自然得不到养父的青眼，能给我开一家医馆也算是不错了。”

    闻言，韩若青倒是吃了一惊，这个彦落可以啊，这么早就开始谋划了，等过些年各个领域都有自己的人在，就算不是拔尖儿的但也肯定是能独当一份儿的，这人脉铺的也是够广了，怕是到时候能独揽大权的要属这个彦落了。

    果然是不能小觑。

    见韩若青没说话，闫天吉蹙了蹙眉：“怎么了，你看不起我是个孤儿吗？”

    韩若青回了神：“孤儿怎么了，我有爹呢，不也跟孤儿差不多吗，还不如本身就是个孤儿呢，也不用伤心伤神。”

    闫天吉噎了下，他想起上回他入韩府差点被陷害，倒是也为韩若青抱不平、

    韩若青倒像是个没事儿人似的，轻笑着打趣道：“说到我爹，我就想起韩家，想到韩家呢，我就想到韩碧落，你对韩碧落就没心思了？那我看你也不是真的喜欢她嘛！

    有段时日她都没出来作妖了，估计是那回栽的跟头太大，太子殿下与她一刀两断，害的她日日躲在府里暗自伤神吧，你若是这个时候去关怀备至一下，搞不好她就投入你的怀抱了。”

    闫天吉哼了声：“她那种人尽可夫的女人，心思也歹毒！我要她作甚，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！而且还是残花败柳！”

    “你倒是拿得起放得下的嘛！”韩若青噗嗤的笑出声来，视线一转，像是看到了什么，顿时如打鸡血一般坐直了身子指了指远处，“说曹操，曹操到！你看那是谁！”

