    β闻言也不生气，她看了眼地上已经没有任何生气的樊美男，又将目光移到面前的呈思涵身上，随后悠悠道，“我能理解你现在的心情，理解你的那些绝望与愤怒，但我其实也是在为你好，事情已经没法改变，以你现在的状态再去见老师，不但没法救下你的养父，而且万一惹到老师，还会有别的苦头要吃……”

    “这是我自己的事情，就不劳你来操心了，你要做的就是带我去见他。”呈思涵一点也不客气的打断了β的话，“不要再拖延时间了，张恒是回车里取武器，很快就会回来，到时候他看到樊美男的尸体，你觉得他会认为我们两人之中谁更像是凶手？”

    “不愧是师姐，你在杀人前就想好要嫁祸给我了吗？”β扬了扬眉毛，眼睛反而亮了起来，赞道，“这才像样，看来至少今早我不会那么无聊了，好吧，我可以带你去见老师。”

    “别说我没警告过你，路上不要耍什么花招，我开始骗人的时候你还不知道在哪儿吃奶呢。”

    “先开始跑的人不一定先到达终点，”β道，她耸了耸肩，“不过我接受你的警告。”然而说完她却没有立刻挪动脚步，而是掏出了自己的手机，在呈思涵的脸前晃了晃，“在走之前你不介意我拍几张照片作为你完成测试的证据给老师吧？”

    “你随意。”呈思涵面无表情道。

    于是β调出相机模式，选择了几个不同的角度按下快门，拍下了这血腥的谋杀现场，同时嘴里还啧啧道，“这一刀真是干净利落啊，这就是姐姐最后的温柔吗？”

    而等拍完照收起手机，她还想伸手戳戳尸体的眼睛，结果一边等的不耐烦的呈思涵已经又开口道，“你玩儿够了没，真以为张恒只是靠运气干掉瘟疫的吗？再不走等他回来，我们一个也走不掉。”

    “好吧，反正在照片也拍完了，我们的确也没什么必要再以身犯险了。”β倒是从善如流，闻言立刻站起身来。

    而呈思涵则从头到尾都没有再看一眼樊美男的尸体，就好像此刻那里躺着的根本不是她的妹妹，只是一袋垃圾一样。

    …………

    两人前脚刚离开病房，张恒后脚也已经带着【瘟疫骨弓】和【藏鞘】来到了住院部的楼下，但是随后张恒没有直接进门，因为他现在身上的装备被人看到肯定会叫保安的，虽然医院的那些保安肯定不是张恒的对手，但是张恒也不想节外生枝惹什么不必要的麻烦，因此他直接沿着排水管爬到了樊美男所在的病房外。

    随后张恒翻窗翻进了病房里，一眼就看到了倒在血泊中的樊美男，还有她胸前那把水果刀。

    不过张恒的脸色依旧没有发生什么变化，也没有流露出任何悲痛难过的表情，只是看了眼手上的时间。

    十秒钟后，就见樊美男的尸体连同地上的鲜血全都消失不见，只有那把水果刀从空中掉落了下来，与此同时躲在洗手间里的另一个樊美男也走了出来。

    ——【死亡幻象】

    这是张恒从1810那里拿到的一件道具，作用是伪造一个几乎可以假乱真的幻象，幻象的时间持续一刻钟钟，期间不能被触碰，否则就会失效，在离开病房前，张恒通过那次拥抱把这件道具交给了樊美男。

    之前那一出本来就是三人商量好的，因为没法确定洛基到底以什么身份潜伏在医院中，就算嫌疑最大的王丽荣，呈思涵也不过只有三成把握，张恒并不喜欢这种纯粹赌机遇的选择，因此提出了另一个方案。

    借助【死亡幻象】由呈思涵直接杀掉樊美男，完成测试以此来吸引洛基主动现身。相比起F级品质的【誓言戒指】，【死亡幻象】是C级道具，即便洛基也不是那么容易看穿的，况且就算被洛基看穿也无所谓，按照呈思涵对洛基的了解，他如果真的看破了【死亡幻象】创造的小把戏，估计更会忍不住跳出来拆穿这一切。

    但是无论呈思涵还是张恒，的确都没想到洛基今晚并不在医院中，反而是他的代理人β代替他出现在这里，好消息是以β的眼力还没法看穿【死亡幻象】所创造出的幻想，但坏消息是三人也没法立刻找到洛基。

    樊美男从洗手间出来后也把之前屋里发生的事情告诉了张恒，“我姐想靠β找到洛基，但是我总觉得这个β不会这么老实。”

    “没关系，你姐已经发起了位置共享，我们可以跟上去，如果真的找不到洛基，我们还可以拿下他的代理人β，除非洛基在这么短的时间里还能重新找到一个新代理人，并且让他参加代理人战争副本，否则他肯定不能放弃β。”张恒道。

    随后两人兵分两路，张恒依旧是从窗户口爬出，而樊美男则从安全通道离开了住院大楼，五分钟后，两人在一员停车场汇合，并且坐回到了张恒的polo里。

    张恒将手机放在车载支架上。

    代表着呈思涵的圆点现在正在向东北方向移动，她的速率并不快，应该是在步行中，但是张恒注意到就在距离她五百米外有一座地铁站，看样子她和β接下来是打算去搭地铁。

    于是张恒也找到了一副地铁线路图，等呈思涵的移动速度开始变快，从地图上圈出了呈思涵和β所乘坐的地铁线。

    不过大概是因为地铁里的信号不太好，很快呈思涵的位置信息就开始变得断断续续起来，好在有地铁线路图，张恒倒是不会跟错方向，大约二十分钟后呈思涵的信号又恢复了正常，应该是已经下了地铁，再次在街道上移动了起来，并且最终停下不动。

    但是等张恒把polo开到那里却忍不住皱起了眉头，因为那里竟然是一家手机维修店，张恒下车，和樊美男一起走进了手机店，结果看到一个贼眉鼠眼的男人正在跟维修店的老板讨价还价，而他的手上拿着的赫然是呈思涵的手机。