    赵佶平复了一下体内激素的超标状态，压下了爆表的血压，这对于他而言，并不是太难。

    偶尔一两次的“天魔解体”爆发，也不会伤及根本。

    就像偶尔吃药来个三次郎，大不了第二天腿软腰疼，休息个把星期还能再战。而夜夜笙歌，那就亏空得厉害了，身体会出现各种问题。

    小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，就是这个意思！

    很快，赵佶微微潮红的脸恢复常色，依旧生猛得很。

    这就是格人体的好处，能很好的调节身体的状态，保持巅峰，现在再战一场，也大有余力。

    同时，宋缺那英俊无匹的俊伟容颜也是红光一现即敛，神态如旧，似乎从没有和赵佶动手一般。

    但赵佶心知肚明，宋缺适才最后一刀硬拼，却是受了内伤，不过他功力深厚，硬把伤势压下去。

    可惜，他对身体的掌握程度显然不够，如若再战，就是强撸了。

    赵佶看得出来，天刀宋缺擅长的是爆发，能一刀砍翻就绝不出第二刀，若是敌人真的够强，比如宁道奇那种，大概九刀就是极限。

    而他第九刀，必然是致命的一刀，不是你死就是我亡的那种。

    “赵兄！”

    宋缺微一拱手，将赵佶放在了与自己同等的位置上，说道：“恕我眼拙，还是没有看出赵兄师出何门，若说是道家，却又似是而非。天师道自孙恩破碎虚空而去后，黄天大法再无人练至大成境界……”

    黄天大法、孙恩？！

    赵佶有点印象，不是来自前世记忆，而是从石龙处得到的信息。此人乃是两百多年前的人物，当时之人称之为天师，南方道教天师道教主，被喻为南方第一人。

    一身实力，深不可测。

    原来竟然是破碎虚空的人物！

    ‘哎！早知如此，我前世就将黄易的小说都读一读了。’

    “我自然不是天师道的人！”赵佶笑而不语，决定有机会去探探天师道的底。

    宋缺认真地望着赵佶：“你也不是北方楼观道的门人，楼观道尊尹喜为祖师，善于观星望气，暗中谋划中原龙脉，辅佐他们推算出来的帝王。自隋立国之后，楼观道便消声匿迹，如今天下大乱，隋亡就在眼前，不到天下大定，他们不会高调出世！”

    楼观道？

    赵佶又得到了一个势力的名字。

    突然，他心中一惊。

    若是没有自己前来这个世界，按照历史的发展，李阀夺得江山，却正是以道家老子为祖先。

    别看现在佛门和魔门争得头破血流，最终似乎还是道门赢了。

    而老子与尹喜之间的关系，作为起点老白，怎么会不清楚。

    相传老子骑青牛云游天下，时任函谷关令的尹喜知老子学识渊博，心藏大智，便叮嘱下属关注有形貌脱俗之人，不得听任其过关。自己还派人洒扫道路，焚点香火，恭候圣人到来。

    老子行至函谷关，尹喜闻讯，迎至家中，行弟子大礼，再三叩拜，敬请老子留下，但老子不肯，之后尹喜便托病辞官，随老子一起西行，经关中、越秦岭，终得《道德经》五千言。

    尹喜解其奥妙，释其玄理，又自著九简，名曰《关尹子》，即尹真人文始经九篇。

    这是道教不可忽视的人物。

    楼观道尊尹喜为祖师，李唐尊老子李耳而祖先，这其中玄妙，也就不言而喻了。

    再一联想，李二时期最著名的道士有哪几位？

    可不正是那著出中华预言第一奇书《推背图》的袁天罡和李淳风。

    传说此袁李二人精通阴阳八卦奇门术数，道术高深，并具有洞察未来的“天眼神通”。

    因李淳风夜观天象，结合“武周代唐”之言，于是一时兴起，开始预言推算。李淳风以术数易卦推衍，一算起来就上了瘾，一发不可收拾，竟推算到唐朝以后两千年的历史。

    直到袁天罡推他的背，说道：天机不可再泄，还是回去休息吧。

    是以《推背图》之名由此而来。

    虽然是传说，但还是很有值得推敲之处。

    ‘楼观道，就是袁天罡和李淳风的师门？！’

    一时间，赵佶醍醐灌顶，脑中很多线索串联了起来，形成完整的脉络。

    世界观，一下子就打了开来。

    赵佶不免露出一抹让人难以理解的邪魅笑容，说道：“宋兄，我是何人，来自何地，待宋智回来后，你便知晓了。”

    宋智回来，说明这位亲弟弟现在安然无恙。

    唯一的仇怨解决。

    这一战之后，宋缺对赵佶也是无比欣赏，立刻邀请道：“也罢！刚刚吃得不尽兴，赵兄可愿和我把酒言欢，探讨武学……”

    “有何不可！”

    宋家石城，赵佶和宋缺喝到月上柳梢头，这才结束了武学的探讨。

    洗漱之后，赵佶在僻静的豪华院子里背手而立，望着夏月，整理收获。

    大唐世界的武功，已经从纯粹的内力修炼，提升到更看重精气神同修的程度。

    所谓三流高手看招式，二流高手看功力，一流高手看气度！

    气度越是恢弘，只要有一门适合的武功修炼，所能达到的境界也就越高。

    高句丽弈剑大宗师傅采林，将天下纳入剑法之中，在剑法上落子屠龙，胸怀整个高句丽的兴衰成亡，将胸襟气度与本身实力合二为一，成就大宗师之境。

    突厥武尊毕玄，是草原人的精神领袖和象征，身系突厥帝国存亡安危，胸怀大草原辽阔恢弘气度，是为天下公认的武学大宗师。

    至于散人宁道奇，道门本就讲究无为，追求成仙了道，道法自然，更易得道。

    倒是天刀宋缺和邪王石之轩却是差了些许，虽然战斗力不比三位大宗师差，但在精神境界上略逊了一筹。

    宋缺被小小的岭南宋阀束缚住了，也被慈航静斋的梵清惠束缚住了。

    虽然他一直追求“舍刀之外、再无他物”的境界，但现在还未真正的大成，他的刀有桎梏，双重桎梏。

    至于邪王石之轩，更是受慈航静斋带发女尼碧秀心所累，硬生生搞成精神分裂，卡在宗师巅峰不得寸进。

    不然，以他在大隋朝堂翻手为云覆手为雨的手段，纵横捭阖之间就将强大的突厥整得一分为二的智谋，那种天下都在反掌之间的胸襟气度，大宗师妥妥的。

    而且还应该是大宗师中最有希望破碎虚空境界的那位。

    赵佶相信，只要这两位斩灭了心结，那一身实力必然站在这个世界的巅峰。

    “世界观是开阔了，但也感觉自己实力还是不够强啊！气度、胸襟……这我可比谁都开阔……

