    不应该啊，游艇的船长可是退伍特种兵冷风。

    那个神一般的男子。

    怀带着心中的疑问，林烨拨打了冷风的电话。

    无人接听。

    林烨询问李叔，昨天晚上有没有看到游艇。

    游艇停靠在的位置，和工地很接近。

    “小烨，你说的是那艘游艇吗？好像昨天下午离开了，我以为给你打过招呼的。”李叔回忆了一下。

    林烨...

    “不像话，这冷风也是，去哪里都不跟你汇报一下。”李叔得知林烨不知情，说了一声。

    林烨摆了摆手，只要船没事那就行。

    可能冷风有急事吧。

    不然手机也不会处以关机的状态。

    意念进入系统，林烨让林未来定位了一下船所在的位置。

    居然是洞庭湖上，离这里好几百里。

    这就离谱，难道冷风去抓罪犯去了？

    也不是没有这个可能，要知道冷风的人设便是嫉恶如仇的，而且他的女朋友，在平行世界的战狼系列里可是被抓，至今都没有救出来。

    林烨没有过多关注冷风。

    这个世界似乎越来越有意思了。

    居然有电影人物，本就离谱。

    林烨让林未来一直呼冷风，有回应了和自己说下。

    下午的时候，林烨帮着村民一起搬运了救灾物资。

    洪水退去了一些，村长把村里各家各户家里的抽水机全部都集中了起来，抽排村里低洼处的积水。

    “烨哥，有回应了。”约莫两个小时后，冷风的电话接通了。

    林烨走到一旁，询问冷风什么情况。

    冷风首先便是对这次不告而别抱歉。

    林烨没有猜错，他的确是找寻到了一丝龙小云的踪迹，国外神秘组织，一个小头目会来洞庭湖，为免打草惊蛇，他把游艇开到了洞庭湖，打算守株待兔。

    林烨说了句注意安全，船可以没，人回来就好。

    冷风满以为林烨会责怪自己，没想到林烨居然什么都没说，只是让自己注意安全。

    这一句话，直接让他破防了。

    “风哥，烨哥怎么说？”

    船员看到冷风挂了电话，询问道。

    冷风点燃了一根烟，把林烨的话告诉了他们。

    众人...

    “等救出了龙小云，我冷风下半辈子便跟着烨哥了。”冷风暗暗在心里道。

    林烨这笔买卖还是做的很划算的，千金买骨。

    一艘游艇绝对值。

    “大家加把劲，我们桃源村人，齐心合力，定能战胜洪魔。”村长站在高处，对着大家喊话道。

    林烨挂了电话，找来了小白，村里的通讯网络已经恢复了。

    所以小白现在各零部件是完整。

    “烨哥，直播吗？”小白问道。

    “不直播。”林烨摇了摇头，现在网络那么发达，哪里发洪水，肯定早就传遍网络了。

    他现在直播，难免有卖惨的嫌疑。

    “你给灾区捐一个亿吧。”林烨说出了喊小白来的原因。

    “一个...亿？”小白愣了一下。

    现在林烨手头上虽然有点钱了，但这钱还要建设影视城，拍电影，资金算起来，都是有些拮据的。

    那边电影还在上映，票房暂时又拿不到。

    一个亿说捐就捐了？

    林烨拿出了手机：“受灾的不止我们这里，还有很多地方，你这钱直接捐给韩姐的基金会。”

    韩姐，娱乐圈少有的真心实意做慈善的艺人，这些年累计捐款超十亿，把自己都给捐破产了，很多人质疑她作秀，林烨觉得真的搞笑。

    韩姐是军人出身！

    她做慈善都是实打实的，有时候抱病都在支援灾区，和灾民同吃同住。

    哪里有难，她第一时间便会去哪里。

    这次水灾，她现在已经带着物资，前往灾区了。

    “好了，烨哥，已经以你的名义，捐给韩姐了。”很快，小白比了一个ok的手势。

    “另外拿出一千万，用于桃源村，还有白沙滩，这几个村的赈灾。”林烨对小白说道。

    远在数百里外，一辆满载着物资的车上，韩姐正在抓紧时间休息。

    就在这时，她的手机抖了一下。

    她被震动给吵醒了：“到哪了？”

    “韩姐，还没到，再有半个小时便到了。”司机说道。

    韩姐打开了手机，看到了基金会收到捐赠的短信。

    下一秒，她揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。

    揉了好几次，她确认了金额之后，倒吸一口凉气。

    我的天，9个0。

    “停车。”韩姐大喊道。

    车队停下，随行的人全部都很困惑，怎么了。

    韩姐按照捐款人信息的电话，给林烨打了个电话，并且示意所有人都不要说话。

    众人都有些懵，这是怎么了？

    打个电话，至于停车打吗？

    不过接下来，听到韩姐和林烨的对话后，所有人彻底惊呆了。

    捐了一个亿！

    个人名义，这太猛了。

    “真没捐错？如果捐多了，我可以退回你的账户...感谢，太感谢了，我真不知道说啥才好，谢谢，我们基金会，全体上下人员，对您的慷慨解囊，表示最诚挚的谢意。”韩姐连说好几个谢谢，挂了电话的时候，眼眶都是湿润的。

    没有人比她更缺钱了。

    这次，奔赴灾区，她也是筹措了许久，才筹措到了三千万物资。

    不过也是因为她的口碑，演艺圈的人都信任她。

    “韩姐，谁这么猛啊，捐一个亿？难道是二马？”河南籍艺人王博问道。

    “不是，这个人你们肯定猜不到，前不久在年度音乐风云榜上叱咤风云，封神的林烨。”韩姐有些激动。

    “是他。”

    “这就难怪了。”

    “好大的手笔。”

    所有人都惊呼不已。

    被林烨的大手笔惊呆了。

    “马上，发微博啊，这肯定能上头条。”王博说道。

    韩姐制止了他：“林烨刚才在电话里说了，他不要曝光，这笔钱用到实处就行。”

    众人...

    在心中对林烨都有些肃然起敬。

    有些人捐了一百块，恨不得公告天下，还有人P图假捐，甚至还有企业发国难财。

    灾难面前，人的品行，高下立判。

    这么一折腾，韩姐也睡不着了，她打开了手机，放起了林烨的音乐。

    “鸿星尔克也捐了五千万，他不是快倒闭了吗？捐这么多。”

    王博刷新闻的时候看到。

    “这就是国货啊，当国家有难的时候，这些品牌从不吝啬，哪怕要倒闭了，依然会慷慨解囊。”

    “某国外的品牌，每年在国内捞金几十亿，居然一分钱都没捐。”

    “以后我就买鸿星尔克了。”

    车里，众人议论纷纷起来。

    桃源村，林烨在干活之余，也刷了会视频。

    看到鸿星尔克的直播间，他给淼淼买了几身运动服和鞋子。

    林烨买完不久，发现直播间居然被买空了？？

    主播小姐姐，一直在那里劝大家要理性消费。

    但直播间的水友回复也很牛。

    “买光它。”

    “抓紧生产，少管闲事。”

    “衣服没了，上吊牌也行啊，我回来自己缝。”

    “理性是不可能理性的，你们野性捐款，还想让我们理性消费？绝无可能。”

    还有刷礼物的，被主播小姐姐给踢了。

    堪称史上最委屈的榜一大哥了。

    林烨看到这么多可爱的水友，感觉人间还是有爱的。

    满满的正能量啊。

    你挺灾区，我们挺你。

    想倒闭？门都没有。

    休息了一会，林烨继续扛沙袋。

    在全体男同袍的努力下，小溪旁，沙袋一点点堆砌成了高墙。

