    宁风致来到了斗魂场的休息室中，早在门外数米处，他就听到了自家宝贝女儿的那刁蛮的声音。

    对此，宁风致有些头疼，他也不知道为什么自己宝贝女儿会发脾气，但是他知道，应该是君麻吕和宁荣荣发生了一点矛盾。

    “荣荣，不要大声吵闹，吕儿他们现在还需要休息。”

    宁风致板着脸开口道，他有些不满的看着宁荣荣，而宁荣荣则是惊讶的转身看向了自己的父亲。

    此时的宁荣荣只在自己小骨头面前发脾气，有其他人，甚至在自己最亲近的父亲面前，她都是一幅七宝琉璃宗少宗主的模样。

    “老师。”

    “宁宗主！”

    雪清河率先躬身行礼，随后皇斗战队的其他成员纷纷行礼。

    宁风致一一点头，数年前他本以为自己的女婿未来便是威压大陆一代人的绝世天才，但是现在看来，这是一个黄金大世啊！

    武魂殿的宇智波鼬！史莱克学院的宇智波富江！天斗太子府的日向镜！天斗帝国的药师兜！

    这四人都是未来必定会触及那个境界的存在，他虽然对自己的女婿有信心，但他还是有些感慨，如果他生在这个时代的话，可能会一辈子都生活在这五个人的阴影之下。

    不，说不定是六个人！还有一个李洛克！

    “怎么回事？”

    宁风致皱眉问道，他用严厉的目光审视着宁荣荣，而宁荣荣则是低下了头。

    闻言，宁荣荣心中一动，她看向了自己的小骨头，目光之中带着可怜之色，她也知道，自己的小骨头最看不得这个了。

    “宁叔叔，是我惹得荣荣不高兴。”

    君麻吕率先开口道，只是声音有些虚弱。

    闻言，宁风致心中闪过了一抹淡淡的笑意，但表面却是一副无奈的模样，他对于君麻吕这般对待自己女儿的行为感到十分欣慰。

    同时其他人也看向了君麻吕与宁荣荣，宁风致，反应各个不同。

    独孤雁转头看了一眼药师兜，她知道药师兜不会惹她生气，哪怕是她无理取闹，药师兜也会十分温柔的安慰劝导她！

    只要她没有犯原则性的错误，药师兜几乎可以微笑着温柔的接受她的一切。

    雪清河看了看日向镜，眼中闪烁着淡淡的幽怨之色，她过去生气的时候，日向镜从来都没有哄过她。

    不过她生气的时候，日向镜一般都看不出来，像块木头一样。

    叶泠泠目光平静的看着昏迷不醒的李洛克，李洛克只会不停的锻炼，唯一一次讨自己欢心，还是一次收到玉天恒的启发，送了她一束玫瑰花。

    不过她已经很高兴了，她的性子就是这样淡薄，不过那束玫瑰花还在她的家中，凭借她九心海棠的力量，那玫瑰花还是经久不衰的。

    “哼！吕儿这样对你，今后你要收敛一些！”

    宁风致开口道，目光之中带着丝丝责怪，随后他又寒暄了几句，关心了几句君麻吕之后，便离开了。

    于此同时，在另一处休息室之中。

    富江盘膝坐在那里，小舞正帮富江剥水果，还十分贴心的帮富江摆好了盘子，而朱竹清则是贴在富江的身上，帮富江按揉太阳穴。

    突然！大师走了进来，正好看到了朱竹清正在给富江按摩，他愣住了，感觉自己好像不应该来这里。

    “老师。”

    富江睁开了眸子，露出那双散发着淡淡紫光的轮回眼。

    看到富江突然睁眼，朱竹清一愣，随后继续为富江按摩，不过富江很快就推开了他，径直走向了大师。

    大师微微点头，他也不希望自己的弟子是一个好色之徒......他的父亲希望富江是一个好色之徒，最好见一个爱一个，就像他的那个二叔一样。

    “嗯！你这次的表现非常好，无可挑剔，过去我从说过，这个世界上没有完美的魂师，但是我错了，你就是那个完美的魂师。”

    大师郑重其事的开口道，目光之中尽是满意之色。

    闻言，富江并没有丝毫骄傲之色，只是静静的站着，等待着大师的下文。

    “但是！你要学会低调，虽然以你的实力完全可以碾压当代所有的同辈人，但是你绝对不能骄傲。”

    大师继续道，心中十分的骄傲。

    随后大师看到了朱竹清似乎在用古怪的目光看着他，仿佛在看一个电灯泡一般。

    同时小舞也用看电灯泡一样的目光看着他，这让大师感觉自己有些多余。

    “好了，富江，我先走了，今天......放你一天假。”

    大师开口道，随后他看向了小舞。

    小舞并没有说什么，只是拿出了相思断肠红，轻轻拂过那美丽的花瓣，大师心中一动，他知道小舞是真心的喜欢富江，但......一想到十万年魂环与十万年魂骨，他的内心就不淡定了。

    为了爱情而放弃一个十万年魂环与十万年魂骨，这是他年轻时候才会想的事情，而现在，他成熟了。

    “小舞！你今天就回学院吧！”

    大师开口道，语气冷漠，面容更是如同僵尸一般。

    这幅不留情面的样子让小舞心中不满极了，所以只能将目光放到富江身上，希望富江可以出声帮一帮她。

    但是很明显，富江并没有要帮她说话的想法，只是转过头看向了朱竹清。

    朱竹清则是直接笑了起来，整个人都贴在了富江的身上，如同一条猫咪一般。

    “不，我就在这里，我妈妈一定会同意的！”

    小舞直接开口道，并且将柳二龙搬了出来，而听到小舞的话后，大师愣住，直接低下了头，一言不发的转身离开。

    朱竹清微微皱眉，她知道自己和富江都赶不走小舞，小舞可是一个非常不要脸的人，明明富江好几次都明确的拒绝了她！

    见到大师离去，小舞兴冲冲的端起了面前她精心布置的一个小兔子水果摆盘，献宝似的摆在了富江的面前。

    “富江，快尝尝！这可是我亲手剥的水果！”

    小舞兴冲冲的开口道！

    而富江并没有接过来，他只是一言不发的继续闭目养神，修行魂力。

    但是小舞也没有介意，她已经被拒绝习惯了！

