
　　第十四章、进化论

　　两人再回到练功房，又恢复了勾肩搭背哥俩好的模样。

　　王超也不摆脸色了，乖乖跟着谢竹星学主打歌的舞，学得慢是慢，好歹是认真在学。

　　季杰和他的老师在旁边休息喝水，悄悄冲谢竹星比了个拇指。

　　谢竹星匆匆回了他一个笑。

　　王超正在不尴不尬的扭着胯，刚好看见，问他：“你笑啥呀？我是不是又跳的不好？”

　　谢竹星道：“没，好着呢，我替你高兴才笑。”

　　中午几个人一起去公司餐厅吃饭，刚坐下，段一坤也端了餐盘过来。

　　除王超以外的几人又都想站起来，段一坤忙摆手：“坐坐坐，以后也别那么客气。”23sK.com

　　他在边上坐下，问了问上午的练习情况，又说：“已经给你们约好拍摄时间了，这周末拍宣传照和视频，下周二录音，周三拍摄主打歌MV，你们都要打起十二分的精神来，好好学，好好练。”

　　大家都点头表示会努力。

　　段一坤忽然道：“王超，我听说你和梁玺挺熟的？”

　　梁玺是谁？圈内前辈，内地真人秀一哥。队友们一听，都意外的看着王超。

　　王超：“……干啥呀？”

　　段一坤道：“他刚接了一档新节目，首期播出时间刚好是你们主打歌发布的第二天，我和电视台联系过，嘉宾都已经敲定了，毕竟你们是新人，硬塞也塞不进去。我想着那就不通过官方，你和他私底下说说，哪怕在节目里提一下你们的组合名或是帮你们打打歌，效果都比咱们的普通宣传要好很多。”

　　王超有点不愿意，说：“塞不进他的节目，那就上别的节目，干啥非麻烦他？”

　　段一坤道：“暑期马上就结束了，收视率有保证的真人秀也都在收官，九月到十月是综艺淡季，没什么太大话题性，也就梁玺人气正盛，有话题有热度。当然了，你要是不愿意麻烦他，就当我没说过。”

　　王超没接话。

　　段一坤笑道：“你们快吃饭吧，我在这儿你们也吃不好，我过去那边了。”

　　他端起餐盘去了别处，和其他同事一起。

　　队友们面面相觑。

　　高思远先开了口：“王超，你真和梁玺认识啊？”

　　王超白了高思远一眼。这几个人里，他不待见季杰，那是因为从一开始俩人就没对付，但他最不待见的其实是高思远，这人的功利心都在脸上，拐弯抹角打听他家里什么背景好几次，明摆着是个势利小人，他就不想搭理这种人。

　　高思远有些讪讪，和他关系最好的杨萧穆打圆场道：“思远也没别的意思，其实坤哥说的对，认识也不一定关系就到那份上，麻烦梁玺不好，人家怎么说也是那么大的腕儿。”

　　他是帮着打圆场，可这话落在王超耳朵里就和激将没什么两样。

　　王超道：“我是不愿意给自己哥们儿找麻烦，啥叫关系没到那份儿上，我和他关系好着呢，就像……像我和小谢这么好。”

　　谢竹星：“……”拿他打什么比方？关他什么事儿啊。

　　大家也都默默无语。

　　王超不爽道：“你们是不是不信？等着。”

　　他说风就是雨，拿出手机来就给梁玺打电话。

　　……然而梁玺没有接。

　　气氛一时尴尬非常。

　　程曜道：“我有点渴，去买瓶水，你们喝什么？”

　　季杰道：“我跟你一起去。”

　　杨萧穆道：“我和思远也去，思远，走走走。”

　　众人飞速走光了。

　　王超还在不死心的拨号。

　　谢竹星：“……你喝水吗？”

　　王超怒道：“你敢走试试！”

　　谢竹星只好说：“可能人家正忙，顾不上接电话，晚点你再打吧。”

　　王超把手机往桌上一扔，手机一滑，掉到了桌子下面，他也不捡，就气呼呼的坐着。

　　谢竹星帮他捡了起来放回桌上，也没说什么，就低下头继续吃饭。

　　王超气了一会儿，说：“我没吹牛，我从小就认识梁玺。”

　　谢竹星道：“嗯。”

　　王超又说：“他和我二哥是发小，他妈跟我妈是姐妹儿。”

　　谢竹星道：“嗯。”

　　王超来气道：“你听我说话呢吗？嗯嗯啊啊啥呀？叫|床啊？”

　　谢竹星：“……”

　　他把筷子放下，说：“我没怀疑你吹牛，也没想知道你和这腕儿什么关系，你愿意说我就听听，不想说我也不打听。你还吃饭不吃了？”

　　王超：“……吃。”

　　两人埋下头吃饭。

　　王超吃着吃着，伸手摸了把谢竹星的脸。

　　谢竹星：“……又干什么？”

　　王超塞得满嘴饭，笑嘻嘻的边吃边看他。

　　谢竹星觉得他可真是又贱又讨厌，也伸过手去掐他的脸，掐得他挤眉弄眼才放了手。

　　被掐脸的王超开心得很……小谢可真好呀。

　　下午继续练舞蹈。

　　王超跟着谢竹星跳了几次，副歌部分有一小节扭胯舞，一直跳不好，第三遍完了，他自己面对着镜子扭了扭，说：“为啥你扭得那么好看，我这扭得还不如我们家哈芝跳广场舞。”

　　谢竹星为了不挡他看镜子的视线，就站在他身后，把一只手掌放在他胯骨左侧，一只手又卡他腰，说：“角度大一点，胯要出来，得碰到我的手才算到位，腰要一起动，动腰，对对对，继续。”

　　王超照着他说的做了几次，谢竹星鼓励他：“非常好，再来要记得，腰不能放松前倾，臀部和大腿都要收紧。”

　　王超嘟囔道：“我收紧了呀。”

　　谢竹星让他再来，边指导他：“收紧收紧，你屁股别顶着我！大腿用力，绷住！”

　　王超道：“我绷住了！腿都酸了！”

　　谢竹星摸了摸他的大腿，发现他大腿肌肉是在用力绷着了。

　　王超回头说：“我就说我绷着了吧。”

　　谢竹星低头看了看，找着了问题所在，拍他屁股一巴掌，道：“浑身上下还没二两肉，全长这儿了。”

　　王超也不气，还得意洋洋：“你知道啥叫进化论吗？我这就叫进化，小时候整天屁股挨打，肉多就不怎么疼了呀哈哈哈。”

　　谢竹星：“……”人家脑子进化，你就屁股进化，牛逼啊。

　　下午六点，练了一整天歌舞的队员们准备各回各家。

　　王超叫住他们：“晚上请你们玩儿，去吗？”

　　季杰第一个拒绝：“我不去。”

　　其他人也不是特别有热情。

　　王超一脸臭屁的说：“我叫了梁玺，说介绍我队友给他认识，你们要不去，我就只带我们小谢去。”

　　众人：“……”

　　最后当然还是去了，不冲王超，也冲梁玺。

　　王超的车是两人座，刚好高思远今天也开了车，于是王超载着谢竹星，余下四人跟在他们后面。

　　没去酒吧，去了家SPA会所。

　　“你们别紧张，梁哥人特好，”进去前，王超背着手站在台阶上，说，“他脾气也还行，没啥架子，你们自然点就行了，别给我丢人。”

　　众人：“……”站在门口被你训话就已经很丢人了好么。

　　进去后，王超说了房间号，接待小姐带着他们直接过去，到门口，王超就赶人家走了，自己咣咣咣的敲门，大声道：“哥，我来了！”

　　里面应了声：“进来吧。”

　　除了他之外的五个人多少都有些紧张。

　　王超推开门进去，队友们跟在他后面。

　　套房外面没有人，王超自己绕到里面，有个室内温泉浴池，梁玺裸着泡在里面，目不转睛的盯着面前的电视机，也不看他，说了句：“来了？”

　　王超道：“你看啥呢？”

　　他看了一眼，是部大约十年前的国产老电影，青春校园题材，那时还青涩的英俊男主角如今也是一线影帝了。

　　队友们在外面站着等，不好意思坐下，也不好意思弄出动静。

　　王超从里面出来，还把门关好，脸色古怪道：“坐下等吧。”

　　程曜小声问：“梁老师在做SPA吗？”

　　王超：“……算是吧。”

　　不一会儿，大家都知道梁玺在干什么了。

　　都是男生，谁还没有打飞机的时候忘情叫过两声呢。

　　王超倍感尴尬，喊了声：“哥！你小点儿声！”

　　里面梁玺一顿，骂他：“捂住耳朵不行了吗？谁他妈让你听了！”

　　王超自己不捂，说：“你们几个，捂住耳朵。”

　　只有程曜捂住了。

　　过了好大一会儿，梁玺忙完了，披了件紫色浴袍，边系带子边出来，嘴里还骂：“你个欠揍玩意儿，瞎鸡|巴喊啥？差点把我吓软了……我操！”

　　他吓了一跳，根本没想到外面这么多人。

　　王超：“……叫梁哥。”

　　其他人便叫：“梁哥好。”

　　他梁哥：“……”

　　太尴尬了，梁玺装模作样和大家打了招呼，连三分钟都没待到，就去换了衣服，找理由说：“我明天准备搬家，还得回去安排一下，今天就不陪你们玩了，下回再聚，今天都算我账上。”

　　王超一点眼色没有，还问：“哥，你搬哪儿去了？用不用我帮忙啊？”

　　梁玺道：“你能帮什么忙？少添乱。”

　　他告了别，就头也不回的往外面走。

　　王超想起段一坤交代的事儿，忙追上去，跟他勾肩搭背的边走边说。

　　几个人面面相觑。

　　程曜红着脸，担心道：“以后梁老师会不会再也不想看见咱们几个了？”

　　高思远反而兴奋道：“应该没事儿，王超跟他真的很熟啊，小谢哥，你听王超说过吗？他俩到底什么关系啊？”

　　谢竹星装糊涂：“没有，他一般不说他的私事儿。”

　　高思远看了看门，小声道：“我听人说，梁玺可喜欢男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 14 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 