    再者初七现在还不想面对其她事情，“我现在满脑子都是拍戏，现在想不起别的，要不然就是别说了。”

    这一切的事情总是会让她觉得有些难以接受，这本来就是他们需要共同面对的，但现如今根本就没办法去说清楚。人有些难以接受。

    席泽万般无奈，他总觉得初七这样就是在挑战着特别的耐心。可又能怎么样呢？这都是她自己惯出来的，要不然只能够怪自己。

    “我与你说过要不要让我们的关系变成真的，还记得吗？”

    初七睁大了双眼，这……这是席泽在表白？

    怎么说呢，他们本来就是朋友，如果真的要在一起的话，那不就觉得有点奇怪了吗？

    “你现在思考得怎么样了？该不会是从未想过。”

    初七想了想好像也不是这样子的，“我当然是有想过，但是我觉得咱们现在就挺好了，为什么还要改变？”

    “不好。”席泽双眼紧紧盯着她，不让她有任何的逃避。

    “现在每个人都以为你与我在一起，但只有我们知道这是假的。每天都要去说假话，而且还要去应付这么多人，你不觉得还挺累的吗？”

    的确如此，在说了他们是男女朋友关系之后，很多人都过来询问，而且很多目光都变成了暧昧。

    偶尔还是会让初七，觉得并不好受。

    “还好吧，我对这些并没有太高的要求，如果你实在是受不了，那就算了吧。”

    除非就是初七退出娱乐圈，而且初七已经预料得到，等到他们真正变成情侣的时候，席家的人肯定会指手画脚，而且还会提出订婚这种事情，一旦有了婚姻关系，那就更加不一样了。

    “而且之前不就是有人催着我们订婚吗？咱们怎么可能会订婚，这简直就是没法想象。”初七一说起这个就连连摇头，跟自己的朋友订婚，这不就是太过于奇怪了吗？

    初七并不想去沾染感情，即使对方是席泽。

    “你可以现在开始想一下。”席泽引导着，“也不是说让你立即就接受，只是先设想一番。”

    这个办法好像也还可以，不过，初七有些怀疑了，“席泽，你该不会是有点喜欢我了吧？这怎么可能？”

    初七有点意识到了什么，试探性问了一句，随即自己又否定了。

    沉默之下初七脑子里边闪过很多的想法

    “如果我说是真的，你会如何？”

    “现在就挺好的，我不太想改变。”初七皱着眉。

    不管是前世还是现在，所有的改变给出其带来的记忆都并不是多好，而且她总是觉得和席泽之间其实也是有着一种隔阂。

    现在就挺好的了，她和席泽在生活上还是工作上都有着共同的话题，所以就算是有那么一些人想要破坏他们之间的关系，其实也就是根本做不到。

    只不过真要去说起，却也都觉得无从谈说。

    初七看着他神色之中有着迷茫与一些不太确定，“我不知道你为什么会忽然就想改变了，但是也许这一切都只是一种错觉。”

    可以不变那当然就是最好的，初七已经是有了自己的想法，更何况再多的事情在他们眼里，其实都并非是没有办法解决。

    这应该就算是拒绝了，初七心里不好受，席泽也一样。他本来是做好了被拒绝的准备，但又不免有那么一点希望。

    他走上前，本来是想要碰一下初七的手，但被躲开了，席泽也不勉强，“那就先暂时维持现在的关系，这些事情以后再说。”

    席泽并不想让初七避开她，也不想看到初七为难，“先继续帮我一会吧。”

    初七笑了笑，“好。”

    他们应该很快就会恢复到原来的状态吧，初七心想不改变，其实还是对双方都有好处，比如说他们现在的关系比起和平分手或者是继续在一起，还是一样有着天差地别。

    反正初七是可以接受任何形式的结局，只是粉丝们不买单的话，大概是要掀起一场不小的风波，这也有可能影响到初七和席泽两个人的事业，所以马虎不得。

    得到承诺初七才有些轻松，“那就不说这些了，咱们来看一下剧本。”

    撇开感情问题还有其她麻烦又复杂的东西，初七觉得又可以和席泽愉快交谈。本来他们都是有着共同的话题，现在更是觉得这样也还挺好，就算没有那什么男女朋友的关系也还可以了。

    席泽意识到自己还是太过于着急了，现在的初七还是会退缩。得等到初七真正喜欢上她还不是现在只有这朦胧好感时候就提出来。

    这一次谈话之后，席泽彻底不再去说起感情之事，本来他也并不想在这上面纠结。

    大概是因为心结已经解开了，他们之间的配合也就恢复了，正常导演也慢慢的发现两人似乎是越来越默契。

    拍摄顺利进行，而且席泽又在处理着初家的事情，席家那边也是她在应付着，拍戏之余还得要应付这两家的人，席泽到底还是比较累。

    不过好在的是，涟漪再也没有脸面过来找他们。

    后来初七听说初涟漪，彻底整容失败，已经不再抱着进军娱乐圈的梦。

    这一些事情对初七并没有半点的影响，两周之后她将自己写的歌交给了毕方，随后加了一点修改，这才加紧时间去制作这一首歌。

    天气越来越冷，已经是到了十二月，初七已经在剧组待了两三个月，但还是没多大适应，其他人和初七基本上就没有任何的交流，只有在必要的时候才会有人过来。

    而且有些奇怪的是，很多时候都是通过席泽来传递消息，而不是直接与她对话。

    “今年好像比较冷，我怎么感觉自己的手不是自己的了。”

    “这可真是太冷了，还就十二月而已，看就绪需要穿棉袄，我真的是醉了。”

    换做是以前，大概需要到一月时候才需要多穿一件，现在十二月却已经冷得不行了。

    剧组的人正在埋怨着这天气怎么这么的变态，而且他们真不想面对这些，换作是以前，当然那就不会去多关注，可现在这模样倒还真让他们觉得有些难以去接受。

