    

    
这些人比凌家的保镖强的那可不是一星半点，叶凡粗略的估计了一下，前面站着的几个人，最起码一个能够打凌家的保镖最少就是三个，叶凡这倒也不是在轻视凌家的保镖，而是他们同样作为保镖，作用的地方却不一样，凌家的人只是为了执行一些简单的任务，而他们龙家的人则是为了执行更大的使命。

    
“这些人或许就是你们龙家的精锐了吧。”叶凡扭头低声对旁边的龙腾说道。

    
“对啊，这些人就是我们龙家真正的王牌力量了，可以说我们龙家的命脉就掌握在这群人的手中了，一会小心一点，他们不可能真的下重手，只是为了简单的考验一下我们，所以我们一会也不必伤了他们。”龙腾看着叶凡回答道。

    
“嗯，我记住了。”叶凡冲龙腾点了点头的说道。

    
不一会，场子中央的那名老者又发话了，只见那名老者跟那群人低声的说了几句话，，然后就对着龙腾以及龙跃说道:“龙家族长选拔，第二场，现在开始，请双方各自参加考核的人就位。”

    
这名老者说完，龙腾就带着叶凡走到了右侧的一个小场地当中，当然，龙跃则是带着那个人去了场子的坐边的一个小场地当中，他们四个主角入场以后，其他的人也都慢慢的进入场地当中，与他们略微不太一样的是，各自的场地当中，足足每个场地分了五个人，这样的话那就是两个人打五个了，这样的难度可想而知。

    
虽然这样，他们几个人没有一个人心声胆怯，全部都是战役高昂，就拿叶凡来说，叶凡每次遇到强大的对手的时候，叶凡总是显得格外的冷静，所以每次才会爆发出巨大的力量。

    
双方都站定以后，龙家的长老询问过各自的状态以后，就下令龙家之人可以动手了，叶凡往后略微退了几步，与他们龙家的保镖拉开了距离，这样的话，才能更好的应对突发状况，不至于让人手忙脚乱的。

    
叶凡和龙腾一起后退，而龙家的五个人则是并肩向前冲，向后退了一会，实在是退无可退了，叶凡和龙腾才停了下来，叶凡和龙腾相视一眼，两人并肩向前冲，冲到那群人的面前，叶凡一个人直接对上了他们龙家的三个人，而龙腾则是对上了两个人。

    
叶凡这次没有用任何花里胡哨的招式，使用的全都是最有效的近身格斗术，当那三个人围着叶凡的时候，叶凡打算使用各个击破的方式，叶凡一直在三个人只见穿梭，他在寻找一个机会，一个一击命中的机会，因为如果同时对上三个人的话，叶凡也没有太大的几率能够获胜。

    
越打叶凡越是心惊，不得不佩服龙家的能力，尽管叶凡已经非常的聪明了，但是龙家的人也不傻，叶凡抽空看了一眼龙腾，发现龙腾此时也是艰难的抵抗者，而龙跃那边，因为龙跃力量非常的强，龙跃跟叶凡一样，都是一个人对上了龙家的三个人，龙跃不像叶凡那样，龙跃使用的基本上都是用拳头直接打击，因为这样更加的有效一些。

    
终于叶凡疑问的找到了一个机会，一个可以出手并且能够解决掉一个人的机会，叶凡怎么会抓不住这个机会呢？叶凡猛然向前横跨一步，将力量凝聚在双手之上，用尽浑身力气抓起一人，向身后猛然一甩，龙家的那个人就被叶凡给摔得飞了出去，被叶凡给淘汰掉了。

    
龙家这一关的比赛规则就是如果谁出圈了，就代表着是失败了，而叶凡刚才艰难的淘汰掉了一个人，叶凡的面前就剩下两个人人，剩下的两个人看到自己的人失败了，瞬间就停了下来，警惕的看着叶凡，叶凡站在原地不闪不避，笑着冲他们俩勾了勾手。

    
他们两人相视一眼，一同向叶凡冲了过去，经过刚才的短暂接手，其实这两个人也已经看出了叶凡的策略，所以他们俩才会一同上前，不给叶凡找到落单的机会，两人步伐一致，出拳一致，虽然说叶凡双拳难敌四手，但是也不是完全没有一点的办法。

    
叶凡的身体扭出了一个奇怪的角度，躲过了两人的追击，原地转了一圈，叶凡就又向他们冲了过去，这次叶凡是反守为攻，提着拳头向他们冲了过去，叶凡快速出拳，可以说这种速度就是叶凡的极限了，那两个人艰难的阻挡这，虽然这样还是有一部分落在了自己的身上。

    
“叶凡兄弟，用不用我去帮忙啊，如果用的话，你就说一声。”龙腾已经解决掉了自己的两个对手，或许是这两个人是不太想招惹这个龙家的未来继承人之一，所以略微的有一些放水，龙腾自然升胜利的快一点。

    
听到龙腾的声音，叶凡扭头一看，好家伙，只见龙腾已经解决掉了两个人，站在那笑着看着叶凡。

    
“不用了，就这两个人我还是可以的。”叶凡淡淡的说道，说完以后，叶凡站在完全的放弃了格挡，将全部的精力都放在了进攻上面，叶凡猛然的向后扬了扬，顿时感觉着自己的胸口的地方还有一些疼，这一下竟然疼的叶凡呲牙咧嘴的，叶凡站在那缓了缓，不是都好了吗？怎么会这么的疼啊，叶凡暗暗的想到。

    
龙腾看到这，那还能在任由叶凡这样啊，龙腾一个跨步直接来到叶凡的身边，低头问向叶凡:“你怎么了？没事吧叶凡兄弟。”

    
“嗯，没事了，前几天我的伤口本来都好了，没想到动手的时候还是会有点疼的，刚才一动手，好像是碰到了伤口了。”叶凡笑着对着龙腾说道。

    
“那行，这两个人就交给我吧，你去一旁歇歇去。”龙腾一脸担忧的看着叶凡说道，毕竟这后边还有第三关呢，第三关才是最为重要的一关，没必要让叶凡在这一关就拼尽全力。

    
“没事，我们一人一个吧，我还没有那么废物。”说着叶凡也向前一步，迎上了一个人，此时叶凡和龙腾都是各自对战一人，瞬间压力就小了许多，之前是不光得抵挡这个人，还得提防着那个人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->