    大卫从地上爬起来，和哈利一起手持步枪，谨慎地朝办公室里移动脚步。

    墨西哥帮的所有枪手都已经被击毙，只剩下古斯特一人坐在办公桌前，表情严肃地看着他们。

    他很想表现得威严一点，可额头处的虚汗与微微颤抖的身躯，还是出卖了他的心境。

    看见古斯特波澜不惊的表情，大卫心里很不爽。

    他快步走上前，一把抓住古斯特的衣领，坚硬如铁的单臂猛然发力，将古斯特拎出来在空中抡了一大圈，重重地摔在地上。

    啪的一声！

    古斯特被摔得头晕眼花，身上的骨头都快散架了。

    “救命，不要杀我！”

    古斯特最后的一点尊严被大卫生生击碎，赶紧向两人求饶。

    “别杀我！求你们别杀我！我可以给你们钱，很多很多的钱！”

    哈莉走过去蹲下身，笑眯眯地问道：[久久小说 www.jjxxs.cn]“好啊。你给我100亿美金，我饶你一条命。”

    闻言，古斯特苦着脸道：“这位女士，你是不是对我有什么误会，100亿美金我真的拿不出来。”

    “是吗？”

    哈莉依然保持着迷人的微笑，她用脚踩住古斯特的手腕，掏出手枪对准他的手掌。

    “砰！”

    一声枪响，古斯特的手掌被子弹射穿了一个大洞，顿时鲜血淋漓，血肉模糊。

    “啊！！！！！”

    古斯特疼得大叫起来。

    大卫按住他的肩膀，将他牢牢控制住。

    哈莉站起身来到另一侧，踩住他另一只手，用枪口抵住手掌。

    “街边的三岁小孩都知道，你们这些墨西哥毒枭富得流油，你敢说你拿不出100亿美金！”

    古斯特忍住剧痛，解释道：“女士，你真的误会了。”

    “古斯特家族从上世纪七八十年代开始崛起，至今为止家族嫡系成员有四五十人。嗨草生意确实很赚钱，但是这些钱要按比例分到每位嫡系的手中。”

    “除此之外，家族还要供养上千名的枪手，还要花钱打通政府和警察的关系，实际落到每位家族成员手上的钱并不多。”

    古斯特表情真挚，看起来不像是说谎的样子。

    哈莉抬起头和大卫交换了一下眼神，然后继续问道：“那你的个人财产有多少钱？”

    古斯特说道：“除去股票，债券，豪车，豪宅，私人飞机，游艇等不动产，我现在可支配的现金大约有12亿美金。”

    哈莉眉头一皱，这和她的心理预期相差甚远。

    古斯特害怕她不相信，赶紧说道：“我说的都是真的，如果你们不信，我现在就可以登录我的账户给你们看。”

    哈莉站起身道：“还不快点！”

    大卫松手，古斯特连忙爬起身，从地上捡起爱马仕的方巾，将手掌的伤口简单地包扎起来。

    然后，他坐到办公桌前打开笔记本电脑，登录瑞士银行的个人账户。

    大卫和哈莉走过去一看，发现古斯特没有说谎，他的个人账户上确实只有12亿美元。

    哈莉失望地叹了口气。

    12亿就12亿吧，除去分给杰森的2亿保护费，他和大卫一人能分到5亿，正好可以购买1级超能力。

    她俯下身，拿起一支价值上万美金的万宝龙钢笔，在桌上的白纸上，写下一串字符。

    “把你账户上所有的钱，全部转移到这个银行账号上。”

    古斯特接过白纸扫了一眼，发现这是一个瑞士银行的不记名账号。

    古斯特：……

    见他的动作有些犹豫，哈莉立刻用枪指住他的脑袋：“怎么？舍不得这笔钱？难道钱比你的命还要重要？”

    古斯特抬起头，认真的说道：“这12亿美金我可以给你。但怎么保证你们在拿到钱后不会杀了我。”

    如果给钱不给钱都是死，那古斯特情愿将这12亿美元留给自己在墨西哥的几个儿子。

    哈莉严肃道：“我以小丑组织的名义起誓，只要你交出这12亿美元，我和他绝对不动你一根汗毛。”

    古斯特笑着摇摇头：“你的誓言对我来说，没有任何可信度。”

    哈莉眉头紧皱，心里有些微怒。

    就在哈莉准备再给他来一枪的时候，古斯特提议道：“我有一个办法。”

    “什么办法？”

    “我可以为这笔转账设置一个条件，钱款到账之后会暂时冻结，只有在72小时内由我亲自解除，这笔钱款才能动用。如果72小时内没有解除，那么这笔钱就将永久冻结，成为一笔死账！”

    古斯特解释道：“钱款到账后，是退不回原账户的，所以你们不用担心我会赖账，更不用担心我故意冻结这笔钱。我不会为了一笔拿不回的钱，而得罪你们小丑组织。”

    听完古斯特的话，哈莉和大卫走到一旁小声讨论。

    一分钟后，哈莉说道：“可以！你现在就转账吧。”

    古斯特点头道：“好。”

    趁着他转账的时间，大卫问道：“你手下的枪手都是小混混，怎么会懂军队的特种战术？”

    古斯特一边操作电脑，一边解释道：“为了对付你们，我向市长寻求了帮助。”

    “对了，这个市长是位腐败市长，光从我这里就捞走了两亿美金，你们可以找找他的麻烦，收获一定很大。”

    古斯特对这位市长先生非常不满，收了钱不干事，居然连电话都不接。

    大卫道：“这事不用你操心，继续说。”

    “这件事情牵扯到杰森，不，沃尔特先生，然后就被一个叫国土战略防御攻击与后勤保障局的神秘机构给接管了。”

    国土战略防御攻击与后勤保障局？

    哈莉和大卫在心里默念，这个名字对两人来说都很陌生。

    “下午的时候，他们来了两个人，一个白人，一个黑人，向我询问过基本情况后就离开了。”

    “还说让我放心，他们会解决掉你们。哼，全都是屁话。他们只是派了几个特工来训练我的手下，然后就没有一点踪迹了。”

    想到这里古斯特心里，对美国神秘机构的期待感跌到谷底。

    什么狗屁机构，连个恐怖分子都搞不定，真是一群废物。

    古斯特恨恨地敲下最后一个按键。

    “好了，转账成功了！”

