    “各位，请开动自己的脑袋，进行思考，更大、更强的磁场，是如何产生的呢？常规的材料不可能产生这样的超级磁场。”

    在这之中，最主要的技术，当属于一种基于亚原子技术的新材料，被称作超磁—A！

    “超磁—A”是由一系列“亚原子”，规律排序组成的材料。从理论角度，亚原子存在时间的非常非常短暂，很快就会衰变成能够长久存在的常规粒子。

    但是在加速器当中，由于相对论效益，高速运动，乃至接近光速的亚原子，在的时间可以大幅延长，以至于制造“超磁—A”的速度能够大于衰变的速度，使其能够稳定存在。

    一种新的，由亚原子组成的材料就这样诞生了。

    只能存在于加速器中的材料，简直就是令人感到匪夷所思，目瞪口呆！

    “最为关键的是，这种材料在形成的时候能够产生巨大的磁场，这个巨大是真正的巨大，远远超出寻常材料的超级磁场……”

    超级磁场的用途可就太大了，先不说什么等离子工业，更主要的是——可以用来制造星际冲压发动机，也即巴萨德冲压发动机，以及……电磁护盾！

    宇宙虽然空旷，但星际空间中依旧充斥着少数的粒子，这些粒子又以氢原子核居多。如果用一个磁场发生器，将这些氢原子收集起来，积少成多，这些氢原子将成为最好的发动机工质以及核燃料。

    如果大规模采用这种星际冲压发动机技术，昆仑山需要携带的核燃料将会大幅减少，那么可以腾出更多的吨位，用于发展其他行业。

    “大家请看！”丹尼斯?金教授兴奋地挥了挥手，工作人员们推出了一个庞然大物，又引发了下边一阵小小的惊呼。

    台上展示的是一台小型螺旋式的粒子加速器！

    坐在台下的张远立刻紧张发问道：“教授，你不会在这里弄出超磁-A吧……我们所有人都会被超级磁场给弄死的！”

    这话一出，立马又是一阵阵的鸡飞狗跳，有一些记者已经想要闻风而逃。

    超级磁场杀人实在是太简单，甚至强大到，连人脑中的生物电流都能够干扰，而这位教授居然想在没有任何保护的情况下做实验？

    这位教授微微笑了一下：“不不不，大家不用担心我只是做一个亚原子示范，我还没有蠢到把自己弄死的地步……”

    “更何况，我们还没有摸索出超磁A的亚原子排列方式……”

    “但是可以肯定，对于亚原子方面的摸索，就是三级文明的真正门槛！无论是工业方面，还是军事实力，都会产生一次质变！”

    “大家，加油吧！”

    ……

    整个科学会议结束后，张远头昏脑涨地出来了。

    科学发展的越来越精细化，虽然他每天都在加强学习，顶多只能听懂一个大概罢了。

    但就是那么一点大概，却让他产生了浓浓的兴奋。

    亚原子方面的研究并不是没有突破口，人类有着许多可以借鉴的内容，包括那一块迟迟没有研究出来的高维碎片。

    各种超越常规的亚原子材料，一旦成规模出现，毫无疑问……会开辟一个崭新的时代！

    “只不过，八百万的人口有点偏少，即便以科研工作者居多，还是偏少……昆仑山可以容纳一千两百万的人口，只不过整个人口增长的过程不宜太快。”

    “甚至，一千两百万的人口，还是有点少啊。建造下一艘昆仑山，又很麻烦。如果等产业升级之后再建造，那就更好不过了。”

    就这么一边思考，一边走着，即便还是有着各种各样的问题，心情依旧还算不错。

    张远突然感到自己的肩膀被人拍了一下，抬头一看，林萱萱刚好从医学报告会上出来，正一脸笑意地看着他。

    “干嘛呢，一天到晚呆头呆脑的，走路也不看前面！”

    张远道：“心情很不错，否则就是皱着眉头了，然后唉声叹气，苦恼、不知道前方的道路，担心什么时候人类会突然灭亡了，这就是舰长的一天到晚。”

    自从破解了巴迪特人的记忆之后，人类真的收获颇丰。

    这些知识囊括了各行各业全方位的内容，包括物理、数学、生物、材料等等等等。

    原来这些家伙还藏着这么多东西呢！

    “这样啊，快乐的像神仙一样……你好像好几天没有回家，直接睡在舰长室了吧？”林萱萱颇有一点愠怒。

    张远也不尴尬，连忙一把抓住她的手，尝试着转移话题，“对了，肚子饿了吧，我们一起去吃点东西……还有一个新开的餐厅我们还没有吃过呢？”

    林萱萱冷哼了一声，然后一路小跑地跟了上来。

    张远随意地说道：“医学会议结束了吗？我有个问题想问你……为什么这些巴迪特人这么长寿？五六千年的寿命啊，真是羡慕都羡慕不来的。”

    “按照新文明史学对这个文明分析，正因为如此高的寿命，巴迪特人才能够轻易地适应星际远航，就像人类的大航海时代一样，五六百年的航行，对他们来说只是很短的奋斗时间。否则，就凭他们的意识形态，早就被金钱，以及资本主义给约束住了吧。”

    资本主义是许多文明陷入平庸化的一大原因。

    然而巴迪特人与众不同，因为他们的先天寿命实在是太悠长了，可以轻易地适应大星际航海时代……

    实际上他们的社会层次，包括社会制度，全都相当平平无奇，甚至还处于人类第一次工业革命的君主制时期，并没有太多值得人类借鉴的地方。

    人类实在是有点搞不懂，为何会有先天寿命如此悠长的种族……

    “真是宇宙的宠儿，种族值高的过分了。”张远摇了摇头而人类的延寿科技，到目前为止已经步入了瓶颈期，很难再次突破了。

    “为什么这个物种长寿，为什么这个物种短命，这是一个综合性的问题，不是一两句话就能够说得清的。”林萱萱俏皮地说道。“请我吃一根BQ雪糕，我就详细地告诉你！”

    “BQ雪糕，那么贵！”张远心中有点舍不得，突然嘴贱了一下，“都这么大年纪了还吃雪糕，还和小孩子一样，现在应该注重养生，现在不养生，年纪大了有的苦头吃。”

    “你才是大叔，你是大……爷！”林萱萱恼羞成怒地说道。

    但她心中却有点忧伤，是啊，随着时光的流逝，青春早就已经不在，已经逐步步入中年阶段。一回想往昔的岁月，不知不觉间，都已经这么多年过来了。脸上已经长出了皱纹，皮肤也不再像以前那样充满光泽了……谁没有这个时候呢？

    “走走走，小女生，我请你去吃。”张远发现自己说错了话，连忙笑呵呵地认错。

    果然，林萱萱哼了一声，然后又笑了起来。

    两人走进一家餐厅，点了菜之后，机器人服务人员很快就是送上了晚餐。

    “干杯！”

    酒杯轻轻地碰了一下，张远嘬了一小口红酒，询问道：“都已经研究这么多年了，还没有成果吗……再这样下去，就只有你们医学研究方面，没什么成果了，还在吃地球的老本……”

    林萱萱摇了摇头，“没有就没有，谁说一定要有成果？关于寿命方面，地球人早就挖掘地很干净了，除非提升智力，才可能进行下一步吧。”

    “巴迪特人与人类，的确有很大的不同……他们的长寿基本上对我们来说，还真的没有太大的借鉴意义，只能够当做一种仿生学素材。”

    “怎么说呢……身体构造有点像地球上的海星，而且所有的个体都是雌雄一体。同性繁殖，你知道吧。”

    同性繁殖，也就是说这个文明的个体雌雄一体，可以相互之间交配繁殖，也可以自我克隆，总而言之，每个个体都可以生育。

    对于巴迪特人而言，生殖细胞存储在脑袋旁边的触手边上，相互之间最好的礼仪就是交换生殖细胞。

    繁殖行为也非常简单，受精卵在触手的囊腔中发育，就像海星分裂一样，诞生一个幼小个体，然后由母体天然抚养长大。

    正因为这种繁殖情况，爱情这种东西，巴迪特人是感受不到的，也没有所谓的交配快感。但巴迪特人却拥有母爱，无论是传统的礼仪道德层面，还是本能层面，都要求抚养自己的孩子。

    之所以狂热的追求利益，是因为抚养孩子的费用很大，而一个巴迪特人，在漫长的岁月当中，至多能生育500个孩子。这要求他们在年轻的时候得赚够所有的钱，给孩子提供更好的教育，才能在晚年享受天伦之乐。

    否则就算生育一大堆，也全都是下等人而已。

    说起巴迪特人的历史，倒是相当有趣，这个种族诞生在遥远的巴迪特星——一个生存环境相当恶劣的星球。

    巴迪特星空气稀薄，火山爆发频繁，昼夜温差大，整个环境类似于火星，绝大多数的水资源都集中在南北极，在人类看来，简直就是恶劣中的地狱。

    这么恶劣的生存环境，导致巴迪特星的物种竞争异常剧烈，所有的物种都向着两个方向横向发展：第一是短命种，通常都是简单的生命，这一类的生命繁殖能力非常强大，能够快速地更新换代，通过数量优势来适应恶劣多变环境。

    第二便是稀少的长生种，这些物种能够凭借本体的强大体魄，越来越趋向于完美，通过质量优势强行适应所有恶劣的环境。

    巴迪特人毫无疑问是其中的佼佼者，作为星球的宠儿，能够适应各种不良环境，繁殖能力优秀，而且拥有智慧！

    所谓的自交功能，也正是因为环境太恶劣，很容易找不到生育对象，才进化出来的。

    自然而然地，巴迪特人在这个星球脱颖而出了……

    但是就算到后来，发展出科技，原始时期的遭遇也一直影响着巴迪特人的意识形态，他们渴望利益，渴望更好的生活，这种渴望远远比人类强大。让他们很容易就步入了资本主义的陷阱当中。

    就算进入了星际时代，本能的逐利性依旧没有办法更改，所以才发展出了一个非常奇特的商业文明……从某一角度，特别是社会制度的角度，这个文明并不比人类优秀太多，只不过依靠远远比人类强大的“种族值”，才发展到了现在，这是羡慕也羡慕不来的。

    张远问道：“我还有一个问题，这种长生种，又是怎么进化出来的呢？既然是长生种，说明他们的更新迭代速度非常慢，进化也就自然而然变得缓慢了。在这种情况下，又怎么可能进化地完美呢？难道是运气好的关系？”

    “这一直是一个生物学上的难点啊。”林萱萱认真回答道：“凭借已有的资料，还真的很难解释为什么会产生这种现象，就好像平白无故发生了一样。而且，巴迪特人依旧在缓慢进化，寿命居然一代比一代长，真是奇了怪了……”

    “一代比一代长？这个好像没什么问题吧。”张远疑惑道：“因为科技在发展啊！就像人类一样，原始时期没几年好活，二三十岁就死了，现在却能够活三百岁了。就算寿命再长，他们也渴望活的更久，这一点不难理解。”

    “我说的问题，可不是你理解的那样。”

    林萱萱连忙道：“巴迪特文明也有自己的考古历史，在15万年前，从自己星球发现的考古化石，先祖遗传物质和现代有着很大程度的不同，而且寿命也就区区一百年。是的，一百年和数千年，差距实在太大，就好像突然发生了一种质变！”

    “也就是说，十五万前，一个聪明而又长寿的个体，突然从种群中诞生了！

    “由于这个个体的生存优越性实在太强，导致目前后续所有的个体，都是他的后代。”

    “还有这种事情？也太奇怪了吧？真的假的……”张远竖起了耳朵，“这是什么原因？”

    林萱萱解释道：“……有一部分巴迪特人认为，这个先祖在宇宙辐射的影响下，非常好运地发生了一系列基因突变，而且这种突变全都是良性的。”

    “还有一部分人认为，是外星文明对其进行基因改造的结果，因为这种变化实在太大，自然诞生不是不可能，但是几率极小。但是巴迪特人一直没有找到基因修饰的证据。如果真的有这样一个外星文明，其科技实力必然远远强于巴迪特文明”

    “不过，我们人类永远也不可能知道结果了，因为抓捕的巴迪特人中没有考古学家，他们对这段历史的了解也仅限于一些基本常识常识。”

    说到这里，林萱萱幽幽地叹了一口气，如果能知道，谁不想知道呢？

    很可惜，这又成了一个未解之谜。

    聊完这些，一顿晚餐基本上结束了，张远又意犹未尽地，再次点了一份甜点。基本上他们的对话都类似于现在这样，都已经老夫老妻了，难道还真的和少男少女一样，谈情说爱不成？

    张远感叹道：“独特的历史造就了独特的文化，真是有趣啊。先不说整个旅行中间能够得到的各种各样收获，就算一辈子都在星空中游荡、赶路，只是为了见证下一秒的奇迹……我也觉得相当有意思，并且不为之而后悔。”

    林萱萱两只手捧着脸蛋，“大哲学家张远先生，又开始发表感慨了……

    “不知道为什么，这个时候总是最有魅力的时候，可能是被你洗脑了的缘故。要不我们下一辈子也一起过吧？”

    “下一辈子？”张远忽然伸手揉乱了对方的头发，看到对方略有一点恼怒的眼神，哈哈大笑起来。

    ……