    

    被电视里的施然这么一说，顾谣情突然真想吃了。

    江述也没搭理顾谣情，由她自己去玩。

    如果刚才她们两个在那两个字上面拉扯一番，让观众也都往那方面想。

    那肯定就不能播了。

    但是二人也没什么特别的反应，直接就这么过去，那也就没事。

    如果不是老司机，很多人可能都没在意。

    顾谣情很快意识到有歧义，是因为她确实吃过

    施然是真不知道怎么回事，只是随口一说，根本没意识到有问题。

    电视里。

    施然和顾谣情挂了电话后。

    导演的画外音又传了过来:“不能吃鸡，鸡是我们的家人。

    施然:

    两人干完活后，一人扛着一袋子土豆回去。

    回到花香四溢的院子里，江述去鸡圈里看了看。

    “也没个遮风挡雨的地方，这鸡能受得了吗?”江述突发善心:“不如把它们吃了吧!免得它们受罪了。

    “哈哈哈...’”施然当即笑弯了腰。

    导演的画外音传来:“你可以为它们做个窝。’

    “做个窝?”江述撇了撇嘴:“那还不如让他们来我心窝里住一住。”

    “哈哈...江哥你就惦记着吃它们了。’

    “刚刚答应了知新和顾谣情，要请他们吃鸡的。”

    导演:“我这里有现成的鸡肉，你们可以用土豆来换。”

    江述恍然了:“所以导演的意思是，咱们的家庭成员不能吃，但是可以吃别人的家庭成员

    “哈哈哈哈

    不一会儿，顾谣情和张知新终于到了，

    此刻的江述正在操起锤子钉子，用木板给鸡造個遮风挡雨的窝。

    施然连忙跑过去迎上了顾谣情。

    “谣情姐，刚才你们打电话的时候，我们正在挖土豆。’

    “挖土豆?’

    “导演说，要88斤土豆作为房租，不然咱们今晚都没地方睡了。”

    “那你们挖多少了?还要我们帮忙吗?

    “江哥已经弄了50斤回来，我40!”施然兴奋地笑道。

    “嚯...你弄回来40斤还挺厉害的!”顾谣情松了口气:

    “本来我还想帮帮忙，没想到你

    们已经弄了90斤了，真棒!’

    “不是90斤!”施然连忙认真解释道:

    “江哥50斤，我40个!’

    顾谣情:

    电视里的顾谣情顿时傻眼了。

    电视外的顾谣情直接笑喷了:“噗!’

    “嘶!”江述当即皱眉:“你这笑得.牙齿磕疼我了!”

    “不好意思...顾谣情闻言笑得更是花枝乱颤:“我只是....想到施然这段就想笑她太会玩了，综艺感真的好。’

    顾谣情说完，便再次低下了头

    江述对此深以为然。

    这种真人秀基本没有台词剧本，节目内容怎么样。

    全看嘉宾的个人能力和临场发挥，得有一定的幽默感。

    所以同样的节目，不同的飞行嘉宾带来的节目内容就不同。

    施然就很会玩，时不时逗乐一下，也挺适合这种真人秀。

    此时节目已经开播十几分钟了。

    网络上已经有了一些相关评论。

    “大家觉得仙剑客栈怎么样?’

    “满昏!我稀饭!’

    “挺好玩的，看惯了天天对抗的真人秀，这种恬静的田园生活也挺有味道的，最重要的然然真的好可爱呀!”

    “江哥真的是人才呀!节目风格真的别出心裁!’

    “之前那些信誓旦旦说这节目粗制滥造恰烂钱的呢?’

    “我现在只想看看江述和谣情要怎么相处[狗头]]

    电视里。

    四人已经分成了两组。

    施然和顾谣情出去挖土豆了，凑房租，换肉吃。

    江述还在做木工，给鸡搭窝。

    对于城里人和如今的年轻人来说，这些木工活儿已经距离他们太远。

    看到江述做木工，他们只觉得新奇好玩

    张知新则在劈柴，待会儿要烧火做饭。

    这里没有煤气，也没有电饭煲，只能用土灶烧火，一切都是最原生态的。

    同样的，这种土灶台，也是一些城里人一辈子没经历过的。

    这也是这个节目的卖点之一，乡下人看着亲切，城里人看着新奇。

    当然，城里有一些饭店，专门也设有这种地锅美食，比如地锅鸡。

    因为柴火烧土灶做出来的饭，比煤气灶台烧得味道更好一些。

    但是此刻的江述被顾谣情折腾的，实在没有心思看电视了。

    他起身拍了拍顾谣情，后者就要拉着他去卧室了。

    “就在这儿吧!别去卧室了。’

    “这里?”顾谣情有点不好意思

    虽然家里也没别人，但客厅里太空旷，总有一种没有安全感的错觉。

    江述也不多说，把她朝沙发上一推。

    顾谣情便嘤咛一声，顺从地趴在了沙发上

    等到二人结束以后。

    电视里的他们已经烧好了饭，都围坐在院子里的竹亭下吃饭了。

    “第一次在这里相聚，咱们碰一杯啤酒吧!”江述建议道。

    “可以可以。’

    导演的画外音:“五斤土豆换一瓶啤酒。”

    “好像没有五斤了，顶多两三斤。”施然说道。

    “三斤，那就换300毫升，少一毫升都不行。’

    ..”导演懵逼了，哪有这么换的:“算了，你们欠我两斤土豆吧!”

    导演给出了一瓶啤酒

    啤酒就是某品牌的植入广告，包括酱油醋之类的调料都一样。

    都是收了广告费的。

    不过这种植入广告，还算比较自然，不会引起观众的反感。

    他们也不会吆喝用的什么牌子酱油，喝的什么牌子啤酒，这样就太过刻意了。

    “干杯!”

    饭桌上。

    江述大多和施然张知新交流。

    顾谣情同样如此。

    两人一直保持着一定的距离，但也不是很疏远。

    因为两人偶尔“不小心”眼神相撞时，也都是平静地转开眼神。

    看不出他们俩有什么恶劣的关系，只是交流比较少。

    “江哥，谣情。”张知新笑道:“我觉得大家肯定都很好奇，《外婆》这首歌，你们俩到底是怎么完成交易的呢?’

    “我当时就想写首歌夸一夸这个奖。”江述一本正经地道:“当时是在《仙剑》片场，我把歌词写在一张纸上，被顾谣情看到了，她私下就问我能不能卖给她。”

    “你开始乱说了。”顾谣情马上反驳:“明明是你写完这首歌后，主动问我想不想要，我才买下来的。’

    “价这人真不诚实。”江述笑着摇了摇头。

    “你才不诚实呢!”顾谣情撇撇嘴。

    “行吧，算我不诚实。

    “好吧!就当我在说谎。’

    “哈哈哈...”施然二人忍不住乐。

    “江哥我再问一个大家想知道的，李逍遥到底喜欢赵灵儿还是林月如?’

    施然和顾谣情对视一眼，都忍俊不禁。

    电视前的观众，其实也都很好奇这个问题。

    江述认真思考了一下，说道:“我不知道李逍遥怎么想的，但从我个人的角度，我是比较喜欢林月如。’

    顾谣情面上毫无波澜，心里已经笑开了花儿。

    大庭广众之下秀恩爱，别人也不知道，这种感觉，真叫人兴奋呀!

    不过顾谣情的微博超话里。

    小蜻蜓们已经因为江述这句话瞎猜了起来。

    “江述这是在和姐姐表白吗?

    “他就是故意制造话题的，你们还不了解他性格吗?’

    “反正我不能接受姐姐和他在一起!我相信姐姐也不会喜欢他的!”

    “可是他给姐姐写了几首歌呀!大家一点都不念他的好吗?’

    “姐姐也是花钱买的，又不是白嫖，这是交易吧!’

    此时，沙发上的顾谣情趴了起来，埋怨道:“沙发都被你弄脏了

    江述转头看看她，有些无语:“你确定不是你弄脏的吗?

    “...”顾谣情脸红了一瞬，扑进江述怀里:“抱我去洗澡。

    “电视还没看完呢!”

    “待会儿从花月上看。’

    江述便将把抱起来，二人钻进了洗手间里....

    等到他们洗完澡出来时，《仙剑客栈》第一期已经结束了。

    江述打开手机，网友们已经对这一档主题比较新颖的真人秀，展开了热烈的讨论。大致看了一下，可以说是得到了一致好评，几乎没有恶语相向的差评。

    “这种田园题材的真人秀是怎么想出来的呢?整期节目看下来，节奏真的很舒服，江述确实厉害!’

    “在一众竞技对抗博眼球的真人秀中，这节目真是一股清流呀!’

    “好吧!我又被江述打脸了，没有粗制滥造，反而十分惊喜![憨笑]”

    “上了一天班回家打开电视刚好看到这节目，真的很解压，全程姨母笑，希望江哥后面继续保持!’

    圈内做真人秀的同行看完这期节目后。

    除了说江述牛逼，已经不知道该说什么好了

    现在广电对真人秀节目卡的比较严。

    如今再想做出新的爆款真人秀，更是难上加难。

    创作者几乎都是在戴着镣铐跳舞。

    但是江述戴着镣铐还能在这么短的时间内，做出这么一档题材新颖，结构完整，主题还颇有现实意义的节目，实属不易。

    经历过繁忙的都市生活，勾心斗角的职场压力，谁不爱这种田园生活呢?

    这个节目，带给观众的是精神寄托。

    而精神上的享受恰恰是无价的

    这个节目的切入点找得太好。

    现在就看收视率能不能拿到当晚的综艺节目第一了。

    这还真不好说。

    因为浙视的老牌综艺《跑男》，收视率也一直不差。

    虽然比不了当初巅峰的时候，但瘦死的骆驼比马大，每期基本维持在2.2-3.2%之间的收视率。

    第二天上午。

    收视率没出来，因为是周五，做收视率采样的公司是要休息的。

    人家可不是996，平时是双休

    直到周一这天上午，一次性出炉周五，周六，周日这三天的收视率。

    江述只留意了一下周五的综艺节目收视率。

    《欢迎来到仙剑客栈》收视率3.13%。

    《跑男》收视率1.92%。

    浙视的人看到这个结果，当场傻眼了。

    他们破了3%!

    自家却跌破了2%!

    很显然，周五突然挤进来这麼一档强勢的真人秀，也分流了不少《跑男》的观众。

    毕竟蛋糕就这么大，别家分得多了，自己家自然就会少。

    只能说，现在江述三人的热度确实太离谱了。

    他们三个往那一站，就是收视率保证。

    这真是突然来了个降维打击!

    一家欢喜一家愁。

    苏视内部自然已经欢呼雀跃。

    尤其是那个拍板花了1.37亿买下这档节目的采购部主任，看到這个结果激动得想哭。江述倒没那么激动，他的心态已经很平常了。

    他现在只期望着，《情书》的公映许可证赶紧下来。

    如今距离春季档只有不到一个月的时间了。

    他的粉丝一直在催，怎么还不定档。

    江述也急啊!

    但上面的工作效率就这样，也没办法!

    甚至不少网友见《情书》至今还没有定档的意思，都开始怀疑他是不是吹完牛后，又不敢上春节档了。

    “《情書》不是要上春节档吗?江哥不会把这事儿忘了吧![狗头]”

    “江哥不会偷偷逃档了吧![狗头]”

    “将来江哥也有怂的时候。’

    “我不信江哥会逃档，可能是其他原因吧!”

    沈嘉玉看到这些传言后，当即就想跳出来嘲讽江述，但是想到上次被打脸的事。他又强行忍住了。

    但是不嘲讽一下又不舒服，于是他发了一篇微博:[某人吓得逃档喽![捂嘴笑]]他也没指名道姓，到时候进可攻退可守。

    如果江述真逃档了，倒时候就加大力度。

    如果他没逃....反正我也没说是谁呀!

    倒是如今春节档上那几部电影的主创团队和投资方，他们还是希望江述逃档好。不管怎么说，江述现在的风头确实太盛了，少他这一个竞争对手总是好的。

    但是心里这么想，他们和身边的人谈起这事时，却是口是心非，嘴上的态度很强硬。“江述这小子有本事就来春季档，看老子不弄死他!’

    “文艺片放在春节档都是炮灰，如果是江述的文艺片，别说炮灰了，渣都不剩。’“唉....看来江述不敢来春节档了，好不容易有个弄他的机会，可惜了呀!’

    直到1月14号这天，距离农历大年初一还有22天之际。他们看到江述正式官宣了。

    《情书》正式确认定档春节档!

