    第114章 112-比比东噩梦惊醒（1）

    “弟子恐怕这次真的要离开你了…离开你了…开你了…你了…了…”

    徐风的最后一句话，不断的在比比东脑海回荡，犹如魔音绕耳，一起一伏。

    伴随浮现的，还有那天崩地裂，山河崩碎的画面，也许，那才是真正的世界末日吧。

    直到…

    嗡！

    比比东的意识陷入模糊，那经历的一切，都开始淡化，就像是做了一个很长很长的梦，而那个梦却又无比的真实，哪怕最后一刻，她都不觉得那是假的。

    这种意识模糊的感觉，比比东不知道维持了多久，不过她能感受到的是，她的意识开始恢复清醒，能正常的思考，尤其是…她感受得到身体中多出了一股强大的力量。

    这股力量带给她的感觉，跟以前吸收完魂环之后的感觉是一样的，不同的是，这股力量极其的霸道和强悍，比之以往吸收的所有魂环加起来还要强。

    “徒儿…”

    比比东不知道身体中多出了那股力量是怎么回事，也懒得去思考那力量哪来的，现在，她的脑海中，只剩徒儿的身影，还是对方身形消散时的画面。

    “为什么…”

    “为什么世界末日只留下我一个人…”

    “为什么不连我也一起卷走…”

    一想到那黑洞浮现，卷走了所有人，还有那空间坍塌和世界末日的景象，比比东便心如刀绞、痛不欲生。

    如果可以，她恨不得那天的龙卷风连带着她一起卷走，这样，起码她还能陪着徒儿一起，不会像现在这样，只有意识存在，独自感受无尽的孤独与黑暗，就算想死都做不到。

    比比东正伤心难过着，就在这时，一道熟悉的吐槽声传入了她的脑海。

    “卧槽…”

    “怎么还不醒啊！！”

    “老师这到底是梦到了什么啊？”

    “都特么睡一个星期了。”

    听到这声音，比比东脑海一震，第一个反应就是出现了幻听，因为这声音正是徐风的声音。

    “徒儿，他不是被龙卷风给带走了吗？”

    “难道…”

    “徒儿他没有死…”

    比比东想到这里，心中顿时激动了起来，下意识就想要叫喊出声，想要呼唤徐风。

    然而，比比东却发现自己叫不出声，也动不了，只有意识是清醒的，其他的一切都无能为力，这种感觉，她以前也体会过，俗称“鬼压床”，当然，这个俗称是徒儿以前告诉她的。

    【看来老师这次做恶梦被吓得不轻啊！】

    【哎，都怪我，草率了，当初给老师牵引30万年魂环的时候就应该做点其他准备的。】

    【毕竟，老师可不像我一样拥有鸿蒙神体，无法对这种30万年魂环引发的梦境产生抗性，以至于，我只需要正常休息一晚就能适应魂环的力量，而老师却需要一个星期以上。】

    没过多久，比比东再次听到了徒儿的声音，只不过这次却不是话音，而是心声，这心声中带着几分无奈与歉意。

    “做梦？”

    “一个星期？”

    听到这话，比比东只感觉脑袋瞬间就不够用了。

    合着…

    她之前经历的一切都是在做梦吗？

    如果是梦的话，为什么会如此的真实。

    不对。

    那个梦里，她好像从来没有听到过徒儿的心声。

    “明明好几个月听不到心声，可为什么我就是没有发现这一点？”

    比比东陷入了疑惑，又努力的回想着当时的记忆，似乎，她那时候也发现了这一点，只是下意识的，不会刻意的往这方面追究，就是觉得那是真实的世界。

    “难道，那真的只是一个梦？”比比东还是感觉有些震撼和难以置信，不过震撼之后更多的便是激动和兴奋。

    【哎，也不知道老师什么时候能醒过来。】

    【我这都守一个星期了，老师你要是再不醒来，我特么就要猝死了啊！】

    这时，比比东脑海再次传来徒儿的声音，只不过这次的身影，却带上了几分憔悴，似乎徒儿已经很久没有休息过了。

    又过了片刻，比比东便感受到有什么东西在擦拭着她的额头，让她感觉舒服了许多，如果她没感受错的话，她应该是被恶梦吓出了不少汗，徒儿这是在帮他擦汗呢。

    “呼…”

    “擦好了…”

    略显小心翼翼的低语传来，比比东便感受到，额头处的毛巾已经被徒儿拿开了。

    【老师，你先好好休息吧，我要去眯一会了。】

    【我真的遭不住了。】

    随着这心声响起，比比东便听到，徐风开始朝着远处离去，脚步声无比的清晰。

    比比东不知道徐风要去哪，但听到那远去的脚步声，她下意识的就联想到梦中的那一幕…

    徐风将她关在了山洞中，那时候，她也听到了这种远去的脚步声，没由来的，她感觉徐风这一走就再也不会回来了。

    “徒…徒儿…”

    终于，比比东急切之下，竭尽全力呐喊了一声，不过可惜，她还是没有喊出声，最多就是在意识层面继续焦急而已。

    “徒儿…”

    “不…不要走…”

    “不要走…”

    也许比比东真的是被吓怕了，尽管怎么喊都没有说出声，但她依旧是不停的挣扎着，想要脱离这“鬼压床”的状态。

    哒！哒！哒！

    徐风的脚步声，越来越远了，最后，脚步声消失。

    “徒儿…”

    “不要走，你快回来…”

    “你快回来啊…”

    比比东没有再听到徐风的动静，以为对方已经离开，她顿时更加着急，于是在意识层面上疯狂的挣扎，想要挣脱这种脑子很清醒，却控制不了身体的情况。

    “徒儿…”

    “回来，你快回来…”

    终于，比比东在满心惶恐之下，她竭尽全力，猛地呐喊了一声：“回来啊——”

    这一声，好似冲破时间与空间，贯穿躯体与灵魂，让得比比东直接从“鬼压床”的状态中惊醒了过来，而随着她的惊醒，她的额头处，再次蒙上了一层细密的汗珠。

    “老师，你醒了！”

    听到那惶恐不安的惊叫声，徐风一个激灵，赶紧返回到了比比东的身旁，映入他眼帘的，那是一个披头散发，脸色苍白，眸中含泪的女子。

    这一幕，看得徐风不禁有些心疼和担忧。

    【我giao了…】

    【吓成这个样子…】

    【老师这到底是梦到了什么东西啊？】

    “唔，老师，您没事吧？”

    徐风看着比比东，发现对方也在看着他，只是对方看着他的眼神有些不对劲，像是呆滞和茫然，又有点不敢相信，仿佛……他只是个幻影，对方把他当成了假象。

    “徒…徒儿…”比比东美眸眨了眨，如徐风所言，她现在确实是有些震撼和难以置信，玉手忍不住的紧握，一双眼眸更是紧紧盯着徐风。

    映入她眼帘的徐风，脸色并不是很好，显然是熬了好几天夜，那浓烈的黑眼圈就是最好的证明。

    (本章完)

