    “出拳，踢腿，挪移。”

    “跟着这套路，继续练习，加深自己的映像。”

    赵高他们边跟着士兵学习，凌千户就站在赵高他们的队列中行走。

    手上拿着木棍，看见动作不规范的，就边用木棍指导着，边开口给赵高他们解释着。

    虽然凌千户演示的时候，就只用了一刻钟时间，可赵高他们跟着士兵学习。

    学习着一个又一个的拆解动作，却是用了一个小时的时间。

    虽然都做出了动作，可达不达标，就是另一回事了。

    这部黑石拳里，有好些动作，都需要劈叉90度直角来完成。

    可身为现代人，有几个会劈叉？

    而在这里，唯一的好消息就是，经过昨天的基础呼吸法练习，各自肯定回去军账里，也会忍不住再练习到身体能承受的极限。

    这就导致了，众人最少能拥有7200点经验。

    这是赵高根据他们普通人身体，只能练习四次推算出来的答案。

    四次练习，每次半个小时，也就是120分钟，按一级基础呼吸法计算，就有7200点经验。

    这里面，大家肯定会用1经验升级人物等级，来进行属性补正。

    而且，这种情况只是属于最笨的人才用的方法。

    只要练习成功基础呼吸法，正常人思维，就会知道，基础呼吸法，是他们获得经验的重中之重。

    他们只需要在第一次成功呼吸法过后，用1000经验升级基础呼吸法到2级，之后再用2级呼吸法练习，获得3600点经验。

    用这些经验再把呼吸法升级到3级，成功修炼两次，就可以得到10800点经验。

    这样的话，他们不仅技能3级，人物等级也可以升一级，到达2级的人物等级。

    一到2级，他们自然会获得等级成长后，所得的属性成长。

    这样推算的话，他们精气神都为2点，是普通人的两倍了，更别说，还有3点自由属性点了。

    而且，最重要的一点就是，每一点的属性成长，都是加成身体与灵魂全方位的。

    灵魂先不说，就单说身体的。

    每一点精属性成长，都是对身体全方位的增强。

    身体强度，神经反射，身体柔韧性这些，可都是包括在身体属性里面的。

    只要他们升级了一级人物等级，对于小小的劈叉来说，虽然会比较困难，但也不是痛彻心扉的艰难。

    “啊！！！痛痛痛，凌千户手下留情啊！”

    看，赵高刚想到这里，就有一个笨蛋，没升级过人物等级，被凌千户强行给他压腿。

    “蠢货，叫什么叫，长痛不如短痛，你懂不懂？”凌千户不理会他的痛呼，继续给他压腿。

    看他那痛苦的表情，同为男人，赵高能想象得到他的痛苦。

    特别是劈叉扯到蛋的时候！

    而在场的男士，都是满头冷汗，感觉到自己下体，有着一股凉风吹过。

    赵高心里暗暗擦了擦冷汗，转回目光，继续压着自己的腿，心里暗暗惊呼：“好险，差点自己也得享受这样的待遇了。”

    对于刚刚的压腿劈叉环节，赵高只是正常的压下去，然后就是一阵轻微不计的小痛后，就完成了压腿动作。

    这一个动作，是用腿劈战斧，攻击敌人头部的动作，而拆解成压腿，就是要把韧带拉开。

    时间又再次过去一个小时，大家拆解动作都已经学习的差不多了。

    这次，是凌千户要求，从头到尾，所有动作，连起来打出一套完整的黑石拳套路。

    出拳，肘击，鹰爪，摧心掌，膝撞，战斧，扫堂腿，铁山靠，顶心肘。

    每一个动作，赵高都投入全部的心思，一丝不苟的完成着。

    这一次的练习，众人却是用了40多分钟，才把整套动作做完。

    “继续！至少熟练到二刻钟时间。”

    众人继续按照凌千户的指示，再次开始练习黑石拳。

    一遍40分钟。

    二遍38分钟。

    三遍35分钟。

    随着练习，众人对动作套路越来越熟悉，所用时间也就越短。

    直到第四遍的时候，众人才把时间缩小到28分钟，在这一瞬间，众人耳边又响起了系统的提示音。

    “获得技能，黑石拳。”

    “黑石拳→基础格斗技巧。”

    这一次，众人不敢分心，继续练习着黑石拳。

    “停下吧！到中午了，就开始吃午饭，吃饱饭，才有力气继续训练。”凌千户抬头看了看到头顶的太阳，吩咐副官让送午餐的马车进来。

    “排好队列，一个一个的打饭！”

    众人快速的排好队形，等待着自己打饭的时候。

    而赵高却是边等待着，边变打开系统界面，查看起刚刚获得的技能。

    “黑石拳：经过多年的沙场征战，从而总结出来的最好徒手技巧，也是最好的格斗基础技巧。”

    “也是最基础的杀人技！”

    “评价：来！我要打十个！”

    看到这里，赵高又看了看自己现有得经验值，够不够他开始点点点。

    “储存经验：393428”

    39万的经验值，够他点好多级技能等级了。

    赵高直接开始点点点。

    “黑石拳2级”

    “3级”

    “4级”

    ……

    “黑石拳10级”

    “黑石拳突破：初级格斗10级”

    赵高直接花费54360点经验值，把黑石拳点满，让黑石拳正式突破到初级格斗。

    升级完的一瞬间，赵高又被拉入了那座绝高的山巅。

    他的心神与意识，再次在山巅，全部投入到黑石拳的修炼之中。

    一天又一天，一年又一年，直到十年后。

    黑石拳的所有动作，都刻入到他身体与灵魂中，之后，他再次在一瞬间的时间，回归到现实的身体之中。

    “别愣着，快打饭，别耽搁后面的人！”

    “不好意思，走神了，马上就好。”赵高赶紧打好饭菜，端到一边蹲着大快朵颐。

    边吃着饭，赵高边感受着身体，感受着身体里强壮的力量，心里就是一阵痒痒。

    特别想找个什么东西来破坏。

    也特别想开始修炼初级格斗。

    虽然他的身体本能已经会了，但是他自己大脑却是不熟悉。

    赵高需要尽快的开始练习，熟悉好现在的初级格斗，免得战斗的时候，别人攻击过来，不知道怎么躲避反击。

    他也不可能把所有的战斗，都交给本能，不是吗？

