    高务实的钦差仪仗出现在大召寺外，龙旗招展，盔明甲亮。按照大明现在“家丁即官兵”的流俗，高家骑丁充当着钦差亲卫，骑着一水的蒙古骏马昂然而来。

    大成台吉、钟金哈屯这对新婚夫妇领着切尽黄台吉、火落赤把都儿台吉、长昂等一众蒙古贵族恭立于大召寺外，迎接钦差大驾。

    高务实依然故我的没有坐车驾或轿子，而是骑马而来，翻身下马之后上前两步站定。

    把汉那吉等人上前几步，齐齐躬身，道：“臣等敬问圣安。”

    “圣躬安。”高务实微微一笑，抬手道：“诸位免礼。”

    众人站直身体，把汉那吉正要开口，不想高务实却看着长昂，轻笑着道：“这位，便是长昂都督？”[注：都督一职从《神宗实录》记载：“朵颜卫都督长昂遣头目阿里麻等补贺二年”。]

    长昂也没料到近来突然名震塞北的高务实高钦使头一个便问起了他，连忙躬身道：“是是，我……呃，臣……呃，末将便是长昂。”

    高务实听得心里摇头，朵颜卫虽然顶着一个“卫”字，看来早就没把自己当做明臣，眼前的长昂就显然从来没有思考过面对一位大明钦差应该如何自称，居然结结巴巴说错了几次。

    “长昂都督能来归化参加库里台大会，真是可喜可贺。”高务实面色转淡，语气有些怪异地道。

    长昂先是一愣，心道：为何是“可喜可贺”？

    然后忽然面色涨红——可喜可贺说的是他居然能有命来此！

    长昂低下头，两手捏紧拳头，又忍不住抬起眼皮看了高务实一眼，心里恨不得上前就给他一拳才好。

    当然，想法可以有，实施是万万不敢的——麻贵和恰台吉两人正目光炯炯地盯着他看。

    长昂跟麻贵没打过照面，对他并不畏惧，但恰台吉么……

    朵颜卫都督果断收回了目光。

    其实高务实这话虽然有些刻薄的意思，但却有理有据：长昂本来就被戚继光撵走，图们回去也肯定要追究他丢失大宁的责任，这厮现在真是前有狼后有虎，真要打起来的话，谁都能要了他的小命。

    这种时候，他居然找到机会改换门庭，跑来土默特参加库里台大会，可不是可喜可贺么？

    说句不客气的话，如果土默特不肯接受他，他现在基本就是走投无路、插翅难飞的局面了。

    所以，尽管很不爽，长昂还是只能低头认怂：“长昂此前被图们等人蛊惑，做了不少错事，此来参加库里台大会，一来是应钟金哈屯之召集，二来也是想亲自来向钦使负荆请罪……钦使您也知道，末将很难有机会进京面圣。”

    咦？这厮倒是挺能忍的嘛。

    高务实略微有些意外，但想了想又觉得也正常，他要不是这个性子，怎会略吃败仗就连大宁都不要了，直接弃城逃走？虽说他早几年就差点被戚继光生擒，怕戚继光是肯定的，但也不至于怂成这样……看来这家伙是个不怎么看重脸面，却很重视实力的人。

    高务实的“神机妙算”从来都是看碟下菜，所以分析对手的个性很重要，他刚才这样激长昂，就是想确定长昂的个性——反正长昂也不可能在归化城跟他动手，试一试无妨。

    “原来如此。”高务实目的已经达到，就不再继续激怒长昂了，微微点头，道：“长昂都督既然对前过有所悔悟，本钦使也不为已甚，只望都督将来行事，莫要再犯旧错便好。”

    长昂心中松了口气，忙道：“是是，钦使放心，长昂已经彻底改过自新了，今后绝不敢再犯。”

    他就怕高务实趁着大胜之威非要拿他开刀，这里可是归化城，他此来虽然是带着部众前来的，但显然不可能把整个部落带进归化城，他们临时驻扎在归化以东约莫百里左右的草原上等待。

    这个时候要是高务实非要动他，恐怕把汉那吉等人是不会跳出来保他的，到时候岂不是白白送了人头？

    再说，现在整个土默特都听命于高务实这位击败了图们汗的大明钦使，就算他带着整个部落来此也没用——别说西哨了，钟金哈屯手中的俺答汗护卫军他也打不过，甚至这次经过察哈尔降军加强过的恰台吉部他都未必搞得定。

    不过高务实却不继续与他废话了，朝把汉那吉问道：“那吉兄，明日便是库里台大会召开的日子了？”

    “是，库里台大会的主要与会台吉、首领大致已经到齐，今天请钦使前来，就是商议一下明日大会的一些相关事宜……不过这里不是说话之处，钦使，您里边请。”

    高务实点点头，当先走入大召寺。

    大召寺是蒙古人的称呼，召就是庙宇之意，此处的正门牌匾上其实是挂着三个汉字：弘慈寺。

    这个名字是俺答特意请朱翊钧御赐的，甚至“弘慈寺”三个字都是朱翊钧的宸翰御笔。

    之所以来这里“开小会”，而不是去俺答的汗庭，是因为把汉那吉汉化程度比较高，觉得自己还没有成为名正言顺的彻辰汗和顺义王，去汗庭(王府)并不合适，而恰好俺答本身也是病逝于大召寺，且现在还停灵在此，因此他打着守灵的名义先住在此处。

    其实这也是个奇葩做法，因为既然把守灵这件事拿出来说，那之前先和钟金哈屯完婚就未免显得太吊诡了一些——怎么还能一边守灵一边结婚啊？

    好在蒙古人比较讲究实际，眼下局面混乱，彻辰汗的位置不能虚悬太久，而选出彻辰汗的前提又肯定得有和钟金哈屯完婚这一项，所以……程序上面就只好将就将就了。

    一众人进了大召寺，在偏殿就坐，高务实这厮虽然不是主人，却老实不客气地坐了东头首席，然后朝身边的把汉那吉问道：“库里台大会若是明日就召开……三世活佛能够按时赶到归化么？”

    把汉那吉拱手道：“正好要和钦使说及此事呢。”

    高务实点了点头，道：“请讲。”

    “活佛表示他先要去桦皮岭举行一场超度法会，然后才能来归化城赠予新的彻辰汗以尊号。”

    ----------

    有点累，今天先不搞防盗了……

