    第155章 秦家棺材铺   

    “秦家的棺材铺！”

    

    林涛的眼睛里泛起寒意，从正在忙碌的人们身上，一一扫过，并没有察觉到有什么不对劲。

    

    最后将目光重新落在了那个五十多岁的男人身上，淡淡开口道：“你们是京城秦家的人？”

    

    “贵客真是好眼力！”

    

    被揭穿了身份，男人没有一点儿的紧张和慌乱，倒像是早有预料似的。

    

    笑嘻嘻的点头承认。

    

    “我们就是京城秦家的分支，虽然多年没有过来往，但是一点儿也不影响，我们是真正的秦家人！”

    

    “这祖传的手艺，当然也是不能丢掉的！”

    

    秦家祖传的手艺？

    

    听着男人的话，林涛的脸色变得凝重，合着京城秦家，祖传就是做棺材的？

    

    仔细想想，似乎还真有几分可能。

    

    一个祖传做棺材的家族，与深陷魔道的白家联姻，倒也是合情合理了。

    

    只不过，现在乔家想要攀上高枝，自然就要付出一点代价了。

    

    主动将这么一个古典的大院子，让出来给秦家分支开棺材铺，大概就是所要付出的代价之一了。

    

    “有点儿意思。”

    

    林涛笑笑，没做声张。

    

    “贵客这边请，我们也不用在这些半成品上浪费时间，我直接带你去看看，真正的成品棺材！”

    

    “那绝对是会让你眼前一亮！”

    

    男人热情的邀请林涛，穿过了大厅，来到了后院。

    

    这里，已经陈列着十几个棺材。

    不同于前院角落里扔着的那些，这些棺材通体漆黑，竟是隐隐透出一种莫名的威严感觉。

    

    好像用来打造这个棺材的材料，很是不同寻常。

    

    或者说，是打造棺材的材料里面，加入了一些让人意想不到的东西。

    

    林涛走过去，仔细端详了好一会儿，也并没有看出有什么地方不对劲，用鼻子闻了闻，倒是感觉出了一些气息。

    

    像是掺杂了很多药材的血腥味。

    

    虽然药材掩盖的很不错，但是血腥味，实在是独特，是怎么都盖不住的。

    

    就好像一把常年宰猪的刀，无论是洗多少次，依旧是会有苍蝇落上去，那种血腥味，是很难遮掩的。

    

    打造棺材，还用鲜血？

    

    这是什么离奇古怪的做法？

    

    林涛没有急着发问，而是伸出手，在棺材的表面上，轻轻抚摸了起来。

    

    木料倒是没有什么特殊的，只是寻常的杨木，用来打造棺材也不算是稀奇。

    但是当他轻轻敲打之后，顿时察觉到了不对劲。

    

    声音太低沉了！   

    简直像是厚重的铁板似的，这绝对不是杨木就可以做到的。

    

    看来这个棺材的里面，真是掺杂了很多秘密。

    

    “越来越有趣了。”

    

    林涛装作一副已经了如指掌的样子，笑着说道：“真没想到，都已经是这个时代了，还有人能做出这样的棺材！”

    

    “我倒是来了兴趣，不知道你们是用什么东西，代替了狗血呢？”

    

    他也是信口胡诌。

    

    反正看许多电影里，都是用黑狗血，泼在厉鬼的身上，就可以当场见效的。

    或许这个棺材里加血，也是为了防止尸变之类的。

    

    “贵客还是一位大行家！”

    

    出乎意料的是，男人笑着迎合了一句，说道：“其实也不怕告诉贵客，我们用的是人血！”

    

    人血！   

    林涛的眼睛里，掠起了一抹寒意。

    

    这棺材里的血量，可不少呢！   

    想要制造这么多的棺材，使用的人血，难不成，他们还为此做了杀人的勾当？

    

    “当然，这些人血，还不是寻常的普通人，都是要真正的修炼者。

    只有他们的精血，才能遏制住那些低劣的小鬼！”

    

    “同时，我们还加入了各种各样的药材，进行调和！”

    

    “可以这么说，即便是随便从棺材上切一块木料下来，那都是驱鬼辟邪的宝物呢！”

    

    男人夸夸其谈，颇有一些王婆卖瓜自卖自夸的味道。

    

    但是林涛的脸色，却是变得越发的阴沉。

    

    这帮家伙，肯定是杀人了！   

    而且还杀的不是普通人，至少也是品级高手！   

    “那么，你刚才提到的灵，不会被这些血腥味，影响到吗？”

    

    “当然了！”

    

    面对林涛的问题，男人的回答十分干脆，甚至有一种，迫不及待想要炫耀的感觉。

    

    “我们的棺材灵，可不像是其他家族的那些噱头。”

    

    “这都是货真价实的灵！”

    

    “从鲜血之中，沐浴而生，所以才可以无视一切心怀叵测的人，保证你的棺材，不受到任何的危险打扰！”

    

    鲜血之中，孕育而生？

    

    林涛的神情，骤然变得凝重。

    

    这么一说，倒是越来越像是魔道的手段了，利用武者的血液，加上药物，应该还有他们独到的秘法。

    

    就像是白家可以利用双修的办法，吞噬男子的精血修为，壮大自身。

    

    秦家的棺材铺，大概也是有着类似的办法，可以将武者的精血，凝练成所谓的棺材灵。

    

    或许，这个棺材灵，根本不是用来保护棺材里的人，而是他们用来提升修为，应付对手的一种手段！   

    “真是越来越好玩了！”

    

    林涛压下心中的想法，故作淡定的笑道：“那我倒是想要看看，这个灵，到底是有多厉害，你能给我展示一下吗？”

    

    “没问题！”

    

    男人似乎在得知了林涛有着紫荆黑卡之后，态度前所未有的恭敬。

    

    对于他的要求，简直是有求必应，压根儿不存在拒绝两个字的。

    

    “跟我来吧！”

    

    摆摆手，就带着林涛来到了后院的一个角落里。

    

    这里，有着一具刚刚拿出来的棺材，看上去，上面的油漆还没有干透，透着一股刺鼻的味道。

    却不是纯粹的油漆味，而是混杂着各种各样，说不清道不明的味道。

    

    总之，闻的让人很是不舒服，甚至是有些头晕目眩。

    

    也就是林涛的修为笃定，可以适应，换做其他的普通人，恐怕已经是当场晕厥过去了。

    

    “灵，起！”

    

    看着男人在棺材上，飞速的画了几下，隐约间是有着力量涌动，不过林涛一时间，也无法判断那种力量是什么。

    

    因为随着男人的动作，油漆未干的棺材上，真的浮现出了一个几近透明，虚幻的东西。

    

    隐约间，可以看出是一个半透明的小人儿，只有南瓜大小。

    

    但是，浑身上下透出的阴寒之气，足以冻死人！   

    

    

