    不仅如此，通天教主之所以敢这么做，那也是即便四圣齐至，他也有把握让他们破不了阵，老子、元始天尊和接引修为与通天相当，但是准提就不一样了，本来修为就差了一截，如今圣体又刚刚被屠没多久，实力受损，四角有一残缺，他倒要看看他们如何破诛仙剑阵。

    ·······························

    血海之中，冥河得知此事之后，欣然一笑，诛仙剑阵完美之后，四圣究竟能不能攻破呢？这一点，冥河也不清楚，恐怕就是通天教主也并没有十足的把握，而且三教四圣，还有一个老子，他是诸圣之中心思最深沉的一个，他有什么样的底牌，冥河也并不清楚。

    趁此机会，冥河也想借通天教主之手逼迫一下老子，若能探得老子之底牌，乃是最好不过的，即便没有，冥河也能通过此战窥得四圣修为究竟到了何种地步，毕竟事关他接下来的谋划，冥河也要做好准备不是，机不可失，失不再来。

    ·······························

    一月之后，界牌关变得廖无人烟，所有人都已全部撤离，圣人布阵，五圣交手，即便是准圣，恐怕也不敢留在此地，除了偶尔响起的鸟鸣兽吼，整个界牌关方圆千里都仿佛一片死地一般，静悄悄的，一切变得都有些压抑。

    而界牌关四面八法距离很远的地方，早已聚集了很多各方散修，他们来此，不为别的，就是为了一睹圣人风采，当然他们对此战的胜负也很好奇，究竟是通天教主以一敌众，还是通天教主寡不敌众，虽然很多人都不太看好通天教主，但是总还是有人心中有着一些期待。

    日上三竿，只见一道身影突然出现在界牌关前，他正是通天教主，而没过一会，只见四人结伴驾云而来，正是老子、元始天尊、接引和准提四人，五圣会首，虽还未开口，但其中诡异的气氛便让所有观战之人咽了咽口水。

    通天教主看了一眼老子和元始天尊，眼神之中闪过一丝愠色，虽然他早已知晓四圣会联手，但四人却是结伴从首阳山而来，显然是之前聚在一起，再商量对策么？商量对付自己的对策么？想到这，通天教主心中不由闪过一丝凄凉。

    这一丝凄凉转瞬即逝，通天教主是何等人物，又岂会因此而动摇，只见他大袖一挥，诛仙剑阵便立时出现在了界牌关上空，凶威赫赫，比之当年罗睺布阵之时却要恐怖了许多，诛仙剑阵一现，天地间的煞气都开始聚拢于其上，单凭气势，便已让洪荒众生胆寒。

    布下阵法之后，通天教主看着面前的四圣，冷声说道：“诛仙剑阵已然布好，我在阵中等候四位道友。”说罢，通天教主一转身，便已入了诛仙剑阵，通天教主一入阵，诛仙剑阵立时有了变化，无尽凶威一下子变得收敛起来，在外面看阵，已然给人一种此阵并非诛仙剑阵的错觉。

    老子四圣见此，不由脸色变得有些凝重，当年他们也曾见识过罗睺所布的诛仙剑阵，在补天之时，他们也曾见通天教主用过诛仙剑阵，但与现在的诛仙剑阵相比，却是根本不值一提，看似平静的外表下，里面却是令人畏惧的恐怖杀机。

    四圣对望一眼，便毅然踏入了诛仙剑阵之中，剑阵之中，只见正东上挂一口诛仙剑，正南上挂一口戮仙剑，正西上挂一口陷仙剑，正北上挂一口绝仙剑，前面有门有户，杀气森森，阴风飒飒，阵内煞气充斥，使大阵威力增强了不少。

    四圣见此，便分道而行，一人破一剑门，当年鸿钧破罗睺的诛仙剑阵便是如此，只可惜，如今的诛仙剑阵已不是原来的诛仙剑阵了，通天教主见四圣欲效仿鸿钧破罗睺诛仙剑阵之法，便冷笑不已，就让你们见识见识，现在的诛仙剑阵究竟威力如何。

    四圣进入剑门之后，通天教主手中印决掐动，口中念道：“四门轮转，诛神戮仙，陷死绝生，杀！”话音一路，只见诛仙剑阵内的四道剑门进入一下子消失了，随着剑门的消失，诛仙剑阵之内煞气涌动，混沌剑气纵横交错，一下子变得杀机无限。

    剑阵变化，四圣当然第一时间察觉到了，只是无尽的混沌剑气不断袭来，一时之间也让他们疲于应对，知道此时，老子也终于发现了诛仙剑阵的诡异，老子头顶天地玄黄玲珑宝塔，望着已无生门所在的诛仙剑阵，面色变得格外的凝重。

    到如今，老子要再发现不了诛仙剑阵的变化，他就不是老子了，老子望着充满无限杀机的诛仙剑阵，喃喃自语道：“究竟是怎么回事？通天竟然把诛仙剑阵给修补完全了。”突然，老子神色一变，失声叫道：“不好！中计了。”

    刚才诛仙剑阵发生变化，四门隐踪，那为何一开始的时候会有四门显现，这显然是通天教主想要将四人分开，对于元始天尊和接引，老子倒是并不担心，但是准提就不一样了，虽然从药师那取回了青莲宝色旗，但面对诛仙剑阵，青莲宝色旗显然并不够看，尤其是在准提实力受损的情况下。

    戮仙阙中，准提顶着青莲宝色旗，已然现出了九丈金身，手中七宝妙树连连刷动，苦苦抵挡着混沌剑气的攻击，看着晃动不已的青莲宝色旗，准提便心中大为叫苦，诛仙剑阵的威力已然超出了他的预计，准提却不知自己已然被通天教主给重点‘照顾’了。

    陷仙阙中，老子顶着天地玄黄玲珑宝塔，又有太极图在旁，任他混沌剑气威力如何巨大，想要攻破他的防御却是不易，但是要破诛仙剑阵，四圣缺一不可，可是准提的情况实在让老子担忧，若是准提落败，那么剩下他们三人，恐怕会被通天教主逐一击破。

    正在老子思考对策之时，突然大阵一阵晃动，老子生色大变，大阵晃动却未破，明显是有人强行破阵而出，老子不用想也知道是谁破阵而出，如今阵中已然只剩三圣，如此一来，四门缺一，恐怕想要破开诛仙剑阵就已经没多大希望了，除非··想到这，老子脸上充满了矛盾的神色。

    诛仙剑阵外，准提突然破阵而出，这让观战之人都大为震惊，这才不过几日，准提竟然便已如此狼狈的模样强行破阵而出，身上道袍破碎，血迹斑斑，脸色惨白，显然是受了不轻的伤，准提一出阵，摇身一晃，便已恢复了往日模样，只是苍白的脸色显然印证了他先前的狼狈。

    诛仙剑阵号称四圣不可破，如今准提已然落败，那么岂不是说诛仙剑阵已然无法被破，通天教主岂不是要赢了，不少散修心中都有些兴奋起来，能见到通天教主一人独败四圣，这是何等的荣幸，只是没过几日，结局却并不像他们想象的那样。

    诛仙剑阵突然破开，阵中四圣相继现身，通天教主收回诛仙剑阵，一脸愤怒地看着老子，口中恨恨地说道：“老子，好一个清静无为，亏我于你做了那么多万年的兄弟，没想到你竟然是这样的人，好，好，好，如此，这三清之名日后莫要再提，世上再也没有玉清圣人，有的只有我通天道人。”

    通天教主话音一落，空中雷声滚滚，显然是天道应允了此事，通天教主随后愤然离去，老子看着通天教主离去的身影，脸上露出了一丝愧疚的苦涩，虽然破了通天教主的诛仙剑阵，但是老子心中却没有一丝欢喜之色，其中味道，恐怕只有老子自己能够体会。