    　　喻文州也一脸难堪：“我可是夏氏喻文州，给点面子！”

    　　“哟……夏氏的人啊？好吓人哦！”雷军一脸谑笑。

    　　宁羽冷冷到喻文州面前，用手戳喻文州胸口：“你知道我是谁吗？要我给你面子？你一个打工仔也配？要面子，让你们夏氏少爷夏行北来，你还不够格……垃圾！”

    　　只看这场面，宁羽哪能不知道喻文州等人什么身份？一群打工仔，怎可能请的动夏行北？所以，宁羽的逼装得肆无忌惮起来，一副真不在乎夏行北的样。

    　　被宁羽一番鄙视，喻文州气的不行。

    　　陆轩上前：“你们装什么装？佳夜的冯老板都要给我们喻哥面子！你们敢闹事？”

    　　听到这话，雷军冷笑就一耳光甩出，直接将将陆轩打傻了：“冯泰是吗？一个混混，你有本事让他来，看他敢不敢在劳资面前装逼？”

    　　张沫沫咯咯笑：“这群人真有趣，你们知道雷军什么身份吗？国府特殊部门战队成员，你觉得冯泰一个混混敢找事儿？冯泰即便来怕是也会吓得话说不清了！一群小喽啰也想跟我们比人脉？”

    　　喻文州被一群纨绔怼的下不来台，怒道：“你们别过分！”

    　　张沫沫一笑：“我这张家小姐其他什么都玩不溜，就是这过分玩得转！怎么，你要试试？”

    　　张家？海阳张家还是州郡张家？

    　　喻文州冷汗下来，貌似无论哪个张家他都招惹不起！

    　　另一人从张沫沫背后站出，说道：“不就是冯泰吗？哼，我这就打电话让市局权叔来趟！我倒要看看，一个混混能有多大能耐！”

    　　“还是我来吧！免得你回家又被你爸骂，我今天才跟消防的刘煜吃过饭，熟的很，一个电话他就来，冯泰还敢不给面儿？他这佳夜还想不想开了？”

    　　一群纨绔闲聊似的各自炫耀熟人家世。

    　　这边一群身份普通的同学吓得瑟瑟发抖，只剩喻文州几人还在强撑！

    　　雷军冲几人笑道：“那么麻烦干嘛？不就是条夏氏的狗吗？我现场捏死，看冯泰敢不敢找我麻烦！”

    　　随后，雷军望向喻文州：“现在打工仔都你这么嚣张吗？要不是我见过夏行北，我还以为你就是夏行北呢？来来，咱们好好聊聊！”

    　　雷军上前一步，喻文州便往后一缩。

    　　张沫沫咯咯咯笑：“这位姓喻的哥哥，你怕什么？雷军又不吃人？”

    　　雷军道：“他哪会怕我？刚刚他连宁家的二少爷宁羽都敢怼，又怎会怕我这雷家人呢？”

    　　宁……宁家？

    　　这下喻文州头皮发麻，宁家在海阳是一线家族。

    　　他暗想，看来今天是碰上了一群纨绔了？

    　　宁羽笑道：“朋友，刚刚跟你好说，你不给面，既然如此，你就留下给我们端茶递水吧！”

    　　“你……”喻文州气疯。

    　　宁家牛逼是没错，但喻文州觉得也不能这么欺负吧？

    　　这时，被雷军打了的陆轩捂着脸过来：“文州，这群砸碎太欺负人了，你不是认识秦爷吗？佳夜是秦爷的场子，谅他们也不敢闹事！”

    　　喻文州心头一慌，他哪认识秦爷，但事已至此，他不能退！否则就丢人丢姥姥家！刚刚冯泰那么恭敬，喻文州心想说不定真是顶头上司齐总的面子，大不了闹大了求齐总！

    　　对！想到这，喻文州就又找到了些自信：“各位，给我个面子，我跟秦爷很熟，这场子也是冯老板亲自定的！何必让大家都下不来台呢？”

    　　张伟也道：“就是，秦爷可不是一般混混，你们不要太过分，免得到时收不了场！”

    　　听闻这话，宁羽等人你看我我看你，然后哄堂大笑。

    　　众人嘲讽的笑就像打在喻文州的脸上。

    　　喻文州咬牙切齿：“你们笑什么？”

    　　雷军捧腹：“我说哥们，你吹牛逼是不是也该先调查调查啊？秦爷已失踪两天了！”

    　　“失……失踪！”这下喻文州脸色也变了。

    　　宁羽邪笑：“你不是跟秦爷很熟吗？秦爷走的时候没通知你啊！你找秦爷来一个我瞧瞧？找来我就服你！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　这话撂下，纨绔们又是哄堂大笑。

    　　秦豹失踪的事儿喻文州这种小人物不清楚，但地下城和大家族内都已传遍，秦豹不仅人间蒸发，而且旗下的大部分兄弟包括产业，都尽数的落入了贺家手里。

    　　此刻喻文州在贺家的地盘上，用秦爷装逼，在一群纨绔眼里，他就是个天大的笑话。

    　　喻文州眼内闪过畏惧，还想逞强，却不知从何说起。

    　　他想找冯泰来，却连冯泰的电话都知道。

    　　这会儿是气急攻心，一双眼睛血红。

    　　雷军玩味道：“这姓喻的留下，还有那姑娘，模样不错，留下陪小爷喝个酒，其余人……都给我滚！”

    　　雷军的话如同炸雷，吓得一群参与同学会的众人脸色发白。喻文州则恨不得找个地洞钻进去，雷军这是将他羞辱到了尘埃里。

    　　却没想到，此时忽然一个玩味的声音从角落传来：“装逼你就装你的，不碍我事儿，但她你不能动！”

    　　原来，雷军刚刚点名要留下的居然是张曼。

    　　原本宁羽带着他的人搞事儿，陈旭是不打算管的！

    　　可这下，陈旭就不得不吱声了！

    　　雷军一听这话乐了：“我去，还有不怕死的呢？哥们，你挺有性格啊！”

    　　说话间，雷剧就狞笑往陈旭方向而去，显然是想动手。

    　　一群纨绔也都纷纷捧腹。

    　　“这傻小子，都不知道自己面对的是谁吧？”

    　　“就是，跟雷军叫嚣这不找死吗？

    　　纨绔们纷纷准备看好戏的时候，忽然一声脆响将周围人都惊呆了！

    　　所有人看着陈旭嘴惊得闭不拢。

    　　雷军还没到陈旭身边，就被其一耳光抽中，然后倒飞回来。

    　　这刻，整个包间内落针可闻。

    　　雷军直到狠狠撞在门口的墙上才停下。

    　　他捂着自己的脸颊，满眼不能置信。

    　　刚刚一瞬，他连对方怎么出手都没看清，眼前一花，然后就飞了回来。

    　　宁羽眼神阴冷，心想谁踏马找死？居然动他兄弟？没见他着宁羽在吗？

    　　往前一步，宁羽正想装逼撂狠话，结果一扫眼见到陈旭，吓得魂飞魄散！

    　　前几日，他才被哥哥宁郝警告，不许招惹陈旭。

    　　宁羽追问下得知，陈旭居然两招虐死了个小宗师。

    　　这让宁羽内心那最后一丢丢世家子弟的优越感彻底消失殆尽！

    　　宁羽还记得第一次见陈旭时，他是高高在上宁家二少爷，对方只是个傻病刚好的瘪三赘婿！

    　　而如今，陈旭早已是站在巅峰的那人。宁羽则是山下可望不可即！

    　　哥哥宁郝同时还警告说，陈旭要灭宁家，一个念头的事，告诫宁羽不想死，不想连累家族，就别得罪这人！

    　　此时，雷军吃亏上去就要找说法，被宁羽一把拦住，然后他就满脸谄媚冲陈旭道：“宁羽不知陈先生在这，冒犯了，若有得罪，还望陈先生见谅！”

