
　　域外战场中忽然一下子变得安静下来，炎麒大圣三人互相对视了一眼，最终皆是忍不住轻轻叹息。

　　“好，你的条件我们答应了，不过我们古族派系林立，难免有人会不听号令，私自出手，到时候只能由你亲自去处理。”炎麒大圣神情复杂地说道。

　　“呵呵，只要他们有信心能承受住我的怒火，那么可尽情出手，我随时奉陪。”郭玉面上浮现一抹冷笑。

　　“疯子！”原始湖大圣低声骂了一句，化为一道虹光，离开了域外战场。

　　“唉……”炎麒大圣和浑拓大圣轻叹一声，也向北斗大陆返回而去。

　　“唉！这场提前了十几年的劫难总算圆满解决了！”郭玉神情亦是充满了无限感慨之色，之所以会发生这么大的变故，完全就是他的原因，他当然有责任去解决。

　　瑶池净土外，通过阵台法眼观看大战的人族和古族先是全都面面相觑，继而发出震天的喧哗声。

　　“胜了！最后是我们人族的圣人取得胜利！”

　　“太强了，孤身一人连斩三名大圣、覆灭一个无上皇族，这种战绩实在太令人难以置信了！”

　　人族一方，来自五域的所有人族强者全都放声欢呼，尽情地展示自己的喜悦以及从古族强压下解脱出来的畅快。

　　与之相反，太古万族这边则是一片愁云惨淡，上到盖压一族的祖王，下到那些年幼的天骄奇才，面容上全都挂满了不甘的表情。

　　“这不可能，我们古族的大圣怎么会如此轻易地败给曾经的血食种族？”有只虎头人身的古生物发疯似地大声怒吼。

　　“这一定是假的，我们太古万族是无敌的，眼前看到的画面一定是假的！”有些古族生物根本无法接受，失神地喃喃自语。

　　可是很快，浑拓大圣三人以及郭玉的先后出现彻底打破了他们的所有幻想，让他们不得不接受了这个沉痛事实。

　　他们三个毕竟都是大圣，身后又有无上皇族作为支撑，说的话自然很有份量，让这些古族只能暂时熄灭了为难人族的想法，认真与人族谈判起来。

　　“不行，绝对不行，这片地域是我族的祖地，太古年间我们就生活在这里，凭什么不能拿回来？”

　　“哼，你也说了，那是太古年间，如今岁月轮转、山河变迁，早就不是以往的模样，你有什么证据证明那是你们的祖地？”

　　人族巅峰战力或许不如太古诸族，但要论言辞可一点也不逊色，双方唇枪舌剑、激烈争论，都想为各自多争取利益，一时间，吵得不可开交，陷入了僵局之中。

　　“够了，既然我们双方对各自的提议都不满意，那就简单直接一点，通过比武较量来解决。”

　　原始湖大圣朝郭玉冷眼看了过来，哼道：“根据之前的约定，圣人以上的强者不能出手，但斩道、仙台级别的应该没有关系吧，就让他们现场对决解决这些争议吧，不知你们人族可敢？”

　　“不错，我们都是修行者，那最合适的办法自然就是战斗，只有胜者才有资格占据更多的资源。”

　　炎麒大圣附和说道：“我们古族也不占你们人族便宜，就让年轻一辈出手对战，以他们之间的胜负来解决这些难题，这种公平的办法你们人族总能接受吧？”

　　郭玉和姜太虚对视一眼，嘴角露出一抹意味深长的笑容，轻轻点了点头，扬声说道：“好，那便如你们所言，我们就以年轻一辈的胜负来解决双方争论！”

　　“好，总算你们人族还有些胆魄。”原始湖大圣伸手指向站在他身旁的元古，朗声说道：“这是我族中的一个小辈，如今还不足五十岁，就让他来迎接这第一战吧！”

　　“原始湖元古，该死的，这元古乃是元皇后裔，血脉之力极其恐怖，而且修为已经无限接近斩道，哪里是我们人族这些还未完全成长起来的小辈所能相比的。”

　　人族一方中，众人很快就明白了古族的打算，因为天地道则压制的缘故，人族的年轻一辈修为普遍都才刚刚进入仙台秘境，获胜的希望实在有点渺茫。

　　“怎么，偌大的人族竟无一个年轻俊杰敢出来应战吗？”有祖王看出了人族的迟疑，出言讥讽道。

　　“我来！”忽然，一道略显清冷的声音从远处一颗古木下传了出来，道：“就让我来试试这个传说中的古皇后裔到底有多少成色！”

　　这是一个年轻男子，看上去不过二十余岁，神武迫人，但却面无表情，披头散发，一步一步缓缓走了过来。

　　“是中皇向宇飞，由他出手，不见得会输于元古。”曾经在奇士府见过他的年轻小辈认出了向宇飞的身份，露出了欣喜的表情。

　　“元古，你既然要战，就动手吧！”向宇飞站在人族的最前方，和一众古族遥遥相对，衣衫随风飘扬，气势凛然。

　　九千年前，他就已经修到了仙台二层巅峰，而今连各方教主见到他都一阵发怵，虽然他身体年龄不过二十多岁，但是修为摆在那里，足以让任何人都不敢轻视。

　　“中皇？”元古轻拂了一下袖袍，迈步走了出来，哼道：“不过是一个连斩道都没有达到的人族小子，你配得上这个名号吗？”

　　“担不担得起，你亲自试试不就知道了！”向宇飞凝眸看向他，神情一片漠然。23sk.Com

　　“好，那我就称量一下你到底有何本事敢号称中皇？”

　　元古身材高大，黑发披散，垂落到腰际，双目中充满了野性的光辉，激射出长达数十丈的实质化光芒，慑人心魄。

　　这是一个充满魔性的强者，迎面走来有一种舍我其谁、惟我独尊的气概，霸气十足，睥睨八方。

　　“轰！”

　　元古一拳轰出，化作一道乌光冲了过来，上来就是绝杀，没有什么废话。

　　海上升明月，碧波亿万顷，一轮神月劈落下来，将双方给两人刻意避让出的战场覆盖，天崩地裂。

　　向宇飞轻轻抬手，如一尊神明般出击，横贯天穹，隔空与元古展开对拼。

　　土石崩碎，两人剧震，像是两轮太阳一样爆发出亿万道光辉，无比炫目，让人睁不开眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百七十五章波澜再起免费阅读。https://xs.23sk.com 