    第356章 虚荣心这种东西，他没多少

    大家因为工作的原因不能来，沈夜是可以理解的。

    工作，说白了都是打工的，不是自己家的，想走就走，想干就干的。

    请假不好请, 这是很正常的。

    所以，即便是有的同学不来，沈夜也觉得没什么的。

    沈夜拉进群里的人，有六七十个，但是说要来的，也就那么几个。

    尤其是初中和高中，还有老家的人，都几乎不来。

    沈夜结婚的地方是累江城, 从老家来江城, 说不远，但其实也不近。

    一来一回，需要的时间长，花销也大。

    老家的人，挣钱都不容易，不愿意来也是正常的。

    “好，那我就统计一下，大家愿意来的，吃喝住行我都包了，不能来的我也能来理解，大家的确也都挺忙的。”

    “等不来的时候，咱再找个时间聚一聚。”

    有十多个要来的，沈夜都做好了统计后，又一个个的私信，定了票，就连愿意一起来的家人，他也都定了票。

    这么一统计, 沈夜的感触还挺深的。

    之前一个地方的朋友同学，都去了五湖四海。

    原因就一个，为了生活，不然，谁也不愿意远离家乡，远离家人。

    也有的就在江城，即便是在江城的，沈夜也不亏待，直接要了对方的地址，打算到了结婚的那一天，安排车子去接。

    这时，有人在群里问道：“沈夜，我听我父母说，你已经在江城住上大别墅了，这事是真的吗？”

    世上就没有不透风的墙，沈夜现在混的好，多多少少还是传到了大家的耳朵里的，只是都没有亲自向沈夜求证过，所以没人知道是真的假的。

    问沈夜的这个人, 是沈夜老家的朋友。

    他也是听家里人说的, 具体是怎么回事, 他还没问过沈夜呢。

    正好今天和沈夜联系上了，他就想满足一下自己的好奇心。

    “这事呀，你来了我再告诉你。”沈夜没回。

    主要是，这事在群里说出来，好像就不是那么回事了。

    攀比心，是所有人都有的，他如果在群里说自己真的了了大别墅了，群里其他的人会怎么想？

    他们会比较自己的情况，会受到打击。

    每一个，都有不同的造化，有的混的，有的混的不好。

    那些好奇的人，来了，自然能看到。

    不来的，他也没必要说出来让别人扎心。

    虚荣心这种东西，他没多少。

    那个问问题的同学也没追着不放：“不说就算了，我自己去了不就知道了？”

    “我可是都听说了，说你学会了炒股，赚了不少钱，不但买了大别墅，还买了车，我都快羡慕死了。”

    沈夜自己不喜欢张扬，但是有父母，还有大伯一家，还有沈爷爷。

    对他们来说，沈夜就是他们的骄傲，和老家的人联系的时候，自然少不了把沈夜拿出来炫耀。

    沈夜老家的人，基本上都听说了，沈夜现在混的很好，只差和沈夜亲自求证一下了。

    沈夜说什么炒股，投资，那都是用来糊弄人的。

    其实，他的一切都是系统给的，如果没有系统，他啥也不是。

    为了让他的财富在别人看来合情合理，他只能同炒股和投资这样的借口了。

    大家还在群里聊着。

    “沈夜，我来不了，实在是太遗憾了，你们到时候都多拍一点儿视频什么的发群里，我还没见过沈夜的女朋友长什么样呢。”

    “听你们都说沈夜的女朋友长的好漂亮，我也好想去看呀，可是老板不给请假，我太难了。”

    “咱沈夜的颜值也是出很高的，女朋友长的漂亮也是应该的，这样才能是郎才女貌。”

    “沈夜穿上结婚礼服，一定帅呆了，期待视频。”

    “我比较好奇新娘，沈夜的确长的好帅，但是我已经对他的颜值审美疲劳了，哈哈。”

    “到时候我多拍的视频给你们发过来，让你们好好看看，让咱们来不了的朋友也能见证沈夜的幸福。”

    “你们可得做好心里准备，别到时候被惊讶到，对了，我偷偷给你们透露个消息，听说沈夜的婚礼筹备的相当隆重，你们没来的朋友，到时候看别后悔。”

    沈夜看大家聊的火热，很少插嘴，只时不时的发个表情，证明自己一直都在。

    这事，忽然有人给沈夜发了一条私信。

    崔浩忽然给沈夜发了消息过来。

    崔浩，也就是群里那个问他是不是买了别墅的人。

    “沈夜，曹菲菲这个女孩你没忘记吧？”

    曹菲菲？

    沈夜自然不会忘记，曹菲菲是沈夜老家的人，和他的关系非常的好。

    就在小学快毕业时，曹菲菲一家忽然就搬离了老家，之后沈夜就再也没有她们一家的消息了。

    不光是沈夜，老家的人，都没有他们家的消息。

    崔浩和曹菲菲的关系也挺好的，不过没有沈夜和曹菲菲玩的那么好。

    这个名字，对沈夜来说，已经是很久远的事了。

    崔浩忽然提起来，他还挺意外的。

    “肯定是没忘记的，怎么了，你是有她的消息了吗？”

    虽然说，那是儿时的朋友了，但在沈夜的心里，那份感情是很纯真的，永远都在他的记忆里有一席之地。

    难道是曹菲菲家，忽然回来了？

    还是说，崔浩有了他们家的消息了？

    如果能联系上的话，沈夜还是很高兴的。

    崔浩说道：“对呀，我有她的消息了，不过我也是刚知道的。”

    “我要是说了，估计你都觉得意外。”

    沈夜心急了，说道：“你有消息就快说，你是想急死人呀？”

    崔浩灰道：“娱乐圈不是有个女孩，叫曹心艺，这几年都挺火的。”

    曹心艺？

    这个明星沈夜知道，简佳曦有段时间就挺喜欢那个明星的，演戏演的不错，尤其是古装剧，沈夜经常听简佳曦说起这个名字。

    曹心艺火了以后，上了很多综艺节目。

    不过，大概也就火了半年左右，后来不知道是没有好的作品，还是什么原因，就再也没有了踪迹。

    沈夜对于明星的事，没什么兴趣，也就没去关注过。

    在娱乐圈就是这样的，说火，可能忽然就火了，说凉，也不过就是一夕之间的事。

    但是，那个曹心艺和曹菲菲有什么关系？

    在沈夜看来，这根本就是浪费个八竿子都打不着的人。

    (本章完)

