    打闹了一阵，距离上课还有五分钟，班长千叶纱终于来了。

    她一身蓝白水手服，容颜清秀甜美，梳着马尾，身材清瘦，长腿笔直修长，她身上最吸引的，是那双眼睛，如山泉般清澈，如星尘般明亮，还带着一丝怯意，像惹人怜爱的小白兔。

    她来到浅草出泉桌边，莹白的小脸带着丝不好意思，解释昨天的电话半途被她哥哥抢走，说了过分的话请不要介意。

    浅草出泉心花怒放，还朝神代羽挤眉弄眼，他就知道，那人不可能是小纱的男朋友。

    他干咳一声，表示理解，并称赞小纱哥哥的声音真好听，充满熊性，让人一听就张开毛孔，仿佛在九寒天喝下冰镇可乐，透心凉。

    旁边神代羽捂脸：这都什么乱七八糟的对白？

    不过他确定了，学校里并没有什么极道背景的男生，因为，真正拥有极道背景的，是千叶纱本人！

    他推测出这个后，其实也有点懵，因为千叶纱楚楚可人，娇滴滴的，哪里像是极道中人？

    “那个，快上课了，我先回座位了。”千叶纱也接不下去浅草出泉的话茬，打算走人。

    浅草出泉赶紧喊留步，然后，他郑重邀请千叶纱，今晚一起参加樱花祭！

    千叶纱后退一步，迟疑了。

    她对浅草出泉的感觉只是同学，并不想跟他有过深的发展，而且，她已经答应哥哥，以后要尽可能避免接触。

    浅草出泉还以为千叶纱是脸皮薄，马上拉上神代羽，说人多热闹，三人一起去，并且，他建议千叶纱也叫上朋友。

    “那个……”千叶纱正不知道该如何拒绝时，神代羽出声了。

    “今晚不行，我已经答应我徒弟一起去樱花祭，抱歉了。”神代羽插话。

    浅草出泉一听，气得两个鼻孔都瞪圆了，更有粗气从里面冒出。

    浮夸……神代羽别过头不理他。

    “浅草同学，非常抱歉，其实今晚我也约了朋友，那个，再见。”千叶纱趁机拒绝，并落荒而逃，活像一只受惊的小白兔。

    “怎么这样……”浅草出泉双手扣着书桌，发出滋滋声响，他怒不可遏的瞪着好友，气愤质问：“羽哥，你是不是故意的？！”

    明知道他在追人家，竟然还在这么关键的时刻掉链子，不，这是拆台！

    友谊小船风雨飘摇！

    神代羽忙安抚他，说昨天你没在，他那女徒弟造反，不答应她去参加樱花祭，就要拆他的剑道场，他没办法才答应的，绝不是要拆台。

    当然，这只是一个原因，另外一个，是他看出千叶纱眼中的迟疑，神代羽不想好友难堪，才给他们双方一个台阶下。

    “真的吗？”浅草出泉狐疑的看着他，说道，“宇佐美那小鬼的性格，不至于说这样的话吧。”

    “当然，这是我艺术加工后的。”神代羽谦虚的笑道。

    “混蛋……”浅草出泉开始撸袖子，泛着森寒光泽的黑光在他拳头凝聚，但是，上课的钟声悠然响起，他只能放下拳头，巴拉在书桌上，痴痴的望着千叶纱的清秀背影。

    一天的学习与修行后，在悠扬的钟声里，神代羽和浅草出泉一起推着车出校门。

    校门口，仍有几名穿黑衣、戴墨镜的极道徘徊，疑似长期针对草泉。

    不过他们注定失败，因为，浅草出泉在楼梯口就已经易容，他不仅绑上了头巾遮住黄发，还戴上了大框眼睛，当起斯文人，完全没有之前的骚包样。

    顺利离校，两人从小路回家。

    路上，浅草出泉问好友去哪个樱花祭，他好准备准备。

    日本的樱花祭很出名，而且有很多，神代羽要去的，是目黑区的樱花祭，算是最出名的几个之一。

    “准备什么，你也要去？”神代羽好奇问道。

    “到时候你就知道了，嘿嘿嘿。”浅草出泉神神秘秘的，说要保密，到时给好友一个惊喜。

    两人在中间分开，各自回家。

    宇佐美娜早早的等候在神代剑道场门口，她今天特意穿了件粉色的花裙，裙摆遮过膝盖，露出一双白嫩小腿，双马尾也扎成单马尾，看起来竟成熟不少，像个高中生。

    “师傅，你回来了~”宇佐美娜迎上骑车回家的神代羽。

    “嗯，我们什么时候出发？”神代羽下车。

    “现在，立刻，马上！”宇佐美娜迫不及待的跺着双腿，雀跃又激动。

    放下书包，锁好车，神代羽带着徒弟离开。

    东京都有23个区、26市、5町、8村，范围极大，从三鹰市到目黑区，必须坐地铁才能赶在落日前抵达。

    两人就近来到地铁站，刷卡进入。

    日本的轨道交通，分公营和私营，公营的就叫地下铁，也叫电车，私营里面，最出名的就是新干线。

    神代羽他们坐的是公营的地下铁，人流还可以，不会太过拥挤。

    大约半个多小时，两人在中目黑的地下铁站口下来，出去不远是条小河，河堤两边被绿藤覆盖，郁郁葱葱。

    两岸种植着粉樱，近一公里长，此时璀璨盛开，放眼望去一片粉色花海！

    夕阳西下，残阳将粉樱照得如梦似幻，犹如置身仙境。

    目黑区的樱花祭今晚召开，这里已经聚集起相当多的人流，在两岸来回，拍照留念。

    日本的樱花祭有一千多年历史，每年的这段日子，人们会在樱花树下铺上摆上丰盛的酒宴，或合家欢聚一堂，或邀请三五好友，一边吟诗作画，一边开怀畅饮，一醉方休。

    青年男女们会在樱花丛中追逐嬉戏，谈情说爱。

    有些类似野餐。

    遗憾的是，目黑区的樱花祭景色绝美，但地方不够大，人流又多，所以人们只能‘走马观花’。

    神代羽跟宇佐美娜顺着人流，慢慢移动着，美娜拿着手机一直拍拍拍，就连神代羽都忍不住想拍照，将眼前的美景记录。

    实在是太漂亮了，让人赏心悦目，身心都愉悦起来，仿佛能放下心中所有负担，沉浸在粉樱花海中。

    很快，两人沿着河畔来到粉樱尽头，池尻大桥。

    走过这座桥，他们来到河畔另一头，再走一回。

    因为人流很多，所以走的很慢，等一圈下来，天色已经彻底暗下，挂在河畔两岸的灯光亮起，将粉樱照亮。

    灯光下，粉樱在夜色中仿佛发光一般，美不胜收，更胜傍晚时分的景色！

    宇佐美娜看得呼呼直叫不停拍照。

    此时，粉樱两边的小店铺也都纷纷营业，关东煮、冰淇淋、纪念品、伴手礼……这些店铺外，有一些穿着和服的美少女在拉客，欢迎光临欢迎光临喊的不亦乐乎，有几个热情的，还会动手，扑上来拉人。

    除此之外，还有人穿着调皮熊套装，腆着个软绵绵的大肚子在那当街非礼，各种咸猪手，那些女生也不在意，嘻嘻哈哈的用小拳拳锤调皮熊的脑袋、肚子，她们旁边的男伴就干脆多了，直接用脚踹调皮熊的屁股。

    被踹的狠了，调皮熊里传出呻吟，是个男的，那些嘻嘻哈哈的女生顿时感觉怪怪的，纷纷收敛笑意远去。

    神代羽觉得这呻吟声有些耳熟，但还没想起，那调皮熊就凑上来，咸猪手摸向宇佐美娜的粉嘟嘟小脸。

    “走开，变态！”宇佐美娜飞身一脚踢在调皮熊的肚子上，将他踢飞。

    “哎呦！”调皮熊大叫着倒地，动作浮夸。

    “这声音……草泉？”神代羽脸皮一抽，划过三条黑线。

    “羽哥，没想到我穿成这样你都能认出我！”调皮熊利索的爬起，然后，他摘掉熊头，露出一只顶着黄毛的……猪头？

