
　　鬼蛟又名尸蛟。

　　吞龙尸而生的类人类龙生物。

　　其实应该称为阴物才对。

　　在所有的稀奇怪物当中，鬼蛟算得上是超级稀有种了。

　　因为它的生成，需要“龙”这类神话物种，但是“龙”早已经不多见了。

　　同样的，如果有这东西出没，那么肯定有龙尸存在。

　　花江清树隐隐抓住些什么。

　　柠檬啊柠檬：一如既往的详细，我知道的还是有些缺漏。

　　逆光の神明：噢~！奇怪的知识又增加了！

　　老帕瓦罗蒂：能人就是厉害！

　　老帕瓦罗蒂：鬼蛟出现条件这么苛刻，估计几十年都不一定能碰到，难怪我不知道。

　　永远不会被抓的嫌疑人X：不行，我必须去抓一只！@严肃且刻板请问样本那里抓的？

　　严肃且刻板：有保密协议，实验室的位置同样，实验体逃出的时间是凌晨一点左右。

　　“凌晨一点？今天？”

　　花江清树忽然想起来，凌晨一点的时候，自己正抱着玉藻唯回公寓，然后看见半空中飞过一排机动队。

　　不是吧。

　　难道那个时候……

　　不过，不管怎么说，这种事情他是不会去尝试的。

　　和机动队硬碰硬？

　　嫌命长了吗？

　　之后的讨论花江清树也只是看看，没再开口交流了。

　　虽然他想问红黑公司抓的鬼蛟是不是出自JR废弃地铁线，但想想博士就不可能把这种事情告诉自己。

　　对于巨头企业的工作人员来说，保密协议不是开玩笑的。

　　看他们又聊了一会就不聊了。

　　然后星见寻发来消息，花江清树就和她聊了一个多小时，期间北原凛冬也发了些问题过来，他一边开启教导模式。

　　到九点的时候。

　　书桌上的空间基本上被书堆满了，都是被玉藻唯翻看过的。

　　花江清树大概看了一下，发现都是些学术类科普类的书籍。

　　有出息。

　　懂得先专研学术，可以。

　　花江清树正考虑是不是应该给她买手机了。

　　看到这边，书店店长一开始还好，后面就开始感觉不对劲了。

　　书桌上足足堆了上百本书啊！

　　这特么！

　　是人还是机器啊。

　　店长有些怀疑。

　　等玉藻唯看完最一本书，已经是九点半了，花江清树便准备带她撤了：“纯子，过来算一下多少钱。”

　　“一共二十六万五百六十円，按标价算的。”不等赤坂纯子过来，玉藻唯就开口说道。

　　花江清树一愣。

　　二十六万？！

　　赤坂纯子也是愣了愣，看了一下桌子上那堆书，然后目光看向店长，两三个小时，一共看了二十六万？

　　店长嘴角一抽，还好刚才没坚持给这小子免单。

　　明智之举。

　　不过花江清树并没有太过失态，毕竟他目前的座驾可是两百多万RMB的豪车，揉了揉女孩的脑袋：“知识无价，有没有想带回去的书，挑几本。”

　　玉藻唯点点头，带了一本高等数学，还有两本编程的书。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两本书她想回家再仔细研究一下。

　　花江清树走到柜台，拿出钱包，在赤坂纯子惊讶的目光抽出二十张万元大钞：“店长要把书搬回去不现实，就带几本回去，其他的留这里，算二十万吧。”

　　“十五万，结婚记得发贺卡过来！邀请我去也行。”店长笑着拍了拍他的肩膀。

　　“会的会的。”

　　花江清树付了钱，一手提着书，一手牵着女孩离开了书店。

　　“Boss，我们家是不是很有钱啊？”女孩抬头问道。

　　经过这几次出门买东西，她心里也清楚了日元的购买力，十五万円也绝不是小数目。

　　一般从大学毕业上班的菜鸟，一个月的薪水才十八万円，东京公寓的房租普遍都在十几万左右。

　　“很穷的。”

　　花江清树叹了口气。

　　大概算了一下自己的资金，因为前面租了隔壁的房子，还有装修，只有不到一百万円了现在。

　　得想办法搞点钱啊！

　　“很穷？”玉藻唯有些不解，她记得之前，花江清树可是有车子的，车子应该比较贵吧。

　　“确实很穷，因为我只是一个大学生，又没有工作，当然很穷了。”花江清树理所应当道。

　　“噢…”

　　“放心，你吃穿够了。”

　　“嗯，谢谢Boss。”

　　“没事，等你把该学的学会，就可以干活赚钱养家了。”花江清树憧憬着以后这家伙帮自己处理事务，自己则躺床上的咸鱼生活了。

　　“好。”

　　女孩理所当然的点点头。

　　等他们走过池袋西口公园时。

　　起风了。

　　一阵风夹杂着几片树叶刮来。

　　哗啦啦……

　　因为怕眼睛进沙子，玉藻唯下意识闭上眼睛。

　　再睁眼时，周围的路人全部都不见了。

　　即使到深夜时分，依旧人来人往的池袋西口公园附近，此刻，一瞬间，就已然空空荡荡。

　　一整个街区只有他们两个人！

　　“Boss……”

　　见此诡异的场面，女孩慌乱了。

　　浑身发凉，下意识就是紧紧攥着手心里面的大手，生怕消失不见。

　　“唯，别慌，会保护好你的，趴到我背上，抓紧。”

　　花江清树摩挲了一下她的手背然后松开，另一只手丢下装书的纸袋，蹲下来。

　　“嗯！”

　　玉藻唯连忙趴到他的背上，手臂紧紧的箍着他。

　　“你的仇人来了。”

　　正前方。

　　在昏黄的路灯下，

　　一个曼妙的身影缓缓走来。

　　与常人不同的是，她的背后长着像蜘蛛一样的，八根灰色节肢体。

　　玉藻唯慢慢把头伸出来，除了见到斋藤瞳外，她还看到对方的背后，不对！不止是背后，是周围一片……

　　都是一些恐怖的，没办法描述的诡异物。

　　密密麻麻。

　　就像海洋里的鱼群一般密集。

　　只是一眼，就令她头晕目眩。

　　“乖，别看，那些都是二级灵视物，没有二级灵视会变成精神病的，闭上眼睛。”花江清树提醒道。

　　他自然知道自己的处境。

　　已经被人拉到二级灵视世界来了。

　　“嗯！”

　　玉藻唯强忍住恶心，把脸埋着他的脖子上，紧紧的闭着眼。

　　“哼，呵呵。”

　　曼妙的身影冷哼一声。

　　“花，江，君……我是多么喜欢你啊，花江君，在出国前还特地来探望你，之前几次找你你都不在，让我很是失望呐！”

　　“你这叫喜欢？”

　　花江清树疑惑，一步一步迎向她。

　　一把龙形的短刃来到手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，144.世仇相见免费阅读。https://xs.23sk.com 