
　　“高先生，吕重山等人来南都可是为了你的药酒秘方？”这时，罗冰开口问道。

　　“的确！”

　　高言点点头，露出几分无奈之色：“其实他们愿意拿真金白银购买我的秘方，我也不会敝帚自珍，可没有想到，他们根本就不愿意出钱，还要拿下我逼问出药方，无奈之下，我也只好奋起反击了！”

　　“哼，这样的事，吕家还有可能干得出来！”

　　罗冰冷哼道：“当初军阀混战的年代，他们吕家就是啸聚山林的强盗土匪，直到我们大夏建国，吕家才有所收敛，但依旧没有少干杀人夺宝之事，后来，我大夏国力越发强盛后才让他们变得老实了许多！”

　　高言恍然，原来吕家的祖上是土匪，难怪谈不拢就想抓他逼问秘方，行事作风都透着一股匪气。

　　“高先生，这件事隐瞒不了多久，相信很快就会被吕家所知，你可有应对之法？”赵副局沉声询问道。

　　“吕家有罡劲吗？”高言问道。

　　“应该没有。”

　　赵副局道：“这些年，我们一直没有放松对五大武道世家的监视，并没有发现罡劲武者的存在。

　　但是，这也不好说，据说达到罡劲就能活150岁，我们s局成立也不过20多年，如果在这之前，他们就把罡劲武者隐藏了起来，我们也无法得到消息！”

　　“我的师祖是罡劲！”

　　高言微笑着道。

　　罡劲体验卡，他完全可以给手下的生物人保镖使用，然后再来冒充他的师公。

　　“什么，你还有师祖，而且还是罡劲？”

　　赵副局和罗冰都露出了极为震惊之色。

　　而一旁的屠芸又是震惊，又是惊喜，同时，还有几分幽怨，亏得自己为他担心了那么久。

　　半晌后，罗冰道：“难怪你得罪了吕家还这般气定神闲，原来有罡劲当后台。”

　　同时，她的心中也在决定，等回京后一定要再劝劝柳涵仪。

　　“哈哈，高先生有这样的后台，我们就放心多了，就算吕家也有罡劲，他们也不敢轻举妄动！”赵副局笑着道。

　　又聊了一会儿。

　　罗冰和赵副局就带人离开了。

　　“臭弟弟，你是不是成心看姐姐笑话的？”

　　s局的人一走，屠芸就忍不住找高言算账，一拳锤在他胸膛上。

　　高言连忙道：“姐姐，别生气，我哪里敢看你笑话，我不是想着反正要和s局的人见面，不如等他们到了再说！”

　　“真的？”

　　“当然是真的！”

　　“行吧，既然你有这么强大的后台，估计吕家也不敢轻易动手，不过你要小心防止吕家使用什么阴狠手段！”

　　“多谢芸姐提醒，我会注意的！”

　　高言点点头。

　　就在高言刚走出天韵会所，他的银行账户又收到11.6亿元。

　　升级经验也跟着突破到了100亿，达到了103.1亿。

　　“叮，系统达到升级要求，请问是否升级！”

　　“升级！”

　　“叮，开始升级，升级时间一个小时！”

　　转眼就是一个小时后。

　　系统也升级完毕了。

　　给出了两个选择。

　　老规矩，选择第二个，只升级，不增加返还倍数，因此，获得一个顶级抽奖和30点自由属性点。

　　心念一动，数据面板浮现。

　　神级收益系统：lv14级

　　宿主：高言

　　年龄：20岁

　　身高：180cm

　　颜值：85

　　体质：137

　　精神：145

　　魅力：95

　　收益返还倍数：10倍

　　抽奖：顶级抽奖x2

　　经验：3.1675万

　　储存资金：17120.5亿（待领取）

　　自由属性点：30

　　这次，高言不准备再加精神力，因为他的感知范围已经很大，够用了，再远的，完全可以使用洞察眼。

　　不如把属性点加在体质上，早日突破到丹劲后期。

　　体质+1

　　体质+1

　　体质+1

　　……

　　接连点了十次后，高言的体质达到了147点。

　　要知道，楚虹这个丹劲巅峰的体质也才150点，因此，他现在的体质已经超过了丹劲后期许多，异常的接近丹劲巅峰。

　　至于自身的实力，高言感觉差不多增加了三成左右。

　　而且要突破到丹劲后期，也比较容易。

　　不过，突破也不急于一时。

　　先抽奖！

　　“系统使用两次顶级抽奖！”

　　“叮，顶级抽奖开启！”

　　“叮，恭喜宿主获得高级生物人一个，恭喜宿主获得“西装暴徒”称号，奖品已经发放到系统空间，请宿主自行查看！”

　　第一个奖励高言倒是比较熟悉，但对第二个奖励就有些懵逼了，貌似抽奖这么多回还是第一次抽到称号吧。

　　不过顶级抽奖开出来的东西肯定不简单。

　　心念一动，高言的目光落在了系统空间内。

　　首先，这个高级生物人也是个丹劲高手，不过，没有楚虹那么强，只是丹劲后期，而且更年轻，看起来只有三十岁左右，还是个女人。

　　想了想，高言把她的身份设置为楚虹的师妹，自己的师叔。

　　罡劲教导出两个丹劲很合理吧，名字吗就叫楚月。

　　设定好后，系统就对楚月进行了投放。

　　并且还在今天过去之前，前去与楚虹会和。

　　再说西装暴徒这个称号。

　　这是一个金色的虚拟勋章，可直接佩戴在属性栏上。

　　那么这个西装暴徒又有什么作用呢？

　　只要穿上西装，体质增加10点，精神力增加10点。

　　体质数据可是包含了速度、力量、耐力等的综合数据，现在他的体质已经是147点，有了西装暴徒的程浩，那岂不是能达到157点，超过了丹劲巅峰的楚虹7点。

　　就在这时。

　　电话铃声响起。

　　是小卓同学打来的。

　　高言接起电话，就忍不住口花花：“宝贝，是不是想我啦？”

　　“才没有！”

　　小卓同学果断否定。

　　一番腻歪后，小卓同学谈起正事：“老公，我妈妈把你定制的两套衣服寄到学校来了，你过来取一下吧！”

　　一听这话，高言才想起，丈母娘帮自己定制了两套正装，而正装应该是西装。

　　刚好抽到西装暴徒的称号。

　　马上丈母娘就把衣服寄了过来，还真是贴心。

　　于是。

　　高言立马下楼开车前往阳东理科。

　　很快。

　　高言就抵达了阳东理科的校门。

　　然后看到提着一个袋子站在门口的小卓同学。

　　“宝宝，天气这么热的，你怎么不在宿舍里等我！”高言伸手帮她擦掉额头上的细密的香汗，心疼的道。

　　“我刚从保安室拿到包裹，就顺便在这里等你！”

　　说话间，小卓同学将手里的袋子塞给他：“老公，我还要回实验室，就不和你聊了！”

　　“等等！”

　　高言叫住了她。

　　小卓同学心领神会的在她脸上亲了口，才重新走进校园。

　　目送小卓同学的身影消失在校园，高言也回头上了车，直奔御景苑15号！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第302章 西装暴徒免费阅读。https://xs.23sk.com 