    太极殿。

    李世民将满满的一桌子公务处理完毕，不由得揉了揉疲惫的眼角。

    “欲戴王冠，必承其重！”

    李世民虽然不知道这句话，但是却深刻的体会到王冠的重量是何等的沉重，大唐如此之大，每天需要处理的事情可谓是数不胜数，虽然经过层层的官吏和满朝文武的处理，递到李世民手中的政务依旧是不是一个小数目，几乎很多时候，李世民都是忙到很晚才能就寝。

    李世民深知皇帝的责任有多重，所以他对李承乾报的期望十分之大，所要求的也十分的严格。

    然而李世民对李承乾是严，而对魏王李泰则是慈。

    作为嫡次子，李泰一出生，除了没有被封为太子之位，其他的一概恩宠规格并不比李承乾的要少，甚至还有自由出入宫禁的权利。

    “儿臣叩见父皇！”

    李泰不经通禀，进入太极殿内，向李世民行礼道。

    李世民见到李泰进来，不由得脸上露出一丝笑容，亲昵含着李泰的小名道：“青雀，今日怎么有空到父皇这里来了！”

    “孩儿刚刚完成了课业！有些算学的疑问想找大哥请教，却听闻大哥去看望皇爷爷，特来父皇请教。”李泰道。

    “哦！青雀这是来考校父皇来了呀！”李世民顿时笑道。

    李世民父子在一起，犹如普通家庭的父子一般，讨教学问，其乐融融。

    然而没过多久，李世民脸都黑了，因为他发现这些算学题实在是太难了！

    “此题出的不错，有水平！”李世民装作一副了然的表情，点评道，他自认为算学水平不错，可是这些难题也是头痛的要命！

    李泰笑道：“此乃孩儿寻来的国子监沈夫子的试题，孩儿也是觉得十分困难，不过听说此题在墨侯爷手中犹如乘法口诀表一般简单，由此孩儿才深知人外有人，天外有天。”

    李世民这才恍然道：“原来是国子监的考题，难怪如此，不过墨顿这小子就是算学起家的，谁和他比都是自找不自在，现在整个大唐学子，不知道有多少学子对墨顿恨之入骨呢？”

    算学的兴起，可谓是难倒了不少大唐的学子，对于始作俑者墨家子，众学子又岂能会有好脸色。

    李泰也是摇头失笑道：“远的不说，稚奴又何尝不是呢，以前还不是经常咬牙切齿的喊墨顿为大魔王。”

    提到李治的糗事，父子二人不由得纵声大笑。

    “不过，孩儿却认为算学一道，极为有用，墨侯爷曾经说过一句话，儿臣认为乃是至理名言。”李泰说道。

    李世民饶有兴趣说道：“哦！说来听听！”

    李泰正色道：“这个世界上任何人都可以欺骗于你，但是唯独算学不会。大哥前一段时间不就是用算学查出了一批贪官么，儿臣认为算学一道最大的优点就是真实！”李泰道。

    李世民深以为然的点了点头，不得不说，墨顿这句话已经在大唐广为传播，而且影响颇深，就是因为此话，算学一道越来越多的被世人认可，地位也逐渐提高。

    李泰挑选的题自然是不那么容易，但是也不至于将李世民难倒，父子二人齐心协力，很快攻克一个又一个难题，这种父子齐心，其利断金的成就感，让李世民极尽天伦之乐。

    等到李泰有请教几个问题，这才告辞离去，李世民眼中的慈爱之情不减反增，他看到李泰犹如想到自己当年为秦王之时的情形一模一样，不由得感同心受。

    同样的才华横溢，同样的嫡次子，同样上面有一个一母同胞的太子，命运是何等的神奇，李泰简直就是当年李世民的翻版。

    李世民心中暗叹，父皇给不了你太子之位，只能在其他地方加倍的补偿于你了。

    “来人，将太子今日所为奏来。”很快，李世民的眼睛瞬间恢复清明，朝着一旁伺候的庞德吩咐道。

    “是，陛下！”

    不一会，庞德将递上来一个密折来，呈在李世民的面前。

    李承乾三人拜见李渊的一言一行都详细的记录在在纸上，当看到李渊和李承乾关于太子之位的对话之时，不由得微微叹息。

    这么多年过去了，父皇心中的刺依旧是消不了，不过对于李承乾的回答，李世民则是满意的点了点头。

    随即看到钻石、火锅，染发秘技三重礼物，让李渊心情大悦，李世民心中对墨顿私自去见李渊的埋怨早已经不翼而飞了。

    对于墨顿去见李渊，李世民并不认为墨顿有什么其他的想法，再加上这三重礼物，尤其是染发秘技能够让李渊如此开心，对于李世民来说，比什么都值得。

    随即，他看到李承乾和墨顿斗殴的消息，顿时明白了李泰今日前来的原因。

    “堂堂太子和侯爷当街斗殴成何体统。”

    李世民嘴中斥责道，心中却没有丝毫的生气，李承乾终于做了一个大快人心的事情，他也早就想揍墨家子了，竟然想打自己女儿的注意。

    不过他却对李承乾能够做出如此之事，不由得好奇不已，一直以来，李承乾都是恪守太子之位，一言一行都是有板有眼，虽然挑不出什么错误来，但是总觉得少了点少年的冲劲。

    而李承乾被墨顿解开了心结，再加上护妹狂魔的属性爆发，做出了如此出人意表的事情，让李世民不禁让侧目不已。

    哪怕是李承乾之前用算学之法抓到贪官，也没有如此让李世民如此惊讶！

    “如此一来，明日早朝定然要热闹了！”李世民不禁头疼道。

    一个是太子斗殴，另一个则是墨家子这个惹祸精，哪一个都都够御史参上一本，可想而知，明天的早朝定然是多么热闹。

    然而此刻的李承乾却丝毫没有担忧的神情，而是在皇宫之中，悠然的享受中一众皇子崇拜的目光。

    “太子哥哥，打得好！墨家子的算学把我们可是坑苦了，太子哥哥今日真是大快人心。”李治兴奋的说道。

    “就是！这厮平时太可恶了，不就是懂得比我们多一点么？”李佑也是愤愤不平道。

    “就是还想打皇姐的主意，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    ………………

    一众皇子围着李承乾，一个个眉飞色舞，可见墨家子多么不得人心，为他们多留下多少课业？李承乾此举也算是为他们报了一箭之仇。

    “听说，墨家子还手了，太子哥哥，你疼不疼！”李治一副天真的表情说道。

    李承乾顿时嘴角一抽，浑身隐隐疼痛，墨顿这小子下手贼狠了，不过李承乾面色不改，得意的说道：“墨家子又岂是大哥的对手，还不是被大哥打得落花流水。”