    【上一章结尾处有修改，主要是修改了一下班级设定，我发誓，现在绝对会比原来更有趣。】

    原本冷冷清清的教室，在刘行简一行五人进来后陡然变得热闹起来。

    看着正坐在讲桌前整理资料的老师，刘行简脸上有了一丝惊喜，立马热情地问候道：“文老师好！”

    其余四人也是差不多的反应，看来他们之前就认识。

    而文茂林这时候也抬起了头来，微笑着朝着这些自己曾经教过的学生点点头，然后又主动询问道：“报名报得怎么样了？”

    “该弄的都弄好了，就是凌晓茵和王梦要住校，我跟牛儿准备等下就去帮她们搬东西。”刘行简回答道。

    “好，你们分到一个班级不容易，要学会团结互助。”文茂林脸上露出了欣慰的笑容。

    李雪儿、陈子白和教室里另外几位学生看到这一幕心里很不是滋味，因为他们先前跟这位班主任打招呼时，对方就只是淡淡地“嗯”了一声。

    陈子白站在一旁安静地等自己这位新班主任跟刘行简他们叙完旧后，这才走过去跟他礼貌地问候道：“文老师好。”

    “嗯。”

    文茂林抬头看向苏夏轻微点了一头，随后又专注于做自己的事情。

    看见他这样差别对待，苏夏也没有继续用热脸去贴冷屁股，在把该交给对方的东西放到讲桌上后，便头也不回地走出了教室。

    反正晚上六点才会正式开班会，自己没有必要在这儿干瘪瘪的呆着。

    又不是抖S，喜欢享受被“虐待”的快感。

    在苏夏走出教室的瞬间，文茂林抬头望了一眼自己这位学生，眉头轻微皱了起来。

    “他刚刚是在给自己摆脸色？”

    刘行简看着这位曾经教过自己两年的老师锁在一起的眉毛，虽然脸上没有什么表情，但是心里已经乐开了花。

    他没有想到自己这位情敌，竟然是一个不能忍一时之气的无脑莽汉。

    “原来只是一个外面光的马屎果果，真没意思，我还以为能过上个两三招呢！”

    陈子白也注意到了班主任脸色好像有些不好，转过身对着李雪儿小声说道：“苏夏居然敢给班主任摆脸色，他以为他是谁呢？”

    李雪儿看到陈子白这样，嘴角浮出了一丝难以察觉的嘲笑。

    她觉得苏夏这人虽然是脚踏两只船的人渣，但是怎么也要比陈子白这太监有出息，他至少敢当面跟这位偏心眼的班主任表示不满。

    陈子白在对苏夏幸灾乐祸冷嘲热讽的同时，似乎忘记了自己也是被偏心对待的一员。

    看着那空荡荡的大门，李雪儿忽地也不想再在这沉闷的教室里呆下去了，于是便从座位上站起来对着文茂林微笑着说道：“文老师，我走了。”

    “嗯，六点开班会，记得不要迟到。”文茂林脸上也有了一丝笑容。

    “好的。”

    来到走廊，李雪儿又忍不住附在栏杆上欣赏起市一中这恢弘大气的新校区，十分庆幸自己能在这儿读书。

    同时高兴自己运气很好，分到了一个四人寝室。

    =

    另一边，百般聊赖逛了一会儿校园的苏夏，终于忍受不了自己一个人孤零零的时光，便拿出手机给江溪月发去了一条短信。

    “忙完了没有？新校区很大，需不需要导游？”

    江溪月看着发来的信息，嘴角不自觉向后微微翘起，同时手指在键盘上缓慢又准确输入道：“我妈刚刚走，综合行政楼前面喷泉见。”

    看到短信发送成功，她抬头对着陶夭夭说道：“我等下跟朋友去逛学校，你要不要一起？”

    再次重逢又分到同一个寝室的两人，在陶夭夭的主动亲近下，江溪月也把这位曾经的同桌当成了可以交往的人。

    陶夭夭没有想到江溪月跟男朋友约会还会邀请自己，如果她的对象不是苏夏，她不介意去当一个电灯泡。

    然而偏偏就是，于是一边低头整理被子，一边冷声问道：“你喊我去做什么？”

    她还以为江溪月是想在自己面前全是主权。

    江溪月并没有看到陶夭夭脸色不好，便轻轻笑着回答道：“跟我们一起熟悉学校。”

    抬头近距离凝视着眼前这位情敌清澈明亮的眸子，想到她不会说谎的传闻，陶夭夭不知道该说对方是心大，还是自大。

    难道你就不怕我撬你墙角吗？

    心虚地移开视线，她沉默了两三秒才小声说道：“算了，我就在寝室休息一会儿，等下去教室。”

    既然苏夏没有邀请自己，那么他肯定是想跟江溪月过二人世界，自己何必去自讨没趣呢！

    “额。”

    见陶夭夭都这么说了，江溪月也就不再强求，爬下床穿好鞋子走出了寝室。

    =

    与此同时，苏夏收到了江溪月的回信，而现在有两个选项摆在了他的面前。

    一，先跟江溪月逛一遍学校，然后再跟陶夭夭逛一遍学校。

    二，把两人约在一起，这样就只能少逛一次学校。

    在认认真真地思考了三秒钟后，自认为懒惰的苏夏决定走一条最困难的路，那就是堂堂正正让她们接受自己的脚踏两只船。

    而不是东骗西骗两头骗。

    不断地深呼吸了约莫半分钟，苏夏又拿出手机给陶夭夭发去了一条信息。

    “我等下跟朋友去逛学校，你要不要一起？”

    陶夭夭看着手机屏幕上这条短息，忍不住小声骂了一句：“臭坏蛋，也不见你跟我这样心有灵犀。”

    然后她立马一个翻身踩着书桌来到地面，飞速地穿好了鞋子，然后一边给苏夏回短息，问他在哪儿碰面。

    一边撒丫子朝着江溪月追了过去。

    虽然知道自己跟她目的地是一样，但是陶夭夭还是希望看到苏夏把见面地点单独发给自己。

    别问原因。

    问就是少女心思。

    =

    江溪月听到身后传来急促的“咚咚咚”声，下意识扭头往回望了一眼。

    不用她开口询问，陶夭夭就迫不及待地解释道：“反正我在寝室也没事做，不如陪着你去散散心。”

    看到江溪月脸上露出了笑容，她不想她等下误会，又主动挽起她的胳膊说道：“我跟你一样有男朋友，只不过他在二十七中读书，所以......”

    “我何时有男朋友了？我怎么不知道有这回事？”江溪月出声打断了陶夭夭的话。

    江溪月的话让陶夭夭猛然停下了脚步，沉默了半响才小声问道：“你没有在跟苏夏谈恋爱？”

    听到陶夭夭这话，江溪月也沉默了，过了大约十来秒才轻声询问道：“是他告诉你的？”

    尽管江溪月的声音很轻，但是陶夭夭却知道她此刻十分生气，并且能理解她为什么会这样生气。

    在某一瞬间，她很想让她就这样子误会下去。

    然而想到那天夜里苏夏并没有离自己而去，她便只是木讷地摇摇头，然后挤出笑容说道：“开幕式那天你们不是在人民广场吗？我看到了。”

    听完陶夭夭的解释，江溪月脸上的寒冷没有了，反而有些难为情的脸红了起来。

    先在脑海中谨慎地构思好了措词，她才相当笨拙地把事情真相说了出来：“当时是苏夏被他同学......作为朋友我觉得我有义务帮助他......于是便故意让他们产生误会。”

    “所以你们没有在谈恋爱？”陶夭夭掩饰住内心的兴奋后，低着头问道。

    因为陶夭夭说她已经有了男朋友，江溪月见她这样并没有多想，只当她是喜欢八卦，于是就老老实实地回答道：“嗯，我和他没有在谈恋爱，至少现在是这样。”

    然后又把视线移开，小声问道：“对了，你是什么时候认识苏夏的？”

    “就是这个暑假在E时代网吧，当时他在那儿当网管......”

    陶夭夭见江溪月如此坦白，也没有任何的添油加醋。

    尽管只偷听到了江溪月和陶夭夭对话中的关键字，其余部分全靠想象脑补，李雪儿还是知道了一件事实。

    “原来他一个女朋友都没有。”

    于是李雪儿在心中情不自禁地松了一口气，不为为何，她其实并不想苏夏变成一个自己会厌恶的人。

    ......

    感谢书友不是正一，柒殇臝，Qp429，焰锁池塘柳丶的打赏，万分感谢。

    把今天把大纲修改了一下，我自己感觉比原来的好多了。

    求追读，别养，容易死~

