    “行，有什么需要我的，你就给我打电话，我随叫随到。”

    听到打电话这两个字，李建军心里不由一阵苦笑。

    心说：大哥，给你打电话。给你打电话都不如去你家亲自找你来的痛快。

    那种破信号，什么时候才能联系上你啊！

    告别了李建军，秦铭骑着车返回好运来。

    到了门口，停好车，推门一看，秦铭不由一愣。大中午的饭馆里竟然一个人都没有。

    这是怎么回事？

    难道是出什么事情了吗？

    进了饭馆，秦铭放下手中的东西，便向后面走去。

    后面除了厨房、仓库，还有就是刘梦嘉的卧室。

    大家一般在休息的时候都会来这里。

    当秦铭经过后厨的时候，听见厨房里时不时传出一阵阵的嬉笑声。听起来很是开心的样子。

    到底是什么事，至于连生意都不做了吗？

    想到这里，秦铭伸手撩开门帘，还没等秦铭看清楚里面到底发生了什么，一个白乎乎的物体迎面砸来。

    由于秦铭事先没有准备，正好被这东西砸了个正着。

    不等秦铭说话，耳边便传来了一阵雀跃的欢笑声。

    “这是什么东西？”秦铭伸手在脸上抹了一把，开口问道。

    “你尝尝不就知道了吗？”刘梦瑶笑着，手里拿着餐巾纸到了秦铭近前，伸手为其擦拭脸上的东西。

    闻言，秦铭伸手在自己脸上沾了一点放到嘴里品了品，这东西竟然是甜丝丝的，而且还十分地柔滑。

    “今天是什么日子？至于让你们这么兴奋，竟然拿奶油砸人，这也太奢侈了吧。”看着眼前几张熟悉的面孔，秦铭不解的问道。

    不等别人说话，小哑巴仰着小脸，背着小手漫步到了秦铭近前。

    “叫姐姐！”

    “姐姐？你是谁的姐姐？”

    “我当然是你的姐姐了。”小哑巴得意道。

    “滚一边去。”秦铭说着，伸手从自己的脸上抹了一把奶油，顺手丢了过去。

    这一把奶油不偏不倚正好全砸在了她的脸上。

    这下子小哑巴可不愿意了，转身扑奔母亲葛美凤的怀里，大声喊冤。

    “妈，你看他，又欺负我。”

    闻言，秦铭差点没坐地上。

    这崽子刚才喊自己母亲什么？

    妈？

    这到底是唱的哪一出啊！

    这也太疯狂了吧！

    事后秦铭才知道，原来母亲趁自己不在的时候，带着小哑巴去了一趟相关部门。将小哑巴领养了下来。

    葛美凤这样做，也是为了自己的儿子着想。

    一个二十多岁的大小伙子，还没有结婚，竟然平白无故多了一个孩子，这种事情到哪也是好说不好听。

    可是换成自己就不一样了，就算别人想说什么，那又能怎么样。自己这么大岁数难不成还要再嫁一回吗？

    “妈，这种事情，你为什么不跟我商量商量。”秦铭趁身边没有人，开口询问道。

    “哎呀！这种事情有什么好商量的呀。你领养和我领养有什么区别吗？”

    “可是……”

    说实话秦铭也怕母亲背后遭人口舌，毕竟母亲这么大岁数了，与其这样还不如自己一个人来扛。

    “没什么可是的，只要你跟梦瑶好好的，妈也就心满意足了。”葛美凤说着，深深吸了一口气继续道，“再有，小哑巴这孩子命挺苦的，以后我们要好好待她。不说给她什么大富大贵，但是我们最起码要保证她跟正常孩子一样，幸福快乐。”

    “妈，听你的意思，你知道小哑巴的身世了？”

    “什么身世不身世的，你问这个干什么？现在你就记住，她是你亲妹妹，你这个做哥哥的要尽到做哥哥的责任。”

    秦铭见母亲不愿意说，自己也不好再打听。

    “还有啊，以后别总一口一个小哑巴的，多难听啊。你妹妹现在有名字。”

    “有名字？”

    “对啊，怎么？许你有名字，不许人家有名字啊。”

    “叫啥？”

    “自己起的叫秦天雅。我感觉这个名字挺好的，你感觉怎么样？”

    “秦天雅，我看叫秦魔女还差不多。”秦铭撇着嘴道。

    “什么秦魔女，你以后注意点，不许总是欺负你妹妹，听见没？”

    见母亲脸色显得有些不悦，秦铭连忙答应，心里不住叫苦。

    唉！到底谁欺负谁还不一定呢！

    说着话，为小哑巴庆祝的酒宴已经准备妥当。今天来的人都是秦铭这些年交情不错的。

    第一个赶来的是刘万方，还有他的妻子田雅林。紧接着便是张宾这小子。

    几个人还没等落座，陈达凯和马跃峰便到了门前。

    刚把他们接进饭馆，叔叔秦林、婶子沈春花、自己的堂妹秦佳，还有自己的发小李凯先后赶到。

    紧接着是袁静、吴老吴尚友还有他的徒弟孙建。

    最后到的是李建军。

    一个二十几人的大桌子做得满满当当。

    看着这些人，秦铭一脸的懵逼。

    领养小哑巴的事自己从来没有过通知，他们是怎么知道的。

    “秦老弟，你这人可是真不够意思，一人一骑闯匪窝，这么刺激的事，竟然也不带上我，真是不够意思。”张宾笑着，伸手搂住秦铭的肩膀笑道。

    闻言，秦铭不由一阵地苦笑。

    “好说好说，下次一定带上你，也让你疯狂一把。”

    “哎！这才对嘛！兄弟之间就要懂得分享。”

    “行，改天我分你半颗枪子。”秦铭笑道。

    “啥？枪子！”张宾闻言一脸的惊容。

    “对啊，我们是兄弟嘛！分你半颗枪子不是很正常吗？”

    “不用不用，这种东西还是你自己留着吧。我可享受不起。”张宾说着，连连摆手。

    此举引得众人哄堂大笑。酒席上秦铭这才知道，自从自己离开临海县，这些跟自己关系好的朋友，每天都会询问自己的状况。

    刘梦瑶的手机都快变成秦铭的咨询专线了。

    大家伙本想着秦铭回来当天，就来为其庆祝，但是却被葛美凤一一拦了下来，统一安排在今天。

    “秦老弟，你这一趟南理之行，动静可是不小啊。据说连省厅的领导都惊动了。真是了不起啊！”

    刘万方坐在椅子上，大夸其词。

