    “我陪小柚子一起睡。”叶佳期淡淡道。

    乔斯年看了她一眼，没有多说什么，她没有用冰冷的言辞拒绝他，就已经出乎他的意料。

    中午。

    乔斯年在榕城的五星酒店订了个包间，带着她们母女去吃饭。

    包间很大，对于小县城而言已经是最高级别的了，包间里有钢琴，有鱼缸，有名画，有鲜花……

    叶佳期和乔斯年都是见怪不怪，小柚子不一样，小柚子还是头一次来这么好看的地方吃饭，一头扎进包间里自带的儿童乐园。

    她把堆好的小城堡给推了，又把小火车开动，还把布娃娃搬到自己的身边，当作自己的小伙伴。

    “吃个饭而已，为什么来这么豪华的酒店。”叶佳期看着他。

    乔斯年闲适地将两只手插在西裤口袋中，在包间里走了一圈：“这里比较合我意，目前看来，也比较合小柚子的意。”

    “你对她太溺爱了，会把她惯坏的，她以前跟着我的时候，我不会这么溺爱她。你昨天给她买了那么多衣服、鞋子，今天又带她来这样的地方吃饭，她还怎么乐意回青山村？”

    “只要我还是她爸爸，我都会把最好的给她，不过你放心，不会溺爱。我以前也是这么对乘帆的，两个孩子一视同仁。而且你也看到了，乘帆身上并没有那些不好的习气，我有分寸。”

    一番话说得叶佳期倒没法反驳。

    乔斯年替她拉开椅子：“别站着。”

    叶佳期小腹略有些酸胀，她在长桌子旁坐了下来，看着桌子上的红酒和鲜花。

    “如果今天没有小柚子，我邀请你，你会跟我出来吃饭吗？”乔斯年也坐在她的对面，神色郑重而深沉。

    “不会。”

    乔斯年轻笑：“挺直接的。”

    “如果没有小柚子，你大概也不会来找我。”

    “跟小柚子有什么关系？我喜欢你，正如你喜欢我一样，不掺杂任何附庸，凭什么你一直觉得我喜欢你是不纯粹的？嗯？”乔斯年忽然逼问。

    这一问倒把叶佳期给问住了，她闲闲看了他一眼：“我没有让你喜欢的地方……”

    “还是这么不自信，跟了我这么多年，自己也是芝加哥大学的留学生，在我面前还是如此不自信，看来……我在你心里太完美。”

    “那我该说是你配不上我？”叶佳期白了他一眼。

    “是啊，我配不上你。”乔斯年忽然就郑重地点了点头，“不过今天说这些有点不合时宜，什么配得上配不上的，我们本来就是最般配。”

    “……”

    小柚子往窗帘底下钻。

    乔斯年站起身，走过去将她抱起来：“过来吃饭。”

    “还要玩。”小家伙满头大汗。

    “先吃饭，吃过饭爸爸陪你玩。”乔斯年牵住她的手。

    要是搁在往常叶佳期这样叫小柚子，小柚子肯定发脾气，不肯，非要玩够了才会吃饭。

    今天乔斯年叫她，她就乖乖跟着乔斯年来了饭桌。

    果然还是颜值的魅力比较大。

    乔斯年早就点了一桌子菜。

