    一艘天舰在云雾之间穿行。

    “这片区域还剩三头作恶的妖怪了。”

    陆川轻声道，随手将发光的卷轴扔给身边的马灵耀举目看向前方的茫茫云海。

    妖界不同于人族，人族的大势是分久必合合久必分，大乱后必有大治，但妖界似乎就从来没有被妖给统一过。

    自古以来妖族就如一盘散沙，妖怪之间大多数都是谁也不服谁，以实力决定在妖界的身份地位，想统一过妖界的人也有，但能做到的没几个。

    陆川知道两位大佬可以做到，那就是妖族大圣烛龙和鲲鹏。

    这两位是属于传说中的人物，但是很可惜他们似乎并没有一统妖族那样的打算。

    “太乙境？”

    马灵耀看了一眼卷轴后大吃一惊，一脸惊讶的说道：“这次怎么会出现这样强大的一个妖怪？”

    陆川神情不变，说道：“这份名单一年前我看过，太乙散仙没几个，这一头可能是这一年以内新突破的。”

    妖实力越强在妖界的地位就越高，就好比合道境、真仙境，那就可以占个山头做一方妖王了。

    太乙境就更少了，当然对于他们而言就越难对付。

    在拿牛魔王立了威以后，陆川收到了他想要的效果，很多妖怪都已望风而逃，连夜从南瞻部洲拖家带口的搬走了。

    另外黄飞虎手下的人也开始发力，将一些作过恶，在陆大人黑名单上的妖怪留下全给解决了。

    这些都是业绩。

    如此一来南瞻部洲的妖怪大减，几乎少了一大半，这有底气和勇气留下面对他的那自然都不是等闲之辈。

    不过看到陆川和龙吉后马灵耀又把心放回了肚子里，他是被太乙散仙教育所以心中留下了一些阴影，但他们这边可是有着两个太乙散仙，那还有什么搞不定的。

    马灵耀看着卷轴读道：“银月王，在净乐国作恶多年，喜食年轻少女……”

    “银月王？”

    陆川目中闪过一抹冷色：“不知道我的肉味道怎么样呢？”

    周围众人立马神情古怪的望着他。

    ……

    净乐国外，峰峦迭起，云雾重重。

    随着一道神光落地，披散头发，一身黑色绣金长袍的太玄也手持神剑出现在一座洞府外，眸光犀利，气息迫人，左右有玄龟神蛇护法。

    也是同时大门轰然打开，喊杀声从洞府之内响起，一大群小妖们拿着兵器呐喊着从洞府之内冲了出来。

    不过看到那大龟和大蛇后，众小妖还是神情全都变了，露出惊惧之色不敢上前。

    那只玄龟还好说不过一丈大小，但那条大蛇若是展开身躯，那足有十多米长了，光是一个脑袋就比普通人都大。

    一个小妖仗着胆子道：“你这人可知这里是什么地方，这是我灵隐大王的洞府，劝你速速离开否则惊扰了我家大王，叫你想走也走不了。”

    太玄静静的望着这些小妖，又深深的看了眼腥臭味儿传出的洞府，道：“你们对付这些妖孽，我要它们一个，不留。”

    “吼！”

    大龟大蛇嘶吼一声，简直比妖怪们还要凶猛的多，全都向前冲进了妖群，与那帮小妖缠斗在了一起。

    小妖之所以为小妖是因为没地位，没地位也说明他们的实力差。

    玄龟是有名的皮糙肉厚，大蛇的鳞片也像一层铠甲，小妖们的刀兵砍上去最多冒出一簇火花发出一声震响。

    可是大蛇甩尾，玄龟冲撞，那些小妖们顿时四下里横飞。

    还有一股乌黑的妖云猛然冲出，落在正前方变成了一个人，一个嘴尖如鸟喙神情阴暗的男子。

    正是盘踞在此的银月王。

    哧！

    太玄盯着那道身影，在刺耳的金属摩擦声中长剑出鞘，一道犀利的白光斩过，风声四起朝着妖异男子飞射出去。

    嗡！

    不过那男子只是抬手食指一点，虚空就荡起了一圈圈涟漪，那道白光在涟漪中速度越来越慢，最后在那根食指前停下，光芒敛去变成了一柄古实无华的剑鞘。

    “真武灵应佑圣真君你终于来了。”

    男子抬眼深深望了太玄一眼：“你的大军呢？你一个人来找我的？”

    “真武灵应佑圣真君？”

    神情森冷的太玄微微一愣，这个名头听起来倒是很不错，但是他不是啊。

    “你不是他？”

    银月王看到太玄的反应后马上做出了这样的判断，目光一闪笑了起来：“也是，听说真武佑圣真君打败了牛魔王，以你的这点道行想要打败牛魔王……还差了一截。”

    真武的威名早已经传过他这里，很多妖怪都已经吓得搬家走人了。

    不过他的道行高人也就胆大一些，他是专门留在这里的，他倒是想看看那个真武有没有值得他望风而逃的本事。

    太玄的出现让它微微有些兴奋，不过现在他有些失望了。

    太玄冷哼一声，抬手斩出一道雪亮的剑光斩落下来，快的就像闪电。

    “不自量力。”

    银月王右手屈爪一抓，一道巨大的天蓝爪印划过天空，咔嚓一声将迎面斩来的那道剑气直接撕裂了开来。

    而就在这刹那间，太玄已着提着发光的剑冲上前来，给剑灌注了法力后一剑朝银月王胸膛横斩了过去。

    炽盛的剑光宛如一轮大日，剑光所至飞沙走石狂风怒吼，那些小妖们根本看不清楚也不敢抬头直视。

    轰隆！

    待光芒黯淡之后一声巨响，远处一座山头直接中间被斩开成两半，在咔嚓声中上半部分出现了蛛网一般的大裂痕，成了碎石轰然倒了下来。

    可是太玄的神情有些不太好看，他猛的转身朝身后看去，天空中一道巨大的爪痕已经劈落下来。

    当——

    太玄迅速抬剑抵挡，一声震响，太玄退出了上百丈，左脸上出现了三道血痕，衣服上也出现了一道爪印。

    他的心情沉了下来。

    他以前这只妖怪还没有那么强的，他也是修炼到了真仙后期，有了足够的把握后这才下山的。

    只是没想到这只妖怪变得更强了。

    银月王也在打量太玄，忽然目光一闪狰狞的笑了起来：“我记起来了，你是净乐国那老国王的儿子是不是？

    听说你为了杀本王修炼去了，这么多年过去本王还以为你死在外面了呢，今日回来也好，正好让本王除了你这后患。”

    太玄动容，神情更加的难看。

    银月王从容不迫道：“还有你也千万不要想要逃走，就算你跑了，净乐国百姓和你父母可是跑不掉的。”

    “住口！”

    太玄神情露出怒色吼道。

    银月王冷笑道：“你们净乐国对我而言不过是一个圈养食物的地方……”

    “住口，住口！”

    太玄咬牙仗剑闪身上前，剑光如虹与那银月王战在了一处。

    “咦，怎么已经有人比我们更早和那妖怪打起来了？”云层中一只天舰飞出，马灵耀望着下方战斗的人惊道。

    陆川眼中也闪过一丝异色。

    龙吉道：“那个人的处境很不妙。”

    马灵耀纳闷道：“有么，你们看他分明压制了那个妖王，太猛了……”

    “他什么道行？”

    陆川瞥马灵耀一眼。

    马灵耀道：“真仙。”

    陆川又问：“那妖怪什么道行？”

    马灵耀恍然大悟：“太乙散仙。”

    “他应该被什么乱了心神，心一乱剑法什么的自然都乱了，招式虽猛但是根本伤不到那妖怪的一根汗毛。”

    陆川分析道：“这就属于无用功，而那妖王就是在戏耍耗他，等他法力耗尽的时候就是他殒命的时候。

    所以本真君断定这家伙就是修炼成仙感觉自己牛了，所以出来降妖，但实际上是个打架基本功都不过关的愣头青……”

    “哦～”

    众人信服的点点头。

    龙吉看到这一幕有些无语，陆川唬人的话还真把这些人给唬的一愣一愣的。

    陆川前面说的不错，但最后两句完全就是在瞎掰了，什么打架基本功不过关，实际上就是两人实力差距太大了。

    龙吉道：“帮忙吗？”

    “当然！”

    陆真君一个潇洒的翻身，从天舰上跳出右手发光，化作一个大巴掌拍了下去：“我平生见过的妖怪不少，但就属你最嚣张……”

    银月王正在悠哉的戏耍太玄，想哪里想到半路杀出个陆大人。

    只见他双手握爪外，手臂外形成两只野兽般的爪子，一爪震飞太玄后，双爪猛的抓向天空的那只大手印。

    “给我下去吧你！”

    陆真人头下脚上的姿势使出了一招从天而降的掌法。

    “啊！”

    银月王仰天怒吼，周身蓝光炽盛与那只金色大手相持，可只坚持了两息后，轰隆一声虚空似乎都震动了那么一下。

    一声巨响！

    地面飞沙走石，狂风大作，在不甘的嘶吼声中一个蓝色光球被深深拍进了地面中，烟尘滚滚。

    “你……”

    太玄错愕的看向陆川。

    陆川拍了拍手道：“不用谢。”

    太玄：“……”

    正在这时地面一只比小龟大了不知多少的玄龟飞起来到了太玄的身边，紧接着一条蛇盘旋而上，也来到了太玄的身边。

    而地上尽是一片东倒西歪不住哀嚎的小妖怪们。

    “龟、蛇？”

    这次轮到陆真君愣了一下。

    