    在艾伯特和芙蓉婚礼那个阳光灿烂的美好日子之后，英国连绵不断地下了许久的雨，今日的伦敦虽然雨水暂时停歇，但天空还是阴云密布。

    艾伦伴随着克里瓦特一家来到了索霍区的中枢皮卡迪利广场，他的目光停留在广场中央耸立着的一尊厄洛斯单足挺立的雕像上。

    “伦敦皮卡迪利广场由纳什于1819年设计，以实现摄政王连接卡尔顿宫和摄政公园的梦想…这座雕像是由艾伯特亲王所雕塑，它也是第一座用铝铸成的塑像…不过在当时，这个全果的雕像在1893年安放在这座广场时，引起了维多利亚时代的卫道士的不满，但神像却很快成为伦敦的象征…”克里瓦特先生为艾伦介绍着麻瓜的景点知识，不过他的眼神却始终在艾伦额头上那个青紫的大包上瞄来瞄去。

    “现在这里常被人作为约会的地点…雕像周围总是聚满了伦敦情侣…”克里瓦特夫人说着看着女儿和艾伦笑了起来，不过她最后也忍不住把视线放在艾伦头上的大包上，“艾伦你头上是…为什么不用你们的魔法治愈一下呢？我是说之前我有一次不小心把手摔骨折了，佩内洛没让我去医院几乎瞬间就帮我治好了…”

    “妈妈！你就别多管了…”佩内洛虽然是在呵斥母亲多事，但她的神态看起来却有些忍不住地自得。

    艾伦嘴角僵了一瞬，他勉力维持住了自己处变不惊的表情，“之前打魁地奇的时候发生了点小意外…我和我姐姐打赌输了，她的要求就是我不能用魔法治愈额头这处伤痕…起码在我要在出席正式场合前不能…”

    “如果你今天不回家的话倒是可以直接治了，明天魔法部得给你颁奖…黛西没那么斤斤计较，她的愿望早满足了。”佩内洛看着那个大包也觉得有些碍眼，然后她满脸笑容地对艾伦说道，“对了，艾伦，我爸妈决定把律师事务所卖掉搬到魔法界生活了。”

    “你们年轻人真是活力十足…”克里瓦特夫人有些崇拜地说，“摩根勒费伊很厉害把家庭和事业两头都照顾得很好…不像我…欧文真是有本事的人，他给弗利佩提供了一份工作，参与到了魔法部重新修订法律工作里…”

    “我和莱蒂齐亚得先研习一阵巫师界的法律和案例才能正式干这活…光现在了解的感觉有点…乱…”克里瓦特先生干笑道，“不过艾伦，我和佩内洛她妈妈在深入了解后发现，魔法界并非我们想象中那么落…呃，抱歉，我是说没有想象中让人不适应，这些新奇的东西对我们普通人来说还挺刺激的…”

    “太好了，这是哈里斯的荣幸…能得到你们这样专业人士的帮助，也是魔法界的幸事…”艾伦恭维一句，他完全探知到克里瓦特先生内心觉得巫师界的法律简直就像坨被压扁的狗屎…

    “到了，这就是哈查兹书店，它毋庸置疑是最贵族的书店…”这时，克里瓦特太太指着前方由父母带着孩子组合排成长龙的队伍说道，“它有三个皇室御用保证，这意味着为女皇提供书籍，同时，它也有很多名人老顾客，如王尔德和拜伦。”

    橱窗外告示牌上，正挂着色彩华美的新书海报，在以紫色和橙色为底色的海报上，一个戴着眼镜的小巫师骑着飞天扫帚穿过拱形的门洞，上面赫然写着“哈利·波特与魔法石，j.k.罗琳著”。

    队伍中等待签售的读者们的议论传入艾伦他们的耳中。

    “我儿子听他同学说起，非得要来买一本…”

    “我是已经看完了，这次是为签名来的，真是了不起…居然能构造出那样神奇的世界！不过那个伏地魔真是太可怕了……”

    “我妹妹今年都13岁了，还一直念叨着要养一只猫头鹰，她认为霍格沃茨错过了她的录取通知书，想自己给他们写信…看在伏地魔的份上，她都13岁了…”

    ……

    “哈查兹书店还传承着过去的精神。”克里瓦特先生神态也变得有些自豪，“不过这队伍也太长了我们要进去的话看来得等好一阵了…”

    “你们该习惯一下魔法了…”佩内洛说完挥挥手，排队的麻瓜和店员们就无视了他们一行人的插队行为，放任他们大摇大摆地走了进去。

    没适应魔法和巫师对待普通人风格的克里瓦特夫人显得有些不自在：“严格来说，佩内洛，巫师这么对普通人施法是犯法行为…”

    佩内洛轻笑出声：“身为傲罗我怀疑这家店里有问题，事出紧急…”

    克里瓦特先生也嘟哝一句：“你们的法律上留下的后门太多了….”

    进入书店，这像是一个在漫无边际的老房子里面，其中六个楼层的小房间都连在一起围着中央楼梯，艾伦打量一番说道：“这倒是让我多少想起了霍格沃茨。”

    “说起来，你们巫师可真是厉害…”克里瓦特太太饶有兴致地介绍道，“这本描绘你们魔法界小说，一经问世就好评如潮，j.k.罗琳这个新人作者短短时间就声名鹊起…我听说这本是明年最有可能荣获英国国家图书奖儿童小说奖和斯马蒂图书金奖章奖的黑马。”

    “不过普通人不知道…实际上JK罗琳成名的时间还要更短——巫师的能力真是强大…这样轻而易举地就能操控普通人的记忆，让人们将刚刚发行没多久的书误以为是在6月26日出版的。”克里瓦特先生发出感叹，“莱蒂齐亚，所以我们去魔法界生活无意是最安全的做法，我现在才知道这一年多出的那些意外并不是什么意外….”

    “巫师界最近是不太安稳…不过英国倒还算不错。”艾伦点点头，“佩内洛在巫师界已经小有名气..抱歉，克里瓦特先生克里瓦特夫人，这对你们的正常生活造成了影响，不过请放心，你们在巫师界里能获得足够的安保措施。”

    顺着排队的人群深入进去，他们一行人总算望见j.k.罗琳，这位由女巫伪装的女麻瓜正坐在签售桌子后面，身后是巨大的宣传板。

    和丽塔·斯基特平日里的有些浮夸的模样不同，这位金发碧眼、身材瘦削、穿着一袭黑色套裙的女士看上去低调有品味得多。不少麻瓜媒体举着照相机，前前后后地拍照。

    “看上去一切都很顺利，短短时间内…”佩内洛抬起手臂，为艾伦挡开了一个挤过来的读者，“比起她在巫师界，她在麻瓜世界受欢迎的程度可远远超过了她在魔法界的时候…”

    “她很享受现在成为焦点的感觉。”艾伦摄神取念感知到了丽塔的想法，“她在考虑转行专职写小说，有了想成为真正小说家的愿望…新闻报导要客观公正，所以她并不太被巫师们喜欢，但小说，特别这种小说却可以虚构，可以放飞自己的奇思妙想，老实说，对于丽塔而言，小说家的确更适合身为拉文克劳的她。”

    “艾伦，她这边在麻瓜社会进展到是顺利…但我们可不算，国际巫师联合会因为这事发来了严正声明，认为我们严重违反了《保密法》…正在考虑给我们制裁…”佩内洛凑近了艾伦，拉着艾伦避开了已经走到了书架前挑选书籍的父母，小声说道，“红色伞部门如今已经建设得很好，要不要我带人挑几个不听话的…”

    佩内洛的声音阴冷，手掌在自己的脖子上快速而有力地比划了一下，做出了横切割喉的割喉礼动作。

    “佩内洛，哈里斯又不是黑手党…”艾伦故作夸张地摇摇头往后仰了仰，“之后巫师国际联合会的会议我也会参加，当面和他们讲清楚就行了…所以用不着这些手段，起码现在还用不着…”

    “那么…说起愿望…”佩内洛舔舔嘴唇，“你还没告诉我，赫敏和卢娜的愿望是什么？”

    “愿望的话艾米丽和黛西一样最好打发…我把我的世界杯时用过的火弩箭送给她，艾米丽就很高兴了…”艾伦答非所问回答着，他看佩内洛的表情知道躲不过去，于是换了个口气，“她们都把愿望留着没用呢…佩内洛，说起来今天陪你逛街可不算什么愿望，你的愿望等到时候想好再用吧。”

