    炎炎大日，天地似熔炉。

    柏盛郡万仙山。

    各种遁光掠空而来，出现在此地，弥漫着的浩瀚仙光，山顶笼罩着很强大的气息，越靠近越是心惊。

    附近的凡人纷纷朝着此处叩拜，惊呼仙迹。

    各大宗门的修士全都来了。

    柏盛郡可算不上什么弹丸小地，灵气同样很充裕，大大小小的宗门势力也有近百个，若是算上一些野鸡宗门和不入流的小家族，恐怕数量都要上千了。

    当然了，这些小势力实在太不入流所以根本不会被统计在内。

    而拥有能力竞争宫外执事一职的仙家势力足足有三十多个。

    今日是竞争第宫外执事的日子。

    所以那么多仙家势力齐聚于此。

    而且还有万世仙宫派来使者监督，以防止发生什么特殊情况，毕竟这么重要的名额，很多实力不济的宗门会动歪心思。

    那是一位仙风道骨的老者，苍髯白须，悬坐在云端仙雾之上，面容祥和，闭目假寐，看起来就像是真的睡着了一样，

    万世仙宫中实力强大的修士太多了。

    以至于柏盛郡的修士们根本不知道这位前辈究竟是何人，毕竟并不是所有修士都喜欢出名的。

    但也没人敢上前询问。

    因为这位前辈似乎不太愿意搭理他们。

    现场气氛有些剑拔弩张。

    各大宗门间因为宫外执事这一件事可谓是争斗不休，这么多年日积月累，自然关系也不可能有多好。

    天气极为炎热。

    仿佛落下一场雨就将马上化作水汽。

    虽然对修士来说并不算什么。

    但难免仍然心烦意乱。

    尤其是柏盛郡各大宗门几乎全都到齐的情况下。

    “凝心门的人怎么还没来？”流明宗宗主语气不耐烦的说道。

    水月阁阁主轻哼了一声：“还不是在忙着吞并黑羽宗，真不知道黑羽宗怎么回事，真是废物，突然就覆灭了。”

    黑羽宗覆灭之时，在极短时间内就传遍柏盛郡。

    据说是招惹了为什么仇家，宗主直接被人杀了。

    具体是谁却暂时还查不出来。

    各大宗门摩拳擦掌，听闻消息时第一时间出击准备去瓜分好处。

    结果到了一看，黑羽宗直接成了凝心门的分舵。

    凝心门门主柳赤还非常客气的在门外迎接众人。

    这摆明着已经被完全吞并了。

    “这凝心门的消息真够灵通的。”有人恨恨说道。

    黑羽宗覆灭，肯定会留下很多的好处，结果全便宜凝心门了。

    凝心门的综合实力在柏盛郡本来就已经很厉害了，如今吞并掉了黑羽宗，经过一段时间消化，恐怕柏盛郡就要他一家独大了。

    “那黑羽宗那个名额怎么办？”有人问道：“那位宫外执事是不是也死了？”

    “不管死没死，所属宗门覆灭，宫外执事一职自动注销，这是万世仙宫的规矩。任何宫外执事不得将个人与宗门的利益，置于万世仙门之上。”

    宗门之间斗争本来就是很正常的事情。

    万世仙宫不允许有人借着宫外执事的身份，干涉宗门间的争斗。

    这样会大大损害万世仙宫的威望。

    有人低语：“那岂不是多出了一个名额？”

    “可以这么说。”众人目光谨慎小心的望向那位凌空而坐的老者，似乎是想要探查对方的态度。

    但那位来自万世仙宫的老者毫无反应，仍旧闭目假寐。

    是不是多一个名额，仍然是万世仙宫说了算。

    只要万世仙宫没开口。

    那恐怕仍然只有一个。

    “别等凝心门了，凝心门的那个小丫头我见过，资质还算凑活，实力不行，尚未突破元婴，没什么竞争力。”皇极阙的宗主摇头说道。

    此次宫外执事的竞争，至少有七位达到元婴初期的候选者。

    虽然这境界有很大程度上是靠丹药灵药强堆上去的。

    但元婴就是元婴。

    实力注定要大幅度压制金丹修士。

    有人点头：“我赞成。”

    “没有异议。”

    “迟迟不来，浪费大家时间，应当如此。”

    随后数位宗门的宗门也出言表态。

    凝心门似乎要被剥夺这次争夺的资格了。

    此刻没有人会为凝心门抱不平。

    但这件事，似乎大家说了也不算。

    那位高空中假寐的老者仍然不发一言，这让气氛不免有些凝重起来，也没有人敢上前沟通。

    “哈哈哈哈哈，各位道友未免太着急了一点吧，我凝心门只是迟到了半个时辰，怎么大家这点耐心都没有。”

    远处传来爽朗的笑声。

    随后数道遁光疾驰而来。

    凝心门的人来了。

    柳赤笑呵呵的飞了下来：“各位道友久等了，宗门内有些事情急需处理，所以耽搁了一下，请见谅。”

    众人齐齐翻起了白眼。

    这摆明着就是炫耀。

    谁不知道你凝心门有什么事情，肯定和吞并黑羽宗有关系啊。

    这么大的好处由凝心门独吞。

    其他宗门心中又气又恨。

    “你还不如干脆别来了，反正你凝心门的丫头也没什么实力。”流明宗宗主轻描淡写的说道。

    柳赤笑道：“这可不行，这个名额我们凝心门志在必得。”

    “可笑。”

    “痴心妄想。”

    “你哪来的自信？”

    或许凝心门实力很强，但在场的宗门实力也不弱，能够来竞争宫外执事肯定不是什么不入流的势力。

    所以听到柳赤如此自大的话，自然也是毫不留情的嘲讽回去。

    “就那个小丫头？”有人注意到呆在柳赤身后的婵儿，不由嘲弄道：“别说未曾突破，就算到达元婴境她也没这个本事，我无崖山天骄随手可败。”

    婵儿脸色涨红，很不甘心。

    柳赤淡然道：“这些闲话就不要说了，快开始吧。”

    既然人到齐了，而且还有上使监督，各宗门自然也不敢耽误时间。

    竞争立即开始。

    “老规矩，抽签决定上场顺序吧。”皇极阙宗主说道。

    柳赤直接说道：“不用决定了，我凝心门弟子第一个上场。”

    众人惊疑得到看着柳赤。

    他是不是疯了？

    要知道先上场的修士相当于要经历车轮战，虽然会预留时间休息恢复，但精神也会容易疲累。

    而且底牌暴露很容易被人针对。

    各宗都不想率先上场，没想到柳赤竟然毫不犹豫的选择先上。

