    两个记者看到一路上，周围全都是破破烂烂的土房子，就知道这里的条件有多么艰苦。

    他看在身后跟着的村民们，穿得也不是很好，身上多少都有两个补丁。

    由于村里人长年下地干活，一个个都晒得黝黑，但他们的笑容却热情又灿烂，全程都只是跟着看热闹，没有跟他们抱怨过任何事。

    他们都觉得这些村民真是很淳朴。

    一行人很快就到了江家，他们看到江绵绵老家的房子也破破烂烂的时候，吴摄影师举起了手里的照相机，照了好几张相。

    他们刚进村的时候，就有人跑过来报信了，江家人此时都穿着自己最体面的衣服，精神奕奕的走了出来。

    江长海上前一步，给他们介绍道：“赵记者，吴记者，这是我爸妈。”

    “两位老同志，你们好。”两个记者朝两人点头示意。

    “哎，你们也好，你们也好。”老两口有些慌乱的说。

    原来市里人长这样啊，真是又高又大，还白白净净的，说话还十分温和。

    赵记者看着院子里，里三层，外三层的村民，心道正好不用自己再去挨家挨户的采访了。

    他看着众人道：“那各位乡亲们，咱们现在就开始采访吧。”

    赵记者看他说完之后，院子里的人都十分紧张的看着自己，连忙安慰道：“乡亲们不用紧张，咱们就像闲唠嗑一样，说一说江绵绵小同志小时候事情就成。”

    赵记者说完，就拿出纸笔准备记录。

    “哎，哎，好。”

    张桂花抢先开口道：“两位记者同志，我这孙女从小就懂事，还特别爱学习，村里人那就没有不喜欢她的。”

    “对，绵绵这孩子从小就听话，也能坐得住，是个学习的好苗子。”江大山也点头说。

    江家其他人都纷纷夸赞江绵绵，就连一向和他们不对付的三房，也难得的夸了起来。

    孙丽霞更是夸张的说：“绵绵这孩子，是我从小看着长大的，这孩子小的时候，学习东西就比别人快，不管是走路，说话，还是认字，那真是一教就会啊，我有时候都恨不得这孩子是我生的，我是她三婶，我叫孙丽霞。”

    孙丽霞夸完人，还不忘介绍自己，让江绵绵在一旁看的十分无语，她怎么不知道她三婶这么喜欢她呢？

    她可是记得，从小到大，她三婶看她时，那眼里一直都是满满的恶意。

    村里人也竞相开口，生怕自己说慢了就上不了报了。

    “记者同志，我和你说，绵绵这孩子啊，平时最爱学习，我每次下地干活，经过他家的时候，都能看到那孩子捧着本书，看的老认真了。”

    “对，对，我有时候半夜出来上厕所，还能看到长海那屋点着灯呢，这孩子，可太认学了。”

    “这孩子懂事可早了，才丁点小，就知道帮家里干活，什么扫地啊，喂鸡啊，刷碗啊，她都帮着干。”

    “这孩子还孝顺呢，每次有什么好吃的，自己都舍不得吃，都给她爸妈分，大人不吃还不行呢。”

