    苏瓷：“统统，他说我可爱。”

    　　系统：“崽崽，不用他说，我也知道你可爱啊。”

    　　苏瓷软软地说：“统统每天说一次，不一样的。”

    　　系统：“QVQ崽崽你为什么要搞歧视，不公平。”

    　　钱罐子精努力地维持着脸上的平静，不要让自己看上去很红很红。

    　　但是她摸了摸脸颊，觉得好像还是很烫。

    　　苏瓷忍不住照了照镜子，目不转睛地盯着。

    　　可爱吗？

    　　她有点茫然地盯着两只眼睛，一个鼻子一张嘴的脸。

    　　不知道有什么特别的。

    　　是学弟的客气话吗？

    　　苏瓷有点迷惑的心想，因为她给了他糖，所以作为客气，说她很可爱。

    　　那她要不要再问清楚啊。

    　　但是总觉得很奇怪。

    　　苏瓷抿唇，趴在桌子上，然后垂眸看着朋友圈。

    　　却看到了少年的最新一条消息。

    　　只有一张图。

    　　一把水果糖。

    　　苏瓷一眨不眨地看着，她觉得自己好像突然来了一点信心。

    　　“统统，我觉得学弟好像喜欢我。”

    　　系统：“他不该喜欢你吗？他就该喜欢你，不喜欢哪凉快哪呆着去。”

    　　苏瓷垂着眼眸，心里有点小开心。

    　　但是她还是觉得有些不确定。

    　　那个可爱的女孩子，是不是她。

    　　苏瓷决定，等到宋喻白第二次夸她可爱，她就跟对方表白。

    　　苏瓷期望并且盼望地期待着第二次的到来。

    　　-

    　　篮球馆里。

    　　“我哥好像失恋了。”

    　　男生趴在地上，有点烦恼地说：“他一直在朋友圈里发消息，好烦啊。”

    　　几个人看了过去，询问：“你哥失恋了？”

    　　其中一个对宋喻白勾了勾手指：“白哥，你过来指导指导。”

    　　宋喻白走到身边，坐了下来，喝了一口水，喉结微微滚动了下。

    　　桃花眼看了过来，开口道：“我不懂这个。”

    　　那男生翻了一个身，看着他们说：“知道我哥喜欢谁吗？”

    　　几人猜了两个名字。

    　　男生摇头说：“我哥喜欢苏瓷，他还以为屏蔽我了，我都看到了他的那些情话，好尴尬。”

    　　“你哥失恋了，这是什么意思啊，意思是苏瓷学姐有男朋友了？”

    　　有人讶异的问了一句。

    　　宋喻白捏了一下瓶子，看了过来，语气有点平静地说：“不可能。”

    　　几个人看去。

    　　“对啊，我记得苏瓷跟你姐姐不是同学吗？白哥是最清楚的吧。”

    　　男生叹气地说：“十有八九。”他继续道：“我哥说苏瓷学姐变得跟以前不一样了。”

    　　他想了想朋友圈的内容说：“苏瓷学姐以前从不会刻意打扮自己，但是现在她变得很可爱，虽然以前也可爱，这是我哥哥的原话。”

    　　“所以我哥觉得她一定是交了男朋友。”

    　　“只有交了男朋友才会这样。”

    　　“这么一说也有点道理。”有人开口道：“不过有多可爱啊，你哥朋友圈有没有照片？”

    　　有人把脑袋给探了过去。

    　　却被一只手给抓住。

    　　宋喻白平静地说：“没有男朋友，有的话，我一定见过。”

    　　几人见少年用这么笃定的语气说，一时间也有些不太肯定了。

