    “真的假的？”

    宋严有些意外，他没想到后者提出来的要求，居然会是这个？

    拜托，即便是你不提出这种事情，我也会亲自将梁弘博救出来的。

    他摇摇头，紧接着将后者拉了起来，进化晶石也落到了后者的手中：

    “你先把这吃了，我们就可以一起救你哥哥了。”

    “一起救？”

    梁小渔的眼神中露出一抹疑惑，不过转瞬间，她便明白过来。

    她坚定的点了点头，将白色的进化晶石吞了下去，眼神中闪过一丝坚决！

    很快，进化晶石发挥出它本来的作用，一抹白光笼罩在了后者的身上。

    宋严有些意外，他没想到这梁小渔居然能够爆发出如此强大的进化波动，想来也一定是一种特殊能力！

    没过多久，白色光芒渐渐收拢。

    梁小渔的眼睛也再度睁开，这一次睁开，宋严能够明显地感受到如同刀削的锐利！

    她眨了眨眼睛，对着后者一笑，紧接着说道：

    “我们走吧，我这次绝对不会再怕了！”

    她能够感受到，自己的身体发生了巨大的变化，如果对比之前的她，绝对算得上是天翻地覆！

    宋严点了点头，带着后者下楼，两人来到车上，他耐不住心中的好奇问道：

    “到底是什么能力？”

    每个人觉醒的能力都是不同的，相对于梁小渔的这种特殊进化，所带来的也应该是另一种新鲜的能力！

    “是感知！我感觉我可以察觉到附近百米的消息。”

    梁小渔闭着双眼坐在副驾驶上，语气十分平静的说道。

    仿佛这种操作对于她来说稀松平常一般，宋严点了点头，心中却是狂喜。

    没想到这次皮城之旅，居然可以同时集齐卧龙凤雏这两位人才！

    虽说卧龙凤雏，但是说起来，梁小渔的这种能力，却是更加值得培养的！

    她的感知，现如今刚刚处于青铜阶级，便可以凭借自身的优势，感知到周围附近百米的消息，这是多么的不同寻常！

    以长远意义上来讲，这种能力绝对算得上是强大！

    宋严看着坐在副驾驶上的女孩，将其与前世一代战略机器相比，简直如出一辙。

    他发动了车子，朝着梁小渔所指向的方向驶去。

    ......

    新约时代，铁头帮大本营。

    这里的人数足足有八十人左右。

    这里之所以会聚集人群，原因都是依附于铁头帮的老大，张铁头！

    后者在听到收音机里的消息之后，便开始了击杀丧尸，收取进化晶石的道路。

    在机缘巧合之下，张铁头成功捕杀一头青铜丧尸，获得了进化的能力，浑身金属化！

    这样的能力在普通人之中，绝对足够吸引眼球。

    浑身防御增强，甚至还拥有几百斤的巨力，对于丧尸的杀伤力绝对不可小觑！

    就这样，凭借一己之力，张铁头组建了铁头帮。

    此时，一辆黑色的商务轿车停在了门前，从车上走下四个男人。

    其中的三个正是宋严先前见到的张龙等人，被夹在中间的年轻人，面容清秀，眼神中颇有一番睿智的色彩。

    不过他的境况并不是特别的好，被葛原与另一名小弟挟持，根本不能够挣脱。

    “给我带进去，千万不能给他放跑了，一会去把他妹妹接过来哈哈哈哈！”

    张龙指挥着两人将年轻人带进营地，又紧接着说道。

    年轻人听到此言，脸上的表情顿时愤怒起来，他挣扎着冲着张龙说道：“你居然说话不算数，张龙，我　......”

    嘭！

    葛原一拳锤在了后者的肚子上，一脸不耐烦地喝道：“吗的，你怎么这么多话？这么着急赶着投胎吗？”

    年轻人抱着肚子蜷缩在地上，时不时的抽搐起来，很显然，这一拳对他来说很痛。

    “梁弘博，实话告诉你，要不是你愿意替你那妹妹送死，我们也不会带你过来！”

    张龙一副阴测测地表情，很快，这梁弘博就会知道他的选择会是多么的愚蠢。

    后者缓缓从地上爬了起来，清秀面容也变得狰狞不少，他看着张龙，一字一句的说道：

    “你要是敢动小渔，我就是做鬼，也不会放过你！”

    “带走！”

    张龙吩咐完之后，朝着不远处走去，那里是一座二层小楼。

    葛原则是跟同伴，将梁弘博朝着仓库的方向拖了过去。

    库房里，还有这几个同样被困住的人们，他们一个个都是五花大绑着，眼神中则是无精打采。

    “这里是什么地方？”

    梁弘博心中不由发问，但是他并没有问出来，而是仔细地观察着周围情况。

    很快，葛原掏出一捆麻花绳，熟练地将前者捆了起来。

    “好好在这享受你的余生吧，拜拜。”

    葛原与同伴笑嘻嘻地离开，眼神中却没有流露出一丝同情。

    梁弘博也没有放在心上，直到他的耳边想起了一道冷漠的声音：“下一个！”

    很快，排在仓库最里面的那个女人浑身一颤，挣扎着站了起来，脸色却十分惨白。

    “动作快点，别耽误时间。”

    一个男人走上前，拉起她的麻花绳将其朝着仓库的墙上扔了过去。

    女人惊恐的叫声戛然而止，而最为奇怪的是，她整个人都消失的一干二净，一丝生息没有露出来。

    梁弘博死死盯着不远处的仓库墙面，却没有发现任何的异常。

    这......到底是怎么消失的？

    坐在墙边的男人则是气定神闲的闭上眼睛，二郎腿翘起来，时不时的口中喃喃自语起来。

    这种情况，梁弘博从来没有见过，能够把人吸进墙壁里面的东西，这辈子都第一次见。

    他这次，真的有些慌了。

    本来以为只是被绑过来，还应该有逃生的可能，结果却要被扔进‘墙壁’里面？

    ......

    与此同时，二层小楼的办公室里。

    一个女人正伏在桌子下面，辛勤工作着。

    桌子的上面，一个彪形大汉，满脸的享受。

    从他一毛不拔的脑袋上面，可以得知这大汉的名字，正是张铁头。

    咚咚咚....

    一阵敲门声响起，张铁头却没有丝毫避讳的意思，他一只手将女人的头往下按，又对着门口喊道：

    “进来！”

    门一打开，从里面冲进来一个人影，正是张龙。

    “老爸，我想要一个女人。”

    “哈哈哈哈，有什么不行？在这里，你爸说话算话！”

    张铁头浑身放松，整个人仿佛在云间一般。

