    经过一番休整，徐仁带着小囡儿、沈腾云、小妖豹以及寒蝉和朱羽雀又开始赶路了。

    修炼了徐仁给的天元炼神诀之后，小囡儿感觉那种奇怪的召唤好像也越来越清晰了。

    以前她只是能大概辨别出那种召唤所在的方位，而现在她却能精确地感知到那召唤所在的方位了。

    小囡儿既兴奋又紧张，因为她也不知道在那里等待她的究竟会是什么。

    徐仁更多的是担忧，他始终觉得奇怪，这偌大的古战场，为何只有小囡儿能感受到召唤。

    其实徐仁的担忧也不能说是杞人忧天天，因为他早在莽苍高原的时候，就曾经有过差点被夺舍的经历。

    小囡儿拥有天凤血脉，而在这种古战场中感受到召唤也未必就一定是传承，或许还有一些保存完好的神魂想要夺舍，而小囡儿恰恰符合起夺舍的条件而已。

    徐仁现在其实并不太着急去那个地方，因为如果是传承的话别人未必就能夺走，而如果是有个完整的神魂试图夺舍的话，让别人先到了也未必不是好事，毕竟夺舍这种事情太过逆天，即便是修士一生也就只有一次机会而已。

    离开了残破的古城池之后，徐仁等人又进了无尽的荒漠，而随着越来越深入，徐仁感觉这里的煞气和杀气也越来越重。

    “接下来我们得小心些了，这里的煞气和杀气都很重，肯定有更强大的战场英灵存在。”

    徐仁的面色越来越凝重，按照他的认知，在古战场这样的地方，杀气和煞气是其存在的根本原因，而杀气和煞气对于与英灵来说是最好的滋养，所以越是煞气和杀气浓郁的地方，存在的英灵肯定也更强大。

    当然，徐仁其实心里也有许多不理解的事情，比如那座残破的古城，看建筑风格明显是人类的城池，可人类的城池之中没有人族的英灵，却反而被一条金蛟英灵所占据着，这一点让徐仁想不通，也不知道那金蛟英灵生前是某位人类修士的战宠，还是妖族已经攻克了古城。

    徐仁现在是既紧张又期待，紧张是因为越深入古战场深处，那么古战场中的英灵也必然会越强大，期待其实也是想看看接下来它们会遇到一个什么样的古战场英灵。

    如果说是人类的英灵，那么之前他们遇到的金蛟英灵可能是人类修士的战宠，而如果是妖族的英灵，那么就有可能是妖族攻占了城池，这处古战场的性质可就会发生改变了。

    一般来说，出现在神州天下的古战场，大多数都是远古人族修士内战所形成的，如果这里出现了大批的妖族，那就说明这场远古大战所涉及到的势力更为复杂，这处古战场存在的危机也就会更大。

    小囡儿是属于最听徐仁话的，徐仁让她谨慎，她就将注意力集中到了极致。

    沈腾云也不敢怠慢，毕竟在队伍里他的实力是最弱的。

    小妖豹最不拿这里当回事，在他看来不管遇到了什么，只要打杀了就是他的补品。就像之前的金蛟英灵，在吸收了金蛟妖灵辛苦聚集的杀气之后，他的实力又有了不小的进步，比吞噬妖丹的效果也丝毫不差，最重要的是这里的英灵足够多，所以他的实力提升也比较稳定。

    很快，三人三妖已经离开残城一百多里路，放眼回望也已经看不到城池存在过的痕迹。

    这一日，徐仁正在向前走着，朱羽雀却出现了一样的神色。

    小囡儿微微皱眉，急忙与朱羽雀沟通。

    朱羽雀对小囡儿也没有隐瞒，向其道明了原因。

    徐仁并不知道朱羽雀与小囡儿之间交流的内容，于是便询问道：“这小家伙出了什么问题了？”

    在徐仁看来，朱羽雀的反应像是不安，而不安的原因，此刻恐怕也只有小囡儿和朱羽雀知晓了。

    “哥哥，小雀儿感觉好像有朱雀血脉的在周围，但是小雀儿也分不清那是什么。”

    小囡儿对徐仁也没有什么可隐瞒的，直接便将朱羽雀不安的原因告诉了徐仁。

    “在什么地方？”

    虽然徐仁也知道朱羽雀的感觉有可能会给他们带危险，但那对于朱羽雀来说，同样是一个机会。

    如果朱羽雀真的得到朱雀血脉，那就有可能出现蜕变，到时候即便不能化身圣兽朱雀，其实力也肯定能提升不少。

    “小雀儿说前方一百多里有一座小山，那血脉的感应就是从那做小山里发出来的。”

    小囡儿又与朱羽雀沟通了一下，而后才将朱羽雀感知到的位置转告给了徐仁。

    “一百多里路，反正也不远，我们就到那里去看看吧。”

    徐仁在思量了一番之后，还是决定要亲自去看看。

    “哥哥，小雀儿说在那里也可能存在危险。”

    小囡儿其实也想去看看，毕竟朱羽雀与她还是不错的，不过她也怕因为去了那座小山，从而让徐仁和大家都陷入危险之中。

    “富贵险中求，哥哥我能有今天，也不知经历了多少危险，既然小雀儿感知到那里的东西可能会对他有好处，那么我们也不能就这么错过了，所以我们去看看，就算有危险，只要我们齐心协力应对，也未必就不能化险为夷。”

    徐仁已经下了决心，进入古战场这样的地方，本来就是来碰运气的，运气好了就是机缘，运气不好就是丢命，本身就是一场豪赌，又怎么能惧怕危险。

    “谢谢哥哥！”

    小囡儿抓住了徐仁的胳膊，她知道徐仁之所以愿意为小雀儿去一趟那座小山，其实都是因为她，所以她心里也很感动。

    “傻丫头，跟哥哥那么客气干什么，怎么人长大了反而见外了呢。”

    徐仁拍了拍小囡儿的脑袋，脸上尽是宠溺的笑容。

    有了明确的目标，徐仁、小囡儿、沈腾云以及朱羽雀、小妖豹和寒蝉的行动速度也快了许多。

    不过就在他们走出大约五十里的时候，又遇到了变故。

    那是一支人族英灵的军队，而且还都是骑兵，大概有一百骑左右。

    为首的是一个面容清晰的金甲英灵，根据徐仁的推测，这个金甲英灵的实力应该已经达到灵台境后期甚至是灵台境巅峰。

    战场英灵的真实实力并不太好判断，他们在刚形成的时候是怨灵，实力与生前也是最接近的，可是随着大能布置的阵法，他们的怨念在不断消耗，与战场的煞气融为一体，而他们的实力也会随之下降，直到变成英灵。

    但是就算是大能布置的阵法，也无法磨灭掉英灵，因为他们已经与战场融汇成了一体，只有依靠外界的力量才能彻底将这些英灵抹杀，也正是这个原因，所以古战场才会开启，逐步让外界的灵力进入，而将里面的煞气释放出去。当然也是为了吸引那些来古战场碰运气的人，促成古战场转变成真正的秘境。

    除了实力最强的人族英灵，还有近百骑实力已经接近灵台经初期的金甲英灵。

    如果单独遇到这些英灵，徐仁也不在乎，可是这些英灵聚集到一起了，那就是另外一回事了，就连小妖豹也变得格外谨慎起来，因为这百骑战场英灵虽然单个儿拎出来都比那条金蛟英灵差不少，但是聚集到一起之后那就是另外一回事了。

    这些人族英灵生前明显都是征战沙场的兵将，既然是兵将那么就肯定熟知战阵。战阵对于大军实力的增幅估计没有人比徐仁心里更清楚了，因为他的灵傀走的也是战阵的路子。

    “都小心些，尽量利用身法游斗，将这些英灵分散开来，千万不要陷入他们的战阵，若避免不了，就立刻动用天雷子炸出一条路来。”

    徐仁深知战阵的恐怖，所以对于如何破解战阵也做过一定的演技。比如现在常用的一字长蛇阵、二龙出水阵、天地三才阵……其实都有破解之法，只不过不管是什么战阵，只凭他们这三人三妖还是难以破掉百多个金甲英灵的战阵的。

    “杀！”

    实力最强的英灵将手战刀向前一扬，紧接着身后的近百个金甲英灵纵马前冲，扑向了徐仁、小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀。

    徐仁对小囡儿和沈腾云使了个颜色，而后三人立刻分开，拉开了距离。

    不光徐仁、小囡儿和沈腾云分开了，小妖豹、寒蝉和朱羽雀也非常有默契地分开了。

    “散！”

    实力最强的金甲英灵见到三人三妖都分散开了，也对那近百个金甲英灵一声大喝。

    而随着这个实力最强的金甲英灵的大喝，那近百个金甲英灵瞬间分开，分别朝着三人三妖铺了过去。

    百十来个金甲英灵分成了六队，一队也就不到二十个金甲英灵了。可是徐仁、小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀也彻底分开了。不说别人，就是徐仁自己独自面对近二十个实力接近灵台境初期的金甲英灵也是非常困难的。

    当然，三人三妖之中处境最危险的还是沈腾云，虽然他的天赋在北玄州北境甚至是在整个神州天下都是不错的，但是与徐仁、小囡儿相比明显还差一筹，更不用说小妖豹、寒蝉和朱羽雀了。

    徐仁当然也知道沈腾云这边最危险，所以他在将那十几个金甲英灵引导自己身边后，立刻就布置起了寒冰七绝阵以及七杀大阵。

    这两座杀阵虽然对战场英灵没有什么克制的属性，但是却能极大拖慢这些战场英灵的速度。

    而徐仁趁着英灵速度降下来的工夫，已经向两座灵阵中投入了上千块上品灵石。

    随着徐仁修为的提升，他所布置的寒冰七绝阵和七杀大阵的品阶也是越来越高。

    实际上，徐仁布置寒冰七绝阵根本不存在阵道造诣的任何难题，威力不够强只是受限于他的修为约束。如果他的修为能够达到梦中仙尊的程度，那么这两座杀阵在弹指之间就能将整座古战场的英灵全部灭杀。

    至于现在，虽然两座大阵远没有仙尊布置出来威力强大，但是随着徐仁修为突破柳筋境，这座灵阵的威力也增长了不少，同时运转灵阵需要消耗的灵石也要少得多了。

