
　　“他不是你弟弟吗？为什么你见他一面这么难？你们没住在一起吗？”

　　两人正说着话，周向劲的声音忽然插了进来。

　　温姝雯一扭头看到他脸上掠过一瞬间的不自然，“我弟住在家后院的小红楼里，那边有专门看守，没经过我弟允许，家里人是进不去的！”

　　“保护的这么严实？”

　　见周向劲表情不太对，甘泽羽道：“有问题？”

　　“你说呢？”周向劲反问道。

　　“难道你觉得没问题？”他追问道。

　　甘泽羽顿了下道：“其实我也觉得小雯弟弟这事不太对劲。”

　　“有问题吗？”温姝雯问。

　　周向劲道：“对你来说肯定是没问题的。”

　　温姝雯：“……”这话听着怎么怪怪的？

　　“你没事少往温家跑,你也是。”

　　前面这句话周向劲是对温姝雯说的，后面这句话他是对甘泽羽说的。

　　两人愣怔了下，刚要说话周向劲已经转身离开了。

　　看着重新关上的书房门，温姝雯扭头看向甘泽羽道：“我不太能理解周向劲的话，为什么对我来说是没问题的？”

　　“无论你弟弟是不是你弟弟都不会给你带来任何实质性的影响。”

　　甘泽羽顿了下道：“你爸妈对你还算保护。”

　　温姝雯苦笑道：“不涉足温家的事就叫保护吗？”

　　“为什么不算？”甘泽羽反问道。

　　“许多时候都不是知道的越多就越好，有时候什么都不知道才是最幸福的，行了，你去厨房给妈打下手吧。”

　　“哦！”

　　温姝雯应了声转身去了厨房。

　　甘泽羽则进了书房。

　　厨房里代丽敏见她心不在焉道：“出什么事了？”

　　温姝雯犹豫了下，便将先前发生的事给代丽敏说了一遍,最后道：“妈，你说我是不是很傻，在家里家里什么都不跟我说，和老三结婚以后他也什么都不让我问。”

　　“你确实不是什么聪明人。”

　　代丽敏不客气的话让温姝雯嘴角抽了抽。

　　“你要真聪明当初就不可能和老三闹得不可开交，你这人看着挺聪明的，实则没啥心眼，她们不把那些事告诉你是对的，再说，你要知道那么多做什么？你是嫌自己过的太舒服想给自己找点刺激吗？你忘了你先前受身边人挑拨气得老三要跟你离婚的事了？这点就能证明他们不把事告诉你是对的，我不说你一扭头就会把他们跟你说的事告诉外人，但你肯定是藏不住话的。”

　　“我也没有那么大嘴巴吧！”温姝雯有些不高兴道。

　　“我不是说你大嘴巴，我是说你一个没心眼的人肯定对付不了你身边那些心眼比马蜂窝都还多的人，上次的事就是最好的证明。”

　　温姝雯感觉她的一世英名都被之前的事给毁了。

　　“没有金刚钻，别揽瓷器活，安安心心和老三过日子不好吗？干嘛管这些有的没的？那些事他们告诉你又怎样不告诉你又能怎样，你是能帮他们解决问题还是能给他们出份力？要我说你这纯粹就属于闲的，没事找事，庸人自扰。”

　　代丽敏以前还给温姝雯留点脸面,但现在……

　　她对她这儿媳妇的智商和情商都不抱有任何期待了。

　　万胜意进来的时候恰好听到代丽敏最后那句话。

　　闻言，她笑道：“小雯，这点你得向我们家老宋学习，你看他常年跟在桃桃身边，照说桃桃的大小事情他都有知道和参与才对，但他从来不过问任何桃桃不让他知道的事，每次桃桃把他赶出书房的时候，他简直不要太高兴，我和干妈虽然都在医馆做事，桃桃他们也都挺信任我们的，但我们基本上不过问任何事情，反正该我们知道的事我们不问，我们也会知道，不该我们知道的我们随便打听只会惹得一身腥，有时候你的问恰好是对老三的一种保护，你要知道桃桃可不只是你的小姑子这么简单。”M.23sk.com

　　这些话其实大家都已经给温姝雯说了很多遍了。

　　她也听了很多遍了。

　　只是她以前体会没那么深，但现在……她越来越能体会到桃桃不只是你的小姑子这么简单这句话背后所蕴藏的含义了。

　　万胜意进来就是为了看代丽敏的饭菜准备得怎么样了？

　　见她准备的差不多了,她才出去通知纪桃桃他们吃饭。

　　由于人数偏多,今天分了两桌。

　　直到开饭，温姝雯才知道原来傅老爷子,傅渊森他们全都在书房里面，亏她之前还以为书房里只有纪桃桃和周向劲呢！

　　焦老爷子他们来的时候，温姝雯恰好进了厨房，以至于，他们见到温姝雯的时候还有几分惊讶。

　　“小雯，这段时间往医馆这边跑的很勤呀。”

　　“小雯跑得再勤也没你勤，你们老焦家已经穷到吃不起饭了吗？让你们两父子没事就跑到桃桃医馆这边来吃饭？饭钱你们交了吗？没交，等会吃完饭去把账结下，小周这事你来办，可不能让他们老焦家的人在桃桃这里白吃白喝。”傅老爷子抢在温姝雯开口钱怼道。

　　“我们这里坐着的所有人只有你们两父子是白吃白喝的。”

　　“放心，我们不白吃白喝。”

　　说完，焦老爷子对周向劲道：“小周，一会吃完饭我们再聊聊，看看这饭钱以什么样的方式来结比较好，毕竟，我有打算在这里长期蹭饭下去！”

　　听到这话周向劲也没跟焦老爷子客气。

　　“您要这么说的话，那我们真的得坐下来好好聊一聊，您别看医馆这边人来人往的，但其实它不赚钱，甚至许多时候我们都是在贴钱经营，所以我必须分钱必争，不然，还真扛不住我老板的大手大脚。”

　　闻言，焦老爷子抬眸看向纪桃桃。

　　纪桃桃冲他嘿嘿一笑后，旋即心虚地低下头吃饭，假装什么都没听见。

　　见状，周向劲笑道：“没办法，谁让我老板人美心善好说话呢，好在她知道自己的弱点，所以早早的就请了我来给她掌家，只是她这家大业大我这家也不太好当，需要平衡的东西太多了，所以焦老，等会您可能得多多包涵！”

　　潜台词是等会谈判他可不会心慈手软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第966章 我老板人美心善好说话免费阅读。https://www.23sk.com 