    “你不用担心，就算没有你的事情，我也不一定会和黄石合作的，所以你也没必要将过错都揽在自己身上。”慕辰伸手捏了捏白雪的鼻子笑着说道。

    慕辰也不是随随便便就和人合作的，从慕辰看到黄石的第一眼，就对这个黄石没什么好印象，再加上后来的事情，慕辰更加不想和黄石合作了。

    “你好好专心开车！”白雪一巴掌将慕辰的手拍开。

    慕辰都已经这么说了，她还能说什么？反正那又不是她的公司。

    慕辰见白雪没有再纠结黄石的事情，忍不住笑了笑，现在合作的事情吹了，那他们只能去别的地方吃晚饭了。

    “等会儿我们去吃点东西再回去吧，难得出来好好吃一顿。”慕辰想了想对白雪说道。

    一说到吃的，白雪倒是来了点兴致，既然慕辰要带她去吃东西，那就去吃好了，正好她也想出去换换口味了。

    “我们去吃什么？我想吃味道偏重一点的菜，最近都感觉没什么胃口。”一想到那些味道浓郁的菜肴，白雪就忍不住咽口水了，真的是感觉很长时间没有吃过了。

    “现在这天气，最适合吃火锅了，要不要去？”慕辰笑着问道。

    “火锅！太好了！我们赶紧去吧！”白雪只觉得嘴里的唾沫分泌得更多了，真想现在马上就能吃到火锅！

    慕辰看到白雪这个样子眼中满是宠溺，车子一个拐弯，就往别的街道开去。

    等慕辰停下车的时候，白雪才发现慕辰带着自己来到了一个外面看上去就是古香古色的那种餐馆，但是里面的食客却挺多的，即使现在还没有到吃晚饭的时间点。

    “这里之前和刘能来过，味道还不错。”慕辰带着白雪进去之后，本来是想要一个包厢的，但是白雪觉得火锅就是要人多热闹才好吃，拉着慕辰没有去包厢。

    “我点了鸳鸯锅，你的胃不适合吃辛辣的，那你就吃清汤那一锅好了。”点好了菜之后，白雪将菜放进锅里。

    “果然还是我老婆最疼我。”慕辰听闻轻笑着说道。

    白雪和慕辰这一桌本来因为长相的问题就比较受到关注，现在慕辰一笑，旁边桌上的妹子都痴了。

    白雪无语，看来自己选择坐在大厅的选择是错误的。

    “我去一趟卫生间。”慕辰起身说道。

    “你快去快回。”白雪的注意力已经完全放在了美食上，看都没看慕辰就说道。

    慕辰无奈，离开了座位。

    “白雪。”正在白雪认真和美食奋斗的时候，一个有点陌生的声音在白雪旁边响起，白雪这才抬头。

    “你们是？”白雪抬头看到一男一女，看上去有点眼熟，就是一时间没有想起来。

    “白雪，我们是大学同学，这是于超，我是李琳。”那女人先开口自我介绍。

    “原来是你们，有什么事吗？”白雪一听这才想起来为什么会觉得这两人眼熟了，只是她现在急于想要吃东西，不太想和一些无关紧要的人说一些无关紧要的事。

    “白雪，你还记得上次同学聚会的张婷和雷丽环吗？”李琳脸色凝重的问白雪。

    “记得，怎么了？”白雪回道，那次的同学聚会，她们两个倒是给她留下了不小的印象，白雪自然是记得的，只是后来那两人被慕辰带走了，白雪也就没有过问这件事情了。

    “那你知不知道她们现在怎么样了？”李琳看到白雪好像漫不经心的样子，脸上露出些焦急责备的神色。

    “不知道，她们怎么样关我什么事？如果你们是因为她们的事情想要来指责我的话，那我只能说你们找错人了。”白雪的声音冷了下来。

    难道真的是因为她以前太好说话了，所以这些人全都当她好欺负不成？

    “白雪，不管怎么说，大家都是同学，你这样下手是不是太狠了点了？”李琳生气道，旁边的于超扯了扯李琳的衣服，但是李琳完全不予理会。

    “你知不知道现在张婷和雷丽环变得疯疯癫癫了，张婷家里更是毁了！难道你心里就没有一点点愧疚吗！”李琳那样子，活像是白雪做了什么人神共愤的事情一般。

    周围的人看到这样的情况，不少人都竖起了耳朵。

    “李琳，说话可是要负责任的，张婷和雷丽环变成什么样关我什么事？一直以来都是她们欺负我，她们出事了，我没有放鞭炮庆祝就不错了。”白雪冷声说道。

    自己不过是出来吃个饭都有人过来找麻烦，而且看样子他们是故意在慕辰不在的时候才过来的，要是慕辰在的话，他们肯定不敢来和她说这些话。

    “可是她们两个都是因为你才出事的！”李琳咬紧牙关，将所有的事情都推在白雪身上。

    说起来，李琳和张婷还是有些渊源的，李琳的父亲在张婷的父亲手下做事，这次张婷的父亲倒了，李琳的父亲也跟着倒霉。让他们原本殷实的家境变得拮据起来，李琳自然是心里嫉恨白雪的。

    “那是她们活该，你要是有什么意见只管和慕辰去说，将她们弄成那样的人又不是我，你在我这里撒泼有什么用？”白雪冷笑道。

    “我这是在给你赎罪的机会！”李琳怒不可遏。

    “我倒是不知道我有什么地方需要赎罪的！”白雪听闻直接将手里的筷子丢在了桌子上。

    “我记得你以前是跟着张婷混的，你若是想变得和张婷一样，那你只管在这里撒泼就是了，别怪我没提醒你，到时候你要是变成张婷那样了，估计没有人会给你抱不平了。”白雪不耐烦地说道。

    眼角的余光看到慕辰已经过来了，白雪心里更加镇定了。

    “琳琳别说了，我们赶紧走吧。”于超也注意到慕辰的出现，连忙拉着李琳就要往外面走。

    “你们就这么走了是不是太没种了？有本事就将刚才的话当着慕辰的面再说一次！”白雪不屑。

    “白雪，大家都是同学，没必要做得这么绝，有得罪的地方，我代琳琳向你道歉，我知道那些事情不是你的本意，但是慕少那样的人，恐怕也不是良人，你自己小心点，我们先走了。”于超说着，拖着李琳就离开了。

    当听到于超说慕辰不是良人的时候，白雪忍不住笑了，慕辰确实不是什么良人，慕辰是她的丈夫！

