    带着古一和海拉，把庄园里里外外转了一遍。

    不知不觉，时间已经过去了两个多将近三个小时，快到下午六点了。

    “时间不早了。”走到窗前，看了看天色，石小磊转过身去，冲还在兴致勃勃的端详某个摆件的古一问道：“古一大师，你们接下来是怎么安排的？今天就让海拉住进来，还是……”

    “过两天吧。”收回注意力，古一回答道：“她还有一些东西需要收拾，另外，我挑人也要一点时间。”

    “挑人？”

    “没想到你会给她弄一个这么大的庄园。”古一笑了笑：“地方太大，她一个人住着太孤单，也收拾不过来。反正迟早要从外边招人，所以，我打算先把这件事情做了。”

    “你的意思是……从卡玛泰姬找一些人过来？”

    “不。”古一摇了摇头：“应该说，不完全是。”

    海拉入住庄园之后，势必要招聘一些人手，帮她打理这座庄园。

    那么，以她的能力，能否管好那些应聘进来的人手呢？

    单看统率能力，倒是问题不大，毕竟海拉曾经带着阿斯加德的军队征战四方，是个不折不扣的领兵大将。以她的能力，由成千上万名性格暴躁的阿斯加德人组成的军队都能管理好，不可能管不好百十个普通人。

    问题的关键，还是出在了‘常识不足’这一条上。

    举个例子，假设被雇佣进来的农夫，申请要给庄园添置农用机械，现在的海拉能处理好这件事么？

    需要用到什么样的农机，完全没概念，对于农机的价格，也一样没有任何认知……不夸张的说，但凡农夫有点儿坏心眼，或者能力不过硬被销售商给忽悠了，那么，作为东家的海拉就必然会损失掉一笔钱。

    必须要有人替她盯着点儿。至少，在她刚刚入住，还没有适应之前的这段时间里，需要有人陪在她的身边，帮她打理一下庄园里的各种琐事。

    不一定要会管理庄园，有常识，发现不对劲的状况时，知道质疑，也就够了。

    “伦敦圣殿那边，有一对农场出身的双胞胎姐妹，我打算把她们俩调过来，陪海拉待上一段时间。”古一笑着说道：“至于庄园里的雇工……洛克，还得再麻烦你一趟。”

    “好吧，我知道了。”点点头，石小磊接下这件差事：“我一会儿打个电话，让他们先准备好材料。等那一对双胞胎过来了，让她俩陪海拉一起去面试挑人，你看行不？”

    “可以的。”

    “那具体时间呢？我是说，什么时候正式让她搬过来？”

    “下个周末比较合适。当然，这只是我的意见。”正说着，海拉从楼上下来了。看到她的身影，古一顺势努了努嘴：“喏，她来了，你问她吧。”

    与海拉之间的交流，还是有些生硬。

    不过，或许是一起待了两三个小时的缘故，相比于刚见面那会儿，总算是稍微好了一些。

    “……那就下周六好了。”

    ‘呼，终于不是一个字一个字往外蹦了。’心里松了口大气，石小磊脸上不由得露出了淡淡的微笑：“那好，就下周六。到时候我抽一天时间出来，给你搬家。”

    “对了，你还有什么想要添置的东西，这几天好好想想列个表出来，争取在……emmm，下周四之前给我。提前两天下单，周六应该能送到，到时候正好一起搬进去。”

    “……好。”

    “那就这样？”视线转回古一这边，石小磊笑了笑：“差不多也该吃晚饭了，古一大师，去我那儿对付一顿？”

    “好啊。”

    “海拉，你呢？没有意见吧？”

    “无所谓。”

    “OK，我先把车上的东西送到隔壁去。等我几分钟，马上回来。”

    ...................

    阿斯加德。

    仙宫的守门人，彩虹桥的看守者，海姆达尔一如既往的坚守在自己的岗位上。

    前不久，因为不知道从哪儿冒出来的一只怪物，华纳海姆那边有座小城受到了重创。消息由求援者送到阿斯加德后，好战的大王子托尔立刻接下了这桩任务，带着与他关系很好的四勇士一起，去了华纳海姆剿灭怪物。

    时刻关注出征在外的勇士，及时的为他们提供援助，是海姆达尔的职责之一。

    何况这次出战的是大王子托尔，以他的身份，绝对容不得丝毫的闪失。

    如同矗立的青松一般，站在中控器的边上，海姆达尔的视线穿透了无尽虚空，一直盯着正在与怪物激战的托尔等人。

    时而会为托尔的失误面露忧色，但托尔和他的伙伴们占据上风时，嘴角边又会流露出一丝笑。

    当看到托尔发出最后一击，体型庞大如小山一样的怪物重重的倒在地上，彻底失去了生命的痕迹后，海姆达尔彻底放下心来，大大的松了口气。

    “差不多了。”嘀咕一声，海姆达尔拎起了守护之剑布尔特钢，剑尖冲下，将其插入了面前的基座中。

    果然，就在下一秒，耳中传来了托尔的呼唤：“海姆达尔~！”

    双手一扭，以布尔特钢为钥匙的彩虹桥激活启动，色彩缤纷的光华猛然爆起，照亮了整个方面。

    不过一眨眼的功夫，托尔和四勇士便通过彩虹桥回到了阿斯加德。

    拎着从怪物脑袋上割下来的巨大黑角，托尔笑的十分狂野。搭配他身上因为战斗而沾染的尘土，以及腥臭味十足的怪物血液……此时的托尔，完全没有一丁点儿王子的样子，完完全全就是个从蛮荒之地走出来的野人。

    “哈哈哈哈，海姆达尔~！你看到我的英姿了么？是不是特别威武？”

    也不管海姆达尔嫌不嫌弃，托尔一把揽住了好友的肩膀，把灰尘和血迹蹭了他一身。

    “你……”视线落在托尔身后的希芙身上，因为妹妹的眼神，海姆达尔无可奈何的叹了口气：“是是是，你最威武了。”

    “哈哈哈哈~！我就知道！海姆达尔，走，喝酒去~！”

    “抱歉，王子殿下。”摇了摇头，挣开托尔的胳膊，海姆达尔表示了拒绝：“我还有工作要做。”

    “别这么扫兴嘛~。你看，我们几个都回来了，又没人要出去……反正你留在这里也没事做，不是么？走走走，好久没跟你喝酒了。难得今天这么开心，一起喝一杯呗~！”

