    “挂了！”

    江小白收起手机后，目光巡视了一圈道：“等着吧，三个小时以内，我的人一定能来！”

    “赶紧的，赶紧把这小子给我弄走！”

    韩冲此刻爆了一个粗口。

    刚刚他的智商已经被秀了，可不能让江小白继续摩擦。

    三个小时？

    玩呢？

    这小子就是想拖延时间！

    “等等，两个小时？不行一个小时也行！”江小白无奈道。

    “给他半个小时吧！”

    凌天逐的声音淡淡的响起。

    韩冲听到凌天逐开口，迟疑了下，最终点头，吩咐人退下。

    场内再次变得安静。

    江小白摇头中，回到了苏锦瑜的身边，轻轻的握住了那温润的玉手道：“会不会太高调了？”

    “有点！”

    苏锦瑜轻轻点头道：“不过……挺好的！”

    说着松开的江小白的手，抱住了胳膊。

    四周的人看到两人如此，再次呆了。

    这个时候还打情骂俏？

    三位家族家主，脸色低沉，但看到苏锦瑜也稍稍惊艳了下。

    这丫头，还怪好看。

    “江哥！”

    孔奇的声音在江小白旁边低声响起：“你找的谁？”

    “我家里的人！”江小白道。

    “千万别让家里人牵扯进来了！”

    孔奇说话间，满脸暗叹。

    “我家里人，都很凶！”江小白道。

    孔奇愣了下，一时间不知该说什么。

    半个小时……

    有用么？

    刘铭全场没说话，他是认了。

    不就是完犊子么？

    总之既然选择了，那他就要跟着江小白站到最后一刻。

    时间渐渐消逝而往。

    每个人都在关注着时间。

    第一次。

    真的是第一次他们感觉时间竟然过得如此缓慢。

    “半个小时了！”

    当时间来到半小时，第一个开口的是冯哲，只见他将手机放下后，目光直接看向了江小白。

    “你找的人呢？”

    萧翰也放下了手机，淡漠的神色中带着嘲讽。

    三大家族的族长也落在了江小白的身上，冷眼以对。

    石少武倒是没有说话，只是笑眯眯地看着这一切。

    江小白沉思起来。

    他家的直升机飞不起来了？

    但至少也该来个电话吧？

    沉吟了片刻，江小白抬起头道：“我觉得应该是堵机了，要不再等半个小时？！”

    在场的人都呆了。

    秀儿啊。

    这家伙简直不要逼脸？

    堵机？

    怎么还开飞机来么？

    笑话！

    还挺能装！

    “快快快，我特么憋不住了，赶紧把这小子给我抓回去！”

    韩冲愤怒无比地爆了个粗口。

    这小子，他受够了！

    简直就是欠收拾。

    “等等，我有话要说！”

    江小白飞速开口，看每个人都盯着他，他深吸一口气走了出去。

    他决定不等了。

    暗叹中，他直接道：“自我介绍下，我叫江小白，江陵的江，大小的小，黑白的白……”

    在场的人呆了。

    这名字好熟悉！

    莫非……是它？

    醉了就躺，困了就睡，酒逢青春，要喝就喝江小白？

    “别拦着我，我想上去揍他！”

    “算我一个！”

    四周的人满脸愤怒。

    江小白一个自我介绍，四周的人感觉自己也受到了侮辱。

    很强大的侮辱。

    “江小白，笑死了，以为自己是酒么？”

    冯哲此刻也忍不住大笑了出来。

    江小白，一个牌子酒。

    山城酒厂出地。

    话音落下在他正准备继续说什么的时候，啪，清脆的声音响起。

    冯哲愣了，看着抽在他脸上的冯尧，顿时呆了：“爷爷，您……您打错人了吧？”

    冯尧脸色低沉无比，恨不得将冯哲给抽死。

    江！

    江！

    那可是江啊！

    他们的姓氏为何只有两点？

    那是因为对江的敬重。

    凌天逐和况鸿对视了一眼，同时后退了几步。

    没错，完美地和冯尧拉开了距离。

    直接表示了一个意思，我们和冯尧没有半毛钱关系。

    现在他们也总算明白了，明白为何江小白如此淡定自若，明白为何一句话就能让冯家整顿。

    别人做不到，但江家还真的可以。

    所以远离吧！

    火烧冯家就行了，和他们没有任何关系。

    嗯？

    原本愤怒的在场之人，看到冯尧抽冯哲的一幕，都愣了。

    什么情况？

    他们感觉脑子怎么突然间的不好使了？

    怎么突然间冯尧打起了自己的孙子？

    孔奇也呆滞了下，满脸疑惑。

    突然间的转变，让他反应不过来。

    当然同样反应不过来的，还有石少武，乃至常家，乃至……萧翰等人。

    就在这时脚步声响起，听上去有些杂乱。

    而且还伴随着地面带着些许震感。

    这是发生了什么？

    紧接着，在场的人愣了下，可以看到，数百人从外边再次冲了进来，这些人进来的那一刻，再次将整个区域包了起来。

    上膛的声音中，同样是机枪。

    甚至还有拿火箭筒的。

    而且外边轰隆隆的声音中，一栋墙突然崩裂。

    七八个坦车炮管子对准了在场的所有人。

    咕咚！

    在场的人同时咽下一口唾沫。

    什么情况？

    韩冲也一脸懵逼。

    就在这时苍老的声音响起：“接到消息，有人在这里搞事情！”

    话音落下，一名白发苍苍的老者走了进来。

    “爸？”

    凌天逐看到白发老者，震惊了下，随后又忍不住朝着江小白看了一眼。

    江小白在江家的位置绝对不低。

    “老老首长？”韩冲咽了口唾沫。

    他脑子乱了。

    “闭嘴！”

    白发老者瞪了凌天逐一眼道：“特么的，老子差点快被你整死了！”

    凌天逐苦笑。

    之前他不懂。

    但是现在，他懂！

    因为那是江家！

    这时脚步声再次响起，十几人再次走了进来，一名老者拄着拐杖，咳嗽了两声。

    “爸爸？”

    冯尧也错愕了下，最后同样摇头苦笑。

    结束了，并没有，外边‘让让’的声音响起，一个轮椅推了进来，旁边还跟着几个医护人员。

    “爸？”

    况鸿看着轮椅上的老者也呆了。

    “你……你个逆子，给我闭嘴，我……没你这样的爸，不……我没你这样的儿子，不肖子孙！”

    轮椅上的白发老者看着况鸿一脸怒色：“呸，我的牙，逆子，赶紧给我捡起来！”

    况鸿苦笑地走了上去，将地上的牙齿拿了起来，最后静静地站在一边，不敢说话。

    整个大厅也在此刻，变得沉寂。

    所有人吞咽起了口水，这三位老爷子，岁数绝对不小。

    江小白找来的？

    够狠！把人家爷爷的老子给找来了！！

    不过，三人都没说什么，这是……在等什么？

    【作者有话说】

    一更

