
直到湘姨将午饭端上桌子，石子宸都没有见到苏沫沫出来，他心里有点不安，烦躁地起身回到他的卧室，却见她仍愣愣地坐在地上，手里拿着那些照片。

她的样子揪痛了他的心，他一把上前从她的手中夺过照片，甩到垃圾筐里，然而一把将还坐在地上的她拽起。

“你打算就这样坐到什么时候？”他冷讽地说道。

然而他的手却在拉起她的手时，被灼痛了。她手上的温度似乎高的吓人，他忙一把将她揽到怀里，伸手抚上她的额头。

滚烫的温度，使他这才意识到，她还在发烧！

“该死的！你是不要命了吗？发着高烧不好好躺着，却一直在这样坐在地上？”他的语气是责备的，却带着丝丝的暖意，然而处于绝望中的苏沫沫却是没有意识到这一丝温暖，她只以为他这话是在怪她给他添了麻烦。

“对不起！让你操心了，我这就去吃药去。”她淡漠地说完，试图从他的怀里挣脱，他却是没有给她这个机会，一把将她抱起，下了楼。

将她按放在沙发上，石子宸吩咐湘姨给她做一碗酸汤端过去。

十几分钟后，湘姨将一碗热腾腾的酸汤端到苏沫沫的面前，关切地说道：“沫沫，赶紧喝点汤去躺着吧。”

面对湘姨的关心，苏沫沫沉默着点点头，一口一口地吞着酸汤。

“怎么？湘姨做的饭有那么难吃吗？”看着她艰难地吞咽的动作，他心里就有气，她知不知道她这样的情绪，是会影响到身体的？

苏沫沫抬头看了一眼石子宸，然后深吸了一口气，开始大口大口地将酸汤喝下。喝完后，她虚弱地起身，想要回卧室去。

手却在下一秒被石子宸一把捉住。

“你这样子什么时候才能伺候我？给我老老实实回医院去。”他重新抱起她，走出家门，朝着他的私人医院走去。

在给她安排好病房后，石子宸对医生说道：“好好照顾沫沫小姐，在她烧没有完全退之前，不能让她出院，出了差错，后果你们知道的！”

苏沫沫静静地看着他给她安排着一切，看着他拿自己威胁医生，一句话也没有说，她知道在她病好之前，她是不能离开医院了，因为她听说，上一次她住院的时候，没有告诉任何人就离开，害得好多人因她而失去了工作，她感到很是罪恶，她不能连累别人！

离开医院后，石子宸直接没有回去他和她的家，而是开车回了石家别墅，因为他这几天在调查段迟的事情时，无意间查到一些以前的事情，他想要回家弄清楚。

车开进石家别墅后，一个打扫卫生的下人，在看到他回来的时候，高兴地喊道：“少爷，你回来了？我这就去告诉老爷，老爷一定会很高兴的！”

少爷难得回家一次，老爷见到少爷一定会很高兴！

石子宸却是拦住了他：“不必了，我进去，老爷自然会看见，你该忙什么忙什么去吧！”

悄悄地走进别墅大厅，在路过他父亲的卧室时，一道声音从里面传了出来：“老爷，这样不好吧？上次的事情，好险少爷没有知道，如果少爷知道，一定更不愿回来了。”

石子宸心里一震，那个声音是anliya的声音，他在跟父亲商量什么？有什么事是他不知道的？他的脚步停在了那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607462"  chaptername="第七十三章  父亲书房的对话">加入书签</a>
</div>
