    第1105章下注出问题

    帝昀熙笑着点头：“不错，他们会真的比拼，这是一场真正的竞技赛。就连老板都下场进行了赌博。他说今天竞技其中之一叫皮诺的，功夫非常厉害。他是第一次下场，很多人不知道他的厉害之处，所以老板都买了他赢。”

    说完就问一旁的凌思琪道：“你想赌一把吗？如果想赌一把，我们就去下注。”

    凌思琪刚刚才开口，想说赌博对孩子不太好。结果小包子却是举起两只手：“想！想想想！”

    看了一眼兴奋的一团，又看了一眼满脸纵容的孩子爸，凌思琪有点无奈，但更多的却是幸福。

    她从来没有想过因为自己的错误，误闯了他的房间，遇到了发病的他，强迫地要了他，还生出了他的孩子之后，他们这辈子还能再有交集。

    而这交集，竟然是他们一家人能够以这样的方式和平共处。

    帝昀熙，真的是个非常非常……非常好的男人。

    “好，那爸爸去买。”

    “爹地，怎么买？我也想跟你一起去。”

    “比赛的两个人，一个叫皮诺，一个叫拜尔。拜尔是竞技场非常厉害的选手，几乎没有败绩。不过皮诺也很厉害，所以那位管理者叔叔才说，这次他悄悄买了皮诺赢。”

    “啊，我知道了。”小包子很聪明地说道：“很多人不知道皮诺也很厉害，所以他们都觉得拜尔会赢。所以拜尔的赔率很低，而皮诺的赔率很高。这样可以刺激一些人去买皮诺。”

    帝昀熙被自家大宝贝震惊到了。

    “宝贝儿，你怎么会这道这些的？你不是从来都没有参与过吗？”

    小包子很认真地点头：“虽然我没有真的参与过，但是我看过书啊。古代的L城有很多这样的比赛的。而且那时候还会有人打黑拳，有的为了赢，甚至会在奴隶的身上动手脚。”

    璟仟看着自家大哥那一副惊讶的样子，再看看大宝贝一脸我懂，我什么都懂的可爱模样，忍不住笑出了声，毫不吝啬地赞美道：“小宸宸，你懂得真多。”

    一旁的帝昀墨也赞美道：“我家大宝贝最棒了。”

    小家伙被表扬了以后，并没有像以前一样总是绷着一张酷酷的小脸，而是扬起一朵像太阳花一样的笑容，把长辈们的表扬全部手下了。

    都说豪门和皇族没什么区别，为了利益可以手足相残，所以凌思琪一直都很惧怕豪门，特别是在生了凌千宸以后，她觉得一旦对方发现她有孩子，一定会把她的孩子抢走，从今以后再也不让她和孩子相见。

    能够遇到帝家这么温馨和睦的家族，是她无论如何也没有想到的。

    帝昀熙亲自带着儿子去下注了。

    下注分为很多种，买皮诺胜利的赔率是1：1.2，皮诺胜出10拳的赔率是1：1.5，胜出20拳为1：2，胜出25拳为1：3。

    于是父子二人一合计，买了100万的皮诺胜，另外买了900万的皮诺胜出25拳。一个，他们能小赚20万，另外一个却能够大赚2700万。

    (本章完)

