
夜凉如水！

校园内静悄悄的，昏黄的灯光洒落，将许言的身影拉得很长！

黑暗中，一道身影藏身暗处，幽灵般缀在许言身后，见许言高昂着头颅，骄傲公鸡一样，其唇角无声裂开，两排森白的牙齿，在黑暗中闪烁着寒芒。

“许言！”

此人低喃一句，眼见路上行人稀少，其眼眸闪烁一下，悄无声息的朝着许言逼近，手掌翻转间，一把蝴蝶刀出现，杀机乍现！

一阵风吹过，推动云朵遮蔽月华，地上的光线骤然暗了几分，似乎也感觉到了地面上的杀机。

走在路上的许言，注意到天象变化，眉头不经意的一簇，感觉到了几分不妥。

出于一贯的防备心理，他保持前进的姿态不变，眼角的余光却暗暗观察起来。

这一观察，还真让他看出不妥，在身后不远处的暗影里，他发现一道身影潜行。

“有人跟踪我，莫非是是钟茗那个恶女人去而复返，想揍我一顿？”许言嘀咕一句，还以为是钟茗呢。

“待我试她一试！”

注意到前方有处桃林，里面影影绰绰的，许言眼珠子一转，顿时有了注意，其脚步一转，直接走了进去。

看到许言走进桃林，那名潜行者微微一愣，旋即便哑然失笑，本来他都准备在大路上动手了，没想到许言居然走进了桃林，虽然在他看来许言不过是一只蝼蚁，在哪里收拾都一样。不过大路上终究太显眼，能够在隐蔽的所在动手。无疑更好一。

“即然你自己找死，那就怪不得我了。”潜行者冷然一笑。眼见许言走出一段，快速的赶了上去。

嗖！

潜行者从暗影中走出，转瞬便没入下一处暗影中，两处暗影间暗淡的光线，将此人容貌映照而出，只见此人年龄不大，约莫二十二三岁，俊美的近乎妖异，赫然是蝎子佣兵团的那名妖异青年。

有史云松的恳请。再加上他本身也是无聊，便答应了出手对付许言，②②②②，m.●.c⊥om在第一时间找上了门。

妖异青年唇角勾起，露出一抹残忍的弧度，悄然而快速的追到许言身后，手中蝴蝶刀在掌指间转动，无声却森冷。

许言走入桃林后，一直在暗中留意，见对方果然跟了过来。他顿时心中有数，确定对方目标果然是他。

注意到对方快速接近，许言唇角勾勒出一抹坏笑，貌似不经意的扯起一根桃枝。徐徐将桃枝拉成了半月。

嗖！

妖异青年骤然而动，手中蝴蝶刀一刺而出，带着一道森然的寒芒。直取许言后心。

与此同时，许言扯起桃枝的手掌忽然松开。崩成一张弓似的桃枝，失去了许言的拉扯。骤然朝后弹去。

唰！

桃枝急弹而回，带着呼啸的劲风，朝着妖异青年面颊抽去。

妖异青年大吃一惊，匆忙间想要闪避，却已经来不及，被桃枝抽在了脸色，**辣的痛感传来，尤其是左眼角更是酸涩不已，疼得他龇牙咧嘴。

“也不看看我是谁，居然想偷袭我！”

一击得手，许言心头乐开了花，嘴上却装模作样道：“咦，什么声音？该不会是打到人了吧！”

一听许言这话，妖异青年一惊，一只手捂住眼睛，一只手提起蝴蝶刀，准备在许言回头的时候，一刀割断他的喉咙。

然而，他却失望了，因为许言并没有回头，仅仅是了一句，紧接着便摇头否认道：“这里一个鬼影都没有，怎么可能打到人呢。”一边着，他双手环胸紧了紧，快步往前走去，竟是连头都没回。

妖异青年蝴蝶刀高举，手臂都快酸了，却没等到许言回头，反而看到他加快速度离开，这让他有些傻眼。

“可恶！”

妖异青年勃然大怒，本以为对付一个角色，还不是轻松随意，谁知道还没收拾许言，自己却先一步中招，被树枝抽到脸色，虽然并没有受伤，可是**辣的疼，这让他一下子愤怒起来。

妖异青年冷笑一声，脚尖在地上一，身影骤然前冲，再一次朝着许言袭去，然后…如同上一次般的情况再一次上演。

并不是许言又扯桃枝，再次利用桃枝抽打对手，而是他在前进的路上，忽然用脚后跟，将一块石板朝着后方掀起。

砰！

几十斤的石板翻转过来，轰然砸落而下，好巧不巧的压在妖异青年的脚上，然后他手中动作做不下去了，抱着脚在原地蹦跶起来，疼的眼泪都出来了。

“哎，就你这样的，还想偷袭我，我暗算别人的时候，你估计还穿开裆裤呢！”许言叹息一声，装逼的话语出口，人也随之转过身来，却意外的发现，来人并不是钟茗，而是一名陌生的青年。

这让他多少有些意外，不过却并没有吃惊，略一动念便明白过来，了然道：“是史云松让你来的吧！”

妖异青年停止蹦跶，森寒的目光投向许言，怨毒的声音自牙关挤出，“本来打算给你个痛快的，可惜你激怒了，我要把你的肉一块块割下来！”

被对方目光一盯，又听对方怨毒的话语，许言心头一突，宛如被猛兽盯上一般，全身的汗毛都炸立起来，有一种强烈的危机感。

许言不敢怠慢，心头打起十二分精神，嘴上却满是不屑，瞥了一眼妖异青年兀自抽搐的脚掌，道：“大话之前，先不要让自己脚发抖，因为这样会破坏气势的。”

“找死！”

妖异青年低喝一声，脚尖在地上一，一个箭步冲上前去，手中蝴蝶刀疾划而出。

闪亮的刀光，仿佛突破了空间的限制，眨眼出现在许言身前。

许言见状大惊，想也不想的向后急退，然而却依然迟了，被一刀划在手臂上。

嗤！

手臂上的衣服，无声无息裂开，然后是皮肉，下一刻，殷红的血渗透而出。

一阵风吹过，许言脊背一片冰凉，惊出了一身冷汗，如果…如果不是他早有防备，而且躲避的还算及时，只怕已经被开膛破肚了。

“尼玛，这次玩大了！”许言暗骂一句，虽然上一刀侥幸躲过了，可是他却丝毫不敢掉以轻心，反而神经绷得紧紧的，因为他清楚的知道，危机并没有解除，反而刚刚开始，因为对方摆明了想杀他，而他远不是对手！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444242"  chaptername="第220章：绝对差距，生死危机！">加入书签</a>
</div>
