
第二天，秦阳就直飞京城，在下午的时候，秦阳就见到了谢冬。

谢冬四十来岁，体态均匀，脸上表情略微有着两分严谨，两道浅浅的法令纹增加了两根严肃感。

见面是在谢冬家附近的一个茶室，看着谢冬进来，秦阳站起了身，热情的伸出了手。

“谢先生，幸会！”

谢冬脸上浮现出两分浅浅的笑容，伸手和秦阳相握。

“秦先生，你好，虽然我知道你只有二十一岁，还是在校大学生，但是对比你做的那些事情，再看到你，总还是有那么两分不真实的感觉，总有种自己老了的感觉啊。”

秦阳笑着请谢冬在自己对面坐下，微笑道：“谢先生太谦虚了，我所做的事情，很多都是站在前人的肩膀上占个便宜而已，还有一些也是朋友帮衬，目前这点成就可是算不得什么，谢先生商海征战，经验丰富，如今可是人生最黄金的时间段，又怎么会和老这个字扯得上关系。”

谢冬欣赏的看着对面的秦阳：“真实百闻不如一见，之前我还琢磨着，一个如此年轻便取得如此成功的人，一定是个性格飞扬的人，可是如今一见，却发现我似乎想错了，秦先生气度沉稳，完全不像是二十出头的年轻人。”

秦阳摸了摸下巴，微笑道：“看来成熟得过早，也不是什么好事啊，谢先生喝什么？”

“绿茶就行。”

秦阳叫来服务员：“毛尖，怎样？”

谢冬点头，微笑：“好，谢谢！”

秦阳点好了茶水，收回目光，微笑道：“感谢谢先生能抽出宝贵时间见我一面，而不是直接电话里就把我拒绝掉。”

谢冬呵呵笑道：“我现在已经辞职了，就是无业游民一个，时间可是一点都不宝贵，秦先生少年英杰，不管我们是否能合作，见一见交个朋友总归是没错的。”

谢冬客套了一句后把话题扯了回来：“秦先生怎么忽然想起要投资做影视公司呢，这个行业表面繁华，可是其中的凶险可不小，光是舍得砸钱，可未必就能成功的。”

秦阳微笑道：“昨日我向朋友请教，她告诉我，做影视公司钱和人，缺一不可，钱我不缺，但是人却是一个没有，所以我才需要请谢先生这样的大能者替我掌舵，谢先生，虽然我对影视圈是一个门外汉，但是我信奉专业的事情交给专业的人去做，用人不疑疑人不用，如果谢先生能够帮我，我想我们一定能够合作很愉快的。”

谢冬既然来见秦阳，显然还是有所准备的：“秦先生，你不是准备玩玩？说实话，我见过很多壮志凌云的开扩者，在初期的时候，信心满满，但是真遇到挫折了，便很快打消了念头……”

秦阳微微一笑：“谢先生这是怕我半途而废啊。”

谢冬坦然的回答道：“是的，如果说秦先生你拥有的是一个成熟的影视公司，我就算去帮你一段时间，你就算之后另有打算，也没什么问题，但是你现在什么都没有，却要让我去帮你，我实在很难说服自己，我不怕从无到有，我怕的是付出了心血，但是却见不到半分成效。”

秦阳双手十指交叉，平放在自己的面前，身子微微前倾了两分：“是，你担心我朝令夕改是很正常的事情，但是人可以骗你，钱却不会骗你，这样，先放开这个问题，我们先谈待遇……谢先生，我们就假设你愿意来帮我，先谈待遇。”

谢冬也没有反驳，微笑道：“看来秦先生准备给我一个不错的待遇。”

秦阳微笑道：“我无意去打听谢先生之前的待遇，谢先生能给我透露一下吗？”

谢冬坦然的回答道：“我年薪是六百万左右加上年终红利，大约能过一千万。”

秦阳微笑道：“那我就给谢先生一千万的年薪外加年终公司利润分红5%，另外，公司初期拟投资一亿，资金如果不够，我再追加，公司这边我给谢先生10%的公司股份，如果之后公司增资或者扩股，谢先生的这10%股份保持不变，三年以后，谢先生可以出手股份，不过必须以正常价格优先出售给我。”

谢冬脸色微微一变，他没想到秦阳竟然如此爽快，直接给他开出了如此高的待遇。

如果秦阳之前所说的目标是认真的话，那一个顶尖的影视公司，一年能有多少利润，那必然是以多少亿来计算的，5%的年终分红，这将是一个恐怖的数字，而且自己还有10%的股份，股东同样要分红，算下来自己如果帮秦阳，等于是千万年薪加10%股东分红加5%CEO分红，而且还持有10%公司股份，三年后可以变现！

这份待遇对于谢冬来说，至少比之前他在伯纳影视的待遇翻倍了，而且重要的是他还拥有了股份，并且不管增资还是如何，这股份是不会变的，如果秦阳的公司真的做大做强了，那这百分之十的股份将会是一个天价！

秦阳看着谢冬的眼光变化，很平静的补充一句话：“这些都是需要写到合约里，至于签约的年限，看谢先生的要求，我没意见。”

谢冬沉默了几秒：“秦先生这么看得起我，我实在有些意外，只是按秦先生给出的这个待遇，想要找人，不知道能找多少，为何独独是我谢冬？”

秦阳微笑道：“我想要做顶级的公司，自然要挖顶尖的人才，谢先生你凑巧辞职，也可以说这是我们的缘分。”

谢冬沉吟着，秦阳给的待遇确实让他心动，但是从0开始去组建一个影视公司，这种外行人投资目标远大的做法，让他有些心中不踏实。

谢冬很犹豫，到了他这个水准，不管去哪里，待遇都不会低，他对钱的需求并不算大，所以更多考虑的是事业和未来。

他已经四十出头了，距离自己的梦想还远，这样从头再来，还来得及吗？

秦阳看出了谢冬的犹豫，微笑着从自己身边的袋子里取出几份文件，推到了谢冬的面前。

谢冬有些疑惑的看了看秦阳，然后拿起了那几分文件，才看了几页，他的眼睛陡然睁大，身子竟然哗啦一下站了起来……

PS：

第七章，继续码~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="35422570"  chaptername="第一千零二十八章  从头再来，来得及吗？（第七章）">加入书签</a>
</div>
