    

    没有给众人缓冲的时间，集合完毕的豺狼人们几乎是第一时间就在他们队长的带领下发起了冲锋。

    豺狼人的身材普遍比人类高大，那将近两米的身高成建制发动冲锋的场景，能让许多没见过大场面的冒险者不寒而栗。

    好在张元眼下还能保持理智思考，在握紧长剑准备接敌的同时心思急转：

    “对方的数量实在太多，我们才四个人，耗也会被对方耗死，没有援军的话我们只怕都得交代在这。”

    “可哪来的援军？等等，对面不就是援军么？”

    突然想到什么的某人带着惊喜和冀望扬起了自己的披风。

    我，豺狼人队长，带头冲锋！

    这支豺狼人小队的头目名叫英苟特，来自于偏远的豺狼人要塞的他也不知为何流浪到了这个地方。

    仗着身强体壮的英苟特，在击败上任头目之后，顺利接手了这片区域所有豺狼人的领导权，当然，还顺便接手了前任的三十多个如花似玉的母豺狼人。

    下午的时候英苟特还在奇怪，出去打猎的豺狼人怎么一去不回，好在嗅觉敏锐，派出的小弟顺着气味和血腥味就发现了同伴的尸体。

    死几个手下他到不心痛，可是刚当上头目就出这种事，不是在挑衅他的威望么？特别是听说某个豺狼人死亡的消息，自己宠爱的一只小母狼哭的死去活来。

    一问小母狼，只说是自己的干弟弟，好，就算为了自己的后宫报仇，也不能放过凶手。

    延着气味一路跟踪，终于把凶手堵在了这片树林里。

    给我死！英苟特挥舞着长戟大步向前。

    可突然间，眼前可恶的人类不知怎么变成了一位绝世美丽的母豺狼人，英苟特发誓，哪怕是在豺狼人聚集的豺狼人堡垒，那怕是在豺狼人中艳压群芳的主母们中挨个挑，也不会有眼前这般绝色的母狼。

    这是我的，英苟特眼珠子都红了，看向其他冲锋的豺狼人，只觉得这群该死的东西是要来抢自己命中注定的那另一半，哇呀呀呀，统统给我死！

    就在豺狼人冲过来的时候，张元想到了自己的斗篷，三发魅惑术先后控制住了冲在最前方的豺狼人头目和其后的两个士兵。

    本来都已经带队杀上来的三个豺狼人立刻回头是岸，掉头抡起手中的兵器就砍向了自己的同伴，其势头之猛恶，仿佛对方和自己有夺妻之恨一般。

    被同伴反戈一击的豺狼人们乱成了一团，特别是对方还是自己首领的时候，只能束手束脚的被三个二五仔打得节节败退。

    另一个方向袭来的敌人数目较少，其余三人尚能抵挡住对面的攻势，身材高大的豺狼人们拿两个又矮又硬的矮人盾斧手实在是没多少办法，使用长兵器的还能从上往下劈砍，拿短斧的那可真是遭了大罪，只能跟打地鼠一样猫着腰跟对面打，也不知道打完这一仗会不会失去某些功能。

    更要命的是，对方个子矮，力量却不差，劈砍被对方的盾牌轻松格挡，对面的下盘斩却势大力沉，招招不离下三路，着实是龌龊的紧，交手一会儿就已经有一个同伴做了截肢手术，另一个更惨，直接断了烦恼根。

    柿子要挑软的捏，张元直接让小小使用投掷技能，抓起一个豺狼人丢到敌人阵中。

    伴随着一个手舞足蹈的同伴从天而降，剩余的六个豺狼人直接被冲击波击倒在地，早已有过配合的三人一拥而上，而张元也不甘示弱，只是两剑，两个还在尝试站起来的豺狼人就永远的躺了下去。

    只是还没等他们解决这些已经没有还手之力的敌人，另一边的豺狼人终于下狠心解决了自己的同伴。

    击杀三名被魅惑的同伴也让他们自己付出了两条生命，剩余的七只豺狼人带着狂怒冲了过来。

    “明斯特去解决剩下的两个豺狼人，凯根，巴德，你们和小小一起拦住他们，我来准备法术”

    大个子抄起双手剑就找上了刚爬起来的两只豺狼人，凯根嘴里一边嘟嘟囔囔一边举起盾牌一道挡在了某个无良法师面前。

    然而愤怒的豺狼人终究没那么好对付，被矮人和小小挡住的他们直接分出两人从侧面绕了过来，直冲张元。

    无奈停止施法的张元只好干脆拔剑冲向了其中一个狼人，与其被两面夹攻，不如断其一指。

    拥有身高优势的豺狼人照样是拿手的一记竖劈，早就料到这一招的某人一个懒驴打滚避开之后，直接攻向对方左侧，仓促间的豺狼人将长戟横扫过来。

    对方长兵器的攻击范围实在是太大，不过也有不灵活的弱点，双手握住长剑，勉力招架住这一击的张元干脆就势向前方一个翻滚，趁机逼近对方的脚边，不等起身就一剑刺向豺狼人的小腿，力劈华山VS修脚剑法。

    左腿被刺中的豺狼人一个趔趄几乎倒地，用手中的长戟支撑了一下地面才站稳，就当张元准备扩大战果的时候，另一个豺狼人也赶了过来，随之而来的，还有大剑在空气中划过的呼啸声。

    仓促之下的张元挥着长剑迎了上去，将对方攻击格挡偏斜的代价是被击飞的长剑，侧后方的豺狼人就是小腿受伤也不肯放过这个报仇的机会，咬牙站稳之后，对着自己的仇人就是一个狠辣的突刺。

    然而豺狼人也不是什么无知觉的魔像，伤痛毕竟还是影响了他的攻势，动作的些许变形导致原本瞄准后心的长戟朝着腰部刺去。

    张元一个转身试图躲开敌人的偷袭，距离太近，仓促间的规避动作效果实在是不尽人意。

    即便有着法师护甲的阻碍，长戟的斧刃还是在张元的腰上拉了一道血淋淋的口子，痛的咆哮一声的某人干脆跳到豺狼人怀中，一拳打在了它的鼻子上。

    大概鼻子是每个犬科动物的弱点，豺狼人也不例外，被击中鼻子的豺狼人鼻血眼泪一起流淌，神似哈士奇的脸上仿佛开了个酱铺子。

    一寸短一寸险，被直入中宫的豺狼人空有长戟在手却拿对方无可奈何，索性把长戟往地上一丢，双手死死的掐住凶手的脖子，只想把对方一把捏死。

    若是普通人，被这么个身高两米的怪物掐住脖子那只能等死，不作他想，然而张元的高体质却给了他反击的余地。

    被掐住的张元憋住呼吸，缩起脖子，绷起颈部的全部肌肉，一手死命的扣着对方的鼻孔，另一只手像腰间摸去。

    挂在腰间的，是伴随他一起来到异界，被特意打磨开锋过的狗腿刀。

    他反手如同拔刀术般爆发出剩余的体力，扭腰，抽刀，挥臂，割喉，一气呵成。

    来自现代金属工艺的狗腿刀哪怕不如魔法武器，也不是一个豺狼人的肉体能抵挡的，更何况是脆弱的咽喉。

    整个喉咙都被切开，似乎连颈部都断裂了一半的豺狼人顿时失去了所有的力气，暗淡的双眼和红色喷泉般的脖子宣告了生命气息的彻底离去，只余下仍保持肌肉僵直的双手不肯离弃眼前的敌人。        

