    不然呢？？

    你已经这么自暴自弃了吗！

    卫嘉宇满目心疼,说道：“骁哥我知道你不屑被人安慰，但是放手吧，乔韶他……”

    虽然卫嘉宇没喜欢过谁,但这种事对于一个男人来说,无论是心灵还是尊严都将遭受重创,滋味绝对不好受。

    楼骁扬眉：“你……”

    卫嘉宇坐到他身边，沉重道：“我知道你喜欢乔韶，可是你也说过,强扭的瓜不甜……”

    蓝毛的语重心长说了一半,死鱼眼校霸真快成条死鱼了。

    他幽幽道：“我喜欢乔韶……”

    卫嘉宇长叹口气：“我懂，感情这种事很难控制，你肯定也挣扎了很久,毕竟要和好兄弟竞争……”

    楼骁声音更幽幽了：“和好兄弟竞争……”

    卫嘉宇继续道：“是啊,你们同时看上一个男人这种事真是……”

    楼校霸成复读机了：“同时看上一个男人……”

    卫嘉宇扬声道：“骁哥！放下吧，喜欢乔韶是不会有结果的！”

    他看出来了,那祸水一颗心都黏在学神身上,眼里根本没有楼骁！

    楼骁胳膊一抬，手掌按在他头顶上。

    卫嘉宇：“诶？”

    楼骁用力,把这臭小子给摁在电脑桌上。

    卫嘉宇脸颊被挤贬,一双黑眸直眨巴：“骁、骁哥？”

    这是恼羞成怒要揍他了吗？

    楼骁咬牙切齿问：“你到底在说什么！”

    卫嘉宇嘴巴被挤，说话含含糊糊：“我……我……”

    楼骁真想一巴掌敲开他脑袋，看看里面装了些什么浆糊：“我喜欢乔韶？”

    仿佛不嫌事大一般,这时包厢门拉开了，贺深面无表情地站在那,手里拿了一沓纸。

    卫嘉宇被按住了脑袋，看不到后头的光景，他还在哔哔：“我不会告诉别人的,你喜欢乔韶这件事我绝对不会……”

    这次轮到贺深声音幽幽问：“你说什么？”

    乍听到这冷冰冰凉飕飕的声音，卫嘉宇差点死过去！

    楼骁松了手，向后靠在沙发里道：“他说我在和你抢男人。”

    卫嘉宇一回头，被恐惧彻底支配了。

    “深、深哥……”

    卧槽啊，深哥怎么会在这里！

    贺深越过卫嘉宇，看向楼骁：“你看上乔韶了？”

    这音调要多低有多低，仿佛楼骁只要迟疑一下，下一秒就是血溅三尺。

    楼骁真想打死卫嘉宇，这成事不足败事有余的蓝蠢毛！

    “我看上个屁，一个两个的能不能有点脑子！”楼骁给了卫嘉宇一个爆栗。

    卫嘉宇哎哟一声，好委屈：为什么是他在承受，这狂风暴雨不该是祸水自己来承担吗！

    楼骁三言两语解释清楚：“我也不知道这小子误会了什么，但我对男人没兴趣。”

    说着他看向贺深道：“你他妈别装了啊，我喜不喜欢他你真不知道？”

    贺深：“不好说，他那么好，全世界都喜欢他我也不意外。”

    楼骁：“……”

    我真日你大爷了！

    卫嘉宇再怎么傻，这会儿也后知后觉地反应过来了……

    卧槽。

    这气氛、这对话、这情况不大对啊。

    虽然有浓浓的□□味，但不是情敌见面分外眼红那种。

    而且……

    楼骁察觉到他的视线，又给他一爆栗：“醒醒吧傻子！”

    卫嘉宇脸蹭地红了，整个人仿佛被火烧起来：“你……你……”

    楼骁服了，决定把事给好好捋一捋：“你为什么觉得我喜欢乔韶？”

    卫嘉宇磕磕巴巴道：“就、就前阵子你特意跟我说，让我看着乔韶，如果他哭了就告诉你一声。”

    这事贺深不知道，他高深莫测地看向楼骁。

    校霸想半天才想起是这么回事，他无语道：“那时候刚考完月考，贺深和他吵架了，我帮他问的。”

    他这么一说，记忆力拔群的贺深很快明白了。

    原来是小不点没考好躲着他的时候。

    卫嘉宇呆了呆，又道：“可你还特意让我当舍长，拟定章程不让乔韶和别人一起洗澡。”

    楼骁死鱼眼瞪向贺深。

    贺深反问道：“你觉得他想得出这样的好对策？”

    卫嘉宇：“……”

    贺深道：“是我让他跟你说的。”

    卫嘉宇疯了：“深哥你为什么不自己和我说！”

    贺深直白道：“我和你不熟。”

    卫嘉宇被噎得喘不上气。

    楼骁捏了捏眉心道：“这么点屁事，你就觉得我喜欢乔韶？”

    卫蓝毛反正丢脸丢到外婆家了，也不管不顾了，他又问：“上次我们四人一起去吃饭，骁哥你为什么一直沉着脸！”

    楼骁给了他会心一击：“我什么时候不沉着脸？”

    卫嘉宇窒息了！

    但很快他又挣扎着喘过气了：“还有今晚的真心话大冒险，你为什么要把乔韶换到自己身边！”

    这要怎么解释！

    卫嘉宇真的是看到了太多太多！

    楼骁又给他一个暴击：“我再不把他俩隔开，老贺的手都要伸到他衣服里了。”

    卫嘉宇：“…………………………”

    贺深不认同：“是你这个睁眼瞎看错了。”

    他怎么可能对小孩做那样的事，还当着那么多人，他又不是个禽兽。

    楼骁不理他，又对卫嘉宇道：“我还以为你今晚是和我一起为他们遮掩。”

    卫嘉宇这次不用校霸摁了，他自己瘫倒在电脑桌上了。

    谁能想……

    他提心吊胆这么久……

    纠结了那么长时间……

    独自背负了那么多……

    甚至还改头换面地咨询过自家可怕的双胞胎姐姐……

    结果全是一场空。

    叮咚，一只蓝猫突然失去了他的“梦想”。

    一个天大的乌龙，总算是彻底澄清了。

    楼骁又好气又好笑，对贺深说：“以后你们的事，老子不管了。”

    要不是为了帮贺深，哪会让卫嘉宇误会这么深。

    他还喜欢乔韶呢，他但凡稍微有那么点倾向，老贺这护食的家伙都得跟他拼命。

    贺深看看灵魂出窍的卫嘉宇，说：“本来这些是打算给老楼的。”

    楼骁看他那一摞纸，心里咯噔了一声。

    贺深道：“我觉得卫嘉宇更需要，先让他拿回去好好看看，多补补课。”

    说完他又对楼骁说：“你别急，我明天一早就打一份给你。”

    楼骁知道这他妈是什么玩意了！

    贺深真不是闲着没事来网吧玩的，他回了家也睡不着，想起答应楼骁的事，开了电脑把截图导出来放大数倍后打印，为防楼骁弄坏（撕掉），还好心的给他过塑。

    本想明天再给他，可时间实在太早，他权当散步就溜达到了网吧。

    谁知……

    碰上这么个事。

    死了九成的卫嘉宇看到了过塑的A4纸上巨大的微信对话框。

    内书——

    要不你回我这睡？

    或者我去你家陪你？

    顶头硕大的备注名字——乔乖乖。

