    那边，方浩接到医院的电话，他快速吃了点东西，叮嘱几句小舅妈，也就离开。

    郭心蕊追出来，和方浩一起进电梯，她问：“我大嫂就这样住进来了？”

    “她是兰兰的妈妈，住进来有什么问题吗？”

    “不是，你不觉得她别有所图吗？”

    你们不都一样有所图吗？

    你还好意思说别人啊……方浩反问：“哦，图什么？”

    “说不清楚，但我觉得，她肯定有所图。

    你得注意点她。”

    方浩微笑，道：“那我问你，我和郭兰要在一起，需要她同意吗？”

    “需要。”

    “她缺钱吗？”

    “不缺钱。

    王家将她从合作的项目中踢了出来，给她了一笔钱，她也算千万身家的人了，她没有买房买车的压力，她会过得非常舒坦。

    可我觉得，她没这么轻易认输的。”

    “你觉得她有心计？

    那也是跟你妈妈学的！她对嫁入你们郭家心有不满，可这么多年也过去了，她在老太婆身边多年，她要是没学到一点东西，那就怪了。”

    方浩不想在这个话题多说，他问道：“你们有兰兰的消息吗？”

    “没有呢。

    那丫头一身反侦察的本领，她这一番藏起来，如果她不想露面，那我们就很难找到她了。”

    “哎，没有消息，那就是最好的消息了。”

    方浩没有去找郭兰，一来如果郭兰真的在乡下，那里无人知晓，自然是最安全的。

    同时，她给宁莜莜的照片是两三天前的，她说不定已经离开乡下了呢。

    他有种预感，等郭兰在乡下待够了，她自然就会来江东市找他。

    医院又有事发生，妇产科进来一个难产的孕妇，妇产科主任罗雪娟束手无策，只能向方浩求援。

    这是一个四胞胎，不足月的四胞胎，生出来的孩子，每个三斤左右。

    而更让方浩无语的事，进来陪同生产的一个中年妇女，她竟然自认是四个孩子的爸爸。

    罗雪娟就解释，这是一对女性同志，是通过小蝌蚪捐献中心获取的遗传基因，上半年在妇幼做的，当时比较成功，植入了五个小蝌蚪，都完全着床。

    后来孕妈出现反应，就做了一次减胎，本来是要减少到双胞胎，可这个＇爸爸＇不同意再减。

    更出乎方浩意外的事，这事还被大肆报道和宣传，短短半天，就在网络上发酵。

    微博上的一些田园女直接说可以不要男人了，或者男人只有唯一的作用，就是提供小蝌蚪。

    而省人医又一次曝光。

    午前，吕静敲门进来，她有点着急，对方浩道：“方浩，我觉得这两天，我身体就能行了。

    可我没拿到族谱，你能不能先给我。”

    “这……”方浩起初没反应过来，愣了愣，却也很尴尬。

    “对不起，方浩，我太急了。

    我是看到早上那四胞胎的案例，我被刺激到了。”

    吕静赶紧解释，她的危险生理周期马上就要来，此刻要是有小蝌蚪，就有很大的概率受孕，她也想和方浩自然而为，可又过不去张骏那道坎，只能先采取试管的办法了。

    她拿出一把钥匙，道：“我在宿舍中准备好了，你过去吧，你做好了，告诉我一下，或者拿到我车上。”

    她说着，耳朵，脸颊，脖子，都火热得很，她觉得一定红透了，她出门，探头看了看左右，没有人，就赶紧回去她的办公室。

    她就站在窗户前，一直看着。

    等了几分钟，果然看到方浩走向了宿舍区。

    她的心突突地加快了许多，激动和遗憾。

    若是成功，我就要离开这里。

    真不舍得啊！……方浩知道，吕静有时候并不回家，而是在医院的宿舍居住，因为张骏在外地疗养，她回家就一个人，面对空落落的大房间，倍添孤单。

    宿舍简单整洁，有着淡淡的芬芳香气。

    他来到卫生间，里面有凳子，还有一些暴露的杂志，甚至还有一台平板，插了耳机。

    平板中有小电影，方浩点开一看，质量一般，而且演员比较老，是他大学时候和舍友们观赏过的。

    哎，端的我是老司机啊！方浩苦笑，然后重温一下大学时光的情绪，想想第一次打灰机的时候，结果没有感觉。

    哦，还不是在大学时候啊。

    他继续回忆，来到了高中时候，结果还是没感觉。

    再追溯到初中，终于在一个假期，炎炎夏夜，他去抓蛐蛐，摸到了一家村里农户下，听到二楼传来奇怪的声音。

    他抬头，看到窗户没关，爬将上去，也就第一次见识了何为人之初。

    他的新世界，就因此被启蒙。

    “好了吗？”

    方浩手机传来信息，是吕静发来的。

    他看了看时间，从他进入房间，已经半个小时了。

    “再等等。”

    方浩单手回复。

    “又过了半个小时，方浩发现吕静又催了。”

    可他看看小老弟，完全没那种感觉啊，反而难受得很。

    “哎，我这不会是有毛病吧。”

    方浩是医生，他对张骏张景等人说不擅男科，那自然是骗人的，他精通得很。

    他洗洗手，反手把脉，发现没啥毛病，就归咎于天赋异禀。

    “是不是我留的东西不够刺激你？”

    “好像有点。”

    方浩也老实，都是老司机了，其实杂志和老片能打发的啊。

    “你稍等。”

    方浩不明白吕静让他稍等是什么意思，可不多会，就发现吕静发来了一些照片，都是隐私自拍的，场景就是在她的办公室中。

    喏，这下老司机就有感觉了。

    完事。

    装好。

    他就松了一口气，洗漱一下，看到吕静还发照片，他嘴角微扬。

    “我都累了，你好了没？”

    “嗯，已经好了。”

    “你……你不早说。”

    方浩看到吕静发来了一堆刀头见血的表情，他会心一笑，这天底下，哪有那么实在的老司机啊。

    他去一趟停车场，把东西放到吕静的车里，然后就上去，但在电梯门口和吕静闪身，他被吕静轻轻地踢了一脚。

    回到办公室，他发现，吕静为他准备了牛排牛奶等食物，还有一瓶锌片。

    他摇摇头，在边上的一份文件上，是吕静办理休假的，他也签字。

    吕静的意思有些许改变，她这次试管不成功，就会亲自找方浩，不管怎么样，她目前都会暂时离开江东市。

    她从首医回来，就发现方浩翅膀已经变硬了，具备了独当一面的能力！以后她要做的，就是不打扰！ 

