    明朝后期政治气氛是这样的。

    大臣内心虽是想当官，对外要表现出自身的清高。

    自己实是高雅之人，不拘于阿时趋俗。

    皇上则要表现出，对大臣们的尊重和信任。

    简单一句话，就是君臣之间，得有一份体面。

    有人看来，觉得这就是个虚礼。

    有人却很看重。

    最简单的表现，就是君臣之间坦荡。

    所以才会有历史上，一个农民竟然能轻易的闯入东宫闹事，滑天下之大稽的笑话。

    连东宫的侍卫都不敢信，错愕了许久才迷迷糊糊的把那人制服。

    这……是有人在皇城行刺？闹事？喝醉了？

    张居正可以大骂高拱，高拱也可以写书骂张居正，这是文人之间的事情。

    朱翊钧当众侮辱余懋学。

    所以余懋学走了，也不会辩解。

    南京当日跟着走了两名言官，第二日又走了一名。

    没有走的言官们，毫无畏惧，继续弹劾考成法，弹劾张居正，谏言小皇帝。

    换了一个人，还真不一定能顶的住满朝的反对。

    权臣做成张居正这样，翻遍史书也是极少见的了。

    以考成法应万变。

    考成法合格的官员，奖励。考成法不合格的官员，责令按期完成，否则处罚。

    张居正没有规矩啊。

    按照祖制，被言官弹劾，张居正应该向皇帝递交辞呈，如今连表现都不愿意了吗。

    官员们气急，又拿张居正没有办法，纷纷痛骂张居正。

    看到锦衣卫们打探来的消息，朱翊钧最近很不开心。

    自己也没想到，竟然会误伤了清官。

    国人都有清官情结，他自己也有。

    想不到如今自己却成了迫害清官的元凶，不知道以后的史书会如何评价自己。

    此人在言官中，算是出众的，如今还是倒在了考成法之下。

    “他老家是哪里啊。”

    “回皇爷，是江西婺源县人。”

    “把这幅字送去吧。”

    “余大人收到皇爷专门为他写的诗，定然感激涕零，不再误会皇爷了。”

    “但愿如此吧。”

    李现捧起字副，因为墨水未干不能卷起，让人拿去风干保存。

    外朝不稳，内廷要稳，朱翊钧去了两宫探望太后。

    两个宫里贵人都爱上了麻将，和旁人玩没多大意思，反而两人地位平等，输赢自凭技巧。

    赢了李太后就高兴，输了就不满，陈太后可不会惯着这个没牌品的妇人。

    贵妇进宫问安圣母，纷纷愿意作陪。

    听到贵妇说起外朝如今不稳，文武百官都在反对张居正。

    两位太后都一脸惊讶，并没听太监们说起，短短时日，如何就变化这般的大。

    等回了慈宁宫，李太后招来朱翊钧，询问他贵妇所言是否如实。

    朱翊钧迟疑片刻，还是点点头。

    “国事托付于张居正，怎么会如此办事不妥？”

    李太后心里，最希望的就是一切太平，儿子赶紧长大。

    自己在后宫才安稳了一年，怎么外面就发生了翻天覆地的变化。

    “母后勿忧，长工们偷懒，先生正鞭策咧。”

    朱翊钧说的通俗，李太后听懂了，心里不在惊。

    又不是什么大不了的事，无非趁主人家孤儿寡母，干活偷懒罢了，骂几句就好了，乡里又不是没见过。

    ……

    辽东。

    旌旗招展。

    被戚继光击退的蒙古诸部，土默特，泰宁诸部转移辽东，联合了女真部王杲。

    偷袭辽东内地。

    因为大明数百年以来的经济封锁，诸部日穷，连生活用品锅碗，都需要靠大明的走私商人供给。

    而诸部之所以年年侵犯大明，最根本的原因，还是因为活不下去了。

    大明连连天灾，毕竟家底厚还可以扛。

    草原上的天灾更甚过大明。

    大明不需要鞑靼的物资，但是鞑靼需要大明的物资，否则无法活要死人。

    戚继光镇守的蓟门固若金汤，于是转而进犯辽东。

    辽东总兵李成梁气的骂娘。

    这些蛮子真是杀不完，年年都来进犯，年年被他杀一批，第二年又来。

    把他的规划全打乱了，去年就杀了一大批，好不容易扩建的宽甸六堡，这还没修成，就又进犯了。

    李成梁按照旧年一样，军报急奏，向朝廷要钱要粮食。

    “寇众二十余万谋犯辽东，前锋已抵大宁”

    收到李成梁的军报，朱翊钧冷笑两声。

    这厮贵极而骄，奢侈无度，在辽东排挤同僚，领兵塞外则虚报战功，在关内则杀良冒功。

    史书上出了名的，朱翊钧也派了锦衣卫暗查，去了两个竟然没了消息。

    贪权无度，整个辽东的商路都被他控制，每年大量的金银珠宝送入京中。

    朝中不知道多少王公大臣收了他的礼，朱翊钧都怀疑，自己的锦衣卫也有人收了。

    不然两个探子为何到了辽东就消失了？肯定是有人透漏了消息。

    如果只他一人如此，朱翊钧早就狠下心罢了他的职。

    可是大明的传统武人都堕落了，全是这个德性，真要是细纠过去，没有几个清白的。

    那怎么办？只能视而不见了。

    要不然怎么叫做军门呢。

    “着戚继光率兵支援辽东。”

    钱粮，朱翊钧是不会给的，李成梁敢失地，他就敢革去他的职。

    看到朝廷的回复，李成梁暗骂一声，狗日的戚继光。

    没几日，戚继光的奏疏也到了。

    “寇久解散。”

    “哈。”

    看到戚继光的奏疏，朱翊钧气笑了。

    二十余万的大军会凭空解散？李成梁送了个“惊喜”给自己呀。

    朱翊钧不信二十余万大军。

    但是估摸着七八万应该还是有的，却没想到真应了那句话，人有多大胆，地有多大产。

    戚昌国送来戚继光的密报。

    “臣派人于宣府侦察诸部，诸部都在各自草场驻牧，并无动静，未尝东行，辽东所报，皆属虚声。

    又侦得，原侵犯蓟门的被击退的余部，结合女真数千人，袭扰辽东早已退却。”

    后面就是戚继光关于辽东虚报军情，导致九边轻易调动，实在是危险，容易给敌人机会。

    朱翊钧也不看了，戚继光都不敢当众揭开这个锅。

    他通过驿站递交内阁的奏疏，因为是公开的，不敢说实话，只敢为李成梁遮阳。

    朝事的改革，难。

    军事的改革，不敢。

    放下戚继光的密报，朱翊钧久久的出神。

