
　　一个外形好，性格开朗豪爽，交际能力强，唱歌还好听的优秀男人。

　　而且大四还没毕业就签约了一家音乐公司，成为了一名新晋歌手。

　　这样一个优秀的男人，还细心体贴，方方面面都照顾到她。

　　甚至为了她跟嘲笑她的男生打架，警告欺负她的女生。

　　这让本就缺爱的女孩,如何抵挡得住？

　　一脚就踏入了这个火坑，本就自主意识不太强的原主，在陆野的一番打一棍给颗甜枣的操作下，死心塌地成为了这个男人背后的歌曲创作者。

　　而署名，却是陆野，而非原主这个真正的创作者。

　　再加上他姣好的外形、不错的唱功、陆野成功把自己包装成了一个非常有前景的原创歌手，在公司里发展极为顺利。

　　钱有了，名也有了，前程似锦，就缺一个真心喜欢的姑娘了。

　　而他，也很快就遇上了让他一见钟情的女孩，就是也同样刚入这一行的乔雨馨。

　　两个同样优秀的人在一起，郎才女貌，得到了很多人的支持和祝福。

　　然而，没有人知道，被陆野限制了自由的云渺，心情有多糟糕。

　　她想逃，被人看着，逃不出去。

　　后来，她想尽办法以自己的名义发到网上的各种原创作品、唱歌视频，却反而成了抄袭乔雨馨这个大才女的。

　　最后成了可耻的抄袭者。

　　被无数网友骂抄袭狗，被家人怒斥丢人现眼,让她永远也不要回去。

　　除此之外，网上还很快又挖出了她跟某某投资商、某某导演在包厢里喝酒暧昧的不堪照片和视频。

　　这下，她更是成为了人人喊打的过街老鼠，简直是臭名昭著。23sK.com

　　而陆野有了乔雨馨这个灵魂创作者后，觉得云渺没什么利用价值了，想甩掉她，又担心她泄露出以前的事情来。

　　于是想出了一条毒计。

　　某天，两个投资商的老婆找上门来羞辱打骂云渺，最后还划伤了她的脸，失手将她一把推下了楼。

　　警察来了后，陆野甚至作证，是她自己不小心摔下去的，只是一个意外而已。

　　而系统也趁机抽离了她的灵魂。

　　就是这么悲惨。

　　原主不懂，但是穿过来的云渺却十分清楚，原主是被陆野这个男人PUA了。

　　然而，她身单力薄，家人不但帮不上忙，还拖后腿，在名气越来越大、也越来越有钱，且心计深沉的陆野和乔雨馨面前,她毫无还手之力。

　　那个时候的她很迷茫，自己存在的意义到底是什么。

　　难不成，真的就只是为了来这个世界受苦受难一趟，为别人添砖添瓦，做一根无私贡献的蜡烛，燃烧自己，照亮别人吗？

　　然而，系统不会给她答案，也给不了她答案。

　　如今，她也不需要再知道答案了。

　　只要是谁敢来害她，撸起袖子上去干就完事了。

　　敏锐的444感觉到她情绪突然变得低沉，立刻意识到她是想起了一些不愉快的事情。

　　【宿主，要齐墨的信息吗？】

　　云渺长长地吁了一口气，将所有的负面情绪都一甩而空。

　　“你说呢？”

　　444拍了拍胸口。

　　还好，还好，有齐墨这个救命稻草在，不然的话，估计它又得被连累得关小黑屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第480章 情歌王子他想吃软饭（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 