    然而蔚承赫却不明白他的意思，满脸愤怒的瞪着他。

    这个东方君毅是不是有毛病？

    他与自己私下没有半分交情，之前也只是在卧龙大会上说过几句话而已，现在却突然跑上来关心他的伤势，还狠狠的拍了他一下。

    本来没那么疼的，反到被他拍得伤势更重，导致蔚承赫不得不怀疑君颢苍的动机。

    不过，一想到他们在卧龙大会上的那么点过节，蔚承赫就忽然明白了过来，看样子东方君毅还在记恨他在卧龙大会上对他出言不逊的事儿。

    没想到这个男人心眼那么小，记仇心这么大。

    以后还是少得罪他为妙！

    蔚承赫对君颢苍莫名其妙的关心给出了合理的解释，而君颢苍看他一副恍然大悟的样子，也以为他明白了自己的意思，这才收手，放过了他。

    至于其余人则是一脸丈二和尚摸不着头脑的表情，困惑的眨了眨眼睛。

    就连苏陌凉都有些惊讶的看了看蔚承赫，又看了看君颢苍。

    他们什么时候关系这么好了？连君颢苍这个万年老冰棍都开始关心起蔚承赫的伤势了！

    呵，看样子不来找她的这段时间，他干了不少事儿，交了不少朋友嘛！

    连蔚承赫都被他给勾搭上了，他这社交能力突飞猛进啊！

    唯独就是没有时间来关心她！

    想着，苏陌凉便是赌气的撤回了视线，不再瞧他。

    君颢苍本还高兴苏陌凉终于注意到了自己，哪想到刚看了他一眼就气呼呼的转过了头，不禁一头雾水。

    他又哪里惹她生气了？

    就因为他弄疼了蔚承赫，她就不高兴了？

    什么时候，她对蔚承赫都这般上心了？

    刚才她好心出言开解蔚承赫就算了，现在还敢因为他给自己甩脸色，是不是在她眼中，阿猫阿狗都比他要来得重要啊？

    君颢苍气得牙痒痒，奈何这种场合他没办法上前兴师问罪，只有憋着。

    苏陌凉是不再理会君颢苍，她眼下打赢了一场，获得了挑战权，自然想趁热打铁，彻底拿下这一轮的胜利，随即将目光移到了广龙山的身上，“来一场吧。”

    刚才此人那么嚣张，苏陌凉也想感受感受，他的力量到底有多强。

    广龙山没想到她会挑战自己，无语的冷笑一声，“如果你还想用刚才的武技，那你输定了。”

    他擅长近身搏斗，她若要用琴来对付他，她怕是还来不及弹琴，就会被他一刀斩飞出去。

    苏陌凉笑着摇头，“放心，除了刚才那武技，我还有其他的，总有一款适合你！”

    看她说得云淡风轻，广龙山有种被羞辱的感觉，当即揉的拳头咔咔作响，“告诉你，挑衅我的人，从来没有一个好下场！”

    “你不知道反派死于话多吗，要打就赶紧打，免得等会儿被自己放的狠话给羞愧死。”苏陌凉冲他勾手，催促道。

    广龙山还第一次被个女人讽刺，气得大吼一声，冲了上去。

    看到他这个庞然大物，一上来就朝她双手斩来一刀，明显是想提前废掉她的手，彻底断了她弹琴的机会。

    苏陌凉就不免失笑摇头，无奈道，“我说了不会弹琴，你怎么就不信呢。”

    “我这人谁都不信，只信我自己。”广龙山可不管她许诺什么，人一旦处于绝境，再斩钉截铁的保证都是废话。

    这一点上，苏陌凉倒是投给了他一个欣赏的眼神，“说得不错，不过，我这次是真不打算用琴。”

    说罢，苏陌凉便是召唤出了劈风雷鸣刀，既然对手是个用刀的，那她便跟他切磋切磋刀法。

    但此举落入广龙山的眼里却是赤果果的挑衅，“呵，在我面前用刀，你还真是勇气可嘉。”

    “这话，也是我送给你的。”苏陌凉对自己的刀法还是很有信心的，扬眉回了一句。

    “喝，好大的口气！还是先接住我的刀再来吹牛逼吧。”广龙山愠怒的呸了一口，便是挥刀斩了上来。

    他这辈子最不能忍的就是有人挑衅他的刀法。

    苏陌凉面对他勇猛的作战方式，也没有闪避，同样挥刀硬刚上去。

    这次她拼的是力量，是近身搏斗，自然不能再左闪右闪的躲避。

    拳拳到肉，招招致命，速战速决才是王道。

    所以，两道刀光斩在一起，瞬间爆射出一道灼目的亮光。

    苏陌凉的刀法混合了神纹，对方的刀法则是蕴含着阴煞之气。

    神纹和阴煞之气的碰撞，力量大到惊人，像是产生了化学反应，瞬间震荡出一股热浪，朝四周蔓延开来。

    就在这时，只见苏陌凉和广龙山都不堪负荷的往后退了几步。

    苏陌凉没想到对方竟然将自己逼退了，有些意外的挑了挑眉，“果然有点意思！”

    说着，她又是挥臂，施展出了神王技，“妖风烈斩！”

    这一下力量攀升了几倍，如旋风般朝广龙山刮了过去。

    广龙山见此，立马推盾抵挡，防御的同时手里的大刀便已经穿透了刀力形成的暴风，斩到了苏陌凉的面前。

    苏陌凉知道对方刀法厉害，但却没想到会犀利成这样，不但能抵挡得住她的神纹之力，还无视了她的武技。

    不愧是生死境这一层次的第二名啊。

    既然如此，那她也没办法在有所保留了。

    思及此，苏陌凉双手结印，念出九字真言的咒语，只见四个字符闪烁着金色光芒环绕在苏陌凉的全身。

    眼看着刀光落下，苏陌凉来不及挥刀回援，直接抬臂挡下。

    看到这一幕，所有人都为苏陌凉捏了一把汗，她那小胳膊小腿，居然敢硬接广龙山的大刀，那只手怕是别想要了！

    然而，下一秒，众人只听到哐当一声巨响，厚重霸道的大刀居然被东方君沫那纤细的手臂给挡了下来。

    最让人震惊的是，削铁如泥，无比锋利的刀刃落在她那白皙娇嫩的藕臂上不但没有斩断她的骨头，反而被砍得以手臂的形状凹陷了进去。

    如此惊悚的一幕，所有人都大惊失色，像是见了鬼一般。

    “广公子，你这大刀质量不太好啊，连人的肉皮都削不开，你还怎么打啊？”苏陌凉戏谑的反问一句。

    广龙山看到刀都被磕坏了，也是一脸难以置信的表情，瞪着苏陌凉的眼神变得古怪起来。

    这是什么防御，不但能挡下他的武技，还磕坏了他的刀？

    虽说这不是什么特别名贵的刀器，但质量肯定是没有话说的，断不至于脆弱成这样啊！

