    白虎的不远处，龙夜璃怔怔的望着一身红衣的凤卿尘，握紧了手指。

    他回眸，望见了安易朝着凤卿尘挥手微笑的模样。

    一种重重的无力感再次涌出心头，就算他再模仿这个男人，衣服的颜色差不多，寝宫的名字差不多，可是他终究不是他！

    这个男人亮相的那一刻，全部的人都会成为他的背景！

    龙皇站起来，带头鼓起掌来，一时之间观猎台上掌声雷动。

    安易痴痴的望着那人群中的一抹暗红，他气场强悍霸道，不愧是龙津王朝的战神，远非寻常朝臣将军能比拟，肩膀魁梧，那腰劲悍有力，流畅又紧绷，安易竟然觉着脸上发烫，脑海里全是男人蜂腰用力的模样。

    一抹熟悉的莲香沁入鼻腔，安易转眸望着身边的女子，是乌琪琪格公主。

    “他的变化是因为你吗？”乌琪琪格低声问道。

    安易不解的望着她。

    “以前他最讨厌的衣服颜色就是红色，他喜欢淡雅的青色，更不愿意在这种场面上出风头，可是这一切都变了！”乌琪琪格转眸望着安易，“是因为你吗？”

    乌琪琪格虽然是反问，但是那目光中却明明带着嘲讽与怀疑，她又说道：“我不相信，他是桀骜的驰翔在广袤大地上的天鹰，怎么会为你这只母鸡改变？”

    安易冷笑起来：“这香粉的味道实在是不适合已经出家的公主，活像一只掉光毛的孔雀还想要开屏一样，出家人么，还是要清心寡欲的好！”

    乌琪琪格说她是母鸡，她就反击她是掉毛的老孔雀，她如今是广平王妃，与她平辈平级，谁怕谁？

    这会儿凤卿尘已经骑马归来，他一个腾跃冲出猎场，身子稳稳的落在安易的身旁，长睫下的阴鸷凤眸仿佛刀刃的锋线，一边瞧着乌琪琪格，一边接过侍卫送来的帕子，擦了擦手上的鲜血，冷冷问道：“这白虎没有经过驯化吗？”

    乌琪琪格摇头：“这是野生的白虎，既然是猎场，若是经过驯化的，岂不是没有意思？况且龙津在你在，何惧一只小小白虎？”

    凤卿尘冷冷的将手里的帕子丢在地上，不再去看乌琪琪格，捉住了安易的手，拉着她走到龙皇面前告辞：“皇上，本王捉虎累了，先告辞！”

    凤卿尘转身离开，还不忘吩咐了兵士：“将受伤的白虎送去广平王府！”

    “对对对，皇叔又救了朕一次，救驾有功，就赏赐这白虎吧，另外黄金万两……”皇上的话还没有说完，凤卿尘与安易已经不见了身影。

    龙皇有些尴尬。

    太后赶紧说道：“皇上，这广平王一定是在生气白虎的事情呢，方才那白虎可差点就伤了皇上，以后这猎物，还是稍微经过驯化的好！”

    乌琪琪格赶紧上前行礼：“对不起龙皇，是我朝办事不周……”

    “与你们无关，是朕要野生的白虎，就是为了狩猎的刺激！”龙皇大声说道，“皇叔英明神武，一向不会让朕失望！”

    乌琪琪格无奈的苦笑：“龙津有战神在，自然是战无不胜攻无不克！”

