    那人对张掖能躲过他一击毫不意外，收起拂尘道：

    “记住，杀尔者赤霞真人是也”

    随后又是一击拂尘，张掖催动空间法则一步踏出百万里，赤霞真人却紧随其后跟了上来

    张掖心中一沉，“此人风之法则和火之法则至少领悟九分，虽然空间法则比风之法则快，但是自己只领悟了三分

    张掖沉声道：“道友当真要与吾做过一场？”

    赤霞真人依旧笑吟吟的，也不回话，只是继续催动手中的拂尘

    张掖一咬牙，“这是汝逼吾的”

    说完，赤霞真人就看到了人生中最后一幕，两根五色旗，三十六颗定海神珠尽数向他砸来，

    他的最后的想法是：“扮猪吃老虎”

    赤霞真人死后，张掖拿了那把拂尘就飞速的遁走，

    远方瀛洲仙岛有人一声大喊：

    “那边有先天灵宝的宝光，品级不低，至少是极品先天灵宝”

    随后那岛上有二十多位大罗向张掖追来，

    张掖暗骂一声飞快遁走，这就是他为什么不早弄死赤霞真人的原因，

    至于通天的剑气那是在准圣手上逃命的，杀鸡焉用牛刀

    仗着空间法则，那一群大罗没一个追的上的

    三年后，张掖出现在了一座小岛上，心中庆幸：“幸好其中没有领悟速度类法则的高品大罗”

    自从鸿钧讲三尸证道法后，整个洪荒对先天灵宝的需求大了无数倍，许多先天生灵被杀人夺宝

    张掖手中更是极品先天灵宝，更是懂得财不外露的道理，所以平常他都是将灵宝收入识海的

    安顿下来就该清点收获了，张掖在无名小岛上先拿出了装有三光神水和净世白莲的池子

    这池子名曰三光造化池，分属上品先天灵宝，三十四道禁制，只有一个作用，那便是吸取日月星三光凝聚三光神水，

    就这一个作用就堪比极品先天灵宝了

    君不见，元始天尊手中的八宝琉璃瓶虽然只是中品先天灵宝，但不曾见他将此宝赐与谁，就是因为这件宝物也可以凝聚三光神水

    这三光造化池怕是不比西方的八宝功德池差，要知道八宝功德池中的池水都是佛门的功德混合先天灵液所得啊

    其中十二品白莲位列极品先天灵宝，九品白莲为上品先天灵宝，以此类推

    “赚翻了，一次瀛洲岛之行，就得了一件极品先天灵宝，四件上品先天灵宝，六件中品先天灵宝，九件下品先天灵宝”张掖兴奋道

    再取出赤霞真人的拂尘一看，拂尘名为三千丝，十五道禁制，位列中品先天灵宝

    但是张掖看到这个却露出了满意的笑容，他身上的先天灵宝等级都太高了，拿出来难免招惹麻烦

    但是用这把三千丝就显得不是那么显眼，

    一个大罗中期有中品先天灵宝很正常吧？

    清点完收获，张掖再度踏上了寻找方丈的路途

    他此行的目的主要是鸿蒙量天尺，这一件从未在洪荒中出现过的至宝，后天第一杀伐功德至宝，杀人不沾因果，攻伐之力堪比先天至宝

    后世有大神在论坛上说此宝最有可能在三座仙岛和周山，

    张掖继续顺着地图寻找方丈，足足找了一千年，地图上所记载的地方都被找完都没找到

    这一千年间张掖多次身入险境，甚至九死一生从一头准圣修为的凶兽手中逃脱，当然，收获也是不少，足足收获了两件中品先天灵宝，七件下品先天灵宝

    对比一下上次洪荒游历，这玄门三代首席大弟子的身份拥有的气运就是多啊

    单从占据玄门气运来说，张掖甚至不比准提少多少

    只是如此气运还是没有找到方丈岛，张掖停下来缕缕思绪，

    “后世有传言说方丈岛一丈见方，那有没有可能是方丈岛其貌不扬？”

    “有没有只有进去方丈岛内部才能发现其中的奥秘”

    张掖越缕眼睛越亮

    “那就是说我只需要找一丈见方的岛屿就够了，此事还不能让龙族知晓，只能自己慢慢找”

    想到这儿张掖就是一阵头疼，东海海域无边无际，一丈见方的岛屿更是数不胜数，想找到方丈谈何容易

    “不过鸿蒙量天尺事关道途，慢慢寻找便是”

    五千年后，张掖又一次来到了一处一丈见方的小岛

    就在张一如往昔准备下去查看一番，却发现被阻挡在外，进不去

    张掖不惊反喜：“想必正是此处了”

    张掖的阵道修为经过各种先天阵法的磨练，以及通天的《阵道真解》的熏陶，如今已经变得极为高深，不必封神时期的三霄差

    只见他祭起三十六颗定海神珠，运起风雷法则便往方丈岛的灵阵的阵眼上砸去，

    “轰”

    只听一声巨响，仿佛鸿蒙初判，混沌初开，破旧革新，只是一击阵法便开始忽闪忽现，仿佛随时要破碎

    只是眨眼间灵阵便消失，但眼前的方丈岛却并无变化，想来是神物自晦

    张掖一步踏入岛中，却发现眼前空间赫然一变，本来不过一丈方圆的方丈岛如今一看却是长宽各五千里，

    却是壶中吞日月，芥子纳须弥之术

    岛中奇花布锦，仙草飘香，林木高耸，个个仙鹤啼鸣，只只瑞兽嘶吼，灵气化液，法则显形，端的是一片仙家福地，造化之所，仅比昆仑差上一丝

    看一下岛碑，赫然是方丈岛，张掖先往岛碑注入一丝元神初步炼化，而后又启动了方丈岛的先天大阵

    张掖运起神目看向岛中央，一个紫色的尺子赫然在其中浮沉

    那尺子周遭鸿蒙之气氤氲，地火水风混乱，阴阳二气颠倒，正是后天功德至宝鸿蒙量天尺

    张掖看着眼前的鸿蒙量天尺眼神中绽出神光

    据说盘古开天地，大道有感降下大道功德，奈何盘古因开天而身殒，所以这笔丰厚的遗产便由盘古后裔继承

    三清得其三成，得了三尊圣人之位，十二祖巫得其三成，铸就其一个量劫的辉煌

    一成融合玄黄之气成后天防御至宝天地玄黄玲珑塔，一成融合开天鸿蒙之气形成后天攻伐至宝鸿蒙量天尺

    最后两成合入洪荒天地，造化众生

    在炼化鸿蒙量天尺同时，张掖还炼化了方丈岛

    这岛屿有芥子纳须弥之能，且其中灵气充足，简直是立下道场的不二选择

    不炼化难道要留给别人？

