    “仙鹤神针，出自北宋一名大医之手，此针如雷云，以势大为主，不过，经常用仙鹤神针可不好！”

    林辰喃喃道。

    “不懂装懂！”

    李珍珠冷哼，哪肯承认仙鹤神针出自华夏。

    “林大医，我可以把你看成心虚了，在找借口吗？”

    蔡宝健这时耻笑一声。

    李珍珠也淡淡道：“林大医，如果华夏针灸没有人比我更厉害，这第一局就算你们输了！”

    “华夏武功，博大精深，你只是学了点皮毛！”

    林辰对李珍珠说了句模棱两可的话。

    “少说废话，你是认输还是开始！”

    李珍珠有点生气了。

    “开始吧！”

    林辰点点头。

    本是宁静的四周，突然炸出阵阵喝彩声。

    “林大医，加油！”

    “让他们看看什么是老祖宗！”

    所有人都相信林辰会赢，因为他是杏林堂林大医。

    李珍珠他们顿时脸色难看，好不容易打压了这些华夏人，为什么林辰出手后，他们又自信了。

    不过也好！等会林辰输了，看他们怎么见人。

    “林大医，开始吧！”

    李珍珠更加的期待了。

    “我已经开始了！”

    林辰拿出针灸包，取出银针。

    李珍珠顿时一呆，毕竟开始后就算时间的了，但是林辰距离经穴木人有五米远啊。

    他在浪费时间吧！非但是他，四周的人也看不懂林辰在做什么。

    也就这时，林辰右手出现了数枚银针，朝着经穴木人挥去。

    噗噗噗！经穴木人丹田的数个穴位被银针射中，液体流出。

    鸦雀无声！五米距离挥动银针？

    卧槽，这是玩暗器吧！李珍珠则如木偶般站着，飞针刺穴？

    天啊，这可是传说中的针灸技艺，整个天乙宫唯独她的老师会！行家一出手，便知有没有！李珍珠有点颤抖了。

    而这时，林辰双手握着银针，再度挥动，灵敏的如翻飞的蝴蝶。

    无数银针如流星般射出，噗噗噗的落在经穴木人的穴位上。

    液体持续滴落！这是双手针灸，最可怕的是与经穴木人相距五米多远。

    奇迹！简直就是世界奇迹！如果李珍珠的是世界纪录，林辰的肯定是世界奇迹。

    然而这还未结束，只见林辰双手再度一挥，银针仿佛会拐弯般，经穴木人身后的穴位，关节的穴位全部被扎中！这一手如天女散花！“结束了，算时间吧！”

    与此同时，林辰看着李珍珠道。

    李珍珠下意识看向手表，发现只是过了二十秒而已。

    而且这是算上林辰慢悠悠取针灸包的时间，否则估计十几秒就完成了。

    有人细细一数，发现经穴木人的三百四十五个穴位，尽数扎了银针。

    没有一针失败！毫无疑问，林辰赢了，而且全方位辗压李珍珠。

    数量，时间，精度，即便是天乙宫的医圣金家潘在此，那也要甘拜下风。

    事实确实如此，李珍珠身体在颤抖，林辰最后的一手天女散花，便是她的老师也做不到。

    而且她的老师说过，在古代，确实有人能做到天女散花针灸之法！狂傲的她被林辰这一手，狠狠打脸了。

    蔡宝健他们则眼珠子都跳出来了。

    “我看林大医就是医神！”

    “不错，就是神，什么棒棒国医圣医仙，遇到医神就是弟弟！”

    “林大医，万岁！”

    现场掌声如雷，如无数巴掌，狠狠抽在棒棒国众医的脸上。

    大量镜头锁定林辰，将结果拍摄至电视台与网络。

    针灸之争，华夏中医赢了，旗开得胜，更是大赢特赢！坐在电视机前的人，激动亢奋，脸上满是崇拜。

    而安家，苏洛与萧易梦她们也激动的握拳。

    目光盯着屏幕中的林辰，发现林辰依旧如当年这么帅！这个男人，再度撑起了中医旗帜，名动世界。

    周慧秀她们则脸色难看，最不喜见到林辰风光。

    其实每个离婚的都有这种心态，恨不得对方过得差，后悔莫及，上门求饶。

    可现实截然想法，电视前的林辰如民族英雄，如中医领袖啊！“说白了，就是一个书呆子，读书厉害有屁用！”

    唐欣远酸溜溜道。

    大伯安雷民是大学教授出身，打断道：“话不是这么说，这社会不是什么都看钱的，比如科学家，文学家，只要对社会有贡献，他们就值得尊重！”

    “屁，连妻儿都养不起了，怯弱窝囊，要这些虚名搞屁啊，书呆子就是书呆子，我看大哥你也是读书读傻了，才相信林辰这种烂手段。”

    唐欣远不满道。

    苏洛就想帮林辰说几句，但这时电视画面一转，只见一名漂亮的歪果女子，突然抱着林辰，在他脸颊亲了一口。

    这歪果女子正是爱丽丝。

    她热情火辣，喜欢就出手，根本没考虑这么多。

    苏洛瞬间黑脸，懒得帮林辰说话了！“成何体统，成何体统啊！”

    “丢人，有点本事就飘了！”

    周慧秀她们更是气炸了肺。

    如果说林辰针灸大放异彩，成千万人的偶像，这让她们心里剧痛，那么爱丽丝的献吻就像一把刀，狠狠插入她们受伤的心！“不看了！”

    周慧秀气的关了电视：“我们还是想想辰光洛河目前的难题吧！”

    “易梦，你找到办法了吗？”

    “还有一个月的时间，如果我们不能如期交货，我们就违约了啊！”

    “对了，找毕克先生帮忙怎么样？”

    其他人也纷纷看着萧易梦。

    萧易梦揉着太阳穴，叹气道：“还能怎么样，只能按照合同办事了，可惜了，我们国外不认识人，否则就有办法了！”

    “特别是熟读国外法律的律师，能找到合同漏洞最好！”

    “国内的律师就算了，帮不到忙！”

    听到律师两个字，周慧秀眸子一亮：“上次那个克兰少爷怎么样？

    他手下有着最好的国外律师！”

    “挺奇怪的，自上次药材的事后，克兰少爷已经联系不上了！”

    萧易梦皱眉道。

    “克兰少爷到底在想什么呢！”

    周慧秀他们都感觉很奇怪，毕竟上次是克兰少爷提供一千亿给辰光洛河，更找到药材填补窟窿，做了这么多好事，为什么突然消失了。

    难道在华夏，毕克少爷有什么害怕的人吗？

    “四叔，与你签合同的那人呢？

    如果能找到他，或许事情会有所转机！”

    萧易梦又看着安雷文道。

    

