    “大人！”

    看见李渝从房间里面走了出来，程登连忙迎了上去。

    李渝对其点了下头，道：“走吧。”

    “李公子慢走！”

    门外的丫鬟甜甜地道，微笑着目送李渝与程登两人的离去。

    这飘香院可不是单单只有梦璃姑娘一个人，还有好多其他姑娘呢，虽然比不上梦璃姑娘，但也是不赖的。

    是故，大多数人都是秉着既然来都来了，这么急着走干嘛的想法留在了飘香院，找上了自己的老相好。

    敬酒敬着敬着就变成了对嘴儿，上下抚摸，摸着摸着就进入到房间里面做一些不可描述的事情来......

    刚从梦璃姑娘房间出来的李渝目光看向下方之时，这才有一种自己正在逛青楼的感觉。

    这才对嘛！

    这才是青楼该有的样子嘛！

    程登跟在身后，李渝则是一脸正经地走在前面，看起来目不斜视，实则余光却是时不时瞥向飘香院的姑娘们某些暴露的部位，耳边时不时传来从某一间房间传出来的男女兴奋喘息的声音。

    呵......

    随着李渝走下楼，众人也便渐渐地发现了李渝的身影，然后纷纷顿下了手头上的动作，眼中露出诧异来。

    “这个什么情况？不是还远远不到一个时辰吗？这李三水怎么从梦璃姑娘的房间里出来了？”

    “孤男寡女的，我是猜这李三水肯定是忍不住了，想对梦璃姑娘动手动脚，然后就被梦璃姑娘给赶出来了。”

    “我猜也是如此的，要不然怎么可能会提前从梦璃姑娘的房间里出来。”

    “哼！这李三水竟然会做出这种斯文败类的事情来，简直是丢尽了我们读书人的脸。”

    众人议论纷纷，原本对李渝的羡慕与嫉妒此时化成成了幸灾乐祸与鄙视，纷纷落水下石。

    额头光亮兄也没有离开飘香院，本想凑到李渝的身边询问一下关于梦璃姑娘的事情，但看到众人对李渝的鄙视纷纷与指指点点，便怂了起来。

    身为堂堂知县大人，李渝怎么会把这些人放在心上，自然是一笑而过，倒是身后的程登有些忿忿不已，刚想踏出来一步，但被李渝给阻止了。

    李渝微微摇了头，正待与程登走出飘香院之时，一道有些熟悉的声音从背后响了起来，叫住了他。

    “李公子，等一下！”

    在疑惑之中转过身子，只见梦璃姑娘房门外的那丫鬟正往这边跑过来，挥舞着小手，丫鬟头随着她的跑动一跃一跃的，煞是有些可爱。

    众人也都认出了这是梦璃姑娘的丫鬟，不由好奇万分，不清楚梦璃姑娘的丫鬟这时候跑出来叫住那李三水所谓何事。

    难道是要说些狠话，类似于我家小姐以后不想再看见你，希望你不要再出现在我家小姐的面前等等之类的话语？

    想到这，众人顿时亢奋了起来，一副看好事的样子。

    李渝看向那丫鬟，疑惑地问道：“姑娘，不知道有什么事情？”

    丫鬟因为跑动的缘故，小脸红扑扑的，过了些许的时间，待稍微缓过气来之后，方道：“李公子，我家小姐说她刚才忘记跟李公子说了，她很喜欢李公子的《菩萨蛮》，也很感激李公子送她这一首《菩萨蛮》，她不知道怎么回报，只能送给李公子她自己制作一个香囊，希望李公子不要嫌弃。”

    说罢，丫鬟便拿出了一个薄荷色的香囊来，塞给了李渝，然后直接小跑离去了，不给李渝推却的机会。

    众人目光死死地盯着李渝手上的薄荷色香囊，眼睛都红了。

    不是说这李三水在房间里面想对梦璃姑娘动手动脚，从而被赶出来的吗？可是这薄荷色的香囊是怎么回事？

    看着手中的薄荷色香囊，李渝不明所以，完全不知道这梦璃姑娘想要搞什么鬼主意，有心想把这薄荷色的香囊给直接丢了，但又觉得有些不妥，毕竟人家说的好像也没错的样子。

    而且，这也只是一个香囊而已，没什么......

    于是，在想了想之后，李渝还是把这薄荷色的香囊给收了起来，在众人眼红的目光之中与程登离开了飘香院。

    “大人。”

    刚离开飘香院不久，跟在身后的程登突然向前踏了一步，然后在李渝耳边轻声道：“有几个人正向我们包围过来。”

    “嗯？”

    李渝有些惊诧，随后向周围仔细观察了起来，果然是看见有几个混混鬼鬼祟祟地正在向自己这边包围过来，顿时不由皱眉。

    不一会儿的功夫，那些混混已然都到了李渝与程登的身旁，把两人给包围了起来。

    “跟我们走一趟！”明显是混混头儿的那人如此厉声道。

    李渝隐蔽地给了程登一个眼色，意思大概就是是否可以轻松搞定这几个混混？

    程登自是点了一下头。

    于是，李渝便淡定地道：“走吧。”

    他倒是要看看这些混混究竟是何方势力的人，要带他去哪，怀着什么样的目的。

    面对李渝如此的淡定与配合，混混的头儿微微一怔，似乎没有想到李渝的觉悟会这么高……不过，这倒是可以省下了不少的功夫与麻烦，嗯……看在这小子如此配合的份上，等下下手的时候可以稍微轻一下。

    大概也就一刻钟的时间，混混就把李渝与程登两人带到了一条较少人巷子的深处里。

    “动手！”

    混混的头儿明显是不讲武德的，没有像其他反派在动手之前先说一番反派该说的话语再动手，而是刚一进来二话不说就让人开始群殴李渝与程登。

    然而，混混的头儿的想法与设想是好的，但显然事情并不是朝他所想的方向而去。

    不过几分钟的时间，李渝与程登毫发无损地从那巷子里走了出来，巷子的深处有几人在哀嚎着，在空旷的巷子里响起了回声。

    李渝与程登并没有回到县衙，而是来到了某一颗大柳树的面前，在那里果然看见了一位年轻的读书人。

    这年轻的读书人的样貌与混混头儿所描述的差不多，想来就是那谢峰无疑了。

    谢峰完全没有想到来的人会是李渝与程登，不由得吃一惊，不等他有所行动，程登就直接上前单手把他给提了起来，提到了李渝的面前。

    “你们想做什么？快放开我！”

    谢峰大叫，用力挣扎着想从程登手上挣脱开了，却是丝毫不起作用，惊慌无比。

    “说，为什么要找人打我？”李渝紧紧地盯着谢峰的双眸，不怒自威。

    谢峰的心不由一颤，艰难地咽下了一口口水，极力否认：“你……你，你说什么？我……我，我又不认识你，怎么可能会找人打你？”

    李渝从他身上收回了目光，然后以平淡的语气道了一声：“程登。”

    程登点头。

    谢峰似乎察觉到了什么，顿时更加的惊慌了，顾不得上什么，连忙大叫道：“你们不能打我，永阳县的县丞是我的姑父！”

