    “军师，这一场先别急着打死他，留他一口气多挑战几回，齐天镖局这么多分呢，我们可以一笔一笔全部抢过来！”龙奎霸连忙叮嘱道。

    　　

    　　    齐天镖局身上足有一千零七十分，只要连续挑战十一回，就可以将这夸张的分数全部转移到自己头上，到时候，齐天镖局直接被淘汰出局，而他龙舟镖局则将成为新的镖局霸主，谁也无法与其争锋！

    　　

    　　    “对对，一下打死太便宜他了，怎么说也要让他先半死个十回八回再说！”程浩楠在一旁点头。

    　　

    　　    “没问题。”巫暴良桀桀一笑，咧嘴狰狞道：“这小子之前还敢在我面前摆傲，这一次要是不把他屎给打出来，我就不叫巫暴良了。”

    　　

    　　    说罢，巫暴良起身上台，带着一身诡异莫名的邪气，不近不远的在林逸面前站定，就这么斜吊着一对三角阴阳眼，不阴不阳的看着林逸。

    　　

    　　    与此同时，林逸看着这家伙，却是不由得乐了，心里和对方想的是同一句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    　　

    　　    “小子，之前藏镖的那个把戏说出来，我可以饶你一命。”巫暴良忽然桀笑着开口道，他本身对林逸没什么兴趣，到现在唯一让他耿耿于怀的，依然是之前那次藏镖，他实在想不出来，有什么把戏能够瞒过自己的万物相杀。

    　　

    　　    “想知道？自己去猜啊，不过留给你的时间可不多了，带着疑问上路的话，我怕你会死不瞑目。”林逸淡笑着回应道。

    　　

    　　    不过心中，林逸并没有丝毫放松，他对自己的实力固然有着绝对的自信，但从来不会盲目自大，更不会大意轻敌，何况此刻从对方的身上，他还感受到了一丝不太寻常的气息。

    　　

    　　    这个邪修巫暴良，恐怕没有想象中那么简单。

    　　

    　　    “桀桀，小子你很嚣张啊。”巫暴良肆无忌惮的怪笑了起来，指着林逸睥睨道：“不过没事儿，我想做点什么事，谁也拦不住我，藏镖的小把戏你现在不肯说没关系，待会儿就会主动求着说，稍微费点手脚而已。”

    　　

    　　    “哦，那我等着呗。”林逸一脸的云淡风轻，他在巫暴良眼里已是死人，然而巫暴良在他眼里，难道就是活人了么？

    　　

    　　    论实力，双方都是可以越大境界秒杀元婴期高手的强悍存在，只不过披着一层金丹期的外衣罢了，彼此都有着绝对的自信，但有一点，双方都还不知道对方的真正底细，毕竟没有直接交过手，之前那一点了解都只是道听途说罢了。

    　　

    　　    还未开战，彼此之间就已火药味十足，场下看众一个个都来了精神，他们之中不乏眼力出众之辈，之前大出风头的林逸自不必说，即便一身诡异气场的巫暴良，在他们眼里也绝非是等闲之辈。

    　　

    　　    这一场对决，理所当然就成了焦点之战，所有人都在心下暗暗揣测，台上这两人既然气场这么足，那么真正实力自然是非同小可。

    　　

    　　    执行裁判一声令下，场边一炷长香照例点起，林逸对阵巫暴良，双方都期待已久的对决正式开始。

    　　

    　　    先发制人！林逸率先发力，脚下施展蝴蝶微步，身形如同鬼魅一般，走过一个非常玄妙的弧线，急速向巫暴良掠近。

    　　

    　　    “桀桀，口气这么大，还以为你有多强呢？说到底不过就是金丹中期的小杂鱼而已，就算蹦跶又能蹦跶到哪里去，真是太让我失望了。”巫暴良见状怪笑不已，面对迅速逼近的林逸不闪不避，身上蓦然涌现出一股邪异的黑气，扬手就是一拳。

    　　

    　　    对方既然摆明了要正面过招，林逸自然不会放过这次机会，以他的实力面对金丹大圆满高手，正面对招的情况下想要吃亏，这个难度实在是不小，毕竟林逸可从来都不是那种大意轻敌的狂妄之辈。

    　　

    　　    迅疾如风的腿上蓦然罩住一层浓厚的火影，林逸没有半分停顿，当即一记狂火千腿扫过去，这一腿，一般金丹大圆满高手根本接不住，足可以试出巫暴良的斤两。

    　　

    　　    砰！一边是林逸的狂火千腿，一边是巫暴良的诡异黑拳，伴随着一声铁骨对撞的闷响，擂台之上顿时掀起一层汹涌滔天的气浪，场下众人顿时纷纷色变，这俩人果然都够强！

    　　

    　　    气浪之中，台上一道人影猛然倒飞而出，最终堪堪落在擂台边缘，如果不是这人眼疾手快，一拳砸进擂台地板之中增加阻力的话，恐怕直接就得掉下擂台，也就是说这场对决差点在一个照面之间，就要分出胜负。

    　　

    　　    “凌兄！”齐文翰眼睛陡然睁圆，与此同时，齐天镖局众人也都齐刷刷大惊失色，因为这个被打飞出来的身影，赫然竟是林逸！

    　　

    　　    因为之前的种种神奇事迹，齐天镖局从上到下，对于林逸的信心可谓无与伦比，乃至已经达到了盲目崇拜的地步。

    　　

    　　    毕竟这可是能够废掉老孔那种元婴初期巅峰高手的存在，连齐文翰这种有着“金丹小无敌”名头的人物，都自叹不如，如今面对一个金丹大圆满高手，又怎么可能会输？

    　　

    　　    然而，就是这么无敌的人物，竟然被那个一身邪异的巫暴良，给一个照面打飞了！

    　　

    　　    齐文翰不信，齐明远不信，宋管家不信，齐天镖局上上下下所有人都不信，但是，事实摆在眼前，他们却又不得不信，林逸好像还真不是巫暴良的对手。

    　　

    　　    齐文翰急得直跳脚，积分可以不要，但是林逸可绝对不能出事啊！

    　　

    　　    就像之前说的，实在不行的话，趁势直接跳下擂台认输，这样至少可以保证生命安全，只可惜，这种事情注定不符合林逸的性格。

    　　

    　　    此刻擂台上，林逸稳住身子站了起来，除了腿上有些发麻之外，倒是并没有受什么严重的伤势，只不过显得有些狼狈罢了。

    　　

    　　    “这家伙的实力，居然不下于元婴中期高手！”林逸远远看着巫暴良，心下顿时一阵凛然。

    　　

    　　    能够越大境界挑战的人，本就已是万中无一的存在，更别说一个金丹大圆满高手，拥有堪比元婴中期的强大实力了，这种事情简直闻所未闻，见所未见。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

