    “异形主宰，我给你机会再考虑一下。”

    “你是不是没弄懂比赛规则？”

    “你先跳出来当守战方，那就意味着你们这个团体要迎接一次又一次不同的团体挑战。”

    “当然，如果你们足够强大，能够打穿所有团队拿下团体赛，那么你们赢得的荣誉点就很夸张了。”

    “不过这不大可能，虽然我很期待你们的表现，但我也不相信你们能完成。”

    “没有选择死战的话，你们随时可以退出。”

    “选择死战，只要还有团体挑战，你们就不能退出。”

    “如果最终战死，你们得到的荣誉点会归于三区，但这跟你和你身边的伪神异形就没有关系了。”

    “所以，你还需要慎重地考虑一下吗？”

    当大参的双手举起来后，那些“伪神”顿时安静了下来，他的精神力锁定了云海，精神交流中认真地说道。

    大参这个有着偏袒意味的精神信息，已经让一些诸如莫丽娅等等“伪神”心生不满了。

    只是他的身份和实力摆在这里，哪怕大家看出来他有心给“异形文明”一次机会，谁也不敢多说什么。

    “生比，我们也会当成死斗。”

    “我们认真了，对手也不会大意。”

    “既然怎么打都是死斗，那干脆直接死斗就行了。”

    “毕竟死斗能得到的荣誉点更多，三区能不能取代一区或者二区，我并不在乎。”

    “我的目标是一百个荣誉点，这是最低的目标。”

    云海也有些意外大参会给自己第二次机会选择，不过他还是遵从了本心，并没有反悔、改变的意思。

    “我代表一区，向三区异形文明提出挑战。”

    云海的话，再一次激起了莫丽娅的怒火。

    再顾及大参的身份，这个有着部分人类特征的“伪神”都已经是忍无可忍，抢在大参前面开始了“团体赛”的关键流程。

    “你们准备好，就可以开始了。”

    大参也是担心云海并没有弄清楚规则，本身也没有偏袒之意的他巴不得双方马上开战，随即充满了期待地发出了精神信息。

    莫丽娅冲大参躬了躬身，她也没有回去一区集结点，而是招了招手。

    一个黝黑的章鱼似的“异兽伪神”飞了出来。

    在它的后面，是一个被能量离子覆盖的小矮人——简直就是灰色版的亚历克斯。

    跟小矮人一起出来的是一个罕见的“植体伪神”，虽然它看上去就跟“异兽”似的，但树干似的躯体，满树冠藤蔓似的触须，包括抱成一团的树根，至少这些类似“植体”的特征并没有褪去。

    “我是莫丽娅，来自于比奇族，高级伪神。”

    莫丽娅缓缓飞进了“大源角斗域”，同时漠然说道。

    “我是大团，来自深河族，高级伪神。”

    章鱼似的“异兽伪神”紧随其后。

    “我是雷山，来自山岭一族，高级伪神。”

    灰不溜秋的小矮人带着一脸怪笑。

    “我是青蔓，来自于古老的河特族，高级伪神。”

    大树似的“植体伪神”幽幽地说道。

    “莫丽娅，数量不对等。”

    “除非你想发扬风格，不过我觉得这个可能性不大。”

    在一区四个“伪神”进入了“角斗域”后，大参突然发出了似笑非笑的精神信息。

    “不对等？”

    “大参，异形文明还有一个隐匿起来的空间领域的伪神异形。”

    莫丽娅愣住了，她并不觉得大参会感觉不到无形的“裂吻异形”，所以有些奇怪地回应了大参。

    “大参是说你们出动的队员少了。”

    云海突然接过了话岔。

    伴随着这个精神信息，云海身后的虚空波动起来。

    两个根本没有任何相似度的“古牙异形”。

    一个“毒蛟异形”。

    一个“异光异形”。

    一个“幽暗异形”。

    当五个“伪神异形”无声地在云海身后显露出来时，“大源角斗域”再一次寂静下来。

    “你早就知道是不是。”

    “亚历克斯，你这个……你早就知道是不是？”

    看着横空出现的五个“伪神异形”，加尔鲁什的眼珠子差点从眼眶中瞪出来。

    要不是大参在场，他可能最粗鲁的话都控制不住骂出来了。

    “服了。”

    “我彻底服了。”

    “异形文明赢了，以后异形主宰说什么，我听什么。”

    “异形文明要是输了，以后异形文明我罩定了，只要我活着，谁都不能动它们。”

    马丁也傻眼了，他甚至没有隐藏自己的激动和兴奋，精神呓语声传递开来。

    “罗纳尼奥，你给我滚过来。”

    “是谁说异形文明只有四个伪神异形？”

    “这五个是哪里冒出来的？”

    一区“一号议长”奥古斯丁在短暂的惊愕过后勃然大怒。

    “难怪三区这次没把我们二区当成对手，这个异形文明有大问题。”

    “怎么一下子就九个伪神异形了，这才多长时间！”

    二区“一号议长”维克多震惊过后喃喃自语道。

    不提其他“伪神”，已经进入了“角斗域”的莫丽娅等人更是大惊失色。

    特别是莫丽娅本人，回过神的她想起自己刚才对大参奇怪的回应，简直是又羞又怒。

    她羞的是自己没能察觉到隐匿起来的五个“伪神异形”，怒的却是“异形文明”要用这样的方式来戏弄自己。

    “参赛团队，在比赛开始前不能隐瞒团队伪神数量，也不能以各种手段隐匿某个队员，以达到的比赛中偷袭的目的。”

    “莫丽娅，你应该感谢团体赛的这个规则。”

    “不然的话，五个打九个，你们全部是高级伪神也是没用。”

    “你说对不对？”

    大参笑呵呵地发出了精神信息。

    “大参说的对。”

    “是我忽视了，我的问题。”

    莫丽娅哪里还敢还嘴，羞耻到无脸见人的她匆匆冲大参躬了躬身，随即狼狈不堪地带着自己的团队逃似的飞回了一区集结点。

    “抱歉了！”

    “因为数量严重不对等，所以我们得重新安排一下。”

    一区“一号议长”奥古斯丁在关键时候站了出来，在冲大参拱了拱手后，随即向其他大区看热闹的“伪神”解释道。

