    ...

    低声咒骂了一声之后，琅嵩啐了一口唾沫。

    “不过，话说回来，这个轩辕神族到底是怎么回事？怎么一出来就是一大堆超级高手？这个阵法也是不同寻常，我是用血爆之术，竟然没有遁逃出去，真是见鬼了。”

    不过，嘟囔了一句，琅嵩的眼珠子，又开始转动起来。

    “眼下在这里，高手如云，而且因为阵法的缘故，短时间之内，我也没有办法逃出去，还是应该先想办法找个人附身，这样的话，我就不会被发现，对，先找个人附身一下。

    要不了多久，长孙圣子应该就会发现这里的异样，然后亲自带人攻打过来，到时候我就安全了。”

    想到这里，琅嵩深呼吸一口气，立即开始搜寻起目标来。

    很快，他的神识，就在周围搜寻到了几道身影。

    “这个家伙的修为太低了，只有玄仙二品。这么垃圾的身体，没有办法承受我如此强大的能量。”

    ...

    “嗯...这个家伙的修为还不错，已经达到了天仙一品。但可惜，鲍鱼藏不住鸟，我们两个不合适。”

    ...

    “这个家伙还行，玄仙三品巅峰，咦...哎呦我去，这长得也太磕碜了点，附身有点儿让人难受。”

    ...

    “咦，找到了，这个家伙正好合适。不仅修为是天仙一品，而且长得还挺不错。就是他了！能够成为本长老的替身，可真是你八辈子修来的福气，桀桀桀...。”

    他嘴角微微扬起，立刻化作一团血雾涌过去。

    可是，就在他刚刚想要附身成功的时候，一道狂暴的气息，陡然当头压下。

    “何方妖孽？竟然胆敢谋害我轩辕神族弟子？找死！”

    琅嵩脸色陡然一变。

    “该死的，是仙帝！”

    他竟然没有感受到这里还有一尊仙帝强者！

    混蛋！

    如果是他全盛时期的话，肯定不会感受不到的，但是现在就没办法了，因为他刚刚使用了血爆之术，修为已经大幅降低，根本达不到这个水平，所以一时半会儿才大意了。

    对方的修为不是很强，只不过才刚刚突破到仙帝层次的修为，如果是他全盛时期，也不需要逃跑，足以硬抗。

    可现在，他的修为降低，无法发挥巅峰时期的修为，打不打得过，暂且不说，如果和对方纠缠起来，引来了其他的超级高手，那就麻烦大了。

    没办法，龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    人在屋檐下，不得不低头，还是先低调一下好了，等圣子大人过来，救了自己，帮助自己恢复伤势，自己一定会把这些人全部吞噬，用来提升自己的修为！

    完美。

    所以，想到这里之后，他没有任何多余的想法，身子瞬间消失在原地，从对方的手中遁逃出去。

    很快，他就来到了另外一处地方。

    “呼~！”

    他不由的松了一口气。

    虽然轩辕神域不大，对于这些仙帝来说，随随便便一个念头就能到达任何一个角落，但是只要没有人发现他，那问题就不大。

    可是，就在这个时候，意外再度发生。

    一股极其陌生而且冰冷的声音，忽然之间，从他的耳边响起来。

    “你是谁？你在这里干什么？”

    琅嵩：“（⊙.⊙）！”

    他简直不敢相信自己的眼睛，直勾勾的朝着声音来源的方向看过去。

    那里不知道什么时候，已经多了一道身影。

    但是问题的重点不在这儿。

    而是在于，他什么时候过来的？为什么自己一点儿都没发现？

    就算自己现在的修为已经无法发挥巅峰实力，可是也不至于这么垃圾吧？

    居然连这种事情，都没办法发现？

    不对！

    不对不对不对！

    好像哪里有些不太对劲。

    琅嵩忽然之间，冒出一身冷汗，全身汗毛炸立。

    因为他忽然间发现自己根本看不清对方的修为。

    自己没有感应到他尚且还可以理解一下，可是看不清对方的修为，那就麻烦大了。

    那说明，对方至少也是一尊仙帝强者！

    完犊子了！

    这特么的又是一尊仙帝？！！！

    轩辕神族怎么会有这么多的仙帝强者？

    凭什么啊？

    他们只不过是一个小小的轩辕神族而已！

    一个小小的破神族，连仙族都算不上，他们凭什么？

    琅嵩在自己的内心忍不住愤怒的呐喊。

    不过很快，他就忽然间想到一个很重要的问题。

    现在好像不是抱怨这个的时候，而是应该抓紧时间逃跑。

    不然的话，跟对方打起来，自己陷入被动不说，万一把其他的仙帝全都引过来了，那自己岂不是死定了？

    “逃——！”

    反正他是魔门的仙帝，他根本不需要什么尊严之类的东西。

    只要能够活命就好了。

    他连呼吸的机会都没有，直接转身就跑。

    可是就在他刚刚转移到另外一个地方，又是一股恐怖的气势，直接把他锁定。

    “卧槽！”

    琅嵩吓得想哭。

    因为他能够感受到这一个气息，和刚才那个气息又不一样。

    这也就是说，这是一个全新的仙帝强者！

    轩辕神族到底有多少个仙帝强者？

    日特么的！

    到底有完没完了？

    可是没有办法，他现在最重要的事情是先让自己活下去。

    还是先跑路再说吧。至于震惊之类的问题，还是等自己逃出生天，先稳定了再说。

    很快，他又遁逃到了另外一个区域。

    这里是一片空旷旷的地方，什么也没有。

    他终于放下心来。

    “看来这下子，我终于可以松一口气了。还是应该抓紧时间找一个替身，然后附身在他身上。隐蔽掉自己的气息，要不然的话我真是一刻都歇息不了。”

    不过，他这句话刚说完，天空之上，忽然间传来一声剧烈的炸响。

    轰隆隆...

    伴随着这一声剧烈的炸响，他瞬间忍不住打了一个哆嗦，全身的汗毛，再次炸立起来。

    “这个...这个感觉，好像有些不太对劲。这是什么东西？我怎么感觉这么熟悉？”

    话音刚落下，一道雷电忽然落下，落在了他身边。

    那超过几十丈粗的雷电，瞬间把他周围的好几座星岛，彻底摧毁的干干净净，连渣滓都没有剩下来一分一毫。

    不仅仅是如此，那一道雷电，甚至给他一种有可能会把他都给轰杀的感觉。

    这一刻，琅嵩彻底哭了。

    “这特么的是仙帝雷劫！卧槽！”

    他忍不住再度爆了一句粗口！

    本来以为自己终于逃脱了那些仙帝的掌控，可以松一口气，然后好好找一个替身，附身上去，让自己安心下来。

    结果没想到，转眼之间又给自己来了一个正在渡劫的仙帝，不管对方会不会渡劫成功，至少有一点，在这个劫雷之下，自己是不会获得什么好下场的。

    劫雷会连他一块轰杀！

    “再逃！”

    不过这一次，和之前那几次不一样，这一次，他必须使用血爆之术遁逃，因为在雷劫之下，稍有不慎，都有可能会让他彻底殒命。

    他不敢有丝毫大意。

    果不其然，就在他刚刚逃走那一瞬间，一道比刚才还要巨大的雷劫轰落，把刚才所站立的空间全部垄断，不难想象，如果他刚才没有逃走的话，这一下，他就算是不死，也会重伤。

    这一次，他逃到了一个洗手间里面。

    看着周围狭小的环境，他终于松了一口气。

    有生以来，他还是第一次有这种感觉。

    他堂堂一位仙帝级别的强者，居然在一个小小的厕所里找到了，前所未有的安全感。

    这简直是讽刺中的讽刺，要是传出去，估计会成为他这一辈子的黑历史。

    不过自己总算是安全了一些，妈的，还是不要挑三拣四了，随随便便找一个人，先附身再说。

    附身可以屏蔽自己的气息，让自己更有安全感，至少不会轻易被人发现。

    附身之后，哪怕是站在仙帝面前，只要自己尽量保持住，不要暴露任何马脚，就不会被人发现。

    他现在也不敢随便释放出自己的神念，因为他害怕自己的小动作，会被其他的仙帝发现，万一把他们引来了，那可就得不偿失了。

    还是应该低调一些，老实一点。

    想到这里，他先稍微修复一下自己的气息，因为他的力量在一连经历过两次血爆之后，受伤太过严重，没有办法，不得不先稳定一下自己的气息，不然的话，就算是附身了，恐怕也会散发出来一丁点儿波动。

    那样就蛋疼了。

    他朝着外面扫了一眼，外面有很多书，应该是一种藏经阁或者是图书馆之类的地方。

    这个地方相对比较偏僻，也比较安静，应该是比较安全的。

    ...

    另外一边，其他的几位仙帝，都已经来到了图书馆。

    “没想到我们这么多人，居然都没有抓到他，现在连他的气息都没有感觉到，虽然他已经身受重创，可是他始终是一位仙帝层次的强者！

    如果不能把他抓住，对我们轩辕神族的整体安全，会有很大的威胁性。”

    “还是先把这件事情告诉叶萧吧，叶萧应该会有好办法。让他来安排好了。”

