    站在原地，陈恒望着古洛玛丽的身影从身前消失。

    在他的视线注视下，她走入了眼前的房间之内，就这么随意的在里面找了个位置坐下，开始认真听课。

    在教室之内，四周的学徒有些好奇的望着古洛玛丽，有些人还不由低下了头，有些自卑，也有些脸红。

    而对于这些人，古洛玛丽脸上带着微笑，没有丝毫公主所拥有的傲慢与自满，让人不由心生好感。

    尤其是对于这件教室里的这些人而言，便更是如此了。

    在教室的高台上，负责讲课的老师望了望古洛玛丽，并没有多说什么，仍然一丝不苟的站在那里，开始教学。

    这里上课的老师，都是陈恒亲自派人去请来的。

    早在数年之前，陈恒便通过艾力与迈里两人，与法师之城艾牧达成了联系。

    数年时间以来，通过这两名法师，陈恒向着艾牧这一处法师之城输入了不少东西。

    一开始的时候，输入的是一些当初获得的魔法物品。

    而到了后来，输入的便是他自己的作品了。

    陈恒除了身为骑士之外，曾经也是一名精通于锻造的巫师。

    只是制作一些魔法物品的话，对于他而言并不算什么。

    就这样，时间缓缓过去，陈恒在法师之城中的名声越来越大，也越来越富有。

    他也通过手中的关系，从法师之城中聘请了一些不如意的法师，来到自己的领地之内授课。

    从广泛的人群之中，准确找到那些拥有足够资质的人，这一点对于其他人来说算是十分困难的事情。

    但对于眼前的陈恒来说，却并不是如此，不算太过困难。

    毕竟在这方面，他已经算是有了十足的经验。

    因此很快，他的领地之内便集齐了一群人，其中甚至已经有真正的法师出现了。

    尽管只是一些实力低微的学徒，但也算是不错了。

    若是再过上一些时间，未必不会有真正的法师出现。

    当然，在生命骑士的筛选上，同样也是如此。

    而且在这方面，有着赫多西里与拉穆两人在，还要更加方便许多。

    此刻陈恒的手下，除了赫多西里与拉穆两人之外，还有许多候补骑士。

    甚至已经有几人，十分接近学徒阶段了。

    这便是陈恒数年以来的成果。

    至于展现在外人眼中的，仅仅只是冰山一角罢了。

    站在原地，陈恒望着前方古洛玛丽向前，在其中认真上课，随后也转过身，至此离开了这片区域。

    离开了眼前所在的区域，陈恒随后回到了自己的实验室内，在其中忙碌着。

    而此刻，在远方的某个角落里，一场谈话也在开始。

    “拉库两人已经失去了联系.......”

    阴沉昏暗的角落之中，一个声音正在响起，听上去有些阴冷，带着种莫名的意味。

    “我知道了。”

    房间之内，高大的中年男子点了点头，一张满是威严的脸庞之上没有丝毫变化，看上去十分平静：“那又如何呢？”

    “那又如何？”

    黑暗之中，潜藏着的那个身影冷笑了一声，此刻抬起头，视线注视着眼前的中年男子，开口说道：“你应该知道这件事中所潜藏的危险。”

    “一位二环骑士，一位一环牧师，就这么直接消失了，此刻说不定已经被人杀死。”

    “你手下的那一位艾克多子爵，其实力可要比我们想象更加强大啊。”

    “对于这一点，我们不是早就知道了么？”

    中年男子坐在桌椅前，漫不经心的给自己倒了一杯酒，开口说道：“仅仅如此的话，似乎还影响不了什么。”

    “在事实上，如果不是你们自己在那里迟疑，又何必会搞到现在这个地步？”

    他站起身，望着身前的那个身影。

    在朦胧的光辉中，中年男子的容貌也彻底呈现出来，不是别人，正是卡罗王国的国王，卡里幕。

    只是相对于过往的时候，在如今，卡里幕的模样已经有了些变化，甚至就连浑身上下的气质，都有了很大改变。

    他的眼眸看上去更加深邃了，其中像是潜藏着一望无际的黑暗，让人感到阵阵心悸。

    “卡莫，你似乎忘记了我们此前的约定......”

    黑暗之中，那个身影冷笑了一声，望着眼前的卡里幕，冷冷开口说道：“按照当初我们的约定，我们帮你取得这一具国王的身躯，用以恢复力量，而你则要帮助我们，尽可能完成神圣的祭祀。”

    “如果你已经忘记，那么我想会有人愿意让你想起来的。”

    他冷冷望着眼前的中年男子，如此开口说道。

    “当然，当然。”

    听着这话，看似卡里幕，实为卡莫的男子笑了笑，有些随意的开口说道：“我当然没有忘记与你们的约定。”

    “所以一直以来，我不是一直在配合着你们么？”

    “还是说，我做错了什么？”

    “你的确一直在配合着我们。”

    站在原地，黑暗中的那个身影脸色冷峻，淡淡开口说道：“但是请你告诉我，古洛玛丽那里的情况究竟是怎么回事？”

    “你明明知道她对我们的重要性，为什么还要那么晚才告诉我们消息？”

    他如此开口，声音愈发冷淡起来。

    原地，卡莫沉默了片刻，随后笑了笑：“我也是没有办法呢.......”

    “毕竟，相对于你们来说，我知道这个消息的时间，也算是比较晚了。”

    “而且，我不是最早将消息告诉了你们么？只是你们自己不争气罢了。”

    他随意开口，如此说道。

    “而且现在重要的不是追究什么，而是该如何应对吧。”

    他淡淡开口说道：“古洛玛丽虽然不知道我们的情况，但以她的聪明，此刻应该多少猜到了一点。”

    “这算是一个隐患。”

    “你们准备如何解决？”

    “提前举行祭祀。”

    黑暗中，那个隐藏在阴影下的身影开口说道：“教会之内，的确还有部分力量，但并不算保险。”

    “为了保险起见，我们举行一场祭祀，唤醒伟大的黄昏之主所遗留下来的神器，借此将艾克多子爵杀掉。”

    “动用黄昏神器，击杀一个王国子爵.......”

    卡莫的手抖了抖，这时候深深望了对方一眼：“你确定你没疯？”

    “这样做的话，一定会将其他教会的人引过来吧.......”

    “你就不怕将自己送到深渊中去么？”

    “没有关系。”

    阴影下，那个身影笑了笑，看上去对于卡莫的话不以为意：“你很快就会知道，在接下来的这段时间里，那些教会很快就没时间来理会我们了。”

    “而且，就算他们过来了，又能够如何呢？”

    站在原地，他冷笑一声，开口说错：“只要能够将艾克多与古洛玛丽两人抓住，以两位神裔进行血祭，届时黄昏神器便能复苏到一定程度，甚至能彻底复苏。”

    “到了那个时候，一切自然不是问题了.......”

    他望着身前的卡莫，如此说道。

    听着这话，卡莫不由沉默了。

    他感觉，对方的想法，有些太过于想当然了。

    事情真的会这么顺利吗？

    卡莫心中闪过这个念头，却并未开口，只是耸了耸肩，随后说道：“需要多少人？”

    “至少一百个血脉足够浓郁的贵族或者职业者.......”

    眼前，淡淡的声音落下，以此作为回应。

    卡莫皱了皱眉，开口说道：“这个数字，有些多了......”

    在此前的时候，为了凑齐黄昏教团所要求的人数，他已经找借口杀了不少人。

    但若是在接下来，他还要继续杀下去的话，恐怕到最后，连他自己都会十分危险。

    毕竟，他这具身躯虽然名义上是卡罗王国的国王，但并不能为所欲为。

    国内掌握实权的贵族同样很多，虽然单个无法与他相比，但若是合力的话，甚至可以将他这个国王给废掉，换一个新的人上台。

    所以在过往的时候，为了避免刺激这一群人，卡莫都是向着那些实力弱小，又不掌握实权的宫廷贵族开刀。

    就算是这样，也已经惹出了很大非议，一下子让原本卡里幕多年积攒下来的名声变得糟糕起来。

    如果这次还要一百人的话......

    端坐在原地，她忍不住皱眉，这时候有种不好的预感。

    在身前，似乎看出了他心中的想法，那个身影再次开口了。

    “不必顾及太多.......”

    他淡淡开口说道：“只要能够凑齐血祭的力量，整个卡罗王国之内便没有任何人能够与你对抗。”

    “任何胆敢不听话的人，最后全都要死.......”

    他淡淡开口，声音在此地落下，像是连四周的温度都低了一些。

    端坐在自己的位置上，听着这话，卡莫皱着眉头，但最后还是点了点头。

    在此刻，他似乎也没有选择了。

    毕竟若是他不愿意这么做，恐怕眼前的人也会动手。

    甚至到了最后，罪名还一样落在他的头上。

    与其如此，倒不如他自己下手吧。

    这样的话，还能够多少拿些好处，为将来做些准备。

    他心中闪过这个年头，最后叹息一声，终于还是起身，向着外界走去。

    时间缓缓过去。

    很快，在不知不觉间，又是三个多月过去了。

    三个多月时间，在这四周来说，变化算是很大很大的。

    最为明显的变化，是古洛玛丽身上的。

    神血觉醒所带来的天赋变化的确十分巨大。

    从开始修行到现在，总共三个多月的时间，她便已经追上了一些学习了两三年时间的法师，开始进入到一个全新的状态了。

    看这样子，甚至只要再过几个月时间，她便可以真正成为一名职业者，变成一位学徒阶段的法师。

    这种进度，在某种程度上算得上是十分惊人的。

    至少那些被陈恒邀请而来，在哈蒂姆领中授课的老师，没有一人不被古洛玛丽的表现给惊呆。

    对于他们来说，这种表现算得上恐怖，绝对是最为顶尖的资质了。

    当然，对于陈恒来说，也就是那样了，只能说是勉强能看。

    毕竟他当初修行起来的时候，速度比这还要更快。

    “卡其那里传来了消息........”

    这一日，古洛玛丽前来拜访的时候，陈恒与她说了最新的消息：“您的父亲在卡其内，一口气屠杀了数个古老家族，将其中的一切族人全部杀掉。”

    “而这些人中，甚至还有好几位，是有着自己领地的实权领主。”

    “终于.....还是到了这一步么......”

    站在原地，听着这个消息，古洛玛丽先是一愣，随后才叹息一声，开口说道：“早在此前的时候，他便已经有这个迹象了，没想到，现在真的........”

    “自从当初那一次之后，他就像是变了一个人一般，让我也觉得陌生，恐怖........”

    站在原地，她叹息一声，随后才开口说道：“不过若是不出意外的话，这些事情的背后，应该是黄昏教团........”

    “如果我想的没错，他们可能很快就要有新的动作了......”

    “我也是这么想。”

    陈恒点了点头，同意了古洛玛丽的想法：“就是不知道，他们会以怎样的形式来动作了.......”

    他轻声开口，随后转过身，望向远方的某个方向。

    在这一瞬间，他的视线像是穿越了重重的隔绝，望到了远方的某个角落，看清了其中的一切场景。

    时间继续过去。

    陈恒与古洛玛丽并没有等待太长时间。

    没有过去多久，对方的动作便来了。

    一封源自卡其的书信，很快从卡其的宫廷中来到陈恒手上。

    书信不是别人，正是卡里幕所送的。

    在书信之中，卡里幕以父亲与国王的名义，训斥了擅自离开，前往陈恒领地的古洛玛丽。

    最后，在书信中，他命令陈恒以哈蒂姆领子爵的身份，亲自护送古洛玛丽回到卡其城中，前去觐见。

    表面看上去似乎十分正常，但在实际上，却又并非如此了。

    “看上去，他们已经准备好了。”

    随手将书信放下，陈恒摇了摇头，随后望着眼前的古洛玛丽，如此开口说道。

    “是啊......”

    古洛玛丽轻声叹息一声，这时候也已经明白：“让艾克多先生您与我一块进入卡其，看上去似乎很正常，但实际上，应该是要向我们下手了。”

    “就是不知道，究竟是以怎样的形式。”

    “当然，其实这个并不算重要。”

    她如此开口说道，随后转过身，望向身前的陈恒，认真开口问道：“问题的关键在于，艾克多先生你又没有把握。”

    一切的对抗，最后归根到底，都是力量之间的对比。

    这一场对抗也是如此。

    若是陈恒的实力足够的话，那么他们前往卡其之内，不仅没有任何事情发生，甚至可以借着这个机会，将对方一网打尽。

    甚至，能够当面揭穿卡里幕的情况，让真相公之于众。

    但若是实力不足的话，那自然是有多远躲多远。

    “这件事，本就是避不开的。”

    陈恒摇了摇头，淡淡开口说道：“除非我愿意直接抛弃领地，带着你离开，不然去与不去，其实都是一样的。”

    “况且，我也不想避开。”

    他轻声开口说道，言语显得十分平静。

    抛弃领地直接离开，这个选项并不在陈恒的考虑之中。

    哈蒂姆领对于陈恒而言，便是在诸神世界的一块根据地，也是他未来的信仰所在。

    在这片区域里，他已经耗费了一番心血，如果不是必要的话，不想就此离开。

    如果是实在没有办法倒也罢了，但仅仅只是眼前这种程度，却是无所谓了。

    “正好，我也想要看看.......”

    站在原地，陈恒默默抬起头，视线望向前方，眼眸之中闪过一丝光辉：“这个世界的神祇，究竟是什么层次........”

    他如今的实力，肯定无法与真正的神祇相比。

    但这个世界也早就没有真正的神祇了。

    至多也就是神祇所遗留下来的部分力量。

    如果仅仅只是这种程度，那么陈恒还是有着信心的。

    因此，他做出了决定。

    “我们现在就动身？”

    安静的庭院之内，听着眼前陈恒的话，古洛玛丽不由愣了愣，脸上露出了些许迟疑之色：“是不是早了些？”

    此刻距离她来到陈恒的领地之内，仅仅不过三个多月的时间。

    三个多月的时间里，她虽然有着不小的进步，但距离成为一名真正的职业者，还有很大的差距。

    换言之，她此刻不过是一个刚刚接触到魔网，顶多只是精神力比正常人强上一些的普通人罢了。

    对于现在的她而言，回到卡其之中，无疑是一件十分危险的事情。

    “已经没有多少时间了。”

    身前，陈恒淡淡开口说错：“卡其之内，操纵卡里幕殿下的人正在杀戮贵族，古洛玛丽殿下您应该知道这是为什么吧。”

    “杀戮的背后，是大规模血祭的即将发生。”

    “我们每拖后一天，就意味着多一个人死去，黄昏教团的力量也多上一些。”

    “而古洛玛丽殿下您想要变得足够强大，又需要多久呢？”

    他淡淡开口，直接说出了关键所在。

    古洛玛丽想要等到自己拥有一定的自保之力后再前往卡其之中，这个想法本身没什么问题。

    但奈何，现在已经没有那个时间给她了。

