    第192章 黄龙真人：就没有人比我更倒霉的！

    瞬间所有人也都再不禁好奇看去。

    同时更忍不住猜测。

    ‘不是那极西灵山的方向，这又是什么人来了？’

    ‘这圣光，难道是那些大天使之人？也来参见万仙阵了？’

    然而不想就在所有人好奇猜测等待下。

    只见西方天际的圣光白云，竟突然停住不继续过来了。

    一下万仙阵围观的所有人都不禁被噎住。

    ‘那些人是什么意思？’

    ‘就光明正大来看热闹的？’

    自不仅来了一群看热闹的。

    可谓圣人约定的万仙阵，这一次自然还会再圣人齐聚！上一次圣人齐聚的诛仙阵四位圣人败了，这一次的万仙阵定然会不一样！

    可说是决定一场封神大劫胜负的万仙阵，往后整个洪荒格局都要变了, 自所有人包括天庭昊天也都会忍不住好奇过来看一眼。

    这一次的万仙阵，那老子、元始肯定早有谋划吧？如果那老子、元始没有必赢的把握，怎么会再来这万仙阵？如果那老子、元始再败了的话。

    所以昊天也再次忍不住好奇提前远远过来了。

    天庭金母同样派了一名侍女前来观看。

    这场洪荒大劫的万仙阵，不知道结果又会如何？

    但知道武庚真正实力的天庭金母，却表示那位陛下肯定不会败，如果那位陛下不败的话, 其实却就等于那老子、元始已经输了。

    而两人输了的结果，就必是阴险卑鄙无耻的恼羞成怒, 接下来万仙阵之后却才是一场洪荒暴风雨的大劫！但也要及时知道万仙阵的结果才好。

    于是一息, 两息，三息，五息……

    眼看那圣光白云不继续过来了。

    已经死过两次又复活的燃灯道人，却又再次一叹道：“今日方知截教有这许多人品。吾教不过屈指可数之人！”

    顿时广成子、赤精子等人也都不由附和：“是啊，正如道兄所说。”

    武庚瞬间也不禁听得微微古怪，忍不住想到那后世，竟有人为了美化那阐教，而给阐教杜撰出一些根本不存在的人。

    明显胡乱瞎编杜撰的，却都不过是一些没有看过封神演义原著的二逼而已，不然就会知道万仙阵前燃灯道人说过的如此一句话，即吾教不过屈指可数之人！

    同样围观的所有人：‘你阐教的确是屈指可数，但却个个都是虚伪阴险卑鄙的极品老杂毛，一人的阴险卑鄙就顶那截教所有人。’

    明显万仙阵四周的气氛似乎也有些尴尬。

    而不用猜都知道，如此洪荒亘古未有的圣人大教万仙阵，洪荒所有的散修自都不会错过，在不会被殃及池鱼的情况下过来看一眼。

    结果又是黄龙真人接口道：“正是玄都大法传吾辈, 方显清虚不二门。

    众位道友, 自我教师尊元始以来，为道独尊，但不知截教门中一意滥传，遍及匪类，真是可惜工夫，苦劳心力，徒费精神，不知性命双修，枉了一生作用，良可悲也！”

    那截教男女弟子皆有，若不是为了双修，为何要收那女子？看我等道德之士教下，却连一个女弟子都没有。

    紧接道行天尊也忍不住附和道：“此一会，正是我等一千五百年之劫，难逢难遇。今我等先下篷去看看，如何？”

    广成子同样点头：“我等不与他们争论，不破他万仙阵，远观何妨？”

    顿时一众的老杂毛也都纷纷点头道：“广成子言之甚当，我等且先去看一眼吧。”

    于是这一次没有了神经病的排班。

    一众白发苍苍的老杂毛，便一起在万众瞩目下前往万仙阵前观看。

    ‘这些阴险卑鄙的阐教老货，到底有何依仗以为自己阐教这次赢定了？’

    然后适当的距离停下。

    一众老货便开始纷纷摇头感叹道：“好利害！诸位道兄看他们, 人人异样，个个凶形，全无办道修行意，反有争持杀伐心。”

    镇元子嘴角一抽。

    冥河老祖也忍不住嘴角一抽，轻声道：‘人人异样？我却未看出那截教之人异样凶形，不知这阐教到底有何依仗，竟如此自认为赢定了。’

    已经倒霉死过两次的燃灯道人也淡淡一叹：“列位道兄，你看他们可是神仙了道之品！”

    结果一众老货肆无忌惮卑鄙无耻的品评，突然万仙阵内截教大仙马遂，果然又是第一个忍不住作歌而出道：

    “人笑马遂是痴仙，

    痴仙腹内有真玄。

    真玄有路无人走，

    惟我蟠桃赴几千。”

    玉虚门下诸位道兄，既来偷看吾教万仙阵，可有人敢与我见个高低？”

    万仙阵周围。

    所有人都不禁静静的好奇吃瓜等着：‘圣人都还没有来，应该不会现在就开始吧，这万仙阵也没有来几个人啊。’

    结果却又是黄龙真人大叫接道：“马遂，你休要这等自恃！如今吾不与你论高低，且等掌教圣人来至，自有破阵之时。你何必倚仗强横，行凶灭教也。”

    ‘行凶灭教也？’

    所有人都不禁听得再古怪一下。

    雷神索尔茫然：‘为何这邪教阐教的老货说话，都要带个也？’

    然而不想还不等所有人反应，但见截教大仙马遂手中却突然一道金光飞出，然后落在黄龙真人锃亮的大脑门上，便化为一个金光闪闪的箍子！

    更关键的问题是！

    “啊！！！！！！！！！！”

    紧接黄龙真人便抱头惨叫直直倒地！

    “啊！啊！啊！！！啊！啊！！！！啊！！啊！！！！！”

    “啊！！！！！！啊啊啊啊！！！啊！！啊！！！！”

    瞬间。

    万仙阵前。

    便只剩下黄龙真人倒地打滚的惨叫声。

    赤精子大叫：“无耻！”

    道行天尊：“马遂！你竟然偷袭？”

    广成子赶忙帮黄龙真人扣头上的金箍，可惜根本就扣不下来。

    马遂也不由两眼阴阴一闪，道：“你等见过当面偷袭的吗？莫非我还要先提醒一声，黄龙真人且小心我的金箍？哼！”

    马遂冷哼一声，直接转身回阵。

    但见万仙阵内虽然人不多，却同样被一层的鸿蒙之气笼罩，而让阐教以为里边已聚集了截教万仙弟子。

    顿时金灵圣母、三霄娘娘、龟灵圣母也都不禁看得微微古怪，那黄龙真人还真够倒霉的，上次被公明兄吊在旗杆上，这次却又被马遂道友戴一个金箍。

    “啊！！！！啊！啊！饶命！！啊！！啊！！！”

    顿时一众的老杂毛不得不抬着黄龙真人返回，上次就是那三霄娘娘将一众老货修为一削到底，圣人师尊没来之前自不敢再上前。

    可不想就在这时，西北天际脑门顶个大肉头的南极仙翁却先来了。

    (本章完)

