    林继天刚刚离开这个山洞，上面的小蝙蝠突然掉了下来，把沈翔吓得怪叫起来。

    “小蝙蝠……”沈翔看见小蝙蝠慢慢的爬起来，双眸散发出青色的光芒，很是诡异。

    “老林走了？”小蝙蝠问道。

    “走了，你到底怎么了？”沈翔对着小蝙蝠近年来的行踪还是比较好奇的，给人一种神神秘秘的感觉。

    “我有事情要和你说。”小蝙蝠说道：“这件事很秘密，不能让其他人知道。”

    沈翔觉得奇怪，说道：“你难道信不过老林？”

    小蝙蝠说道：“不是信不过，我担心会害了他，所以不能告诉他。”

    “那好，换个地方说话。”沈翔带着小蝙蝠来到他的石室里面，关好石门。

    小蝙蝠进来之后，说道：“我现在已经是尊祖后期了，但老林不知道，我并不是有意要骗他的。”

    “什么，你已经尊祖后期了？真快呀！”沈翔惊叹道：“你是怎么提升的？”

    “说起来比较曲折……总之都是我在龙魔死地里面得到的奇遇，我之前不是一直在探查龙魔死地吗？后来我在龙魔死地里面误打误撞，进入了一个神秘的地方，我被困在里面很长一段时间。我就是在那段时间突飞猛进的。”小蝙蝠说道。

    龙魔死地中间的那个圣地下面有一个飞龙宝殿，所以沈翔对小蝙蝠的话也不觉得惊讶。

    “我也去过龙魔死地里面一个神秘的地方，叫做飞龙宝殿，你是进入了这个地方吗？”沈翔问道。

    “不是，我没去过飞龙宝殿，但我知道在那里。”小蝙蝠说道：“我去的地方是傲世龙祖的曾经闭关的地方，距离飞龙宝殿很近！”

    “傲世龙祖？”沈翔听见这名头，就知道这家伙很了不得。

    “一般来说，尊祖后期就已经到顶了，到达这个境界只能通过提升道脉，强壮肉身，或者通过其他方面来获得更加强大的力量！对于绝大数的人来说这就是境界的巅峰了，但是有极少数的还是能突破的，那就是傲世之境，而傲世龙祖就是能踏入傲世之境的。”

    沈翔之前就从飞龙殿主那里得知，尊祖境就是尽头了，上面已经没有境界了，而尊祖境的时候，还是可以通过各种方式让自己的力量到达极致的，比如去飞龙台修行，这就是一个方式。

    尊祖境后期也有一些，飞龙殿主也是尊祖境后期，他却异常强大，就是因为他在飞龙台里面呆的时间很长。

    而现在小蝙蝠却告诉沈翔，还有一个傲世之境存在！

    “你是要我去那个龙祖空间看看，对吗？”沈翔说道。

    “是的，但却有些危险，因为我去的时候，那个空间就非常不稳定了。”小蝙蝠说道：“我希望你能去，或许能对你有所帮助，因为里面有许多深奥的东西，我弄不明白！如果你弄明白，说不定你以后能突破尊祖境后期这个瓶颈，反正我是无法突破的了。”

    沈翔也想知道傲世境的秘密，他肯定会去的！

    “据说当年的飞龙宝殿就是傲世龙祖所建造的，除了傲世龙祖之外，还有一个傲世道祖！傲世道祖开创了万道神功建造万道陵墓，开创了整片天地，所有的世界都是以他的万道之力为基础一点点演化出来的，历经无数年才变成今天这样。”

    “这两个都是了不得的家伙，他们应该还在！而且傲世境应该不止有他们两个，肯定还有一些，只是不知道他们在上面地方。”小蝙蝠说道，这些都是他在那个空间里面了解到的。

    随后，小蝙蝠告诉沈翔那个空间所在的位置，说得非常详细！

    沈翔记住之后，立即动身前往！

    ……

    在路上，他把这件事告诉了飞龙殿主，飞龙殿主听到之后，也是非常震惊！

    他可是呆在尊祖后期这个境界许多许多年了，他从来不知道在上面竟然还有一个见鬼的傲世境！

    “那到底是一个什么样的境界？我们能进入这个境界吗？那个境界的家伙能创造万道陵墓这种东西，想想就觉得不敢相信，若是我们也能踏入这个境界，我们岂不是也能建造万道陵墓？”飞龙殿主知道万道陵墓的可怕，而创造万道陵墓和万道神功的家伙更加可怕。

    “不知道，若是我们也能踏入傲世境的话，肯定要比他们这种老祖弱许多的。”沈翔说道。

    他很快就来到龙魔死地了，并且按照小蝙蝠说的走，来到一片古老的石林。

    这里有着一根根非常硕大的石柱，到处都是这种石柱，被人打碎了许多，导致这儿有许多散落的巨石。

    傲世龙祖曾经呆过的那个神秘空间就在这里。

    小蝙蝠在这里的石柱上做了记号，只要按照那些记号去走，就能找到那个空间。

    沈翔用了一个多时辰，循着那些记号，总算来到了目的地，这是一块在这儿是毫不起眼的巨石。

    在这里，这种巨石很多，都是石柱被打断之后残留下来的。

    小蝙蝠在这块石头上面做了标记，这块巨石里面就有一个神秘的空间。

    沈翔把手按照巨石上面，很快就感应到里面的空间，心念一动，他就进入了里面。

    这里面竟然是一间书房，书架上面一本书都没有，倒是一张书桌上放着一本很薄很旧的书。

    “和小蝙蝠说得不一样，他说这里只有一张纸的，而我来到这里，竟然看见的是一本书，难道之前有人来过这里？”沈翔立即警惕起来，仔细观察这小书房的四周。

    片刻后，他确定这里面没有其他人，才放心了一些，然后打开那本书。

    书打开之后，里面都是古老的文字，好在他都能看懂，很快他就被里面的内容吸引住了，而且非常震惊！

    里面的内容有不少小蝙蝠之前告诉过他的，而有一些是小蝙蝠没有说的。

    小蝙蝠之前说过，自己看不懂太多，所以才让沈翔过来，而沈翔也不知道为什么，能清楚的看见这本书上面写的东西。

    这本书是一个人的记录发生的事情，也就是傲世龙祖在这里时记载的。

    “这书房是傲世龙祖的秘密书房，飞龙宝殿沉落之后，这书房就自己离开飞龙宝殿了，不过却没有远离飞龙宝殿，还在这附近。”

    沈翔明白这个空间的为什么会出现在这儿了，那本书上面写有。