    生活在玄灵派的地盘,青烨没有任何鸠占鹊巢的愧疚，日子一天天的过去，玄灵派周围的小宗门在姑且保命之后,以一种极为缓慢的速度，慢慢往远离这里的地方搬去,今天挪个一百米，明天再挪个五百米，就这样，越挪越远。

    渐渐的,这座山头被完完全全空了出来，方圆十里了无人烟。

    他们怕成这样，只巴望着这个魔头玩腻了快回魔域去,继续做他藏在地下的老古董,他们还能继续相安无事，继续粉饰太平。

    但眼巴巴地盼了许久，那些魔修非但没有离开的意思，还将周围围了起来，变成了魔族自己的城邦。

    青烨似乎想要做什么,但谁也不知道他要做什么，这里稍微有了一点动静,都能迅速传遍所有宗门，大家都如惊弓之鸟，一惊一乍。

    他们看到衡暝君日渐沉迷于美色，便拼命地讨好白秋,他们也逐渐摸索出规律来，给衡暝君送礼，人家是不稀罕的,而且一不小心还会惹烦这魔头，派过去的人有去无回，但只要是求见白秋，就不会有事。

    送奇珍异宝会被嫌弃。

    送漂亮衣服不会。

    送灵丹妙药会被嫌弃。

    送鹅饲料、甜品、水果、以及糕点，不会被嫌弃。

    所以只要讨好这个叫白秋的女子，便相当于讨好了衡暝君，只要做什么都通过她，他们就能安然无恙，这女子虽是衡暝君的女人，却不那么凶残冷酷，反而和颜悦色的，很好说话。

    讨好衡暝君的夫人，竞争逐渐强了起来，很快，人家对漂亮衣服和甜品也不稀罕了，于是他们又将矛头对准了衡暝君的夫人的大肥鹅。

    讨好夫人的宠物，等于讨好了夫人，等于讨好了衡暝君。

    逻辑没毛病。

    于是渐渐的，鹅饲料成车成车的拉了过来，都是白秋从前根本喂不起的灵草，甚至那种刚成立不久的小宗门，没有大宗门所谓的风骨，非常之不要脸地做了鹅的石雕。

    石台之上，以玉雕成的大肥鹅振翅而飞，威风凛凛。

    并给大肥鹅取了名号，谓之“白鹅王”。

    大肥鹅非常受用，拍打着翅膀，围着这雕像嘎嘎乱叫，连走路都神气了不少。

    白秋这几天沉迷于学习，白天跟着文禹修炼，中午被天玉治疗伤势，晚上哄青烨，已经好多天不管自己的鹅子了，等她想起来自己还有一只鹅的时候，就有人慌慌张张过来找她，说大肥鹅出事了。

    “它怎么了？”白秋当时正在打坐，闻言微微一惊，立刻站了起来。

    过来禀报的女魔修神色怪异，不像是难过，也不像是喜庆，踌躇了一会儿，才说：“……它好像有点吃多了，那些灵草本是极为稀罕的宝贝，禁不起吃这么多……”

    “所以它……修为大涨了……”

    白秋：“……”

    还能这样？白秋愣了，随即便开始酸了，操，连她的鹅子都能修为大涨，为什么她累死累活才勉强突破一个小境界，以后她连自己的鹅都镇不住了，那她多没面子。

    不过还好，修为大涨总比中毒好，白秋挥挥手，无所谓道：“吃多了，那就让它少吃点，别吃太胖了。日后这种事情，就不必通知我了。”

    那侍女迟迟不走，又踌躇着补充了最后一句——

    “它修为大涨之后，便化形了……”

    白秋：“？？？”

    化形了？

    白秋彻底呆住了，原地定定地和那侍女对视了半晌，忽然一个激灵，提着裙摆就跑了出去。

    靠靠靠。

    她的鹅子居然化形了？！

    这也太突然了吧！

    白秋记得自己当年刚捡到鹅子的时候，鹅子已经长得很大了，比很多灵兽的等级都要高，但偏偏没有人愿意契约它做灵兽，同门的女孩子都喜欢猫、兔子之类的可爱的小动物，同门的师兄弟们又喜欢白虎、灰狼这样的猛兽。

    唯独白秋，由于资历低没人脉，还去晚了，最后和这只鹅面面相觑。

    鹅：“嘎嘎嘎？”

    白秋：“……”

    她当时就觉得，这只鹅和她特别有缘，都是没人要的小可怜，同病相怜，怪就怪他们有眼不识泰山，瞧不起鹅子的外表。

    鹅有什么不好？

    又忠心又听话、上能看家护院，下能抓蛇打架，战斗力一流。

    她便把大肥鹅抱了回去。

    鹅子就这样，一直陪伴着她，一般来说，养成灵兽都是从小开始，白秋虽然错过它的幼年，但她觉得来日方长，别说其他的，鹅子光化形，估计都还需要一百年。

    但她万万没想到……她猜中了开头，却没有猜中结尾。

    白秋一路飞奔到鹅子所在的山峰时，发现有一些魔修已经将此处围了起来，其实也不是什么大事，但每个魔修的表情都很奇怪。

    见白秋过来，他们纷纷让出一条路来。

    白秋看到跪在地上瑟瑟发抖的白衣男弟子，一边的魔修解释说，就是他趁机喂鹅的时候，鹅突然在他面前化形了，这人觉得自己将要大祸临头，此刻吓坏了。

    一切都等白秋过来处置。

    白秋：“……”

    白秋的目光掠过这个战战兢兢的男弟子，然后极其缓慢地，将视线转向一边的小男孩儿。

    大概是个四五岁的男童。

    粉雕玉琢的，眉眼精致得不像话，生得一双水汪汪的眸子，眼尾上翘，睫毛又密又长，像精致的洋娃娃。

    由于太过漂亮精致，白秋第一眼，甚至怀疑了一下他的性别。

    然后她试探道：“……鹅子？”

    小男孩抬起头来，一看到白秋，又兴奋地跑了过来，跑的时候撅着屁.股，左右摇摆，像一只憨态可掬的鸭子。

    “……”画面太美，白秋默默捂脸。

    小男孩终于跑到她面前来，然后张开短短的小手臂，抱住了白秋的小腿，仰头看着她。

    白秋缓了缓，又蹲下来，平视着面前的小男孩，越看越觉得眼熟。

    总觉得这张脸，好像在哪见过。

    说不上来的眼熟。

    白秋仔细看了他好久，然后扭头问身边的一个魔修，“你觉得他长得眼熟吗？”

    那魔修似乎有点想笑又不敢笑的样子，迟疑着答：“他……长得有点像夫人您……”

    白秋：“？？？”

    好像是哦。

    难怪越看越觉得眼熟，卧槽它原来长得像她啊！

    它怎么！可以！像她啊！她还是个黄花大闺女啊！不知道的还以为这是她生的啊！

    到底为什么要给它喂这么多吃的！求求你们不要搞她鹅子啊！

    白秋抓狂了，面前的小男孩还用那张熟悉的脸，一脸无辜地看着她，似乎没有意识到自己这样有何不妥，还乖乖地叫了她一声“主人……”

    白秋：我需要静静。

    她也不想怪别人了，这事儿都怪她，谁叫她身为主人，没有尽到义务，老是放养鹅子，才导致它一口气吃到修为大增。

    她现在一看到这张脸，就觉得心里一哽。

    白秋还是把鹅子带了回去，既然化形了，就不能像之前那么散养了，它需要学学怎么作为一个人生活。

    除此之外，还有一个更为严峻的问题。

    ——她到底要怎么跟青烨说。

    这横看竖看，都像她出轨了一样。

    连天玉和文禹看到鹅子都大吃一惊，白秋想让他们帮忙出出主意，便殷切地询问道：“青烨脾气不好，你们可知如何应对这种事？”

    文禹消化了许久，才说：“要不煮了吧？”

    白秋：“……”

    天玉想到青烨之前差点杀了他的事，便是一阵后怕，恐慌道：“主人！他一定会发怒的！上次我仅仅只是靠近主人，便差点被他杀了，主人您不要激怒他，尽快将这只鹅送走吧，送得越远越好……”

    毕竟是自己养的鹅啊，她想的是如何说这件事，他们想的却都是如何处理鹅。

    白秋觉得不行。

    她还需好好想想。

    其实也不是什么大不了的事，不过只是灵兽化形，长得有点像她而已，问题的根源在于青烨的暴脾气。

    这人一秒炸毛的性格，根本不会给人任何解释的余地，他凶起来连白秋都有些怕，虽然自从成婚后，他对她已极尽温柔。

    白秋又请动了自己的小姐妹。

    白禾自从那日之后，便一直被留在魔域，后来白秋出了事，因江文景是假扮白禾将她抓走的，白秋担心她被青烨迁怒，所以一直坚持让白禾留在魔域，不要出现在青烨的面前。

    更何况，江文景不知躲到哪里去了，白秋担心后面发生变故，连累白禾，所以平日只用书信和她联系，来往魔域和人间的魔修会频繁传信，互相告知他们的近况。

    这段时日玄狰重伤，白禾也因魔气入体而昏迷过一次，因她是白秋的人，便被留在天照城，用特殊的灵泉水疗伤，好在白禾不曾靠近过青烨这样的魔头，即使魔气入体，也不会像白秋那样严重。

    白禾在信中反复安慰白秋，说自己没事，也没人为难她。

    不知是不是错觉，白秋总觉得白禾在信中的话少了许多，甚至偶尔还不回她的信。

    除此之外，玄狰因受罚而重伤，每日痛苦不堪，白禾偶尔会在天照城周围晃悠，为玄狰采集养伤的灵药。

    毕竟白禾也是丹修，虽然修为低微，但从小有师尊疼爱的白禾，在辨识灵药上，比野蛮生长的白秋更为敏锐。

    白秋让魔修将白禾带过来时，白禾的神色已憔悴不少，全然无之前的活泼，白秋一看到她就生气了，“这就是你说的没事？你都这样了，还说魔气对你没有影响？！”

    白禾没想到白秋如此生气，微微垂下眼，有些心虚道：“我只是近日有些累，我真的没事……”

    白秋冷笑：“别以为我不知道，玄狰是不是在使唤你？你是我的姐妹，他凭什么使唤你，合体期的修为，靠近了也会被魔气影响。早知道你成了这样子，我就早点让人将你带过来，大不了多派些人保护你。”

    白禾闻言一个激灵，连忙摆手道：“不必了不必了，姐姐您别害我，衡暝君知道了会杀了我的……”

    她像往日一样亲昵地挽住白秋的胳膊，又理所当然道：“我这不是过来了嘛！我听说你身边有个可以治病的天玉蝉，乃是灵云宗的圣物，可治世间百病，有你在我还怕什么呢！”

    “姐妹你现在可是衡暝君的道侣！你可太威风了！有你当我靠山，我还担心什么魔气不魔气的！”

    白禾故意耍赖，使劲摇晃着白秋的胳膊，一个劲儿地溜须拍马。

    白秋看着白禾笑容之下苍白的脸色，想着如果不是自己，白禾也不会被留在魔域，便也心软了。

    “算了……”她叹了口气，叫出了天玉，让天玉好好给她疗伤。

    等天玉为白禾清理了体内的魔气之后，白禾又重新变得活蹦乱跳的，开始赞叹起天玉的本事起来，顺便又开始八卦，白秋新婚夜与青烨有没有酱酱酿酿。

    她尽问些私房话题，把白秋都问得脸红了。

    白秋又叫出了鹅子。

    白禾吓得一个趔趄，瞪大眼睛惊叹道：“我的亲娘！姐妹你够强的啊！才这么快连儿子都有了，这看起来四五岁了吧，衡暝君居然如此厉害！连生出来的孩子都能瞬间长这么大？！”

    白秋：“……”

    “不是。”白秋头疼道：“这是我的鹅。”

    白禾：“？”

    白禾眨了眨眼，震惊又疑惑，白秋连忙拉着她坐过来，悄悄在她耳边，将前因后果好好说了一下，白禾的表情逐渐凝重起来，严肃道：“所以，你如今所面临的难题是，如何让衡暝君不介意你的鹅长得像你，并且在见到这只鹅之后，不怀疑你与旁人有染，并心情平静地听你好好说清楚前因后果？”

    白秋：“……”不知道为什么，白禾这么一说，她忽然觉得好像不太可能。

    白禾摸着下巴，回忆着自己从前看过的那些关于爱情的话本子，沉思道：“那我觉得，你必须先哄好衡暝君，男人在被心情愉悦之时，便很好说话，之后要说什么，便方便多了。”

    有道理。白秋点头如捣蒜。

    白禾继续道：“让男人心情愉悦的手段，说白了，便是那点儿床笫之事。”她说到此，微微一顿，话锋一转，一脸恨铁不成钢地拍桌道：“可是！你们至今没有圆房！”

    所以你拿什么哄呢？

    白秋的表情一僵，幽幽地盯着白禾，郁闷道：“就没有什么别的办法吗？”

    白禾：“有的！”

    白禾突然兴奋起来，负手来回踱步，将自己从前看过的所有话本子的情节在脑海中迅速过了一遍，蓦地转身，严肃地看向白秋：“还可以剑走偏锋！”

    “这年头滚床单已经俗套了！走肾算什么，走心才是最难的！用身体抚慰男人，次数多了，便会显得我们女人很廉价！你们不能双修，其实也是一种机会！”

    “既然不能双修，那就拼命勾引他！让他想要又得不到！抓心挠肺，满脑子都想干.死你。”

    白秋：“？！”

    她怀疑自己听错了，震惊地盯着白禾，仿佛第一次认清自己这个小姐妹的属性，但白禾却一点也不觉得有什么不对，脑子继续飞速运转，激动道：“此时！正是情难自禁，需要慰藉之时！”

    “然后你就可以趁机说要牺牲自己，双目含泪，梨花带雨，一副甘愿为他而死的样子，说愿意用身体为他解决需求。”

    “如此感天动地的爱，他自然会一边感动着，一边又心疼你，还不愿意碰你。”

    白禾越来越激动，越说越停不下来。

    “此时，你便开始内疚，自责，说都是自己不好，才让他如此痛苦！你如此善解人意，男人自然会非常感动！”

    “他会对你怜爱异常，也会觉得愧对于你，甚至觉得自己此刻的邪念，简直是对你的亵渎。”

    “两个相爱又不能双修的恋人，便会执手相看泪眼，男人会觉得得妻如此，夫复何求！你再趁机向他哭诉白鹅化形之事，他定会什么都应允你的！”

    白禾猛地一拍桌子，说完之后，激动地看向白秋，“你看！如此顺理成章！”

    白秋：“……………”

    太狗血了，真的太狗血了。

    白秋觉得她应该是低估了白禾，白禾如果从事写小说，大概可以成为修仙界的新一代狗血琼瑶开山鼻祖。

    白禾的话还有点儿洗脑，有点儿上头，白秋顺着脑补了她和青烨抱头痛哭的样子，她一边梨花带雨地说“都是我的错”，青烨一边说“不是你的错，是我的错”。

    白秋：画面感有了。

    白秋沉默了好久好久，突然用力甩开脑子里的画面，痛苦地捂着额头道：“我觉得，我需要静静。”

    俗话说的好，求人不如求己。

    她后悔了，真的。

    姐妹出招，真的是把人往死里整。

    青烨白日已亲自下令，将唐棠捆在山门外，堂而皇之地逼江文景现身。

    你不是自诩正道么？这可是你的师妹，若真想坐实利用师妹不择手段的名声，你江文景在世人眼中，便比魔修还要卑鄙。

    青烨是魔，无所谓任何手段。

    他站在虚空中，看着唐棠痛苦的神情，也仅仅只是停留了三秒，便毫不留恋地转身离去。

    他杀了这么多人，在他眼里，杀唐棠，与杀千千万万人并无区别，不过是多了些许瓜葛罢了。

    青烨孑然一身，喜欢独自站在高处的感觉，不喜与任何人扯上瓜葛。

    与小白在一起，并不能让他成为一个温柔仁慈的人。

    青烨回去之后，便主动开始疗伤，化为狰狞恐怖的巨型藤蔓，在玄灵宗的后山盘踞着，天地之间所有的灵气与魔气都涌向他的体内，源源无穷。

    他懒洋洋地泡在冰凉的池子里，昏昏欲睡，等到身体舒服些许，便有些好奇小白做什么。

    神识又向四周弥漫开来。

    他每次动用神识，都颇为费神，但唯独在偷窥小白上，他似乎觉得乐此不疲，累也无妨。

    小白是他在这个世上唯一感兴趣的东西，倘若没有她，生活便缺乏太多乐趣，即使没有疼痛无休止地折磨，他也不太想漫无目的地活着。

    神识一展开，便看到了两个小姑娘，以及一个小男孩。

    嗯？

    这相貌……青烨蓦地眯眼。

    尚未发怒，他的注意力又被白禾絮絮叨叨的声音拉了过去。

    “那就拼命勾引他！让他想要又得不到！抓心挠肺，满脑子都想干.死你。”

    青烨：“……”

    勾引？

    让他抓心挠肺？

    他觉得有点意思，顺着白禾的话，又脑补出了那个画面。

    泪眼汪汪的小白，使出浑身解数勾引他，还主动要为他解决需求……无论可不可行，他好像从未见过小白放肆勾人的时候。

    居然还想掌控他的情绪？想让他愧疚，难过，怜爱她？未免太过大胆。

    但大胆的小白，应该会很有意思。

    青烨蓦地兴奋起来。

    他喜欢。

    作者有话要说：白禾：听我的，没有错！

    青烨：期待。

    白秋：拒绝。

