    第1219章找到其他幸存者   

    第一战斗小组组长不是很明白佣兵队长的话。

    

    

    明明张余已经被人堵在了冷藏库中，灭亡对他来说已经是早晚的事情了。

    

    

    但是，佣兵队长并不持有这样的看法。

    

    

    “他绝对不是这么简单的人，我相信他一定不会就这样束手待毙。

    你马上命令第四行动小组上楼去支援第三行动小组组长。”

    

    

    佣兵队长对身旁的第一战斗小组组长说道，示意他赶快行动。

    

    

    趁现在事情还没有变化，一定要抓紧时间干掉张余。

    

    

    另一边，第三行动小组组长已经来到了六层的走廊上，警惕地抱着冲锋枪检查附近的房间。

    

    

    突然，第三行动小组组长注意到，走廊地上有着解冻后的鞋印。

    

    

    啊，是张余留下的。

    

    

    张余刚刚从冷藏库中出来，身体上被冻出了一层白霜，在他行走的过程中脚底的白霜也留在了地面。

    

    

    现在白霜融化，也就让张余留在地上的脚步所出现。

    

    

    顺着张余的脚印，第三战斗小组组长向桑拿房方向追击张余。

    

    

    在桑拿隔间内的张余身体温度恢复了正常，整个人看起来红光满面。

    

    

    啊，太舒服了，这重回人间的感觉实在是太爽了。

    

    

    恢复身体温度的张余感觉到自己的身体很舒服，巴不得这个时候想躺下来舒服地睡一觉。

    

    

    然而，当他听到走廊上的脚步声之后，战士的本能马上涌上心头，张余起身警惕地看向隔间门。

    

    

    来了，看来他顺着自己的脚印追上来了。

    

    

    正好我的身体已经恢复正常，既然你追上来了那我就送你去另一个世界报道。

    

    

    第三行动小组组长猛地闪身，手中的冲锋枪瞄准了房间内。

    

    

    有池子的房间并没有发现张余的踪迹，按照地上的脚步痕迹显示，张余现在就在旁边的桑拿隔间内。

    

    

    哈哈，终于让我给逮到你了。

    

    

    第三行动小组缓缓地转身瞄准桑拿隔间门，慢慢地走到房门前。

    

    

    可是还没等他抬起手打开房门，房门突然自己打开。

    

    

    什么情况？

    

    

    还没等第三行动小组组长反应过来，张余从房门一侧闪出，趁其不备一脚踢在第三行动小组组长的小腹上。

    

    

    “额啊！”

    

    

    第三行动小组组长没有意识到张余会用这样的形式出现，更没有意识到张余的身体已经恢复正常，被张余一脚踹倒在地。

    

    

    张余可不会给第三行动小组组长从地上起身的机会，直接冲了上去，用力一脚踢在挣扎着想要起身的第三行动小组组长脖子上。

    

    

    第三行动小组组长倒在地上，头扭到一旁一动不动，他的脖子已经被张余给踢断了。

    

    

    解决掉第三行动小组组长后，张余蹲下身拿起他所使用的冲锋枪，拉了拉枪栓查看枪能不能使用。

    

    

    我真的是   

    

    张余的运气可以说差到了一定境界。

    

    

    原本在第三行动小组组长手中能够使用的冲锋枪，现在在张余的手中却又出了问题，无法正常射击。

    

    

    不是，你们作为佣兵好歹用点质量过关的武器吧，非要用这些自制的武器吗？

    

    

    张余对这些佣兵使用的武器感到了阵阵无语，把冲锋枪扔到地上，检查一下第三行动小组组长的尸体，看看他身上还有没有可以使用的武器。

    

    

    搜了半天，张余只找到了一枚手雷和一把手枪，手枪子弹也不是很多，算上枪里面的就只有三个弹匣。

    

    

    第三行动小组身上倒是有很多冲锋枪弹匣，但对张余来说现在也没有多大用处，毕竟他手里又没有能够使用的冲锋枪。

    

    

    重新武装好自己后，张余正准备起身离开，无意间他看到掉在一旁的对讲机。

    

    

    那是刚才张余将第三行动小组组长踢倒在地的时候，挂在第三行动小组组长身体上的对讲机飞了出去。

    

    

    这才让刚才张余搜身的时候并没有发现对讲机的存在。

    

    

    嗯？

    

    

    这个东西应该是他和其他佣兵联系的手段，一起带走吧。

    

    

    张余走到对讲机前拿起检查了一下，确定还能使用后将对讲机放在自己身上，拔出手枪离开了房间。

    

    

    张余刚在走廊上走了没几步，突然他听到附近的房间中传来了出水声，像是有什么东西从水中出来的样子。

    

    

    卧槽，这里还有人吗？

    

    

    听到声音，张余拿着手枪慢慢地走向发出声音的房间。

    

    

    走到发出声音的房间前，张余抬起左手慢慢抓住门把手，右手拿起手枪指向房门，做好了准备。

    

    

    在心中默念了三个数之后，张余猛地转动门把手打开房门冲了进去。

    

    

    张余冲进的这个房间是一个有着巨大温泉池的房间，里面空无一人。

    

    

    不过张余还是注意到了情况的不对劲。

    

    

    温泉池内的水波荡漾，很显然刚才有人从水中出来。

    

    

    确定这一点后，张余仔细环顾了一圈房间，看看有没有能够藏人的地方。

    

    

    整个房间除了温泉池能够藏人以外，就是房间内的小厕所了。

    

    

    那个人应该躲在厕所里面了。

    

    

    “我知道你躲在这里，自己出来不要让我去把你揪出来。”

    

    

    看着厕所，张余低声说道，希望躲在里面的人能够自己出来。

    

    

    毕竟张余不死是坏人，你也没有必要躲着自己。

    

    

    喊完过了几秒钟之后，见躲在厕所里面的人还是不理自己，张余有些生气了。

    

    

    卧槽，给你脸你不要脸？

    

    

    不打算出来是吧？

    

    

    “我知道你躲在哪里，我现在已经很生气了，希望你能老老实实出来。”

    

    

    说完这句话的时候，张余特意抬起手枪用力拉了一下枪膛，发出了很大的声音，为的就是警告厕所里面的人。

    

    

    这下子我看你出不出来。

    

    

    “别开枪，我出来。”

    

    

    跟张余想的一样，躲在厕所里面的人听到了张余的警告声，选择从里面出来。

    

    

    然而事情还是出现了一点偏差，里面说话的人是个女人，听声音年纪不是很大。

    

    

    我说为什么半天不出来啊，原来是一个女人躲在里面啊。

    

    

    等张余看清楚从厕所中出来的是谁后，忍不住瞪大了双眼。

    

    

    怎么是你？

    

    

    

