    “你觉得不是吗？”是她特有的清冷嗓音，带着一丝沙哑。

    闻言，男人英挺的眉眼阴鸷无比，冷冽的看着她，抿唇不语。

    一旁的云峰实在看不下去，直接拖着自己弟弟跑路了。

    走出餐厅后，两人等待侍从提车过来。

    “你什么意思？看上老三的女人了？”云峰不可置信的问道。

    “不可以吗？”

    听言，云峰急了，“你别给我做蠢事啊！他们都结婚了你闹什么闹！”

    自家弟弟向来沉稳温和，在男女之事方面清心寡欲。

    好容易等到他春心萌动了，可好不好死，怎么会是霍傅司的老婆？

    这不是在做青天白日梦么？

    “他们会离婚的，哥。”

    云彦冷静的道。

    摇了摇头，云峰意味不明的说：“就算如此，你们也不可能会有机会在一起的，你不要忘了老三是什么样的人。”

    再无言。

    云彦眯起眼看着天际。

    心口发烫。

    ……

    一路坐车回家，两人相对无语。

    车厢内的气氛冷冽低沉的令人难以忍受。

    司机打着冷颤，眼睛骨碌碌的看向后视镜，里面反射出来的男女皆是表情冷漠，拒人于千里之外。

    啧，老板和老板娘又吵架了啊！

    到家后，两人又是各自上楼，气氛萧然。

    钟叔见状，长长的叹出一口气。

    本来还为少爷和少奶奶一起回家而感到激动，可现在看来，这两人还是硝烟四起。

    可怎么办才好啊？

    想了会儿，走到霍母门前敲响门。

    “进来。”

    推门而入，恭敬的道：“夫人，少爷回来了。”

    霍夫人激动的站起来，“傅司回来了？”

    说着就准备走出去看看。

    儿子几天没回家了，说是公司这几天有些忙，索性就在外面住下。

    她也没多想。

    可钟叔说：“夫人，少爷少奶奶好像吵架了，两人一起回来，可是谁都不理谁，唉······”

    霍家绵延子孙的任务，何时才能圆满？

    “吵架了？怎么回事？”

    “我也不清楚，但是他们气氛很紧张，少爷也是脸色冷冷淡淡的，看起来还挺严重。”

    闻言，霍夫人按捺不住，起身上楼。

    书房的门半掩着，并没有合上，见状，霍夫人直接推门而入。

    电脑桌后的男人眉眼阴鸷，额间青筋暴起，可一看到是自家母亲进来，便渐渐缓和脸色，站直身体走过去。

    “妈，您怎么来了？”

    霍夫人严肃道：“傅司，你给妈说实话，这几天你夜夜不归到底是做什么去了？”

    以前纵使也有过这样的情况，但远远不会如现在这般。

    莫不是儿子儿媳之间的真的出问题了？

    “在公司工作，不是告诉您了吗？”

    霍傅司四两拨千斤，眼底晦暗不明。

    没有什么人能比母亲更了解儿子，见此，霍夫人正色道：“你说实话，是不是不满意这桩婚姻？”

    要不然，怎么会从新婚第一天起就一直摆脸色，对新娘子爱答不理。

    要不然怎么会劳驾她亲自上阵，屡屡为两人之间的那点事忙活。

