一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    与恒彦林说完这些事情之后，山海珍轻轻松了一口气，这个事情，从很小的时候，就一直是在陪伴着她了，平时的时候，一直是压在了她的心底。

    也就是这一次，居然是在那暗金的资料上，连她的过往，都是被清楚无比的登记在了上面，这让那山海珍都是心中大吃一惊了一下。

    要知道，这可是她在华夏的事情，而且自己的那个家族，平时的时候，都是隐匿在大众的视野之中，为何这暗金，居然是连这样的事情，都是清楚，这让她心中都是感觉极为的奇怪。按理来说，这个事情，对方是完全不可能知道才是，毕竟当她成长到足以让他们注意的时候，都已经是过去好几年了，而那个时候，关于之前的时候，她都是处理干净了，结果这些人依旧是查的清清楚楚

    。

    “山一次，你在华夏逗留，就是因为想要回去看看么？”

    恒彦林忽然想到上一次，坐着游艇的时候，那山海珍与自己说着，要在华夏呆一段时间，那会儿的他，还没有察觉到什么，但是现在想来，应该就是山海珍想要回去看看的意思了。

    “是啊，原本是想要悄悄回去看看的，但是里面的一些家伙，实力太恐怖了，我要是进去的话，分分钟就是会被发现，到时候在识破了身份，怕是也走不出来了，所以我就在门口逛了一圈，就走了。”

    山海珍闻言，直接是点了点头，随后是开口说了一句。

    其实她的心中，是非常的想要回去看看的，但是那族中的一些家伙，就像是一座大山一般，压着她喘不过气来，她就是想要回去看看，都是做不到。

    就是在门外闲逛，她都是只敢走那么一圈，若是在走第二圈，就是会有人注意到她了。

    听着山海珍的话，恒彦林轻轻摇了摇头，然后将这事情记了下来，若是有机会的话，等他查到那山海珍背后家族是谁，找个机会，帮她报仇就是了。两人在聊了一会儿，山海珍刚刚从那暗金的分部跑出来，已经是有些疲惫了，直接是倒在了床上，沉沉睡去，恒彦林将身上的一点灵力灌入到山海珍的体内，帮助她恢复了一下，顺便是能够让她睡的更加

    香甜一些。

    次日，两人从醒过来，微微洗漱了一番之后，将一些东西留在了酒店之中，两人便是乘车朝着那小镇行去，原本还以为，像这种总部的地方，或许会是在什么深山老林之中。

    倒是没有想到，那总部就在一个靠海的小镇上，平时的时候，前去那边旅游的人，就已经是非常多了，所以说，虽然只是一个小镇，但是却是极为的热闹。

    几个小时后，车子在车站之中停了下来，山海珍率先走了下去，恒彦林则是在一旁，看了看四周，没有看到什么可疑的人，顿时是眉头微微一挑。

    “好像是这里的人，依旧是没有察觉到，他们已经是暴露了，或者是说，没有察觉到我们就是冲着他们来的，居然是没有看到一个眼线。”

    恒彦林走在那山海珍的身旁，对着山海珍轻轻的说了一句，那山海珍闻言，脸色不变，也没有抬头四处查看，微微想了想之后，她心中也是觉得有些奇怪。

    这暗金的人，是太笨了，还是说，他们其实已经是有了什么准备，所以在这里，并没有什么布置？或者是说，对方压根就是没有察觉到，他们两人就是冲着他们来的？

    山海珍有些想不通，也就不再想了，直接是带着恒彦林朝着外头走去，走到一处隐蔽的地方之后，两人的着装迅速是变幻了一下，随后山海珍在一旁的袋子之中，取出一把把的枪支，直接是放在了身上。

    “你要不要来一把？”

    山海珍一边取着武器，一边是对着恒彦林说了一句，恒彦林闻言，直接是拍了拍手中的利剑，示意他有这个就可以了。

    “你这样的，倒是有些像是大家族里面的人了，都是拿着冷兵器，谁也不会拿这种热武器。”

    山海珍看了恒彦林一眼，随后是摇了摇头，随口说了一句，大家族之中的弟子，每隔一段时间，都是会进行比武，而他们都是拿着冷兵器。

    谁都是不允许使用热武器，或者是说，谁都是不能去接触热武器，一旦是发现的话，可就是族规处理。

    若不是在之前的时候，她调查过恒彦林的资料，知道恒彦林的身份没有一点的问题，她都是要觉得，恒彦林也是大家族之中出来的了。

    恒彦林闻言，只是挑了挑眉头，没有多问什么，反正他开口了，山海珍也是不会开口继续把详细的资料告诉给他的。

    总部的位置，虽然是在小镇这里，不过这不是小镇里面，而是在边缘的地方，有一处入口，恒彦林两人走在小路上，一眼望过去，并没有看到什么人。

    不过是片刻之后，便是穿过一条长长的小路，随后来到了一个房子前，这房子的背后，是一处山崖，在一旁，就是海边了，就当说这个，这个房子建造的，是极为的别致了。

    山海珍见此，想了想之后，便是上前，将自己之前取来的密码，输入了进去，密码的地方，是在一处木头后面，没有人告知的话，是完全不知道的。

    当密码输入之后，他们面前的铁门随即是自动打开，就是连里头的木门在这个时候，也是缓缓打开来。

    两人见此，也都是极为的大胆，没有一点犹豫，便是走了进去，当两人进去之后，山海珍看了看四周，然后将一旁堆放着木头的地方，全部移开，然后依样在找出密码盒来，接着输入密码。

    恒彦林见此，微微有些无语，这里还真是哪里，都是需要密码的样子，这要是放他来话，顶多就是拿着神识微微一扫，然后找出那位置来，在劈上几剑找出地方来就是了。

    “叮！”

    一声极为清脆的声音，在这个时候，微微响起，随后在两人面前，原本是一丝裂缝都没有木头，在这个时候微微裂开，露出一个电梯出来。

    两人见此，直接是走了进去，那电梯上，也没有其他的按钮，在两人进去之后，便是迅速关闭，带着两人，便是朝着下面降去。

    这一降，便是足足有五六分分钟的时间，一旁的山海珍见此，心中默默的数了一下之后，便是心中一沉。

    “这一处基地，建立在距离地上足有十来公里的地方了，这一条的电梯要是没有了，我们可就是真的要困在下面了。”

    十几公里的底下，就单单是这个，想想就是觉得恐怖无比的事情了，哪怕是恒彦林，真要是埋在下面，估计都是需要他砍个很久，才能够从下面上来。

    而这个过程，估计还是极为的艰难的。

    恒彦林这会儿眉头也是微微皱起，这个暗金的总部，财力也太大了一些吧，居然是能够将一个总部，修建在这么深的地方。

    像这种深度的地方，是需要耗资多少，才能够建立起来，而且还要不让人发现的？一处地底的东西，修建的这么大，怕是这边刚刚修建起来，估计就是会传开来的。

    除非是说，自己的工程队，又或者是说，在修建好了之后，将所有人的杀死，想来想去，也应该是第一个比较靠谱一些。修炼这种地方的人，绝对是需要一个庞大的人数，没有这个人数，绝对是修炼不起来，而在这样的情况下，将这些人全部杀死，不引起人注意，那才叫做怪事了。