    “那拳谱呢？”

    李元强压着怒气。

    他所在乎的，只有拳谱，只要能把拳谱拿到手，一切都好说。

    “拳谱不在滨海！”

    古槐道：“在青松死的前两天，滨海的拳馆失窃了，本来被展览在那里的几页拳谱被调包了，这事多半跟青松有关，还有那个徐禅师，根本就是青松的人。”

    “恩？”

    一听这话，李元顿时眉毛一轩。

    青松跟徐禅师都已经死了，死无对证！

    把他们两个搬出来有什么用？

    “如此说来，你们此去，是空手而归喽？”

    李元的眼睛瞪得如同铜铃一般，仿佛随时都有可能吃人。

    “不不不。”

    古槐连忙摆了摆手，道：“萧南天说了，想要拳谱可以，但必须要拿人去换。”

    “什么人？”

    李元不喜欢别人威胁，但还是耐着性子问了一句。

    “李旋。”

    古槐道：“萧南天就这一个条件，只要我们把李旋交出去，他就跟我们拳谱，要不然……”

    “啪!”

    没等他说完，李元便拍案而起，“真是笑话，区区一个萧南天，凭什么威胁我？还有那个贱女人，我没杀她，就已经够宽容了，还妄图离开？做梦！”

    李旋的事，一直是他的一个心结，如今又被人提起，他如何能不生气？“好你个萧南天，真是敬酒不吃吃罚酒！”

    李元怒极而笑，让人望而生畏。

    李……李家要下山了？古槐瞪大了眼睛。

    李元如果下山的话，自然可以对付萧南天，可是自己刚刚撒的谎，恐怕就要被拆穿了。

    “家主……”

    “你给我闭嘴!”

    李元瞪了他一眼，说道：“从今天开始，你再不是李家的长老了，这里没有你发言的资格。”

    闻言，古槐脸上一红，把头低了下去。

    不过，此时，他心中的愤怒，却要多过羞愧。

    他可是李家的长老啊，在隐秘世家中一人之下，万人之上。

    然而，在这众目睽睽之下，李元竟然一点面子都不给他留。

    实在是太过分了！“家主，不是我等无用，实在是丢人太厉害了。”

    古槐沉声说道。

    “厉害？有多厉害？”

    李元哼了一声，说道：“输了就输了，本来没有什么大不了，可你偏要给自己找理由，长他人志气，灭自己威风，就太让人瞧不起了。怎么？你是不是年纪大了，胆子反而小了？如果你不服我的话，就自己下山去吧。”

    一听这话，古槐也顾不得身上的伤了，一下子就爬了起来，直视着李元，一字一顿的说道：“好啊，好啊，我终于明白了。原来你之所以派我下山，就是想利用这个机会清洗掉我们这些老家伙！你好狠啊！”

    还真被他给说对了。

    李元本来就是一个多疑的人，自从知道青松背着他寻找拳谱之后，就已经打算好换掉这群长老了，古槐就是第一个。

    只不过，现在还不是机会。

    眼下既然被拆穿了，自然就更加不能承认了。

    毕竟，有那么多的长老，而且每个人的手上都有实权，他们一旦联合起来，也不好对付。

    “古长老，刚才我说的都是气话，你先不要生气。”

    李元换了一张脸，笑嘻嘻的说道：“你给我们李家也立下了汗马功劳，我怎么可能忘记你呢？这样吧，你受伤太重了，还是先下去休息吧，其余的事情，我们以后再说。”

    青松咬着牙，并没有说话。

    因为他心里明白，自己这一走，就等于把权力给交出去了。

    李元却不理会他，转头道：“李霸！”

    “在！”

    一个二十多岁，宽腰炸背的年轻人走了出来。

    “以后，拳谱的事情就由你全权负责，不管谁敢插手，都可以先斩后奏！”

    “是！”

    李霸喜形于色。

    与此同时，人群中也是传来一声惊呼。

    因为明眼人都看得出来，李元这是在提携自己的儿子！他一共有四个孩子，除了李铎之外，其余三个都倍受他青睐，尤其是这个李霸。

    如果李霸把拳谱拿回来，他就可以顺理成章的立李霸为下一任家主。

    到时候，其余的三个孩子，以及几大长老，都没有理由反驳。

    这是在给自己的儿子铺路！“古槐长老，我扶您下去休息吧。”

    李霸来到了古槐的面前。

    “如此，那就多谢少爷了！”

    古槐皮笑肉不笑的说道：“恭喜少爷，以您的本事，去滨海取拳谱，定然如同探囊取物一般容易，老朽就在山上准备好酒宴，为您庆功了！”

    闻言，李霸心中一喜，但脸上却没有表现出来，只是淡淡的说道：“我知道，您是因为一时大意，所以才输在了萧南天的奸计之下，您放心，这个场子，我一定会帮您给找回来的。”

    他根本就没有听说过萧南天的名字，也根本就没有把这个凡夫俗子放在眼里。

    隐秘世家没有退出江湖之前，就已经是威慑一方的存在了，如今，江湖没落，再难有什么高手，而隐秘世家却是潜修了多年。

    此消彼长，差距只会越来越大。

    萧南天就算再怎么天纵英才，又能厉害到哪里去？“那就多谢少爷了！”

    古槐哼了一声，也不让李霸搀扶，自己慢慢走了出去。

    大堂中，安静异常，落针可闻，每个人都有自己的心思。

    尤其是李元的其他几个儿子。

    在他们看来，父亲把这么简单的差事交给李霸去办，明显就是偏心。

    李元的四个孩子，李岚、李霸、李铎、李通。

    其中，老大李岚年纪最长，但一向只负责家族中的琐事，再加上是女儿之身，所以从来没有想过做家主。

    至于李铎，就更加不用说了，根本就不受父亲青睐。

    所以，李霸和李通就是最大的竞争者。

    本来，两个人的机会都一样多，可是如果李霸立下大功，那结果就不一样了。

    “我李家苦等二十年，机会终于来了。”

    李元道：“这拳谱就是机会，只要能够握在手上，其他隐秘世家都得向我们臣服！可是，我们这么想，其他隐秘世家肯定也会这么想，所以事不宜迟，我们必须要赶在其他人的前面，你们明白了吗？”

