        这是一片瀚如海洋的荒林，古树参天，草木繁盛，半空云雾氤氲，遮掩了星辉，致使下方昏暗。

        映着月光，能闻兽的低吼，时而狂风大作，刮出的呜呜声响，宛若厉鬼在哀嚎。

        大半夜的，基本没人会在这鬼地方溜达，两个字：危险；三个字：很危险。

        荒林一处，沃土乌黑，有兽的骸骨半掩，生长在此处的一棵大树上，时而会有几颗熟透的果子坠落下来，空气中飘满果子腐烂的气味。

        若有人在，必会惊异，只因泥土在松动，总觉有东西，要从地底钻出来。

        别说，还真有东西钻出来。

        准确说，是个人，一个小娃娃，一两岁模样，粉嘟嘟的，肉呼呼的，不知在地底埋了多久，被泥土弄的乌七八黑，不走上前去看，都看他不出模样的，只知，他有那么一种压都压不住的气质，来回的乱窜，世人名其为：逼格。

        没错，他是叶辰。

        个头还是那么感人，而且，形态不是一般的狼狈。

        哇...！

        叶辰甩了甩小脑袋，脑瓜子晕乎乎的，神智与记忆，都是一团浆糊。

        良久，他才恢复清醒，迷茫之色散去，也忆起了先前事：自永恒通道崩溃之后，便神志不清，再醒来...就到这了。

        没啥感觉，就是浑身疼。

        “凝霜。”

        未及多想，他忙慌起身，祭神识呼唤。

        可是，神识竟无法出神海，准确说，是被锁在了神海中，不止如此，连本源血脉、道蕴法则、异象神藏、丹府神海，血继永恒、乃至帝道感知力和体内小世界，都被一股诡异的力量...锁的死死的。

        “该死。”

        叶辰暗骂，一步踏出。

        尴尬的是，一步才到半空，还未等一飞冲天，便又栽了下来。

        没错，御空的能力也被锁了。

        对此，他毫不意外，连道蕴法则都能锁，都有啥是锁不了的。

        无法出神识，无法登天，他只得盘膝而坐。

        磨刀不误砍柴工。

        欲寻姬凝霜，起码得先破开神海的禁锢，如此，才能让神识游离出神海，总比他扯着桑喊人要快的多。

        奈何，任他如何施力，都破不开禁锢，非但未破开，还遭了反噬，乌七八黑的小脸，瞬间惨白，嘴角还有鲜血淌溢。

        “何种力量。”

        叶辰皱眉，神色难看无比，准荒帝的阅历，真真孤陋寡闻了，还是第一次见这等诡异的力量，强如他准荒帝，都被锁的死死的。

        几番尝试，依旧无果。

        他未慌乱，静心冥想，回忆着先前的变故，好端端的，永恒通道中，哪来的可怕神芒，诡异而霸道，一旦中招，必遭禁锢，且伤口极难愈合，血继在其面前，都不怎么好使。

        还有，通道怎会崩断。

        要知道，通道可是女帝以永恒凝练的。

        思索良久，他才得出一个结论：外来力量的冲击，撞断了永恒通道，至于那可怕神芒，必也是外来的，至少，他在诸天未见过。

        想通这一切，他又抬眸，环看着天地，眸光深邃，璨璨之光闪射。

        “是赵云所在的宇宙。”

        三五秒后，才闻他轻喃，记得赵云的本源，与此刻天地间的灵，完美的吻合。

        也便是说，他已到了目的地。

        蛋疼的是，姬凝霜没了，他都不确定，瑶池是否还活着，连他都伤的这般惨，同样被神芒命中的姬凝霜，多半也好不到哪去。

        “你，真打了一手好牌。”

        叶辰唏嘘，本苍白的脸色，顿的黑了一分，口中的你，自是指女帝，堂堂荒帝级，啥都没整明白，就别乱送嘛！差点儿给老子送入鬼门关，还有俺家媳妇，至今生死未卜，都特么你的功劳。

        “老大，出不去。”

        混沌火叫唤了一声，与混沌雷和混沌鼎，正在小世界中上蹿下跳。

        “出不来就对了。”

        叶辰随意回道，小世界都被锁了，能出来才怪。

        吼！吼！

        蓦的，兽的低吼响起，能见黑暗的深处，有古木成片的折断，厚重的大地，都被踩的砰砰作响，有暴虐之气，肆意蔓延。

        很快，一头庞然大物映入眼帘，乃一头妖狼，足三五丈庞大，通体黝黑，燃着烈焰，硕大的狼眸，猩红暴虐。

        它，是一头很敬业的狼，大半夜的不睡觉，跑出来找食物，找着找着，就找到这了。

        大眼一瞅：诶？有个小不点儿，能塞塞牙缝儿。

        叶辰还在看天，对妖狼直接无视，纵老子被锁了，还是准荒帝，站着让你啃，你特么啃的动吗？

        看妖狼，未曾停下，迈着傲娇的狼爪而来，舔着猩红的舌头，狼眸有郁闷色，都不知，这荒林哪来的人类，不过，这小孩的血气，还是很精粹的，非一般的人类，吞入肚中，味道该是不错。

        “气势威压也被锁了。”

        叶辰喃语。

        不然，一头妖狼哪敢靠近他，若在正常状态，莫说威压，仅一丝气，就能碾死妖狼八百回。

        这么一说，那诡异的力量，真不是一般的霸道了，貌似除了修为、肉身和行动能力这些，基本都被锁了，乍一看，真与普通的小孩没啥区别。

        “得尽快找赵云。”

        叶辰深吸一口气，不知姬凝霜掉到哪了，他如今的状态，又这般尴尬，找赵云或许更直接。

        以赵云的天赋，在这个宇宙，至少也是一方霸主，寻到他，找媳妇就容易了，搞不好，两人合力，还能破了他体内的禁锢。

        想到这，他又一次起身。

        与此同时，妖狼也到了，伸出了一根爪子，要把叶辰当肉球儿戳了，而后，放嘴里当串儿撸了。

        咔嚓！

        这等声音，随之响起，乃妖狼的爪子，碰到叶辰小身体，被撞得碎裂。

        妖狼眸中，又多郁闷色，看了看自己的爪子，又看了看叶辰。

        这小不点儿，咋这般硬嘞！

        “你，可认得赵云？”

        叶辰扬起了小脑袋。

        妖狼摇了摇大脑袋，虽能听懂，却不能吐露人言，还在寻思着，咋给叶辰吞了，这个人类的小娃娃，貌似是个宝贝。

        叶辰颇自觉，一跃跳上了妖狼的头顶，气势和威压虽被锁了，可肉身还在，力度未把握好，踩的妖狼砰的一声趴那了。

        “带我找你们这...最强的。”

        叶辰盘腿坐下，小手还拍了拍妖狼的大脑袋，力度依旧未掌握好，拍的妖狼脑袋瓜嗡嗡的，而且一脸的懵逼。

        这小东西，何止是个宝贝，还特么是个妖孽啊！

        PS：今天两章。

        （2020年5月23日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

