    林远下意识的使用真实数据朝着那不及巴掌大小的橘色老鼠，和这能不断变化成各种兽类形态的巨大岩浆团进行了查看。

    【灵物名称】：燃天犼

    【灵物种属】：裘毛属/牙兽科

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：火系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【吞火】：通过吞噬奇异的火焰增加自身的火元素容量，并使得体内的火元素可以根据吞噬奇异火焰的特性进行转化。

    【灼烧凝视】：将纯粹的火元素能量汇聚在双眼对目标进行凝视，被凝视的目标会进入到燃烧的状态。

    【火之淬炼】：可以抽取奇异火焰中的能量，用多种奇异火焰的能量对其一株奇异火焰进行淬炼，诱导奇异的火焰进化，淬炼异火的过程中同时能够增强自身的身体素质。

    【焰之复苏】：瞬间让每一份火元素能量都凝结成伴有灼烧特性的火焰，火焰在灼烧状态下附带燃烧生命力的效果。

    【群火心焰】：献祭掉上百种特性的火焰，凝聚出一束可以燃烧心灵和精神力的焰火，对目标的心灵和精神力进行焚烧，再将目标的心灵和精神力力量消亡殆尽时，会从目标内心和精神深处燃起火苗由内向外将躯体焚烧。

    【焰能传道】：可以将自身的火焰能量传到进其他火属性灵物体内，并使得其他火属性灵物进入到狂化状态。

    专属特性：

    【异火八炼】：可在体内将将八道火焰炼化为本源之火，在对目标进行攻击时将八道异火吐出，由八道异火不断叠加进行八次逐步递增的伤害。

    【火之幻想乡】：激活体内所有的火焰特性，每一道火焰特性变成一块砖瓦，用砖瓦堆彻成一个由火焰特性组成的领域，在领域内火焰伤害会成倍增加。

    ......

    【灵物名称】：转生炎兽（源火）

    【灵物种属】：元素属/元素科

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：火系/源系

    【灵物品质】：幻想三变

    技能：

    【金属炼化】：吞噬金属，由火焰对金属进行燃烧，形成粘稠的熔岩状躯体。

    【兽型附化】：通过吞噬特定兽类的血脉力量，增加熔岩躯体化形的能力，化形的熔岩躯体会根据该种灵物血脉的优点发出特殊的火焰攻击。

    【兽脉交融】：可以将体内的多道兽类血脉进行融合，凝聚出一直综合了各种兽类血脉天赋的炎兽。

    【转生之火】：当转生炎兽受到致命伤害时，只要有火元素能量的持续供给，转生炎兽就会在火属性能量中复生。

    【炎躯沸腾】：依靠吞噬金属形成的熔岩躯体迅速向外喷发火属性能量，在对目标造成灼烧伤害的同时，灼烧成液态的金属会凝成兵器对目标进行物理打击。

    【转生寄点】：转生炎兽将自身的一半火元素能量当做祭品进行献祭，献祭后将自动激活第二条专属特性熔岩魔神。

    专属特性：

    【焰之分化】：在受到致命攻击时转生炎兽会自动将身体分裂，在抵消伤害的同时依靠体内兽类灵物的血脉分裂成新的个体，分裂数量随体内兽类血脉数量而定。

    【熔岩魔神】：运用精纯的火焰能量促进转生炎兽体内的兽类灵物血脉进一步融合，并由精纯的火焰能量诱导进行多次扭曲进化，形成一只以熔岩为身躯的怪物，在熔岩魔神出现之后对场上的目标进行无差别攻击。

    林远刚刚查看完这两只灵物专属特性的同时，那巨大岩浆团已经化成了一只长四米，高两米的雄壮巨虎。

    咆哮着朝自己扑了过来。

    熔岩巨虎的咆哮声中带着熊熊燃烧的火元素能量，火元素能量燃烧间直接让擂台上的空气都变得异常焦灼。

    如果不是左鸣撑起了护罩，一旁的顶尖势力和老牌势力年轻一辈根本就别想安静吃瓜。

    此刻早就已经被这熊熊的火元素能量炙烤的受不了了。

    此时包括刘杰在内的年轻一辈都忍不住发出一声惊呼。

    因为宗泽已经开始了进攻，而林远却还根本就没有将自己所契约的灵物召唤出来。

    就在熊熊燃烧的火元素能量即将将林远吞噬一刹那，一声声更大的惊呼声响起。

    就算是老牌势力和顶尖势力的年轻一辈从小都受到过良好的教育，此刻也再忍不住爆出了粗口。

    “雾草，左掌臣大人已经说了比赛开始，宗泽大人也召唤出了灵物开始进攻，为什么林远却不将灵物召唤出来？”

    “淦！如此精纯的火元素能量燃烧怕就是一块铂金阶金属灵材也被融化成了汤水，难不成对决中要出现事故，林远不会化成焦炭吧？”

    孙凝香和高风没想到宗泽的攻击如此凌厉，此时已经有些慌了神，无法静下心去分辨场上的情况。

    见到林远被火焰吞噬，刘杰下意识的就想朝着武擂上冲过去。

    就在这时刘杰只感觉自己的肩膀上落下了一双手，顾朗温润的声音从刘杰耳边传来。

    “关心则乱，你身为夜央宫的少宫主，难道还怀疑左掌臣对战场局面的把控力？”

    “如果林远真的出了什么事，我想左掌臣左鸣应该是最着急的那个。”

    刘杰闻言依旧握紧拳头，咬牙看向武擂的方向。

    与刘杰的关心则乱一样，此时夜央宫内宫的月后看到大火将林远吞噬也吓了一跳。

    不过随即月后就镇静下来，因为月后已经看到熊熊火焰中的林远正挥起拳头以血肉之躯一拳砸向转生炎兽化形成了的虎型灵物。

    可以说林远在这场熊熊火焰中没有受到丝毫的影响。

    就如同这虎型灵物咆哮间所携带的熊熊火焰没有温度一般。

    在林远一拳之下，那巨大的虎型灵物身躯直接就像炮弹一样被弹射出去，狠狠的砸在夜央宫外宫由领主阶灵材黯晶制成的地板上。

    林远一个翻身干净利落的站在地面上看着陷入战斗热忱的宗泽微微一笑说道。

    “如果想对我造成伤害，这样的火焰强度还差得远呢。”

