    邑城，城主府。

    白羽天端坐在大殿中央，两旁是荆诏等文臣武将，表情严肃。

    在大殿下方，崔子安朝白羽天行礼，弯腰之间，朝白羽天瞥了一眼。

    沙奴人中大多长得十分高大，肌肉粗壮，不过崔子安却如同一个白面书生，身材瘦弱，和大多数沙奴人不一样。

    对于这位大周皇帝，崔子安以前只是略有所耳闻，却是从来没有听说过。

    三年前，沙奴占领上原，将白羽天等人赶出了国都，被迫迁都太临，一直被认为是大周的耻辱。

    而白羽天，却成了沙奴之中的笑话。

    只是，崔子安今日见到白羽天，却是发现对方气度不凡，尊贵威严，倒不像传言中那般不堪。

    “大周皇帝，我代表沙奴国，请求和大周议和，再打下去，对我们双方都没有好处。”崔子安淡淡说道，不卑不亢，表现的十分淡然。

    仅仅是这份气度，便已经能够表现出此人的不凡。

    崔子安此言一出，顿时让大殿内许多人面面相觑，窃窃私语。

    坦白来说，如果可以不打仗，谁会愿意出现在战场上呢。

    白羽天一声冷笑，沙奴所谓的议和，绝对不只是议和这么简单，在其背后，恐怕还有无数的利益驱使。

    果不其然，崔子安停顿片刻，紧接着说道：“其实，沙奴国和大周之间也并非没有不可调节的矛盾，沙奴国生活在沙漠之中，气候恶劣，地形严峻，生活艰苦，所以才希望进入大周之中，寻求一片生存之地。”

    “此次，若是大周原将凉州以及徐州两州割给沙奴国，我敢保证，沙奴百年之内，都不会再次踏足大周领土。”

    说到底，沙奴还是贪图大周的环境，想要占据大周的疆土。

    对于此，白羽天怎可能忍让。

    “你们口口声声说不会踏足大周领土，但你们可要知道，你们现在脚下踩得土地，便是我大周疆土，甚至西荒五州，北原三州，都是我大周疆土，若是你们真的不会踏足大周领土，那么就该从这些地方滚出去。”

    白羽天唇舌反击，丝毫不留情面，展现出强硬的一面。

    崔子安眼神中闪过一丝不安，这次倒是失算了，没有想到白羽天的态度居然这么强硬，丝毫不肯退让。

    “大周皇帝，您乃万金之躯，亲临战场，这场战争，我们沙奴耗得起，可你们大周却未必耗得起。而且，总帅所率兵力，已经远超大周此刻的军队，更何况还有其他几位总帅稳坐后方，对大周绝对是毁灭性的打击。”

    在入侵大周之前，沙奴就对大周现在的情况进行了一番全面的了解，知道了大周大部分兵力被境内起义军拖住之后，才敢悍然发动进攻，以四十万兵力，不到十天的时间，便横推凉州，连拔徐州数城。

    可以毫不夸张的说，若是没有白羽天的援军，以荆诏现在的兵力，不出十日，两州都要彻底沦陷。

    崔子安晓之以情，动之以理，将大周目前的大致情况诉说了一番，又说出了战场上的局势以及议和之后的好处。

    身为一个说客，崔子安绝对是非常合格的。

    大周内忧外患严重，对于现在的大周来说，议和的确是一个非常好的选择。

    只是，如果割去凉州和徐州的话，大周江山五十州，便有十州沦落到沙奴之手，五分之一的江山易主，对大周的威信绝对是一个非常的大的打击。

    这时，白羽天给了云成一个眼神，云成立刻会意，轻轻点头，站了起来，眼神看向崔子安。

    “使者大人，据我所知，沙奴国虽然号称一国，但是分为四大部落以及数个小部落，不知使者所代表的沙奴，是沙奴的岩石部落，还是所有沙奴部落呢。”云成浅笑说道。

    云成的话，让崔子安面色微变，沙奴国并没有大一统，而他此番话，也的确只是指岩石部落而已。

    毕竟，此次入侵的大军，几乎全部是岩石部落以及其附属部落的人，而最后与大周议和的，也只是岩石部落。

    这样，沙奴其他的部落到时仍有借口入侵大周。

    眼下文字中的漏洞被云成发现，崔子安也只好说道：“我身份低微，只能代表岩石部落，不过总帅地位极高，只要大周同意议和，待我回去禀告总帅，他定然可以给大周一个承诺的。”

    只是，此话明显无法让众人相信。

    一个岩石部落，便要占领大周两州，那么其他的部落也占据大周两州，久而久之，大周岂不是就完全变成沙奴的天下了。

    “其次，大周地大物博，疆土广阔，虽然有些地方面临灾祸，但大部分地区风调雨顺，气候祥和，军队后给充足，耗不起的，却未必是我大周。”

    “另外，大周尚有勤王之师，若是沙奴国真的准备和大周死磕到底，大周不介意出动百万铁骑，镇压沙奴国，就算尔等沙奴能胜，至少你们岩石部落也要被灭绝。”

    云成沉声说道，将崔子安反驳的哑口无言。

    明明是沙奴占据优势，让云成一说，仿佛大周胜券在握似的，这让崔子安脸上出现一丝慌乱。

    他很快调整好了情绪，警惕的看向了云成，此人，不可小觑。

    “两方议和，对于两方都有好处，希望大周皇帝明白。”崔子安又将矛头转向了白羽天，对白羽天说道。

    谁料，白羽天大手一挥，说道：“朕意已决，若是沙奴想战，大周乐意奉陪到底，到时，只希望沙奴不要怕了才好。”

    见状，崔子安叹息一声，和众人告辞，然后拂袖而去。

    他明白，白羽天等人战意已决，现在议和绝对是不可能了。

    不过，他对自家大军的实力非常有自信，占领徐州，也只是时间问题罢了。

    “另外，替朕转告你们总帅，让他洗干净脖子等着，朕早晚有一天，会亲自斩下他的头颅。”

    正在离开的崔子安听到白羽天这句话，面色一冷，双拳紧握，心中非常愤怒，却是不敢发怒。

    两军交战，不斩来使，但是如果他现在发怒，便正好落了白羽天的下怀，说不定白羽天还会直接斩了自己。

    “我定会转告总帅。”崔子安沉声说道，之后离开了大殿。

