    隔壁的办公室中，苏倾城只看到温然皱着眉心从办公室里出来，不禁也疑惑地皱起了眉心。

    “她这是怎么了？”

    “不知道。”

    凌恒也没看懂温然的情绪波动，见温然的面色不太好，生怕温然会反悔不接这部戏，连忙推开门追了过去。

    “温然？温然？”

    随着凌恒的离开，他呼喊温然的声音越来越远。

    苏倾城站在双面镜前望着练习室里金瑶，十分明显地从金瑶的脸上看到了愧疚，不出意外的话应该是她说了什么惹到了温然。

    温然是个好脾气的人。

    除了自家大哥之外，还没有见过哪个会让温然有情绪波动。

    苏倾城淡淡瞥了金瑶一眼，索性也跟上凌恒的步伐，毕竟是她的公司，总要把事情搞清楚不是。

    这边凌恒追上了温然。

    “温然，你这是怎么了？”他见温然头也不回地往前走，伸手拽住了温然的手腕才将人拉住。

    温然不耐地转了身。

    看到凌恒脸上的担忧，她微怔，最终这只是叹了口气道：“我今天有点不舒服，改天再带她吧。”

    “你不是身体舒不舒服的事情，发生了什么，你应该告诉我。”

    凌恒认真道。

    身为导演，他关心剧组内每一个人的状况，更何况是跟她同公司的温然。

    温然下意识地往练习室的方向瞥了一眼。

    说实话她心中有气的。

    潜规则在她的心里一直都是很忌讳的字眼，因为这个字眼，她曾坠入黑暗之中，毕业了连一分钱都赚不到。

    她宁愿身无分文，住在环境又脏又乱的出租屋里啃着干巴巴的面包，也不会沦为权贵的玩物。

    最让她生气的是另一点。

    她辛辛苦苦赶通告拍戏挣来钱财方面的安全感，靠自己打拼出来的成绩，却被误会是被包养才有的？

    这简直太可笑了。

    即便是她的脾气再好，在这一点上她也没办法做到仍旧和金瑶谈笑风生。

    “先让她进修一下演员的自我修养吧，不是每个出色的女演员背后都要金主，也不是每个退圈的女演员都是去跟金主厮混了。”

    温然说完抱着剧本便转身就毫不拖泥带水地离开了。

    原地凌恒一片凌乱。

    走廊拐角处，将这一切都听进耳中的苏倾城逐渐阴沉下了脸色，抬脚朝练习室走去。

    “你跟温然说什么了？”

    推开练习室的门，苏倾城毫不客气地问出了口。

    金瑶似乎没想到她会突然出现，吓的浑身一颤，听清楚她话中的意思之后更是一抖，颤颤巍巍道：“对、对不起，是我误会她了……”

    “误会？”

    苏倾城冷着脸走进练习室，顺手将门关上，冷声道：“你的胆子可真够大的，这种误会你竟然也敢说出来，你的脑子是不是有点不合适？”

    “我、对不起……”

    金瑶紧张地站起身，低着脑袋，捏着衣角不停地道歉。

    她态度如此良好。

    苏倾城若是继续训斥，反倒显得得理不饶人，便平复下情绪循循善诱道：“对不起三个字不应该跟我说，不是吗？”

