    白舟到来之时，青摩因是几日前就得了芒光通传，早是站在了庄园门口的湖泊之前相迎。

    他身后还更着十数名造物人，六男六女，这俱是在开阳学宫订造的造物人。

    待舱门旋开，张御从舟上下来之后，青摩带着诸人对着张御躬身拜有一礼，齐声道：“见过先生。”

    张御点了下头，他看了那些造物人一眼，外层宅院少人，此回有这些人，足以填补空缺了。

    他带领许成通一行人步入庄园之内，让青摩安排各人分散休息，自己入了内院，换了一身宽舒道袍出来。

    随后他在观廊之中铺好的软垫上坐下，拿出道书翻看着。

    青摩在安排好一切后，转了回来，见张御在看书，不敢打扰，站在阶下候着，随时等着的吩咐。

    过了一会儿，他听得声音道：“上来吧。”

    他躬身一拜，这才走到了观廊上，道：“先生。”

    张御道：“你这两年来你勤勤恳恳驻守庄园，办妥一切事宜，当受褒赏，你有什么想要的么？”

    青摩没说什么客套话，因为他知道张御一眼就能看透自己心中想法，便道：“青摩别无他求，只想着能否也能如青曙他们一样得一套袍甲。”

    张御颌首道：“你在这里办事，没有袍甲确实不便，好，我准你去天机院订造一套袍甲。”

    青摩一喜，躬身称谢道：“多谢先生。”

    张御道：“洲内情形你也与说一说。”

    从恽尘那里了解到他的情况都是大而化之的东西，况且恽尘只是管束修道人，具体负责洲内诸事宜的是两府的事，不在他管辖范围之内，自不会多谈。

    他若是玄正，也不必去多管，只要洲内没有那等造物派针对修道人便可，可他还有一个身份是巡护，那就要过问一二了。

    青摩早已有所准备，他吩咐了一声，便有一个役从推着一个小车过来，上面堆放着一个册子，他道：“先生，这两年来查到的事宜青摩俱已是记在此中了。”

    张御看有一眼，那些册子似被无形之手拨动，全数飞了起来，并哗啦啦打了开来，在廊阁之下围着他转了一圈，只是瞬息之间，他就将这两年来积累的消息全数看了一遍。

    随后文册又是落了回去，重新叠落在了那里，与原来半分不差不说，边角更是对得齐整无比，四边望之有若刀切，看着就令人觉得十分舒服。

    而从送呈上来的消息看，总得来说，洲域之内这两年无有什么太大动静，因为少了征战，与玉京又是恢复了往来，民间比以往更为富庶安定了。

    至于天机院，自上回之事后，各地天机院便都在玄府和检正司的共同监察之下，如今也是老实的很。

    青摩道：“先生着我搜集的古物，除了先前已是送去的，近来又搜集到了一些，还有一些个头较大，不便运送的，如今都是在摆放在了庄园地下的大库之内。

    还有先生此前命我搜集的关于古代传闻之中一些神器的线索，青摩两年来找到了不少，但都是都是无法证实之事。”

    张御道：“无碍，稍候你把这些记载都送至我书房便可，今日你也是辛苦了，且先去休息吧。”

    青摩拱手一拜，恭敬退下。

    张御让其走后，则是继续在此品着清茶，在静坐了许久后，总感觉手边好像少了什么，才想及妙丹君没有一同带了出来。

    他站了起来，来至庄园深处，沿着一道石阶走入了库房之前，没有去拿机钥，而是伸手对着那扇宽阔石门一按，心光发动，沉重的石门隆隆向两边移去，露出了里面以沉重金石修筑的巨大秘窟来。

    他走入其中，这里摆放着两座高达十丈的神像，也不知青摩是从哪里搬来的，风格从未见过，应该是攻破某个神国后的战利品。

    这东西如此庞大，且还是异神雕像，也难怪运送不到外层来。

    他感受了一下这些东西上面传来的热流，又转身看了看一座座竹木架子上摆放得一些物件，有些只是寻常的古物，有的则有丝丝缕缕的热流传出。

    毕竟是内层，经历了数个纪元，搜集古物相对容易一些，不像外层到处都是荒芜的地星和愚昧的邪神信众。

    虽然去到下层虽是也能有所收获，可也要是邪神经营许久之地，不可能处处都是如此，且吸纳来的源能待他回到内层后，也是会随之减弱。

    算还是东庭都护府寻找这些东西最方便，因为天夏在那里投入了力量较少，反而残留着不少异神，甚至还有远古神明的存在。

    实际上都护府只是占了地陆的一小块地方，而在安山以东，还有着更为广阔和未曾探明的地域存在着。

    他在思考之际，丝丝缕缕的热流也是被他吸纳入体，同时他来到了那雕像之前，伸手按了上去。

    半个夏时之后，他从秘库之中走了出来，回到了书房之内。

    大案之上摆放着一些零落的树皮，兽皮绘制的古代文稿，还有许多残破干裂的泥板，更有一些只有几个似图似字符号的石板，这应该就是青摩搜集到的关于一些神器的线索了。

    他仔细辨认一下，若是别人，看不出什么东西来，可是他专学是古代博物学，且作为一个修道人，自可以从这些东西中辨析出一些有用的线索来。

    正在翻看之时，青摩在门外道：“先生，万明先生到访。”

    张御道：“知道了，请他先到正堂，我随后便至。”

    青摩在门外道声是。

    张御把案上的东西稍作整理，便自书房走了出来，沿着廊道来至正堂之上，

    万明道人正站在这里等候，见他出来，精神一振，拱手一礼，道：“玄正！”

    张御点首为礼，道：“万明道友，坐下说话。”

    万明道人应一声，他在下首坐定，感叹道：“久不见玄正了，我虽在青阳上洲，可还是听恽玄首传书说起玄正之事，诸道友听得，也是心潮澎湃，不免忆起数年前跟随玄正征伐霜洲，讨平内患等事来。”

    张御看了看，道：“万明道友可是为新任玄正而来？”

    万明道人没有否认，坦承道：“瞒不过玄正，我的确是受诸位道友所托而来，玄正，玄廷虽是派遣卫高来此，奈何他是真修，并不会真正为我辈着想，唯有玄正坐在此位之上诸位道友才能心安。”

    张御道：“玄廷所授之职，又岂是我能私下决定的？万明道友，我知道你们的意思，你可回去告诉诸位道友，不必有太多顾虑，我已与恽玄首说过此事，他会尽力遮护诸位的。

    若真是真有碍难，你们也来外层寻我，我身为玄廷巡护，不会对诸位道友不闻不问的。”

    万明道人自己倒是十分信得过张御的，可是其他人却不放心，所以才托他来此，不过有了这一句承诺，他也觉得回去能有一个交代了。

    而且他心里有数，如今诸州都已陆续建立起了不少玄修学宫，这还是张御提议，恽尘亲自带人建立的，只要恽尘还在任上，就不怕被人把这个事情翻过来。

    若是没有什么太大变动，几年乃至几十年之后，将会有更多玄修出现在洲中，那时也不怕别人对玄修如何了。

    故是他一拱手，道：“是，我回去就把玄正的意思告诉诸位道友。”

    张御颌首道：“道友既然来了，那就在庄园之中住上几日，我也正好有一些事要问一问道友。”

    万明道人自是欣然从命。

    当夜，张御就在庄园之中设宴招待了万明，待得宴毕，他回去继续翻看那些古旧文字记载的线索，倒也是被理出了一些线索，直到夜深，这才回到了静室闭关。

    到了第二日清晨，他从定坐之中出来，忽然心有所感，便朝廊道方向走来，却见是一个背剑道人站在廊台之上，正眺望着远空湖光山色。

    他道：“师兄功行又有精进了。”

    桃定符转过身，笑着道：“小小进了一步而已。对了，伊洛上洲的玉航上人成就玄尊了，据闻此事还和师弟有些关系？”

    张御道：“师兄消息倒是灵通，确实前些时在伊洛玄境停留时与这位打过一些交道，师兄莫非认识此人么？”

    桃定符失笑道：“这位可是有名的能手，算得上是修行前辈，我只是对他有所耳闻，却不识得，倒是玉航上人有一位弟子一直在追慕聂师妹，聂师妹近来来书信向我抱怨，所以知道一些。”

    张御有些意外，道：“哦？聂师姐？师兄有聂师姐的下落了？”

    桃定符笑道：“只是年前才有了书信往来，当初她也得老师之言，自去寻觅传法了。

    不过她可比为兄运气许多，早年曾被一位前辈看重，那位前辈亲自出面带走了她，并带在身边悉心指教，据说是要让她承继一门传法。

    如今聂师妹正在玉京，前些时日还来书邀我前去做客，我料她必是有事，我正准备去往那处一行，师弟还未去过玉京，今番可要同往否？”

    ……

    ……