    语罢的瞬间，邓九刀脸色更是铁青一片。

    他的反应让我更心悸。

    身上的天乙贵牌，传来的冷意更重，代表了申河的提醒很急促。

    我正要继续说话。

    婆婆回过头来，她往前方眺望。

    其实我们这里，已经算镇口里面了。

    申河所说的镇口，应该就是这镇子的外边儿入口处。

    我顺着婆婆的视线也往前看去。

    镇口两侧的路灯，光线很晦暗，路面中间依旧视线很差。

    尤其是现在闷雷和闪电夹杂，就更为压抑晦暗！

    一个人影，极为缓慢的朝着我们这边走来。

    他手上似是拖拽着什么东西，显得很吃力……

    邓九刀低声骂了句脏话，他神色显得极为不安，紧跟着又说了句：“走……快回去……”

    说完，邓九刀就伸手去拉婆婆，同时他还给了我一个眼神。

    婆婆还没让他拉到，就自己转身，匆匆的朝着返回的方向走去。

    我和邓九刀紧跟着她……

    走了约莫一小半的路，雨水就落了下来。

    闷雷夹杂着瓢泼大雨，哗啦哗啦的听得人心里头压抑难受。

    时不时的闪电，白光刺目！

    我觉得，我听到了一个怪异的声音。

    就像是有什么锐利的铁器在地上哗啦，那种嘶嘶的声响，让人浑身都是鸡皮疙瘩。

    鬼使神差的，我摸出来手机看了一眼。

    不知不觉间，现在已经是十一点钟了。

    十一点，也就意味着子时……

    我极为不安的去看邓九刀。

    邓九刀刚开始都不怕，现在却害怕了，难道说，后面跟着真的是他爹？

    现在路上没人，真要是动起手来，也不怕吓到别人。

    我肯定不会看着邓九刀出事的……

    思绪之中，我们总算走到院门前头了。

    邓九刀上前拉开了铁门。

    只不过他刚开门的一瞬间，铁门后边儿就闪烁过一阵白光。

    我脑袋嗡的一下。

    这哪儿是什么白光，分明是一把竖着的砍头刀。

    邓九刀开门，砍头刀顺着门就劈下来了！

    我都被吓傻眼了啊，惊惧的喊了声小心！

    邓九刀反应的速度不慢，他双手狠狠朝着面前一拍！

    啪的一声，邓九刀直接就夹住了砍头刀的刀身……

    那刀刃，险些直接劈到他头顶。

    下一刻，院内忽然疾步又走出来一人。

    我刚看清楚他的脸，不正是邓韫吗！？

    邓韫却面无表情，他就像是被鬼上身了似的，双手并拢，居然狠狠的朝着邓九刀抵着的砍头刀压去！

    本来邓九刀只是堪堪挡住，这一下要是被邓韫加了力气，恐怕就要毙命当场！

    婆婆反应速度更快，她踏步往前，抬腿，一脚就踹中了邓韫的腹部。

    邓韫一声闷哼，整个人被踹的弹射飞出，重重的落在了地上。

    邓九刀惊疑不定的将砍头刀甩推翻在地。

    “进来！”

    邓九刀又低声喝了一句。

    我们进门后，他立即反手关上门，胸口摸索了一把，就取出来之前用过的刽手像，他将其直接放在了院门下边儿！

    与此同时，忽然嗤嗤一声难听的摩擦。

    大院的门缝，竟然扎进来了一把刀……

    不，这不是完整的一把刀，看起来像是从顶端断掉了一样，这是一把残刀……

    可要是我们进来的稍微晚一点儿，这刀就会毫无预兆的扎在我们后背……

    我赶紧往前走了几步，离断刀远了一点儿。

    邓九刀眼眶却泛红了，他抿着嘴皮子，挤出来几个字儿：“说曹操，曹操到，老东西，下边儿去了那么久，还不投胎，要你这根独苗儿的命？”

    显然，邓九刀的这话，就带着一丝悲怆了。

    我除了惧怕，也听得明白缘由……

    外头的，可是邓九刀他爹……

    刚才邓九刀还那么笃定，可真的被他爹追杀，可想而知，他该有多难受。

    李煜他爸到底是什么人，居然能悄无声息的做出来这么多事情……

    簌的一声！

    那断刀应声被拔了出去。

    院门外没传来任何回应……

    邓九刀腰背却伛偻不少。

    他抬手咬破了食指，将几滴血滴在了刽手像上。

    怪异的一幕发生了，那小小的刽手像，竟然蔓延出去了一道影子。

    那影子就像是一个断头的人，还持着一把大刀，紧贴着攀附在铁门上。

    仿佛门一打开，他就会将刀挥下去！

    有邓九刀的这一层防护，再加上申河，我觉得李煜他爸的算计就要落空了。

    心里头稍稍松了半口气，没有那么紧绷着的紧张。

    雨水哗啦的越下越大，密集的噼啪声，让人心里头发痒，冷意也让我打了个寒颤。

    院内的邓韫，忽然从地上爬了起来。

    婆婆惊疑的看向邓韫，手中摸出来了符。

    邓九刀微眯着眼睛盯着他。

    屋内的一些灯光映射出来，邓韫的脸色很苍白。

    他这会儿不像是刚才那样面无表情，反倒是透着一股痛苦，眼中更是茫然。

    “我……怎么在这儿？见鬼了，好痛……”

    邓韫倒吸了一口凉气，捂着肚子。

    “你不晓得怎么出来的？”邓九刀眉头紧蹙，语气不太好听。

    我倒也理解，刚才邓韫鬼上身一样，差点儿活劈了他……

    邓九刀还能有好气儿就怪了……

    邓韫不安的摇头，他抹了一把脸上的雨水，说：“我本来在家里头待着，叔你不是说好了喊我哪儿都别去？结果我又听到你好像在外边喊我，我就去开门，结果就啥也不晓得了……现在就在这……”

    说着，邓韫又吃痛的捂住了肚子。

    婆婆眉头微蹙了一下，她说了句：“别在雨里头站着了，先进屋，弄个干衣服。”

    她对邓韫说完之后，又看向我和邓九刀，也说了喊我们去换干衣服。

    我们没在院门口继续杵着，全部都先到了堂屋。

    邓九刀招呼邓韫去换衣服，婆婆进了自己房间。

    我也往二楼走去。

    很快到了屋门口，我正要推门进去，却觉得后背毛毛的，有种刺痛感。

    人的第六感，格外的敏锐。

    我猛地扭过头，居高临下，刚好看到院子门外头。

    有一个人影站在那里，他腰背伛偻，手扬着举起来。

    这动作，就和刽手像蔓延出去的影子一般，有人出来，他就会挥刀！

    又是一道闪电划过，白光让我看清楚了他的脸，苍老，而且和邓九刀有超过五分相似……

    “他很凶，等到子时正刻的时候，肯定会进院子……你换好衣服，我告诉你该怎么做……不然很难保住邓九刀……”

    耳边听到申河的低喃，我心都快从嗓子眼里跳出来了。

