    这次宴会进行了三天才结束。

    要是在进入紫霄宗以前，和这么多仙道强者同聚一堂，江词估计会小心翼翼、胆颤心惊。

    但现在，在这些仙道强者面前，他显得游刃有余。

    让每个势力的强者，都满意而归。

    而江词，也借着这次宴会，正式踏入了苍蓝星区的高层圈子。

    与之相对的，和霜埕仙人谈过之后，玄天就一直保持着沉默。

    因为三天过去，忘情仙子并没有传讯回来，也不知道要不要见他。

    等宴会结束后，兄弟二人坐在大殿上方。

    “大哥，你之前常教我，要心容万物、海纳百川，怎么你现在也如此着相？”江词叹道。

    “你认为我会失败？”玄天笑着反问。

    江词点头。

    知道霜家真正阻拦玄天和霜泷的原因之后，结果就已经很明显了。

    即便玄天想要见忘情仙子，去当面争取一下，希望也很渺小。

    因为一个不相干的元婴期修炼者，在九劫仙面前，就如蝼蚁一般。

    或许忘情仙子根本就不会见他。

    “只有努力过了，才无悔。”玄天目光深邃，他轻声道：“不努力一把，又怎能知道成功与失败，而且就算失败了又如何！”

    “只要我还在进步，还在提升，早晚有一天，也能踏上仙道之巅，到时，谁也阻拦不了我和霜泷！”

    江词在玄天身上感受到了强大的自信。

    他从来没怀疑过大哥玄天的天赋，

    他们结拜三兄妹中，玄天的心境修为一直是最高的。

    修心也是一种天赋！

    心有多大，世界就有多大。

    连想都不敢想，又谈何前进？

    这时，江词的传讯珠收到一则新讯息。

    “好消息，霜埕仙人刚才说，忘情仙子愿意见你，一会儿有人过来带我们去见她。”江词笑起来。

    玄天眼睛明亮。

    ……

    东极岛的传送大殿。

    江词和玄天在星际传送阵旁边等着。

    半天后，一个面容清丽的白衣女子传送而至，修为是元神期。

    白衣女子的目光先落在江词身上，脸上带着笑容说道：“鸢紫见过江词师兄。”

    “你好，鸢紫师妹。”江词轻轻点头。

    道盟三门六宗的弟子，也是按照正常的辈分来算。

    他是紫霄宗四重天核心弟子，地位也是最高一层的。

    然后，鸢紫瞥了玄天一眼，冷声道：“你就是玄天？”

    玄天面色一僵，正要说话。

    鸢紫却没再理他，而是对江词笑道：“江词师兄，我师尊正在等你们两位，现在走吧？”

    江词心中不悦，但并没有表现出来，这是为大哥玄天办事，真触了忘情仙子的霉头，就真没戏了。

    旋即点头道：“带路。”

    三人踏入星际传送阵内，鸢紫手中掐诀，重新设置了传送阵的传送坐标、启动。

    在一阵耀眼的传送光芒中，三人消失不见。

    见忘情仙子，自然是去广寒宗，

    所以这次是跨星域的传送，距离比当初江词去紫霄宗总部还要远。

    经历了足足三个小时的空间变幻，传送才算结束。

    等空间稳定后，三人出现在一个位于星空中的传送平台上。

    江词的感觉还好，毕竟是元神期。

    玄天的脸色则有些苍白，想要呕吐。

    看到这一幕，鸢紫的眼中露出些许不屑，

    对江词依旧充满了热情，她笑道：“这里就是我广寒宗总部，江词师兄觉得和紫霄宗相比，如何？”

    “很好！”江词只是说了两个字。

    同时和玄天相视一眼，两人眼中满是震惊和骇然。

    因为眼前的广寒宗总部，是一颗巨大无比的星球，根本看不到边际，

    只是目测，直径就有上亿公里！

    当然，这还不是最令两人震惊的。

    他们眼中的骇然，来自于悬浮在这颗巨大星球上方的宫殿。

    一座庞大无比的宫殿，金碧辉煌，散发着一种浓郁的灵韵。

    天上宫阙！

    如果缩小来看，那就和地球第二月亮上的广寒宫，一模一样！

    至于第一月亮的残破广寒宫，因为太破了，跟这个差别有点大。

    “下面那颗星球，名为月星，是广寒宗无数入门弟子的修炼居所。”

    “月星上面那座宫殿，名为广寒宫，是我广寒宗的本部所在，只有仙人与核心弟子才能进入。”

    “这两者都是无尽岁月以前，我广寒宗的巅峰强者合力炼制出来的。”

    鸢紫满脸自豪的介绍道。

    她没有对江词和玄天的震惊产生怀疑，因为这样的反应太正常不过了。

    江词和玄天保持沉默。

    月星？月亮？

    人造星球吗？

    如果把下面名为月的巨大星球也缩小了来看，是否和地球外的两个月亮也相似呢？

    两人心中充满了疑惑。

    这样的问题却不能问出来。

    江词把这件事牢牢记在心底，准备等回去通过通天之眼网络查查资料。

    他忽然意识到，自己进入紫霄宗这么多年，一直忽略了一件事情。

    查资料！

    道盟三门六宗：道门、佛门、剑门、紫霄宗、广寒宗、混元宗、无极宗、天阳宗、真玄宗。

    这些名字，和地球神话传说中的道统，存在了很多相似性。

    他应该好好查查九大仙道宗门的历史渊源。

    之前为什么没想到去查呢？

    江词有些疑惑，按理说以自己谨慎求真的态度，早就该想到这一点了。

    “江词师兄，前面那座是忘情宫，是我师尊忘情仙子的宫殿，我们快过去吧。”鸢紫笑道。

    “好。”江词点点头，和玄天一起，跟在鸢紫后面，横渡星空而去。

    庞大的广寒宫比很多恒星的体积都大，在它周围，有很多座宫殿悬浮着，犹如星辰一般。

    忘情宫正是其中一座。

    在星空中飞了一会儿后，江词微微皱眉：“嗯？我刚才准备做什么来着？”

    他好像忘了什么事情。

    这时，忘情宫到了。

    江词把心中的念头抛之脑后，目光放在眼前的忘情宫上面。

    忘情宫是标准的九劫仙宫殿，有九层，第一层的面积有十万平方公里。

    两人随着鸢紫进了第一层大殿。

    映入眼帘的，就是高坐在大殿上方的朦胧身影，

    妖娆、魅惑、神圣、纯洁……

    朦胧的身影仿佛有千种气质，只是看一眼，就让人的眼睛难以挪开，深陷其中。

    忘情仙子。

