
好在魏娟虽然怨气重，倒也算不上特别厉害的鬼物。

最后五班的班主任过来亲自出手，很快就把众人恢复成了原本的样子。

女生们经过这件事，心灵受到了极大的打击，约好一起去美容院做脸好好给脸做个保养。

男生们则约好一起去澡堂洗澡，估计不把自己刮下一层皮是不会罢休了。

乔安也是女生，虽然她的脸一点事都没有，还是跟着女生们一起去了美容院。

这家美容院听说用的是古法美容，美容效果那是杠杠滴。

“现在都已经晚上12点多了，竟然还有美容院在营业！”乔安看着开门营业的美容院，感觉有些惊讶。

她还以为都这么晚了，没有哪家美容院会在深夜工作了。

“只要有钱，没有什么事情是变不到的，这家店我家也有入股。

有我在，什么时间来都可以啦。”这时五班的一名女生笑咪咪的走到乔安身边说道。

原来如此，原来这位也是富二代一枚，真是失敬了！

……

“宝珠姐，我们下班了哦！”一名年轻漂亮的女生走进了温宝珠的办公室，微笑着说道。

“已经这么晚了吗，你们先下班吧，真不好意思，让你们加班这么久。”温宝珠不好意思的笑了笑。

“这样吧，今天的宵夜我请，你们明天把帐单交给我就行了。”

“谢谢宝珠姐，那我们就先下班了哦。”女生听了这话，开心的道过谢后便和其他人一起离开了。

众人走后，温宝珠一个人端着红酒杯站在了落地窗前，看着窗外的灯光。

一片灯海之中，没有一盏灯是为她而打亮的，这就是不死之灵，陪伴他们的永远只有孤独。

“战晨，你到底在什么地方？八百多年了，我还是找不到你，你到底在哪儿啊？

我真的好累，你什么时候才能出现，让这八百多年的孽缘有一个结束呢。”

温宝珠将手中的红酒一饮而尽，然后又为自己续上了一杯。

“田梦，你在做什么啊，让你发传单你就是这么发的吗？你看看前面！”一只手指向了散落一地的传单。

“对不起周姐，我也不知道传单是什么掉的，我这就去捡回来！”名叫田梦的女生赶紧小跑着过去捡起传单。

周姐摇摇头，叹了口气走开了。

“梦梦，你也太不小心了，怎么又发生这种事？”这时另一名女生走过来和田梦说话。

“娇娇，我从小就这么倒霉，你又不是不知道，反正我都习惯了啦。”田梦只是笑了笑，没有说什么。

她叫田梦，从小就是一个老倒霉蛋了，幸运的事永远不会发生在她的身上，但是说到霉运，她可是从小走到大。

三岁那年她父母双亡，之后被送到孤儿院，小时候经常因为可爱的长相而被某些家庭看上想要领养她。

可每次有家庭想要领养她就一定会倒霉，不是家族破产，就是家里有人发生事故或是生病住院。谷

之后她在孤儿院里也出名了，再也没有人家肯领养她，就连院里的孩子也都是尽量离她越远越好，他们都怕被她的霉运克到。

上了学之后，她的作业经常自己不见，明明学得比谁都认真，每次考试却一定会遇到这样那样的问题而考不及格。

班里同学只要不见了东西，就一定会在她的书包里被找到。

之后等她更大一点，校园霸凌什么的，总是会落到她的身上，任她怎么反抗都是注定被欺负的角色。

好不容易考上了一所三流大学，自己打工赚钱还老是遇到各种奇葩事，不是钱包掉了，就是老板破产跑路。

认识她的人都在说，田梦能找到这么大真是太不容易了。

是啊，她也想知道自己究竟得罪了哪路神仙，为什么她要过得这么惨。

结束了打工，顺利的拿到了钱之后，田梦立马把钱拿到了食堂充进了饭卡。

反正以她的经验，这钱她要是不尽快花掉，在她手里最多两个小时就会不知道丢到什么地方去了。

下午上完课，田梦还要去给一个小学三年级的学生补习的功课。

虽然她只是三流大学的学生，但给小学生补习还是没问题的。

可她没有想到的是，她去给那个孩子补习的时候，那孩子并不在，只有孩子的爷爷一个人在家。

孩子的爷爷年纪也不算大，只有五十多岁，之前她听这家的主人说过，他们家这位爷爷在四十多岁就离了婚，之后一直单着。

田梦见家里孩子不在，便想离开去别的地方寻找打工机会。

可孩子的爷爷一直让她进屋歇会儿再走，田梦实在没有办法，只能在客厅坐了一会儿。

刚坐下不久，孩子的爷爷就一直想对她动手动脚，田梦发现不对，这次不管对方说什么也要走。

好在对方也没有用强，最后还是让她逃脱了。

想到她这些年遇上的倒霉事，田梦再也忍不住抱着自己在公园里哭了起来。

“小姑娘，有什么伤心事要不要和我说说？”就在田梦哭得伤心的时候，突然听到了一个老奶奶的声音在她的身后响起。

田梦回头一看，果然看到一名头发花白的老太太正摆着一个算命摊坐在她身后。

“我没钱算命的。”田梦吸了吸鼻子，她的钱不是存进了银行就是充进了饭卡，以她的倒霉属性，手里哪里敢拿着现金。

“不用钱，在这里碰到也是有缘，过来我们聊聊吧。”老太太慈爱的对她说道。

也不知道是不是老太太的声音太有说服力，田梦也不知道自己是撞了什么邪，竟还真走到老太太的算命摊前乖巧的坐了下来。

“来，让我看看。”老太太见田梦坐下之后，开始打量起了她的脸。

看了一会儿之后，老太太的脸色却突然变得有些古怪。

“你的运势也太低了，这么低的运势，你还能平安长到这么大可真是不容易啊。

把你的生辰八字写给我吧，让老太婆我好好帮你算一算。”

言罢，老太太摆出了一张红纸，让田梦把自己的生辰八字写在上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70739404"  chaptername="第996章：田梦">加入书签</a>
</div>
