    第201章 范天雷陨落，蓝军大部队杀来！

    “首长，快上来！”

    正在驾驶直升机的陈到喊了一声。

    趁着秦琪等人懵逼之际，郭平安飞快攀上机舱。

    “不能让他跑了，快开枪啊！”

    秦琪急的如热锅上的蚂蚁。

    眼瞅着即将到手的功劳，像是煮熟的鸭子一样飞掉，他自然无法接受。

    砰砰砰！！！

    猛虎团二连的士兵们疯狂开枪。

    但都无济于事。

    “嗡……”

    武装直升机徐徐升空。

    就在郭平安庆幸之际，整个机身忽然摇晃两下。

    “怎么回事？”他问道。

    “榴弹！”陈到慌了：“我们遭遇了榴弹攻击！”

    轰！

    又是一记沉闷的轰鸣。

    直升机被烟雾弥漫。

    虽说只是模拟弹，不是实弹，但也让直升机微微摇晃。

    “打中了！”

    地面上，马东振奋一声：“再给他们来两发！”

    “是！”两名猛虎团的士兵，立即装填弹药。

    71式100毫米迫击炮！

    调转炮口，

    轰轰两声，再度命中！

    “完了！”

    机舱内，郭平安叹了口气。

    “陈到，降落吧，我们已经阵亡了！”

    他十分遵守演习的规则。

    怪就怪在耽搁了太多时间，直升机未能及时升空，始终处于低空飞行状态。

    “是……”陈到悲愤不已。

    此次斩首行动，简直就是偷鸡不成反蚀把米，所有人都十分憋屈。

    此时。

    猛虎团的主力已经全部来到营地。

    一队人马押送着范天雷跟陈善明等人从大楼走出。

    “郭队……抱歉，连累你了！”

    范天雷走至跟前，十分愧疚的道歉。

    “胜败乃兵家常事！”

    郭平安扼腕叹息：“通过这次教训，希望你以后改改你马虎大意的老毛病，都这么多年了，还是一点都没长进……”

    两人正说着话。

    忽然，人群散开。

    只见康师傅跟蔡团长等人走了过来。

    “哟，这不是狼牙的参谋长范天雷同志嘛！”

    “几日不见，怎变得如此狼狈啊，哈哈！”

    康师傅忍俊不禁，落井下石。

    “少来这套，别得理不饶人了！”

    范天雷恨得咬牙切齿：“没想到你个大老粗，还能预判到我回来，成王败寇，没什么好说的！”

    康师傅笑道：：“这也就是你失败了，才会这么说。”

    “要是赢得人是你，估计你尾巴早就翘到天上去了！”

    而就在这时，一名营长冲着蔡团长汇报：

    “团长，我们损失了四十三人，包括秦琪在内……”

    这都是郭平安等人突围时的反扑。

    他们人数虽然不多，但枪法极为精准。

    如果不是事先中了埋伏，被炸弹带走不少人。

    占据有利地形的话，估计郭平安、陈到等人，都能轻易干掉一个连！

    “舅舅，就是这个家伙！”

    秦琪指着郭平安，大怒：“你得替我报仇啊！”

    “闭嘴！”

    蔡团长训斥道：“跟你说过多少遍了，在军中要叫我团长！”

    “你带着一个连的人，都差点被他放走，还被干掉了，技不如人你还有脸说！”

    蔡团长气得踹了秦琪一脚。

    “要不是有马东及时反应，估计老子的脸都被你丢尽了！”

    闻言，秦琪悻悻退下，不敢再言语。

    其实也算是蔡团长有意保护。

    毕竟他可是知道郭平安的身份，曾是孤狼的队长，现在是军区少将。

    万一要是记恨秦琪，估计以后肯定要给秦琪小鞋穿。

    龙小云快步走来：“康团长，蔡团长，我们得赶紧离开了！”

    “为何？”两人疑惑。

    龙小云看了范天雷一眼，然后道：“我认为此次斩首行动，只是下一步！”

    “为了确保万一，蓝军肯定派了后续部队围攻，这样才能确保万无一失！”

    话音刚落，康师傅，蔡团长大惊失色。

    除此之外，范天雷跟郭平安，更是觉得不可思议。

    因为这的确是他们的后手！

    “没时间耽搁了，我们现在就得走！”

    龙小云催促道：“按照我的推算，他们估计还有不到半个小时就来了！”

    范天雷跟郭平安对视一眼。

    最终还是忍不住问道：“你，到底是怎么猜到的？”

    龙小云看向他，巧笑嫣然：“女人的直觉！”

    范天雷：“……”

    “如果没猜错的话，也是你猜到了我会进行斩首行动吧！”

    “就凭老康跟老蔡这智商，根本不可能猜到……”

    康师傅，蔡团长大怒：“好像你多精似的，现在不也是我们的阶下囚！”

    郭平安笑了笑：“即便你们知道计划又有何用？最终还是难逃一死~！”

    范天雷：“我就直说了吧，过来的有三个团！兵力悬殊，你们又没有支援，插翅难飞！”

    蔡团长急切催促：“那我们赶紧走吧……不对，应该叫战略性的转移！”

    康师傅问：“从哪个方向撤？”

    龙小云斩钉截铁：“野猪林！”

    “我们舍弃营地，全部在这个方向突围！”

    “能走就走，走不了的话，只能跟他们拼了！”

    “好！”康师傅咬牙：“哪怕明知必死，也得打断他们一条腿！”

    “全团集合！”

    蔡团长大喊：“所有人，向东侧野猪林突围，冲！”

    阵亡的人留在原地。

    猛虎团迅速集齐，如潮水般冲出！

    “他们必败无疑。”

    郭平安望着他们离去，微微摇头。

    “不！”范天雷眯起双眼：“还有一个人，不在这里！”

    “谁？”

    “唐峰！”

    范天雷眼珠转动：“除了他之外，貌似还没见到向羽等人……”

    “向羽？”郭平安愣住：“海军侦察大队的‘战神’？我听说过他！”

    范天雷忧心忡忡：“不知为何，我总有一种不祥的预感，总感觉这几个小家伙会搞出什么幺蛾子！”

    “你想多了！”郭平安不屑道：“你以为谁都是小庄啊，我军主力还在，狼牙没了你还有何志军，没事的！”

    范天雷陷入沉默。

    其实在他心底，有句话没说。

    那就是唐峰比起小庄而言，更加狡猾，更加阴狠！

    而且最为重要的一点，他的骨子里隐藏着超越任何人的狠辣！

    在大是大非面前，他能做到舍弃任何感情，为达目的，不择手段！

    这一点，是小庄永远无法企及的！

    就连唐峰本人都没有发觉。

    唯有慧眼如炬的范天雷，看了出来！

    ?  ?感谢【林乖乖】【浊酒】的100书币打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

