    两个人对视，喻楚依旧没话，靠在门板上强自镇定地打量着少年。

    “我如果不想呢？”她故意问。

    安瑾静静和她对视一会儿，随即垂眸起身，神情平静道：“其实，你现在不和我在一起，也没关系。”

    这么好话的？

    喻楚怀疑地看着少年，对方神情清冷，垂下的眸子严肃而寡淡。

    少年开口的声音冷静，如同在探讨什么复杂的学术问题，平平淡淡理了理袖口：“如果你喜欢别人，我会告诉你父母，强制你每来我家学习。”

    “……”

    “等你高中毕业，我会告诉他们，我喜欢你，要和你在一起。”他声线淡淡道，“相信他们……会很高兴。”

    “……”

    喻楚郁闷了。

    这家伙摆明就是：你逃不掉了。

    她抬眸，对上少年一双冷淡的眼睛，忽然勾唇笑了笑，上前一步，贴近了他，温声道：“安瑾哥哥，你是不是忘了我们时候，是谁调戏谁？”

    少年一怔。

    他轻轻转过脸，咳了声，脸颊微红。

    时候，当然是女流氓调戏纯洁，他生『性』严肃冰冷，却常常被这人逗得手足无措，不知道怎么办好。

    她总爱调戏他。

    只是长大之后，或许因为懂得男女有别，倒不像时候那么亲密了。

    这种距离感让人不适。

    要个正经名分，才能继续亲近么。

    安瑾眸子一眨不眨地盯着她。喻楚恍惚间，好像又看到当年白嫩严肃的孩，皱着眉，一副正经模样。

    “我答应你，但是……”她转了转眼睛，“第一，不能告诉家长。”

    “嗯。”竹马眼睛微微亮了亮，答应得很爽快，神『色』依旧平静。

    喻楚狐疑地看着他。

    安瑾漆黑的眸子，平静和她对望。

    如果告诉家长，就不太能单独相处了。家长虽然不会反对，但也不会允许谈恋爱的两个人，过于亲密。

    当然不能告诉。

    少年垂眸，神『色』寡淡。

    喻楚打量他神『色』，见他答应下第一个，便又道：“也不告诉同学？”

    这次，安瑾倒是顿了顿，抬眸淡淡扫她一眼，才点头：“嗯。”

    不公开也没问题。如果学校里都知道，家长就不太可能被瞒着。

    只是，难免让人……

    有点不满。

    如果是古代就好了。这个年纪，他大概已经可以把人娶回家了？

    安瑾心里默默思索，抬眸看了眼女孩，神情还依旧是平静的模样。

    喻楚当然不知道他在想什么，见人答应了条件，便弯起眼睛笑了笑，忽然又凑近，抬手拉下少年脖颈。

    修长少年猝不及防被拉下，睫『毛』下漆黑的眼睛抬起，镇定问：“楚楚？”

    “刚刚，时候都是我调戏你，安瑾哥，你记不记得安妈妈过，我一两岁的时候，啃了你一脸口水？”

    喻楚笑眯眯道。

    安瑾顿了顿，点头。

    “那我能不能再糊你一脸？”喻楚『露』出恶魔微笑，看着少年顿时僵住的神『色』，笑『吟』『吟』的，“你看，我们从一起，做事是不是得有仪式感？为了纪念在一起，我就再啃你一次吧。”

