    车停了。

    罗煜没有没有吭声，车里出奇的安静。

    好半天，罗煜没有表情的开口：“顾许，你去。”

    “你来前排坐？”

    “不用。”

    顾许惊讶：“你确定，万一……”

    “……”

    安慰受伤小姐姐这事，顾许当然要去了，他最擅长！

    夏初走过来了，正好顾许摇下副驾驶车窗：“头破血流，孤身行走，大侠，要不要跟我交流一下华山论剑的经验？”

    能把夏初的狼狈样归于侠客一类，顾许同学就是有这样生死人肉白骨的口才。

    夏初没有理会。

    顾许继续努力：“十步杀一人，千里不留行，看你这样子是铩羽而归了？”

    一双满是冰寒的眼睛看了过来。

    顾许笑的灿烂，就像温暖的阳光，没有任何让人拒绝的戒备，很容易让人松懈：“喂，美院附中的学生吧，我是校医顾许，照顾的顾，允许的许，允许照顾你的顾许。”

    “嗯。”夏初嗯了一声，插在兜里的手碰到了户口迁移纸，转头继续向前走。

    知道他是美院附中的校医了还不理，小姑娘戒备心挺大。

    顾许示意司机缓缓跟上：“初哥，夏初！”

    夏初皱了皱眉，转头看过来，她心情不好，本想怒斥顾许，却看到了顾许那张笑脸，怒斥的话咽了下去：

    “你认识我？”

    怎么会不认识你呢，哪个女生见了罗老大都是苍蝇见到尸体，啊呸呸呸，哪个女生见到罗老大都像采花的蝴蝶一样绕过来绕过去，你是我见过的世第一个怒怂罗老大的女生！

    顾许满脸仰慕：“初哥，美院附中大名鼎鼎的初哥，还没开学就教训了那个眼高到顶的牧少，又教训了美院附中三贱客，最让我的佩服之情有如黄河奔流一般滔滔不绝的是，给我隔壁那家伙称老娘，初哥，你完全颠覆了我对偶像的认知，偶像，相请不如偶遇，咱们去吃一顿庆祝庆祝。”

    后排的罗煜看着这样耍宝的顾许，表情有一种莫名其妙的复杂。

    “噗嗤……”夏初笑了。

    好看的墨玉眼里忽然就有了灵动，尽管额头的狰狞还在，不过比起这一个犹如破云初开的笑来，一切都风吹云散。

    “那就吃一顿庆祝庆祝。”

    顾许招手：“还迟疑什么，上车！”

    夏初扶了扶背包，打开车门，长腿就踏上来，屁股坐好，笑容就僵了。

    她看到了后排座另一侧的罗煜！

    车开了，调转车头，朝着别墅区的方向返回。

    顾许还是笑吟吟的：“初哥，哥带你去吃农家饭，庆祝庆祝。”

    夏初没想到后排坐着罗煜，就是顾许口中被她怂的那个罗煜。

    原来美院附中有两个校医，一个是罗煜，另一个是顾许。

    一个是她认为不会同他有任何交集的罗煜，另一个是给她的第一印象爽快开朗，幽默风趣的顾许。

    车行驶又快又稳，仿佛没有感觉到车上多一个人似的，罗煜没有说话。

    夏初也装作若无其事的样子，眼睛看向了窗外。

    冉家的别墅一晃而过，正好看到冉宁常和林丽云上了那辆黑色的保时捷。

    夏初的眼睛移向了更远的地方，远处的麦浪金黄，晴空万里，流云朵朵。

    经过冉家别墅的时候，罗煜的眼睛极为自然的侧目看了过去，又很快地收回来。

    夏初，应该是从冉家别墅出来的吧。

    小姑娘额头带伤，一看就是被一个硬东西砸的，不过，依她的身手，不是普通人能砸到的，除非她……

    除非她刻意不躲避。

    是什么事让一个脾气火爆，倔强的小姑娘不躲不闪，宁可受伤，伤口没有处理就一个人走到马路上？

    这样的小姑娘失去了原来那种张牙舞爪的桀骜生动，让人……让人忍不住有点……心疼。

    车又行了十分钟，缓缓驶入了一块麦田深处。

    那个她给称过老娘的罗煜偷看了她一眼。

    夏初的第六感极为敏锐，他看过来的时候，尽管她面向窗外的方向，也闻到了很淡的薄荷味，清贵禁欲的令人安静。

    后排座中间的小桌子放了下来，隔绝着两人的距离，夏初却感觉到了莫名其妙的灼热。

    大概是刚才一气之下走的太远了，身上出了汗，热气滚滚的。

    罗煜实际上也感觉到了不对，夏初上来后，车里的空气热得让他有种呼吸不过来的感觉。

    小姑娘的校服领子上的血迹干成了枣红，领口有点歪，隐隐约约露出洁白的锁骨。

    额头的伤口不小，结了嫩红的疤，周围还有没有擦干净的血迹，真正坐到车里，罗煜闻到了一丝血腥味。

    小姑娘的脸应该是匆匆擦了擦，并没有用水洗。

    车停了。

    “到了，初哥，下车，我带你见识见识真正的农家饭。”

    顾许打开车门，声音爽快晴朗：“奶奶，我胡汉三又回来了，还掳回一个华山论剑的小妹。”

    “咯咯咯……这个调皮的小许，跟阿煜去洗手，奶奶煮了玉米饭。”

    “哎呀呀，这小姑娘长得像朵花。”老太太穿着一身精致的粗布，眉目友善，高贵大方，看到了夏初，自然且亲切迎上来。

    夏初对这样的慈祥的老太太是毫无抵抗力的。

    一旁的顾许努努嘴：“叫奶奶。”

    “奶奶好，我叫夏初。”

    “来，小初，奶奶带你洗手吃饭，让那两个坏蛋端盘子。”外婆自从把夏初的名字切换成小初。

    “谢谢奶奶。”夏初乖巧极了。

    这里是北郊别墅区的最边沿，周围是一片金黄色的麦田，别墅就建在麦田的中央。

    夏初心中暗暗吃惊。

    别墅周围栽了一圈枫树，自然而然圈了一个院子，汽车就是直接驶入大院的。

    正是秋高气爽，远处金色麦浪滚动，近处枫叶半黄半红，鸟鸣声，虫鸣声，和谐安宁。

    纯防腐木铺满了院子，干净整洁，高大浓密的葡萄架，一串一串的红紫葡萄垂下来，娇艳欲滴的馋人。

    院子里有防腐木制的亭子，流水潺潺，水中露着大大小小的砂石，一块砂石的上面，还卧着一只纯白色的小猫。

    小猫一眨不眨地盯着水里的红色鲤鱼，时刻准备着出击的样子。

    主建筑就是一栋三层别墅，纯木质的三层别墅屋！

    太……太令人瞠目结舌了。

    这里是别墅区，住到这里的人非富即贵。

    像冉家那样的豪门，出入二百万以上的豪车，有专门打扫做饭的佣人，别墅有车库，有院子，有草坪，二层别墅价值一亿左右。

    可同这里一比，犹如天壤之别。

    看似田园风光，却处处显示出一种低调的奢华。

