    第968章问鼎省府看到乌刚在厨房里忙得热火朝天，张一凡建议要不大家找个地方吃饭，这样吃太累。

    乌刚死活不肯，一定要留几人在这里吃饭，说明天他再请客，到外面去吃。

    上次在省城出来的时候，张一凡给了两人一张卡，后来他们才发现这卡里有五十万人民币。也幸亏了有这五十万，他们才没有流落异国他乡。

    在马来西亚呆了一阵，差点被人欺负了，后来两人又流落到夏威夷，干脆开起了这家夫妻店。吃饭的时候，乌刚说起这些事，两人在心里一直很感动。

    因此，他和小于一起举杯，给三人敬酒。

    饭后，董小凡邀请两人去庄园里坐坐，乌刚也没有推辞，他说自己在这里朋友不多，这饭店生意平平，有些赚头，却是不多的。

    就在两人随车一起回庄园的时候，董小凡在路上接了个电话，那是州长打来的，说山本一木愿意将餐桌馆让出来。

    董小凡嗯了一声，跟州长客套了几句，她说既然如此，明天就接手了这餐馆。

    进了庄园，乌刚和小于看到场面宏大，气势辉宏的场面，暗暗在心里感叹。艾美嘉的事情，他也曾听说了。

    董小凡就问小于，愿不愿意到公司来帮自己，表示自己很需要这样的人才。

    小于有些犹豫，她似乎很安逸现在这种小两口的日子，不愿意与太多的熟人打交待。董小凡考虑到她的心态变化，也没有强求。

    其实，董小凡要是表现得强烈一点，也许小于就答应了，因为小于以为，她只是想再次帮助自己，以为他们开这店很苦很累，在公司里上班，自然就轻松一些。

    只是这样一来，岂不是又要欠她的人情了？小于觉得自己和乌刚欠他们的已经够多了，因此犹豫着没有答应。

    回去的时候，是董小凡叫两名男保镖送的。在路上，乌刚道：“董小姐叫你去公司上班，你怎么不答应？他们帮了我们这么多忙，我们不能拒绝的。”

    小于道：“难道你没有看出，她们是想帮我们吗？帮我们摆脱困境。但是现在我们凭着自己的能力，能养活自己，就不要去麻烦人家了。”

    乌刚想想也是，可能是自己太敏感，还是小于比较心细。

    谁知道回了餐馆，刚刚打开门，还没来得及开灯。几个客人就来了，用英文说他们要吃饭，要乌刚赶快炒菜，他们要吃日本菜。

    乌刚解释了，说自己这是中国餐馆，不会做日本菜的。而且今天店里歇业，不接待客人。

    对方一听说火了，“既然不会做日本菜，你开什么餐馆，老子今天就是要在你这里吃饭，看你怎么办？”

    小于就耐心地陪着解释，自己这是中国餐馆，只有中国特色的菜，要是几位愿意的话，她就去给现炒。

    然后，她连连朝乌刚使眼色，乌刚是牛脾气，却站在那里不肯动。

    这时，坐在那里的其中一人道：“算了，你们那个狗屁中国菜，老子吃不习惯，要么你给我们做日本菜，要么你们出钱，让我们去其他地方吃。”

    终于露出狐狸尾巴了，原来这几个家伙是来搞名堂的，借口吃饭，实际上是来勒索的。要是今天不给点钱打发，只怕是送不走这些瘟神了。

    乌刚冷着脸，用英语回答，“爱吃不吃，要钱没有。请你们离开，我们要下班了。”

    其中一个小青年站起来，拉了拉乌刚的衣领威胁道：“混蛋，敢这样跟我们山口组的人说话。是不是想让我们砸了你这店子？如果不识相，你，包括你的女人，都要倒霉。”

    山口组是日本最大的黑帮，两人也曾听说过他们的故事，没想到在夏威夷也能帮上这些败类，这种人，一般人惹不起的。

    看到这些人气势汹汹的样子，小于就有些怕了，想破财消灾，她拉了拉乌刚的衣服。乌刚看到对方人多，强忍住气，嘴上却是嘀咕了一句，他是用中文说的，“我不用做日本菜怎么啦？我开餐馆又怎么啦？碍你们什么事了？这些王八蛋！黑社会了不起啊！要是在永林，老子叫人砍死你们。”

    乌刚一直都是个能忍的人，自从开了店之后，那更能忍了。可是对方这嚣张，让他觉得心里憋得难受，在黑势力面前，自己居然如此无能为力。连自己的餐馆，女人都保护不了。这才生气地发泄了一句。

    小于看这几个人的模样，也知道他们是故意来找茬的。

    她就拉着乌刚，让他不要跟客人计较，做生意要能忍。哪知这些人听不懂乌刚的话，说乌刚是在变着法子骂人，因此，几个家伙一怒，起椅子凳子便砸了起来。

    小于急了，大喊着不要，不要。

    可是这些人哪里肯理她？推了小于一把，小于站立不稳，撞在桌子角上，额头上肿起一个很大的包。

    乌刚急了，“你们这些王八蛋！”

    他冲过去，抓起一条凳子狠狠地朝一个正在砸桌椅的家伙砸过去。

    这店是他们用张一凡给的五十万开的，哪能经得起这些人折腾？本来两人说好了，等店赚了钱，他们就回去找张一凡，将钱还给他。

    这些人是什么来路，乌刚不清楚。但他肯定，这些家伙都是故意来找茬的，否则平白无故，哪有跑到人家店里撒野的道理？

    再加上他们推倒了小于，让乌刚怒从胆边生，一椅子砸下去，立刻有人应声而倒。

    对方有七八个人，真正动手的才五六个，还有两个坐在那里，欣赏着这场闹剧。

    这些人看到自己的同伙被人砸晕了，立刻就扔了手里的家伙，呈半包围朝乌刚过来。

    乌刚手里拿着椅子，铁青着脸吼道：“不要过来！谁过来我就砸死谁？”

    有人用日语骂了句，乌刚听不懂，那人道：“小子，你太令我们失望了，今天一定要让你尝尝得罪我们山口组后果！而你的女人，将因为跟了你而后悔！”

    几个人围上来，就要血洗这方小店，小于惊恐地发出一声尖叫。“不要——”

    此刻，刚刚送乌刚和小于回店里的两名保镖，本来准备回去了，刚好其中一个人说要买包烟。但是他英文不好，比划了半天，才跟人家说清楚要什么东西。

    刚要付钱的时候，听到乌刚他们的店里传来一声尖叫。

    这保镖立刻就扔了手里的烟，朝这边飞奔过来，与此同时，另一个人也从车上下来，直奔饭店。

    饭店里，其中一张桌子旁坐着两人，这两人正自顾自暇地抽着烟，一付黑老大的样子。地上躺上一个被砸晕了的人，其他的几个家伙，正围着乌刚，举起椅子就要砸过去。

    两人看到这一幕，不约而同地扑过去。

    几个拿椅子的人还没明白是怎么回事，手里的椅子就飞出去了，然后人也飞了出去。这夺凳，踢人，几个动作一气呵成。

    小于吓傻了，不要命地冲到乌刚面前，只愿能给他挡挡这无妄之灾。刚才她这本能地一叫，没想到真为他们躲过了这场灾难。

    原以为对方的椅子砸下来，不死也得重伤。谁知道半天没了动静，等她睁开眼睛一看，地上已经多了好几个躺着的人。

    一直坐在桌子旁边的两个人沉不住气了，看到这两个华人如天神一般出现在眼前，仅仅不到二分钟的时候，放倒了五六个兄弟，两人的脸色很难看。

    “乌少，你们没事吧？”

    乌刚咬着牙齿，一付气愤填膺的样子，只可惜，他不是这些人的对手。此刻，乌刚觉得自己好没用，每次到一个地方，总被人欺负。

    这时，两个保镖朝一直坐着的两人走过去，这两人立刻站起来，用英语道：“你们不要乱来，我会报警的。”

    什么世道？被打劫的还没报警，打劫的居然敢报警？

    两名保镖听不到英语，回头问乌刚，他们说什么？

    “他们说要报警！”乌刚道。

    听说这些人竟然要报警，两人就觉得好笑。其中一人道：“让他们报吧！”

    另一个道：“别跟他们哆嗦，扁一顿，让他们滚蛋吧！”

    “不行，象这些混混，今天放了他们，明天又来了，不让他们长点记性，恐怕是打不怕的。”

    另一个道：“他们真是山口组的？”

    “不知道，问问吧。”这句保镖看着乌刚，“我们两个不懂英语，你问他一下，到底是不是山口组的？”

    “山口组的又怎么样？日本的黑帮很牛吗？”两人都是中警局出身，对这种黑帮人物特别反感。只是其中一个很慎重地道：“如果我们伤了他，以后乌少这店恐怕就开不成了。毕竟强龙不压地头蛇！”

    “那就报警，让警察来处理！”

    两人点点头，走到那小头目面前，一把捏住对方的手腕，“不过在报警之前，我要确认一下。”于是他用力一捏，这人就杀猪般的惨叫起来。

    “谁让你们来捣乱的？”

    乌刚用英语翻译了一遍，这人立刻惨叫着道：“落，落——”然后他才道出了真正内幕。这些人根本就不是什么山口组成员，只是夏威夷几个混混而已，他们经常打着山口组的名义，在这里耀武扬威，欺负新来不久的华人。

    草，两人一怒之下，将这几个这伙胖揍了一顿，然后让他们滚蛋。

    谁知道这群家伙刚刚出了餐馆，为首的人就拿出了电话，用日语道：“老大，我们失手了！”

    电话里传来一声粗鲁的吼叫，“八格亚鲁——%#?#￥%……%￥……”

    PS：第一更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

