
“小光，东北星太远了，要不你和陛下说说，不去那里行不行？”

“爷爷担心啊，小光。”卿爷爷握着浮光的手，那双苍老的眼睛里对浮光是满满的担心。

浮光面上浮现浅浅的笑容，她对卿爷爷说：“没事的，大概就是去三四天的样子，只是去考察一下那边的土壤气候问题。”

卿爷爷还是很担心，可是看自己孙女心意已决，知道自己再说什么都没有意义了。

他看向浮光身后的乾道，说道：“你要好好照顾小姐知道吗？”

想着，觉得不放心，他又说道：“不行，我得重新给他设置一下程序，必须得让他照顾好小光。”

说着这就要动手，浮光赶忙拦住，她微微一笑，说道：“爷爷，乾道我已经设置过了，没有问题的，您也不用太担心，东北星距离我们主星也不远的。”

卿爷爷叹了口气，说道：“好吧。你要尽快回来，小光你要记得，你只是去考察，不是去做其他什么。”

“而且……”他苍老粗糙的手抚摸浮光柔嫩的面庞，这样的触碰让浮光觉得有些痒，但是她忍住了，只听老人又说道：“爷爷只希望你能长命百岁，高高兴兴就是最好。建功立业让别人去，我们家小光只需要快乐就好。”

浮光含笑点头，眼中多了几分认真。

她一向擅长伪装，一般她要是不露出真模样旁人是不会察觉的。

“爷爷，那我走了啊。”

卿爷爷颔首点头，他再三叮嘱浮光一定要照顾好身体，她这副身体太虚弱了。

浮光只是点头答应，到了飞船上，宋子妍对浮光说：“浮光同学，你爷爷对你真好。”

是的，此行还有宋子妍，如果这半路没杀出个浮光，那么宋子妍就是农耕系最强的学霸。

或许她短时间不能解决植物种植问题，但是浮光知道，这些对她来说都是时间问题罢了。

“爷爷很好。”浮光只是这么说道。

乔博士在那边打视频，之前培养的花生已经结果，除了浮光用的空间土壤和空间泉水，以及隔绝阵法种植出来的花生结果，其他花生虽然也有结果的，但是效果都不是很理想。

这些浮光都是有心理准备的，至于后面浮光实验的植物长势都还算不错，只是浮光本身并不是很满意，也就是说，用沸水放凉浇灌，同样不是最好的选择，但是聊胜于无。

这是一件大事，本来就是备受联邦人民的关注，所以一群大佬商量之后决定开一个直播，并且单独买了个服务器，这个服务器可以容纳三百人用全息网查看植物的生长。

全息过来查看，算是近距离的看了，总好过在直播间查看。

这些大佬也用了些宣传手段，所以在直播开启的第一天，直播间简直就是爆满，全息网三百人的名额都是抢都抢不到的那种。

这关系到吃饭的问题，所以各界大佬，富商豪绅，平头百姓都十分的关注，以至于无数人都来围观。

一开始都是浮光负责直播间的解说问题，大家一看这还是个小美人儿，在观赏植物的时候还能观赏美人，这心情不由得好上不少，其他大佬也有入境，但是毕竟都是想法传统的人，故而比较喜欢钻研并不喜欢弄这些花里胡哨，所以这些事情自然就落在浮光手上，后来她忙不过来才把宋子妍叫了过来。

如今浮光离开，其他几位博士干脆开着直播，没有解说，什么都没有，就这么放着，就算是这样热度都没有消减过。

浮光还是登陆看了一下，没有发生乱子才稍稍放心。

“这东北星算是联邦里面土地最肥沃的星球之一了，很多粮食都是从东北星出来的，不过即便这么肥沃的星球，有些植物依旧无法存活。”宋子妍对浮光说。

浮光点头，“具体情况要到时候才知道。”

宋子妍也只好点头，不过她又说道：“那个显微镜做好了吗？”

浮光点头，“并不是很难的东西，只是需要的材质比较少见罢了。”

“这样那简直就是太好了，回头我一定要去试试看，这出自我们浮光同学的显微镜究竟有多牛叉。”话是这么说，但是宋子妍并没有挑衅浮光的意思，她就是觉得浮光很厉害，是真的特别的厉害。

“你应该会喜欢的，如果找到这种材料，大批量生产也是个不错的选择。”

“还有一个小时就到东北星了。”乔博士端着一杯茶说道。

浮光点头，她对身后的乾道说：“去给我泡一杯茶。”

乾道点头，他很快去泡茶，宋子妍坐在浮光对面的椅子上，她说道：“真希望这趟去东北星不是白跑一趟。”

浮光闻言，便是笑了，她说：“这都还没去，你就开始说消极的话了，主星的问题都能解决，东北星还能比主星更难？”

乔博士闻言，轻咳一声，他说道：“其实主星也没那么糟糕。”

的确，人类即便是大举迁徙，也不可能寻找不适合生存的星球，参南星已经是适合生存的星球了。

一个小时后，一行人成功抵达东北星，轮椅被放下来，身后是乾道推着，宋子妍莫名的就不想去打扰两个人，于是来到乔博士身边，乔博士倒也挺喜欢宋子妍这个小姑娘的。

人乖巧不说，还敏而好学，是个不错的苗子。

他们先是找了一家宾馆暂时住下，然后乔博士又去找了星主，星主就是这个星球的掌权人。

“出去走走？”宋子妍笑道。

“可以。”浮光看了眼身边的乾道，乾道立即接过浮光递过来的茶盏。

东北星算是个粮食产地，所以漫山遍野种植的都是粮食，而且都是一些比较容易种植的粮食，这里不如主星繁华，但是却别有一番风味。

他们来的是东北星的中心地带，这里的娱乐设施算是比较不错的，浮光一行人不是来玩的。

走在大街上也不是嬉笑打闹，浮光目光总是会落在粮食店铺里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68637187"  chaptername="第459章  镌刻16">加入书签</a>
</div>
