
入道乡修炼，而且不论天资高低、出身几何……

宁横舟表示，或许自己可以啊。

宁横舟：“方揽月修为如何？”

妙夷：“他修为不算高，只有养气境界。但他行踪诡秘，无法轻易寻到。”

养气境界就是常说的先天境界，以宁横舟如今的修为来看确实不高。不过，暗杀又不是决斗。主要是，这方揽月必然不好找啊。

“好吧。”宁横舟又不死心地问道，“除了这个办法，还有其他办法入道乡修行么？”

这个问题也引得一直乖乖听讲的杨止战竖起了耳朵。按理说，他爹是当朝武力第一人，难道还会消息闭塞？

妙夷却神秘地笑了笑：“每一年的这个时节，道乡之中都会有三个轮值宗门，拥有可在尘世间选拔弟子入宗门在世修行的资格。”

这个句子委实有些长，不过宁横舟却听明白了，也就是每年仅有三个轮值的宗门有资格收徒。

但有个疑问。

宁横舟：“什么是在世修行？”

妙夷：“就是在尘世修炼，而不入道乡。不过，不入道乡，也算是好事。”

宁横舟：“为何如此说？”

妙夷：“道乡之中，有摧人神魂的干扰。乱人道心，毁人神魂。所以，在其中修炼尤为凶险。”

宁横舟：“那……到底是什么样的存在，在乱人道心，毁人神魂？”

妙夷：“可以统一称之为魇。”

宁横舟：“那今年轮值的三个宗门是什么宗门？道乡到底有多少宗门？”

妙夷：“道乡就是一个小世界，其中宗门林立，数量并不在少数。具体数量我亦不知。不过，数百个宗门自然是有的。今年轮值的三个宗门，分别是天师府、金刚宗、纯阳宫。”

宁横舟就好像一个未谙世事的孩子一般，问道：“这三个宗门哪个好？”

这个孩子一直头疼于，自己长大之后到底应该在清北复交中选择哪一家去读呢。这个选择太难了。

妙夷很明显是无条件相信这个孩子的，她直接答道：

“天师府定然首选。天师府的地位毋庸置疑。天师府的张天师你应该见过了，再加上张天师的师弟张先源真人也是得道高人，在道乡声望正隆。天师府的真传功法为《龙虎伏魔功》、《天心五雷诀》等。

其二是金刚宗。金刚宗虽为释家门派，但其兼容并包。真传功法为《金刚不坏神功》、《不动明王》等。

至于纯阳宫，则不推荐。因为纯阳宫人丁调零，真传功法也极难入门。”

金刚不坏神功，这个不是成是非的功法么？

好像是说，此功法是由古三通传给了成是非，其实古三通的金刚不坏神功是传自天池怪侠。

难道天池怪侠其实是金刚宗的弟子？

“既然有在世修行，那是不是也有去世修行？”宁横舟问了一个刁钻的问题。

“是啊。在尘世算在世修行，若去了道乡，离开尘世，自然算是去世修行。”妙夷没好气地答道。

但她回答的颇为认真，搞得宁横舟、杨止战都不知道到底是真是假。

这时一个士兵进来，低声跟杨止战通报了一下。

随后杨止战跟宁横舟说，裴纶已经被锦衣卫南镇抚司接走了。

据说动静还挺大，两位百户带着手下，亲自过来接的他。

看来裴纶立了军功之后，待遇直线上升。

当然，这与他当前的武学修为脱不开干系。

不过有个问题宁横舟一直没有开口问妙夷，就是以她现在的修为境界，早已显、隐贯通，为什么还是自己的劫奴？

不是应该脱劫成为自由身了么？

若显、隐贯通无法脱劫，那裴纶、沈炼他们，可能就没有那么快脱劫了……

杨止战此时接到了调令，要前往西郊增援。

现在又只剩下宁横舟、妙夷二人了。

宁横舟还在考虑自己要不要回家一趟时，护龙山庄的密探再次出现。

“宁供奉。”密探看着旁边的妙夷欲言又止。

宁横舟一摆手：“她不是外人，但说无妨。”

这话一出，妙夷脸上的喜色，根本遮掩不住。就如同春风吹拂了大地，阳光洒进了谷底。“山朗润起来了，水涨起来了，太阳的脸红起来了。”

妙夷福了一福，退到一边。

密探：“宁供奉，神侯传书曰：日前，归海一刀因寻杀父仇人，破麒麟门麒麟阵，逼得麒麟子自刎。他的下个目标极有可能是，剑惊风。速去天下第一庄与上官海棠会合，设法拦住一刀。”

宁横舟心中一乐，好家伙，这跟NPC发布任务似的。

还神侯传书，他扫了一眼，那蜡纸之上，如同鬼画符一般。估计得有密码本对照着上面的符号才能弄懂是什么意思。

这也是我们普通人看不懂医生笔迹的原因，因为他们用的就是专门的缩写。

看来护龙山庄还懂得基础的保密原则。

回家的计划，又泡汤了。

这得尽快去天下第一庄去找上官海棠了。

就在这时，腰间的玉佩蓝光一闪。

宁横舟轻咦一声拿起按了一下，据自己的了解，这位师姐或者说这位绝色师兄，修炼一向很拼的，怎么有空发信息过来。

果然。怎么可能是无事闲聊。

上面浮现出师兄的一句话：

【我的乖师弟，近来可好。北斋身上的宝图，你得手了么？】

宁横舟不由自地翻眼看天，随后回了一句：

【并没有。】

可能是震惊于宁横舟竟然见宝不要，入宝山而空回，这种作风大概是让她震惊了。时间一分一秒过去，宁横舟都开始脑补“对方输入中”，然后自家师姐在疯狂打字的画面。

【你为何还未得手？以你那好看的皮囊，北斋连人带宝图不都得沦陷于你？】

宁横舟心说，你可拉倒吧。那是徒弟妻，我能出手么？

不过，他尚未回复，又是一条信息发了过来。

【你为何还未得手？以你的身手，不是轻而易举么。】

宁横舟无语。

没有撤回功能不方便是吧，这第一次发过来的内容一不小心把自己的心里话说出来了吧。

很明显，宁横舟不会理会如此不靠谱的疑问，他直接问道：

【为何一定要得到宝图？】

不一会，得到了答案。

【神石。】

又是神石？

宁横舟皱眉。

上次因为神石，陆渐周游世界，差点整个星球都被大景给占完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413723"  chaptername="第75章  在世修行">加入书签</a>
</div>
