    一刀过，三个头颅落鲜，鲜血弥漫，一股血腥味在所有人的鼻尖处散开，让人不由打了一个冷颤。

    当能回过神来的时候，在场不知道有多少修士强者为之面面相觑，一时之间，都不由为之毛骨悚然。

    “这，这是什么刀法——”就算是大教老祖，也不由为之惊悚。

    一刀之快，让人无法接暇，一刀之后，更是让人震惊，如此一刀，甚至无法用刀法来形容。

    在场不论是东荒的诸位老祖，还是龙教的诸位妖王，都无法用笔墨去形容这一刀，除了快，再无其他。

    就算是在场实力强大的诸位老祖，这一刀之快，他们也没有看清楚。

    所以，这是什么刀法，谁都说不出来，甚至可以说，许多修士强者、大教老祖，在这一刻，都怀疑，这是不是刀法，因这样的一刀，根本无法可言。

    “快刀，刀快。”最后，有一位老祖只能这样来总结，因为除了快字，大家都不知道用什么来形容这样的一刀为好。

    “一刀如何做到。”事实上，在场的所有修士强者也都不知道该用怎么样的功法、怎么样的大道或者怎么样的奥妙去解释眼前这一招。

    以功力而言，以境界而言，在场的修士强者，也都觉得，单是实力而言，李七夜不是三位长老中的任何一位长老的对手，更别谈三位长老同时出手了，而且，三位长老一出手，便是毒辣凶狠，根本就没有手下留情。

    但是，李七夜一刀出，便斩了三位长老。

    然而，更为可怕的是，李七夜这一刀斩出，根本就没有任何功力波动，也没有任何血气浮现，也没有混沌真气冲出，好像，这样的一刀，完全跳出修道的范畴，似乎，这样的一刀，除了一个“快”字之外，没有任何东西，它并不在天地万道之中。

    所以，如此一刀，让在场的任何修士强者都无法去解释，也无法去揣摩，更是无法去想象，事实上，也没有谁看清楚了这一刀。

    “好快的一刀。”就算是古树这样强大无匹的古妖，也不由惊声道。

    “太邪门了。”有东荒的强者不由毛骨悚然。

    有一直留意李七夜的南荒强者则是耸了耸肩，说道：“若是不邪门，只怕就不是李七夜了，否则，他也没有那个胆量去叫嚣龙教，不把龙教放在眼里。”

    当然，说出这样的话之时，是把声音压得很低很低。

    事实上，在龙教、在南荒，也有不少的修士强者不止见过李七夜出手，在与霸目天虎一战之时，李七夜一出手，就是惊绝了多少人？

    一时之间，大家看着李七夜，心里面发毛，不少人看着李七夜，就好像是看着什么妖怪一样，因为李七夜太邪门，给大家有一种说不出来的邪气，或者说是有一种深不可测的感觉，就好像是无底深渊一样，随时都会把人吞噬。

    “该你了吧。”在这个时候，李七夜笑了笑，随手一挥手听凤翎刀，一滴鲜血滑落，犹如是血珠一般，滑落的轨迹十分的完美。

    “你——”此时五阳老宗主不由为之心里面一悚，后退了一步，但，他立即反应过来，觉得不妥，上前一步，腰杆笔直。

    毕竟，他是五阳宗的老宗主，身份高贵，更何况，他儿子乃是天下威名赫赫的五阳皇，未来的道君，他当然不能弱了自己威风。

    “大胆狂徒，敢杀害我五阳宗弟子。”五阳老宗主终究见过世面，虽然李七夜一刀斩了三位长老，但是，他也并没有被李七夜吓倒，毕竟，他曾作为一门之主，什么样的风浪没有见过，更何况，他儿子五阳皇未来必称霸天下，他这个做老父亲的，当然是需要经历更大的风浪，也见识到更大的场面。

    所以，在这个时候，那怕李七夜杀了三位长老，五阳老宗主也一样不能退缩，就算是不为了自己，为了他的儿子五阳皇，他也必须威风凛凛，绝对不能长敌人志气，灭自己威风。

    “杀了，就杀了。”李七夜轻描淡写，完全不当作一回事。

    别人杀了五阳宗的长老，一定会谨慎小心，甚至是衡量再三，毕竟，谁都不愿意与五阳宗为敌，更不愿意与未来有可能成为道君的五阳皇为敌。

    “敢杀我五阳宗长老，罪该万死，吾儿必诛九族，子孙后代世世为奴……”五阳老宗主不由怒喝一声，在这个时候，他也底气上来了，双目一凝，涌出了冷厉的气息。

    “好了，我知道你儿子。”李七夜都不由笑了，看着五阳皇，说道：“既然都说你儿子，你也以他为傲，那么，我现在斩了你，就看你儿子能不能为你报仇，不过，给你听一个更残酷的事实，他若是为你报仇，那么，我一定会把他的头颅砍下来。”

    “你——”五阳老宗主被气得吐血，脸色涨红，双目一厉，大喝道：“不知死活的东西，敢在这里大言不惭，吾儿当为道君，举世无敌，万古无双，他登临道君，必以你血祭之，以张吾儿之威……”

    “嗯，我知道了，狠话说完了。”李七夜笑了笑，摊了摊手，说道：“好了，机会我也给过了，该送你上路了。”说着，向五阳老宗主走去。

    “道友，万事皆适可而止。”在这个时候，羽巾贤者开口，徐徐地说道：“道友乃是天纵之才，我陛下乃是好天下之杰，不知道道友有没有兴趣……”

    羽巾贤者，作为五阳皇身边的八大贤者之一，此时此刻，他也想为五阳皇拉拢李七夜。

    “没兴趣，你再啰嗦，你的头颅我也一样砍下来。”李七夜打断了羽巾贤者的话。

    “你——”羽巾贤者顿时被气得脸色涨红，他不仅是五阳皇身边的八贤者之一，事实上，他在没有为五阳皇效力之时，他就是一名威震四海的老祖，只是见五阳皇天赋无双，未来必成大事，甚至能证得道君，所以才愿意鼎力相助。

    现在他这样一个威名赫赫的老祖，都被李七夜如蔑视，能不让羽巾贤者大怒吗？

    “出手吧，给你出手的机会。”李七夜手中的凤翎刀斜指。

    一时之间，所有人都不由看着五阳老宗主，在这个时候，整个场面的气氛也都显得凝重。

    因为在刚才，所有人都见识过了李七夜那惊艳无双的一刀，一刀之快，在场的修士强者都没有看清楚，包括五阳老宗主，也一样没有看清楚这样绝与无伦的快刀。

    若是李七夜乃是快刀再出，那么，任何修士强者也不敢自认为自己能完全接得下如此快的一刀。

    就算是五阳老宗主也不由为之例外，他不由为之犹豫了一下。

    但是，在这个时候，五阳老宗主却是骑虎难下，如果他不战而逃，这不仅是让他们五阳宗颜脸扫地，也是让他儿子五阳皇的神威蒙羞，毕竟，作为父亲，他临阵逃脱的话，这不是丢失他儿子的颜脸吗？

    事实上，大家也都看着五阳老宗主，不少人在内心里面也多少有私心，想看一看，五阳老宗主能否接得下李七夜这绝快一刀。

    同时，不论是东荒的诸位老祖还是龙教的诸位老祖，都有着这样的想法，那就是想借五阳老宗主去试一试李七夜，想看一看，李七夜再一次出刀的时候，他的一刀究竟能快到什么样的程度，这样的话，就可以对李七夜的快刀有了更进一步的了解。

    “能接得下吗？”有强者不由低声地对同伴说道。

    同伴轻轻地摇头，说道：“这不好说也，老宗主实力虽然未曾有多少建树，但是，实力却比长老强了许多，更何况，宝物也是更为强大。”

    说到这里，同伴也顿了一下，说道：“五阳宗的三位长老也是轻敌了，没闪，若是此时此记换上老宗主，只怕不会如此轻敌吧。”

    这样的话，也得到不少修士强者的认同，大家都想，若是有着足够快的速度，或者绝无伦比的步伐身法，又是否能躲得过李七夜这绝快的一刀呢？

    “好——”五阳老宗主犹豫片刻，瞬间咬牙，冷冷地说道：“本座倒要看一看你刀有多快。”

    五阳老宗主终究是五阳宗的老宗主，也终究是五阳皇的父亲，他作为一代宗主，什么风浪没有见过，不论是为了他自己，为了他们五阳宗，甚至是为了他的儿子五阳皇，在这个时候，他都不能退缩，那怕是死战到底，他也不能有丝毫的退缩，否则，将会让他儿子蒙上羞辱。

    更何况，五阳老宗主也不相信，李七夜的快刀会神奇到如此地步，他就不相信李七夜的快刀能快到连自己都接不住。

    所以，五阳老宗主一咬牙，大喝道：“今日，就算你刀再快，本座也要把你挫骨扬灰——”?在这个时候，五阳老宗主不知道是在让狠话，还是在给自己打气鼓劲。

    “可惜，你没这个机会。”李七夜笑了一下，说道：“就算你儿子，也没有这个机会，若他不识相，也必死。”

