    第九百零三章方云默然，没有接口。这件事情，他也很混乱。按照大周律历，王侯子嗣，到了他这个年龄是该结婚了。而且，上京城中，也不乏结婚之前，没有见过。单凭双方身世，觉得门当户对就迎娶的。

    婚姻当是父母之命，媒妁之言，明媒正娶。这一点，不只是大周的王公贵族，在平民百姓间也是如此。不过，也不全都是如此。至少，华阳夫人和四方侯方胤，就属于此例。

    只因为两情相悦，所以在一起。甚至于，因为这个，被方云的外公逐出门。断绝父女关系！

    “这件事情，我并不强求你。只是，这是你父亲定下来的事情。我也不能改变。而且，你也到了婚娶的年龄。王侯之家，三妻四妾乃是常事。我和你父亲虽然并不一样，但在这一点上，我并不强求你！一切，只看你的选择。”

    华阳夫人道。

    方云沉默不语。这件事情，根本不是这么简单。孔雀虽是帝汤之后，但瀛荒毕竟是海外异族。哪怕瀛荒一脉，严格控制血脉流传。但在名份上，也是异族皇室。

    眼下，大周朝和各荒对峙，多有战事。瀛荒这时侯出现，时机非常的敏感。一个弄不好，就可能是叛国之罪。加一个勾结海外的罪名。这可不是小事！

    方云武道高，可以不考虑自已。但不能不考虑母亲的感受。她是诗礼之家，受得是正统的教育。绝对无法接受一个叛国的罪名的。那简直是巨大的侮辱。

    而且，大堂之中，福康公主还在。虽然说他嫁进了方家。但是皇室公主的身份，毕竟摆在哪里。这件事情，太敏感了。

    “这件事情，太过突然。和我喜不喜欢孔雀没有关系。而且，这件事情，是父亲和瀛皇定下来。如今父亲还活在。怎能子代父疱！不如待到父亲回来，然后再商讨这件事情。母亲，你看如何？”

    方云沉思片刻，开口道。

    方云考虑到的事情，华阳夫人如何会考虑不到：

    “这件事情，只能暂时拖一拖了。只是，你父亲已经和瀛皇定好了。瀛皇那里，恐怕就不好交待了。”

    华阳夫人皱起眉头。瀛皇毕竟是一方的皇帝，而且，还是正统的帝汤后裔。在某种程度上，孔雀还算是下嫁。方家百般推托的话，也说不过去！事实上，四方侯做出的决定，华阳夫人也没有改变的意思。

    “这样吧。”

    华阳夫人从手腕上掏出一只古老的手镯：“这只手镯是我从我的母亲手中，继承过来的。不管我们怎么做决定，小姑娘是无辜的，不能伤了人家。我们方家也不是言而无信的人，这件手锣就算是信物吧。送给孔雀，做为信物。”

    看到华阳夫人手中的手镯，身后，蓝黛月的眼神不由一黯，微微低下了头。

    “嗯。”

    方云点了点头。这件事情，也只好这样了。母亲的反应，早已在他的预料之中！

    “娘亲，如果没有事情，我先下去休息一会儿。这次回京，还有些叙职有做。”

    方云道。

    六部被毁，兵部叙职已经无从说起。而且，兵部也管不到现在的方云了。但是，程序上的事情，总是要做一做的。

    “嗯，你先休息一会儿吧。沐浴更衣过后，一起来吃饭。这几天，你就在家里好好休息。我已经通知你大哥。他被调去边荒，再有几天，也该回来了！”

    华阳夫人道。

    “嗯，沐浴的事情不急。母亲，这次我功力大进，就替你再调理一下身体。梳理一翻。”

    联姻的事情，暂时放下。方云心里也一松，连忙上前，轻笑着，替华阳夫人按摩。

    方云现在的实力，对于经脉、血络的构造，非常熟悉。那让华阳夫人像武者一样，刻苦的练功，那是不可能的。特别是，地变级还必须突破地底七十二层，危险重重。

    想让华阳夫人成为武道高手，是不太现实的。但调理身体，延年益寿，却不在话下。

    方云仔细的调控着真气，梳于着华阳夫人的经脉。将她体内的顽疾，和各种杂质，统统提炼出来，化成白气，蒸了出来。

    片刻的功夫，华阳夫人的脸上皮肤，就显得白皙了许多，皱纹也没有了。整个人看起来，年轻了好多。看得福康公主和蓝黛月，啧啧赞叹不已。

    以方云的修为，拿真气来干这种事情。真的是大材小用，杀鸡用牛刀！

    方云一遍又一遍的用真气，淬取出华阳夫人体内的陈质、杂质，直到感觉她轻轻松松活个一百岁没问题了。才道了一声，返回自已的房间去了。

    …………就在方云返回上京城的时侯，西北夷荒。

    “说！那个方云在哪里？”

    一声蓝色蝉衣，怒气勃，满面寒霜的寒冰宫主，抓着一名夷荒的武者，狠狠道。

    “咔咖拉斯克哒瓦……”

    这名夷荒武者被寒冰宫主掐着脖子，举到空中，满脸的惊慌。他手舞足蹈，在说着什么。但完全是寒冰宫主不懂的话。

    “快说！我要杀了他。这个该死的家伙！敢招惹我的寒冰宫主人，天涯海角，我都要杀了他！”

    寒冰宫主一脸的杀意，使劲的抖着怀里这个可怜人。

    “咔嚓！”

    一不小心，寒冰宫主控制不住怒火，一股寒气迸出。手中这个夷荒武者立即浑身一僵，脸色泛白，眨眼间就被冻成一具巨大的冰雕。“咔嚓”一声，爆成粉碎！

    “该死，怎么这么容易就死了！这已经是第七个了！”

    寒冰宫主冷艳的脸庞上，满是怒火。她已经很难压抑住了。帝一轰开无量魔域的通道后，寒冰宫主就偷偷的尾随在后面，化成一粒微尘，跟了出去。

    始魔源书似乎根本不在乎她，在某种放任的态度下，寒冰宫主成功的逃离了无量魔域，进入到了这片梦魅以求的天外世界。

    在好好的修练了一段时间，时间完全提升到和传奇境的修为，相匹配的时侯。寒冰宫主立即想到了自已的仇人。这也是她在这片陌生的天地，唯一能做的事。

    不过，可惜，寒冰宫主在中土神洲，完全是个路痴。搞不清东、南、西、北不说，连九洲是个什么形状都搞不懂。这里的一切，对她来说，都是陌生的。

    寒冰宫主本来以为，这里到处都是高手。随便出来一个，都能把她揉圆揉扁。还因此物别的小心翼翼了一翻。

    不过，寒冰宫主很快就现，自已是朽人忧天了。这个传说中的天外世界，根本没有想像中的那么夸张。甚至，比无量魔域还有些不如——面积没那么大，人口没那么多！不过，这里倒确实是一个武道修练的好地方。

    寒冰宫主一路问了好几个人，第一个给她指了个同名同姓，但差了十万八千里的。第二个告诉一直往西走，结果，寒冰宫主走过了架，直接跑到了一个满是和尚的地方。还莫名其妙的打了一架。然后又说往东走。所以寒冰宫主就出现在了这里，夷荒！

    “该死！该死！真是统统都该死！早知道，当知就修练一门傀儡术了！”

    寒冰宫主气得要死，恨不得把这些的脑子挖出来，给她指路。

    她当初自恃身份，是决计不肯学那种瞧不上眼的傀儡术的。确实，以她的身下，手下那么多高手供差驱，哪里用得着什么傀儡。

    手下不就是傀儡吗？！

    “方云，你是逃不了的！我一定要把我从你身上受的侮辱，还给你！——我如今实力大涨，可以随意的控制空间法则，看你还如何跟我对抗！”

    寒冰宫主恨恨道。

    犹豫了一下，寒冰宫主仔细的辨认了一下，然后选中了一个方向：“没错，东方应该就是这个方向了！之所以还没找那么小子，应该是还不够远！”

    寒冰宫主身形一晃，四周的空间法则急剧波动起来，天地间仿佛掀起一阵空间的海浪。“唰”一下，寒冰宫主就不见了。只是她所选的方向，却再次错了。这一次，居然是往夷荒的深处去了。

    …………表面的平静，绝不代表永远的平静。

    层层叠叠的白骨空间，无尽枯骨铺洒开来。在这片空间的中央，一座庞大的白骨山耸立着。

    “咔哒！”

    清脆的脚步声，在洞穴中响起，姑射郡主一身苗条紧身青铜战甲，打扮的仿佛女战神一般。慢慢的穿过洞穴，走入白骨山的深处。

    并不是什么开劈出来的空间，而是一件法器。姑射郡主的法器白骨山。

    这件法器最强大的地方，不是它令人闻风丧胆的可怕杀伤力。而是这件法器的中央，镇压着上古时代，一个威名赫赫的死神。让所有人战栗的杀戮剑宗宗主。

    当然，在某种程度上。这或许不算镇压，而应该算是沉醒。以某种特殊的法术，让自已渡过漫长的时间，保存姓命。延长到下个时代！

    “你来了！”

    巨大的青铜门后，上古杀戮剑宗宗主的声音，从深处传来。整座白骨山都在他的声音中颤抖。

    沉眠，是一种非常虚弱的状态。生命的消耗降到了不可思议的地步，而且，沉眠的时侯，是无法从外界汲取到庞大能量的。这样的状态，即便是再强大的人，也会变得虚弱。

    只不过，雄狮永远都是雄狮，只要站起身来，就能散出令人惊竦的气势！

    （未完待续）

