在忙完事情后，她回到房中，关上房门后便闪身进入空间里。这段时间，她将治疗的事情安排在白天，一到晚上，则会进入空间研究老头交给她的那个丹方。
　　这段时间下来，倒也有些心得，今晚便想试试那能不能炼制出那丹药，于是，进了空间的她便开始着手准备着。
　　在这时，秦家门前，一队人马迅速的将秦家围住，而为首之人则阴沉着脸盯着前面的秦家，手一扬，示意了一下，便有人上前用力的拍门。
　　“开门！快开门！”
　　这伙人来势汹汹，而且身上都带着戾气，一路而来，引得不少的人都跟在后面来看着，当看到那些人将秦家大宅围住时，有人暗暗的倒抽了一口冷气，悄然的退后了几步，与那些人拉开一些距离。
　　“奇怪，这些人看着好像不是我们城里的人，是从别处来的吧？”一名汉子说着，有些诧异的看着那些身上弥漫着戾气的人，只感觉这些人身上杀气很重，比一般的玄武修身上的血腥味还要重。
　　“我看他们是刚城门的人，一进门就四处打听秦家所在的地方，也不知是不是秦家的仇敌。”旁边一人小声的说着，目光也是落在前面那些人身上。
　　“这些人身上的杀气好重，看着不像是普通人，也不像是世家人。”
　　“啊！你们看他们身上的衣服标志，那不是四目山上七武门的人吗？”
　　“七武门？”
　　听着这话，有人定睛一看，果真见他们的衣服上都有着七武门的标记，不由诧异：“这七武门的人怎么到这里来了？他们想干嘛啊？”
　　“这七武门是这附近几处城镇中最出挑的一大派系，据说门徒也是不少，而且实力也都不弱，虽不是世家贵族，但在这周围几个城镇倒是挺吃得开的，就是那些世家都得给七武门几分面子，如今找上这秦家，依我看，这秦家要麻烦了。”
　　“这秦家是大善之人，平时也没得罪什么人，这七武门的人突然来了，会不会是冲着那位住在秦府里面的鬼医来的？”
　　“冲着鬼医来？”周围众人相视一眼，道：“倒也不是不可能，毕竟这才多少天？鬼医之名在我们这里可是响当当的，说不定他们是想请鬼医看病呢？”
　　“看病？呵呵，求医看病可不是这架势。”
　　众人在这边低声议论着，那边的拍门声也是异常的响亮，一声声的拍门声伴随着一声声的呼喊，不多时，大门打开，里面一人探出头来，看到外面的阵势时不由一惊。
　　“这、这是怎么了？”门房颤声询问着，看着外在这些人来势汹汹，他不由缩了缩脖子，然，当目光落在前面为首的两人身上时，目光不由的一缩。
　　七武门的人？七武门的人怎么来了？
　　这七武门说好听点是个门派，可若说难听点，那也就不过是一个摆在明面上的土匪窝，只是，这些人的实力并不弱，身上充斥着戾气，才将门房吓住了。
