    手掌覆盖在女人的一个“A”上，江浩闭上眼睛慢慢感受。

道符灵力进入女人身体后，向着病灶冲去，好似化作一条金龙，张开巨口向着病气咬去。

如鲸吞，如龙吸。

荆如意身体内的病气迅速缩小，同时灵气也在快速消耗，等灵气消耗一空后，荆如意身体里的病气缩小了四分之一左右。

江浩心中高兴，如果这样算的话，只要四张灵符就可以让荆如意痊愈。

睁开眼睛，江浩看到荆如意正盯着自己，眼中带着羞涩，呵呵一笑，“如意，我可以救治你了。”

“有去内陆的飞机了吗？”荆如意问道。

“不，是我，我新掌握了一种灵符使用方法，可以对你施法，让你的身体尽快痊愈。”江浩道。

“施法？灵符？江浩，你是认真的吗？”荆如意有些不敢置信的问道。

江浩把手从女人胸部拿开，笑着说道，“你觉的科学是什么，神学又是什么？”

荆如意想了想，说道：“科学就是建立在可检验的解释和对客观事物的形式、组织等进行预测的有序的知识系统。神学，或许就是唯心主义吧。”

江浩摇摇头，“科学走到最后，未必不是神学，神学解释通了，未必不是科学。其实如果分而看之，神学和科学，只是两种不同的叫法，等人类研究透了，神学不再神秘，那就是科学。”

“牛顿老了以后不也在研究神学吗，那是因为他看到了很多科学也解释不通的东西。”

荆如意沉默了一会儿，说道：“物理学试验里，确实有过类似的试验和结论，比如人的意念可以改变粒子状态。”

江浩摊摊手，“所以对一种未知的事物，不用先急着去否定他，就好比我用来治疗你的灵力，你可以把他理解为红外线、紫外线、伽马射线，这样就容易接受多了吧。”

荆如意点点头，随即脸上露出喜色，“你是说，我很快就可以痊愈了”。

“对，应该三四天就可以了。”江浩道。

“那我的腿伤和肋骨呢？”荆如意顿时热切起来。

“等治好了肾衰竭，我再画几张接骨符，应该有个两三天，就能下地走了。”江浩道。

“哇~~，这么神奇吗，那太好了，等我好了，我又可以回来了，不必错过观察南极的极光。”荆如意的眼睛顿时变得明亮。

江浩很想拍脑袋，这个妞，依旧是个研究狂人啊，这次差点死在这里，身上的伤还没好呢，她就又想着回来了。

三天后，

江浩和荆如意坐上了飞往阿根廷。

在阿根廷某家大医院，荆如意进行了详细的检查，急性肾衰竭已经完全好了，医生说，只是简单的骨折，处理的也非常好，只需要静养2个月就好。

江浩推着一辆轮椅，荆如意的一只脚打着石膏，骄傲的抬着，两人穿着单衣，享受着温暖阳光。

“真舒服啊！”女人轻声说道。

是啊，阳光照在身上的感觉真的很舒服。

找了一家酒店住下，江浩把女人抱到床上，慢慢脱去裤子，手覆盖在腿上，“今天是最后一次，今天治疗之后，你就可以下地行走了。”江浩道。

摊开左手，右手曲指在掌心画符，荆如意虽然已经看过好几次，可依旧觉得很神奇，这些日子的见闻，确实有些颠覆她以往的认知，这也让她心里升起了一个念头，难道科学最后真的是神学吗。

手掌抚摸在小腿上，荆如意感受到一阵热流，不多时，江浩收回手掌，说道：“自己下地走走试试。”

荆如意伸出手，江浩把她扶起来，脚踩在柔软的地毯式，没有一点疼痛感觉，荆如意一脸惊喜的看向江浩，“好了，真的好了。”

适应了几下，荆如意松开江浩的手，自己走起来，不多时就行走自如了。

“今天不要太过力，明天我再给你巩固一下，你就可以穿上裙子，想去哪里就去哪里了。”江浩道。

荆如意坐回床上，看了看江浩，忽然拿起旁边的企鹅帽，轻轻给自己待在头上，一对眼睛看着江浩，神情满是羞涩。

“江浩！”

女人柔柔的叫了一声。

江浩有些诧异的看向荆如意。

荆如意轻轻把企鹅帽子扒下来，遮住自己的脸，江浩一愣，这妞被惯坏了。

走过去，凑到荆如意耳边小声说道：“需要我服务吗，如意小姐。”

“嗯！”

女人的鼻音声若蚊呐，露在外面的脸颊和脖子变得通红。

江浩把她抱起来，来到洗手间，端着女人来到马桶位置，不多时就传来“洒洒”的声音。

江浩刚想抱着女人离开，女人又说道：“我好久没洗澡了，帮我洗个澡吧。”

“你这样的要求，让我怎么拒绝。”江浩道。

哗哗哗！

热水从水龙头里喷出来，很快打湿两人身上的衣服，江浩抓住女人T恤的下摆，慢慢拉起来，一点点露出略显纤细的身材。

时间不长，女人身上的衣服尽去，身材略显单薄，小鸽子也是一手掌握，可两[笔趣阁 www.bequge.vip]条腿却很长很细很直，完全有腿玩年的姿势。

虽然摘掉了企鹅帽，可女人一直闭着眼睛，江浩的头靠过去，轻轻吻在女人嘴唇上，女人像是找到了支点，热烈的回应起来，两人的身子在水瀑下纠缠。

......

良久后，两人躺在柔软的大床上，身子依偎在一起，女人抱着江浩的腰，说道：“你知道吗，以前我的精神状态非常差，可是自从被你抱着睡觉后，再也没有半夜惊醒过，也不再做恶梦，我已经好久没有吃药了。”

江浩抚摸这女人的脸颊，“有我在，从今以后，你都不用再吃药了。”

“江浩，能不能答应我一件事情。”荆如意道。

“什么事情？”

“陪我一段时间，我从没享受过爱情的滋味，就在布宜诺斯艾利斯，你陪我一段时间，等极光来临，你就回你的高老庄，我去南极继续我的工作。”荆如意道。

江浩有些愣住了。

“你为什么会有这个想法？”江浩皱眉说道。

“因为，我们并不合适，我有我的追求，你有你的事业，我们两个原本是平行线，本不可能交集，我们在一起，完全是个意外，我怕耽误了你。”女人语气低沉的说道。

江浩翻身把女人压在身下，两条大长腿放在自己肩膀上，咬牙瞪着女人恨恨说道：“原本心疼你是第一次，可看来真不应该可怜你，现在，老子要重重的把你打醒。”

“啊，不要，还疼呢。”

“啊~~”

“啪啪啪~”

房间内再次响起一连串拍打屁股的声音。

对付矫情的女人，有时候甜言蜜语、温柔以对是不管用的，盘她，狠狠的盘她，把她拍扁了揉圆了，狠狠收拾一顿，摆弄出三十六个姿势，就会变得听话了。

经过第二轮教育，女人只剩下扒在男人怀里喘息了。

“想好了吗？”

“想好了。”

“想好什么了？”

“都听你的。”荆如意嘟着嘴说道。

江浩拿起桌上的眼睛给荆如意带上，“你知道吗，其实你戴眼镜的样子更好看，你带着眼睛我们再来一回。”

“啊，江浩你个变态！”

......

一个月后，

江浩和荆如意再次来到南极，这次的行程非常顺利，没有坠机，没有坠机，没有坠机！

一辆雪地车在冰原上奔驰，在一处最洁白最平坦的地方停下，江浩和荆如意跳下车，两人开始忙碌起来。

时间不长，一个雪地帐篷搭好，帐篷里有厚厚的垫子，宽大的双人睡袋，烧的通红的电暖气，让帐篷里非常温暖。

两人坐在雪地里，依靠在一起仰望天空，等待极昼降临的一颗。

荆如意喃喃道：“极光的英文是Aurora，发音为欧若拉，欧若拉是北欧神话里的曙光女神，掌管北极光，代表旭日东升前的黎明。北极光是大自然赐给人类的美好礼物，欧若拉则是令人充满希望与期盼的女神。”

忽然，

天空中升起一道绿色的彩带，横贯整个天际，散发着迷人的绚烂光芒，忽而，旁边又出现一道紫色的光带，随后各种颜色交替变化，就如女神手中最美的彩色绸带，在天空不住挥舞。

“真美啊！”荆如意痴迷的说道。

江浩也看痴了，“是啊，真的好美啊，无法用语言形容的美。”

能看到这么美的极光，也算不虚此行了。

在这一刻，江浩觉得自己的心都被这美丽的极光洗礼了一遍，变得透亮晶莹。

两人在雪地上坐了将近两个小时，手脚被冻得冰凉，江浩抱起荆如意，说道：“我觉得，在这样的环境下做，绝对是人世间之绝美盛景。”

荆如意看着他，眼中也满是爱意。

温暖的睡袋里，两具光溜溜的身子在纠缠翻滚，外面，极光在不停变换着绚丽的颜色。

“江浩，以后你会陪着我吗？”

“如意，只要我还在这个世界，我就会一直陪着你，你工作的时候，我跟你一起来，你休息的时候，就去陪着我做生意，怎么样。”

“好，你真好。”

......