    【求订阅。】

    “少主！”

    狱卒的手中动作微顿，当看清楚来人之后，狱卒连忙恭敬行礼。

    这来人不是其他，正是闻训赶来的魂秀。

    魂秀赶来救下了萧家之人，但始终还是来晚了一步，萧鼎是真的死了。

    哪怕他实力强大也救不回来了。

    想到此处，魂秀不免摇摇头。

    在收到消息之后，他第一时间赶了过来，但终究还是晚了一步。

    心中不免微微可惜。

    如果自己稍微的来早一点的话，会不会改变结局呢？

    可惜！

    没有如果。

    ……

    “云秀？”

    魂秀的到来，也是让萧家之人微微发愣，几乎下意识的喊道。

    眼前这个男子，丰神俊朗，气质无双，帅气无比，称作大陆第一美男子也无可厚非。

    这人不是其他。

    正是曾经多年前，多次出现在萧家的云秀。

    虽然多年不见。

    可魂秀太帅了。

    见过云秀颜值的人，几乎是毕生难忘。

    哪怕多年不见。

    再次遇见。

    他们还是一眼就能认出来云秀。

    除了云秀之外。

    大陆上。

    天地间。

    就没有那么帅的人了。

    当然。

    支持正版的书友大大们除外，他们永远都是最帅，最美的，不接受反驳。

    除非是看盗版的。

    “云秀怎么会出现在这里？”

    “他到底是什么身份？”

    萧家众人心中忍不住的想到，这里似乎并不是一般人能够来的，云秀怎么会出现在这里？

    真相是什么？

    耐人寻味。

    萧战也是注意到了魂秀的到来，但是他并没有理会，整个抱着萧鼎的尸体痛苦流泪。

    ……

    魂天帝对于魂秀的到来，有些错愕和意外但数秒之后也是醒悟了过来。

    魂天帝道：“秀儿，你怎么来了？”

    魂秀道：“父亲，我来这里有话说。”

    轰！

    魂秀的话语落下。

    萧家之人心湖震荡，颤抖不已。

    真相了。

    原来这个云秀和这些所谓的魂族是一伙的。

    而且云秀在这个魂族的身份地位不低怪不得回出现在这里。

    这一下。

    实锤了。

    草！

    一种绿色的植物。

    萧家众人心中有着一句嘛卖批的不知道当讲不当讲，与此同时，心生绝望之情。

    ……

    “嗯？”

    “有话说？”

    “说什么？”

    魂天帝问道。

    随着魂秀越来越强，魂天帝就愈发的看不透魂秀了。

    魂秀看了一眼痛苦流泪的萧战，还有奄奄一息的萧厉，还有其他跪着等待命运审批的萧家众人。

    收回目光道：“放了他们。”

    “放了他们？”

    魂天帝听见了魂秀的话，顿时觉得有些错愕和意外了。

    不仅是魂天帝意外了。

    与此同时的还有萧家之人也意外了。

    没想到。

    万万没想到云秀的到来。

    是来救他们的？

    着实是让人意外。

    ……

    魂秀没有理会魂天帝的错愕和意外，认真严肃的道：“没错，放了他们。”

    看向了狱卒。

    其意非常明显。

    让狱卒按照他的话来执行。

    狱卒此时一脸懵逼。

    当魂秀的目光投来之时，整个人浑身冰冷，身体颤抖，顿时有些不知所措了。

    放人？

    是放？

    还是不放？

    少主的话，不得不听。

    可少主之上的族长就是在一旁。

    族长都没有说话。

    他怎么敢？

    给他十个胆子也不敢。

    一时之间。

    狱卒就这般的站在原地，有些不知所措。

    进退两难。

    此时，狱卒恨不得脚下，面前有一个地缝。这样子，他就好钻下去了。

    他太难了。

    “为什么？”

    魂天帝认真看向了魂秀。

    只要魂秀说出理由。

    人他可以放。

    若是魂秀说不出理由。

    那么这人，就不能放。

    他说的。

    谁来也不好使。

    魂秀迎上了魂天帝的目光，没有丝毫的避让，四目对视，似乎是在暗中较劲。

    沉默数秒后，魂秀开口道：“没有萧族的陀舍古帝玉，我魂族依旧可以找到陀舍古帝洞府，并且打开他。”

    魂天帝闻言，顿感意外。

    眸子死死的盯着魂秀。

    想要看看魂秀哪里来的自信？

    他是不是飘了？

    魂秀的眼睛认真，坚定。

    让人不得不信服。

    毕竟。

    发生在魂秀身上有太多不可置信的事情了。

    此事。

    魂秀现在所说的此事。

    让人想不相信都难。

    魂天帝心中腹诽，嘀咕道：“难道没有萧族的陀舍古帝玉，秀儿真的能够找到陀舍古帝洞府，并且打开洞府吗？”

    估计魂天帝想破脑袋。

    可能都永远想不到萧族的陀舍古帝玉早就落入了魂秀的手中。

    而魂秀这些年一直都是中饱私囊，并未上交。

    若是知道的话。

    魂天帝就不会怀疑魂秀言语之中的真假了。

    魂天帝收回目光道：“按照少主的吩咐，放了他们。”

    最终。

    还是选择相信的自己的秀儿。

    自己的秀儿。

    自己的儿子。

    自己若是都不相信的话？

    那应该相信谁呢？

    “是。”

    狱卒听见族长魂天帝发话了，悬着心终于是落了下来。

    “慢着！”

    就在狱卒准备按照吩咐放了萧家之人的时候，魂秀开口。

    魂秀的动作微微一顿。

    纷纷朝着魂秀投去了疑惑的目光。

    族长魂天帝霸道无双，没有人敢去看他。

    起码现场那么多狱卒都不敢去窥视魂天帝，都是低着脑袋。

    魂天帝散发而出的气息太过霸道了，他们害怕。

    相比于族长魂天帝的霸道。

    少主魂秀就要显得那么的温和了。

    魂秀少主在整个魂族，魂界都是除了名的随和和温和。

    公子世无双，陌上颜如玉！

    这就是对魂秀最好的诠释了。

    这八个字就是上天特意为魂秀打造的一样，同时也是支持正版的书友大大的代名词。

    哗！

    魂秀挥了挥手。

    萧战晕倒。

    萧厉晕倒。

    萧家之人都是全部的晕倒。

    抬起手臂，伸出五指。

    微微弯曲。

    无形的力量从萧战，萧厉，萧家众人的脑袋涌出，最后汇聚到了魂秀的掌心。

    五指紧握。

    最终捏成了拳头。

    魂秀此举，乃是消除了萧战等人的记忆。

    做完这一切。

    魂秀对着狱卒吩咐道：“带下去吧！”

    “随便在魂界找个族人安排一下，他们的记忆我依旧全部消除，并且植入了新的记忆。”

    “从今以后，他们不在是萧族之人，而是我魂族之人了。”

    魂天帝：“？？？”

    狱卒：“？？？”

