
　　“那边两个家伙，都是警察吧？戴着墨镜的虽然看不到，但是那个大个子的眼神完全就是盯梢的警察模样，和小兰她爸爸查外遇案件的时候一模一样的眼神。”

　　工藤新一随着雨宫纪子之前的视线发现那两个男人，看了一会儿后偏头道。

　　毛利小五郎虽然作为侦探一般的在找猫猫狗狗和小三情人，但偶尔的眼神还挺犀利的，有点曾经刑警的模样。

　　雨宫纪子歪头：“你去和那两位警察认识认识？”

　　工藤新一摇头：“不要打扰人家处理案件。”

　　雨宫纪子张了张嘴，工藤新一居然没有掺和进案件的想法？

　　你信吗？她反正不信。

　　工藤新一翻了个白眼：“我们在远处看一下能不能发现什么就好了！”

　　雨宫纪子比了比大拇指。

　　“够柯南。”

　　工藤新一左右看了看，对雨宫纪子指了指大泳池。

　　雨宫纪子明白，点了点头抱着泳圈，跳到水里，灵活的游向那边的遮阳伞桌位。

　　因为比较靠近水边，所以悄悄地游过去说不定能听到些什么。

　　工藤新一老侦探病了，雨宫纪子也是要去听听松田阵平和伊达航在聊什么。

　　警校五人组偶像天团。

　　萩原研二已经牺牲了，雨宫纪子也不知道具体什么时候，那个时候她还在小学没办法关注到每一起爆炸案。

　　如果雨宫纪子有机会的话，她肯定是要和萩原研二说一句话的。

　　你他喵的把防爆服穿好了再说话。

　　松田阵平目前还在警视厅警备部机动组爆炸物处理班，过两年就会调到搜查一课重案组了。

　　然后和佐藤做了七天的同事，也牺牲了。

　　牺牲的原因一半是为了救人，用生命换得了下一处炸弹安置点的提示从而避免了一场更大的平民伤亡。

　　另外一半的原因则是太帅了。ŴŴŴ.23sk.com

　　伊达航……世事难预料，好难琢磨啊！

　　诸伏景光…志高的信念与略带戏剧性的牺牲。

　　警校五人组偶像最后的独苗，安室透子，不对，是降谷零，就没什么好说的了，带着其他四人的信念冲啊。

　　大泳池的水面比这边地面低了将近40cm，要上去旁边还有梯子配着的，两个人在水面上还能靠着池边的地面挡住身形。

　　不过继续就这么游过去很显然会被两个人注意到，所以工藤新一朝雨宫纪子确认了一遍：“你能潜水游过去的吧？”

　　雨宫纪子可爱的笑笑：“当然会啊。”

　　工藤新一点头，那就不是一般会了，没问题。

　　主要是雨宫纪子平时在游泳课上，一副不擅长游泳的样子，就躲在阴影下不到泳池里去挨晒，又不好先准备一番防晒再下水，所以学校看起来除非是室内泳池，不然别想她下水晒太阳。

　　工藤新一也就无法确定雨宫纪子的游泳技术。

　　只不过从刚才岸边到这一段的距离来说，雨宫纪子的水性还是不错的。

　　游泳课上的时候，看起来就是装，硬装。

　　现在不能和雨宫纪子纠结这个，工藤新一看着她潜入水中，随即也低头戴上游镜身体没入水下。

　　然而他还没怎么游出去，就感受到水面遭受重击，他在水下的视线中进入一个壮汉的身影，壮实充满男子气概的肌肉，黑色的泳裤，直接将他横抱而起，一下子出现在了水面之上。

　　“小弟弟，你没事吧？”

　　伊达航低头看着工藤新一，出声询问道。

　　工藤新一默默地把泳镜摘下，“没事，我只是在潜水而已，大叔。”

　　伊达航见他没事也就放心，感觉好像搞了个乌龙，不由得挠头：“哈哈哈，其实也不是大叔嘛，还没30岁呢。”

　　工藤新一满头黑线，你真是个警察吗？

　　不过他转头一看，发现雨宫纪子悠然的躺在她的泳圈上？？

　　雨宫纪子见他看过来，眨了眨眼，只是突然想到，如果两个小孩子都沉下去的话，很容易会被当成是溺水吧？

　　所以沉一个工藤新一就行了。

　　只不过伊达航的速度也太快了，她才浮出水面就见伊达航跃入水中，眼疾手快的一把捞出工藤新一。

　　一点潜水的机会都不给，禁止潜水。

　　另外一边的松田阵平则是刚摘下墨镜站起身，准备救的小女孩已经自己浮上水面，轻松的爬上泳圈躺着，只能戴上墨镜又坐了回去看着好友和被捞起来的小男孩那边。

　　伊达航叮嘱了一下工藤新一玩耍的时候要注意，然后回去在遮阳伞下坐着。

　　工藤新一应过后找到雨宫纪子，板着脸。

　　能不能少一点套路，多一点真诚。

　　雨宫纪子憋住笑，好声好气的道歉，然后看他现在准备怎么办？

　　工藤新一瞥了她一眼，径直游过去伊达航和松田阵平那边了。

　　雨宫纪子好奇的带着泳圈游了过去，就听到工藤新一对伊达航和松田阵平摊牌了。

　　“你们一定是警察吧？这身材一看就是频繁锻炼的，还不是那种健身而来的肌肉强度，是因为工作原因自然锻炼而来的肌肉。”

　　“加上眼神总是有意无意的观察周围路过的人，是在记下每个人的特征吗？查找辨认犯人，或者盯梢的次数多了就会养成这种习惯，想必大叔你是警视厅搜查课的刑警吧？搜查一课还是哪个部门？”

　　“至于这位戴眼镜的大哥哥，应该不是一线的警察吧，可能是警备部或者监察工作方面的？”

　　伊达航露出稍微惊讶的表情，松田阵平也是“哦？”了一声。

　　工藤新一从他们的表情中看出自己推测的和真实情况相差无几，便自信的出声了。

　　“那么，这边会发生或者说有什么案件？我是初中生侦探工藤新一，可以帮你们解决一下案件。”

　　雨宫纪子小小的鼓掌，有理有据，令人信服，而且接近真相，这就是初中生侦探，工藤新一吗？

　　伊达航还好说，但松田阵平可是冷酷又高傲的帅哥，他嘴角钩了钩，出声道：“小弟弟，那么你觉得我最擅长的是什么？”

　　工藤新一冷静的看着他，如果是推测对方最擅长的，那么也就相当于推测对方的具体工作内容了。

　　以这个语气来说，想必不会是大部分警察所会的技能。

　　雨宫纪子歪了歪脑袋，是不是打字？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第六十四章：伊达航和松田阵平免费阅读。https://xs.23sk.com 