    第1630章

    陈长天见齐琳出了门本想将她喊回来，却又坐了下去，内心的挣扎渐渐变小，无动于衷了。

    知道她出去找人了，对付完陈山河之后，就会拿自己的弟弟开刀，人顿时有些迷茫。

    “族长，要把夫人叫回来吗？”大管家在一边小心地问道。

    他作为心腹，自然知道一切，对于二少爷还活着，有种敏感的顾虑。

    曾经见识过许多次，陈重在危机中翻盘，对付他并不是一件好事，也违背陈山海的初心。

    陈长天沉默片刻，摇了摇头道：“到时候再说吧，有些事情我也无法掌控了。”

    大管家尝试地问道：“要不要联系一下那边，这样也有双重保险。”

    “不要，我不想再引狼入室。”陈长天当即否决了，目光却闪动了一下。

    齐琳出了院子，一招手，很快几个守卫就站在了她的身边。

    “小姐！有什么吩咐！”

    “我要回一趟家族，跟我一起。”齐琳说道，现在外头不安全，需要保护。

    “是！”

    这些守卫都是她从齐家带来的，忠心耿耿，这也是陈长天对他保持尊重的原因。

    刚出了门就遇到了陈鱼带了一群人，两拨人就显得剑拔弩张，犀利的眼神碰撞着。

    “呦，族长夫人，去哪呀，这么大的架势，不会想跑路吧？”

    陈鱼假惺惺道，“留下长天哥，不就成为光杆司令了？我有点感到小悲哀。”

    齐琳冷笑道：“我嫁到陈家，可没想过离开，倒是你们这种叛徒，强行进来，最后什么也得不到惨淡收场。”

    “什么叛徒，那只是曾经的误会，”陈鱼轻飘飘地解释了一句，继而道，“此时家族成员都站在我们这边，觉得族长难堪大任，做人还是要识相点。”

    旁边正好还有些陈家成员，听了这话有些尴尬，他们并不想如此直接。

    齐琳目光中含有杀意，没再说什么。

    等到离开后才出了口气，在这儿她过得并不怎么舒心。

    “小姐，用不用我去杀了那个陈鱼？有她在恐怕对你是一个威胁。”旁边的领头守卫道。

    齐琳思考了片刻道：“你不要去，找几个王者级的强者，重点是陈波涛那里，毕竟陈山河要是能坐上位置，会传位给他。”

    “好的。”领头守卫拿出电话进行了联系。

    随即上了车到了齐府。

    齐飞跃尽管还是中年，但经历了齐家内乱之后，丧失了大量的人员，还随时遭受着反扑。

    三年来使得他操劳不已，头上长满了白发，此时走进了一个水牢之中。

    里头关押着一个全身是伤的男人，水将其浸泡的皮肤都肿大了，听闻动静后就抬起了脑袋，咳嗽了两声。

    如果陈重在，会认出这人是真齐琳的父亲齐毅，他还活着，只是以这种方式留在人世。

    “毅哥，我又来看你了，最近怎么样？”

    齐毅也不复往日的洪亮声音，虚弱地嘲讽道：“怎么，你怕我死了，没有了把柄，惶惶不安吗？”

    “那可不是，我只是想让你看着齐家如何在我手中变得壮大的。”齐飞跃盯着他道，“你并没有多强的掌控能力。”

    “呵呵呵，”齐毅笑了笑道，“你还是在阴影之中，真是让人可怜。”

    齐飞跃当即怒笑道：“哈哈哈，恐怕你不清楚，陈家又出现动乱了，只要这次出了差错，就会被齐家控制了。”

    齐毅摇摇头道：“真是痴心妄想，陈家有陈山海，还有陈竹亭，你觉得能拿下来吗？我劝你还是不要在有不轨之心了，你会把齐家带向毁灭的。”

    “是吗，我好像忘记告诉你，陈竹亭和陈山海都死了。”齐飞跃道，“他们已经没有像样的人才了。”

    “你说什么？”齐毅相当震动，被关在这里几年，得到的消息也都是他传来的。

    “你就等着我的信儿吧。”齐飞跃转过身，却又回过了头道，“到那时我就会拿你来开刀。”

    “族长，齐琳小姐来了。”一个心腹来汇报道。

    “齐琳？”齐毅猛地向前两步，水在淹没胸口的位置汹涌着，他激动道，“女儿，女儿……”

    “我在这儿父亲，好久没来看你了，你还好吗？”齐琳踩着高跟鞋缓缓走来，一脸微笑着。

    齐毅目光含有泪水，脑子好像都不清晰了，喃喃道：“我还好，我还好，你快走，齐飞跃要对你不利。”

    “不会的，他对我很好，还让我成为了陈家的族长夫人。”齐琳转而道，“父亲，女儿找你有事。”

    “你怎么叫他父亲？”齐毅震惊道，“陈重不是死了吗？你怎么会？”

    “我的老公是陈长天啊。”齐琳瞪大着双眼道，“你难道忘记了吗？真是老糊涂了。”

    齐毅忽然想到自己只是晃神了，默默地留下了泪水道：“你不是齐琳，我的孩子从来不会这么对我说话，

    你以为占据了她的名字，就能是她了吗？一群窃贼而已，被扒下了面目后，等待你们的只有耻辱。”

    “我会通知齐琳过来，与你团结，那时我就是真的了。”齐琳留下一句话转而出去。

    到了外面的大厅后，齐飞跃不解道：“你怎么来了，有什么情况？一般没事不要过来。”

    齐琳面露凝重道：“昨天得到消息，陈重并没有死，他还活着。”

    “什么？”齐飞跃一下站了起来道，“陈二少还活着？他不是尸骨无存了？！你是听谁说的？”

    尽管当年陈重只有超凡大师的段位，但绝对是一个难缠的主。

    而且拥有强大的资源，会毁坏掉他们的计划的。

    同时他还与真齐琳拥有着感情，也保不准会来找麻烦。

    齐琳卖了个关子道：“其实他一直就在陈家，发生了那么多事，他都有参与，只是改了个名字，你猜猜肯定能想到。”

    “是谁？”齐飞跃仔细一想，还是不知道。

    齐琳问道：“最近陈家谁最出风头？谁最有名？”

    “陈无名！难道是他？”齐飞跃又是吃了一惊，“短短三年已经变得这么强大了？”

    斩杀多个半神，对陈家力挽狂澜，如果京城没人知道他，那都会引起笑话。

