    看到涂刚面色惨白的样子，王兴智叹了一口气，遇到易阡陌算是涂刚倒霉。

    但他并不觉得这对涂刚是一件坏事，如果今日的打击涂刚能够挺过来，势必会让他的丹术更进一步。

    但如果涂刚无法从这打击中挺过来，那他的丹术修为恐怕会就此停滞在此，再无一丝存进的可能，而这也会成为他一辈子的阴影。

    可这并不是王兴智应该担心的事情，丹院从来就不缺人才，更不缺涂刚这样一个人才！

    他收起了易阡陌的玉盒，等待了起来，让他庆幸的是，涂刚并没有就此放弃，一口逆血后，他开始了凝丹。

    在场的丹师看着涂刚，觉得有些悲壮，而此刻他们对易阡陌的恨意，也随之而加深，这不再是一场挑战的事情，而是关系到丹院荣辱的事情！

    易阡陌虽然是丹院长老，但他这个长老，并不是从丹院体系出来的，在他们看来，易阡陌只是一个外来者。

    这样的外来者，不但身居长老，还践踏了丹院的规则，让丹院的弟子如此屈辱，这是他们不能容忍的！

    而看着涂刚竟然继续开始炼制，便是易阡陌心底也生出了一丝敬意，但他并不同情涂刚！

    为什么他要选择涂刚，而不是选择其它人？

    如果涂刚不来叫骂，且不是如此矢志不渝，易阡陌根本不可能想得到他，但换做任何一个人，他都会这么做。

    而此刻，站在易阡陌身后的三人，此刻却表情不一，熊出没觉得易阡陌有些过分，毕竟此前易阡陌已经教训过了涂刚，现在的举动无亚于诛心。

    李笑笑虽然同情涂刚，但她并不觉得易阡陌做的有任何不对，站在她师父的角度，没有把涂刚弄死，那都是仁慈了。

    到是刘玉，有一些不同的看法，这一刻他忽然想起了易阡陌此前刚来到此地，让他想明白的那个问题。

    这一刻，他有些明白了，这些人的想法并不重要，重要的是，这些人的想法，能否为自己所利用。

    如果不能，他们叫骂几句又如何？他身上又不会少块肉，真的就成为了缩头乌龟！

    直到现在，易阡陌开始在乎时，这些人的想法就变得重要了，但重要的是，这些人的想法可以为自己所用。

    现在的涂刚，就是最好的证明，他不由的佩服起了自己的老师，能够将人心玩弄的如此通透，且因果不沾身！

    所谓的因果，其实也是你在乎，才有因果，如果你不在乎，便没有什么因果。

    他的老师并不在乎这些人怎么想，也不在乎这些人怎么看，除非这些人的想法，能有利用价值的时候，他才会真正的在乎。

    涂刚此刻的表演，在刘玉看来一点都不值得同情，因为他是一个失败者，而且是一个莽撞的失败者，跟自己的老师，压根就不是一个级别的对手。

    半个时辰后，涂刚炼制完毕，王兴智收了玉盒，扫了一眼，直接宣布了成绩。

    没有九子至尊，经历了打击之后的涂刚，仅仅炼制出九子八纹，甚至没有一枚丹药是九纹丹药，这远超出他的水准。

    而这并没有让在场的丹师小看他，反而是更加同情，此刻的涂刚，成为了他们所有人心目中的“英雄”。

    虽然涂刚自己并不这么想，可在所有人眼中是这样的。

    而当王兴智宣布易阡陌的成绩时，所有人都感觉到了巨大的压力，九子至尊，依然是龙抬头，且这一次，易阡陌炼制出的丹药，比上一次更好，这是所有人都看在眼里的。

    一时间，在场的众人，都将易阡陌看做了大魔王一般，这是敌意，但同样也是一种尊重。

    而易阡陌也丝毫不准备谦虚，在王兴智宣布成绩后，他直接说道：“所谓丹院，也不过如此，我希望明日能有更强的挑战者出现，不然，我会很失望的！”

    说完，赚得盆满钵满的易阡陌，转身离去，只留下怒目以示的众人，憋的发慌。

    “太嚣张了！！！”

    “明日……明日一定要将他拉下长老尊位！”

    “这种人，怎么有资格做我丹院长老！”

    人们怒气冲冲，转而离开了山下，各自都在等待着明日的比试，虽然嘴硬，可他们也知道易阡陌不是这么好挑战的。

    同一时间，此事传遍了整个丹院，甚至连道院的修士都知道易水寒的大名，知道易阡陌那嚣张的气焰。

    在丹院的人看来，这是很憋屈的，可在道院的修士看来，却是非常爽快的，毕竟最近道院在丹院手里，吃了太多的亏。

    尤其是易阡陌的事情，那可是让丹院的脸面，丢出了北斗星域，据说连盘古大陆的道盟都被惊动了。

    如果是寻常势力，哪怕是古族，恐怕道盟也会摧枯拉朽的将之扫灭，但偏偏是太上丹阁，此事自然也不能如寻常一般处置。

    这憋屈的当口，忽然听到这等消息，道院别提多快意了，要不是进不了道院，他们非得跟易阡陌好好聊聊，即便不能勾搭上，也得推波助澜，让丹院不这么舒服！

    悬空山！

    王兴智将所有的情况，全都汇报给了院主，蓝小蝶还在一旁添油加醋，那叫一个咬牙切齿。

    他们都以为，院主会有所反应，可他们却没想到，他只是淡淡的回了一句：“我知道了。”

    而后便去炼丹了，这让蓝小蝶有些不敢相信，身为丹院院主，他怎么可能对此事没有一点看法呢？

    蓝小蝶立即上前道：“老师，他如此侮辱丹院弟子，您真的不管管吗？”

    院主眯着眼睛，反问道：“为师怎么管才好？属下的弟子无能，所以我要亲自出手跟他比一比？还是让为师直接镇压一位为师亲自任命的太上丹阁长老？”

    蓝小蝶顿时无语，一旁的王兴智也搞不明白院主到底在想什么，他只是沉默，自然不敢像蓝小蝶这样大胆。

    沉默了片刻，院主忽然说道：“不过，你说的也对，如果不管管的话，道院那边就高兴了，这样，让所有闭关的一品弟子都出来，争取在十日之内击败他？”

    此话一出，蓝小蝶的脸上立即露出了笑容，道：“我这就去通知他们！”

    看到蓝小蝶离开，王兴智无言，虽然是亲传弟子，但这蓝小蝶未免也太大胆了一些，刚刚院主明明只是询问而已。

    “你还有意见？”院主忽然问道。

    “属下不敢。”王兴智连忙摇头。

    “你一定是在奇怪，我为什么要顺她的意？”院主问道。

    王兴智嘴上不说，但脸上的表情却说明了一切，他确实很奇怪，为什么院主要顺她的意，而且是在自己明确表态的情况下。

    “很简单！”

    院主睁开眼睛，道，“即便所有一品弟子出关，也不过是自取其辱罢了！”

    “嗯！！！”

    王兴智不敢相信自己听到的话，所有的一品弟子出关，还是自取其辱？

    易阡陌的丹术修为确实了得，但也不至于能够战胜所有的一品弟子吧，而且，这还是轮战啊！

    可院主说完，就闭上了眼睛，像是早已经意料到了明日，以及接下来数日的结果。

