    “想要不被淘汰，只能避免成为分数最低的两个人，可陈飞宇铁了心要阻止我，我已经不可能再得分，为今之计，只有阻止其中一人得分，我就能保证不被淘汰，等到了第三局，这些分数都会变得无关紧要。”

    龙景州目光从武若君、白凝霜等人身上依次扫过，暗暗摇头，想要阻止她们并不是一件容易的事情，她们肯定会极力反抗，事情闹的太大，说不定还会引起陈飞宇的反制，得不偿失。

    突然，他看向了凤寒秋，眼睛一亮。

    凤家一向跟龙家交好，尤其是凤寒秋，向来以龙家马首是瞻，只要威逼凤寒秋，再给他一点甜头，让他放弃炼丹问题不大。

    一念及此，龙景州迈步向凤寒秋走去，虎虎生风，自信非凡。

    不少人都向龙景州看去，纷纷露出奇怪的神色。

    凤寒秋刚挑选完药材，正准备开始着手炼丹，突然肩膀被人拍了一下。

    他转过身来，惊讶道：“龙大少，怎么了？”

    龙景州嘴角带笑，可笑意却令凤寒秋不寒而栗：“凤兄，你上一局比试得到几分？”

    “3分，怎么了？”凤寒秋苦笑一声，心里升起一股不祥的预感。

    “你炼制完丹药后，就能得到9分吧，已经超过了我，我就面临被淘汰的危险。”龙景州眼中闪过精光：“你知道是什么意思吧？”

    凤寒秋也是极聪明的人，双眼猛地睁大，哪里还不懂龙景州想让自己放弃炼丹？

    他苦笑道：“龙大少，我不炼丹的话，我也会被淘汰，这……”

    “你淘汰了，你们凤家还有凤雨漩不是？”龙景州笑道：“以你的本事，也不可能得到冠军，现在放弃对你也没什么损失，而且龙家还会欠你一个人情，何乐而不为？”

    “可是……可是……”凤寒秋纠结不已。

    “没什么可是的。”龙景州神色逐渐冷淡下来：“相反，如果你执意不肯放弃，那就是与龙家为敌，你可要想好后果，何去何从，希望你能慎重选择。”

    凤寒秋脸色为之一变，他好歹也是凤家重点培养的天之骄子，在众人眼中也是高高在上的存在，现在被龙景州当众威胁，心里当即升起一股怒气。

    可是……可是凤家终究比不上龙家，而且在鬼医门的内部事务里，凤家还有诸多仰仗龙家的地方，他再愤怒也只能压制下去，深吸一口气，无奈道：“好吧，这丹药不炼也罢。”

    龙景州大喜过望，伸手大力拍着凤寒秋的肩膀：“好好好，你的人情我记下了，以后绝对不会亏待你。”

    凤寒秋低着头，心里暗自冷笑，反正有陈飞宇参赛，你龙景州也拿不到冠军，让给你一个继续参赛的机会又有何妨？

    龙景州心情大好，走到另一边大大咧咧坐在椅子上，得意地看向陈飞宇，嘿，就算拿到0分又如何，本大少照样能参加第三场比赛。

    凤雨漩将刚刚发生的事情都看在眼里，轻蹙秀眉，内心一阵不满，眼珠一转，打算借刀杀人，让陈飞宇继续对付龙景州。

    她悄然走到陈飞宇身边，笑道：“龙景州不会被淘汰了，你有没有没打脸的感觉？”

    “没有。”陈飞宇低头继续挑着药材，闻到从凤雨漩身上散发的幽香，和药香混合在一起，精神为之一振，随口道：“我只要确保让他拿到零分就行，至于他是否被淘汰，不在我关注的范围内。”

    凤雨漩一愣：“难道你不担心第三场比赛他给你添乱？”

    “添乱？”陈飞宇摇头而笑，道：“我能让他第二场比试只拿0分，同样也能让他第三场比试败到无地自容。”

    “你倒是自信，那我就等着看龙景州怎么出丑了，对了，你不是想知道我在炼丹术上挑战你的底气吗，我这就让你看个清楚。”凤雨漩抿嘴而笑，香风一闪，已经回到了药材区，她所需要的药材，已经全部都准备好了。

    陈飞宇情不自禁向她看去，露出饶有兴趣的神色。

    凤雨漩向陈飞宇得意地笑了笑，纤细手腕微微抖动，从宽松的衣袖里，掉落出一个掌心大小的物品，仔细看去，竟然是一尊小小的鼎炉，鼎身古朴，雕刻着一只凤凰，正振翅飞翔，栩栩如生。

    陈飞宇眉毛挑了一下，这是“飞凰鼎”，品级和他之前的“玉虚金鼎”差不多，也是难得的道家法器，难怪凤雨漩在炼丹术上这么自信，原来“飞凰鼎”在她手上。

    当然，“飞凰鼎”虽好，可跟他的“天皇鼎”比起来，还要差一个等级。

    随着凤雨漩拿出“飞凰鼎”，一股玄奥之气散发出来，在整个广场弥漫。

    众人惊讶不已，齐齐向凤雨漩看去。

    凤雨漩得意而笑，紧接着，她左手从口袋里拿出一个小瓷瓶，“啵”的一声打开后，一股晶莹的清水从瓷瓶倒进鼎里，散溢出浓郁的异香。

    陈飞宇只觉得清水里有一股很强的生命气息，不由暗暗惊讶。

    “这是‘天阳水’，能够提高炼丹的成功率，是我多年前无意中得到的。”凤雨漩似乎看出了陈飞宇的惊讶，得意地解释了一遍。

    陈飞宇点头道：“不愧是凤家的得意弟子，果然有几分本事。”

    “那是当然，在炼丹方面，我绝不会输给你，如果药方10在我手中，我一定会拿到10分。”凤雨漩得意说完后收敛心绪，施展内劲操控“飞凰鼎”飞到半空之中，在内劲的作用下，一股火焰在“飞凰鼎”下方凭空升起。

    接着，她分出一部分心神，用内劲将所需要的药材榨出汁液，依次放进了“飞凰鼎”里后，全身心操控着炼丹的火候。

    大概不到10分钟的时间，一股药香散溢而出，证明丹药已经快要炼制成功。

    众人惊叹不已，不愧是凤家未来的继承人，果然厉害！

    龙景州神色阴霾，陈飞宇虽强，可毕竟是外人，威胁不是那么大，但他万万没想到，凤雨漩也有这么强的实力，以后在鬼医门中，肯定会威胁到他的地位。

    场中，凤雨漩向陈飞宇投去得意的目光，正准备说什么，突然眼角余光看到陈飞宇手头上所准备的药材，顿时惊呼出声：“银霜秘莲、无常草……天呐，还有‘丧魂花’，这都是百年难得一见的珍稀药材，你到底要炼制什么丹药？”

    震惊之下，她心神不定，操控的火候差点出现偏差，连忙稳住火候，内心充满了震撼，如此珍稀的药材，所炼制的丹药肯定非同小可，而炼丹的难度也倍数上升，陈飞宇那张药方10，到底要炼什么丹药？

