    “翠儿和韩飞宇？”洛尘蹙眉道。

    王卫国这下子倒有些诧异的看着洛尘。

    “他们印堂发黑，当时我就看出来有血光之灾了。”洛尘无所谓的开口道。

    他倒是不会介意，即便是他杀的，那也没什么不好承认的。

    更何况还不是他杀的。

    “洛先生，我也知道，以您的身份，要请你出手确实比较困难。”王卫国显然事先已经去打听了一些东西。

    “不过一来这件事情我实在没有办法了，二来嘛，这也算是为民除害。”

    “行了，别客套了，这事儿我接了，我帮你找出凶手。”洛尘出乎意料的直接答应了。

    因为这件事情让洛尘也觉得非常有趣。

    因为即便有些不该出现的东西，怎么说也不敢这么明目长大的出现在都市之中啊。

    这些东西不该在大山里面吗？

    而且洛尘其实也非常好奇。

    这时间还没到呢，怎么就有东西憋不住，已经开始蠢蠢欲动了？

    难道这一世有所不同，时间提前了？

    如果是这样的话，那么洛尘觉得自己应该要早做准备了。

    不然到时候失去了先机，可就得不偿失了。

    悠悠万古，璀璨大世！

    这一世，洛尘决定要拳镇山河，剑斩诸天！

    “那么这件事情就拜托洛先生了，这个人情我先欠着，日后如果有需要的地方，你说一声。”王卫国笑道。

    “如果张大师那边”

    “不用了，所谓的张大师我真的不放在眼里。”洛尘笑了笑。

    看样子王卫国没有听进去，不过洛尘也没有过多的解释。

    格局不一样，看到的东西自然不一样。

    而王卫国也确实替洛尘担忧，甚至内心深处还有一点觉得洛尘太自大了。

    不过碍于面子，王卫国也没敢说出来。

    “行，那我这边就安排几个人辅助一下洛先生，都是省公安厅的一些好手。”

    细节上的事情洛尘就让王卫国去安排了。

    而吃完饭离开时，洛尘倒是先出来了，王卫国则是去结账去了。

    李潮见到洛尘走出来，快步跟了上去。

    洛尘刚到门口，李潮就跟到了洛尘的背后。

    但是李潮还没开口，站在门口李潮的女朋友却开口道。

    “小伙子，下次别装逼了，被赶出来了吧？”

    “难不难受？”

    “以后做人还是诚实一点。”

    那个贵妇不屑的看着洛尘轻蔑一笑。

    洛尘一听也明白怎么回事了。

    不过洛尘还没有说话，李潮就赶紧上前拉住了那个贵妇。

    “洛尘，对不起，她胡说八道，喝多了。”李潮尴尬的开口道。

    “我哪里胡说了，不是你说”

    “闭嘴，给人家洛尘道歉。”李潮忽然对着贵妇呵斥道。

    “你他妈敢吼我，你以为你是谁，你要不是被我包养了，你算什么东西？”那个贵妇也来气了。

    这话一出口，李潮的脸一下子更加下不来台了。

    “洛尘，我，这个，对不起，对不起。”

    “别给老娘转移话题，你给老娘道歉，还有让他也给老娘道歉！”那个贵妇不依不饶。

    “咳，张主任，你要谁给你道歉？”王卫国忽然从里面走了出来，脸都黑成锅底了。

    自己请洛尘来吃饭，到门口了，居然有人敢找事。

    这还得了？

    “王省长，你这么在这里？”那个贵妇明显吓坏了。

    “还有我刚听到什么包养？”

    “明天你自己去检举办报道吧。”王卫国话说的很轻，但事情却很严重。

    自己去检举办报道，报什么道？

    当然是去检举自己啊！

    “不是，王省长，这是我私人的作风”

    “闭嘴，我说了让你去报道就去报道。”王卫国呵斥道。

    “你私人作风的问题也许我管不着，但是就凭你刚刚让洛先生给你道歉，羞辱洛先生那几话，足以让你进去了。”

    “洛先生，对不起，是我招呼周。”王卫国上前对洛尘道歉道。

    “算了，我也不会跟一些蝼蚁计较！”洛尘挥挥手。

    留下一脸惨白的那个贵妇和李潮。

    就因为几句话，她这辈子就完了！

    而李潮也震惊的看着洛尘，洛尘现在的身份已经这么可怕了？

    这得多大来头？

    第二天一大早门口就来了一辆吉普车，省公安厅的厅长亲自来了。

    “洛先生你好，我姓齐，叫我小齐就可以了。”齐厅长虽然年纪比洛尘还大，但是毕竟是王卫国安排的人，所以对洛尘也还算尊敬。

    不过让他比较诧异的是，洛尘居然如此年轻。

    这个年轻人真的能破案？

    小齐不由的在内心深处打了个问号。

    要知道，省厅那边可是成立一个专案组，全都是警界的精英，但是目前为止，也没有半点头绪。

    难道这个年轻人比十几个警界精英还要厉害？

    但是碍于面子，小齐也没有多说什么。

    洛尘上车后，车子直接开往了省厅那边。

    来到专案组的办公室，推开门，此刻正有一群人正在激烈的争论。

    而为首的一个人将近五十来岁，旁边还站着一个将近二十多的年轻人。

    这个年轻人可不得了，叫刘伟，是警校赫赫有名的天才学生，智商高达一百四十七。

    刘伟脸上露出一丝不服气的表情对那个五十岁的老者开口道。

    “周教授，这个案件本来是由你负责的，这突然换了负责人我不服。”

    周教授虽然嘴上没有说什么，但是心里肯定还是有些不高兴的。

    “行了，闭嘴，人来了。”周教授说着，小齐便带着洛尘走了进来。

    “这是之前的专案组负责人，大名鼎鼎的周教授。”小齐介绍道。

    不过周教授也只是很冷淡的点点头，并没有多说什么。

    毕竟他在海东算是赫赫有名的破案专家，曾经的刑侦大队长，现在更是警校的刑侦教授。

    这一辈子破获了无数起大案要案，其中最出名的就是一起轰动全国的密室杀人案，凶画！

    当时无数人都败退了，只有他成功了。

    论资历还是论能力，这起案件都应该有他负责，但是现在却忽然空降了一个人下来让负责。

    他心里能高兴才怪了。

    而且看到洛尘不过是个二十出头的愣头青，就更加的不服了。

    “这是洛先生，王省长特派过来的，大家欢迎一下。”小齐说着就自己当先鼓掌。

    但是尴尬的是，十几个人站在那里，没有一个人鼓掌。

    而且这个时候，刘伟站出来忽然开口道。“齐厅长，我不服！”

