    这时，负责看守府主邸大门的护卫走了进来，跪伏在周恒面前，恭声道：“陛下，袁崇求见！”

    “袁崇？碧云宗的那个入圣境初期？”周恒微微挑眉。

    “回陛下，正是此人！”护卫恭敬地回答。

    “他还没走？”

    周恒怔了一下，泰丰府十天前就已经被大周军拿下了，其中自然也包括碧云宗。

    周恒还以为袁崇得知消息之后，就已经离开了流云府了呢。

    没想到居然还在这里。

    这老家伙，该不会是没有收到消息吧？

    按道理来说，不至于啊！

    堂堂的九品宗门，总不可能连传讯工具都没有吧？

    这话说的，护卫都没法接了。

    “有点意思，让他进来吧！”

    周恒倒是很好奇袁崇这次来见他的原因是什么。

    “诺！”

    护卫恭敬地退了出去。

    周恒则是坐回了自己的位置上，雷震子站到周恒的身旁。

    不一会的功夫，袁崇便是在护卫的带领下走了进来。

    “袁崇参见陛下！”

    相对于上次，袁崇这一次变得恭敬了许多，直接就给周恒跪下了。

    至于入圣境强者的尊严，直接就丢到一边了。

    “起来吧！”

    周恒虚手一扶，待袁崇起来后，便开口问道：“今日来见朕，所为何事？”

    “回陛下，袁某想加入大周军！”

    袁崇恭敬地抱拳道。

    前几天，他已经收到了大周军攻下泰丰府的消息，也知道他们碧云宗的宗主宣告投降了。

    这宗主都投降了，他一个长老，也就没必要坚持什么了。

    何况十天前，他跟周恒谈判失败之后，隔天就想再来找周恒的，结果人家闭关了。

    一直拖到今天。

    想法也改变了。

    据说大周帝国设立功勋榜，只要有足够的功勋值，就可以兑换任何自己想要的资源。

    甚至连先天至宝都可以兑换。

    也不知道是真的假的。

    毕竟他大都是道听途说。

    但若是真的话，未来的他，未必不能借助大周帝国的资源，让自己变得更强。

    不说晋级大境界，称为准圣境强者，但是入圣境圆满，却不是不能期待一下的。

    毕竟他好歹也是神品天赋，至今为止也只活了几百万年而已，还很年轻。

    “加入大周军？”

    这话倒是让周恒愣了一下，笑道：“碧云宗现在已经归顺我大周帝国，后续会成为无双学院的一员，你既然是碧云宗的一员，那么自然是我大周帝国的成员，又何需加入？”

    “回陛下，袁某想要加入征战大军，为我大周帝国一统海凌星，尽一份绵薄之力。”

    袁崇这话说的相当谦虚，但是眼神里却是迸发出了与话语不同的野心。

    人嘛，有野心很正常，只要忠诚于大周就行。

    对于这些半途归顺效忠大周的，周恒不能说不信任，但是信任程度，向来是不如神魔的。

    入圣境初期，实力不错，周恒不介意收下，哪怕知道这袁崇野心勃勃，想要借助大周增强自己的实力。他也是毫不介意的，因为这就是他的目的。

    天下熙熙,皆为利而来,天下攘攘,皆为利而往。

    没有利益可图，别人凭什么寄人篱下，效忠于别人？

    至于反叛，周恒不认为他们有这样的机会。

    “入圣境初期，实力还可以，既然你愿意加入大周军，为大周帝国征战四方，朕自然不会拒绝！”

    话音刚落，周恒袖袍一挥，一块功勋牌飞到了袁崇的面前，被后者下意识接住。

    “这是大周的功勋牌，你只要分出一丝灵魂，完成连接，便可查看里面的功勋兑换榜，功勋牌会根据你每次立下的功劳大小，自动转换成属于你的功勋值，功勋值无法私底下交易。”

    “换句话说，你想要兑换什么东西，就得依靠你自己，立下的功劳越多，功勋值也就越多，那么可兑换的资源自然也就越多。”

    周恒给袁崇简单的介绍了一下功勋牌的作用，最后道：“收拾好之后，你便可以去找大周军了，朕会传信给菩提，让他给你安排职务的，你只需要听从吩咐即可！”

    “末将明白，多谢陛下！”

    分出一丝灵魂，对于入圣境强者来说，自然是呼吸之间便可做好的事情，待看到功勋兑换榜上，那琳琅满目的资源列表时，袁崇整个人都有些不淡定了。

    之前他只是道听途说而已，没想到真的有这么多资源可以兑换，甚至连先天至宝都有。

    可惜，他没有伪先天至宝，不然兑换一份混沌之气，便可让伪先天至宝提升至下品先天至宝了。

    当然了，他现在的功勋值，只有孤零零的十万，还是周恒免费赠送的。

    无论是兑换先天至宝，还是兑换混沌之气，那都是十分遥远的事情。

    不过这也让他已经冷却的血液，开始有了沸腾的迹象。

    想当初他刚刚加入碧云宗的时候，又何尝不是血气方刚，敢打敢拼的。

    只是多年来的身居高位，让他逐渐的忘却了年少的那种热血拼搏。

    而且身为碧云宗的高层，他想要什么资源都有，根本不需要去拼杀。

    哪怕偶尔会有战斗，出手的次数也是绝对不多的。

    现在加入大周后，一切就不一样了。

    虽然以他入圣境初期的修为，即便是加入大周，那也是属于顶尖层次的圈子。

    每个月应该也有固定的资源，但是想要更多，就只能靠自己去争取了。

    这种方式，他其实还是蛮喜欢的！

    “去吧！”

    周恒挥了挥手。

    “末将告退！”

    袁崇恭敬地退了下去，他已经准备好即刻前去寻找大周军了。

    时不我待啊！

    多耽搁一秒钟时间，就是少赚了许多的功勋值。

    ……

    “陛下，看来这个袁崇，野心不小啊！”

    雷震子看着袁崇消失的背影，低声对着周恒说了一句。

    “野心每个人都有，朕有野心，你也有，不是么？只要他忠诚于大周，野心再大又有何妨。”

    周恒毫不在意的笑了笑。

    一个人有野心，做事情才会认真。

    混吃等死类型的，那可不是周恒需要的。

    雷震子若有所思的点了点头。

    “你此次过去妖神域跟申公豹二人汇合之后，务必要小心行事，虽然以你的实力，这海凌星应该没有几个人是你的对手，但是这俗话说得好，人外有人，天外有天，谨慎是必须要的，可别阴沟里翻船了。”周恒嘱咐道。

    “末将遵旨！”

    雷震子内心一凛，连忙点头。

    说实话，他刚刚的确是有些膨胀了。

    入圣境圆满啊！

    准圣境以上的强者不出，谁与争锋？

    而在这海凌星，最强的也就是入圣境圆满。

    跟他持平。

    甚至搞不好都没有入圣境圆满。

    既然如此，他还怕什么？

    想不膨胀都不行。

    好在周恒这番话，给他及时的打了预防针，让他这颗膨胀的内心，开始逐渐的恢复平静。

    PS：一觉睡到十二点多，吃了饭，缓一缓，差不多两点，开始码字至今，嗯，要崛起了，每个月月底都是苦逼的时候，求打赏！我接着去写第四更！今天努力十更以上，还差七更！

