    又过了一个多月，许管家向温尘汇报道：“王爷，黄越山那边的大殿已经完工了。”

    温尘将刚写好的一部《玄泽功》收了起来，对许管家点了点头道：“安排人到监武司找尧元白，把本王宗门的弟子们都接到黄越山去。”

    “是，王爷。”许管家道。

    温尘看了看书架上多出来了上百本秘籍，脸上露出了满意的笑容。

    宗门建立在即，这一个月里，温尘每天都在码字，把《万华宝录》中收录的一些功法都写了出来，为的就是充实传功楼，到时候新入门的弟子可以自行到传功楼学习更高级的功法。

    随后温尘找到五个弟子以及一个后来收的谢鸣渊，七个人出了王府，乘着两辆马车来到黄越山下。

    此时正是春季，黄越山的树木绿意勃发，生机盎然，山中的鸟兽鱼虫也都出来活跃了起来。

    “师傅，咱们的宗门就建立在这山里面吗？”邓修明激动的问道。

    温尘也是心情极佳，颔首说道：“不错，待会儿为师带你们体验御空飞行，你们不要慌张。”

    几个徒弟早就幻想着能够飞上天空了，听到温尘的话，个个惊喜的说道：“御空飞行？”

    温尘控制着灵力将几人包裹住，然后腾空而起。

    “啊！”几个徒弟哇哇大叫，看着地面越来越远，自己越来越高，兴奋的同时也免不得有些害怕。

    温尘带着几个徒弟飞行，没有直接飞到宗门大殿，而是来到其旁边一座山峰之上。

    这里正是温尘安葬柳飞烟的地方，从山峰上能一眼看清整个宗门样貌。

    整个宗门被围墙包裹，此时建筑不多，一座大殿，一座传功楼，还有几排住房，毕竟才两个多月，工匠们能修建这么多已经很快，至于炼丹阁，炼器阁等都还在修建之中。

    温尘带着几个徒弟来到柳飞烟的墓碑前，说道：“你们过来拜一下师娘吧。”

    对于师娘，虽然相处时间不长，不过几个徒弟记忆深刻的很，那是个美貌如仙女一般的姐姐。

    几个立刻来到墓碑前跪地磕头后，温尘又带着他们一跃而下，来到了宗门的山门前，守在门口的金风立刻感应到了温尘的到来，立刻跑到温尘身边蹭了蹭他的腿，温尘也摸了摸金风的脑袋。

    这几个月里，金风每日吸纳天地灵气，又变强了不少，若论实力，比宗师还强些。

    “万华宗。”邓修明看着山门之上挂着的牌匾念道。

    温尘带着几个徒弟走进山门，穿过了一片空地，来到宗门大殿的广场，此时工匠们和一队王府亲兵正在歇息，看到温尘后赶紧过来行礼。

    温尘应了声后，看向广场后面气势恢宏，三层楼高，门开六扇的宗门大殿“万仙殿”，颇为满意的点了点头。

    又来到万仙殿后面，看下修建了四层的传功楼，以及其后的住宅区。

    刘承宗看着眼前一长排的住房问道：“师傅，我们以后就住在这里了吗？”

    “不错，这里以后就是咱们的家了，你们快去挑选自己的房间吧。”温尘笑着说道。

    刘承宗几人兴冲冲的各自推开一扇房门，里面一张单人床，一张书桌，还有一些小家具，整体干净简洁。

    当晚，师徒几人就直接在宗门里住下了。

    两日后，许管家安排了几十辆马车，送来了六十名即将成为万华宗弟子的孩子们，同时也送来了物资和上百个仆役照顾这些孩子们的起居。

    这群孩子来到宗门广场之时，见到久闻大名的温尘后立刻喊道：“拜见宗主。”

    “尔等先行下去歇息吧，待本王择一良辰吉日，举办开宗大典，尔等拜过祖师后可为内门弟子。”温尘对他们说道。

    “是。”

    这时邓修明走了过来说道：“大家伙，我叫邓修明，是师傅的二弟子，各位师弟们随我来，我带大家去休息。”

    众人面面相觑，然后看了眼温尘，见温尘点了点头后，他们才跟着邓修明去挑选住房。

    而一应仆人也被化身万华宗大管家的许管家安排下去，该扫地的扫地，该做饭的做饭。

    夜晚，温尘以上千玉石布置在宗门之内，改天地之势，阵成聚灵。

    又在宗门之外，布下护山幻阵，闯入的外人或兽都将自动陷入幻境之内自己离开，而山门所在则是唯一的出入口。

    正在修炼的弟子们立刻感受到了宗门灵气的变化，立刻加快的吸纳灵气的速度。

    ……

    又是半月过后，温尘召集所有门内弟子于广场，放了工匠们一天假，在一百多仆役的见证下举办了开宗大典。

    温尘站在万仙大殿的阶梯上，手握三炷香，于大鼎之前，朝天说道：“敬告天地，吾温明安，今日于此界此地，开万华宗，传修仙之道，铸万世之基。”

    温尘的声音仿佛从天边传来，回荡在整个宗门之内，随后他对天地拜了拜将三炷香插入身前的大鼎之内。

    温尘又转身对广场上的弟子们说道：“尔等随本座来，入殿拜祖师。”

    “是！”六十几个身着统一蓝色服侍的弟子齐声高喊。

    一行人踏入万仙大殿，只见大殿之上挂着两张画像，一张是万华老祖，一张是齐天白。

    “此乃万华宗之祖，万华老祖，我等当先参拜。”

    温尘率先对老祖画像参拜，其后弟子也跟着参拜了一下。

    “此乃本座之师，齐天白，尔等与我再拜。”

    温尘再次率领众人参拜。

    然后温尘又坐在大殿之上，不知羞耻的说道：“本座创立万华宗，为尔等宗主，尔等当拜。”

    “拜见宗主。”众人用比刚才更洪亮的声音喊道。

    “很好，既然尔等入了宗门，本座今日便告诉你们，咱们万华宗修的是什么。”

    温尘金丹流转，周身光华四散，缓缓升空。右手火光乍现，一道火焰形成一条十米火龙盘旋众人头顶。左手白光剑分化千百灵剑立于身后，特效拉满后，对众人说道：“仙人抚我顶，结发受长生，吾等皆为修仙人！”

    温尘的一番表演，让所以弟子都震撼不已，哪怕是刘承宗和邓修明两人也是一样。

    震撼之后，众人爆发出热情的掌声，兴奋和激动之情皆露于脸上。

    “宗主神威！”邓修明率先喊出，随后一众弟子也跟着附和，声音在大殿内回荡不息。

    ……

