    　　        每一代都是这样，而第二代庶出的传承和嫡系的传承，在经过几代之后，关系基本上就已经淡的和陌生人没什么两样了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来如此，我还想着南宫一梦要是有那么深厚的背景，估计早就虐死你了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪笑着打趣了金元宝一句，相处时间久了，金元宝早就和林逸这边的几人打成一片混熟了：“那张师兄，红尚郡国几年换一次郡王？”

    　　

    　　

    　　

    　　    相比起南宫世家，凌涵雪还是更关心司马家，林逸说自己不是红尚郡国司马家的人，凌涵雪压根不信，所以趁机多打听打听，毕竟这个司马家和她所知的有很大不同。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这个倒是不好说，并没有固定的期限，反正司马家这一次已经当了十年的郡王，暂时还没有被另外两家赶下台……因为黑野家已经没落，所以现在四大家族其实叫三大家族更合适一些。”

    　　

    　　

    　　

    　　    有měi nǚ相问，张逸铭自然是尽心尽力的解释：“刚才我说司马家未必是最强的一家，可能也不太正确，能霸占郡王位置十年之久，没有实力估计也不行！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “就是，我也觉得司马家应该是最强的一家！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪连连点头，因为林逸的关系，她对司马家有着天然的好感，可惜林逸本身却毫无所觉，原本他就和司马家没有半毛钱关系，最多是扯虎皮拉大旗借用了一下司马家的名号罢了。

    　　

    　　

    　　

    　　    张逸铭当然是跟着点头附和，谁让凌涵雪是měi nǚ呢，长得漂亮说什么都对！就算她说司马家天下第一也无所谓！

    　　

    　　

    　　

    　　    随着四大家族话题的展开，林逸也对副岛多了更多的了解，这个地方现在依然是王朝的模式，这点和外界大大不同，倒是令林逸觉得有些意思。

    　　

    　　

    　　

    　　    一边聊天一边吃饭，时间很快就过去了，吃完之后，林逸几人和张逸铭道别，相约以后再见，就再次前往之前的大殿。

    　　

    　　

    　　

    　　    回到大殿的时候，大部分新人弟子都已经回来，马武师也黑着脸等在了大殿中。

    　　

    　　

    　　

    　　    “说一个时辰，你们还真等一个时辰到了才回来？还有没有一点上进心了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师等人到齐，开口就是一通臭骂：“还有，一个个都吃的肚子滚圆，上辈子没吃饱，饿死鬼投胎的么？吃这么多，一会儿还怎么动得起来？”

    　　

    　　

    　　

    　　    一些人心中暗自吐槽，都饿了几天了，好不容易有东西吃，不吃饱点怎么行？谁知道剑春派还会不会又搞什么花样，继续饿他们几天？

    　　

    　　

    　　

    　　    没有饿过这么狠的人，怎么可能理解没有食物的恐慌？

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马逸！你是管事三师兄，以后这些事情你自己心里要有数，多照看着点！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师骂了一阵，心情似乎好了一些，才转头吩咐林逸：“一个武者，对于自身的自控能力必须要强，连口腹之欲都控制不住，还能指望你们在武道一途有什么建树？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “是，马武师！弟子领命！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸乖乖拱手答应，这个时候别去触霉头比较好，免得马武师继续罗里吧嗦骂人，顺着他点，大家都能早点结束。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，这件事到此为止，接下来先测试一下你们的身体属性！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师挥挥手，面色淡然的说道：“你们多数人应该都知道关于身体属性的事情，也有一小部分或许不太清楚，本座略微简单的说一下吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中有些惊讶，没想到副岛也有属性的说法，不过这个属性是针对身体而言，和以前林逸所知的真气属性完全不同。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们的身体，分为基础的金木水火土五行属性，还有一些特殊属性，比如风雷冰等等等等，每个人的身体，都会有一种或者几种契合度比较高的属性，只要选择这种属性的身体淬炼gōng fǎ，就能事半功倍的淬炼身体！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师背着双手来回踱步，不急不缓的说道：“五行淬体，是最常见的淬体方式，但也有一些特殊属性的淬体武者，他们会比同级别的武者更强大一些。”

    　　

    　　

    　　

    　　    说到这里的时候，新人武者中有好几个人都下意识的看向林逸，因为林逸的淬体毒功基本上已经不是秘密了。

    　　

    　　

    　　

    　　    以毒淬体算是一种特殊的手段，虽然没有天生的毒体属性，但能承受毒素淬体的人也是万中无一，所以林逸的强大在众人看来并不出奇。

    　　

    　　

    　　

    　　    “举个例子吧，我们长须峰上，有一位极为优秀的女弟子，以后你们都会知道她，她的名字叫苏雨墨，是居住在北峰最顶端的唯一一个人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    马武师居然用苏雨墨来举例，林逸这才知道北峰最上面住的原来是她：“苏雨墨的身体最契合的是特殊属性冰，所以她的gōng fǎ是寒气淬体，北峰背阴，山巅之上更是阴寒刺骨，对于她的修炼极有好处，所以才会选择那里！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸感觉马武师的视线在自己身上停留了一会儿，显然这话是说给他听的，意思就是你司马逸没那个属性的话，选择北峰简直就是瞎！

    　　

    　　

    　　

    　　    这话当然不能明说，于是林逸也装着没感觉到，继续听马武师说话：“在长须峰上，苏雨墨的实力相当强大，同阶之中几乎没有对手，由此可见特殊属性的强大！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心说苏雨墨那么强，为什么没有收入内门呢？以她的天赋，成为内门弟子应该不难才对！

    　　

    　　

    　　

    　　    那个还没见过面的冯志鹏是因为苏雨墨才留在剑春派当个外门弟子，林逸丝毫不怀疑，只要苏雨墨成为内门弟子，冯志鹏估计马上就会跟着成为内门弟子。

    　　

    　　

    　　

    　　    除了这两个人之外，林逸还知道艾帆也有成为内门弟子的实力，偏偏却藏拙当个外门弟子，这其中肯定有原因！

    　　

    　　

    　　

    　　    难道是长须峰上有什么秘密，导致这么多人都宁可放弃成为内门弟子，也要留在这里当个外门弟子？

    　　

    　　

    　　

    　　    看来长须峰上还真是藏龙卧虎，除了已知的这几个，或许还会有更多未知的高手隐藏在暗中。

    　　

    　　

    　　

    　　    正思虑间，马武师取出了一根透明的菱形晶体，举起来让所有人都能看到：“废话不多说了，这个晶体能测试你们身体的属性，等测试完毕之后，再挑选合适的gōng fǎ修炼，现在从司马逸开始测试，你过来吧！”

    　　  

