
陈默的神识一直都在覆盖着五百米的范围。因此，在身后的攻击还没有接触到他的身体时候，就直接一个侧身躲过！
　　
　　这一波，虽然将两个禅师送去见天照大神，但是却没有没有想到西浦正纪、堀部隆一竟然召唤出一个如此任人物！
　　
　　不！应该不算是人吧！
　　
　　顾不得将两个坐在地上脱力的大禅师给杀~死，因为身后这个怪物真的是他头一次看见！
　　
　　西浦正纪、堀部隆一两个大禅师，也是暗自吐了一口气！两人虽然已经年龄大了，但是谁不想活着，难道尘世间的妹纸不漂亮了么？
　　
　　陈默转过身，盯着面前的这个怪物！
　　
　　这个时候，由于刚刚陈默将所有的忍者以及两个禅师给杀~死了，因此两个狙击手已经全部都撤离了！所以，倒也没有受到远程狙击的打扰！
　　
　　陈默眼前的这个怪物，怎么说呢？可以这么说简直不是人，不，本来就不是人！
　　
　　整个怪物长的倒是很像是人，但是身高却有着三米多，将近四米的身高！面容是个人类的面容，但是却头生双角，铜铃的眼睛，一直在盯着陈默！
　　
　　浑身穿着一种像是铠甲般的衣服，双手拿着一把大刀！并且，除了脸庞之外，所有路出来的皮肤上，都长着一片片的鳞甲，另外还有一条长长的尾巴，尾巴上也是有着鳞甲的覆盖，并且很是粗~壮！
　　
　　“呵呵！天神大人，请帮我杀~了眼前这个人吧！”西浦正纪努力缓过来，然后对着陈默面前的这个怪物叫喊到！
　　
　　陈默一听这个眼前的怪物是天神，顿时感觉有种天雷滚滚的感觉！我勒个去的，这种怪物也叫天神？你这个和尚是不是对天神的理解，是不是有些不同啊！
　　
　　这要是天神，那么妖魔鬼怪、魑魅魍魉之类的，绝对都特么的是天神了！
　　
　　天神却没有回话，而是冷冷的哼了一下，然后抬手就将大刀拿起，对准了陈默！
　　
　　这把大刀，让陈默想起网上一些键盘侠常常叫喊的：‘我的四十米大刀，已经饥渴难耐了！’
　　
　　虽然这把大刀并没有四十米那么夸张，但是感觉三、四米还是有的！因此，刀身和刀的厚度等等，有显得有些夸张了！
　　
　　哎呦，这把刀要是砍在了人的身上，不把人劈开，也能把人给劈碎了！
　　
　　“吼！”的一声低沉的吼叫声音，然后这个怪物，也就是西浦正纪口中的天神，直接就提刀冲着陈默飞奔而来！
　　
　　陈默看着这个快要四米的大家伙，但是却没有丝毫的担心！先看看能不能对付，再说其他！
　　
　　再说了，身体高大，并不是说就不好对付，也许这个家伙很到对付也说不定！
　　
　　此刻，陈默也是认真了！
　　
　　“呼！”的一下，这个怪物在接近陈默的时候，大刀就抡圆了照着陈默的当头劈去！
　　
　　“当！”的一声，陈默抬手就使用鬼丸抵挡，但是却没有想到这一下，让他吃了一个暗亏！
　　
　　眼前这个怪物，力量很大，大到陈默被力量直接后退了十几步！
　　
　　在他还没有缓过来的时候，怪物再次跟上，然后大刀一个横劈，再次在当的一声中，陈默又退后了十几步！
　　
　　就这样，在当当当的声音中，陈默被揍的连续后退了好远，要不是鬼丸已经被陈默祭炼制过，而且添加了天金沙等材料，这几下子，换成以前的鬼丸，一下子就可能直接被撞断！
　　
　　陈默一邹眉头，看来自己的力量不能和这个怪物对劈，还是要改变一下对战的方式！
　　
　　几米长的大刀，瞬间砍到，但是陈默却一甩鬼丸，滴溜溜的划过大刀的刀身，然后他的身体，也随着刀身，一起侧身闪过大刀！
　　
　　“当！”的一下，大刀直接砍在了地上，直接被砍出一个大坑！这个怪物的力量实在是太大了，坚硬的水泥地，根部不足以抵挡住这一刀。
　　
　　“唰！”的一下，陈默手持鬼丸，直接划过这个怪物的腿侧！但是，鬼丸在划过的时候，却感觉没有接触到实体，而是虚空的！
　　
　　鬼丸的刀锋直接划过，就好像划过浓浓的雾气一般，在刀锋划过之后，怪物的腿再次愈合，丝毫没有什么刚刚被砍的痕迹！
　　
　　但是就在这一瞬间，似乎在鬼丸划过之后，虽然好像是划过雾气，但是总归有些微小的雾状一下子被散逸出来，陈默就感觉自己身体内的乾坤珠一动，这些散逸的稀少的雾气，就被乾坤珠通过他的身体，给吸收掉了！
　　
　　这是怎么回事？陈默一下子皱着眉头，心中想到，小本本的这些元素攻击什么的，不是根本和西方的异能者不一样么，自己早早的就试过，能量的应用和能量的攻击都不一样！
　　
　　所以乾坤珠也是不能吸收的！但是这一下子，怎么就能吸收开了呢？
　　
　　“哈哈哈！天神大人真实威武霸气！”西浦正纪见到陈默皱着眉头，盯着天神看着，而且刚刚他也看到，陈默的刀砍过天神之后，毫无作用！
　　
　　因此，西浦正纪的心中，高兴的很！
　　
　　“哈哈！施主，回头是岸啊！”西浦正纪稍稍有些得瑟的说道。
　　
　　“呱噪！”陈默说道。
　　
　　一时间，西浦正纪只能有些气哼哼的闭嘴，一心却希望天神大人直接将眼前这个家伙给灭~杀！
　　
　　其实，西浦正纪和堀部隆一召唤出来的，并不是普通的怪物！也和小本本的禅师召唤出来的式神有着本质的区别！式神，不过是小本本的禅师一种能力，是通过一些物品，或者随身的兵器，将世间的鬼怪或者山精等等一些怪物，通过一些方式，将其收纳成为自己的作战伙伴！
　　
　　这种式神，召唤出来后，其实能力也有着高低之分，但是就算是再高，也不会有多么厉害！因此，就算是西浦正纪和堀部隆一都有着式神的物件，召唤出来也并没有什么用！
　　
　　他们也能够感觉的出来，这个家伙能力可以说非常的高，不是自己所能应对的！因此，西浦正纪和堀部隆一两个人，直接就拿出师门传给自己的底牌。
　　
　　这个底牌就是召唤出小本本的天神投影分身！
　　
　　但是天神投影分身的召唤能量，不仅大，而且也不是西浦正纪和堀部隆一两个人，能够凭借任何一个人能够完成的！因此其召唤能量很多，才会联合起来召唤！
　　
　　这也是西浦正纪和堀部隆一从师门带出来的一种底牌。当然，这种底牌在使用中，也是收到各种的限制，其中一个就是一年内只能召唤一次，而且每次召唤，都会将其信物给抵消，想要再次召唤，只能回到师门，再次申请！
　　
　　等等，很多条件，但是在西浦正纪和堀部隆一看来，用天神的投影分身来对付陈默，也算是合算！
