    终于赶上了，吐血第四更，我都不敢相信。?快来吧,.!另外，那个，明天只能一更了，还请见谅。

    三日后，桑营沟。

    日头高照，埋伏在山头上的独立团战士们一个个蜷缩在工事内，正在补觉。他们昨晚连夜赶到这里，快速构筑工事，天蒙蒙亮的时候才眯上了眼睛。这次战斗，他们没有半点紧张和担忧，相反还有着几分兴奋。

    这是王立春重回虎踞岭之后，带领他们打得第一仗，而在他们的记忆中，王立春还从没有带他们打过败仗。上回中了鬼子伏击的仇，终于可以报了。

    王立春又一次骗了王猛，事实上他带来桑营沟的独立团战士有三百人，除了四当家李云彪一脸不甘的带着差点炸锅的二营留守虎踞岭，其余人都来了，就连柳蝉儿都不理王立春的劝说，坚持跟着部队来到了桑营沟。

    现在的龙盘山里形式太复杂，虽然龙须峰和土龙峰的大当家都亲自拜山，解释了前段时期“欺负”虎踞岭的原因，但是王立春也不敢肯定，对方就真没有一口吃掉他们的心思。虎踞岭最大的屏障，就是得天独厚的地利优势，易守难攻，连日军都折戟沉沙。万一被人趁虚而入，丢了大寨，那以后的日子恐怕就难捱了。

    得知要有一个营留守大寨，三个营的战士都闹疯了。谁都不愿意留守，谁都想狠狠干一仗，为此邓飞、李云彪还有穆招娣多次找到王立春，以各种手段胁迫他。王立春最终提议，让李云彪带人留守大寨，不是因为他觉得邓飞和穆招娣比李云彪强，事实正好相反，正是考虑到李云彪是三人中，唯一一个可以称得上是文武双全的人，也最能让人放心，王立春才劝服了他带人留守。

    “白脸，俺咋发现警卫连的人少了好几个，你见到赵平他们了么？”张大勇也来了，虽然他是韩怡的警卫员，但要是这次他连一个鬼子毛都没看到，指不定会闹成什么样呢。因此王立春特地把他从韩怡身边借来，理由是桑营沟的阻击战，需要张大勇这个狙击手。

    张二嘎、赵平带人回山后，重组警卫排，并且因为虎踞岭升格独立团，警卫排也变成了警卫连。虽然目前还是只有五六十人，不过框架先搭起来么，人可以慢慢补充。张大勇以前是王立春的警卫员，跟警卫排的人的都很熟，很快就发现，赵平不见了，而且还少了十几个老龙峰的旧部，只有警卫连连长张二嘎，带人守在王立春身边。

    他很羡慕黑子和白脸。在他看来，这俩“逃兵”回来后，居然又成为了王立春的警卫员，而他这个王立春最早的警卫员，现在天天跟在一个女人屁股后面，小心翼翼不敢犯错，生怕被唠叨大半天，这是何等的不公。

    白脸摇了摇头，示意自己不知道，翻个身又睡了。他和黑子当初跟着张二嘎赵平一起去了老龙峰，并不知道柳非凡等人与张赵二人的商量。在他俩眼里，就只有王立春，包括张二嘎赵平以及仅存的十几个老龙峰旧部，他们之所以跟着虎踞岭，就是因为王立春一个人。也正是这个缘故，他二人跟张赵二人的关系还算不错。

    没有从白脸口中问出结果，张大勇挠了挠头：“那小子不会又带人当了逃兵吧？哎呦，谁打俺！”

    “我打的！”王立春的声音在他耳边响起，“你丫的不抓紧睡觉补充精力，瞎嘀咕什么呢！”

    “不是政……参谋长，赵平那小子的确不见了，而且还少了好几个人。俺算算啊，嗯，没错，至少少了十个人以上！”

    这小子不是大老粗么？怎么他会第一个发现？王立春白了他一眼：“我让他们去执行别的任务，你就不要费心了。抓紧休息，别忘了一会你自己的任务！”

    张大勇这才抱着宝贝似的九七式狙击步枪，重新闭上了眼睛，但他根本睡不着。就像他自己说的，这两个月来他都快憋疯了，现在就盼着战斗打响，能够多杀几个鬼子。心中的激动，让他难以入睡。

    被张大勇吵醒后，王立春也睡不着了。他无意中看到身旁正在酣睡的柳蝉儿，又想起自己胸口的那一枪，忍不住伸手，轻轻摘去了柳蝉儿头发上的杂草。

    “大春儿啊，其实蝉儿这丫头挺不错的，你可别不珍惜，小心过了这村儿没这店儿。”

    “啊。”王立春吓得轻叫一声，一扭头去看到穆招娣不知何时已经醒了：“五姐，你别乱说。”

    “叫五姑！没大没小。”穆招娣佯怒道。这种称呼听起来好像只是表面的东西，但却决定着王立春和柳蝉儿的将来，在穆招娣心中，是真心希望王立春和柳蝉儿能够在一起。

    “我听说你在上海的时候，蝉儿曾经救过你一命，你不觉得你应该以身相许么？”穆招娣开始劝说王立春。

    “是她送我的飞刀，替我挡下了子弹。”

    “那不都一样么？”

    这时候狗子也醒了。在虎踞岭的这一年多，狗子长高了不少，身上也有肉了，如今死缠着王立春，混了个通讯员，经常抱着只比他矮一头的三八大盖，缠着张大勇教他刺杀。“王大哥，婵儿姐真的挺好的，你为啥不稀罕她嘞？”

    “小屁孩你懂个屁！”王立春抬手就在狗子脑门上打了一下，打得狗子哎呦一声，装出痛苦的样子。

    他的叫声惊醒了柳蝉儿。揉了揉惺忪的睡眼，柳蝉儿坐了起来，看到王立春后也不知想到了什么，没头没脑的说道：“小白脸，我爹还有三叔四叔五姑他们，一个个都当官了，我也要当官。”

    “行行行，以后给你个娘子军连连长当当。”王立春随口敷衍了一句，但怎么也没想到，未来的日子里，虎踞岭独立团辖下真的多出了一支极为特殊的“娘子军”。

    随着日头越来越高，越来越多战士们纷纷醒来，就在这时，黑子带着人跑了回来，负责放哨的他们，看到了五辆印有日本膏药旗的卡车。

    这一下所有的战士都被叫醒了，搓脸跺脚，让自己彻底清醒过来，然后快速检查手里枪支，纷纷到位，只等那五辆卡车进入桑营沟伏击阵地。

    没错，是伏击，来到桑营沟后，王立春已经告诉了他们，这一次虎踞岭独立团不但要阻击日军援兵，连这只神秘的日本车队也一并伏击！

    老子倒要看看，小鬼子运的究竟是什么好东西！

    没一会，五辆卡车便出现在了众人视线中，慢慢驶进了桑营沟。王立春手持望远镜，看着五辆卡车进入预定好的伏击阵地，毫不迟疑抬手朝天就是三枪。

    啪！

    啪！

    啪！

    这三枪是信号，虽说也给日本车队提了醒，不过日军想要防御根本来不及，因为紧接着一阵隆隆的炮声便响了起来，炮弹如雨点般纷纷落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    一连串的爆炸声传来，更有一发炮弹不偏不倚的打中了最前面的那辆卡车，顿时将车篷炸的四分五裂燃烧起来，不少浑身是火的日军，叽哇乱叫着从卡车内跳了下来，而这辆卡车也停了下来。

    这辆卡车一停，算是把前面的路挡死了，后面的四辆卡车只能放弃冲出去的企图，纷纷停车，车上的日军士兵跳下车，以卡车为掩体，就地展开还击。

    可惜步枪、机枪面对迫击炮来说，实在是掀不起什么浪花，尤其是距离还那么远。两轮炮击过后，王立春率先从战壕内跳了出来，拎着花机关枪一马当先冲了下去：“兄弟们，杀啊，一个不留，立刻结束战斗！”

    花机关枪开路狂扫，将近三百独立团战士，紧跟在王立春身后，如潮水般涌向五辆卡车，拉栓，开枪，投掷手榴弹……张大勇稳如磐石般伏在地上，透过瞄准镜锁定日军机枪手，坚定的扣动扳机，一枪接一枪的收割着日军的性命。

    爽啊！张大勇好久没有这么痛快过了，不过他很快就发现，王立春手里的那把花机关枪，似乎更爽。

    花机关枪最适合近距离冲锋扫射压制，经过两轮炮击打压，机枪因为张大勇的压制，人数本就少的日军已经丧失了反抗能力，王立春毫不畏惧的冲锋再前，哪里鬼子扎堆，手里的花机关枪就扫射在哪里，压得鬼子抬不起头来。

    邓飞很快也发现了花机关枪的痛快，三两步赶上王立春，二话不说从其手中抢过花机关枪，边冲便扫射起来，嘴里直嚷嚷着“痛快”，根本不理身后的王立春抱怨不停。

    “一营长！三当家！三哥！你丫省着点子弹……看看吧，子弹打没了！我去，你别扔啊！”面对发起疯来的邓飞，王立春彻底没了脾气，快跑几步从地上拾回了花机关枪。

    这场不成比例的伏击战，很快就结束了，随车的日军全部被歼灭，至于那些还没咽气的伤兵……哼哼，虎踞岭独立团从来不留日军俘虏，更不要说是那些伤兵！

    “兄弟们，看看车里面有什么好东西！”穆招娣大声招呼道。在他们想来，能够令独立支队总部感兴趣的，一定是好东西，可令他们失望的是，中间三辆卡车的箱子里，居然都是被服文具等生活用品，连尼玛吃的都没有！

    “奶奶的！”邓飞懊恼的一脚踹翻了一个木箱，哗啦一声木箱被踹的四散，一个圆咕隆咚的怪家伙，咕噜噜的滚到了王立春脚边。

    我擦！看到脚下之物，王立春顿时倒吸一口冷气，差点没惊出魂儿来！

    !