    第761章 被当成了小偷   

    虽然对方并没有明说，但赶客的意味已经十分明显了，只不过说话很有礼貌，也很委婉。

    

    李义阳道：“我等的那个人，是你们这里的采购经理，我跟他约好了，在这里谈一些业务。”

    

    听到他这话，那个女销售人员表情愣怔了一下，接着问道：“您说的是林总监吗？”

    

    李义阳点头，“没错，我们两个已经说好了，再过大概半个小时，他就会过来。”

    

    销售人员点了点头，“不好意思先生，刚才不知道冒犯到您了。”

    

    “不过您在这里等着人，来来往往的也打扰您，不如您去房间等着吧？”

    

    尽管她是相信了李义阳的话，可实际上心里还是有几分疑惑的，毕竟他们这边，并没有得到林正海的通知。

    

    而且，李义阳既然跟林正海约好了，在上午的九点半，为什么他提前一个小时就来了？

    

    来了之后什么也不做，在这里四下转悠着，很难不让人觉得他有些奇怪。

    

    李义阳也不好让人家为难，毕竟这是他们的职责，再说，刚才自己已经把这里的情形，查看了个差不多了。

    

    因此并没有拒绝，便跟随着这个销售人员来到了休息间。

    

    对方对他倒是很友好，给他倒了一杯茶，拿了一些小点心，还拿了一些他们店里的杂志。

    

    “您先在这里稍作休息，等一下林总监来了之后，我会立即告诉他，您在这里等待他。”

    

    把这些事情交代完之后，这个销售人员便迈步离开了这里。

    

    李义阳在这边思考着，接下来该怎么跟他们合作，不知不觉的，时间就已经过去了。

    

    还没等他反应过来，那边方才那个销售人员，就再度迈步进来催促他了。

    

    “先生，您是跟我们总监约好了吗？

    如果要是方便的话，我们这边联系他一下。”

    

    他们这休息室，也不是随随便便什么人都能够进来的，如今李义阳已经在这里待了很久了。

    

    之前说是跟他们的总监约好了，可都过了这么半天了，也没见他们总监过来。

    

    听见销售人员的话，李义阳也微微皱起了眉头，“你在这稍等一下，现在我给他打电话。”

    

    很快李义阳就给林正海拨了电话，可没成想那端，一直是无人接听。

    

    这下他心里头也生出了些许怒气，之前是自己来早了，所以并没有说什么。

    

    可此时已经到了约定的时间，对方却迟迟未来，还不接他的电话，这是什么意思？

    

    在心头思索了片刻之后，李义阳就已经想明白了。

    

    恐怕林正海之所以，没有按照预定的时间到来，是想压一压价，刻意跟自己在这儿摆摆架子。

    

    可他却没有想到，李义阳已经提早来了这么长时间，如今还在这儿遇上了这种事情。

    

    李义阳顿时带着些许尴尬，要说气恼的话，那自然也是有的。

    

    只不过他如今，已经是喜形不怒于色了，也不会把对于林正海的怨气，对一个年轻的销售小姑娘发出来。

    

    “看来今天出了一些意外，那我就先走了，等会儿他来了你可以转告给他，我在这儿等了他很长时间。”

    

    把话说完之后，李义阳便站起身朝着门外走去，可还没等他打开门，门就被人从外面打开了。

    

    只见一个男人正在门口站着，抬起头看向了他，微微皱起了眉头。

    

    “这就是你刚才说的那个，到这儿待了半天，什么东西也没买的男人？”

    

    听见男人的话，那个销售人员面上带着几分为难，不好意思的点了点头。

    

    “这位先生说，跟采购总监林总监已经约好了。”

    

    那个男人上下打量了李义阳两眼，“既然已经约好了，那现在怎么又要走呢？”

    

    对方语气带着一丝质疑，让李义阳觉得很不开心。

    

    “这种事情，我好像没有必要，跟你交代的这么具体吧？”

    

    那个男人直接拦住了他，“你现在还不能离开，我们怀疑你进来的目的。”

    

    “刚才我已经看过监控了，你在一大早开门了之后就进来了，一直在这转悠着。”

    

    “刚才说是来找林总监的，可现在又说要走，谁知道你到这儿来到底是干什么的。”

    

    李义阳眉头紧皱，“怎么听你这个意思，倒觉得我是目的不纯呢？”

    

    男人哼了一声，“我可没这么说，说不定是你自己自作心虚，才这样觉得。”

    

    “总之你先不能离开，需要配合我们调查一下。”

    

    李义阳也觉得有些好笑，“你想怎么调查？”

    

    “自然是检查一下，看你身上有没有我们这家店的东西，如果没有的话，你即刻就可以离开。”

    

    李义阳听到他这话，表情严肃了几分，带着些许的不满。

    

    “你这意思也就是说，我刚才进来偷了你们这家珠宝店的东西？”

    

    他只觉得好笑，自己又不是神偷，随随便便在外面转悠两圈，就能把他们的东西装到自己身上吗？

    

    更何况，今天是他们首星珠宝店，要跟自己合作，也不是自己上赶着的要来。

    

    此时李义阳心头，已经带着些许的生气了。

    

    林正海一早约好了，可此时却迟迟未到，摆明了是想借机压价。

    

    既然他们抱着这样的想法，那这个生意自己也没必要做。

    

    反正那块原石又不是卖不出去，如果卖给别人的话，价格说不定比这个更高。

    

    想到这里，李义阳即刻说道：“你如果对我有这样的怀疑，可以去报警，你私下似乎没有来检查我的资格。”

    

    听到他这话男人怒目圆睁，“你这是什么意思？”

    

    “我是这家店的经理，我有理有据的怀疑，你进入我们这家店，抱着不正常的目的。”

    

    “现在我又为什么，没有资格检查你？

    还是说你自己心虚，根本就不敢被我们检查！”

    

    李义阳懒得跟他在这里计较，“如果怀疑我的目的，你大可以给林正海打个电话，告诉他这件事情。”

    

    “如果你现在怀疑我是偷了东西，可以报警，你要是没有切实证据，还拦在这里不让我走，也别怪我不客气。”

    

    刹那之间，李义阳爆发出了一股气势，将这经理给吓到了。

    

    原本拦着的手，也不自觉的放了下来。

    

    

    

