    “火麟变！”

    怀灭大喝一声，双手血红、灼热，好似燃烧的熔岩，对着身前的铁砂重重挥出一爪。

    手爪径直抓入铁砂之中，内劲爆发，铁砂肉眼可见的烧红，不一会儿，连盛放铁砂的铜鼎都变得灼热。

    怀灭抽出双手，满意的说道：“好强，不愧是当世第一高手创出的法门！”

    “铁狂屠，你给我等着，我这就来取你性命！”

    三个修行麒麟爪的人，修成的劲力各有不同。

    秦霜稳重，只是用麒麟血淬炼双臂，增强天霜拳的威能，以麒麟火和天霜劲形成的独特冰焰发动攻击。

    断浪剑痴，麒麟血增强了他和火麟剑的“人剑互通”，攻击方式以蚀日剑法为主，用的是剑气。

    怀灭猖狂，这个词语本不是什么好词，但用在怀灭身上却再合适不过了。

    怀灭最大的特点便是那股战天斗地的狂性，和火麒麟的性格分外贴合，以爪法为主，最贴近于原版的麒麟爪。

    不足半月时间，怀灭便已经修成了麒麟臂，功力增长了一倍以上。

    散去手上的灼热火劲，怀灭问道：“怀空怎么样了？”

    白伶道：“师叔为他打造了一把刀，他最近正在练龙魂刀法，想来已经快练成了吧。”

    “铁狂屠的消息呢？”

    “铁狂屠被陛下的神威吓得龟缩在铁心岛不敢出门，不过他再过七日应该会现身。”

    “为什么？”

    “他和三帮七会的人有生死大仇，再过七日，三帮七会要举行英雄大会，组成‘一联帮’，大龙头乾震将会成为帮主，铁狂屠绝对会来捣乱。”

    三帮七会和僧尼同盟很相似，以前为了抵抗天下会而联盟，现在为了对抗朝廷而联盟。

    事实上，相比于信众众多的僧尼同盟，三帮七会这些年的日子很不好过。

    断浪风头最盛的那几年，对付的就是各大江湖门派，三帮七会中有七个门派差点被他折腾的灭门。

    成立“一联帮”也是无奈之举，连年举行英雄大会太过惹眼，没看到僧尼同盟大会都被敲打了么？摩陀兰若被一场大战拆了小半！

    怀灭道：“文总管是什么意思？”

    “文总管说，铁狂屠是陛下给你们的考验，他只提供情报，不负责出手。”

    顿了顿，白伶道：“那是陛下最宠爱的公主，若是不做出点成绩，怕是少不得麻烦。”

    怀灭想起自己在铁心岛上被小敏暴打的场景，不由得打了个冷颤，心说还是白伶好，至少吵架了她打不痛我。

    “文总管这么说，就说明那什么英雄大会就是解决铁狂屠的时限，正好一并解决了，让那些质疑怀空的人闭嘴。”

    同一时间，怀空和小敏也在看文丑丑送来的情报。

    “小敏，你觉得该怎么处理？”

    “狗咬狗，一嘴毛，等他们咬完了咱们再动手。”

    “会不会落人口舌？”

    “不会，父皇常说，智慧的强大也是一种强大，你若是担心风言风语，那就给铁狂屠两天时间休息，反正不能更晚了。”

    怀空道：“三帮七会的人能够胜过铁狂屠么？”

    “那群自以为是的废物，怎么可能胜得过，到时候厮杀会比较惨烈，咱们还是别去看了。”

    ……

    风云世界的中原门派，不是废物就是卧底，九成九是拖后腿的。

    在这其中，若是挑一个最惹人厌恶的，那便是三帮七会，也就是“一联帮”，恶心程度堪比剑晨。

    原著中，风云二关于步惊云（卓山）的悲剧剧情，起因就是他们算计铁狂屠。

    他们算计铁狂屠是因为公理么？

    不是，他们只是担心铁门不受掌控，他们想让铁门永远的成为自己的铸造作坊。

    三帮七会和铁狂屠都不是好东西，就连行事最光明正大的怀空也不会管他们之间的破事。

    ……

    七天时间眨眼过去，三帮七会举行英雄大会，刚刚到推举帮主的环节，巡护场边的弟子被扔了过来。

    马上就要成为帮主的乾震喝道：“来者何人！”

    “乾震，你的记性实在是太差，连老朋友都不记得了。”

    话音未落，铁狂屠到了。

    他身上穿着天劫战甲，坐着竹轿，四个铁心岛弟子为他抬轿，前面有一个杀马特少年引路，后面有一个带着斗笠的压阵。

    引路的是铁狂森，抬轿子的和压阵的合称“铁门五兽”，都是铁狂屠用驯兽手段培养的打手，凶悍残忍，毫无人性。

    铁门五兽：“鼻嗅四方”铁准、“残而不废”铁腿、“掌下无敌”铁手、“有口难言”铁嘴、“头头是道”铁头！

    “铁狂屠，你是铁狂屠！”

    “没错，是我，没想到吧。”

    “你这种人能活到现在，这可真是老天无眼。”

    “当年你们为了吞并铁门，对我阴谋诡算，想要害我性命，算清这笔账之前，我怎么可能会去死呢！”

    “呸！你这恶贼心术不正，包藏祸心，所以我们才不让你当掌门，这一切都是你咎由自取，与我们何干！”

    “好，好一个咎由自取，你们都是英雄好汉，我是奸邪恶贼，想杀我这个恶贼的，都一起上吧，徒儿们，给我把这些沽名钓誉的伪君子都杀了！”

    铁狂屠懒得再和乾震废话，冲入到人群之中，也不开动机关，只是放开双臂的利爪，身子环绕几圈，便掀起了一片腥风血雨。

    一来天劫每一个部位都无比锋利，那些人没有神兵利器，抵挡不得；

    二来铁门为三帮七会铸造兵刃，熟知他们的武功套路，铁狂屠苦心报仇，早已研究出了破解之法。

    铁狂屠双臂疾挥，利爪幻出一圈圈满月似的圆弧，纵横交错，闪掠泻移，令人目眩神迷。

    “呼呼”的厉啸声有如万鬼哭号，天地间好似漫起昏沉的愁云惨雾，混合着碎裂的尸体和腥臭的血腥气，让人感觉堕入了鬼蜮。

    铁狂森和铁门五兽被铁狂屠培养的嗜血无比，嗅到血腥味，如同发狂的猛兽，在人群中掀起滔天杀戮。

    “乾震，你给我滚出来，你不是要杀我么？来啊！”

    “乾震，你不想知道你儿子在哪里么？打赢我，我就告诉你你儿子在哪！”

    铁狂屠狂笑着开动了天劫的全部机关，有如一只巨型钢铁蜘蛛，机械臂每一次挥动，都能洞穿一人的身体，或者把人切成碎肉。

    三帮七会的人被打的节节败退，就连乾震都被铁狂屠的掌力轰成重伤。

    “砰！”

    乾震摔倒在了地上，只觉得五脏错位，有说不出的难受。

    铁狂屠收起机关，缓缓走向乾震，这一次，三帮七会再无一人敢上前。

    “徒儿，这老东西辱骂为师，你去教训教训他，给为师出气。”

    铁狂森大笑着上前，对着乾震就是一顿狠揍，本就重伤的乾震被揍得只剩下最后一口气，可谓惨不可言。

    但铁狂屠仍旧不满足，冷笑着告诉他一个残忍的真相。

    方才挥拳狠揍他的那个凶兽一样的少年，就是他的亲生儿子。

    父子相残！

    用这种歹毒的方式复仇，铁狂屠的残忍可见一斑。

    更残忍的是，铁狂屠给铁狂森下了毒，说出真相，把乾震活活气死之后，铁狂森也毒发而亡。

    这等残忍手段，别说三帮七会的人，就算是野兽一般的铁门五兽，狂妄无比的怀灭，都感觉到了刻骨的寒冷。

    铁狂屠心知铁门五兽也会因此生出疑虑，怀疑他们是不是和铁狂森一样。

    铁狂屠懒得解释这些，或者说，他被仇恨和煞气冲坏了脑子，已经变得彻底癫狂，和野兽没什么分别。

    毫不犹豫的再次开动天劫，对在场的所有人展开杀戮。

    不知过了多久，铁狂屠静静地站在校场之上，除了他之外，这里已经没有活人了，只有遍地的断骨碎肉。

    血池地狱一般的场景，铁狂屠并不感到恐惧，只是觉得有些奇怪。

    往常开动天劫，早已解体，现在却连一点解体的迹象都没有，似乎能一直持续战斗。

    这可真是件好事，有天劫在手，天下谁能挡我！

    铁狂屠心满意足的离去，找个酒馆好好喝了一杯，等他大醉一场之后，才发现他忽略了一件事。

    霸气外露是王道，内气外泄是人道。

    他是人，吃喝拉撒是本性。

    吃了，喝了，天劫在身，怎么拉？怎么撒？难不成要泡在屎尿中？

    志得意满眨眼间便成了恐惧。

    铁狂屠这才发觉，他成了作茧自缚的蛹，可蛹能破茧成蝶，他却只能被屎尿憋死。

    事实上，铁狂屠这情况并非无解。

    先拉在天劫战甲中，然后用缩骨术收缩脖子手腕之类的地方，从中灌注清水，多冲洗几次，就能冲洗干净了（呕，恶心）。

    再不行就把手臂切下来一条，把那里作为排泄口。

    这样做不会被屎尿憋死，却也足够憋屈。

    别说称霸武林，便是当了皇帝，也没有一丝一毫乐趣可言。

    怀灭白伶得知此事之后，乐得合不拢嘴。

    小敏好奇的问道：“天劫为什么脱不下来了？”

    怀空解释道：“因为铁狂屠大肆杀戮，导致天劫的缝隙被鲜血浸满，死死堵住，多行不义必自毙，他这也算是作茧自缚了。”

    白伶道：“那我们还需要出手么？”

    怀灭斩钉截铁的说道：“当然要，狗咬狗打完了，如果我们连痛打落水狗的勇气都没有，陛下会怎么看我们！”

    说到此处，怀灭恨恨的说道：“对于现在的铁狂屠而言，死，实在是太便宜他了。”

    小敏道：“那咱们快点动手，否则他真的憋不住了……我还想试试天劫战甲呢，那样我怎么穿啊。”

    怀灭怀空闻言心中大乐，若是铁狂屠真的拉在里面，怕是取回天罪都觉得别扭。

