    “卑微的凡人，就凭你们也想在众仙面前放肆，死！”

    　　看着陈玄周围数名仙人瞬间死亡，被抽干了自身的力量，其他众仙怒意滔天，无穷的怒意仿佛是化作了实质性的力量一般，让得陈玄等人步步倒退。

    　　刹那间，这群身穿银色盔甲，手握银色长槍的古仙人全部一槍杀出，天地风云变幻，数百古仙人同时杀来，陈玄等人前方犹如出现了一道世界之墙，坚不可摧，无法撼动！

    　　“退！”

    　　陈玄眼神冷锐，他身后天王殿诸强以及两名镇国神柱纷纷倒退，直面数百仙人，他们的力量显得有些太渺小了，而且现在还只是陈玄一人在打头阵，压力不可谓不大。

    　　“少主，我们挡住他们……”

    　　一瞬间，陈不惑以及两名镇国神柱一马当先走出，出现在了陈玄的前方，不过以他们三人的力量面对数百仙人，只有死路一条！

    　　单对单的话，以陈不惑等人的力量或许可以正面击杀古仙人，但是眼下他们所要面临的古仙人太多了！

    　　嗡嗡嗡嗡！

    　　在陈不惑等人站出来后，天王殿八大神将、十二天王，赵七难、秦南等人纷纷踏步走出，眼神无惧！

    　　“今日，吾以凡躯杀仙人！”秦南掌控着上古火纹席卷天地，虚空中一大片的火海犹如滔滔江水蔓延，虽然才半步天罗之境，但是掌控着上古火纹的他一瞬间便是逼退了数名古仙人。

    　　赵七难紧随其后，从火海之中跃出，其手中的长槍与一名古仙人碰撞，他手中的长槍当即断裂，不过即便如此，赵七难的肉身也是相当凶悍，其一拳之力，竟是直接将一名小金仙之境的古仙人身体打爆。

    　　一拳，力杀古仙人！

    　　不过正在这时，一名古仙人的银色长槍刺/穿了赵七难的身体。

    　　“杀一个够本，杀两个赚了！”赵七难面无表情，单手握住刺/入自己身体中的银色长槍，其恐怖的拳头再次轰杀而出，又将一名小金仙之境的古仙人打爆！

    　　其战斗力，在他这个境界堪称已经爆表了！

    　　不远处，八大神将和十二天王站成一团，正在抵抗来自四面八方古仙人的攻击！

    　　不过才刚刚开始，他们几乎就已经受伤了，唯有陈不惑和两位镇国神柱还能坚持一二！

    　　陈玄眼神冰冷，他看向不远处正在与那名手握拂尘古仙人交锋的傲因；“老妖怪，回来！”

    　　收到命令，傲因顿时朝陈玄奔来，以它目前的实力也难以对抗那名手握拂尘的古仙人。

    　　见到傲因离开，这名手握拂尘的古仙人正准备追击，下一刻，孤苏仙王挡住了他的去路。

    　　“仙王境，你到底是谁？”手握拂尘的古仙人眼神阴沉，这等境界可是远超于他。

    　　与此同时，身穿黑色铠甲，手握黑色长槍的古仙人，以及那名青衣女子也来到了孤苏仙王的前方，他们知道，即便以他们三人联手之力都挡不住一名恐怖的仙王，但是现在他们必须想办法除掉对方。

    　　人间阵营有一位仙王存在，若是不除掉，他们根本别想轻而易举的拿下人间！

    　　“别逼我下狠手！”孤苏仙王神情淡漠，虽然他也不想对自己人下手，但是谁让他自己的小命被陈玄掌控在手中呢？现在他不得不受制于人。

    　　“哼，若本上神没有猜错，你应该是沉睡在人间的古仙王之一吧，没想到如你这等存在竟然也会背叛，与凡人为伍！”昆吾上神杀意滔天，沉睡在人间的古仙王，本应该由他去唤醒，跟随着他征战人间，成为他在人间最大的底牌，但是现在，却为凡人所用！

    　　听到昆吾上神这话，三名古仙人心中一惊，这竟然是一位沉睡在人间的古仙王！

    　　“本仙王身不由己，有没有背叛我自己心里清楚，现在本仙王再说一次，别逼我下狠手！”孤苏仙王淡漠的说道。

    　　“哼，该死的叛徒，你以为就你是仙王吗？今日/本上神就代替上界除掉你这个叛徒！”昆吾上神声音冷冽，下一刻，一股股惊天动地威压从他身上席卷而出，让得他身边的三位古仙人都齐齐倒退！

    　　孤苏仙王有些讶异的看了眼昆吾上神，对方，居然也是一位仙王！

    　　而且还是一位比他年轻，应该是他沉睡之后的三千年内崛起的上界天才！

    　　“杀，今日/本上神不会让你们活着离开，你这与凡人为伍的叛徒更应该死无葬身之地！”声音落下，昆吾上神瞬间化作了一位恐怖的巨人，他的身体在顷刻间变得无比高大，足足有十米之高，其一拳杀出，这个世界都颤/抖了起来，一拳可以摧毁这个世界！

    　　“天巨术，邢玡天尊！”

    　　孤苏仙王身体一震，这种古老的功法据他所知只有邢玡天尊才会，那么眼前这位昆吾天子必将是邢玡天尊的后人！

    　　昆吾上神一拳杀来，孤苏仙王避开的瞬间，他所在的那片虚空彻底被击爆，其身/下的大地都被轰出一个深不见底，宽达千米的深坑，这一拳仿佛把这颗地球都打穿了！

    　　“混账……”孤苏仙王愤怒不已，极其憋屈，面对昆吾上神他如果不动真格，恐怕真会死在对方手中。

    　　另一边，随着傲因这个老妖怪的加入，与陈玄一人一兽联合之下，再加上陈不惑、两位镇国神柱，以及天王殿诸强，竟然堪堪能够与数百古仙人对抗！

    　　毕竟，傲因这老妖怪原本就已经恢复到了上金仙之境，而陈玄自身的战力，上金仙之境的古仙人根本威胁不到他！

    　　他们一人一兽联手，几乎是挡住了大半的古仙人！

    　　那片天地的大战极其猛烈，震天动地的声音让得这片世界频频颤/抖，无穷的天威以及来自人间修行者的力量已经将方圆数百里内的一切全部摧毁了！

    　　此刻逃到远方的各大王族看着他们视线中那堪称疯狂到极点的仙凡之战，他们脸上的神情已经精彩到了极点！

    　　他们从未想过，身为凡人，竟然真的可以斩仙，将那高高在上的存在斩于兵器之下。

    　　这一刻，各大王族的人都感觉自己体内那早已经丢失的血性，在逐渐被点燃！

    　　与古仙人厮杀的大战之中，陈玄不断的施展自身的各种绝招。

    　　龙神领域、四字真言术、诅咒术、吞噬、土之力、水之力、轮回之眼……

    　　在他的手底下，已经有十多名古仙人被击杀，甚至这其中还有不少古仙人被陈玄动用吞噬技能吸干了全身的力量。

    　　这一刻，不管是陈玄还是天王殿诸强，以及两位镇国神柱，他们的身体都被鲜血染红，有自己的，也有高高在上古仙人的！

    　　面对这股如此悍不畏死，而且还不算太弱的人间修行者，即便这些高高在上的古仙人都极其动容。

    　　他们初次降临人间，便是见识到了人间的修行者这块难啃的骨头有多难缠！

    　　即便是面对他们这些高高在上的仙人，即便是他们的实力还不算太强，依旧可让仙人低眉、动容！

    　　“差不多了……”陈玄浑身浴血，遥望四方，眼下他这边的人几乎个个带伤，再继续下去，迟早会有人死在这里。

    　　一念至此，陈玄顿时朝着异域通道的方向爆射而去，只要摧毁了这个通道，他也就没必要担心什么了！

    　　不过就在这时，三道人影从天而降，挡住了陈玄的去路。

    　　三名大金仙之境的古仙人气息犹如广阔的宇宙，浩瀚无边，这其中每一人对陈玄而言都犹如一座难以翻越的大山！

