    顿时间，四个中队长以及龙晓韵的声音，纷纷在通讯频道里面响起来。

    林笑低吼道：“第一小队，应到12人，实到12人，完毕。”

    肖邦低吼道：“第二中队，应到12人，实到12人，完毕。”

    岩石低吼道：“第二中队，应到12人，实到12人，完毕。”

    龙战低吼道：“第二中队，应到12人，实到12人，完毕。”

    龙晓韵低吼道：“女子分队，应到9人，实到9人，完毕。”

    等人四个队伍的队长都汇报完毕，陈凌沉声低吼道：“从现在开始，朝着前进的卡巴小镇急行军，距离卡巴小镇2公里的距离，33号带队迂回左侧包抄，41号带队迂回右侧包抄，80号带着女子分队，想办法伪装渗透进去，1号与26号，你们与我一起，正面突击进去。”

    1号，26号，33号，41号，80号，分别是林笑，岩石，龙战，肖邦，龙晓韵的编号。

    这些数字纯粹是地狱火突击队等人的编号，不分强弱，只是一个代码。

    很早之前，陈凌就定下规则，出任务的时候，大家就以代号相称，这样既不会暴露身份，也方便于传达命令。

    而陈凌自己则是零号。

    “明白。”

    五个队长齐齐低吼一声，分别向小队的人交代几句之后，开始朝着卡巴小镇急行军。

    他们前进的速度很快，几乎是一闪而逝，犹如迅猛的猎豹，瞬间就去到一百米之外。

    毕竟，这样急行军的事情，他们干得太多，早已经是家常便饭。

    要知道，在特训的过程中，他们常常负重超过50公斤，进行极限越野。

    而现在，他们的单兵背包重量都没超过30公斤，再加上道路顺畅，速度不快才怪。

    就是众人行动的瞬间，陈凌也动了起来，他的速度更快，冲在众人的前面，经过的地方，都能带来一道旋风。

    当然，陈凌并没有彻底爆发常人7倍的速度，要是火力全开，他的速度会更快。

    其实，现在也没必要全力爆发速度。

    距离还远，谁也不知道后面作战是什么情况，必须保持充分的体力。

    最重要的是，陈凌作为带队的大队长，也不可能与众人拉开的距离太远，万一那些家伙奋起直追，肯定会影响后面的作战实力。

    在奔跑的过程中，陈凌立刻打开敌我识别技能。

    顷刻间，以他为单位的扫描能力立刻扩散出去，5公里范围之内的任何风吹草动，都逃不过他的扫描。

    很快，陈凌带着众人突进距离卡巴小镇，还有2公里的位置，而他的扫描面积，已经进入卡巴小镇3公里的地方。

    在扫描的界面上，瞬间出现了大片的红点，足足有上百多个红点在闪烁。

    陈凌立刻咧嘴冷笑起来。

    这些家伙果然是有备而来，派出这么多人。

    不过，以地狱火突击队等人的实力，以一打几十都没问题，更何况这区区的上百人。

    陈凌没有丝毫的担心，脸上有的是浓浓的杀意。

    等到找到炎国的特工，这些家伙的死期就到了。

    虽然他刚才强调，不能主动起冲突，如果对方动手，再杀人，但是，一旦救出特工，也是他们动手的时候。

    开玩笑，伤害了幽灵部队，还想全身而退吗？

    门都没有！

    尽管地狱火突击队等人不说，但是陈凌能感觉出来，得知四个幽灵部队的人牺牲之后，他们并不好受，甚至身上的杀气比自己还浓郁。

    要知道，他们陪伴幽灵部队等人的时间比自己还多，感情深厚一点也是正常的。

    陈凌收回思绪，立刻在通讯频道里面，低吼道：“33号，41号，立刻向目标地点突进。”

    “是。”

    龙战与肖邦齐声低吼一声，迅速带人，脱离队伍，分别朝着左右两个方向包抄起来。

    不久，他们都带人来到目标山地之中。

    整个过程下来，非常顺利，没有任何意外。

    毕竟，他们的脚步声很轻，没有引起什么动静，而且，敌人都在卡巴小镇里面，根本没人发现他们的身影。

    与此同时，陈凌也扫描到了这一幕，对着耳麦道：“从现在开始，大家进入无线电静默状态，80号，你马上带人进行伪装渗透，想办法混进去。”

    “是。”

    龙晓韵没有任何废话，立刻传令下去。

    就这样，以龙晓韵与林莉为首的9个女子地狱火突击队，立刻拿出一些工具，开始伪装。

    伪装渗透可是陈凌强项。

    任何人经过他的化妆，绝对可以改头换面，彻底成为另外一个人。

    之前，陈凌给自己化妆，扮演了一个桀骜不驯的陈爷，不仅骗了整个毒株组织，还将王登耍得团团转，甚至还借此，消灭了金山地带的哼哈两个将军。

    这一切都是多亏了他的伪装渗透技能。

    陈凌考虑到，伪装渗透在战场上的作用很大，在特训的时候，早就将其列为一门必修课，任何一个地狱火突击队的成员，必须要学习伪装渗透术，通过考核，才算合格。

    正是因为如此，龙晓韵等人都深得陈凌的真传，化妆术学得一逼。

    唰唰。

    这些女兵用化妆工具在脸上点了几下之后，立刻就改变了原有的形貌。

    为了彻底改变面容，她们还在继续化妆。

    就这样，通过不断的伪装后，这些女兵的面容发生了天翻地覆的变化，一下子变成了沙漠国的女性面孔。

    接着，每个人还在脸上蒙上一个面纱，在包裹完毕后，她们都成为了活脱脱的沙漠女。

    陈凌看到她们的样子，都不由暗暗点头。

    不错，不错，这些女兵的化妆术有几分实力。

    这样进去卡巴小镇的话，肯定不会引起里面人的注意。

    陈凌在通讯里面低吼道：“好了，80号，可以出发，注意走路的动作与姿势，保护好自己，任何人都不能出事。”

    “是。”

    龙晓韵点点头，然后，带着所有女兵闪身出来，大摇大摆地朝着前面的卡巴小镇走去。

    看到这一幕，邓旭忍不住吞了吞口水！

    真猛……

    他突然有种感觉，自己找对象太早了！

