    “咳咳，哥们儿，过分了啊。”

    “你们网工专业，女生那么多你不去撩，非要跨过楚河跑来撩我们软件班的女生们。”

    “你撩我们软件班的女生也就算了，还当着我们班男生这么多人的面撩，哥们儿，你几个意思？”

    “是看不起我们吗？还是你觉得我们班男生的手提不动刀了，嗯？”

    伴随着邱志诚每多说一句，赵建宏就多尴尬一分，额头上更是紧张的出现了豆粒大小的汗珠。

    而身为同班同学莫惊春等人，则是十分认同的默默点头，表示支持。

    这家伙着实太过分了，简直当21软件班的30名男生都是空气，都只是摆设，这谁能忍！

    进退两难的赵建宏尴尬的站在那，一时间不知该如何之好，尤其是他还听到了同班同学们幸灾乐祸的笑声。

    憋红了脸的赵建宏，此时如同猴子的那啥一样，引人瞩目。

    叮铃铃～

    听到上课铃声，赵建宏如同泄了气的皮球一样，急忙回到座位上，头都不敢抬一下。

    谢天谢地，这铃声来的实在是太及时了，要不然赵建宏都不知道该怎么下台了。

    但同时，赵建宏也深深叹了一口气，有些心灰意冷，不出意外，今天过后，他赵建宏将会丧失优先配偶权，甚至可能大学四年期间都别想找到女朋友。

    想想，赵建宏就觉得这是一件多么让人感到悲哀的事儿。

    被全班男生保护的女生们，心中都是乐乎乎的，被别人保护的感觉哎，这也太幸福了吧。

    就像他们女生联盟，承诺照顾可爱的糖果一样。这是一种默契，一种无声的默契。

    没有人去要求什么，也没有人强求什么，所有人都是自愿的。

    “好了，各位同学，我们继续上课了。”

    看了一场戏的吃瓜群众陈喜和教授，在适当的时机，将所有人的注意力都拉向了他。

    至于赵建宏，整个阶梯教室里，又有多少人认识他，知道赵建宏的名字呢？最多赵建宏的三位室友回到宿舍后会调侃一下赵建宏。

    “好了，各位同学，今天的课就到这里，所有同学回去后，记得自学，会C语言这门开发语言的同学，回去后也巩固一下知识，温故而知新，多看几遍，也许你会有不一样的收获。”

    “下课。”

    在陈喜和教授说出下课时，所有人的目光都不由得看向第一排抱着一个小家伙的女生，哪怕是赵建宏也不例外。

    “起立！”

    “老师再见！”

    陈喜和拿着水杯对着学生们点了点头，做出手势让大家坐下，随后右手拿着保温杯，双手放在背后，离开了教室。

    将书本塞进书包后，莫惊春拎着帆布袋急忙起身朝着第一排大步流星走去。

    上午还有一节课，但已经不在这间教室了，而是在隔壁一栋楼。

    大学的上课生活就是这样，就算是同一节课，也不一定每节课都在上次上课的教室。

    若不然，如果每个班都有固定教室的话，就算是京大，也没有这么多的教室提供给学生们。

    “杨晓钰同学，我来抱我妹妹去隔壁楼教室。”

    这一次，莫惊春十分果断的说了出来，不然，妹妹糖果岂不是又要被抱走了。

    “哎呀，终于轮到我了，我的小可爱。”

    这话并不是莫惊春说的，而是一把将莫惊春拉开的邓兰兰。

    被邓兰兰拉到背后去的莫惊春，脸上本来就有些僵硬的笑容，此刻直接僵住了。

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    哦，对了，我是莫惊春，我在京大的教室，刚准备抱着妹妹去隔壁楼教室。

    可是……我家可爱的小糖果呢？为什么不在他的怀里。

    邓兰兰从杨晓钰怀里接过小糖果后，从毫无防备的莫惊春手机拿起帆布袋，头也不回的潇洒离开了。

    杨晓钰对着莫惊春摊开双手，一脸无辜的眨眼卖萌。

    回过神来的莫惊春如同小怨妇一样，眼神幽怨的瞅了杨晓钰一眼，随即急忙追了上去。

    “你看着我干嘛？我已经给我室友占位了，里面没有空位了。”杨晓钰指着第三排说道：“诺，后面座位还挺多的，再不去，一会儿可就坐后面了。”

    莫惊春的“一拳”还没打出来，就感觉打在了棉花上，那么的软弱无力。

    找到座位，莫惊春下意识的摸了一下桌子，看看上面有没有灰尘，结果还好，看样子，这间教室，上午应该有哪个班上课用过了。

    有些怀疑人生的莫惊春，坐在座位上，想破了脑袋，也没想明白问题到底出来了哪里，难道说他莫惊春的妹妹，糖果已经可爱的无敌的地步了吗？

    不然班上的女生为何都抢着要带孩子，别看糖果很乖，平时不怎么哭闹，可带孩子其实是一件很辛苦的事情，哪怕你只是抱着睡着了的小家伙，也是很累的，要知道，糖果可是有二十斤多重。

    就算只是这样抱着睡着的糖果一节课，也会让胳膊发酸。

    又是一小节课后，莫惊春眼睁睁的看着一群妹子们拥护着糖果离开了教室，很显然，小家伙又又又尿裤子了。

    直到中午十一点多，下课了后，妹妹糖果才回到莫惊春的怀里。

    莫惊春鼻子闻了闻，就闻到妹妹糖果身上多了好几种不同的香味儿。

    一时间，莫惊春心中仿佛有一万只羊从胸口上踩了过去，莫惊春发誓，那些绝对不是香水的味道，闻起来更像小包香纸的那种香味儿。

    但是真的很好闻！

    莫惊春觉得脸上有些烫，就像发烧了一样。

    收拾东西装好后，莫惊春抱着妹妹糖果几乎是一路小跑的逃离教室，而被莫惊春抱着的糖果，手上还拿着一个贼大的红草莓在咬，粉嫩的小手上也沾上了草莓的红色果汁。

    “我怎么感觉莫惊春跟逃难似的，跑那么快干嘛？”

    “哈哈，小妮子，你这不是在明知故问吗？别以为糖果手上那颗大草莓我不知道是谁塞到糖果小手上的。”

    “你们也是的，以后的日子还长着呢，干嘛非要吓着莫惊春，一上午，你们都不让莫惊春抱一下糖果。”

