    这世上最让人无奈之事，就是无形装逼，秦风明明并不擅长对弈之道，不过占据了穿越的便利，赢了吴令然，被老吴夸赞，父皇和两个红颜知己目光看来，其中的意味便很是深长。

    这几人和他在一起时间久了，殿下不管做出何事，都是司空见惯的样子。

    一场对弈结束，黄河上的第一滴巨大的雨珠，也砸落在了棋盘之上。

    今日的风雨很不寻常，跑惯了此条水道的商贾，几乎同时扬帆，向着两岸的避风口和支流行驶而去。

    陛下和殿下出巡，这一艘船上装的就是大秦的国运，赵无极哪里敢有丝毫的懈怠。

    黄河上下风雨气候，水势变化情形，都有影卫每隔一个时辰，沿着黄河河道上下探查。

    影卫们将秦皇和殿下所做的商船，吴家的商船一起引到了一处支流的河湾，就只见上游函谷关的方向，一股青黄相见的浊流，像一条奔腾的巨龙，向着此地压迫而来。

    赵无极先是护送陛下进了船舱躲雨，秦风穿越后，还没有见过古代黄河的威力，他知道，这条河，是影响了九州历史的大河。

    自己穿越前见过的黄河河道，其实和现在秦国的黄河是不同的，未被治理过的黄河，水势翻涌起来，带着此艘赵无极精挑细选的大船，都剧烈的摇晃了起来。

    刚才秦风和吴令然对弈时候行船的河道中央，一个巨大的漩涡慢慢生成，将上游冲下的木块，砖石，还有整条残破的渔船一起卷到了漩涡中。

    天地自然之威如此骇人，让已经被雨水打的精湿的秦风，也不禁在风雨中，倒吸了一口凉气。

    秦风的红颜知己，自然不会在此时离开相公，蒲清和蒙婧看着忽然变换的天地之气，心中都生出一股敬畏，一左一右的紧紧贴住了秦风，好像只有黏住了相公，此时才能安全一些似的。

    “我昔日随着自家的商队自巴郡去苍梧，其实山中都还好，最怕的，就是水变，三年前，我亲眼看见沱江中，一整船蒲家的伙计连着货品，被一阵过江风就吹翻在了沱江中心，不过半个时辰，沱江上又是风平浪静了，相公，那可是瞬间吞了五十三条人命啊！”

    “这黄河之威，还在看着还远胜沱江，天下商贾的艰辛，真的可见一斑。”

    蒲清说到这里，想起了当年的事情，眼睛瞬间就红了。

    蒙婧将门之女，相比较胆子大了一些，看着黄河水势，却不住的偷眼看身边的秦风。

    “相公，我听父亲说，人间有大贤或者妖魔献出本源之气的时候，天地才会色变，相公下赢了一局棋，这黄河上的天，就突然变了，不会是相公乃是世间妖魔吧，还是个好色的妖魔。”

    蒙婧逗趣秦风，不知道想到了什么，自己现在风雨中红着脸格格笑了起来。

    秦风没好气的拧了娘子的脸颊一把，“我本来就是天地真龙，倒是你，肯定是狐狸精，还是个大胸狐狸精，昨夜献了原型，这才找来天变的吧。”

    殿下身边两个妹子，蒙婧身材火辣，蒲清长腿逆天，蒙婧做秦风的娘子已经久了，听见相公调笑，却还是身子发软，忍不住在风雨中咬了秦风的胳膊一下。

    太子看她可爱的逆天，风雨中调笑红颜别有意趣，忍不住对着黄河水道长啸一声，岸边，远处马队沿着河岸本来，风大浪极，马上的影卫靠不上大舰，便对着船上伸出几支没有箭头的竹箭。

    殿下身后，八个影卫钉子一般钉在甲板上，这是赵无极临出门前专门交代的殿下亲卫，别说下雨了，就是下刀子，也不能离开秦风半步。

    其中一人从甲板上捡起了箭矢，取出箭头的竹筒，躬身将竹筒送到了秦风的手中。

    此时，黄河之上的风浪越来越大，明明是午时，天光黑的和夜晚一般，秦风自知那么大的雨，在甲板上也看不了竹筒，便带着蒲清和蒙婧，回到了船舱。

    一下舱门，就闻到了扑鼻的香味，蒲清想出来的荷叶烤鱼，已经一排放在了陛下和吴令然等人身边的木桌上了。

    “风儿，在雨里淋着看什么呢？父皇一辈子经过的大风雨，最大的一场，就是当年和母亲从邯郸到咸阳，也是走的黄河，在三川郡碰到的。”

    “你我父子真是有缘，龙从雨一说果然不错，朕遇见大雨，你也遇见了。”

    “先去洗一把热水澡，再来吃鱼，朕等着你，这鱼还在铁板之上，半刻钟以后味道最好！”

    嬴政在秦风面前，化身絮叨老爹，吴令然哪里想得到，这辈子有几乎见到陛下这般温情，在一边也低头偷笑。

    秦风笑着应了，带着两个太子妃一起收拾，等到回到舱中，换上了干爽的衣服，船外风雨飘摇，大船轻轻摇晃着，别有一番让人安心的意境。

    “父皇，吴公，只怕这黄河水道，是走不得了，关中暴雨，三川郡洛阳之地也是暴雨，洛阳以西三十里的水道，已经有商船倾覆了，咱们这木头是运不成了，只能走直道东去了。”

    “殿下，安全第一，安全第一，陛下和殿下，可是带着天下九州的期望呢，又下了大雨，这下子魏豹和魏咎，只怕又到了作恶之时！”

    吴令然听到走不了河道，黄河大水，不禁有些惊惶道。

    “吴公？魏豹他们残害童男童女，可是不看时节的？”

    “这倒不是，他们请了个神婆，说是南方来的巫道之人，惯喜月圆祭祀，现在算算，离下一次月圆，还有二十天的样子。”

    “那就这样，父皇，我陪着父皇先去洛阳看看，赵统领可挑选精锐影卫，护着吴公去大梁！”

    “吴公家中的货品慢慢走，总之先保住孩子再说，我和父皇二十日内必然赶到大梁，到时候什么魏豹，魏咎，我看此两人捆在一起祭祀河神才是最好！”

    秦风此话隐约透着金石之音，杀气腾腾，嬴政听了高兴的眼睛都眯缝了起来，吴令然则是眼睛一红，已经是两滴老泪滴下。

