    说实话，拳击运动员特别不容易，尤其重量级的，都是挨一拳会倒的主，不太会菜鸡互啄，所以尤其紧张。缠抱、盘绕，就为了那制胜的几拳。

    勇气、信心、毅力、聪明、反应，心气的综合体现。

    看拳击比赛，电视上是真看不出什么好来，必须要现场，一场业余的也能看得人心惊胆战，热血澎湃。

    安迪的比赛之所以那么受欢迎，关键还在于他人不仅长得帅，而且酷劲十足，嘴还毒蛇的要命，打得又华丽，基本不摆出防守架势，脚步灵活，ko时血腥bao力，庆祝时还特别浪。

    老教练阿里克谢对于安迪的一丝不满再接下来的三天里，彻底消散，安迪一直都给他一种玩世不恭，靠着超级天赋，运动天分和骄傲一次次轻易击败对手，但是却不能坚持，缺乏锲而不舍的竞技精神。

    阿里克谢看得出安迪对于所谓战术xing拳击打法充满了厌恶，但是他还是一次次去适应助理教练缠斗打法，自己去体会，寻找针对这种打法的破绽和应对技巧，甚至用上了他很久没有用上的得传自羽量级冠军的改良蝴蝶步。

    “漂浮如飞蝶，冲刺如黄蜂。。。”

    阿里克谢看到擂台上龇牙咧嘴的助理教练，根本已经无法抱防缠斗，因为不仅会挨上一拳，还会被灵活的闪开，再挨上一拳，即使穿着护具，被安迪的拳头震得也是七晕八素。

    “好了，停吧！”老教练满意的喊了一声，让不断在擂台上跳动着步伐的安迪和全身湿透的助理教练停下来，冲着安迪笑道：“差不多了，各种状况你也算是熟悉了，这种战术拳击并非是耍无赖，毕竟要考虑双方的实力差距，就连拳王阿里都选择过只防守，被人爆锤，耗光对手体力后，最终击倒对手，无论是什么手段，最后站着的那个人才是胜者！”

    “教练，我明白。”安迪慢慢的调整着自己的呼吸，身上的汗水让他的大理石般雕刻的强壮身躯犹如泛着一层油光，带着拳套的双手扒住缆绳龇牙笑道：“我会让他们知道，他们和我的差距有多么大!所谓的缠斗打法在我这里也只是个笑话！”

    “呵呵，我无比期待！”阿里克谢笑的很开心，他喜欢安迪这种张扬的自信，对自己强大的那种自我骄傲，竞技体育就是这样，如果自己都不认为自己是世界上最强的，又如何去击败一个个对手？

    浴室里，安迪双手撑在对面的瓷砖上，任由淋浴冲洗着，这三天来的高强度训练，并没有对他的体能造成多大的负担，每天的消耗虽然很大，但是一觉醒来，他的体能恢复的也就七七八八了。

    啧啧，无论是拳击这项运动还是他的后院，有个好身体真的是比什么都强啊！

    说起后院，安迪关掉淋浴，拿着浴巾围在腰间，边擦着头发边走出浴室，坐在休息凳上开始擦干净身上的水渍，而嘴角却露出一抹苦笑。

    阿曼达自从来京之后，他一直就没有拿出时间来和她单独相处，这无疑是惹毛了她，她这次休假马上就要结束了，明天看完安迪的半决赛就要离开，就连24的号的决赛和闭幕式都没办法观看，毕竟纽约还有一大摊子事需要她去忙。

    给安迪工作，可以得到信任和权力，这无疑是每个自认有才能的人最喜欢的，但是同时也需要更加的卖力工作，要知道，只有属下忙了，老板才会轻松。

    换上T恤和短裤，安迪带上太阳镜走出了休息室，和健身室里的工作人员招呼告别后，带着保镖们离开，坐进车里后，对肯尼说道：“去王府饭店。”

    看着车窗外有些阴云密布的天空，安迪的思绪也有些飘忽不定，开始放空。

    “咚咚——”

    带着棒球帽，太阳镜的安迪敲响了王府半岛饭店的一间复式套房的门，很快就听到了脚步声和咔嚓一声门锁声，门打开，身穿一件深V领的草绿色波西米亚风的吊带长裙的阿曼达没好气的直接跳起，双臂一环抱住安迪的脖子，双tui缠住了他的熊腰。

    安迪翻了个白眼，只能跨步向前，进了客房，托住她，房门被身后的保镖随手带上。

    “你也不怕被人看到。。。”

    “怕的人是你吧！哼！说，你是不是想甩下我，向伊凡娜那个小碧池求婚？”阿曼达嗔怒的瞪着双眸和安迪直视着问道。

    安迪表情稍显错愕的看着阿曼达，托着她走到客厅的沙发旁坐下，嘴角扯了扯问道：“你怎么猜到的？”

    “哈！果然，查理兹塞隆那个孩子果然是你的！”阿曼达嘴角上翘，脸上露出一副果然如此的冷笑道。

    “咳咳，少胡扯。。。”安迪不由心中微微一颤，轻咳两声，装作没好气的说道。

    “切！你以为你骗的了伊凡娜，能骗的了我吗？你这家伙根本就是个彻头彻底的混蛋，你以为你跟我搞暧昧是为了压制伊凡娜这点我不知道？小混蛋！”阿曼达目光冷厉的看着安迪，伸手捏着安迪的脸颊，一副你真以为只有你自己聪明的模样，鄙视的冷笑道。

    安迪脸皮扯了扯，无奈的摇头失笑，脸被阿曼达揪着，他也没有做多余的表示，而是伸出手指轻抚她的腰肢说道：“你啊，就是太聪明，而且还不懂得装糊涂，更不知道妥协，过于强势，你不适合做我的妻子！”

    “哈~伊凡娜就适合吗？别告诉我，你不知道她同样容不下你的qing人！”阿曼达脸色微变，松开手，有些嗔怒的冷笑道。

    “只要我可以让她明白，没有人可以影响到她的地位，她就会自己说服自己退后一步，这就是我最喜欢她的一点，而你，你想要的太多，而且你喜欢追根究底，就像现在，你把我们都逼到了悬崖边！”

    安迪脸上露出淡笑，伸手轻抚着表情有些难看的阿曼达的脸颊，看着她轻咬着红chun，摇头失笑。

    “其实说起来，当年我在洛杉矶消沉的时候，你们这些名媛千金又有哪一个正眼看过我，更多还是冷嘲热讽，把我当成一个笑话来调侃，不是吗？

    说实话，只有莉迪亚对我的态度没有怎么变化过，你和伊凡娜至少表面还算过得去，知道我当初为什么会选择上帕里斯这个碧池吗？因为我还清晰的记得她用嘲讽的嘴脸带着人过来介绍我，‘哦，看看，这就是我们的天才作家。。。’

    所以，当她勾yin我时，我并没有多少犹豫，看着她像一只母GOU一样被我肆意的玩nong，啧啧，那三天，真的把我内心的阴暗面释放了七七八八，说真的，我还是挺感谢帕里斯的，真心是个不错的RBQ！”

    阿曼达表情微微惊愕，然后红chun张了张，最终摇头苦笑起来，“是啊，谁能想得到在所有人眼中已经变废了的你，会有今天这样的成就，那时的你不说骨瘦如柴，也是消瘦的让人产生不了一丝的好感，整个人颓废的不忍直视，流连于各种酒吧夜店，和一群硅胶女人整天鬼混，隔几天就能从八卦小报上看到你，不是醉醺醺的左拥右抱，就是喝多了在路边狂吐，竖中指。。。”

    “呵呵，那还真是一段让人不想记起的回忆！”安迪双眼微眯，摇头轻笑着，那些记忆虽然都因为前身本身就记得模模糊糊，但还是有些记忆碎片可以查看，“伊凡娜当然也有自己的私心，但是她爱我更多！”