    其他人，似乎也在怀疑：这到底是一场梦境，还是一场真正的生死考验？

    只不过，此刻漫天的红光还没有散去。自己眼前，竟然真的飘着枚红色的果子。

    此时，韩非才算看清楚，这枚果子到底是什么。

    【名称】红丸

    【介绍】生长于化生妖树上的灵果，可让人类化生为妖。因灵果等级过低，故无法开智。所有化生妖类，皆处混沌，经过漫长岁月修炼，方能开智成妖。

    【等级】灵级

    【品质】上品

    【蕴含灵气】66968点

    【效果】人类使用可化生成妖，海妖使用增强血脉。

    韩非顿时就懵了：化生成妖，人变成鱼？你特么是在逗我？

    韩非感受到被人注意。扭头一看，就看见孙沐他们几人正朝自己看来。

    韩非当即无语：刚变成鱼厮杀，现在又到了被追杀的环节，我好难啊！

    只是，没等孙沐他们有所动作，只看见他们身边的那些手下，纷纷跪在了地上，或趴在地上。

    但凡趴在地上的人，已然气机全无。而跪在地上的人，身上冒着红光，一个个痛苦不堪。

    不仅仅是孙沐他们几人的手下，其他四方，那些其他的独行修行者也纷纷倒地。

    杨德宇脸色大变，怒斥道：“都特么给我起来，这怎么回事？”

    墨绯鄢脸色难看：“已经死了，那不是梦，那是一种试炼？”

    孙沐同样面色铁青：“不，不仅仅是试炼。那果子也有问题，并非机缘。”

    孙沐说话的时候，身边那名叫孙奇的手下，身上红光越来越盛，直到血肉开始崩解，头发开始燃烧，双腿在消失……

    “闪开。”

    孙沐一手提起一名没出事的手下，闪到了边上去。

    杨德宇也有一名手下没事，被他提到了一边。

    只有墨绯鄢，带来的三名手下，一个都没有幸免，全部都跪在了地上。

    “咿呀……”

    就在所有人都盯着孙奇看的时候，听到从他的体内发出了一声美妙的歌声。

    所有还站着的人，包括韩非，全都是一哆嗦：他们，似乎发现了一个惊天大秘密。

    “卧槽……真的会变啊？”

    韩非咽了口唾沫。在他的眼中，孙奇的身体正在迅速地蜕变，他的背部高高地隆起，他的双脚化成了鱼尾，他的脑袋和身体融在了一起，他的双臂长了鱼鳍……

    “咕嘟！”

    不仅仅是孙奇一人，韩非放眼看去，周围有十几个人都是如此，全都在蜕变，身体内发出了“咿呀”的声音。

    韩非连连吞咽口水。

    差一点。他变成鱼那会儿，差一点就吃了眼前这红丸了。

    忽然。

    韩非感觉到眉心异动，小黑和小白竟然主动要出来。

    韩非自然是不会阻拦，只见小白出来的瞬间，“吧唧”一下，就把悬在水中的那枚红丸给吞了。

    韩非无语：小白应该也是海妖吧！准确来说，所有的海洋生灵，都应该是海妖才对。

    小白吃得欢快，当一枚红丸被吞，只见小白和小黑身上同时泛起一道光泽。

    “升级了？”

    韩非顿时瞪大了眼珠子：这红丸，对小白它们的效果，这么好？

    韩非不禁想起：海草城墙里的海草怪，不就是想要让自己给他带去一枚这红丸果子么？

    只看见小白和小黑追着红丸在跑。可也不知是何缘故，当一枚红丸被小白吃了后，它就再也追不到第二枚了。

    韩非对这该死的果子，没有半点的兴趣，可奈何自己的闺女需要啊！

    当即，韩非出手，在这漫天红光中开始追果子。许是韩非不是妖，他只是随便抓了一把，竟然就把一枚红丸捞在了手中。

    小白一看主人得手了，连忙游了过来，眼巴巴地看着韩非。

    韩非感受到手里的那枚红丸竟然在剧烈挣扎，不由咧嘴一笑：“被吃过一次，就不给吃第二次了？这果子有点意思。可惜，我闺女想吃，你不行也要行。”

    韩非手一张，小白一嘴巴就把这枚红丸给吸进了嘴里。这会儿，小白和小黑身上愈发闪亮，韩非竟感觉这两个小家伙，竟然又有了要突破的征兆。

    见此情形，韩非不由得有些恍惚：小白它们能吃，那虾日天和小金能不能吃？

    当即，韩非将虾日天放了出来。可虾日天对红丸没有半点反应，根本没准备去抓红丸。

    韩非让它去抓，可锁链很空，那些红丸绕着它跑。

    另一头，孙沐和墨绯鄢几人看着韩非的举动，不由得思索：灵魂兽可以吃？

    却见那杨德宇当即神色一动，一只甲壳铮亮的蝎子出现。杨德宇一把捞过眼前的红丸，准备塞给蝎子，却被墨绯鄢一只手给按住。

    墨绯鄢：“白痴啊你！让你手下先试验。”

    杨德宇一愣，然后冷冷地看向自己仅剩的一个手下道：“你来，这果子不躲我们，你抓来喂养灵魂兽试试。”

    杨德宇的那名手下，脸色当时就不好看了：心里面，恨不得宰了墨绯鄢这个该死的女人。自己好不容易活了下来，就是为了当试验品的？

    孙沐：“不是还有一人么？让那人先试。”

    孙沐说的还有一人，是除了他们和韩非之外，还活下来的一个外人。那个人此刻正在悄悄地往后退去。他又不傻，能活下来已是侥天之幸。不论是孙沐三人，还是韩非，都不是他能对付的。此时不跑，更待何时？

    韩非眼看着杨德宇的手下朝那人追杀而去，顿时传音道：“来我这，现在只剩你我势单力孤。我二人合力，尚有一击之力。”

    同时，韩非传音孙沐几人：“都特么给老子住手。你们以为，这里的事情就结束了？别忘了，外面被封禁了，而我们的记忆都还没有消失呢。”

    孙沐：“先杀了你，然后再说其他。”

    韩非无语：“杀你妹啊！我知道怎么出去能不丢记忆，等出了这片鬼地方，我们再争如何？”

    当即，墨绯鄢抬手阻止道：“先别动手……韩非，你真知道？”

    韩非嘿嘿一笑：“我跟你们不一样，我才中级垂钓者，你们全都巅峰垂钓者了。我既然敢来，我有办法出去。”

    杨德宇顿时对着自己手下喊道：“回来。”

    而剩下的那人，见杨德宇手下一退，当即游向韩非。诚如韩非所讲，他一个人太弱了。在一群巅峰垂钓者面前，他一个高级垂钓者的生死，不过一个照面的事情。

    在孙沐几人看来，一个高级垂钓者也确实没放在眼里，所以才会放任。

    杨德宇恶狠狠地盯着韩非：“你说，有什么办法？”

    韩非瞅了几人一眼，当即就是灵机一动，即刻信誓旦旦地说道：“砍树，一切的根源都是来自这株大红桖。只要砍了它，一切问题就都会迎刃而解的。”

    “你放屁。”

    墨绯鄢：“要是能砍，那还不早就砍了？还能轮得到你现在来砍？”

    只见杨德宇爆粗口道：“你鱼脑子吗？这么粗的树，你拿头撞啊？”

    韩非鄙视道：“你们这些人，包括死掉的这些人，都知道这里有机缘。谁会真的跑来砍树？你们谁想过？”

    韩非也是急中生智，才想到这一点的。毕竟，这么庞大的一棵树，人们第一眼看见的感觉就是敬畏，是恐惧。

    最关键的是，曾从这里出去的，那些失去记忆的人，几乎都得了机缘。

    可现在，韩非并没有觉得自己得到了任何机缘。红丸，那根本都不算机缘。寻常人吃了，只怕立刻就要变成鱼。要说机缘，也只是天赋灵魂兽的机缘罢了！

    这一点，很不合理。

    所以，韩非猜测：接下来，肯定还有事要发生。可惜，他现在根本不想要那所谓的机缘了。谁想凭白失去记忆？倒不如想办法直接砍掉这棵树，那才是货真价实的机缘。

    只听孙沐忽然道：“先不论成不成，还有一个人在哪儿？”

    杨德宇：“什么还有一个人？”

    孙沐目光扫向四周：“我记得有8条鱼活了下来。然而，此刻我们这边站着的只有7个人，还有1个人在哪儿？”

    ……

    听闻孙沐的话，韩非也是一愣。

    不过，韩非的反应更快。他第一瞬间的直觉，就是杨若云没了。四下一看，果然，这女人已经消失了。

    其次，就是杨德宇，他寒声道：“刚才那个摇铃铛的女人没了。”

    孙沐看向韩非：“那个女人是和你一起来的吧？”

    韩非耸肩：“别问我，我跟她不熟。如果我跟她是一伙的，你们觉得，我会不会早就把你们给搞死了？”

    “哗啦啦……”

    正当众人满心疑虑的时候，只见大红桖上飘下了几十团红叶，裹向那些吞食过红丸的人。

    这会儿，这些人已经差不多都变成鱼了。其样貌特色，那完完全全就是一条千年笛鲷！

    韩非和孙沐等人也是一阵后怕。人变成了鱼，这是物种的变更，这得有多可怕？

    随即，他们向大红桖上方看去。那密密麻麻的千年笛鲷在歌唱，让他们毛骨悚然。

    “难道，这些都是人？”

    墨绯鄢看着不远处自己曾经的手下。此刻，它们正拍打着尾巴，发出“咿呀”的声音。墨绯鄢不由得往后退了一步。

    韩非传音：“六门大爷，还有没有其它办法，跑出去啊？”

    韩非怕了。和《化鱼术》不同，化鱼术是人主动尝试去变成鱼，有据可循。其最终的目的，是让人类可以自由切换人形态和鱼形态。

    这红丸倒好，不由分说，直接把人变成了鱼。而且，还是专门变成千年笛鲷。想想这里的千年笛鲷，每一条可都是一条人命啊！

    六门海星也不知道躲在哪儿，这会儿回应韩非：“没办法出去啊！除非被鱼叼出去，否则出不去的。”

    “被鱼叼出去？”

    韩非继续传音：“六门大爷，你能帮我多收集几枚那红果子吗？”

    六门海星从地下钻出，挂在韩非的小腿上：“这个倒是不难。这果子有很多，就是那些鱼不给我拿。吃过一枚，它们就不给吃了。但是，真想拿的话，可以去鱼群里去摘。你让你的那条小黑鱼去偷，就行了啊……”

    韩非的脸色微变：“那千年笛鲷精神气强大，还能操控灵植，万一发现了小黑了，怎么办？”

    六门海星悠悠道：“鱼很笨的。它们只是守果子，可果子一旦被摘走，它们也就不管了。还有，你家小黑鱼又不怕精神攻击，担心什么？”

    “嗯？你怎么知道小黑不怕精神攻击？”

    韩非表示非常无语：我都不知道的事情，你能知道？

    六门海星：“你的灵魂兽有点奇怪，它们的一切似乎都在分享，但又有些不一样，就好像是一体的一般。小白鱼你不放出去，小黑鱼就算是死了都不怕……很奇怪的灵魂兽。”

    韩非心中一震：小黑和小白，确实是只需一方存活，则另一方不死。但韩非却不知道，小黑竟然不怕精神攻击。这些，都是数据上没有的。

    倒是六门海星，这个神秘的大海星，竟然知道小黑、小白间的秘密。难不成，神秘类生灵之间，是有某种感知的？

    韩非当即心念一动，让小黑游上去摘果子。这红丸对人类没有任何好处，但是对灵魂兽，却似乎有着异样的提升。

    杨德宇的那名手下，此刻一声不吭，生怕小主子想起自己来，再让自己的灵魂兽去吃果子。他见识了人变成鱼的这一幕惨剧，可不愿以身犯险。

    却听韩非传音道：“喂，砍树这事儿干不干？说句话……”

    孙沐深深地看了韩非一眼：“杀了你，也可以砍树，为何要留你？”

    韩非嗤笑：“如今，你们的人手折损了大半。且不说剩下你们几个，杀不杀得了我……就算你们能杀了我，我也可以保证，你们最多也就只能活一两个。”

    说完，韩非的体内“蹭蹭蹭”地冒出了四十多把灵器。这已经是他全部身家了。同样，也是他的底牌之一。

    韩非冷笑：“真当我这一身的灵器白瞎的？就是自爆，炸死你们一两个人，有问题？”

    杨德宇胡乱地揉了揉脑袋：“他么的，就知道能抢走海字令的家伙不简单。这家伙有点扎手啊！”

    墨绯鄢：“我倒是越来越喜欢他了呢！”

    杨德宇鄙视地看了眼墨绯鄢，骂骂咧咧：“墨绯鄢，你还要不要点脸？”

    只见墨绯鄢的脸色，陡然变得极为难看，手中长剑有冰霜缠绕，随手就朝杨德宇砍去：“你再说一句，试试？”

    韩非看着这一幕，笑呵呵道：“小美人，砍他，用点力。”

    杨德宇拎着斧头，指着韩非道：“你找死？”

    韩非咧嘴笑道：“我劝你们快点儿考虑，现在是杀我，还是砍树？别磨蹭……待会儿，说不定又要生出变故。若是再变成鱼，你们有几个人还自认能扛得过来的？”

    孙沐淡淡地说道：“你先砍了试试？这树主干粗大，近50米。用手里的刀剑砍树？别忘了，这可是大红桖，万年大红桖，坚比灵器，你能砍坏几寸？”

    韩非当然早就考虑到这点了：“那个孙谁……你孙家已经三次追杀我了，想来对我也有所了解。小爷不才，倒也颇通一些炼器手法，炼制出一件能砍了这树的灵器并不难。只要你们三人，一人能给我一枚灵果。只需一炷香的工夫，砍树利器便成。”

    杨德宇顿时骂道：“你懵谁呢小子？死到临头了，还想从我们手里骗灵果？脑子没坏吧？”

    墨绯鄢没说话，反而是看向孙沐。

    只见孙沐微微皱眉，然后出乎所有人的预料，他竟然真的给韩非丢了一枚灵果。

    杨德宇：“你疯啦？”

    孙沐面无表情地看着韩非：“杀你的时间还有很多，今天例外。”

    孙沐之所以作出这个选择，不是没有原因的。不仅仅是因为深陷大红桖的封禁内，更加关键的是，杨德宇和墨绯鄢俩人在此。即便他真杀了韩非，海字令他能不能拿到，也是个问题。

    墨绯鄢嘴角含笑，深深地看了一眼孙沐。孙家这一次，可死了不少人！然而，孙沐眼皮子都没眨一下，就选择了跟韩非合作。这很有意思！

    只见墨绯鄢也随手丢出一枚灵果道：“我对你倒是越来越好奇了。讲真的，如果你来我墨家，海字令我也不要你的，孙沐我给你挡了。”

    韩非哼哼了一声：“你长的很美。”

    墨绯鄢咯咯一笑：“多谢夸奖。”

    “但你想的更美。”

    墨绯鄢：“……”

    杨德宇见孙沐和墨绯鄢都给了，也不情不愿地丢了一枚灵果出去，并威胁道：“要是办不好事儿，今日后追杀你的人又多了一个。”

    韩非抓过三枚灵果，咧嘴一笑：“等我一炷香。”

    说完，韩非看向身边那名高级垂钓者，微微一笑：“兄弟，这会儿他们不会动手的，安心吧！”

    说完，韩非就往大红桖树叶里一闪。片刻之后，再无踪迹。

    片刻之后。

    外界。

    杨德宇：“孙沐，这一次，你孙家可谓损失惨重！我看你这模样，拿不下那小子啊！”

    孙沐冷哼道：“怎么，你杨家也要插手？”

    杨德宇看似粗犷，实则却也不笨，此刻冷笑：“我不是已经插手了么？这海字令啊，有缘者得之。我觉得，我说不定就能成为那有缘人。”

    墨绯鄢：“也算我一个。咱们谁能拿到海字令，就各凭手段好了。”

    孙沐依旧面无表情，淡淡地说道：“如果他那么好抓，我孙家也不会死这么多人了。你们可以试试。还有，别忘了刚刚那个女人。她去哪儿了还尚未可知，那是一个隐患。”

    杨德宇不屑道：“那女人弱得很，跟韩非没法比。”

    孙沐哼了一声：“白痴，能到这里的人，无关乎实力的强弱，没有一个简单的货色。别忘了，那女人的实力也是中级垂钓者，这就更加稀奇了。”

    一炷香后。

    “哗啦”一声。

    一道人影从树叶里跳了出来，不是韩非又是谁？

    只见韩非随手一甩，数个圆环抛射出去。杨德宇和孙沐的两名手下，当即往前一站，接住了那圆环。

    众人这才看清，却见那是一条长达近百米的软锯。倒齿一样的细小锋刃，让众人毫不怀疑，这玩意能轻松地截断一把灵器。

    韩非拉着软锯另一头的圆环道：“这大红桖，用刀剑自然是砍不坏的，但用锯刀可就不一样了。如何？试试？”

    ……

    韩非在挑唆。这大红桖，乃是那些千年笛鲷栖身之根本。他自己都不知道，如果真把这树给锯了，会有什么样的结果？

    但韩非必须这么做，得扯一个由头出来。

    锯树，引发千年笛鲷暴动或者其他什么一系列的后果来，不管如何，只要能先干掉对面那五个人就行。

    如果对面只是五名普通的巅峰垂钓者，那么他或许还会拼一次，杀杀看。

    可对面有孙沐等三人，虽未交手，但韩非可以确认：以自己当前的实力，恐怕最多只能对付一个。要是人家三个一起上，败的绝对是自己。

    韩非虽然自认很强，但也要看面对谁。那些千星城大家族的子弟，到底有多强？他不敢揣测。当初，他单独对付孙烨的时候，对方用秘法爆发出了垂钓者实力，差点儿自己就被人家给宰了。

    韩非看向孙沐几人道：“要不要动手，要动手就快。”

    杨德宇努努嘴，看了自己手下一眼：“你去……”

    说着，他又看向孙沐：“哎，让你的人去。”

    孙沐点头。关于这一点，自己和杨德宇是同样的心态。他们都不傻，真去伐树，万一有危机，自己还有反应的机会。

    韩非似乎早就料到了这个结果，看向身边的那名高级垂钓者道：“兄弟，你叫什么？”

    此人的年纪不小，20岁出头了，被韩非以兄弟相称有些不习惯。但他知道什么叫审时度势，自己选择了跟韩非合作，就得拿出合作的样子。

    “陈哲，战魂师。”

    韩非点头：“你跟我一边，伐树。”

    说动手就动手，孙沐和杨德宇的手下俩人和韩非俩人各自一边，开始拉动软锯。

    “呲嚓呲嚓……”

    软锯一来一回，向前拉的时候声音低，往回拉的时候略高。在双方都用了灵气的情况下，效率不可谓不高。

    仅仅一个来回，大红桖的树干上就被撸出了一道巨大锯痕。

    十几个来回后，软锯已然没入大红桖。

    韩非无语：我特么都锯成这样了，你这破树给点儿反应啊！难不成，你要等着被我锯了，才有反应的吗？

    当锯了二三十个来回后，大红桖上方传来了“咿呀”的声音。

    韩非心念一动，心道：怕是异动要来了！

    于是，韩非连忙召回了小黑。

    孙沐等人看不见树干的另一侧，小黑把果子吐给了小白。韩非这才感知道，小黑竟然一口气偷了8枚红丸。

    韩非当即传音小白：“留下两枚。”

    忽然，杨德宇手拎巨斧道：“韩非，你的灵魂兽在做什么？”

    却见小白慢慢悠悠地从树干后游了出来，韩非嘿嘿一笑：“吞灵鱼能做什么？不过是想绕着大红桖，看看它有没有什么反应而已……”

    杨德宇喝道：“把你的灵魂兽收起来，别想着玩什么阴谋诡计，否则现在我劈了你，一样能伐树。”

    韩非冷笑：“你动手一个试试？信不信我不伐树了，上去把千年笛鲷都招惹下来？我倒是看看，你们怎么伐树？”

    俩人对视了一眼。最终，杨德宇哼了一声，没再说话。

    不过，杨德宇也不是什么都没做，他传音墨绯鄢和孙沐：“我总感觉，这家伙是在拖延时间……而且，伐树这么久，为什么不见这树的动静？”

    孙沐回应：“是有些奇怪，且等等看看。”

    “咿呀……”

    就在韩非几人锯树达百次之后，忽然一声极为嘹亮的“咿呀”声，从高处传开。紧跟着，大红桖就开始震动。

    这是树本身在震动，仿佛活过来了一般，身体在震荡。不过片刻光景，漫天红叶坠落，其火焰直接覆盖了方圆数十里，将所有人都笼罩在其中。

    韩非四人首当其中。他们在树干处，跑都没地儿跑。

    只听韩非大喝道：“喂，你们几个还要看戏么？有什么底牌，赶紧使出来，护住我们。至少也要给我们拖延一个时辰，我们才有机会将这巨树伐断。”

    孙沐几人无语：一个时辰？鬼的底牌，能在这无尽火焰之中，坚持一个时辰？

    可韩非却不罢休，他传音道：“现在，大家都是一条船上的人。这树可不会区分你是千星城谁谁家的少爷和小姐……你们即便躲远了，也得扛住这漫天红叶。何不到树底下来扛？只要坚持过这段时间，我们就赢了。”

    韩非身边，陈哲惊骇：“我坚持不了那么久，会死的。”

    韩非冷笑：“都到了这个份上，没有人可以跑掉。”

    说完，韩非又对所有人传音：“不要藏着、掖着了，灵气都用出来吧，这终究是一棵树。”

    一边忽悠着，韩非一边拉动软锯。这一次，他是真的全力出手了。身上灵气滚滚，双手快速地拽动着软锯，间接使得对面的俩人也加快了速度。

    只是，来回拉动还没超过10次，大量的剑形红叶就朝着韩非他们扎了过来。耳朵里，满是“咿呀”之声。

    韩非：“快，快点出手。”

    杨德宇大骂一声，一斧头劈过，斩开一片红叶：“特么的，给我一个环。”

    孙沐迟疑了一下，跟着杨德宇也抓起一个环。

    而韩非在炼制这把锯子的时候，每一边只设置了4个环。这就导致，对方必有一人要到自己这边来。

    他原本以为，会是那两个手下中的一个。如果是他们在自己这边，自己倒是不担心被偷袭。

    如今，只见一道剑气荡开红叶，墨绯鄢出现在自己的身边。

    墨绯鄢冷着一张脸，看了韩非一眼，传音道：“我知道你不会那么好心，你应该早就猜到这个结果了……”

    韩非嘴角勾起：“难道，你们没有猜到这个结果？可是，你们并没有阻止我。这意味着，你们有把握能撑过这些红叶……甚至说，你们有把握挡住那些千年笛鲷的攻击。”

    墨绯鄢拉起一个环，然后回应：“不错，我们担心的不过是后面的危险罢了。既然你说你能伐树，若是真成了，我们倒也得感谢你。说不定，真的将这千古之谜给探索了……何乐而不为？”

    韩非淡淡一笑：“可是，在这红叶之中，需要大量的灵气支撑。到时候，我没了灵气，你可要帮我。不用多，几枚灵果即可。”

    墨绯鄢哼了一声：“为什么要帮你呢？伐树是你提出来的。你扛不住，我为什么要帮你？”

    韩非回应道：“想要海字令么？”

    墨绯鄢手上一顿：“你会给我？”

    韩非：“我带着海字令，只要在三级渔场一天，就要面对你们无穷无尽的追杀。我是寻找机缘的，不是来找死的。与其这样，我不如把海字令丢出去，让你们自己争个头破血流。我岂不乐得自在？”

    “咯咯咯……你觉得我会信？”

    韩非：“不管你信不信，你损失的不过几枚灵果而已。三个人当中，我也就看你是一个女孩子，才会给你。对面那两个混蛋，打死我都不给……不过，我得在他们两个的视线中，亲自将海字令给你。否则，你矢口否认，我又百口莫辩，还是得被追杀。”

    墨绯鄢一边拉动软锯，一边狐疑：难道韩非真的会舍弃海字令？

    墨绯鄢不由道：“你知不知海字令的背后，究竟代表着什么？”

    韩非嗤笑：“就算是天大的机缘，都没有命来得重要。只要活着，机缘总能遇到。但命没了，天大的机缘又有何用？不过，事先我给你说清楚，海字令虽然给你了，不代表我不会抢回来。等我变强之后，这海字令属不属于你，还得两说。”

    墨绯鄢歪着头，深深地看了韩非一眼。不过，却被燃烧的红叶挡住了。

    只听墨绯鄢“咯咯”一笑：“好，不过几枚灵果的买卖而已，我还玩得起。但是，你也记住：我墨家可不比孙家差。你如果敢骗我，这三级渔场将再无你容身之地……”

    韩非：“没必要骗你。如果你拿了海字令，还敢留在三级渔场，我可以跟你保证，我一定会再来找你的……”

    韩非嘴角一直翘着，强者没有白痴。

    面对这些人，阴谋的意义并不大。要么就用阳谋，摆明了告诉她，比忽悠更管用。

    不过片刻工夫，身边不远处的陈哲就传音道：“有无灵果，赠我一枚，我快顶不住了。”

