    乔东带来的其中五个小弟很快就被这三十几个汉子给干趴在地。

    这五个家伙被人打的鼻青脸肿，躺在地上嗷嗷直叫。

    他们有点想不明白，自己等人明明是陪乔少过来装逼的，可为何却被人给打成了傻逼？

    这现实也太骨感了吧？

    这三十几个汉子干趴五个人后，正准备扑向乔东。

    乔东吓得退后了几步，然后冲那两个一直没动手得中年人喊道：“鹏哥、彪哥，帮我弄死他们！只要不打死，打伤打残我负责！”

    “是，乔少！”

    两个中年人点了点头，然后站了出来，挡在了他的面前。

    这两个中年人虽然长得很普通，但浑身散发的气势却并不普通。

    一个双手紧握，手上青筋暴起。

    应该是练有过鹰爪功、擒拿手或者其它抓握功夫。

    另一个双腿绷直，好像是踩在弹簧上，而且穿着一双运动鞋。

    想必这人应该是练的腿上功夫。

    看到这两个中年人，叶飞眯了眯眼。

    这两个中年人是练家子，而且实力至少在一流。

    难怪乔东敢过来耀武扬威，原来是带来了两个帮手过来啊！

    果不其然。

    当这些来面试的汉子们动手时，那两个中年人也开始反击了。

    一个双手握爪，拇指外展弯屈，其余四指并拢！

    一双手好像幻化成了一双鹰爪，凡是靠近的人都被他给一招击飞！

    有的衣服被抓烂，有的胸口、手上和脸上都被抓出了血痕。

    而另一个中年人则连续踢腿，腿势凌厉，速度又快，如同藤鞭一般，抽在每个想要靠近的汉子身上。

    砰砰砰……

    没过一会儿。

    冲在最前头的二十来个汉子立马被这两个中年人给掀翻在地。

    一个个倒在地上哀嚎了起来。

    而冲在后面的十几个汉子看到这一幕，愣是吓得不敢再靠近。

    我尼玛，这两个家伙也太厉害了吧？

    两人干趴二十几人，也太生猛了好吗？

    “哈哈哈……来啊，再来啊！”

    乔东一脸得意地站了出来。

    他冲着那十几个不敢靠近的汉子们嘲讽道：“垃圾们，你们不是想干我么，倒是来干啊，爷爷我就站在这里等着被你们干呢！”

    听到乔东的嘲讽，这十几个汉子被气了个半死。

    虽然很想上前弄死乔东，但一看到这两个中年人在场，他们就不敢动了。

    因为他们知道，上去也是送死。

    自己只不过是过来面个试，还不像把命给搭上。

    “乔少威武，乔少霸气！就这帮孙子还想弄咱们，简直就是找死！”

    张传旭和他的几个伙伴得知压根就没危险，所以一个个又开始嘚瑟了起来。

    “各位都退下吧，你们不是这两人的对手。”

    叶飞淡淡一笑，然后朝着那两个中年人走了过去。

    而夏可馨和两个女员工都一脸紧张地看着叶飞。

    刚才那两个中年人将二十几个汉子撂翻的一幕，她们都亲眼目睹。

    这两个中年人太厉害了，叶部长上去，难道不会有事么？

    “哈哈哈……叶飞，你终于要出手了？”

    乔东狂笑了声，道：“老子等的就是你！鹏哥、彪哥，给我废了这小子两条腿……噢，不，是三条腿！”

    “乔少，对付一个毛头小子哪需要我们两个人出手？呵呵，我一个人就够了！”

    那个穿着一身复古衬衫，留着一个寸头的中年汉子，昂首挺胸地站了出来。

    他轻蔑地看着叶飞，不屑地摇了摇头，道：“对付你，三招足矣！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“我说大叔，你这牛皮吹的太大了，小心闪着舌头啊！”

    “小子！你懂什么？看招！”

    寸头中年人是个暴脾气，一言不合就要大打出手！

    “雄鹰展翅！”

    寸头中年人大喝一声，身体高高一跃，如同一只雄鹰，从俯冲而下！

    他双手呈爪，朝着叶飞的胸口抓了过去！

    唰！

    凌厉的攻势仿佛撕破了空气，转眼就逼近了叶飞！

    这老家伙，果然练的是鹰爪功！

    叶飞笑了笑，同样右手握爪，迎了上去！

    砰！

    双爪相碰，爆发骇人的气势！

    一招正面交锋过后，寸头中年人的眼神都变了！

    寸头中年人被震的连续倒退了几步，只感觉手指骨传来一阵又麻又痛的感觉。

    他一脸惊讶地看着叶飞，问道：“难道你也会鹰爪功？！”

    而一旁的乔东等人则是一脸震惊地看着叶飞，跟见鬼了一样！

    “噢！原来这就是鹰爪功啊！”

    叶飞咧咧嘴，然后右手握爪，随意地挥动了几下，“好像也不难嘛！”

    “不对！你这不是鹰爪功！”

    寸头中年人摇了摇头，阴狠一笑，道：“小子，我让你见识一下，什么才是真正的鹰爪功！”

    “雄鹰捕兔！”

    寸头中年人一声爆喝，浑身的气势徒然一变！

    他的身体猛烈前冲，凌厉的双爪上下翻转，朝着叶飞的脖子和胸口抓了过去！

    “招招要人命，够狠啊！”

    叶飞冷冷一笑，然后也右手握爪，正好迎面挡住了寸头中年人这一击！

    紧接着，叶飞没有丝毫停歇，挡住一招后，手腕一翻，顺势又是一抓，直逼寸头中年人的喉咙！

    而且爪势要比刚才还要骇人！

    “这……这怎么可能？！”

    寸头中年人头一偏，急忙躲开，他一脸不可置信地看着叶飞，问道：“你这鹰爪功到底是在哪里学来的？”

    “我说是跟加藤鹰学来的，你信不？”叶飞咧嘴笑道。

    听到叶飞这话，那些来面试的汉子们都哄笑了起来。

    就连那两个女员工的脸都红了。

    唯独夏可馨一脸疑惑，她心想，加藤鹰到底是谁啊？

    “信你麻痹！”

    寸头中年人怒了，这小子竟敢调侃自己，现在网络发达，他也看过岛国小电影，所以自然知道加藤鹰是谁。

    “喂喂喂，我说大叔，你不信就不信吧，为何还要骂人呢？你体育老师没教过你要尊老爱幼啊！”叶飞撇撇嘴，说道。

    “臭小子，只知道逞口舌之能，有本事与我好好一战！”寸头中年人一脸愤怒地说道。

    “要好好一战是吧？”

    叶飞嘴角一挑，“那就如你所愿吧！”

    话音一落。

    叶飞的身体徒然动了！

    静若处子，动若脱兔！

    只是眨眼间就逼近了寸头中年人！

    “你……”

    寸头中年人心中大惊，想要出招反击，但叶飞的攻击已然降临！

    “鹰爪功是这样玩滴！”

    叶飞戏谑一笑，双手握爪，爪法更加丰富！

    抓扣掐拿、上下翻转、连环快速！

    “雄鹰展翅！”

    “雄鹰捕食！”

    “鹰击长空！”

    ……

    一招接着一招！

    朝着寸头中年人的身上各部位抓了过去！

    由于叶飞的速度太快，所以寸头中年人压根就没有反应过来！

    砰砰砰砰……

    十招过后。

    等所有人再次反应过来，寸头中年人的脸上全部都是爪印。

    而他身上的衣服已经全部被抓破，被撕成了布条，变成了乞丐装，甚至还露点了。

    “呦，大叔，看你表面上一本正经的，没想到骨子里这么风骚啊，这底裤也太花了吧！”叶飞笑眯眯地说道。

    而这个寸头中年人气的脸都红了，他双手握拳，狠狠地瞪着叶飞，眼睛都快喷出火来！

    刚才叶飞的速度实在是太快，而且一招接着一招，攻击如同骤雨般落在他的身上，让他无法反击！

    “乔少，这个家伙不简单……”寸头中年人冲乔东说道。

    乔东脸色阴沉，他狠狠地瞪着叶飞，怒声吼道：“鹏哥，彪哥，你们俩一起上，给我弄死叶飞！”

    “是！乔少！”

    两个中年人点了点头，正要冲上去，耳边就传来一阵粗犷的嗓音。

    “谁要伤害我飞哥？！”

