    “没有？”

    苏乐狐疑的看着她：“你父亲你不说就算了，槐花呢？她也不告诉？她可是你最好的朋友了。”

    刘蜻蜓摇头道：“一样，先斩后奏，离开了这里之后我会告诉她的，但是不是现在。”

    “为什么？”

    “她这个人什么都好，就是唯一一点不好，太关心我了，总要处处护着我，如果我去和她说这件事，她一定不会同意的，没什么意义，况且她一知道的话她也了解我不会听她的，她一定会把这件事告诉我父亲和我姑姑，到时候就很麻烦了。”

    苏乐了然点头，这确实比较麻烦，还是先斩后奏比较好。

    “那行，那你休息，等你休息好了咱们今天下午就走！”

    苏乐摸了摸刘蜻蜓的秀发，刘蜻蜓抓住他的手握了握，苏乐也回到了自己的房间。

    ......

    下午四点半，雾都城外。

    苏乐几人站在这里看着外面的江水。

    “我当时就是从这下面把你和郑俊文救回来的。”苏乐指着滔滔江水笑道。

    刘蜻蜓愣愣的看着江水，她已经不记得了，脑子里面没什么记忆，只记得昏迷之前的记忆，醒来之后第一眼看到的就是苏乐。

    “我们怎么走？”周琦走过来道：“你狗日说的飞机呢？”

    “别急呀。”苏乐笑道：“七酱已经去驾驶了。”

    他话音刚落，河对岸忽然有一块儿巨石悬浮起来！

    这巨石朝着苏乐他们这边飞速前行！

    在空中完成了外形的转换，变成一架三角形的纯黑色战斗机！

    停到苏乐等人面前之后机腹缓缓打开，七酱的声音从里面传出：

    “登机了啊！麻溜的！”

    苏乐几人立刻踩着升降台上去，他身边站着换了一身衣服的刘蜻蜓。

    她和苏乐穿的同款的黑色皮夹克，带着一副黑色的墨镜和棒球帽。

    进入机腹之后战斗机缓缓升空，完成了拟态潜行之后朝着羊城驶去。

    “怎么说，这样出来安全吗？”苏乐问道：“你一个第六区教官忽然消失不会有问题吧？”

    刘蜻蜓摇摇头：“不会，放心吧，我昨晚请了一周的假，然后关闭了我手环上的定位系统，我所有的积蓄也都转移到你的账户上了，今天中午七酱又帮我改造了一下手环，现在我算是人间蒸发了，他们找不到我，甚至在一周内都不知道我去了哪里。”

    苏乐满意的点点头，刘蜻蜓办事还是让人放心的。

    飞机二十分钟之后到了羊城，停在羊城外围的一片荒漠上。

    他们通过城墙的正门进入了城内，然后一路来到基柱下面周琦和陈翰刷了自己的身份信息卡几人从基柱来到上层。

    “怎么说？咱们就此分别？”

    周琦看着苏乐道。

    苏乐点点头看向陈翰和周琦：“你俩先回去吧，周琦回去和那些孩子多待一阵子，我们就先走了，出发的时候我给你发消息！”

    周琦点点头，和陈翰迅速离开了停车场。

    苏乐看着这个停车场，这里也是和刘蜻蜓第一次见面的地方，想想也觉得很有意思。

    “咱们现在去哪儿？”托尼塔问道。

    “我们先去开个酒店，然后你俩休息，我和蜻蜓出去办点事儿。”苏乐道。

    几人来到城中心开了一家酒店，托尼塔和茉莉入住之后苏乐带着刘蜻蜓出来。

    “咱俩干嘛去？”刘蜻蜓问道。

    苏乐脑海中浮现出了一个低声下气的身影，笑道：“去找一下我妹妹。”

    “你妹妹？”刘蜻蜓想了一下，忽然想起来了：“就是那个叫魏紫弦的小姑娘？”

    苏乐点点头，笑道：

    “现在她也应该下课了，带你去见见她，刚好让她见见嫂子！”

    苏乐话是这么说，但其实更多的原因是因为确实是想这个小家伙了，当时走了之后她都不知道，现在也不知道这姑娘怎么样了。

    他展开自己的摩托车带着刘蜻蜓朝着魏紫弦住的公寓驶去，一路上飞驰电掣。

    到了之后两人来到魏紫弦的公寓下面，苏乐抖了抖头顶上的七酱问道：

    “怎么样？在家吗？”

    “在，有生命活动的迹象，应该是她没错了。”

    苏乐点点头，两人乘坐电梯走了上去。

    到了门口，苏乐轻轻敲了几下门。

    没一会儿，里面传出一声柔柔弱弱的声音：

    “谁呀？”

    苏乐笑道：“我，你哥！”

    里面刚才还有的轻微脚步声顿时僵住了，好一会儿后女孩儿又问了一句：

    “你，你说你是谁？”

    “苏乐，赶紧开门！”

    门突然被打开，里面站着一个穿着校服和毛绒拖鞋的小姑娘，双眼通红的看着苏乐！

    魏紫弦。

    她双眼布满血丝，嘴角朝下撇着，一副马上就要哭出来的架势！

    “怎么，不认识我啦？”苏乐笑眯眯道。

    “哥！”

    魏紫弦忽然尖叫一声冲上来抱住苏乐，死死的不撒手！

    “哇！你去哪儿了啊，你是个骗子，你不是说你很快就回来吗？你为什么半年多才回来，我以为你和我爸爸一样也死了！”

    魏紫弦哭的撕心裂肺的，苏乐心里也不好受，只能拖着魏紫弦往里面走。

    身后的刘蜻蜓一言不发的跟着他进去。

    这里面还是老样子，和苏乐离开的时候都没变。

    其实羊城也没怎么变，羊城大战造成的伤害已经被修复了百分之七十了，一些大的建筑早就重建了，现在从上空看根本看不出有过战争的模样。

    魏紫弦的公寓里还是粉红粉红的，到处挂着可爱的小东西，还有苏乐送她的东西现在还挂在墙上，钢琴也摆在原来的位置，上面一尘不染宛如新的一般。

    好像一切都没有变。

    苏乐抱着哭的泣不成声的小姑娘来到客厅，无奈的看了刘蜻蜓一眼。

    刘蜻蜓也没什么表示，既然苏乐说了这是他妹妹，那自己就相信。

    人与人之间要有信任。

    魏紫弦哭了好久终于缓和下来了，只是一直赖在苏乐的怀里不愿意离开。

    “哥哥，你这次还走吗？”

    苏乐点头道：“走，并且这次可能不会回来了。”

    魏紫弦一听脸色大变，顿时要求苏乐也把她带走！

    “我也去！我不管！你去哪儿我就去哪儿！”

    “为什么呢？”

    “这里已经没有我牵挂的人了，只有哥哥，现在哥哥去哪儿我就去哪儿！”

    苏乐也没有拒绝她，去就去吧，反正自己这次来的时候就有这种想法了，带她走。

    “行了，别哭了，都是大姑娘了，还哭什么哭。”苏乐笑道。

    魏紫弦用力点点头，止住了哭声。

    “来，给你介绍一下你嫂子！”苏乐指着身后的刘蜻蜓道。

    “嫂子？”

    魏紫弦愣了一下，然后哭的更大声了。

