
　　对于江泥所说，黄承彦等人也都是一阵动容，在知道开辟运朝之时，就对于运朝的种种有所了解，踏入修行之路，也对修行之法自然不可能不去了解。

　　一命二运三风水四修功德五读书。

　　这里面说的就是几种修行道路。

　　不是说一定要分出高下，到最后，都是为了登上天地巅峰而已，是一种捷径。一种道途，最终都是殊途同归。

　　修命者诡异莫测，屈指可数。修运就是运朝。建立运朝，凝聚气运，获得天地业位加身，修行速度远超常人，自然可以一日千里，而修风水，就是风水师。风水师以改天换地，颠倒乾坤为手段。一旦处在风水阵中，所能发挥出的力量，远超自身的品阶。他们能调动天地之力。化天地自然为己用。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是以仙城为阵基，布下风水大阵，那整个大易王朝不说固若金汤，常人想要攻破，也绝对不是一件容易的事情，甚至，借助风水大阵，对于各大仙城都将产生极大的助益。凝聚天地元气，天地灵机不说。有可能产生各种特殊的效果。

　　但这工程，实在是........太大了！！

　　这可不是简单的将城池挪移开就算完成，还需要进行堪舆测定地形，环境等等，甚至需要花费极大精力去绘制地图。亲自确定如何布局，如何调动天地之力，大地气脉。

　　“恩，这样一来必须要大规模的进行堪舆，还要迁移村寨城镇到相应的位置，这种过程，不是短时间内所能完成的。”吴用开口说道：“微臣以为，这种事情应该循序渐进，先将诸多村寨，城镇晋升为仙城。完成堪舆后，再想办法进行迁移。”

　　“要迁移城池，有一种异宝可以做到。那就是迁城令，只是，迁城令乃是天地异宝，就算是我，手中的数量也不多，迁城令具有不确定性，一旦运用，迁移起来，会随即挪移到任何区域，未必能如人所愿。现在摆在面前只有一个方法，那就是重新规划后，再次以建村令重新建立村寨，晋升仙城。”

　　易天行颔首点点头。

　　不管如何，迁移之事十分重大，用迁城令来做，完全不靠谱，不说有没有这么多迁城令，就算有，说不定还会将村寨城镇不知道迁移到什么疙瘩地方去。不靠谱，国之大事，自然不能用这么不靠谱的东西。

　　就好像是那嫪毐一样，用了迁城令，整座城镇不知道迁移到什么鬼地方去。

　　迁移之事，还是必须仔细推敲才能出手。

　　“王上，对于迁移之事，江某倒是可以出上一份力。”

　　江泥突然开口说道。

　　“不知道江道友有何妙法。”易天行听到顿时来了兴趣，开口询问道。

　　“在江某传承中，有一件法宝的炼制之法，名为赶山鞭。赶山鞭可以驱赶山脉，移山换脉，梳理地气，驱使地脉山川。只要能将赶山鞭炼制出来，完全可以借助赶山鞭之力，催动地脉，将村寨城镇挪移驱赶到相应的位置。这种做法，亦符合风水之道。”

　　江泥开口说道。

　　赶山鞭是一件十分独特的法宝，可以驱使山岳镇压敌人，但那样使用，不过是暴殄天物，在于风水师的手中，可以直接改变地貌，在无形中布下风水大阵，只要在大地上，随时随地都可以改变成为自己想要的地貌环境。

　　不过，要炼制出赶山鞭可不是那么简单的。以他的收藏，是没有办法炼制出来。

　　“赶山鞭？不知道需要什么材料，若是有，我可以全力支持江道友炼制赶山鞭。”

　　易天行眼中精光一闪，毫不犹豫的说道。

　　对于赶山鞭他不陌生，民间就有传说。

　　《古小说钩沈》辑《三齐要略》云:“始皇作石桥，欲过海观日出处。时有神人，能驱石下海，石去不速，神人辄鞭之，至今悉赤。阳城山上石，皆起立东倾，如相随状，至今犹尔。”

　　说的就是秦始皇当年也有一柄赶山鞭，可以赶山驱石，无往不利。

　　还有神话传说中也有赶山鞭的传说，能够驱使山岳，赶山而走。

　　显然，也知道，赶山鞭这样的宝物，一旦炼制出来，对于风水师而言，绝对是莫大的诱惑。对风水之术有太大的助益。

　　“要炼制赶山鞭，最好的自然是有一件鞭类异宝，若是异宝的话，只需要在其中打入禁制。就可以具有驱山赶岳的能力。若是没有，退而求其次，则需要顶尖的土属性天材地宝为主材，辅助其他五行材料，进行炼制后方才可以铸造出。当然，本身与以天地异宝铸造的赶山鞭威力上有差异，潜力上也会有差异。不过，依旧可以完成驱山赶岳的过程。”

　　江泥缓缓说道。

　　言语中平静中也带着一丝向往。

　　他自然也想要有一根赶山鞭。

　　“恩。”

　　易天行听到，略微沉吟后，手中光芒一闪，赫然出现一口青铜色的铁鞭，这不是普通的长鞭，通体都是连成一体的。拿在手中，就跟是一根铁棍差不多。不过，随手一抖，又能一节节分开，一共有七七四十九节。刚柔并济。可分可合。

　　“这一口是我手中收藏的一件天地异宝，正好是铁鞭，而且，里面也没有禁制，要祭炼出赶山鞭，那就用这一件，以天地异宝祭炼，潜力更强。将来晋升蜕变的机会更大。江道友若是加入我大易王朝，孤王许你风水师之位。这口铁鞭同样归你所有。今后我大易之中的风水大阵，由你布置。”

　　话音落下间，目光笔直的落在江泥身上。

　　将他从黄金沙漠带回来，本身就是存在着要将他留在大易的想法。

　　风水师实在是太罕见了，而且，有传承，甚至是已经踏上风水师道路的就更少，每一个，都是无上珍宝，错过一个，将来可就未必能碰到第二个。

　　现在有机会将江泥收入大易之中，无论如何他都会尝试一次。

　　江泥听到，眼眸中光芒不断闪烁，接连变幻。

　　这种加入可没有任何反悔的可能，风水师窥探天地之力，在无形中，受到天地更多的注视，承受大易王朝天地业位的同时，本身就已经气机相连。要分割，可不是那么简单。一旦答应，那可就是一辈子的事情。

　　以后再想脱身，几乎是不可能的事情。

　　风水师对于运朝而言很重要，气机的联系会更加紧密。

　　江泥没有马上答应，眼中闪过的光芒也能看的出，他内心中并不平静。只是，看了看那口青铜铁鞭，再想到接下来可以让自己大展拳脚，施展风水之术的机会。

　　最终，深吸一口气，拱手朝着易天行躬身长鞠道：“江泥拜见王上！！”

　　这一礼定下的是君臣之礼。

　　这一礼，也代表着江泥已经决定加入大易，成为大易的一员。

　　“好，平身。江道友能加入我大易，当真是如虎添翼。”

　　易天行脸上露出笑意。

　　这自然是一件值得庆祝的事情。

　　说话间，手中的那根铁鞭毫不犹豫的送到江泥手中。

　　“祭炼赶山鞭需要多久。”易天行开口询问道。

　　“这是天地异宝，天生的器胚，融入禁制就可以成为真正的赶山鞭，大概需要三天左右，而后就是不断祭炼的过程。哪怕是衍生出一重禁制，也足以驱赶地脉。迁移各大城镇村寨到指定位置。”

　　江泥握住铁鞭，心中也不由生出一丝激动，赶山鞭是风水师最好的本命至宝之一。

　　现在得到，他没有理由不激动。

　　“那就好，至于堪舆之事无需担忧，只要愿意，方圆万里疆域内的一切地形图都可以在最短时间内绘制完成。这与我们大易一大底蕴有关。”

　　易天行笑着说道。

　　这底蕴就是星网，星网在融入法师之眼，幻灵珠后，已经开始进化，一旦完成，就是星网彻底覆盖整个大易王朝的时刻，那时候，整个人族文明都将产生不可思议的变化。

　　“既然如此，臣以为，下面主政一方，以仙城为根基，村寨，城镇都晋升为仙城，城主就是执掌一方的最高掌权者。不过，城主如何在九品官制中定位还需要王上亲自定论。”

　　黄承彦开口将话题重新拉回关于九品官制定位的问题。

　　这个不能马虎。毕竟是主政一方。一座仙城就是镇压一方，主掌大批百姓的职位。重要性绝对非同小可。

　　高了不好，低了也不行。

　　这些，谁来定都不合适，毕竟，这可是事关主掌各地一城之主的品阶位格，天地业位，只有易天行才是最合适的人。

　　“这样吧，仙城之主，主政一方，不可不查，而且，这些村寨城镇之主，最先投靠依附，他们失去成为运朝之主，气运之主的机会，自然也应该得到补偿。城主之位，定为三品。但城主之位，每十年轮调一次。在任何一座仙城之内，任期最高不得超过十年。达到十年，就必须调换，进入其他仙城担任城主。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道，对城主之位的品阶做出最终的确定。

　　本来是想定为二品，不过，想想并没有这么做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第738章 赶山鞭免费阅读。https://xs.23sk.com 