    “你愿意相信命运么？薇奥莱特？”

    长发及腰、耳朵尖尖的小女孩摇晃着脚丫坐在洁白的云朵上，似乎是没有听到耳边温和的声音。

    她专心致志的捧着云椒罗罗瓜埋头苦***致的小脸上沾满了瓜果的汁液。

    看着对方可爱的神态，女孩身边那位看不清面容的女子轻笑了一声，祂干脆坐在了小女孩的身边，随手扯下了一片云朵主动擦了擦小女孩的花脸。

    “呜……”小女孩不满的歪了歪头挣脱了云朵面巾，她看着身旁的陌生人，碧绿的大眼睛露出了疑惑之色：“命运是什么？可以吃吗？”

    “命运就是无穷无尽的可能，命运就是无所不能的神灵！”那位看不清面庞的女子立刻做出了回答。

    “那神灵可以吃吗？”

    “呃……也不能！”女子显然被噎了一下，然后哭笑不得的回应道。

    祂想了想，女子干脆抬起手指向了远处，换了一种直白的说法：“命运就是我们精灵一直以来居住的世界树！”

    这一刻，暖阳西下拥抱云海，为她们坐着的云朵洒上了层层叠叠的金色薄纱，女子微笑着搂着小姑娘轻轻摇晃着身姿，整片云海都仿佛化为了祂的金色裙摆。

    小女孩揉了揉眼睛，碧绿的眼瞳倒映出了那颗扎根在云海尽头、看不见头尾、枝丫近乎无穷无尽的通天巨木。

    “也就是说，命运就是我们精灵的家吗？”小姑娘失望的摇了摇头：“那也没什么稀奇嘛……”

    “别这么说嘛，命运可是很了不起的哦！”女子笑眯眯的掐了掐小女孩肉乎乎的脸蛋。

    祂问道：“那么我再问一次，你愿意相信命运么？你愿意守护我们的家园么？薇奥莱特？”

    看着对方努力思索的神情，女子从身后凭空摸出了一颗全新的云椒罗罗瓜：“如果你说愿意的话，我就把它送给你！”

    “嗯！”薇奥莱特立刻发出了轻快的笑声：“我愿意！”

    “太好了！”女子立刻抱紧了小女孩，发出了开心的欢呼：“我也愿意守护你们到永远永远！”

    ·

    世界树在星光里燃烧。

    “不……不……为什么会变成这样……”少女赤着脚，惶急的在巨树的枝叶间跳跃。

    伴随着少女奔跑的动作，薇奥莱特碧绿的眼瞳拖着长长的流光，她疯狂运转着时光收束者的超凡特性，竭尽全力的剥离着枝丫断裂的命运。

    少女不断的回溯着短暂的时光，只为寻找一丝挽回灾难的可能。

    可是她根本顾不过来！火光实在太大太大，一颗又一颗的陨星从天空中坠下，发出一声又一声震耳欲聋的轰鸣，它们引爆天空和云海，迸发出了仿佛要燃烧整个世界的火海！

    巨树破碎的枝丫坠落在云层里，埋葬了精灵们的怒吼与哭喊。

    到处都是火光，到处都是残肢断臂，到处都是蝗虫般的恶毒星光……

    一次又一次的回溯，直到她的超凡特性彻底枯竭，直到少女的眼角流出了粘稠的鲜血，薇奥莱特拼尽全力想要睁开眼睛，可眼前的景象变得模糊了起来。

    终于，她跌倒在地面上，绝美的脸颊上灰尘和鲜血混合在一起，就在这一刻，少女听到了记忆里那道熟悉的温和嗓音。

    “你愿意相信命运么？薇奥莱特？”

    就和过去一样，女子扯下了一片勉强算是干净的云朵，轻柔的擦了擦少女的花脸：“抱歉……我现在没办法带给你美味的云椒罗罗瓜了……”

    “我……我该用什么来守护你……我该怎么做……我该怎么做……”精灵呜咽着流下了眼泪。

    “相信我就好。”祂说。

    “不要忘记我的名字……然后……逃吧，逃到黑暗的命运找不到你们的地方……”

    女子捧起了少女的手掌，将一根小巧的树枝放进了精灵的手心里：“相信我吧……这个世界未必没有希望……”

    下一瞬间，祂张开了双臂，命运神迹降临在了精灵们的身上。

    “灾难发生的前一日，所有精灵们提前离开了他们的居所。”祂对着世界做出了自己的宣告。

    紧接着，断裂的枝丫重新愈合，燃烧世界的火光逐渐熄灭，四处啃咬屠戮的星光重新聚拢在了陨星的表面回归星空，精灵们死亡的事实被命运彻底扭转。

    整个世界的时光都在祂的话语中倒流！

    那一日，所有的精灵都被世界树粗暴的驱赶了出去。

    次日，无穷世界之树被垂落下来的星空彻底吞噬，云间的精灵永远失去了他们的家园。

    ·

    滴答……滴答……

    精灵的血液染红了鎏金的地砖，薇奥莱特碧绿的眼瞳逐渐黯淡了下去，一根金色的触须彻底穿透了少女的喉咙，将她挑在了半空之中。

    “薇奥莱特小姐，我看得出来，这应该不是您的第一次反抗……”

    教皇朦胧且混沌的面庞星光大放，他那空灵的声音回荡在了整个宫殿里：“您似乎对我的能力具备了一定的了解……”

    “圣光教会……你们这群背叛了深渊的懦夫……”

    少女在剧痛之下咳出了鲜血：“终有……一日……你们会在命运的注视下……付出代价……”

    “我们只是拥抱了伟大的星空而已，怎么能说是背叛呢？”

    教皇歪了歪头，语气有些不解：“您怎么能凭空污蔑代表正义和荣耀的圣光呢？”

    “可惜了，虽然完美的仪轨需要完整的精灵，但现在看来没有办法做到了……”

    教皇叹了口气：“为了确保仪轨的顺利进行，我也只能将你做成精灵木偶了……”

    这一瞬间，薇奥莱特碧绿的眼瞳瞬间点亮了神秘的流光，于是悬挂在宫殿墙壁上的钟表开始倒转了……

    ……

    “刚才发生了什么么？”

    教皇顿了顿，他转过头看了看身后一言不发的精灵少女，对方一如既往的面无表情，沉默无言的跟随在他的身后。

    “时光收束者的特性能力与现世里的‘可能性’有关……你刚才是不是做了某种尝试？”

    空灵的声音回荡了在少女的耳边，可精灵的表情依然没什么变化，就好像什么事都没有发生过一样。

    皇宫内部的环境其实相当奇怪，其内部的空间却好像被折叠了一样，化为了怪诞的迷宫。

    薇奥莱特一边行走，一边仰头观察着走廊的内部装饰，这条晦暗的走廊里贴满了历代国王的画像。

    越往里走，宫殿就越来越陈旧，周围的环境越来越昏暗，历代的国王绘像越来越诡异。

    一股毛骨悚然的感觉突兀的在精灵的心底升起，她猛地回过头，死死的盯住了墙壁上方的国王画像。

    那些国王的画像也在看她。

    他们在诡笑。

