
韩福山看到身着警服的路承周，立马站了起来，甚至还敬了个礼。

然而，他手放下来后，却突然想到一个问题，金惕明是这里的副主任，路承周又是什么身份？

难道说……

韩福山心里突然升起一朵疑云，再看到李继平等人，对待路承周的态度，他的心越来越往下沉。

“主任来啦。”金惕明看到路承周，笑吟吟地迎了上来。

“嗯，怎么样？”路承周看了韩福山一眼，问。

“尿裤子了，答应加入我产，已经在填申请表和写自述。”金惕明笑着说。

“不错，老将出马，一个顶俩。”路承周掏出烟，递给金惕明一根，笑眯眯地说。

“巡座，你……”韩福山此时才回过神来。

“我向你正式介绍一下，这位是我们情报一室的主任。你在警务处，是主任的下属，到了这里，依然是主任的下属。”金惕明冷冷地说。

“是，我永远是主任的下属。”韩福山忙不迭地说。

他真恨不得打自己两巴掌，早知道路承周是日本特务，应该向报社捅啊。

如果报社知道路承周的身份，他这个巡官还能干下去？

可是，现在他已经没这个胆了。

他已经被金惕明的手段，吓破了胆。

刚开始，他之所以坚决不想加入宪兵分队，也是知道，这跟吸毒一样。

一旦进了宪兵分队这扇门，再也走不出去。

“早点把手续办了，二十四号路那边的工作，总不能交给其他人吧。”路承周叮嘱着说。

“是，马上会完。”韩福山怎么也想不到，自己在宪兵分队，竟然接到了警务处的工作安排。

路承周没再理会韩福山，他朝最里面的办公室走去。

现在时间不早了，然而，陈树公和杨玉珊，都没有离开的意思。

如果他们不去法租界，日本人的行动就要失败了。

能借日本人之手，除掉军统的叛徒，这是路承周最乐意看到的结果。

来宪兵分队之前，路承周与曾紫莲又见了一面。

两人商议了行动计划，如果路承周在宪兵分队，无法有效行动，曾紫莲就要在外面配合。

路承周没再理会韩福山，在警务处，他就不怎么搭理韩福山，到了宪兵分队，就更加不会理他了。

在警务处，韩福山做错了事，最多背个处分。

可在宪兵分队，搞不好就要丢了小命。

“主任，以后还请多多关照。”韩福山却跟在路承周后面，点头哈腰的说。

“好好表现吧。”路承周停住，看了韩福山一眼，淡淡的说。

刚开始，他发现韩福山与贾明，在明城茶楼盯自己时，他还以为，贾明发现了自己宪兵分队的身份。

路承周知道，这个身份，早晚有一天，会被警务处的人知道。

他也作好了，被人发现身份的打算。

任何事情，路承周总是先从最坏处着想。

甚至，他也随时准备着，自己真正身份被日本人发现的准备。

“一定不会辜负主任的关照。”韩福山弯着腰，身子快成九十度了。

此时，韩福山的脑子，此时终于恢复一些了。

他突然想起，自己刚调到二十四号路的时候，路承周就让他查张思昌遇袭案。

那个张思昌，不就是大兴日杂店的掌柜么。

这个案子，他一直没破。

路承周也因为此事，一直对他很不满。

韩福山暗暗发誓，一定要拿下这个案子，改善与路承周的关系。

没加入宪兵分队前，韩福山宁愿把两千法币吐出来，也不愿意当汉奸。

可现在他决定下水后，突然就变得非常积极了。

宪兵分队这帮人，吃人不吐骨头，如果不能迅速站稳脚跟，以后的苦日子，怕是没有个尽头了。

路承周不再理会韩福山，他走进自己的办公室，正准备关门时，金惕明又跟进来了。

“主任，韩福山已经拿下了，等会再把贾明招入麾下。”金惕明笑吟吟的说。

“他们都是警务处的老油条，你亲自出马，肯定没问题。”路承周点了点头，对此，他丝毫不怀疑。

“韩福山的两千赏钱，被我截下来了。”金惕明又说道。

同时，他将早上的事，向路承周汇报了。

拿下韩福山，截下他的赏钱，这是金惕明认为很得意的事。

如果可以，他会见人就说。

“这钱你留一半，剩下的分给兄弟们吧。这也算韩福山，第一次见面，给我们的见面礼了。”路承周随口说。

“多谢主任。”金惕明高兴地说。

“胡然蔚已经到马大夫医院治疗了，既然他没有被认定是军统卧底，我想，还是应该去看望一下。”路承周缓缓地说。

“这个……”金惕明脸色有些难看。

胡然蔚身上的伤，正是他一手造成的。

此时的胡然蔚，一定对他痛恨万分。

如果他去看望胡然蔚，搞不好会被轰出病房。

“我知道，你不方便去探望。没关系，我派人去一趟就是。虽然你跟他有点误会，但这是因为公事，我相信，你们之间，绝对没有私怨。”路承周缓缓地说。

“多谢主任体谅。”金惕明松了口气。

今天日本人，约球组一号在法租界国民饭店接头，路承周当然不会去法租界。

他敢断定，特高班日后会对所有人的行踪调查，所有去法租界的人，都会成为重点怀疑对象。

就算要去，也必须化装，以另外的身份进入法租界。

路承周决定派赵宾去马大夫医院，金惕明带着韩福山，去找贾明，路承周则把赵宾叫进办公室。

“赵宾，三室二小队的胡然蔚，在马大夫医院治疗。我想派你为代表，去医院探望一下。你去买点水果，同时去趟三室，看有没有要捎的东西，现在时间不早了，早去早回。”路承周看了一眼手腕上的金表，叮嘱着说。

“是。”赵宾不敢怠慢，路承周吩咐的事情，他必须马上去办。

赵宾只是情报一室的普通办事员，他去情报三室，自然也不敢找杨玉珊。

赵宾最多，也就是找陶阶商量。

甚至，只会找二小队的人。

不管赵宾找谁，最终杨玉珊都会收到消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="38244852"  chaptername="第三百七十章  隔牛">加入书签</a>
</div>
