    第324章家人安康，其余都是锦上添花

    这句话看似是明知故问，实则也并非如此。

    虽知道辉哥进了妙音坊，可他到底去做什么了聂灵儿却不知道，所以她在试探，也等于是给聂辉机会，看他愿不愿意亲口承认自己是去了妙音坊。

    聂辉是个骨子里坦荡正派的人，若他没有做什么亏心事，总归是不至于撒谎的。

    而且聂灵儿刚刚又潜意识的凑近了去闻聂辉身上的味道，只有醇厚的香薰味道和未退的寒气，没有脂粉味也没有酒气，这让聂灵儿的心稍稍松了一口气。

    因为这不是一个出去花天酒地的人身上该有的气味。

    而事实证明，聂灵儿是正确的，聂辉没有隐瞒，低声道：“我去了妙音坊……”

    话头一顿，似是以为聂灵儿不知道这妙音坊是何处，便又解释道：“是淮阳城内的一家青楼。”

    见辉哥承认的如此爽快，这反倒是让聂灵儿心中一松。

    轻轻点了点头，聂灵儿示意聂辉坐下说话。

    待两人在木椅上落座，聂灵儿才缓缓开口：“我知你现在心情不好，若那去处有能让你静心的人，我也不会反对你去。”

    “但是辉哥，你要知道你身边还有亲人，我们对你的关心和担忧也都是实打实的，所以不论你想做什么，要做什么，都记得跟我们说一声。”

    面对妹妹的担心，聂辉轻轻的点了点头：“我知道，让你们担心了，对不起。”

    聂灵儿看着聂辉，他的状态很清醒，丝毫不见颓靡，和自己原本想象的样子要好很多，也比坤哥描述的情况要好很多。

    看来真如她所猜想，那妙音坊里确实有能为他排解烦忧的人。

    “奶奶很担心你。”聂灵儿突然道。

    突然提起老太太，聂辉的神色微僵，而后不禁无奈的勾了勾唇：“奶奶她，一定很失望吧……”

    “这么会呢？你还不了解奶奶吗？”聂灵儿连忙道：“不止是奶奶，我们所有人，都没有觉得失望，即便是大伯和大娘，我相信他们一定也没有觉得你让他们失望了。”

    “若说一定要有什么负面情绪才会让你相信，那我实话实话，我确实为你觉得遗憾。”

    “但遗憾是人生常态，每个人都会有遗憾，不是吗？”

    “是啊……你说得对。”聂辉看着聂灵儿淡淡的笑了：“每个人都会有遗憾。”

    遗憾不得志，遗憾面对心仪的人却难开口，遗憾总会要别离，遗憾不知何时再相见。

    人生，不就是在一个遗憾接着一个遗憾，而后尽力让自己减少遗憾中度过的吗？

    半晌，聂灵儿轻轻叹了口气，缓缓的站起身来，对着聂辉说到：“辉哥，这个时候我想有些话已经不用我再对你说了。不论什么时候，你只要记得，只要是你拿定了主意，我一定都是那个无条件支持你的人。”

    “理想固然重要，你为之努力的心意我也很能体会。但人活在这世上，并非只有理想是唯一重要的事，别为了理想而错失了其他的美好。”

    “只要家人安康，其余的都是锦上添花！”

    说罢，聂灵儿收回目光，随意道：“时间不早了，早点休息吧。凡哥也来了，明早见他一面再出去吧。”

    直到聂灵儿推门离开，聂辉才抬起头看向房门的位置。房门旁边的桌上，是他赶考时背着的行李，里面有书籍和笔墨，已经许久许久未打开了。

    聂辉这时才恍然回神，日日书本不离手的自己，似是很久没有看过书、写过字了。

    起身来到桌前，只见聂辉面无表情的从里面拿出纸笔和墨砚，而后缓缓的在纸上写下了一行字——只要家人安康，其余的都是锦上添花！

    第二天。

    “你哥哥承认了？”

    早饭后，聂灵儿来到余桑浅的小院陪她说话。

    听闻昨晚的事情，余桑浅不由露出惊讶之色。虽是青楼而非妓院，可说到底并不是什么光彩的事，没想到聂辉竟如此轻易的就主动承认了。

    聂灵儿点了点头：“如此也证明，他去青楼并未做什么出格的事儿，而且他身上也没有酒气，整个人都很清醒。”

    如此，余桑浅了然的点了点头，和聂灵儿想到了一起去：“这么说的话，想来是他在妙音坊遇到了一个红颜知己，每日去喝茶听曲，说说心里话之类的。”

    说着，余桑浅看向聂灵儿撇嘴道：“青楼里的女子，心思玲珑的很，若抛开这世俗，你这哥哥倒是去对了地方，再苦大仇深的人进了妙音坊，我觉得都能被感化。”

    听余桑浅这么说，聂灵儿忍不住笑了：“你这话要是传到余大人的耳朵里，定要说你胡说八道了，那是青楼，又不是佛门。”

    余桑浅不以为然的轻笑：“对于男人来说，一个善解人意的姑娘可比菩萨管用的多。”

    “我竟还不知姐姐对男人原来如此了解。”聂灵儿调皮的打趣：“不知道林大人知不知道啊？”

    只见余桑浅闻言脸色微红，佯装嗔怒的拍打了一下聂灵儿手臂：“好啊你，竟然取笑我。”

    身后的汤圆和馄饨听了也忍不住抿嘴跟着笑了起来，惹得余桑浅脸色更红了。

    这才是情窦初开少女的样子，连提一下心仪男子的名字都会面红耳赤的。

    聂灵儿收了笑容，对着余桑浅说：“好了姐姐，我不逗你了，你快跟我说说，亲事筹备到什么阶段了？喜服可是选好了？”

    “前些日子我娘命淮阳的绣坊呈上来了几个样子，我瞧着不甚喜欢，都是一些别人穿过的老旧款式，我便拒了让绣坊重新绘图。”余桑浅应：“若是平日里的衣裳也就罢了，可这是我的亲事，我想一切都弄的完美一点。”

    “应该的，一辈子就穿一次的喜服，自是要自己喜欢的才对。”聂灵儿说到，继而又问：“那婚宴呢？到时是谁来操持？若是姐姐想要我来操持婚宴的话，我定让姐姐满意。”

    “才不要。”余桑浅连忙拉过聂灵儿手，道：“你是我请来的客人，哪能让你次次来都去上灶呢，搞的好像我和你交好只是为了让你下厨一样。”

    (本章完)

