    第2594章三日！

    “好，有你这句话我就放心了。”

    听到苏凌月保证以后每天晚上都回庄园，陆天龙笑着站起身。

    “那你先忙工作，我先到处去溜达一下，到时候打电话过来接你。”

    说完，不等苏凌月拒绝，陆天龙已经慢慢悠悠朝着外面的方向走去。

    “陆……”

    “不要拒绝，老大的女人，就应该享受这样的待遇。”

    苏凌月刚想开口，已经走到门口的陆天龙头也没回，直接摆摆手，整个人已经离开，顺便还把房门给关上了。

    “……”

    “这个家伙，怎么这么霸道！”

    留在办公室的苏凌月很无语，嘴上嘟囔着埋怨，但是眼神之中却闪过一丝小小的感动和惊喜。

    “他说每天晚上都来接我下班，哼，也有可能就是随口说说而已，得看他的表现才行。”

    脑海之中回想起刚才两人的对话，苏凌月脸上做出一副毫不在意的模样，嘴里也在嘟囔着。

    “唰！”

    就在此时，苏凌月的办公室之中似乎有一道白光闪过。

    接着，就在她身边不远处空间有些扭曲，接着一个脸上带着淡淡笑容的女人出现。

    “呀，你怎么出来了？陆天龙可是在……”

    看到这女孩出现，苏凌月一惊。

    “放心吧，他已经走了。”

    那女孩微微一笑，给人一股风轻云淡的淡然，还带着一丝不食人间烟火的仙气。

    她就那么面带淡淡笑容站在那里，就让人不由自主升起一股亲近感。

    “走了？那就好。”

    “这家伙别看平日里嬉皮笑脸吊儿郎当，可要是知道我骗了他，肯定不会善罢甘休的。”

    苏凌月有些心有余悸的开口说道。

    她也是很了解陆天龙脾气的，有什么事情直接对他说，那家伙就没什么事。

    但是要故意瞒着他，背着他做一些事，他就没那么好说话了。

    “他已经知道我的存在了。”

    看苏凌月紧张的小模样，这女孩仍旧带着淡淡笑容，道。

    “知道了？不会吧？”苏凌月一愣，她猜到陆天龙肯定预感到了什么，但没想到陆天龙竟然能够确定自己身边有人？

    “这小子，比我想象的还要聪明。”

    那穿着白裙，仿佛天女下凡一般的女孩微微一笑。

    “你们，认识？”

    苏凌月小心翼翼看着这女孩道。

    她也是个女人，能够清楚感觉到面前这女孩提到陆天龙时候那眼神明显有些不一样。

    欣赏，喜爱，甚至还有一分仰慕？

    这让苏凌月不由得有些紧张起来，该不会这女孩跟陆天龙之间也有些什么吧？

    “我们关系很亲密，但却从来没有见过面。”那女孩儿歪着小脑袋想了一下，算是给了苏凌月答案。

    “关系很亲密，却从来没有见过面？”

    苏凌月有些迷糊了，难道这就是传说之中，最熟悉的陌生人？

    “算了，跟你说这些也没什么用，至少现在，我跟他之间没有任何关系，你也要遵守之前答应我的诺言，不允许将我说出去。”

    女孩儿脸上的笑容似乎有些苦涩，轻轻摆摆手道。

    “我知道。”

    “但是，你到底是他的什么人？”

    苏凌月点点头，她自然会遵守诺言，不把这件事告诉陆天龙。

    但是她还是压不住心中的小好奇，小心翼翼问道。

    “我是他的……姐姐。”

    白衣女孩犹豫了片刻，最终还是轻轻叹了一口气道。

    姐姐？

    苏凌月陡然瞪大眼睛，直勾勾盯着面前的白衣女孩。

    这个陆天龙，什么时候又冒出来了一个姐姐？

    这实在太出乎意料了吧！

    她记得很清楚，之前曾经多次询问过陆天龙的家庭和身世，但陆天龙似乎一直很少提及那些。

    后来从战龙的兄弟们嘴里得知，陆天龙是个孤儿，根本没有什么家人。

    可后来呢，先是冒出了一个圣龙神，实力甚至远超皇龙神等人圣龙神，竟然是陆天龙的母亲。

    现在，又出来一个实力同样强悍的姐姐。

    “这件事三两句话也说不清楚。”

    白衣女孩似乎不想在这件事上多说，很轻巧的转移了话题。

    “对了，你这两天修习的进展如何？”

    “挺好的。”苏凌月赶紧点点头，“已经有了你最开始说的那种感觉，体内好像有一道白光在游走。”

    “而且那些白光从体内出来之后，似乎能够幻化出一朵白莲的影子。”

    苏凌月不知道怎么跟她说，就用手比划了一朵白莲的形状。

    “这么快？”

    听到苏凌月的话，那白衣女孩也是一愣。

    “真的。”

    见她有些不相信，苏凌月赶紧深吸一口气，努力像是之前修习那样，控制自己体内那股神奇的力量慢慢外泄。

    就像是淡淡的肉眼不可见的白雾，缓缓在她周身升腾，接着在头顶行成一朵缥缈的白莲雏形。

    只是或许现在苏凌月的心思不能完全集中，这白莲刚一出现，就马上随风消散。

    “七日白莲现，了不起！”

    白衣女孩亲眼看到苏凌月刚才头顶短暂出现的白莲雏形，脸上浮现震惊表情，甚至还冲着她竖起了大拇指。

    “了不起？”

    苏凌月眼睛一亮，之前在龙族修习的时候，她也表现的很有天赋。

    却总感觉少了点什么，非常的不习惯，跟晴儿等人的进展比起来差的远。

    这才让她萌生退意，不想在那边继续这种无所谓的修炼，才返回了海阳。

    现在得到白衣女孩的肯定，让她格外兴奋。

    “当然。”

    “七日白莲现，这已经相当了不起，有些人一年，几年，甚至一辈子都或许无法达成。”

    “你这天命之体果然强悍，怪不得圣龙神如此看重你。”

    白衣女孩轻轻点头，视线在苏凌月身上上下扫过，轻声赞叹道。

    “圣龙神很看重我？”

    苏凌月眼睛又是一亮，按照身份来说的话，那就是准婆婆了。

    能够得到她的重视，这让苏凌月心里莫名窃喜。

    “对了，当初你修习这种古族秘法的时候，用了多长时间头顶能够出现白莲？”

    苏凌月有些好奇的开口。

    “我？”

    白衣女孩看了她一眼，嘴角勾起一抹淡淡笑意。

    “三日吧。”

