
索科维亚，一个非常有味道的标志性东欧国家，

虽然往日里战事不断，但是今天却异常的平静，最奇妙的是十月份不到，这个国家居然漫山遍野铺满了白雪，一群人下来后一阵哆嗦。

飞机停靠在了一处人烟罕至的郊区，而后托尼斯塔克通过全息投影部署战斗方式：“斯特拉克的基地建立在这座城市东北方向的山上，

我会和詹姆斯从空中进行攻击，你们所有人分成两批，从两个方向先把他们基地外围的人清理干净，最后我们一起攻进他们的总部，这一次，一定要干的干净，一个都不要放过，

但是大家不要忘记我们的目标，找到洛基的权杖，另外佩戴好我分发的通讯器，那个东西在关键时候会有大作用。”

“哦，我的刀已经开始流口水了……找东西？我最擅长找东西了，尤其是在别人的‘秘密基地’。”齐迹说道。

“额……我不认识他。”黄鼠狼朝着一旁迈了一步，尽量和齐迹保持距离。

“他是不是神经病？”詹姆斯上校问道。

……

在一条铺满了白雪的上山路上，两辆九头蛇的军车一前一后正在快速攀爬着上坡路，开车的黄鼠狼不停的欢呼着，后面的军车不断的朝着他的军车吞吐着子弹，

“黑衣侠要开始施展他的强大了！！”

当一颗榴弹炮从后面的军车飞射而来时，黄鼠狼拉开了外面的衬衫，露出了里面黑色的紧身衣！

这动作熟不熟悉！超人的标志性动作！

“啊哈！”黄鼠狼轻松一跃而起到了五六米的高度，亲眼看着刚才自己所驾驶的军车被九头蛇的人炸成碎片，

当他下落后刚好落入到了追逐自己的那辆九头蛇的军车中，他一手一个揪住里面的人便把他们丢出到外面去：“知道吗朋友们，黑衣侠今天将会大展身手，将会被索科维亚的人民永远铭记！！”

“闭嘴，黄鼠狼。”红坦克一拳便将一辆冲来的坦克车给砸扁一半，接着又是一拳，直接将地面砸出了一条裂缝，两个站在裂缝上的九头蛇士兵径直落入到了缝隙之中，

黄鼠狼一直开着通讯，吵得红坦克脑壳疼。

这时候赤裸着上身的绿巨人从红坦克的身旁飞扑而过，又是一拳，将一辆九头蛇的军车给掀飞到了数十米的高空之中。

“啊啊啊啊！”绿巨人仰天长啸。

红坦克恼怒的看着绿巨人，如果不是在执行任务，他真的想把这个疯子揍一顿……不，自己一定会有机会和这个家伙打一架的，红坦克有这个预感。

“砰砰砰！！！”

一连串的爆炸声响起，鹰眼巴顿不断倚靠在树木的后面朝着四周的九头蛇士兵发射着弓箭，这时候一个红色的身影从他的面前闪过：“有谁想用脖子帮死侍磨磨刀？！”

“轰！”

一枚榴弹拖拽着长长的烟尾朝着齐迹冲来，齐迹一个闪身躲开之后猛地抛出了右手的武士刀，刀尖瞬间便将按个扛着榴弹炮的九头蛇士兵的脑袋贯穿。

“谢谢你帮我磨刀！”齐迹说完后向前一个翻滚，用空出来的手掏出一把手枪冲着一侧的几个九头蛇士兵开启一枪一个被爆头的有趣小游戏，

“啊哈，就是这么简单！”一排九头蛇士兵倒下之后齐迹将手枪塞回到了腰间，接着从那个死掉的家伙身上拔出了自己的武士刀，“这就是九头蛇吗？！逊爆了！！谁有九个头快出来和死侍单挑！”

说话间他的胸口被子弹打穿，他低头看了看胸口，接着慢慢转过身去，一个九头蛇士兵战战兢兢的看着齐迹。

“你知道你犯了一个大错吗？那就是死侍不怕子弹，你瞧瞧。”齐迹摸了摸胸口的弹孔，“你还犯了一个大错，那就是把死侍的衣服打烂了。”

齐迹说完后一个原地起跳在空中进行了体操般的360度转体，最后准确无误的落在了那个九头蛇士兵的身后，

他头也不回的一刀便将那个士兵的胸口刺穿：“下辈子注意点，毕竟死侍从来不记仇。”

“那家伙不错嘛，不愧是雇佣兵出身。”

黑寡妇一拳放翻一个九头蛇士兵之后回身一脚便将另外一个九头蛇士兵踹飞，她现在很欣赏齐迹，这时候又有几个九头蛇士兵端枪冲来，

“轰！”

绿巨人猛冲而来直接将所有士兵撞飞到了天上。

“哇哦。”黑寡妇脸上露出了笑容。

绿巨人看了黑寡妇一眼，他的眼神中第一次有了暴戾之外的神情，片刻之后他便猛冲向远处，继续朝着其他的九头蛇士兵攻击。

“砰砰砰！！！”

索尔的大锤一次次的锤击着地面，一阵阵的雷电将一辆又一辆的装甲车震飞、击碎，这时候美国队长从他的身边狂奔而过，用力掷出了美国队长的盾牌，盾牌一个回旋便将五六个九头蛇的士兵撞翻，

与此同时毒液飞奔而过，瞬间便将一辆装甲车高举头顶抛向几十米外，接着浑身爆出无数的黑色触手，将靠近五米范围内的所有九头蛇士兵身体贯穿！

“眼、肺、胰脏，这么多零食，这么点时间。”毒液说完后抓起了一个九头蛇士兵一口便将他的脑袋吞入了肚子里。

“嗯哼，毒液，你这个想法是不对的。”埃迪说道。

“闭嘴，娘们。”毒液说完后将手中九头蛇士兵的身体猛抛向一辆缓缓驶来的坦克，同时坦克开炮，那具尸体瞬间便被炸成了碎片，

紧接着毒液飞奔而上，徒手便将坦克的外皮撕裂，将里面的人吃了个干净。

“砰砰砰！！”

伊万若无其事的边走边开枪，他好像与眼下这个激烈的场景格格不入，

“哒哒哒！”

一连串的子弹穿透了他的身体，他看向开枪的方向，扣动了手枪的扳机……但是想象中的枪声并没有响起。

没子弹了。

伊万丢开了手枪，随手拾起了一把步枪，上好膛后对着那边便一阵扫射。

詹姆斯上校和托尼斯塔克已经来到了山顶的九头蛇基地，但是在这里他们发现基地的外层居然还有一层保护，詹姆斯尝试发射了几枚炮弹结果根本没有作用，

“伙计们，看来我们还需要一点时间来破解他们的防护罩，贾维斯，寻找防护罩的最薄弱切入点。”托尼说道。

“开始扫描。”钢铁机甲中的贾维斯说道。

“我会砸碎它的。”红坦克此时也已经杀到了山顶，接着他挥起拳头便冲着九头蛇基地外的防护罩一阵狂砸，没有任何效果。

“看来单纯的蛮力解决不了任何的问题。”托尼说道。

“斯特拉克的人开始攻击城市了！托尼，我们必须要回去城市保护平民！”詹姆斯大声说道，，因为此时保护罩里的九头蛇开始不断的朝着城市方向发射炮弹！一颗一颗的榴弹拖着长长的尾烟朝着山脚下的城市落去！

“放心，我早有准备。”托尼说完后，一个个胸口画着复仇者联盟标志的机器人便从他们停靠的飞机之中飞出，开始进行空中阻拦导弹，

同时释放出护盾阻拦在所有平民的上空，免得平民们被炸弹伤及。

“哇哦，你知道你的小机器人以后会成为奥创的傀儡吗？”正穿行在敌人之中的齐迹说道。

也就是这一句话让托尼瞬间愣住了……

他怎么会知道奥创的事情？

那件事情应该只有自己和班纳才知道……

这家伙……有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68993698"  chaptername="第一百五十六章  开干！">加入书签</a>
</div>
