    无意中一回头的沈三梅：“……”

    “季晴妹子，你这是干啥？”

    “我可不是第一次出门的年轻女孩，也不是什么小孩子了。不过是去茶水间泡个奶粉而已，你至于这么夸张嘛？”居然还带着妞妞跟在她身后，没看妞妞小鼻子都皱起来了嘛？

    这是被人挤着了不舒服呢！

    季晴很有翻白眼的冲动，她这是为谁操心为谁忙？

    说也奇怪，平日里但凡在家，她跟沈三梅吃的东西都差不多。基本上她想吃啥沈三梅就做啥，怎么只有沈三梅一个人被养的白皙润泽？季晴的皮肤虽然也好了些许。

    但并没有沈三梅这么明显的变化。

    最过分的是，随着她断奶时日越长，唯一算得上优势的胸部居然缩水了大半！

    别说是跟波澜壮阔的沈三梅比了，差一点就成了飞机场。

    果然是同人不同命啊，有些东西天生注定的，没有就是没有。

    季晴愤愤瞪了沈三梅一眼，“你咋这么多话？我爱跟不行啊？我也要去茶水间倒水喝，总不能把妞妞一个人丢位置上，万一被拐了怎么办？”

    这时代的治安，季晴可不敢相信。

    沈三梅正想说季晴连个杯子都没拿，是要去倒什么水？胳膊上就被撞了一记，随后一只男人汗津津的手重重擦过她胸口，“对不住对不住，人太挤了我没看到。”

    男人不停的道着歉，要不是那眼睛里那占了便宜的得意劲儿，都还没来得及收敛干净。

    沈三梅还真就以为他不是故意的。

    “大妹子，你这是去茶水间？”

    “哥哥陪你去怎么样？你放心，有哥哥在，保管你一路过去顺顺当当的。”

    男人一边说，一边还横了左右几个男人一眼。

    沈三梅：“……”

    他横的那几个人，刚才好像或多或少都跟她有过肢体接触。

    只不过人太多太挤，沈三梅那会儿并没有想太多。因了男人这反应，沈三梅再想自欺欺人都不成了。她这是……果然被调戏了？得亏她前脚还觉得季晴操心太过，不应该带着妞妞跟她身后。

    这打脸来的太快就像龙卷风！

    沈三梅一张脸涨的通红，“你走开，我不用你陪。”

    还有一种让主家看了笑话的羞愤。

    男人却更来劲了，沈三梅皮子白皙透亮，这一红起来娇艳欲滴的，完全看不出是生过两个儿子的女人。其实说起来她年纪也不大，才二十七八岁罢了，在季晴后世真是女人家最有魅力的时候。

    “别呀大妹子，火车上漫漫时光多无聊，你又长的这么招人。”

    “要没有哥哥在你身边，你这个人生安全可不好说了。”

    这话里就略微带了点威胁的意思。

    沈三梅又窘又恼，偏偏人生第一次遇上这种事情，她还真没什么处理经验。想她以前在东风村，每天吃不饱睡不好还得干一堆的活儿，兼之衣服穿得普通。

    一天下来灰头土脸的，腰都佝偻的直不起来。

    连村子里惯常爱开妇人玩笑的闲汉见了她，都懒得调笑几句，几时见过这阵势？

    而自打去了杭城，她每日里深居简出带妞妞做家务。

    除了买菜基本不出门，菜场里买菜卖菜的不是大爷就是大妈。偶有几个年轻的，碍于街坊邻居的面子，即便心里有点什么想法也绝不会轻易表露出来。

    倒是徐涵山没出门前，有时冷不丁会夸她一句真好看！

    但沈三梅一直以为，那就是她男人哄着她玩儿的。笑闹几句过去了，从没当过真。所以这汉子嘴里说的“招人”女人，怎么可能会是她呢？沈三梅一脸蒙圈。

    季晴艰难的单手把沈三梅扯到自己身后，诶妈，可真累人。

    这火车上人太多了，跟沙丁鱼罐头似的。

    倒难怪沈三梅最开始意识不到自己被占便宜了，就说季晴抱着妞妞一路过来吧，跟不少人也挨挨蹭蹭了。只不过那些挨挨蹭蹭，是不会特意往关键位置去的。

    “不好意思啊这位大哥，我涵山哥出门前特意交代我了，一定要帮他看好了嫂子。”

    季晴陪着笑脸，把妞妞换了只胳膊抱着。

    差不多五个月大的妞妞已经很有分量了，抱久了胳膊酸，“我涵山哥在我家乡那疙瘩可是很有名的，手底下五六十号人呢！我看大哥也是在杭城上的车，多半是杭城附近人吧？”

    “那可真是巧了，我涵山哥有个拜把子兄弟，就在杭城火车站那一块混。”

    “据说手底下也有一百多号人。”

    “我说这些没别的意思，就是让您惦念着办。我嫂子这次是带着涵山哥的孩子一起出的门，你要想非做点啥，大不了我豁出去跟你拼命。”

    “反正我不能让我嫂子和我涵山哥的孩子，出半点岔子。”

    汉子：“……”

    他还真没注意到季晴是打哪冒出来的。

    季晴一米五出头的个子，因了习武锻炼加不停的出差，体型已经从微胖型变成了纤瘦型。藏在一米六多、身材偏胖的沈三梅身后，左右又挤满了人，汉子就算想发现她都难。

    这好看的大妹子居然不是单独一个人出来的。

    带着另一个长的一般的妹子不说，还带了个娃！

    这让人还啷个调戏？

    汉子心里失望，讪讪道，“妹子你说笑了，我就是觉得你姐她长的挺合我心意，想跟她交个朋友，没别的意思。既然你姐已经有男人了，那我也就死心了。”

    汉子说完挤入人群，没一会儿不见了身影。

    沈三梅看看季晴，又看看汉子消失的方向，“我这是真被人调戏了？”

    一脸的不敢置信。

    季晴抚了抚额头，都这样了这女人还蒙圈呢？无奈道，“三梅姐，你真不知道自己长的有多好看？你平日里都不照镜子的吗？”

    沈三梅脸红了红，“涵山倒是给我买过一面镜子，让我小姑给顺走了。”

    “一面镜子得一块多，我哪舍得买？”

    季晴：“……”

    真是无语她妈给无语开门，无语到家了。

    这女人现在一个月工资一百块呢，一块多的镜子都舍不得买一面，这还是女人嘛？哪个女人不爱俏，看看她身上穿的，还是上次她卖衣服特意留下来送她的一条连衣裙。

    大概是想着难得出一次远门，不想丢了季晴的面子，这才穿上了。

    平日在家，她穿的都是自己从东风村带来的旧衣服。

    难怪平时她去买菜，都没人对她表示好感。

    想来跟她懒得捯饬自己也有关系，不然菜市场适龄的男人再少，总还有一些个的。不能放着这么个好看女人不搭讪吧？搭讪的次数一多，沈三梅自己就会犯嘀咕了。

    怎么也不会像今天这般，被人赤果果调戏了还一脸蒙圈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

