    时间过去不长，飞机便开始缓缓的降落。

    全程，这东洋男子都一脸不善的看着楚天，反倒是楚天，一直很淡定。

    一旁的宫本音羽，心中有些为楚天担忧。

    因为大仓的强大，是整个东洋国人尽皆知的！！

    就算是凌驾于世俗力量之上的剑仙境强者，在大仓的那些顶级强者面前，都不值一提。

    虽说楚天也有斩杀剑仙境强者的实力，但大仓能斩杀剑仙境的顶级强者，可不止一个两个。

    若是这么多强者联手...........

    宫本音羽对楚天，可没有这么大的信心呢！！

    “嗡嗡嗡........”

    伴随着一阵声音，从天坂飞往大仓的客机，终于平安落地。

    而那个来自大仓的东洋男子，也在飞机落地的同时，站起身来，看向楚天说道：“小子，飞机已经落地！既然你不服大仓，那我便代表大仓，与你一战！”

    “我要让你见识一下，我大仓修炼者的强大！！”

    楚天很平静的看他一眼，淡淡的说道：“你不是我的对手，我也不想和你打架！如果你不想死，就闪一边去！”

    “呵呵！小子！看来你真的很狂嘛！！”东洋男子很不屑的笑了笑，说道：“既然你觉得你有实力杀我，那你就动手吧！”

    “我倒是很想看看，你的拳头，是不是比你的口气还要硬........”

    “轰隆！！”

    东洋男子的话还没说完，就听到一声剧烈的暴响。

    然后，在这客机的侧边，直接炸出一个巨大的圆形坑洞。

    并且，从这圆形坑洞中，还飞出一个残破的身体！！

    要与楚天一战的这个大仓男子，话还没说完，就被楚天一拳轰飞，当场毙命！！

    这小子，已经蹦跶很久了，楚天也忍了他很久了。

    既然他执意作死，那楚天也不介意送他一程！！

    “楚大师，他可是大仓的人，就这么杀了，会不会有点.........太冲动了........”

    看着被一拳砸死的大仓男子，宫本音羽呆若木鸡。

    作为来自圣地的人，不管怎样，也要给予一点尊重吧。

    “大仓的人，又如何？让我不爽者，我一律杀之，不问出处！！”

    楚天冷漠的收回拳头，然后站起身来，走下飞机。

    从始至终，他都没再去多看此人一眼！！

    因为他绝对自信，自己一拳足以击杀对方！！

    因为对方在他眼中为蝼蚁，所以他也无需多作过问。

    但是大仓机场，此刻却热闹了起来。

    机场杀人事小，但圣地境内闹事，那可是了不得的大事啊！！

    除非闹事者是圣地境内的人，要不然，这绝对是要倒大霉的！！

    很快，机场的安保人员便把这架飞机给团团围住，飞机内的所有乘客，包括，楚天和宫本音羽两人，也在包围之列。

    “这位先生，根据机场内的监控显示，刚才是你出手斩杀了那位先生！而在登机信息上，你是华夏人，被你杀害的那位先生，却是大仓境内的人！！”

    “在你杀害他之前，那位先生也曾向你说过他是大仓境内的人，但你依旧痛下杀手，你可知道，这意味着什么？”

    机场安保满脸严肃的质问楚天，说道。

    “我不知道意味着什么，我也不想知道！我只知道你们挡住了我的去路，请你们让开！”楚天十分平静的摇了摇头，说。

    “哼！意味着你犯下了滔天大罪！！今天，你们两个人，休想离开这里！还是老老实实的留下认罪伏法吧！！”

    随着安保头头的这句话一出，他身后的那些安保人员，全部严阵以待，准备出手。

    楚天目光平静的从他们身上一一扫过，这些安保人员，竟然是清一色内劲大成的武道高手。

    这阵容，的确堪称豪华了！！

    就算是武道宗师级别的强者亲临，在这群安保的合力攻击之下，恐怕也得臣服在此！！

    但是可惜，今天“闹事”的，是楚天！！

    一位脱凡境巅峰的大修行者！！

    只要楚天愿意，他只需一个眼神，就能瞪死一人！！

    所以这些安保对他来说，毫无威胁！！

    “你们这是什么意思？想拦我吗？”

    楚天看着这群面相凶狠的安保，语气很随意的说道。

    “在大仓境内闹事，你觉得，我们会让你这么轻易的离开吗？”安保头头冷哼一声，然后，他带着他的手下，缓缓的朝着楚天逼近而来。

    武道高手擅长近战，尤其是这种多对一，近战只会更有优势。

    楚天能一拳打死大仓境内的高手，说明他的实力至少宗师起步。所以这些安保也不敢大意，他们要稳重求胜，利用自己这边的人数优势，先把楚天制服再说！！

    “就凭你们，拦不住我！而我，也不想杀你们！！”

    楚天摇了摇头，说道。

    “哼！大言不惭！兄弟们，上！”

    随着安保头头一声令下，他身后的这群安保，身形如箭的从原地冲射出去，急速的朝着楚天靠过去。

    “轰！！”

    就在这群安保即将靠近楚天的时候，一道强大的气浪，以他的身体为中心，轰然朝着四周冲去。

    这群靠近的安保，直接被气浪轰飞，四散开去。

    机场停机坪上，更是被这气浪震起漫天的烟尘。

    待到烟尘散尽之时，楚天和宫本音羽的身形，早已消失在了原地，不见踪迹！！

    “老大，不好了！这两个人跑了！！我们要不要立刻封锁机场，把这两个人封锁在机场内，慢慢的找！”

    这时，一个被震得身形狼藉的安保小兵，来到安保头头面前，禀告道。

    安保头头摇摇头，说道：“不必了！刚才那个男子，是个高手！光凭我们，不是他的对手！就算封锁了，也抓不住他！逼急了他，反倒可能对我们下毒手！！”

    “那........难道就这么放任他们离开了吗？”

    安保头头冷笑，说：“当然不会！我们不是他的对手，但大仓的那些大人物，可不会轻易的放过他！”

    “你仔细去查查那个被打死的大仓男子的信息，然后把他死亡的消息告知给他身后的势力！接下来的事情，就不需要我们去操心了！！我们只需静观其变就好！！”

    “老大英明啊！我这就去办！！”安保应了一声，屁颠儿的跑开了。

    只留下安保头头，一脸冷笑的站在原地............

