
　　两天时光眨眼过去，到了拍卖会开场的时候了。

　　和很多传奇强者一样，何塞径直向魔法塔走去，但又和大多数人不同，何塞并未把自己包裹得严严实实，而是以龙人模样大摇大摆前行。

　　反正这地方没人认识他，也没人知道他来自哪里，就新朋友，红龙——弗兰德林知道他的名字。

　　一路来到魔法塔，比起两天前，魔法塔门口的守卫翻了数倍，另外还有身着统一服饰的侍者为来客们服务。

　　见到何塞到来，地精——皮克脸笑成了菊花，迈着小短腿快速迎了上来。

　　“欢迎！欢迎！尊贵的客人！皮克能有幸为您服务吗？”

　　和普通侍者不同，地精——皮克身穿更高一级的管理者服饰，明明如此丑陋，但却又风度翩翩，怪宴的同时又令人感到好笑。

　　“带路，”何塞惜字如金，简短一句话令皮克笑得更开心了。

　　地精对着魔法能量旋转的魔法塔大门做了一个请的手势：“来，里边请。”

　　跨过临时该成传送门的魔法塔大门，下一刻，何塞来到了一处密闭包间。

　　这处包间空间不算大，但也不算小，给人的感觉就是刚好合适，既不不会浪费空间，又不会令人感到狭窄、压抑。

　　何塞扫了一眼，这是一个正方体空间，正方体一面是半透明玻璃，透过玻璃可以看到外面的拍卖台。

　　另外，值得一提的是，这间包间并没有房门。

　　“尊贵的客人，您知道的，参加十年一度大型拍卖会门槛便是传奇强者，为了防备别有用心的恶客，我们幽火城拍卖会的保密工作是做得非常好，塔灵随机分配房间，只有我们的服务工作人员才知道客户所在位置。”M.23sk.com

　　“另外，我们拍卖场是没有大厅的，全部都是这样的尊贵单独房间，玻璃都是经过特殊处理的魔法玻璃，里面的人可以看到外面，外面的人看不到里面。”

　　“所以，您放心购物，我们这绝对安全。”

　　“拍卖会结束，或者您想要离去的时候，您只需要默默呼唤塔灵，塔灵就会按照您的指示把您传送到幽火城任意位置，塔灵还能直接提供跨位面传送服务，当然，这需要一笔费用，但我知道，对于您这样尊贵的客人来说，这点费用九牛一毛。”

　　“……”

　　在红龙跨过房门之时，塔灵便已经告诉地精，并没有红龙参加之前拍卖会的记录，因此地精解释得非常详细。

　　何塞听得心中暗自点头，幽火城发展得好并不是没有理由的。

　　这出色的保密机制，实在是太安全了。

　　地精指向房间边缘的两把椅子和一张桌子，桌子上摆着水果和一些奇特模样的零食小吃，桌子边缘还有红黄蓝三个按钮。

　　“尊贵的客人，拍卖师会报出底价，客人们可以自由加价，蓝色按钮代表加价一万金币，黄色按钮代表加价十万金币，红色按钮代表加价百万金币，您拍下满意的宝物后工作人员会主动把宝物送上门来。”

　　“您还有别的需要吗？唔，我的意思是……”

　　地精指向两把椅子，露出你懂的笑容：“我们这还提供特殊服务，人类、精灵、暗精灵、半兽人狐女、猫女，美人鱼，几乎以美貌闻名的种族，我们这都有，您若是有特别爱好的话，兽人、矮人……，唔，我还可以给您介绍一名地精美人。”

　　“哼！你把我当什么人了？！”

　　顿了顿，何塞话音一转：“来一只美人鱼吧，服务什么的不重要，主要是想学习学习外语。”

　　“您高贵的品行，热爱学习的精神令我万分敬佩。”

　　地精一脸崇拜，不愧是伟大的真龙，品行如此“高洁”。

　　“若没有别的需要，我就告退了。”

　　“行了，行了，你走吧，”何塞摆摆手。

　　“那么，祝您能买到心仪的宝物。”

　　地精躬身一礼，随即想起了什么似的，抬头提醒道：“对了，尊贵的真龙大人，服务者都是魔法塔里的学徒，可别搞死了。”

　　“快滚！”

　　“遵命！”

　　地精消失不见，何塞扯过一把椅子一屁股坐下，距离拍卖会开始还有一段时间，他吃着桌上的零食等待着。

　　将一颗紫色的小果实放入嘴中，嚼了嚼：“味道还不错。”

　　三颗果实下肚，房间里出现了一股魔力波动，一只金发美人鱼凭空出现。

　　美人鱼，就如这个种族的名字一样，下半身是金鲤鱼般的鱼尾，上半身是人类美人模样，浑身上下就两颗贝壳遮住胸前的波涛汹涌。

　　何塞扭头扫了一眼，这美人鱼金发上的发夹是一件魔法物品，这间魔法物品令她的身体保持着湿润，进而在星界中生活。

　　“美味多汁，”何塞将一颗葡萄放入嘴中，心中做了一个评价。

　　另一边，金发碧眼的美人鱼——艾薇儿看到椅子上的雄壮龙人，心中一个咯噔，暗道：倒霉。

　　在幽火城混了三年，谁不知道龙人是比兽人还难伺候的主儿，脾气暴躁，一言不合就可能被收拾，下手没轻没重，养伤一周半个月的大有人在。

　　最关键的还是龙类大都是守财奴，不可能像其它种族传奇那么大方，随便赏点什么都够这些小小的魔法学徒用几十年。

　　心里叫苦，她脸上却带着热情的笑意，语气柔弱开口道：“尊贵的真龙大人，艾薇儿为您服务。”

　　“坐，”何塞指了指一旁空着的椅子。

　　美人鱼犹豫了一下，走了过来，恭顺着坐下。

　　她本想按摩来着，但想到强势的龙类大都不喜欢有人违背意志，只好顺从坐下。

　　美人鱼坐下之后，一旁的红龙肆无忌惮打量，视线从头到脚，又从脚到头，仿若一根根尖针令艾薇儿坐立不安。

　　“尊…尊贵的真龙大人，不…不如……”

　　何塞扫脸蛋通红的美人鱼一眼，好奇的开口问道：“你来自哪里？”

　　听到龙人的问话，美人鱼脸上闪过一抹苦楚：“尊敬的真龙大人，我来自一个已经毁灭的位面，位面猎人组织发现了我们的世界，武力侵占了我们的世界，我被他们抓住，当做奴隶卖到了星界，兜兜转转，幸好有点魔法天赋，成为了幽火城的一名魔法学徒。”

　　“真是不幸的遭遇，”何塞眉头一挑，心中对美人鱼感到有些同情。

　　但他可不是来做慈善的，他挑选美人鱼有自己的目的，泰达诺尔也有美人鱼一族，而且泰达诺尔美人鱼皇者手里还拿着四元素宝石之一的海洋之心。

　　何塞早就想了解一下美人鱼一族，询问美人鱼的来历，也是为了防止美人鱼从小就是奴隶，不了解美人鱼族群。

　　这样的话，她也就没什么价值了。

　　另外，值得一提的是，美人鱼亦是超凡种族，只是天生实力不怎么强，和五色龙信仰提亚马特一样，美人鱼也都信仰着共同的种族神祇。

　　因此，就算是不同位面的美人鱼也具有不小的参考价值。

　　当然，由于生活环境不同，文明等级强弱不同，不同位面的美人鱼亦有所差异，就像是不同位面的巨龙。

　　只不过，何塞也只是一个人闲着无聊，也没期待真能在美人鱼身上得到多大的收获。

　　艾薇儿也察觉到这名龙人客人不想自己那般难伺候，相反，他非常好伺候，只是问一些美人鱼的社会文化、习俗方面的问题，另外还会请教一些海族语，和美人鱼一族独有语调的发音问题。

　　“跟我念，爸爸的爸爸叫爷爷……”

　　在愉快而轻松的外语学习氛围中，拍卖会开始了。

　　何塞抬手示意暂停外语学习，透过玻璃窗看向拍卖台，只见拍卖台上亮起了一束灯光，一名浑身笼罩在黑袍中的身影出现在拍卖台后面。

　　看见黑袍下一闪而过的白骨，红龙嘴角翘起一抹笑意：“呵，有点意思，居然让巫妖做拍卖师。”

　　巫妖，即便是寿命悠久的强大施法者，只要没有成就真神，也不可避免迎来死亡。

　　聪明、强大又掌握着丰富学识的施法者自然不甘就这样归于尘土，想出各种延长生命的法子，常用的就有延寿药剂。

　　将自己转化成巫妖，以亡灵形态延续意志，这也是施法者对抗死亡的常见方式之一。

　　由于巫妖转化仪式涉及灵魂学，门槛非常高，还需要足够强悍的灵魂，只有传奇法师才有足够的资源、知识、力量来举行仪式。

　　也就是说，每一名巫妖都是传奇法师，而且是传奇法师中寿命走到尽头的老法师，在传奇法师中亦不是弱者。

　　由于众所周知的缘故，在整个多元宇宙，巫妖的名声可谓是老鼠过街，人人喊打。

　　由于和红龙熟悉了一些，美人鱼的胆子也大了一些，看着下方的巫妖开口道：“客人，别看克拉克奥德丽大人是一名巫妖，其实她一个不错的人呢，她的课程学徒死亡率是最低的，有时间还会指导一下我们。”

　　何塞点点头：“我对巫妖没什么偏见。”

　　没错的，同样作为一名传奇法师，何塞比其它群体更加了解巫妖。

　　在所有亡灵种族中，强大而富有智慧的巫妖是最能克服天性的种族，并非他们违背天性不仇恨生者，而是他们能够控制自己的行为。

　　事实上，绝大多数巫妖都是无害的，他们就像是追求真理的疯狂科学家，比起外出破坏，他们更喜欢把自己关在墓地里做魔法实验，只有在缺少实验材料时才会外出，且经历不引起生者的注意。

　　只不过，一小部分疯狂巫妖外出发动亡灵天灾什么的，从而败坏了巫妖这一群体的名声。

　　没有多聊，拍卖会开始了。

　　台上巫妖开口了：“诸位尊贵的新老客人，欢迎光临幽火城，不知道大家有没有想我？”

　　巫妖的声音并非传统亡灵的嘶哑、暗沉，而是甜美的女声：“呜呜呜，肯定没有，谁会想可怜的克拉克奥德丽呢。”

　　何塞不禁汗颜，这巫妖还挺有趣的，另外，他也看出了一些门道。

　　巫妖的声音有魅惑魔法的加持，只不过魅惑魔法效果不强，几乎无法对传奇强者的判断造成任何影响，也并不隐秘，仅是起到调节气氛的作用。

　　不过嘛……

　　何塞瞟了一旁的美人鱼一眼，巫妖的魅惑魔法对艾薇儿这个初级法师还是很有用的，她满眼小星星，崇拜、仰慕的望着台上的巫妖。

　　当然，巫妖也不是特意针对他们，就像行走的人类不会注意地上的蚂蚁，就算是不小心踩死蚂蚁，也没人多看一眼。

　　“可怜的弱者。”

　　心中感慨了一句，何塞心无旁骛看着拍卖台。

　　“好了，再说下去诸位就要嫌我烦了，下面，我宣布，幽火城第五十六届大型拍卖会正式开始！”

　　“有请第一件拍卖品！”

　　拍卖台上灯光大盛，伴随着特效满满的金红光辉，一件蒙着红布的盘子凭空出现在拍卖台上。

　　红布被无形的精神力掀起，露出盘子里的物品，这是一颗赤红色的晶体。

　　“没想到第一件就是适合我的宝贝。”

　　这么想着，何塞不禁身体前倾，他感受到赤红晶体中散发出强烈的火元素能量，一眼就让人感受到熊熊燃烧的火焰。

　　“诸位，这是一颗传奇火元素的元素核心，大家可能会感到奇怪，传奇级火元素核心虽然珍贵，但也不难搞到，怎么能够作为幽火城十年一度的大型拍卖会的开场拍卖品呢？”

　　巫妖拍卖师接着开口道：“其实，它不是一颗普通的传奇火元素核心，它来自一名冲击半神失败的火元素子爵。”

　　“经过我们专业的鉴定师鉴定，这颗元素贵族产出的火元素核心品质极高，蕴含能量是普通传奇火元素核心的五倍，无论是作为魔法阵核心，还是拿去制作魔法装备，都是一件极为珍贵的核心材料。”

　　“如此珍贵的火元素核心，起拍价一百万金币。”

　　“竞拍，开始！”

　　何塞毫不犹豫，按下桌面上的黄色按钮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第286章 我爱学习，我要学外语免费阅读。https://xs.23sk.com 