    之后，才是大明神国，其它强者的混战。

    众神之母该亚的神话明，几乎是在一瞬间，便被其它的八大明神国淹没吞噬了，所有气运和明的力量，被其它巨头抢夺，之后，余下的八大明神国，开始了真正的混战。

    最强最突出的该亚被分尸，余下主宰巨头，彼此实力相当不大，展开了混乱厮杀。

    盘儿远远观看，也有些错愕，的确，该亚实力最强，第一个被分尸，落得如此下场，的确也出乎他的意料。

    林潇召唤五层曼荼罗，组合形成最强的曼荼罗神剑，这一战，根本就没有留手的余地，为了巨人明，为也为了自己，他只有尽力的杀败其它明。

    重重一剑挥出，一尊高等四维生物，直接在他的面前崩溃开来，然后再猛地一脚，将一尊帝王四维生物显化出来的化身踢得远远翻滚出去。

    达到第四层次的仙圣，结合曼荼罗的力量，现在的林潇，的确强大，百万年前，他的实力，就是超越了仙圣巅峰，达到了五维生物的层次，现在，百万年之后，在五维生物这一层次，他等于更进了数步。

    对于修炼者，突破仙圣巅峰，是为时代不朽不灭的神，而对于四维生物，突破后，便为五维生物。

    至于准时代之主，那是在不朽不灭的时代之神或五维生物的层次上，走到了巅峰或极为深远的层次。祭起了一个伟大的明，差点可以筑起一个时代，才够资格。

    现在的林潇，百万年前，论战力，算是刚刚踏入不朽不灭时代神的门槛。

    百万年后，在这个门槛之上，又往前走了几步，一般的帝王四维生物或初级的五维生物，都已经不是他现在的对手。

    巨人明的八条明守护神。冰霜巨龙。都一起扑击出去，很快，咯嚓嚓脆响，便有一条冰霜巨龙。被恐怖的力量绞杀了。

    几个明力量之间的绞杀。何等恐怖。强于林潇这样的超越了仙圣的巅峰战力，都不敢单独冲出去，而是和巨人明其它力量结合在一起。否则一旦冲出去，瞬间就等于是被投进了绞肉机里的肉，一下便被绞杀了。

    “啊啊啊——”

    突然，惊天动地的嘶吼，那来自古老神国的至老神奥梅堤奥特，发出了惊天动地嘶吼，因为它被帕查卡马克和天御主尊联手击，重重栽倒下去。

    看到他遭受到了重创，其它的明巨头，看出机会，一窝蜂的涌了下去，如同饥饿的狼群，有一只狼受到了重伤，其它的群狼，毫不犹豫的就涌了上进，进而将其分尸。

    天球空间，活生生的炼狱和一个绞肉场，强于准时代之主这样的存在，在这里，都是随时便有可能被分而食之，只要哪一尊巨头，稍有不测，挨了一记重击，其它存在，看出便宜，便要扑上。

    不只是时代的巨头，便是其它的超越了仙圣和四维层次的战力，联手一起，都敢与向落单或重创的准时代之主出手。

    谁若不测遭受到了重创，根本没有人会给你机会恢复，都是瞬间便有大群的强者一拥而上，将其分食。

    这一战，实在太过恐怖，很多强者，恐惧之下，战意全消，拼命的逃往天球空间之外。

    天球空间之外，无数的存在，密密麻麻，观看里面的战斗，同样都遍体生寒，再强大的存在，在这里，都变得无比的渺小。

    这是一幕血腥，残酷，简直令人疯狂的场景。

    最强的该亚，第一个被分尸，然后古老神的至老神奥梅堤奥特，也被食而食之。

    神话明和古老神国，直接崩溃，遭受到了大量的围歼虐杀，只有极少数存在，勉强逃出天球空间，得活一命。

    林潇和其它的巨人明的强者结合在一起，一路冲杀，也不知道杀了多少强者，除了准备时代之主，他在这些各方存在之，也算是绝对强大的一股战力。

    突然，尤弥尔退了回来，落到了他的面前，恐怖的力量，令人战栗，紧跟着，迎面恐怖的力量绞杀过来。

    尤弥尔受伤了。

    他背后鲜血流淌着，造物之主和古佛之主，联手对着他杀过来。

    造物之主和古佛之主眼神都流淌着冷酷而贪婪的神色，盯着受伤的尤弥尔，如同盯住了猎物的狼。

    “轰隆隆——”

    尤弥尔一路倒退，他危险了。

    几乎是同一刻，一声咆哮，一头巨大的母牛，冲到了他的面前，护住了他。

    正是巨人明的起源，和尤弥尔一起诞生的巨大母牛欧德姆布拉。

    造物之主和古佛之主的联手攻击，击了欧德姆布拉。

    同时遭受了两大准时代之主的攻击，欧德姆布拉再强，又如何能够抵挡？

    几乎是瞬间便被打成一团肉酱。

    “啊——”

    尤弥尔悲呼，仰天咆哮，欧德姆布拉的肉酱，都溅在他的身上，头脸上沾着的全都是欧德姆帛拉的血肉。

    下一瞬间，尤弥尔发狂似的扑了出去，猛地一把抱住了造物之主，两尊准时代之主，翻滚出去。

    古佛之主，重重一击，打尤弥尔。

    尤弥尔却丝毫不理会他，只是拖着造物之主，一路冲撞出去，撞击到哪里，哪里便要崩溃，粉碎，一尊尊的强者，爆成漫天的血肉。

    撕杀，陷入了疯狂。

    “轰——”

    林潇突然重重吐血翻滚出去。

    另一边，两头明守护神，两条冰霜巨龙，都粉碎开来。

    惊天动地的力量冲击进了巨人明，一时之间，血肉横飞，连林潇都不能幸免，刚刚还没有回过神来，猛地左臂剧痛，整条左臂，被人扯走了。

    他的左臂，已经炼到了不朽不灭的境界，就算在这恐怖的力量，依旧存在。

    只是，躯体其它地方，却经受不住，纷纷粉碎。

    林潇咆哮，勉强翻身，将曼荼罗神剑重重斩出去。

    如同击金铁，林潇勉强抬头，便看到了一尊恐怖的存在，却是来自印加明的无相之主帕查卡马克，化为了两只无匹的巨手，疯狂的对着巨人明拍击。

    巨人明，正在崩溃。

    一尊接一尊的明守护神陨落崩溃了，一位又一位的不灭级的冰霜巨人被灭杀了。

    尤弥尔凶多吉少，林潇在这力量被支解分尸的时候，心头通亮，巨人明和尤弥尔也失败了，成为了真正的永恒之主的垫脚石。

    除了四肢和那支曼荼罗神剑，林潇身体其它地方，还没有炼到不朽不灭的境界，一击之下，就算只是准时代之主的余威，都令其瞬间破灭消亡，只余双手双腿，加一支曼荼罗神剑，在往下坠落。

    这一天，是真正的陨落之日，无尽的血肉和一尊尊伟大的存在，都在破灭。

    四面八方，赶来的存在，越来越多，黑压压的都挤在了天球空间外围，默默的看着这血腥残酷的一幕。

    这最残酷的一幕，当然，再残酷的战斗，总有终结的时刻。

    而最后还活着耸立于天球空间的，便是最后的强者，也将是要登顶的人。

    天球空间里的存在，越来越少，要么已经倒下来了，要么已经分尸了，要么已经逃出了天球空间。

    大明，也相继被支解了。

    神话明，古老神国，巨人明……

    一个接一个的明，都毁灭了，化为了历史的名词。

    尤弥尔倒下了……

    天御主尊和其高天原明，灭亡了……

    帕查卡马克被古佛之主联合无极击杀了……

    人越来越少，很多人看情况不对，都拼命的逃出了天球空间，四面八方，所有人都明白，真正的结果，将要出来了。

    连远远观看的盘儿，也脸上露出了郑重的神色。

    最终，天球空间里，只余下了操纵着天命曼荼罗神图的萝萝，仙道明的无极，以及古佛之主。

    其它的存在，还活着能动的，都逃了。

    萝萝与古佛之主，曾经联过手的他们，毫不犹豫的联手对付无极。

    最终，无极也倒下去了……

    大明，无尽的血肉堆积如同尸山血海，其，最终只余下了两尊最强大的存在。

    萝萝与无名的古佛之主。

    两尊存在，都挟带了无穷的明气运和力量，都有了登顶的力量和资格。

    但是，这一场时代之主的角逐，最终只容许一位活下去。

    他们别无选择，撕杀在了一起……

    无滔的力量碰撞，天球空间的空间，时间，都被打得混乱，两尊存在竟然足足战斗了很久，最终，萝萝发出惊天动地的咆哮，那曼荼罗神图，竟然开始扩张，吞噬无边的力量与血肉，开始蜕变。

    “我是天命的时代之主，这永恒的曼荼罗时代，我是注定的主宰，谁也不能与我相争——”

    “是命运——”

    萝萝发出咆哮，眉心之，钟表一下变得巨大无匹，每一次转动，时间便发出了诡异而恐怖的转动，然后，竟然开始逆转，钟表逆转，时间，开始了倒流。

    恐怖的一幕，出现了，原本陨落的存在和血肉，竟然开始恢复，这一幕，骇人听闻，甚至是毛骨悚然。

    萝萝，成为了时间的主宰，她真正的主宰了苍生。

    (求一求月票，感谢打赏的朋友们)(未完待续。。

