
　　然而，参加男篮亚洲杯的澳大利亚男篮跟华国男篮一样，有多名在NBA的主力球员并未参赛，比如博古特和德拉维多瓦。

　　因此，澳大利亚男篮的实力也远不及奥运会时期，只是相对于亚洲的其他球队更强一些。

　　华国男篮这边有王峰的存在，双方的差距瞬间便被拉开一大截。

　　跟其他球队面临的问题是一样的，澳大利亚男篮同样挡不住王峰的进攻。

　　他们倒是没有像伊朗男篮那样丧心病狂的安排双人全场包夹战术，因为前车之鉴已经很明显的告诉他们，包夹没什么用，不但无法阻挡王峰的进攻，甚至因此还让华国男篮其他球员也有了发挥的机会。

　　见澳大利亚居然这么“客气”，王峰却没有跟对方客气的意思。

　　第一节比赛，王峰便在外线命中4记三分，连带两次篮下强起的暴力扣篮，独得16分。

　　进入第二节，王峰再次拿下12分，半场得到28分。

　　两队的比分倒是颇为胶着，49:51，华国男篮仅领先2分。

　　这样的战况并不奇怪，澳大利亚本身就是位居世界前列的强队之一，上次在奥运会上输给华国男篮，仅仅只是因为王峰的缘故。

　　这次亚洲杯虽然缺少了两名NBA级别的主力球员，可是华国男篮这边同样也少了阿联和周琦两员大将，队伍整体年龄偏小，突破口还是挺多的。

　　颇为胶着的战况，让王峰眉头微皱。

　　“这样还拉不开比分吗？那继续加大点力度？”

　　第三节比赛，王峰完全接管过球权，连突带投，一个人几乎占据了八成以上的出手。

　　疯狂出手的王峰恐怖的进攻火力被完全展露！

　　单节出手18次，命中11球！其中包括3记三分，另外还有罚球4中3，单节狂砍28分！

　　澳大利亚男篮都被彻底打懵了。

　　王峰这是要上天吗？

　　三节比赛结束，他的个人得分已经来到56分！第四节比赛随随便便拿点分，不得直奔70+得分上去吗？

　　他们还真猜对了。

　　第四节比赛，由于在第三节大量出手消耗了不少体能，王峰的出手并不多，而且方式多以节省体能的中远距离投篮为主，但即使如此，他还是11投5中拿到14分，不多不少，全场70分！

　　靠着王峰一人独得70分，华国男篮最终拿下87分，87:81险胜澳大利亚男篮6分。

　　当全场比赛结束的哨声响起的时候，别说是澳大利亚男篮了，即便是华国男篮的球员们，表情也都是蒙的。

　　发生了什么？我是谁？为什么我会在这里？

　　华国男篮主教练宫鲁鸣站在场边，眼神中的震撼久久无法散去。

　　王峰是他自从事篮球这一行开始，头一次见到的这么夸张的球员，每一年都有肉眼可见的巨大进步，到现在，已经成了一个在篮球场上完全无法阻挡的怪物。

　　他的进攻端居然没有短板，这是最恐怖的！

　　突破的速度快如雷霆，三分精准如神射手，起跳扣篮的力量力拔山兮，中距离背身后仰的姿势美如画。

　　真的有人能将这些进攻方式都几乎达到极致水准的王峰防住吗？

　　摇摇头，宫鲁鸣自嘲地笑了笑。

　　“或许是我孤陋寡闻吧，毕竟我一直都在国内执教，跟米国梦之队交手的次数也比较少，NBA的顶级球星应该都像王峰这样吧？他之所以能表现的这么夸张，还是亚洲杯的赛事难度太弱了，相比NBA而言……”

　　宫鲁鸣教练有一点想错了。

　　王峰目前的进攻能力，即便是在NBA也是极为罕见的顶尖得分手。

　　虽然他的各项能力值依靠自由分配点数只能强化到90，无法达到真正的满值99，像詹姆斯，杜兰特，库里等真正的联盟顶级的得分手，各自都有99的杀手锏进攻能力，比如库里的99三分球，杜兰特95+的中距离投篮，詹姆斯99的篮下投篮等。

　　但王峰目前却做到了他们都做不到的均衡进攻能力，而当这些90的能力值都综合在一起，再搭配徽章的效果加成，发挥出来的威力也是难以预计的强悍！

　　在王峰自己看来，单轮进攻方面的能力，他已经丝毫不亚于詹姆斯，杜兰特，库里等人，下个赛季完全有能力竞争得分王。

　　……

　　击败澳大利亚男篮，华国男篮顺利捧起亚洲杯冠军奖杯。

　　虽然跟奥运会的奖牌相比，已经拿到手软的前亚锦赛冠军奖杯对于华国男篮而言并不算什么。

　　但是这届男篮亚洲杯，却给了所有球迷们难忘的回忆，那便是王峰震撼的个人得分秀表演。

　　决赛狂砍70分，整个男篮亚洲杯场均42分，投篮命中率54%，三分命中率49%！

　　宛如玩游戏一样刷出夸张数据的王峰，被华国广大网友球迷们戏称为回到新手村虐菜的满级账号。

　　事实上也差不多。

　　对于以一己之力带领华国男篮夺冠的王峰，系统给予的评价并不高。M.23sk.com

　　B-评分，25点自由分配点数。

　　夺冠则依旧照例奖励了一枚铜色随机徽章。

　　这一次王峰的运气不怎么好，开出的随机徽章没什么用处……对目前的他而言没用。

　　花式传球手：可以做出更多花哨具有欺骗性的传球动作，出其不意传球助攻对手得分。

　　这是一枚传球类的增益徽章，并且增益效果无关属性，是视觉效果上的提升。

　　具体解释的话，就是可以像魔术师约翰逊那样传出具有欺骗性的传球。

　　可问题是，王峰的传球能力值压根就没有强化过，目前连40都不到，别说是花式传球了，连激活徽章最低要求的80传球能力值都达不到。

　　这枚徽章也只能暂时尘封在组织类徽章墙上看看样子了。

　　倒是B-评价奖励的25点自由分配点数，让王峰又有了新的强化选择。

　　此前王峰留下20点自由分配点数以备不时之需，现在又有了25点入账，45点自由分配点数，去除掉需要强化力量使用的5点，剩下的40点自由分配点数，也够他将一项能力值强化到比较高的水准了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第216章 满级号来新手村虐菜免费阅读。https://xs.23sk.com 