    正是因此，百里红妆亦是十分把握在飞行兽上修炼的时间。

    从袁弘扬等人的口中，她便已经了解到了血地深渊的恐怖，以她现在的修为前去无疑有着不小的风险。

    因此，趁着现在能够提升一分实力也是好的。

    袁弘扬等人见百里红妆和帝北宸对修炼如此上心便明白他们两人都是将修炼放在主位，因此，他们也很少打扰百里红妆二人。

    在他们看来，百里红妆二人能够在如此年纪达到这般修为无疑是很了不起，想来一直都是极为刻苦的修炼。

    时间渐渐流逝，终于，雪源国遥遥地出现在了众人的视线之中。

    “雪源国就要到了。”

    阎老三的声音透着些许兴奋，这一路的时间实在是太长了，饶是他时常驾驭着飞龙兽在这两个国家奔波，亦是有几分受不了。

    听着阎老三的话，百里红妆这才退出了修炼状态，目光向着前方看去。

    视线之中是白皑皑的一片，一个庞大的国家笼罩在冰雪之中，当真是冰雪之国。

    那一座座建筑之上皆是被冰雪覆盖，仿若通话中的世界。

    只是，一股浓郁的寒冷亦是将百里红妆等人包围，身为修炼者，抵御风寒的能力无疑要比普通人强上不少，但是这般彻骨的寒冷亦是让百里红妆有些受不了。

    帝北宸亦是有些无奈，他倒是知晓雪源国常年被冰雪覆盖，只是天燕国并不是冬季，布衣店亦是没有过冬的衣衫出售。

    袁弘扬等人此刻已经拿出了御寒的棉衣套在了身上，瞧见百里红妆和帝北宸并没有御寒的衣物时，袁弘扬当即又拿出了一件自己的棉衣，又从袁丽清那里拿了一件棉衣，这才看向了帝北宸。

    “帝公子，雪源国一向寒冷，你们初次来雪源国只怕还不知道这些。

    这两件御寒的衣物，你们暂且披上吧。”

    袁弘扬将手中的衣物递给了帝北宸，眼中透着几分关心之色。

    帝北宸看着那衣物，眼中浮现了一抹感激之色，“那多谢袁公子了。”

    接过衣物，帝北宸连忙将衣服披在了百里红妆的身上，他自己倒是没有关系，却不能让红妆受寒。

    感受到身上的衣物，百里红妆向着帝北宸露出了笑容，“谢谢。”

    百里红妆偏过视线看向袁弘扬，笑着道：“袁大哥，谢谢你们了。”

    袁弘扬摆了摆手，“不过是件御寒的棉衣罢了，不用多谢。”

    “我们时常在雪源国和天燕国之间行走，所以两边的衣衫都准备了不少。”袁丽清亦是笑着道。

    百里红妆微微一笑，一番旅途能够遇见袁家这一帮好人当真是意见值得高兴的事情。

    傍晚，百里红妆等人便成功抵达了雪源国的边境城池——元武城！

    当百里红妆从飞龙兽身上走下来的时候只觉得自己连续坐了十几天，浑身都快僵硬了，活动一下只觉得身体一阵舒爽。

    “帝公子，天色已经很晚了，我们袁家就在这元武城，不如今夜就去我们家里休息，过几日再前往血地深渊也不迟。”

