    维西酒店是一家当地的五星级酒店，为于商都市的市中心，其门口就是人民大街和建设大街的交汇处。

    酒店房间是他们帮忙提前订好了的，走进了富丽堂皇的酒店大堂之后，除了郝洋，其他人皆表示惊叹。

    “咱们住这里？这得多少钱一晚上，我们难道不是住灾害点吗？”潘奕伦扫视着高挑的大堂空间赞叹道。

    “我还没住过这么好的酒店呢，胡铭晨，这也是你订好了的？”陈鹏揪住胡铭晨问道。

    “别人订的，你们就别啰嗦了，遇到哪里就住哪里，赶紧自己回去换衣服，我和郝洋一个房间，潘奕伦和喻毅一个房间，田勇军与陈鹏一个房间，赵哥，你们就两个住一起了。”胡铭晨分派着房门卡道。

    如果胡铭晨自己订房，那么可能就是标间得了。不过不是他预定了，所以，房间是豪华商务套间，一个房间别说住两个人，就是住四五个人，也完全没有问题。

    众人回到房间，发现里面啥都有，一个个就像是遇到了狂欢盛宴似的，一个跳上床，一会儿躺沙发，一会儿对着窗外邀杯，反正很兴奋。

    而胡铭晨回到房间后，换了衣服就关在卧室打电话。

    打了二十分钟电话，胡铭晨就叫上赵超他们两人要出去。

    “胡铭晨，你们这是要去哪里？”郝洋追到门口问道。

    “我们出去查看一下情况，一会儿你就和他们几个去吃饭，用房卡就可以在餐厅免费消费。”

    “要不我跟你们去吧。”

    “现在天黑了，你们就休息一下，等明天再说吧，现在你跟着去，也干不了什么，我不在，你就负责统领他们几个，别让他们给我到处跑惹麻烦。”

    说完胡铭晨就带着赵超和另外那位叫周爱国的小伙子坐电梯下楼。

    胡铭晨去的地方是兴盛超市在商都市最大的一个店，也是兴盛超市中原省分公司的所在地。

    犹豫商都市机场封闭，因此王展要来也还没有到，他也选择从临近的城市转机，不过要明早才会赶到商都。

    不过，胡铭晨到的时候，中原省分公司的总经理梅岭辉已经带人等着他了。

    梅岭辉没见过胡铭晨，不过他已经接到了王展的电话，王展只告诉梅岭辉一句话，那就是胡铭晨说什么就是什么，如果胡铭晨对他的工作不满意，那他就走人。

    “今天是正常营业的吗？”在梅岭辉的陪同下，胡铭晨先查看了仓库，现在又到店里面实地走访。

    “正常的，你看，现在还有那么多市民在采购东西，这样的时刻，我们不可能关门。”梅岭辉答道。

    “嗯，要积极组织采购，再困难，也要让尽可能多的货物进来，越是这个时刻，我们越是要提供充足的供应，并且，还不能涨价，所增加的成本，我们自己消化。”胡铭晨叮嘱道。

    “我们不会随便涨价的，王总那边已经下拨给了我们两千万的紧急采购资金，我们今早已经从周边市场紧急调货，特别是矿泉水，方便面，饼干和八宝粥这些东西。明天早上会有二十万瓶矿泉水抵达，方便面，八宝粥，那些，也会到货五万箱，就是蔬菜水果这些，也是要加紧办理和运输。”

    “运往卫东市的东西都运过去了吗？”胡铭晨又问。

    “我们找了六辆大货车，已经运过去了，目前为止那个店搬空了之后，我们就将它变成一个临时的仓库，否则，我们打量订购的货到了会没处放。现在我们全公司的人员已经全部取消休假，所有员工皆在第一线服务和待命。”

    “好，很好，你做得不错。咱们也不能让他们白辛劳，这段时间，每个人都按照双薪给付，你也一样，核算成双薪，直到灾情结束。”胡铭晨对梅岭辉的工作表示肯定，同时也表态给所有人加薪。

    “我们的员工基本上全部是本地的，大家对于出一份力是觉得义不容辞，不过，得知可以拿双薪，我相信员工们的积极性会更加高昂。谢谢，我代表大伙儿谢谢胡先生。”

    胡铭晨摆了摆手：“不存在谢不谢，都是应该的，不能让大家只出力却得不到好处。”

    “有您的鼓舞，员工们一定会更加努力的工作，对了，我们公司也成立了自愿者小队，他们将是我们完成紧急任务的攻坚力量，这个队伍近五十人。”

    “不错，有一支这样的队伍是有必要的，一定要照顾好他们，给他们提供必要的防护，工作和生活也要顾及到，让他们无后顾之忧。”

    “这是一定的，不能让用于在前的人寒心。今天中午的时候，我们自愿者小队就已经扛沙袋帮着堵水了，我们的仓库，我们的店，绝对不能进水，否则会损失惨重。”

    “哦，怪不得我刚刚看到停车场那个位置垒起了一米高的沙袋墙，原来是自己的员工干的，好，挺好，等结束了之后，公司要进行表彰，对突出贡献的，冲锋在前不怕苦不怕累的，要奖励。这样，公司评比出十个现金，每人奖励十万。”

    “这是不是要报备给王总那边呢？”

    “当然要，不过你就说是我说的，他会同意的。此外，你一会儿给我准备几套装备我带走，这次我们来了七八个人，却只带了衣服，其他啥也没有。”

    “这个没问题，我们存得有。你看，要不要现在去办公室休息一下了？”

    “办公室就不去了，我也不耽搁你的时间，大家都忙，我就是来看看准备情况。反正你要有所预判，一方面是随时也许要支援更惨重的地方，另一方面，对于民在的需求，尽可能的满足。反正大灾大难面前，企业的社会责任感比获利更加重要。”胡铭晨摆了摆手道。

    “我知道了，我一定落实好你的指示。”

    就在这时，马家豪给胡铭晨打来了电话。

    “胡先生，我们的平台已经完成，并且上线了，你看看，有没有什么需要改进的地方？”

    “我现在在超市，一会儿回酒店我再看。”

    “你逛超市买东西？”

    “什么逛超市啊，我有那闲工夫吗？我在商都了呢。”

    “你跑到商都去了？那边情况怎么样？”马家豪诧异道。

    “情况不太好，商都市区很多地方积水了，你们不是要捐款吗？捐了没有？”

    “已经安排了，我们总数五千万，分给四个受灾情况比较严重的城市，商都市红十字会也得到了一千万的善款。”马家豪回答道。

    “五千万，你企鹅科技这边捐五千万，李洪杰那边恐怕也要坐不住了，估计，阿牛公司最少也要捐这个数。”

    “我得到消息，他们实际上准备的也是这个数，所以我抢先一步捐出来罢了。”马家豪道。

    “捐多捐少是善意，没必要攀比，想捐多少就捐多少，既然平台上线了，那就赶紧测试吧，看看效果如何。”胡铭晨道。

    挂了马家豪的电话，胡铭晨就发觉，梅岭辉在目不转睛的盯着自己。

    “嗯？怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    “没，没有，那么我们现在还需不需要去别处看看？”梅岭辉急忙醒悟过来道。

    刚刚梅岭辉实在是诧异，居然马家豪给他打电话，而且还提到了阿牛公司的李洪杰，两位可都是企业界响当当的牛人的。

    人家两位捐了五千万，却放在他姓胡的这里，就像是五十块似的。关键是，胡铭晨那说话的口气，根本就不像是对马家豪和李洪杰多尊重的样子。

    梅岭辉对胡铭晨的底就更摸不透了，也怪不得王展要说一切听他的，否则滚蛋。

    连王展都要如此，那自己......只能更加小心翼翼的服从和伺候着了。

    “其他地方就不看了，现在也晚了，你们就休息吧，我也回酒店去了，我的电话已经告诉你了，有什么事，可以给我打电话。”

    胡铭晨带着赵超他们回酒店的时候，天空中电闪雷鸣，顷刻间就哗啦啦的下起大雨来。

    一天的颠簸，胡铭晨也觉得有些累了，何况着鬼天气，一点都不好，胡铭晨也想躺着或者坐着。

    推开酒店房门，胡铭晨发现，不止郝洋在，就是田勇军他们几个，也在自己的房间里。

    “胡铭晨，你去哪里了？外面雷雨交加，你还不回来，我们就要出去找你了。”田勇军迎上来道。

    “至于吗，我不是给郝洋说过我去看看情况，我不在的时候，你们就得听郝洋的。”说着，胡铭晨脱下外套，走到靠窗的一个单人沙发上坐下来，“你们怎么不休息，都跑我们房间来干啥？”

    “我们来找你商量，明天的工作开展啊，咱们既然来到商都了，外面又情况不好，我们就得发挥救援队的功能了。你看，301救援队的旗帜，我们已经撑起来了。”

    顺着陈鹏的手指方向，胡铭晨就看到墙角位置，还真的是竖起了两面红旗。

    “明天我们就去商都市防汛抗旱指挥部报道，来了这边，我们也不知道那个地方糟糕到需要帮助，所以，还是听从安排的好。我们既然来了，那就是一块砖，哪里需要哪里搬。”胡铭晨道。

    “我们不单独行动了？”喻毅问道。

    “还是不了，我想了一下，觉得还是统一指挥，形成统筹合力更能有效的发挥功能。田勇军，到了商都，你没给家里试着联系一下吗？”胡铭晨接过郝洋递给他的一杯水，喝了一口道。

    “我打了几个电话了的，还是没打通。”

    “那你就没有改成联系你舅舅？或许你爸妈已经在你舅舅家了呢。”

    “我舅舅家同样也联系不上。我怀疑是当地断电了，从而使得没有了通讯信号。”田勇军道。

    “通讯信号，通讯信号......”胡铭晨舌头拨弄着牙龈道，像是在想着什么事情，倏然，胡铭晨掏出手机来拨打出去。

    很快，胡铭晨打出去的电话就被陈学胜接到。

    “陈叔，公司派来的通讯技术人员到了吗？”

    “你指的是到了哪里？”

    “当然是中原省啊，我现在就在这边。”

    “你怎么就跑去一线了？危险啊，你应该在后方指挥调度就行。”

    “行了，这些就别废话了，说说，技术力量到哪里了？”胡铭晨现在没心情扯别的。

    “186人今晚半夜应该能到，他们此行还携带了一些通讯设备。除了中原省，实际上我们还应请求，向其他两个省也派出了技术支援力量，也是在今晚夜间到。”陈学胜道。

    “他们带得有海事电话吗？”胡铭晨又问。

    “中原生那边带去了三十部，我已经想到了那边可能通讯困难了。”

