一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古剑池十分的儒雅，并没有去看左秋喝粥吃饭的样子，走到一面石壁前，伸手触摸了一下石壁，还搓了搓手指。

    道：“这间密室，常年没有人居住，湿气严重，让仙子受委屈了。”左秋道：“我是修真者，不在乎这些，何况这里可比我以前居住的无量洞要好多了，什么都不用做，衣来伸手饭来张口，我可从来就没享受过这种待遇。就是这粥味道不怎

    么样，熬粥的精髓在与搅拌，搅拌功夫不到位，紫米的米香无法充分的散发出来，以后让你们苍云门的厨子注意一下。”

    古剑池微微点头，道：“我会嘱咐下去的。对了，这搅粥的手艺，是叶小川师弟教你的吧？”

    左秋道：“是又如何？”古剑池道：“小川师弟确实是一位难得的奇才，资质好，运气好，仙缘深，修为高，法宝强，女人缘更是好的令人羡慕嫉妒恨，就连修真者从看不上眼的易牙厨艺，也都精

    通。如果说他是修真者中手艺最好的厨子，或者是厨子中修为最高的修真者，这一点只怕没人能反驳。只可惜啊，小川师弟高超的易牙手艺，再也尝不到了。”

    正在喝粥的左秋，身子一顿，缓缓的抬头，看着古剑池的背影。

    她缓缓的站了起来，一字一句的道：“你什么意思？小川怎么了”古剑池依旧面对着石壁，轻轻的道：“我知仙子与小川师弟交情莫逆，今天南疆传回来消息，小川师弟在通过时空之门返回人间的时候出了意外，他没能在时空之门消失前

    冲出来，被时空乱流卷走了，永远迷失在了四维空间里。”

    “啪嗒！”

    左秋手中的白瓷碗，掉落在了地上，里面的半碗米粥，也洒落了一地。

    古剑池终于回头，看向了左秋。

    此刻的左秋脸色苍白，浑身颤栗，眼眶中有晶莹的泪水在打转，牙齿紧紧的咬着嘴唇，似乎努力的不让自己的眼泪流下来。

    可是，她的眼泪依旧不争气的掠过她苍白无血的脸颊。

    半晌之后，她沙哑的道：“你骗我！”古剑池微微摇头，道：“我也想此事是假的，可是时空之门已经关闭了一天，小川师弟再也回不了，此事已经传遍人间修真界，今天各派为了小川留下来的冥王旗的归属，吵的不可开交。说了你可能不信，外界盛传因为未来苍云掌门接班人一事，我与小川师弟斗的厉害，这个谣言不可信，起码我个人对小川师弟并无太大的敌意。在这一代

    年轻弟子中，我看中的人就那么两位，其中就有小川师弟，如今小川师弟迷失在四维空间，我其实蛮痛心的。消息我已经带到了，仙子好自为之吧。”

    古剑池走出了密室，密室外有八位修为不俗的苍云弟子在看守。

    古剑池道：“你们几个也不必日夜盯着，如果赤枫仙子想出去，就让她出去走走，一个人总闷在阴暗潮湿的密室里，对身心没什么好处。”

    密室内，左秋无力的瘫坐在了地上。

    玉玲珑说的一点儿都不错，经历了这么多的风风雨雨，她内心之中其实早就对叶小川芳心暗许。

    如今听到叶小川被困在四维空间内的消息，她的心，碎了。

    眼泪宛如决堤的河流，再也收不住。

    古剑池隐隐的听到身后密室里传来了一个女子痛苦伤心的呐喊：“小川！”

    古剑池走到了山洞外，此刻已经是繁星笼罩的夜晚。他缓缓的抬头，看着九天上的朗月繁星，喃喃的道：“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。叶师弟，我以为在你我这场龙虎斗中，我是赢家，现在我才发现，我输了。你死了，

    有那么多人为你哭泣，我若死了，只怕没有一个人会为我流下真心的泪水吧。”

    南疆，十万大山，夜。

    悲伤的气氛依旧在营地里蔓延，可是正事儿不能不做。

    一堆篝火堆前，聚集了各股势力的代表，胖胖的六戒，抱着冥王旗低着头，一言不发。

    李问道道：“六戒师兄，小川的死，我们大家都很伤心，可是眼下浩劫为种，想必你已经接到了中土传来的消息，让你交出冥王旗……”

    六戒和尚猛然抬头，大声的道：“小川兄弟没死！他一定会回来的！洒家是小川兄弟的扛旗人，这面冥王旗是小川兄弟亲手交到洒家手中的，洒家只会交给小川兄弟！”

    戒空在一旁道：“六戒师弟，叶公子回不来了，大局为重，把冥王交给苍云道友。”

    六戒固执的摇着头，道：“不！冥王旗是小川兄弟的，洒家的命也是小川兄弟救的，洒家只认小川兄弟，你们想抢夺冥王旗，就从洒家的尸体上抢夺吧。”

    众人一阵无语。

    李问道看了宁香若一眼，见宁香若没有开口的意思，只好道：“六戒师兄，你不要再坚持了，否则我们真的会动手。”

    “谁敢！”格桑抽出了叶小川送给她的尺刃短剑，道：“李公子，冥王旗的主人是叶小川，这是众所周知之事，叶公子只是失踪，并没有死，在确定他死之前，谁敢出手抢夺冥王旗，

    休怪我翻脸无情！”

    她的声音很大，远远的传了出去，周围近十万巫师与赶尸匠，立刻抽出了法宝，一股肃杀之气弥漫整个山谷。

    李问道看着巫师与赶尸匠都恶狠狠的盯着自己，他道：“你们干什么，想造反吗？”四大家族的刘浮生道：“什么叫造反？我们四大家族与南疆五族，本就不归你们中土苍云门统辖，我们听命的是冥王旗的主人叶小川，不是听命与苍云门，这是两回事。我

    劝你们最好都不要妄动，刀剑无眼，伤了谁可别怪我事先没提醒。”别说几十个苍云弟子不敢动，就连剩下是六七千佛门弟子，此刻也被南疆巫师与赶尸匠团团围住，不敢有任何动作。如今紧张的局面，万一擦枪走火，引发大混战，可就

    不好收场了！李问道拿不定主意，只好将南疆此刻的局面传回中土，由掌门定夺。