
　　张立业听了萧云海的话，哈哈一笑，他没想到眼前这个年轻人如此有意思。一般人在谈到钱时，都会有一些不好意思，大多是通过语言艺术绕来绕去，免得给人一身铜臭味的感觉。

　　可萧云海却是异常的干脆爽利，能说的不能说的，直接全都给你搬出来，自信心十足，这也让他更加对这位年轻人的作品产生了一丝兴趣，也许对方的作品真的很不错呢。

　　他推了推眼镜，指着萧云海手里的稿子，笑道：“萧先生，我能不能看看稿子再谈。”

　　萧云海笑道：“当然。来这里就是为了这个事情。”

　　张立业接过稿子，便看了起来。

　　《楚留香传奇之血海飘香》张立业首先看了小说的名字，念叨了两声，感觉有点意思，似乎与市面上的小说有些不同之处。

　　“闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”

　　这是古龙先生的开篇第一段，短短的两句话，就将楚留香的飘逸潇洒之气完美的显现了出来。

　　前世的萧云海就是因为看了这个开头，这才死死的爱上了这部小说，一口气将它读完，连饭都没顾上吃。

　　当初的萧云海如此，身为武侠迷的张立业自然也好不到哪里去。

　　他强忍着心中的激动，将第一章看完后，情不自禁的一拍大腿，喊道：“好一个梦幻般的出场”

　　萧云海看到他的样子，微微一笑，心道：“古龙大师的顶尖之作，若是还入不了你的法眼，那干脆我就找块豆腐撞死算了。”

　　很快，半个小时过去了，看到张立业还在聚精会神的看着小说，萧云海实在受不了了，就站起身来，走到他面前，敲敲桌子，说：“张主编，我们是不是该谈谈了？”

　　张立业这才惊醒过来，双目放光的看着萧云海，叫道：“真是不好意思。萧先生的这本书写的实在是太好了，若是我们民生出版社可以出版，我们必定倾全力进行宣传和出版发行。请萧先生无论如何将这本《楚留香传奇》交给我们。”

　　他从事武侠小说编辑已经足足三十多年了，见证了武侠小说由盛而衰的整个过程。心中的苦闷实在不为外人道也。

　　由于整体武侠市场的没落，导致负责武侠编辑的张立业在各个编辑室一直倒数，加上他上半年全力包装打造的武侠小说《烈阳传》，遭遇滑铁卢，更使其雪上加霜。

　　现在社里已经开始传出要将武侠编辑室撤掉，这让从事了一辈子武侠的张立业哪里能受得了，只是苦于没有好看的武侠小说。如今看到这部充满了奇思妙想的《楚留香传奇》，哪还舍得让它从自己眼前溜走。

　　萧云海听了张立业的话，笑道：“我来自然是给你们出版的，就是不知道张主编会给我一个什么合同？”

　　张立业想了一会儿，说道：“在商言商，虽然我很喜欢这本书，但我却是无法真正的衡量出它的价值。而且我想知道这个《楚留香传奇》一共分多少部？有多少字？现在您写完了吗？您是想分开出售，还是一起出售？”

　　萧云海微微一笑，说道：“楚留香传奇是一个系列，除血海飘香外，还有七部，加起来有一百一十万字，我已经全部写完了。至于怎样出售，我想听听您的意见，毕竟张主编是这方面的专家，我对这些并不是很懂。”

　　张立业沉吟一番，说道：“我希望您能把这八部连在一起出售。如今的读者，胃口都被网上那些长篇的玄幻小说给养叼了，看一本书很多人都会先看有多少字，太少的话，他们基本上都不看。而且若是一部一部的卖，不仅宣传费会急剧上升，价格也卖不上去。还不如出一本大部头的小说，直接一步到位，操作起来也方便的很。你看怎么样？”

　　“当然可以。”

　　“至于这部书的出版方式，你是怎么想的啊？”

　　“当然是按照分成，我对自己书有信心”萧云海自信的说道。

　　与前世一样，出书分为买断、分成两种形式。

　　买断则是出版商根据与作者协商的结果，一次性付给作者一笔稿酬，无论这部书以后卖得是好是坏，都与作者无关。

　　以萧云海新人的身份，就算是小说写得再经典，估计稿酬也高不到哪里去。

　　分成则是小说得到的商业利润由双方按之前的协商比例分成。M.23sk.com

　　在这个世界，作者一般能拿到10%~25%之间。

　　张立业露出一副果然如此的表情，微笑的说道：“我一猜就知道你会这么说。不过，我需要提醒你一下，现在玄幻小说在圈子里大行其道，极大地压缩了我们武侠小说的生存空间，分成的话会有一定的风险。虽然你书写的确实不错，可毕竟只是个没有名气的新人，分成只能按最低10%算。”

　　“不行，太少了。”萧云海斩钉截铁的说道。

　　“那你想要多少？”张立业皱着眉头说道。

　　“我想换一个分成方式。如果这部书销售量达不到十万本，我分文不要；若是超过十万，我希望能够得到10%的分成；超过一百万本，我要15%。超过两百万本，我要20%。超过五百万本，我要25%。25%是最后的分成价格。就算是超过了一千万本，我也只要25%。张主编，你看怎样。”

　　张立业倒吸一口凉气，这也太自信了。要知道如今武侠小说式微，近三年来，最为畅销的一部武侠小说才卖出了六十三万本，萧云海的这部书虽然与众不同，开创了一种武侠侦探似的类型，但能否得到众多书迷的喜欢，还是很难说的。

　　“你真要这种分成方式。不到十万本，一分钱不要。萧先生，这种玩笑你可不要开呀。”

　　萧云海微笑道：“多谢提醒，我从不开玩笑。不过，我想问一下，您能做得了主吗？”

　　张立业愣了愣，说道：“我当然能够做主。不怕萧先生笑话，我们武侠编辑部本来是要撤的，虽然被我凭借着老资格硬生生的拦住了，但出版社也有一个条件。那就是我只剩下了最后一次机会，下一部出版的武侠小说必须达到五十万册以上的成绩。若是达不到这个标准，恐怕您的这部《楚留香传奇》就是我接手的最后一本了。”

　　萧云海望着一脸苦色的张立业，哈哈一笑，说道：“张主编放心吧，有我这部小说，武侠编辑部是不会撤掉的。既然您能做主，那就签约吧。”

　　“好，您先等一会儿，我让人打出合约。反正是最后一搏了，老子拼了命也要让这部书取得一个好成绩。对了，你用真名还是笔名？”

　　萧云海想了一下，道：“就叫天外客吧。”

　　很快，合同就拟好了，萧云海仔细检查了一下，没有任何问题，就同张立业分别在上面签了字。

　　签约之后，张立业的民生出版社就拥有了《楚留香传奇》的独家出版权，萧云海则以天外客的笔名发表，不得授权其他出版社。

　　两方相约在八月初正式上架销售，这段时间，出版社需要一边印刷，一边在各省市进行全方位的宣传。

　　最后，萧云海带着合同满意的离开了民生出版社。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第3章 出版免费阅读。https://xs.23sk.com 