    什么人有这样的能量，能让这些服务员全都守口如瓶，对着霍浅浅的行踪讳莫如深。

    霍浅浅现在到底怎么样了？

    从短暂的通话中来看，她似乎暂时没有危险。

    可是想到短信上触目惊心的几个叹号，阮寒星心头忍不住升起几分焦躁。

    看来，这些人是不肯说实话了。

    她冷冷地垂下眼，攥紧掌心，重新拉住一个新的服务员。

    “请问，霍浅浅在哪个包间？”

    她生得很美，冷着脸的时候犹如高不可攀的冰山雪莲，叫人不自觉生出几分怯意。

    被她拉住的服务员呆愣愣地看着她，好一会儿才像是突然醒过神：“我，我不知道……我没见过霍四小姐。”

    小姑娘身材高挑，却格外纤细。

    被阮寒星抓住的手腕上伶仃得没多少肉，常年吃不饱饭似的。

    本想动用武力逼迫的阮寒星顿了下，从风衣口袋里掏出一张卡。

    她的手指白皙如玉，在灯光下像是在发光。

    捏着卡，她的嗓音平和：“我是她的大嫂，我很担心她的安危。这张卡作为感谢，你可以告诉我她在哪个包厢吗？”

    顿了下，她勾了下唇，道：“放心，我绝对不会给你们夜总会添麻烦的。”

    秾丽如红玫瑰的女孩，高贵漂亮。

    说这话的时候诚恳温和。

    女孩的眼睛闪了闪，干瘦的手像是小鸡爪，推了推那张卡：“我知道你，阮女士……这张卡我不能收。”

    犹豫着左右看了看，眼见四处无人，她偷偷地压低了嗓音。

    “阮女士，您别问了，没人敢告诉您的。”

    她小声道：“上面下了命令，那两位小姐的包间，谁都不能说。您别问了，快走吧！”

    两位小姐？

    阮寒星顿时一怔。

    除了霍浅浅，还有谁？

    是电话里那个声音吗？是她们得罪了什么人，还是什么？

    就在这时，她的掌心被人轻轻地挠了一下。

    女孩紧张得脸色有些发白，嘴上还在劝她：“您不要浪费时间了，霍四小姐已经是成年人了，知道该怎么做。您还是回去吧。”

    在监控看不到的角落，女孩的四指朝下，轻轻地在她的掌心里点了三下，又比了个六。

    阮寒星的眉眼蓦然一冷。

    “我知道了，谢谢你。”

    攥紧了掌心，她心急如焚，将卡片塞进女孩的制服口袋，轻声道：“谢谢你的帮助，我很感激。”

    一触即分，她不再多耽搁，转身就走。

    女孩愣住，下意识喊了一声：“阮女士！”

    然而她疾步带风，风衣的下摆向后扬起，如同踏入战场的勇士。

    阮寒星看懂了女孩的暗示，正是看懂了，她这一刻心头涌上了剧烈的怒火。

    地字房三零六。

    她前世来金沙的时候，偶然听那些老总们说过，在金沙的十八层往上，还有地字房。

    哪里玩得更放得开，也更脏。

    什么乱七八糟的东西都有，危险和刺激并存。

    不需要亲自去看，阮寒星就能猜到那里藏着怎样的龌龊。

    不敢耽搁时间，她径直走向在大厅里轮值的大堂经理。

    看到她，大堂经理有些不着痕迹地皱眉，头疼地垂下眼。

    这种时候，躲开已经来不及了。

    大堂经理只能赔笑道：“阮女士，真的不是我们不帮忙。咱们金沙是正规场所，都有规定的。客人们喜欢在金沙玩，不就是图一个保密性和私密性吗？”

    “您别为难我们，我们真的不能告诉您……”

    “不说，没关系。”嗤笑一声，阮寒星抬起清凌凌的水眸，冷声道：“我不问你了。”

    “这就对了。”

    闻言，大堂经理以为她终于放弃了，忍不住轻轻吐出口气，笑道：“阮女士放心，咱们这里的安全性是有保障的。这样，您来都来了，不如也体验一下？我做主，您今日的消费全都打八折……”

    话音未落，阮寒星倏然抬手，抓住他的手腕一拧。

    大堂经理下意识地发出一声痛呼。

    “我不为难你，你也别为难我。”含着冷意，阮寒星缓声道：“借你的通行卡一用。”

    脸颊贴在冰冷的电梯上，大堂经理的心头更冷，汗毛倒竖：“阮女士，您不能这么做！金沙的许多地方涉及商业机密，您不能去！”

    “你放心，不该去的地方，我一个都不会去。”

    红唇微勾，阮寒星的食指一动，从他的胸前口袋里勾出一张通行证。

    捏在手上，她嘴角带笑，眼底却全都是冷意：“但是该我去的地方，我也不能迟到。”

    大堂经理惊骇莫名，想到上面的吩咐，顿时急道：“不行！您这样不合适，我们公司不会……”

    话音未落，眼前倏然一黑，整个人软倒在地上。

