    五更完成！说到做到！有错别字明天改，实在是熬不动了，睡觉了。m.别说我水，这几章是铺垫章节，必不可少。

    　　“这个有讲究吗？好像四个人到九个人都可以。哦，还有那种十几个人的，也有。”王太卡想了想，说道：“还是不局限去人数了，而且现在练习生少，过段时间看能不能再多点。第一个推出的，不能失败，也不能糊弄。”

    　　说到这，王太卡忽然想起来了一件事，于是小声跟旁边的林助理说道：“我这还有人要试着拉进公司，你记一下。第一个，是在首尔表演艺术高中的学生，叫......申景林。还有一个，也是首尔表演艺术高中的学生，叫程潇。”

    　　林助理问道：“都是女生？做练习生？”

    　　“嗯，后面那个问一下就行了，不同意也不用强求。实话跟你说，那个是我朋友拜托我照顾的，所以试她一下就行了。至于那个申景林......不惜一切手段，把她弄进公司，当练习生！”

    　　林助理很诧异：“这是一个好苗子吗？”

    　　王太卡闻言，露出了一丝古怪的笑容，却没有说话。

    　　申景林，这个人名其实很普通，别人会忘，但是王太卡却忘不了。当初因为程体操打架的事情，王太卡意外得知了给宋香菜泼油漆的主导者之一，就是这个叫申景林的女生。

    　　王太卡不打女生，偏偏这件事关系到宋香菜，王太卡不能坐视不管。毕竟宋香菜就像是王太卡的逆鳞，谁都不许触碰。

    　　曾经的王太卡不觉得那种事多可怕，但是当宋香菜也遭遇那种事情之后，他才开始反思自己曾经纵容过多么荒唐可笑的事情。

    　　当然，或许这也是变相的双标吧！毕竟很多事情，不侵犯到自己身边，那么人是不知道反省的。

    　　亡羊补牢，犹未晚矣。

    　　王太卡实在不是一个宽宏大量的人，斤斤计较和小心眼才是他的常态。只不过想了许久，王太卡都没有想到怎么去做。

    　　但是今天却有了想法，那就是......捧杀！

    　　最阴险的废掉人的手段，是捧杀。

    　　把一个人捧得高高的，高到德不配位的地步，让这个人自大，轻浮，疯狂，自以为是，然后再让这个人人因为自大犯下大错。

    　　有的人也许能够咬着牙扛住无尽的打压和羞辱，但是没有人能够抵挡住日复一日糖衣炮弹的洗脑。

    　　听起来好像挺假的，但是却真的管用。被捧杀的人，往往意识不到问题的严重性。谁不喜欢被称赞，被夸奖的感觉呢？当谗言足够顺耳，足够美丽，有谁还会在意那逆耳的忠言？

    　　这种事情太多了，数不胜数。就像国内那些打着新时代女性名义的各种大v和公众号，每天发毒鸡汤的文章，用煽情乃至煽动的话语，描述一个幻梦。

    　　每天打开公众号和社交媒体，都会接受到无尽的吹捧。让她不开心的男生都是直男癌，男人配不上女人，好看的姑娘自带烧钱体质，恋爱中有了小矛盾都是男朋友幼稚可笑......

    　　然后只有什么样的男生才配得上她们呢？

    　　他必须阳刚霸气，还要温柔细腻。他必须阅人无数，还要清纯无知。他必须活好不粘人，还要守身如玉。他必须事业有成，还要顾家养娃。他必须风流倜傥，还要痴情专一。

    　　有一部分女生已经被捧杀了，而且每天都有一群女生加入被捧杀的行列。

    　　在韩国，公主病更严重，越来越多的女生，她们的问题已经不再是建立自信，已经不再是懂得维护自己的权益，甚至不再是懂得对自己好点。她们最大的问题就是太拿自己当回事了。

    　　所以......如果申景林成为了一名练习生，并且顺风顺水，但是却在最后时刻止步了呢？

    　　王太卡设想完这个结果之后，居然有些不寒而栗。自己好像可以轻而易举毁掉一个人的半生了。

    　　真的要这样做吗？

    　　嗯，就是要这样做！

    　　以德报怨，何以报德？王太卡想起那天见到宋香菜，她身上都是油漆的味道，心中更加坚定了自己的想法。

    　　如果申景林能即使清醒，就算两清。如果不能，就付出代价吧。路，都是自己走的。

    　　王太卡从不为外人心软。

    　　可是......自己真的是为了报复申景林给宋香菜泼油漆吗？

    　　不，不只是如此，这也是对自己的惩罚。因为自己曾经纵容过那种事，所以当宋香菜的事情发生之后，那种难受的心情几乎是加倍的。越是如此，就越难以容忍这种事情再次发生了。

    　　王太卡心中有愧啊！

    　　现在自己还弥补不了什么，等以后吧。王太卡脑海里浮现出徐贤的样子，叹了口气。

    　　王太卡做事不讲道理，但是讲良心。但是现在的他，良心有些不安。

    　　这件事还是早些解决吧，早些补偿些什么。如果这么放任下去，恐怕王太卡早晚会因为这件事变成心结。一旦变成了心结，就难打开了。

    　　这件事对申景林算是机会也是惩罚了。如果她能保持平常心，或许真的能成为偶像。如果不能，那就自生自灭吧。就像俯视的看着一场冷酷的游戏一样。

    　　谁让你惹了宋香菜呢？额，不止是宋香菜，你泼充儿也不行，知恩酱也不行，还有......怎么忽然担心的人也变得这么多了呢？自己这是怎么了？

    　　是躁郁症发作吗？可是想起她们来，却没有负担，反而觉得心里满满呢？自己怕是真的病了吧？

    　　心里想着这件事，王太卡后来再说什么都是心不在焉的。不过具体目标定下来了，大家努力去做就好了。

    　　“对了，那个时和还在公司吗？”王太卡结束前下意识的问了一句：“怎么没看到他？”

    　　林助理想了想，说道：“哦，那个年轻人啊？他换个公司，后来去哪不清楚了。”

    　　“哦，行。”王太卡没心思管太多，继续问道：“那编曲和舞蹈那边怎么样？对了，这方面有没有找过什么厉害的人合作？”

    　　这时候一直沉默的制作部的人说话了：“社长，我们联系了作曲家新沙洞老虎，也把咱们歌词给他看了。”

    　　“新沙洞老虎？我还二龙湖浩哥呢？”王太卡问道：“不过说起来咱们的歌词确实是独树一帜啊！那他怎么说？”

    　　“他说您是神经病！”

    　　

    　　

