    第462章数蚂蚁玩儿

    夏历的正月初九，立春的第二天。

    金三角的天气依旧潮湿闷热，虽然接近黄昏，空气中的水汽散去了不少，但头顶的太阳却依旧毒辣，给人的感觉就仿佛头顶放着一块熊熊燃烧的木炭。

    诸葛艮将身上的素青色道袍脱下，就这样打着赤膊，将折叠成方形的道袍放在脑袋上，手里拿着一根不知道从什么地方掰下来的枯树枝。

    此刻正在地上写写画画。

    而在枯树枝留下的地面痕迹上，则是一只只黑色的蚂蚁，星罗棋布，排列在大地上，给人一种十分玄妙的感觉。

    不远处，顺着凹凸不平的土黄色乡间小道。

    穿着一身蓝色碎花长裙，乌黑顺滑的长发上戴着一顶巴拿马草帽，洁白的耳廓旁边则别着一朵小黄花，好似带着一股花香，手里拿着一根冰棒的扎西丽琦好奇打量着诸葛艮：

    “你在这干嘛？”

    抬头看了眼扎西丽琦，虽然打着赤膊，脸色也因为燥热憋得通红。

    但此刻他双眸清澈，神情专注认真，一副要做大事的模样：“人法地，地法天，天法道，道法自然，唯有观察细微，放才能体悟大道，感悟世界真理，老道我……”

    扎西丽琦翻了个白眼：

    “说人话。”

    诸葛艮：“……”

    随手将手里的枯树枝扔掉，诸葛艮手一摊，完全没有之前仙风道骨的模样：

    “闲着无聊，数蚂蚁玩儿。”

    扎西丽琦这才点点头，都是一起来的，谁还不清楚谁？

    屁股后面帮扫帚，你装什么大尾巴狼，还道法自然？

    真以为自己是二十四五岁，什么都不懂的小姑娘啊！

    整理了一下帽子，露出俏丽的容颜。

    深邃的五官，异域风情让人不由的眼前一亮，抬头打量着周围这片荒凉的乡间地头，扎西丽琦不由的有些好奇的问道：

    “陈长青呢？”

    诸葛艮摇摇头，神色带着几分委屈和无奈：

    “不知道，大佬说去买衣服，让我在这里等，可这都等一个下午了。”

    下车之后，扎西丽琦表示要出去逛逛。

    因为害怕被爱德华斯这个心眼小的吸血鬼报复，诸葛艮只能跟在陈长青身边。

    毕竟他是复合型人才，在战斗方面实在是不怎么擅长。

    况且武侯门一直以来都不是十分擅长战斗，修炼的武候奇门和武侯神机，但前者被风后奇门完全克制，后者也完全无法与神机百炼相提并论。

    这也是诸葛艮主攻易经八卦的原因。

    先天八卦是伏羲，因为太过深奥，目前已经失传。

    但周文王的后天八卦却留了下来，诸葛艮主攻的就是周文王的后天八卦，在避祸求福方面，诸葛艮还是有一手的。

    可惜，虽然有之前的交情在，但陈长青并没有让诸葛艮一直跟着自己。

    在买了两套衣服，以及一些金三角的土特产，比如草药和一些工艺品之后，陈长青便表示你在这里乖乖站好，我去给你买两根冰棒。

    然后……陈长青便一去不复返。

    诸葛艮从中午，一直等到下午。

    现在都快晚上了，他也没能看到陈长青的冰棒。

    无聊的诸葛艮，只能蹲在地上数蚂蚁玩儿。

    好在，接近傍晚的时候，扎西丽琦这位大佬回来了，而看着诸葛艮一脸可怜巴巴的样子，扎西丽琦想了想，随手拿出一根冰棒：

    “想不想吃？”

    下意识舔了舔干燥的嘴唇，脑袋顶着遮阳道袍，一张老脸因为燥热憋得通红，诸葛艮眼神透露着渴望：

    “大佬，想吃！”

    然后在诸葛艮期待的眼神中，扎西丽琦张开嘴。

    “咔嚓”一口，皓齿将清凉的冰棒切开，扎西丽琦得意洋洋的咀嚼着冰棒：“想吃就自己去买，镇上有商店，顺便把我买冰棒的钱付了。”

    诸葛艮：“……”

    这么说吧，要不是对方是真佛转世，并且拥有大宗师级别的彪悍战力，就凭对方这性格？

    要被打死的好不好！！！

    但可惜，在金三角这块地方，拳头大就是道理。

    明明心里气的牙根痒痒，但看着扎西丽琦玩味的眼神，诸葛艮只能讨好的喊道：“没问题，大佬，是哪一家商店？我一会就去把钱付了。”

    而在另一边，只能说世界真的很大。

    同样是正月初九，金三角这边艳阳高照，气温高的可怕，就连诸葛艮这样的老道士，都热的不得不脱下道袍打赤膊，但在万里之外的龙虎山？

    今年下雪下的晚，之前都是零零散散的一阵小雪。

    一直到临近年关的时候，才真正意义上降下一场雪。

    而隔了小半个月，所有人都以为今年不会再下雪的时候，就在立春的第二天，龙虎山突遇暴风雪，鹅毛般的大雪，如同薄纱一般将天地间笼罩。

    伴随着寒风呼啸，千里冰封，万里雪飘，眨眼间整个世界被白色笼罩。

    行人纷纷穿上厚实的衣服，踩在松散的雪花上，鞋底发出“咯吱咯吱”的声音，而在街道上，烤地瓜的老大爷笑了，平日里生意不怎么好。

    但今天？

    手里拿着旱烟卷，也不知道是吐出的白雾，还是旱烟，看着大半已经卖出去的烤地瓜，老大爷紧了紧厚实的军大衣，不由的嘴角咧开，露出一抹灿烂的笑容。

    而在龙虎山天师府的后山，平平无奇的山腰，有一间茅草屋，不能说是富丽堂皇，只能说是勉强不漏风，四五岁的小正太张灵玉坐在一张小马扎上。

    身上套着一套小道袍，里面则是暖和的棉衣。

    正前方的小火炉上坐着一个中药砂锅，此刻正冒着小泡，空气中弥漫着一股浓郁的中药味道。

    味道不是很好，凡是喝过中药的人，只需要闻到这股味道就会不由的感觉嘴巴发苦。

    不过此刻的小正太张灵玉，他的注意力却不在面前的这锅中药里，而是眼神飘忽不定的看向旁边。

    同样是一个小火炉，上面也坐着一个小砂锅，但和自己熬制的中药不同，如沙子一样松散的绵白糖在高温下，晶体逐渐融化，最终在锅里形成粘稠的糖浆。

    细密粘稠的气泡，让空气中的中药味道多了几分香甜。

    因为实在是太冷，而且今天突降暴风雪，哪怕有房屋遮挡，再加上屋内有两个小火炉，但阿雪还是不得不穿上厚实的羽绒服，而在她细长灵巧的手上。

    一根清洗过后，打磨的无比光滑的竹签，从中间将剔核的山楂穿透。

    瞅准时机，阿雪迅速从砂锅里舀出一勺熬好的糖浆，顺着穿好的冰糖葫芦浇上去。

    山楂本身的颜色就是红色，但生山楂表面的颜色发灰，给人的感觉十分没有食欲，而随着高温糖浆淋在山楂表面，原本发灰的红色变得鲜艳起来，再加上外面这层晶莹透亮，泛着一抹金色的糖衣。

    给人的感觉就好像艺术品。

    但仅仅是这样，却算不得一根真正完美的糖葫芦。

    眼看着阿雪将这根糖葫芦挂上糖浆，旁边的张灵玉连忙从伸手接过，随后从胸前缝制的小口袋里抓出一把炒熟的白芝麻，白白净净的小手就这么一抖。

    白芝麻如同满天繁星一样洒出，无比均匀的落在冰糖葫芦上。

    最妙的是，这么多芝麻，居然没有一粒洒落出去。

    这份对力量的掌控，在张灵玉这个年纪，绝对算得上是极其优秀。

    看着手里的颜色鲜红，表皮糖衣晶莹易透，并且撒着香喷喷白芝麻的冰糖葫芦，张灵玉不由的咽了咽口水，从此刻那双水汪汪，闪烁着期待的眼神中能看出这位小正太想吃。

    但最终？

    擦了擦嘴角，张灵玉还是老老实实的将冰糖葫芦扎在旁边用稻草扎紧的草靶子上。

