    说着，叶飞就开始动手，他把虾壳一点点剥掉，拿出软嫩白皙的虾肉，随后浇上汁液，递给了秦梦岚。

    叶飞的手法很娴熟，而且再加上是练武之人，所以丝毫不费力气。

    虽然看到男人剥虾壳很轻松，好像一点儿都不费劲，但看在秦梦岚眼里却感觉很感动，也很窝心。

    毕竟，剥虾壳的确是很考验一个人的耐心啊！

    看一个男人是否对你好，就要从小事强看他是不是对你有耐心。

    秦梦岚双手拖着精致的下巴，紧紧地看着叶飞，眼神越发的温柔了。

    叶飞剥虾壳的速度很快，在短短的几分钟里就剥了十几个大龙虾，然后把剥好的虾肉全部放在了一个小碗里，放到了秦梦岚面前。

    “梦岚，这些你先吃，我再继续帮你剥。”

    叶飞说着便抬起了头，却发现女人正含情脉脉地看着自己。

    他愣了一下，笑着问道：“怎么了梦岚，你这是被我感动了到了吗？”

    “是呀！”

    秦梦岚笑吟吟地点了点头，道：“叶飞，你怎么这么会讨女孩子关心，你是不是对所有女孩子都是这个样子的啊？”

    叶飞伸出手，刮了一下女人的鼻子，笑着说道：“傻瓜，瞎说什么，什么叫我对所有女孩子都是这样子的？我对你好，那是因为我真的很喜欢你啊！”

    虽然叶飞有讨好女人的心思，但，不可否认，叶飞是真的很喜欢眼前这个女人啊！

    她美丽大方，她光彩照人，她知性妩媚，她和顾倾城、顾小冉、柳依依、夏可馨等女人都不同，她是独一无二的秦梦岚。

    听到男人暖心的话，秦梦岚感觉鼻子有点酸酸的，眼眶不自觉都红了。

    自己是真的好想好想再多陪陪这个小男人啊，可是真的没时间了……

    想到这里，她就感觉心如刀绞，痛，彻骨的痛！

    秦梦岚眼神温柔地看着叶飞，柔声问道：“叶飞，如果下次我们再吃虾，你会再帮我剥吗？”

    “会！”

    叶飞毫不犹豫地点头，“你吃一辈子，我就帮你剥一辈子，这是我对你的一个小小的承诺。”

    “嗯！我可记住了哦，你下次要是不帮我剥，我就打你了！”

    秦梦岚示威似的冲叶飞挥了挥粉拳，随即夹了一颗虾肉放进了嘴里。

    虾肉软软的，弹弹的，滑滑的，有一种幸福的味道。

    吃完一颗后，秦梦岚抬起头，问道：“叶飞，你知道我为什么会喜欢上你吗？”

    “为什么？”叶飞也很好奇。

    “因为你跟其他男人都不一样。”

    秦梦岚伸出芊芊玉手，握住了叶飞的手，说道：“你虽然外表看似玩世不恭、嬉皮笑脸，还总是嘴上花花有点坏。

    但你却很有责任心，很有担当，无论倾城国际出现什么事，你都是第一时间站出来，而你总是能够完美的解决问题……”

    听到女人对自己的夸奖，叶飞很感动，也有点不好意思。

    “你会一直喜欢我吗？”

    说到最后，秦梦岚突然问了这么一句。

    “会！”

    叶飞坚定不移地点了点头。

    秦梦岚吸了吸鼻子，刚准备开口继续说话，不料，一道粗鲁的声音传了过来。

    “是哪个不长眼的东西敢打我兄弟？！”

    听到声音，众人回头望去，就看到一大帮人从店子外面走了进来。

    走在最前面的是一个五大三粗的大胖子，他穿着一件黑背心，戴着一条大金链子，手臂上纹了一条过江龙，看起来就不是什么好人。

    这胖子是海天社的一堂主，名叫赖德义，道上的人都管叫他赖胖子，东尚一条街都归他管。

    而那个被叶飞拍了一巴掌的寸头男子则是紧紧跟在赖德义旁边。

    “赖哥，就是那小子打了我！”

    寸头男子指着叶飞，冲赖德义哭丧着脸，说道：“赖哥，您可得为我做主啊！”

    “放心吧，谁敢打我赖胖子的人，我非得弄死他不可！”

    赖德义拍了拍胸口的肥肉，然后带着一帮子人走向了叶飞。

    “叶飞，我就说快点走吧，你看，他们人来了吧！”秦梦岚无奈地说道。

    “没事，管他们来不来，我们吃我们的。”

    叶飞笑了笑，压根就没把那群人当回事。

    这时，赖德义等人来到了叶飞面前。

    “小子，是你打了我兄弟吗？！”赖德义斜了眼叶飞，说道。

    然而，叶飞却根本懒得搭理，依旧吃着自己的。

    赖德义见叶飞不鸟自己，顿时就怒了！

    “马勒戈壁的！你他妈竟敢不鸟我，老子掀了你的桌子，看你还吃不吃！”

    赖德义直接上前，一手抓住了桌角，然后开始掀桌子。

    可是，无论赖德义使多大劲，即使脸色憋的通红，这桌子依旧纹丝不动！

    旁边的小弟们某有点懵，心说，大哥不是说要掀桌子吗，怎么还不动手啊？

    赖德义心里一惊，因为，他看到叶飞仅仅只是一只手放在桌子上，自己就掀不动桌子了！

    这力气该有多大？

    赖德义皱了皱眉，问道：“哥们，你是过哪儿的？”

    “我没有混哪儿啊，我就是倾城国际一保安罢了。”叶飞笑呵呵地回道。

    “卧槽！你他妈就是一保安还敢这么嚣张？！”

    寸头男子气愤至极，冲着赖德义说道：“赖哥，咱们还跟他废什么话啊，直接把他拖出去揍一顿得了！”

    赖德义点了点头，然后大手一挥，“兄弟们，给我把这小子拖出去揍一顿！”

    “是！！”

    其他小弟回应了一声，正要动手，门口又传来一阵暴喝声！

    “都给我住手！！”

    赖德义等人纷纷回过头，就看到一个穿着一件花衬衫，留着一个小平头的汉子带着几个身穿黑色短袖的男子走了过来！

    这男子正是海天社的老大，蒋海天！

    “老大，您怎么来了？！”

    看到这个人，赖德义等人脸色一惊，赶紧迎了上去。

    赖德义刚一跑近，蒋海天的一巴掌就狠狠地甩在了他脸上。

    啪！

    一道清脆的声音在餐厅里骤然炸响。

    “老大，您这是……”

    赖德义捂着脸，有点发蒙，他不明白为什么老大一上来就要抽自己一耳光？

    “草泥马！老子要是再不过来，你他妈就闯大祸了！”

    蒋海天一把推开了赖德义，赶紧跑到了叶飞面前，满脸堆笑，恭敬地说道：“飞哥，我来迟了，实在是不好意思！您说，要怎么处理这胖子？”

    看到自己老大对叶飞这么恭敬，赖德义等人全都傻了眼！

    尤其是那个寸头男子，更是惊讶地嘴巴都合不拢了！

    这小子不就是一保安吗，怎么会认识蒋老大的？而且蒋老大对他还这么恭敬？！

    “海天，你也别想着怎么处理那胖子了，把他们都带走吧，别让他们来打扰我吃饭就行了。”叶飞淡淡一笑，说道。

    “是是是，飞哥，我这就把他们带走，您和嫂子慢吃！”

    蒋海天点了点头，然后麻溜地带着赖德义离开了店子。

    一走出店子，赖德义就不解地问道：“老大，那小子到底是谁啊，您怎么这么怕他？”

    蒋海天狠狠地瞪了眼赖德义，说道：“别一口一个那小子，你要叫飞哥！”

    “飞哥？”

    赖德义愣了下，“飞哥是谁啊？”

    “你知道如今铁血盟的老大是谁么？”蒋海天问道。

    “我知道啊，是雷虎！”赖德义回道。

    “呵呵，雷虎才不是铁血盟的老大，真正的老大可是飞哥！我跟你们讲，如果没有飞哥，雷虎根本成不了气候！”

    “啊？真的？！”

    “当然是真的！”

    蒋海天吁了口气，道：“也多亏了飞哥人好，要不然，你们怎么死的都不知道！行了，你也别多问了，以后看到飞哥必须给我放尊重点，否则我他妈弄死你！”

    “是是是，老大，我知道了！”

    赖德义忍不住抹了把汗水，连连点头。

    蒋海天又简单交代了几句，然后就离开了。

    “赖哥，这到底是怎么回事啊，咱们还弄不弄那小子了？”寸头男子问道。

    “我弄你妹，老子差点被你给害死了！”

    赖德义直接一脚将寸头踹翻在地，吼道：“你他妈傻逼吧！雷老大的老大也是你能招惹的？草泥马，滚蛋！”

    骂完，赖德义便带着人赶紧离开了，只留下瘫坐在地上，一脸懵逼的寸头男子。

