    第一千六百九十二章请冬雨吃灰！

    月光万道，似瀑布垂落而下。

    在月光下。

    傲娇鸟淡漠而封神，手执一口大黑锅，血战八荒，它针对的是**级的真神，并没有作死的向盖世真神下手。

    不过。

    它的对手太多，一大片的**级真神蜂拥而至，让它压力非常大，而在诸多压力下，傲娇鸟终于动用妖石。

    嗡！

    一道光乍现，无尽涟漪扩散而出，形成牢笼将六位八级真神直接笼罩，进而打向妖石内，进行束缚与镇压，而后它拎着大黑锅向其他真神下黑手。

    咚！

    一位八级巅峰真神当场横飞，被大黑锅命中，昏死与半空中。

    嘭！

    傲娇鸟速度如电，不容躲闪，在妖石的压制下，一位九级真神也遭殃，被大黑锅镇压住，进而也打进妖石中，进行吞噬。

    它神勇无匹，在星空中尽情挥洒力量，将十多位真神尽数镇压，而当他们飞出妖石的那一刻，力量已降到冰点。

    最终。

    在血拼一天后，傲娇鸟拖着疲倦的身躯，将十多位真神毙掉，就此扬名冷仙星辰道。

    当然。

    这已不是它毙掉的唯一真神，在这半个月时间内，它已杀掉数十位真神人物，铸造血一般的风采，彻底震动冷仙星辰道，一口大黑锅在**级真神境形同梦魇。

    “该死的恶鸟！”

    “谁来杀掉它！”

    人们怒不可遏，要是被凌风这样的人物镇压毙掉也还能接受，但被一只扁毛鸟镇压，着实是一场侮辱，让他们非常气愤。

    可是。

    就在他们进一步杀来的时候，傲娇鸟已远遁，是时候离开这里了，它现在的境界还不够，需要更多的磨砺，而跨域战斗则是能够让它在最短时间内打破门槛。

    过犹不及的道理，它还是懂的。

    与此同时。

    在另一个方向，死神就凶戾多了，他血拼盖世真神，完全不惧生死，只要不是涅槃真火这种克制它的神圣之物，完全无惧。

    轰隆！

    在三位盖世真神联手下，死神被横斩，死于非命。

    然而。

    就在三位盖世真神松一口气时，那被横斩的死神骤然重组，出现在一位盖世真神身旁，那柄生锈的镰刀，无声地劈落下来，溅起无尽鲜血。

    “小心！”一位盖世真神喊道，但为时已晚。

    毫无疑问。

    一场全新的血拼到来，两位盖世真神竭尽全力压制死神，希望毙掉他，但是死神真的是不死的，即便神魂被打碎一大片，可只要还有一星半点都能重生。

    啊！

    在血拼三个时辰后，一位盖世真神被镰刀命中，半偏身躯被劈落下来，进入生死道消的末路。

    啵！

    不多时，死神身上炸开一道土黄色的光芒，黄泉水在他体内形成一种能量，在激活的情况下，形成了一支利箭射杀在那位盖世真神身上，让其血肉凋零，寸寸剥落。

    “啊，这是什么鬼东西？”那位盖世真神凄厉而惊悚的喊道。

    黄泉水实在太霸道了。

    它腐蚀真神血肉与神骨，乃至于真力，影响何其严重？那位盖世真神因此而大打折扣，最终被死神一镰刀斩掉头颅，就此殒命。

    一场战斗落幕！

    可这却生生震慑住冷仙星辰道上的真神们，他们从未见过这种生灵，竟然能够造化再生，而且并非是再生术。

    “一种死灵，向死而生！”

    一位年迈的老人凝重的解释道：“由无尽死物中诞生灵智，得天地造化而新生，不惧生死，除非彻底灰飞烟灭，否则只能用神圣之物进行克制。”

    “真的有这种死灵？”有人惊呼道。

    “世间万道，有何不可？”老人叹息道：“这种死灵非常逆天，要是蜕变而生，未来不定向，谁也不知道会走到哪一步，一旦成道，可能远比寻常天道人物可并论。”

    这让很多人怦然心动。

    要是能够让这死灵臣服，未来可是多一位不可一世的天道人物啊，可惜死神过于可怕，除非是三尊三仙级别的人物，否则还真不敢轻举妄动。

    这是生生杀出来的威慑力！

    要知道，死神在这半个月的战绩，可丝毫不比凌风逊色，死于其镰刀下的盖世真神达到三十位，近乎将冷仙星辰道上的盖世真神全部毙掉，影响太深远。

    凌风、死神、傲娇鸟！

    这俨然就是一场毁灭性的横推！

    值得一提的是。

    星辰道的奖励是有针对性的，像凌风得到的是更近他武道的至宝，而死神得到的则是至阴至寒的死物，虽然不能与黄泉水这种逆世的至宝并论，却也能够在死神更进一步。

    半个月时限已到。

    凌风、死神与傲娇鸟在原先的星空相逢，而后凌风将他们送进噬灵珠中，这才催动那一轮月返回恒天星辰道。

    “奖励丰厚，要持续跨域！”

    落在恒天星辰道上，凌风眉开眼笑，仅仅一个冷仙星辰道就让他得到这么多奖励，很多至宝他用不上，但逆神众能够用得上。

    但是，也有些至宝他能够用得上。

    不过。

    真正让他重视的则是后面的至宝，战斗越多，毙敌越多，得到的至宝更惊世，他相信要是能够杀掉上百位盖世真神，那奖励将发生质变。

    “嗯？”

    忽然，凌风眉梢一挑，神目中闪过一道凌厉的光来。

    他望向远方，咧嘴笑道：“嘿嘿，那个人倒是挺小心的，直到现在才进入炎月星辰道。”

    说完。

    他闪电疾驰，向前追踪过去。

    三天后。

    他落在一片废土上，满眼尽是月光，而那种气息却已被截断，消失在这方星辰道，这让凌风愣神片刻，随即便明白过来。

    “那个人已跨域，切断自己的气息。”

    凌风神目深邃，望向星空，却并没有等待其归来，而是要跨域而战，也进入那片星空，在其中夺至宝。

    在十禁星时。

    不止凌风一个得到天道至宝，还有另外一位盖世真神，其速度非常恐怖，竟是躲开了冬雨、鲲鹏的追捕，而那时凌风就已注目，让截天蝶、仙灵牢记那位盖世真神的气息，一旦发现立刻提醒。

    而现在那位盖世真神的气息已现。

    不得不说。

    这是一位心大的家伙，身怀更恐怖的至宝，却还想着去夺走另一位人物的至宝，完全没有害怕被夺的警觉性。

    然而。

    就在他踏上一轮月，要跨域而战的时候，天空骤然闪亮，一道光破空而来，突破一重重空间，要落在这片星空。

    “呀？竟然又有跨域而来的盖世真神？”

    凌风双目一亮，尽管已得到万道火种，但他并不介意得到更多。

    在那一轮月飞来之际，凌风破空而上，八道空间真力沸腾，携带着天道凶刃、石凰与神锏向着那一轮月打去，其威盖世，直接与那一轮月碰撞。

    轰隆！

    霎时间，那正在疾驰的月定格，被凌风身上的空间力量顶住，而且四周的空间之力因人王空间的注入而变得坚固起来，并不容易被撕开。

    “什么人？敢阻我归途？”

    一个声音响起，非常气愤与狂暴，而当其侧目望下时，禁不住愣住：“是你！”

    “咦？竟然碰上熟人了！”

    凌风也愣了下来，旋即便笑了，那立于一轮月的并不是旁人，而是曾经在十禁星追捕过他的冬雨。

    这种机会可不多见啊。

    “凌爷，竟然是你！”

    冬雨怒不可遏，旋即便想到，他在进入炎月星辰道时被追杀的场景，那时他并不明白，凌风为何会被数十位真神恨之入骨，现在他明白了。

    这货太妖！

    那空间竟然能够突破进来，截断跨域之道。

    “还真没有想到是你呢！”

    凌风笑眯眯的开口道：“不过相逢便是缘分，总不能让你空手而归！”

    “你想干嘛？”

    冬雨忽然间有种非常不妙的预感。

    “请你吃灰！”

    凌风邪恶的笑起来，而后他双手用力，石凰神锏同时发光，而以人王空间为首的八道空间更是爆发出山海般的威势，推动着那一轮月向着天空而行。

    “不要啊！”冬雨变色，他终于知道凌风的意图了，这是要自己生生打回那一星辰道的节奏啊。

    然而。

    凌风却非常耿直，坚持要将冬雨“送”回去。

    嘭！

    下一刻，他一脚踹在那一轮月上，恐怖的力量当场将冬雨震得站不稳，而那一轮月则是在这巨力中，向天空中横飞，突破空间，飞向先前的星辰道。

    “凌爷，有事好商量。”冬雨变色，他在那一星辰道上可是血债累累，这么被打回去，天知道那些疯狂的真神们会干出什么事情来。

    而且。

    他已重创，这么“回去”非常危险。

    可惜，凌风并没有给他商量的机会，直接将其打飞了回去，气的冬雨直炸毛，恨不得将凌风杀个一百遍。

    “再见！”

    凌风挥手道。

    不过，他并没有离开，而是驻足于这片天空，正等着冬雨再次飞回，果然在耽搁两刻钟后，冬雨满身是伤的飞来，要降临在恒天星辰道上。

    嘭！

    于是乎，凌风再次出手，将其踹飞了回去。

    “凌爷，我问候你祖宗！”这是冬雨飞出去时候的怒骂声，真的要被气疯了。

    ps：终于好点了，先恢复更新，然后尽量补更吧。

    晚安。

