    在骑兵冲击群冲锋到距离曹军仅五十步距离时，曹军的弓弩手开始放箭，不过，苍狼营铁骑早已趴在马背上，曹军的箭矢并未给冲锋的苍狼营骑兵造成多少伤害。

    转眼间，骑兵冲到近前，最前面的骑兵突然立起身子拔出横刀，刀光在黑夜中猛然一闪，惊心动魄。同时，身处后面的骑兵从挂在马鞍处的皮囊中取出投枪，奋力投射出去。

    曹军正准备用长枪手换下顶在最前面的弓弩手，突然，雨点般的长枪飞射过来，顿时血花四溅，曹军的节奏被狠狠地打断。

    许褚见此情景，大吃一惊，还不等他作出反应，汹涌的骑兵潮已经杀入了曹军阵中。曹军顿时被杀得阵脚大乱。

    陈楚冷冷一笑下令道：“第一营第二营从两翼包抄过去，务必一鼓击溃曹军！”

    两营各五千铁骑随即出击，从左右两翼朝曹军包抄过去。

    许褚亲自上马，与攻入阵中的苍狼营骑兵厮杀起来。苍狼营跃蹄奔杀，凶悍非常，许褚心头震惊不已。

    许褚挥舞大斧顶在最前面，试图阻挡住苍狼营骑兵的攻击步伐。不过他一个人就是再厉害，又如何抵挡得住千军万马？

    曹军步兵阵线在苍狼营铁蹄的冲杀下不断后退，阵线越来越显得凌乱。

    黑色的苍狼营铁骑挥舞横刀，不断斩杀着身边的曹军士卒，曹军步卒显得难有招架之力。在漆黑的黑夜中，苍狼营那狼面头盔显得格外狰狞。

    曹军虽然在苍狼营的铁蹄下节节后退，但受到许褚的激励，众将士咬紧牙关，死命支撑。

    然而就在曹军苦苦支撑的时候，又一万苍狼营从两翼杀入战场，已经在崩溃边缘的曹军再也无法坚持，终于崩溃了。

    曹军的阵线被完全冲乱，一部分曹军仓惶的向后逃跑，另一部分仍在舍命厮杀。

    铁骑的蹄声如同死神的召唤，横刀闪过总会有曹军将士血溅五步。苍狼营铁骑撵着四处奔逃的曹军追杀，直杀得尸横遍野。

    虽然击溃了阻截的曹军，但苍狼营却并没有立刻就继续追击曹军主力。各营在厮杀的过程中散布得很开，必须先将各营重新集结起来，才能继续追击曹军。

    “传令各营，不要管溃兵，迅速集合起来！”陈楚下令道。

    这时，典韦提着一对铁戟来到陈楚马前，一脸懊恼的说道：“让那许褚逃掉了！”

    陈楚笑道：“不用管许褚，捉到曹操岂不更好！”，典韦眼睛一亮。

    三个营的苍狼骑兵重新集合起来，此刻，总兵力还有一万二千余人。

    陈楚留下一千人收拢并看押俘虏，自己则亲率一万一千骑继续追击。

    曹军向东疾行，每一个人的神情都显得非常焦急。数十骑突然从后面赶了上来。

    曹操定睛一看，赫然发现，来的竟然是做全军后卫的许褚，此刻许褚满身血迹，模样恐怖而狼狈。

    “许褚，怎么回事？”曹操急声问道。

    许褚一脸羞愧地跪倒在曹操面前，“主公，末将有负所托，未能阻挡住征北军！”，众人大惊。曹操的脸色非常难看，心中惊恐万分。

    郭嘉急忙对曹操道：“主公，目前只能回过头来同这支征北军大战一场，希望能击溃对方，否则，我们的处境只怕就危险了！”

    曹操猛地一点头，急声下令道：“传令全军停止前进，列阵，准备迎战！”

    “主公，末将刚才发现一个情况！”许褚道。

    “什么情况？”

    “末将发现这支追击的征北军是由陈楚亲自领军！”

    曹操露出诧异之色，他显然没有想到陈楚竟然会亲身冒险率军前来。

    “主公，若能擒住陈楚，整个战局说不......

    定会大翻盘！”荀彧一脸兴奋地说道。阴骘的神情在曹操的眼中一闪即逝。

    “这确实是个机会，但绝不能将这做为主要目的。能生擒陈楚固然好，若不能生擒，绝不能强求！”郭嘉郑重地说道。

    曹操点了点头，“奉孝放心，我知道轻重。”

    陈楚率领一万铁骑寻踪追赶，终于在一片浅丘看到了曹军的主力。但是，曹军已经列成了严密的阵势。

    曹操难道打算拼命了？陈楚感到有些疑惑。

    望着远处帅旗下那个熟悉的身影，陈楚颇有些感慨。想当年讨伐董卓时，陈楚和曹操还是亲密的战友，两人英雄惜英雄，均将对方当作毕生知己，而现在两人却各领大军杀得尸横遍野。

    叹了一口气，陈楚对典韦道：“曹军布阵严密，不可大意！”

    典韦无所谓地看了曹军一眼，“主公，下令冲锋吧！”，典韦显得跃跃欲试。

    “不！刚才我军之所以能一鼓击溃曹军，全因曹军对我军的新战法没有防备；此刻曹军定然已经有所防备，加之曹军人数三倍于我，且布阵严谨，我军很难占到丝毫便宜！”陈楚注视着曹军军阵说道。

    听到不能立刻冲锋，典韦不由得流露出沮丧的神情。“那怎么办呢？”典韦问道。

    陈楚冷冷一笑，“曹操明知摆脱不了我们，所以就想一鼓作气击溃我们！我就偏不让他如愿！”

    典韦摸了摸光头，眼中全是茫然，他根本就听不懂陈楚在说什么。

    曹操远远望到骑兵军阵前的陈楚，也不禁心生感触。“若是在治世，我同陈楚定然会是最好的朋友。”曹操不由得低喃道。

    陈楚并未如曹操希望的那样发动冲锋，却在远处列阵静立。这让曹军上下不由得焦急起来。曹军虽然焦急，但又不敢主动出击，若主动出击，必然无法保证阵型，到那时势必无法抵挡苍狼营铁骑的冲击。

    现在的局势对曹军非常不利，曹军若转身逃跑，那么必将被苍狼营衔尾追杀，最后的结局不言自明；而这么僵持着也不是办法，征北军的大部队随时都会赶到，到那时，曹军的结局仍然是毁灭。曹军似乎只有覆没这一条路了。

    陈楚骑在战马上，神态显得很轻松，整个万骑苍狼也都流露出淡定的神情。而曹军上下人人都显得焦躁不安。士兵们都紧皱着眉头，握兵器的双手由于太过用力，直接都发白了，目光不时地在四周游荡着。

    时间在一分一秒的过去，气氛越来越紧张，最后整个空气就彷佛凝固了一般。很多曹军士兵不由得感到有些窒息。

    突然马蹄声响起，就如同一块巨石落入静潭一般，顿时打破了沉寂。

    陈楚嘴角一挑，露出一丝微笑。

    “主公，我们的骑兵大队已经过来了！”斥候急匆匆地来到陈楚跟前禀报道。

    陈楚望着对面的曹军军阵，笑道：“看来，我很快便能见到曹操了！”

    黑夜中火把接连成一条长长的火龙从远处蜿蜒而来，同时还伴随着雷鸣之声。

    曹军上下见此情景，均不由得面色煞白。

    火龙汇聚在陈楚身边，使陈楚的军阵立时扩大了数倍。

    “末将来迟，还请主公恕罪！”三员大将策马来到陈楚跟前抱拳道。

    陈楚哈哈笑道：“来的不迟，正是时候！”

    随即面色一整，“翼德。”

    “大哥！”张飞抱拳应诺。

    “率领所部从正面进攻！”“是！”“高览，率领所部从左翼进攻！”“是。”“庞德，右翼就交给你了！”“是！”

    随即近五万铁骑分散开，呈扇形朝曹军压了过去，就如同一个巨人张开一双大手般。

    面对气势汹汹......

    的征北军骑兵群，曹军上下不由得流露出恐惧之色。没有人认为己方能在汹涌的征北军骑兵浪潮中挺过。不过，曹军并未丧失战斗意志，曹军毕竟不是乌合之众，不会还没开战就被吓倒，更重要的是曹操的帅旗依然高高地竖在军阵之后。

    见过洪水冲破堤坝的情景吗？眼前就有这样的景象，数万铁骑组成的洪流只一个冲锋便冲破了曹军的防御阵线，那景象比洪水冲破堤坝还来的惊心动魄震撼人心。

    在骑兵的洪流中，阵线溃散的曹军步卒就如同狂风中的禾苗般显得那么的无助。月光映着刀光，刀光伴着血光，虽然奋力迎战，但曹军将士仍然无可奈何地纷纷倒在血泊之中。

