
　　“呼噜~”

　　“呼噜~”

　　“哎~”顾正言看着打呼噜打得正有节奏的温晚声，连连摇头，“一代才子竟沦落到翰林院睡大觉的地步，真是令人唏嘘也。”

　　见顾正言叹息不已，沈修离和晏寒苏对视一眼，沉默不语。

　　你还说？你自己刚刚睡得比他还香！要不是到了饭点吃饭，你怕是还要睡吧？

　　其实顾正言只是小憩了会儿，倒不是想起来，最主要是趴着睡不舒服，要不是沈修离二人阻拦，他都想躺案台上睡了...

　　守图书馆是个很清闲的工作，没人看着和打扰，自由度极高。顾正言睡醒后和几人吃了个饭，然后一直在找书看。

　　经史子集他是一辈子不想再看了，因为这些东西对治理国家而言，用处极为有限，大多是从道德上压制。

　　他只是把这些东西当成晋升的跳板，现在上岸了谁没事去捞这些？顾正言找的书，都是一些农桑，军械，医书，兵书等相关的。

　　他本来就是历史狂热爱好者，对历史上的这些东西很感兴趣，皇室的藏书是最具权威的，看这些书可以更细致地了解大雍各个方面的情况。

　　翻找半天，还真让顾正言找到了一些好东西。

　　他在一个不起眼的角落里找到一本表面发黄的医书，《素女脉诀》！

　　至于为什么去角落，一般书里的老套路不都这样嘛，不起眼的角落总有一本超级秘籍，等待有缘人发掘，好像其他人都眼瞎了永远发现不了...

　　顾正言带着期待，果然让他发掘到一本。

　　拿着这本《素女脉诀》，他愣了半晌。https://www.23sk.net

　　还有这玩意儿！

　　中医脉学上有三本著作，号称“三世医书”，一是《黄帝针灸》，二是《神农本草》，三就是这个《素女脉诀》。不过前世真正的《素女脉诀》早就失传了，甚至连成书年份也没有记载，没想到这个世界居然有！

　　他之前闲得无事也翻找过一些医书，不过市面上哪有这东西？不愧是皇家底蕴！

　　顾正言有些激动，虽然他对中医不怎么懂，但是并不妨碍他瞻仰，当即看了起来。

　　越看顾正言越发兴奋，书中记载了很多包括舒筋活血，延年益寿的方法，最关键的是...

　　素女传闻可是轩辕皇帝的启蒙老师，对，就是那个老师...

　　所以，一般古代典籍和素女两字挂钩的，都有一些...咳咳。

　　顾正言惊喜地发现《素女脉诀》中记载了一些增强能力的经脉疏络之法，还有一些药方。

　　顾正言当然不需要！但不代表其他人不需要，这也许是个商机，不管有用没用先记下吧...

　　看了半天，还回去的时候他又重新放置了一下，塞到了一个很里面很不起眼的位置。

　　保证其他人要找很久...

　　时间流逝，太阳缓缓西下。

　　看了一整天的书顾正言收获满满，对大雍以及古人的认识更深了一层。

　　官员们的下班时间在下午四点左右，到点时，外面的翰林很想看看新科状元如丧考妣的样子，但他们发现出来的顾正言居然一脸的春风得意？

　　于是当场愣住了...

　　这...怎么现在的年轻人都是这么没心没肺吗？新科状元难道不知道自己的处境？

　　众翰林心中不解，但也没敢追问，很多人下了职后早早溜走。按理说新的翰林入职第一天，其他翰林要组织去酒楼接风洗尘一番，但由于顾正言第一天硬刚周勃，很多人都打消了这个念头，只有一些亲近梁信的翰林招呼顾正言三人往酒楼一聚。

　　顾正言三人当然乐得接受，于是跟着这些人一起吃了个饭，联络了下感情。

　　一行人大概二十个左右，均喝得面红耳赤。一番闲聊后，这些翰林们发现，新科状元见识广博目光深远，啥都能聊上几句，很多言论让这些翰林大开眼界，翰林们这才知道新科状元的不简单，对顾正言的好感也蹭蹭上升。

　　他们越来越觉得，天录阁根本关不住顾正言这样的人。

　　回去时顾正言对特权阶级的“特权”有了深刻的体会。

　　晚上本是宵禁时分，一般行人被捉住的话要被打屁股，但翰林官可不在其列。巡逻的京兆府衙役见到众翰林，都是点头哈腰状，态度热情得恨不得叫爹了...

　　不仅没被打屁股，衙役们还争先恐后叫上轿子把喝醉的翰林亲自送了回去。

　　尤其是见到顾正言，这些衙役姿态低得令人发指。顾正言毫不怀疑，要是自己表露出要想女人的想法，这些衙役们怕是抢着把家里适龄的女儿侄女等打包送来...

　　哎，万恶的封建社会！真是...太好了！

　　这种受人吹捧的感觉，爽啊！

　　爽归爽，顾正言可没忘记他要做的事情。

　　他现在要赶紧升级！

　　前面他就分析过升官的几个要素，背景，政绩功绩，威望，拍皇帝马屁。

　　政绩功绩他已经有了主意，目前要做的，就是提升威望！

　　他现在虽是翰林院修撰，但资历远远不够，在读书人中依旧处在一个“学生”的地位。

　　顾正言要做的，就是把自己变成“师”的地位。这对他以后的仕途以及在朝的话语权有着极大的帮助。

　　顾正言回府后找到洛凰城，向其表明了自己的想法。

　　洛凰城听完，半天没缓过神来。

　　“妹...妹夫？我没听错吧？”

　　顾正言表情很是认真：“大舅哥，相信我，我心中有数，水镜先生也知晓此事。”

　　洛凰城表情复杂：“所以，你需要我怎么做？”

　　顾正言：“麻烦大舅哥让红衣卫帮我造势。”

　　洛凰城沉默了。

　　良久，洛凰城盯着顾正言，深吸口气，满脸敬佩：“子云，天下让我佩服的人不多，你是一个。”

　　“放心吧，我会按你所说行事，不过我很疑惑，你乃翰林院修撰，将来前途无量，为何要如此？会不会太过急于求成？”

　　顾正言摇了摇头：“只有晋升更快，才能更好地娶她。”

　　“好！你想怎么做，我全力帮你！”

　　“多谢大舅哥。”

　　接下来的几天，顾正言都窝在天录阁安静看书，顺便等待时机。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第390章 发现本好书...免费阅读。https://www.23sk.net 