    “不成功？”

    一时间，季家五名子女同时惊声道。

    他们的神色怪异，双眼中更是带着疑惑。

    他们都有自己的信息网，当得到了龙头商会太子爷是于枫的时候，都去问季老爷子了。

    而且，季老爷子也没有瞒着，直接确认了这件事情。

    他们都以为，在今天DNA鉴定之后，龙头商会太子爷的身份，就要被揭穿了。

    到时候，于枫就真的没办法救出来了！    可正在所有人都无比担忧的时候，季老爷子回来了。

    他说，不匹配！    这让所有人都觉得不能理解。

    季南问道：“爸，这是什么意思，小枫的DNA已经入了华夏基因库，这是不可能变得。”

    “那就是说，这位龙头商会太子爷，一直在骗我们，他其实不是小枫？”

    季禾也觉得不可思议，问道：“但是为什么他，还这么一直帮助我们呢？”

    他还记得，自己在被抓的那段时间，就是龙头商会太子爷在推波助澜。

    季老爷子无奈的摆了摆手，道：“我估摸着，是何玉书拿小枫头发的时候，搞错了？”

    “……”众人怔怔的看着季老爷子，全都无语了。

    搞错了？

    这事儿，何玉书还能搞错了？

    季猛语气古怪的说道：“估计何玉书把这头发都当做比他亲爹还重要，怎么还能搞错呢？”

    季南也觉得不对劲，问道：“是啊，这可是大事，就算是个普通人，也不敢这么小心吧！”

    季老爷子皱起眉头，回想着和龙头商会太子爷的种种。

    他疑惑道：“赵冯宇和小枫的两位师父都见面了，两位圣人都没觉得不对劲，也就是认可了赵冯宇的身份！”

    “那是为什么呢？”

    他们都不得而知，也都猜不出来。

    这就像是一个谜一样。

    “如果真的不匹配，那赵冯宇岂不是说……不是小枫，那小枫现在在哪里呢？”

    季珠问道。

    季老爷子长长的舒了口气，道：“先不要想这些了。”

    他看向面前的几人，道：“不管赵冯宇是不是我们季家的人，但是和小枫一定有关系。”

    “我们和他是站在同一条战线上的。”

    “现在赵冯宇安全了，小枫也没有出事，这就是最好的消息了。”

    “现在，我们要做的，就是怎么回应何家了！”

    季老爷子的目光中，闪过一抹寒芒，眸子里仿佛有一道深渊，吞噬了所有的光芒。

    他现在对于何玉书，只想怎么报复！    季南问道：“何家？

    现在是什么情况？”

    季老爷子微微一笑，走向客厅里。

    儿女们纷纷上前，跟着进去了。

    很快，季老爷子坐在了一张太师椅上，尝了一口刚才季仙她们削的苹果。

    “在大厦里的会议中，因为何玉书的失职，造成严重的后果。”

    “龙头商会现在正在对一组施压，还未解决，何玉书也被剥夺了一组组长职位。”

    “整个京都的豪门产业都受到了影响，正是我们出手的时候了。”

    “一定要让何家为此付出代价，让所有和何家有关的产业，也都受到教训！”

    “这一次，算是大清洗了，让整个京都，都没有我季家的敌人！”

    “要是不能做的干净，把那些潜藏的敌人揪出来，我孙媳妇不是白让人欺负了？”

    季老爷子怒气冲冲的说道，心中还是在担忧着杨黎如。

    众人纷纷点头，明白了季老爷子的意思。

    季南也立刻领悟，道：“原来是这样啊，怪不得老莫回京都了。”

    季猛立刻站了起来，有些等不及了。

    “好，那我们现在就动手吧，干！”

    他斗志满满的吼道。

    季禾的眸光冷冽，道：“上一次何家对我们出手，禾美娱乐集团也受到了影响，正好这一次全都给连本带利拿回来！”

    季老爷子摆了摆手，道：“不能急，既然是大清洗，就要洗的干净点。”

    “我已经通知密叠司了，马上就能回来，帮我们查清楚那些藏着的关系了。”

    整个大厅里，充满了一种慷慨激昂的斗志。

    好久，季家都没有这么拼过了！    现在，所有人都准备好，再次出战！    正在这个时候。

    有一个人身穿一组服饰，急匆匆的跑了进来。

    他站在门口，非常恭敬地说道：“南先生，莫组长的东西到了。”

    闻言，在场的所有人都纷纷看去。

    季南走过去，有些好奇的问道：“什么东西？”

    他在电话里的时候，就已经听说了这件事情。

    还以为是什么大礼物。

    结果看着这个人身上也没东西啊。

    这时候，这名一组的人，将手中的那份文件拿了出来。

    “这就是莫组长让我交给您的，还说，您打开之后就明白了。”

    说完，他交给了季南之后，转身便走了。

    季南疑惑地转身走进客厅，满脸都是疑惑。

    当他打开了这里面的文件，逐页翻阅。

    那双眼睛，也随之瞪得浑圆。

    他难以置信的说道：“这……竟然是……”    季南的这份表情，也立刻引起了其他人的注意。

    “大哥，这什么东西啊？”

    季猛询问道。

    季南这才缓缓地抬起头来，目光中带着无比诧异的神色。

    “你们看……”    他将这份文件也递给了他们。

    当他们都在看完之后，纷纷对视一眼，心头猛跳。

    甚至感觉有些不可思议。

    “莫晚风不是刚回来吗，这东西是从哪里搞到手的？”

    “这也太神了吧，在一组眼皮子底下搞到的？”

    季禾和季猛两个人都不由得感慨道。

    季南的嘴角也露出了一丝苦笑，道：“老莫还说，这是给小枫的结婚贺礼，看来还真是值得啊！”

    “结婚贺礼？”

    这时候，在一旁的季老爷子有了点兴趣，招了招手，道：“拿过来我看看！”

    季猛便将这份文件递了过去。

    当季老爷子看完之后，脸上露出了欣然地笑容。

    “竟然是何家在和我季家之前的斗争中，取得的所有资源列表！”

    “季氏集团，禾美娱乐集团，所有被抢的合同和人员都在上面！”

    “这是何玉书留的吧，就算是莫晚风，也不可能查的这么详细啊！”

    季老爷子笑道。

    季南提醒道：“爸，你继续向后看。”

    季老爷子再次翻看，看向后面的内容。

    他忽然大笑起来，道：“这个何玉书，还真是个能人！”

    “何氏集团所有的合作商和资源结构，全写上面了！”

    “这次的清洗，看来能简单很多了！”

    

