        飘雪峰上，雪白的大殿内，雪丹心随意的坐在主座上，望着下方抱拳俯拜的两人。

    “雪大师助我炼成那颗破境丹，赤凌天必当感激不尽，日后但有所求，赴汤蹈火，在所不辞。”

    赤凌天大声道。

    “雪姨，我也是，求你帮帮凌天哥哥，笑笑日后也一定加倍孝敬您。”唐笑笑也连保证道。

    “可以。”雪丹心道：“我答应的事情，便一定会做到。”

    只是，不等下方两人露出笑容，她继续道：“但要等到一个月后，我目前不适合出手。”

    “一个月后？”赤凌天脸色一变，道：“不行啊，雪大师，我五日后，便要去魔血小世界了，而且这一次要深入，修为不够强大，难以得到什么好处。”

    魔血小世界深处，造化无穷，但危机也无数，修为不足够强大，赤凌天根本没把握。

    何况，这一次前往得造化之人，没有一尊简单的，若是不将修为强大一筹，他根本不能与那些人争夺。

    “雪姨，您是不是有什么要求？可以直说，我们必然尽一切努力满足您。”唐笑笑快速道。

    雪丹心站起身，道：“并非我故意拖延，而是真的有不能出手的原因，最低一个月。”

    “如果等不及的话，可以去找尹天仇，亦或是洛北玄，他们比起我丝毫不差。”

    赤凌天摇头，道：“尹天仇大师，不在学府内，至于洛北玄，他不会帮我天火帝族的。”

    这两人，一样是仙帝级炼丹师，但一个已经消失多日，不知道去哪个小世界游历。

    一个则是他天火帝族的仇人，巴不得他们倒霉的人。

    “也是，你天火帝族，仗着天火大帝的名头，不知道欺压了多少人，肯帮你的确实不错。”

    雪丹心摇了摇头，事实上，她其实也不太愿意出手，若不是唐笑笑多次哀求，她都不会接见赤凌天。

    “雪大师……雪姨，你帮帮凌天哥哥，他真的很急的，而且我们付出了好大的辛苦，才凑齐了仙药。”

    唐笑笑道：“就这一次，以后我绝对不会再来麻烦雪姨你。”

    雪丹心摇头，道：“你爷爷的话，在你心中，真的是起不到半分的作用，你啊……”

    “雪姨，我和凌天哥哥，无人可以拆开的。”唐笑笑一脸坚定道：“你帮我一次。”

    赤凌天则是直接跪下，道：“雪大师，求您高抬贵手，我没有那颗丹药，真的很难。”

    事实上，他要炼制的破境丹，一方面强大修为，一方面也是因为他急于求成，贪功冒进，导致修炼出了一些问题。

    到了半帝之境，随便一点小问题，都可能被无限放大，阻止登帝。

    赤凌天不敢大意，一分一秒也不想耽误。

    “好。”雪丹心道：“我虽然无法出手，但我可以给你一个指点，若是求得他出手，也许可帮助你。”

    “谁？”

    赤凌天立刻抬起头，迫切无比。

    唐笑笑也连抬起头道：“雪姨，你说，我一定想尽一切办法，让他出手，付出什么我都愿意。”

    “他叫……”雪丹心想了想，道：“算了，我带你们过去吧，其实，我对他也不熟，只是在路上偶然遇到而已，但他的炼丹术，在我之上，很可怕！”

    “在您之上？”唐笑笑与赤凌天都是一惊，随后又是振奋，比之雪丹心还厉害，绝对是个超凡人物。

    雪丹心不在耽搁，带着二人下了飘雪峰，一路向前，直奔苏浩所在的那处山峰之下。

    但还未抵达那里，已经是看到了前方走来紫发，这个被唐院长派来的人，很有两下子。

    不过，她还未开口，赤凌天的眼睛却是立刻血红，狠狠一咬牙道：“该死的混账！”

    “凌天哥，我们现在主要是去炼丹，他的事情，暂且等等。”唐笑笑立刻道。

    “好……不过，貌似也无需我出手了，那小子完蛋了。”赤凌天冷笑一声，已经看到远处走来的几人。

    为首的赫然是赤一剑，在他身边还跟着一位天火帝族的天骄，半帝第二重的存在，赤蟒！

    “这几个小子，还算是有点眼力见，知道他们大哥我需要什么。”赤凌天嘴角一扯。

    在他心中，还以为是那些人得到了消息，为他报仇来了。

    事实上，那几人也的确是得到了消息，但更多则是因为在帝宝阁下，苏浩打了赤一剑。

    “你们认识他？”雪丹心眉头一挑。

    “当然认识，而且很熟！”赤凌天说到那个“熟”字，牙齿都忍不住的发出个咯吱的声音。

    不过，赤一剑，赤蟒同时到来，那小子本事再强，也休想得到半分的好处。

    他心中的郁闷之气，也算是吐出去了一半。

    说完，他看向雪丹心，便是催促道：“趁着天色还未彻底黑暗，我们还是去拜访那位大师吧。”

    “无需去了。”雪丹心摇了摇头。

    “为何？”赤凌天神色一急。

    唐笑笑道：“雪姨，又怎么了，是不是我们做错了什么，还是那位大师，没时间？”

    “有时间，而且已经见到了，近在眼前。”

    雪丹心的声音，让得赤凌天与唐笑笑同时意外，但眨眼之间，又是同时大惊。

    心中生出一股连自己都不敢相信的猜测。

    该不会……

    “不，这不可能的，一个外院的野小子，他怎么可能有那么大的本事，绝对不可能！”

    赤凌天立刻摇头，不断的摇头，他如何也不可能相信。

    纵然是唐笑笑一样如此。

    但无论他们如何不信，雪丹心的手指已经向前点去，道：“他就是我们要找的人。”

    “他的炼丹术，比我还要可怕，是现在西方学府之中，唯一可能帮助你的人！”

    “不过，看你的样子，貌似是将他给得罪了，而且恩怨还不轻。”

    雪丹心说到这里，心中也是玩味一笑，那紫发小子是唐院长派来的，想来也不会帮助赤凌天。

    毕竟，他来这里的目的，可是为了拆散那两个人。

    这赤凌天的丹，怕是炼不成了。

