    “找了这么多年太上长老何悟......”

    “没想到，太上长老何悟其实就在我们面前。”

    “这，太离谱了啊！”

    一名名御虚仙门高层长老还是很震憾。

    太上长老何悟让他们找了多年，却始终都找不到。

    现在他们终于明悟了。

    他们终于理解了，为何以往始终都找不到太上长老何悟。

    只因为，太上长老何悟打从一开始就不存在！

    三千年前的太上长老何悟，或许早已经陨落了。

    而剩下的......

    就是眼前实力极其恐怖的陆沉道子！

    被他们所有人都误以为太上长老何悟。

    实则不然，只是他们做梦都没想到眼前这种真相罢了。

    “这也就是说。”

    “陆沉道子，年仅十岁，已然达到了半步飞升之境？”

    一名长老嘴唇发抖，满脸惊骇。

    此番言论刚落下，气氛再次寂静了！

    这个惊人的发现，再次点燃了现场的气氛，彻底引爆全场。

    “十岁的半步飞升？！”

    长眉掌门浑身一个哆嗦。

    饶是一向沉稳如他，当听闻这一则消息都被吓傻了。

    包括站在长眉掌门身旁的御虚仙门一位位峰主、长老，他们都纷纷懵逼了。

    十岁的半步飞升？

    打娘胎里开始修炼都没有这么恐怖呢？

    可陆沉道子…...

    这是他们亲眼见证着对方长大的。

    年龄绝不存在任何的虚假！

    奈何，十岁的半步飞升之境，这一则消息着实是让他们无论如何都无法接受。

    “十岁的半步飞升，十岁的天下第一强者！”

    “年仅十岁的……”

    “天地榜榜首第一！”

    “无名强者，就是年仅十岁的陆沉道子！”

    接二连三的惊人结论，再次掀翻了在场所有人的世界观。

    感情！

    无名强者，一直都在他们的身边。

    只是他们从未发现对方的存在罢了。

    而太上长老何悟，则从来都没有存在过，早在三千年前就已经彻彻底底消失了。

    “掌门，数个月前，在巍峨道宫点化我等境界更进一步的。”

    “其实就是陆沉道子？！”

    一名名数个月前刚突破自身境界的长老，以及七位峰主再次向长眉掌门，投来了充满震惊的眼神。

    今日所发生的事情，实在是太过恐怖！

    整个御虚仙门数十万名弟子、长老，都处于懵逼的状态，迟迟无法反应。

    “我、我的天！”

    “无名强者，就是陆沉道子？！”

    “道子师兄，就是天下第一强者？！”

    “这，这未免太可怕了！”

    “感情…...”

    “道子师兄，一人便占据了两份榜单的榜首位置！”

    “当代第一天骄？不不不，道子师兄，那可是天下第一强者啊！

    区区当代第一天骄，道子师兄压根就完全看不上！”

    “实在很难让人相信，陆沉道子到底是如何做到，年仅十岁就修炼到这等可怕实力和境界的？”

    “年仅十岁的半步飞升，这是什么怪物？！”

    “......”

    整个御虚仙门迎来了前所未有的大震动！

    气氛一阵热烈！

    至此。

    御虚仙门足足数十万名弟子，他们心底里都有了一个真相和答案。

    陆沉道子=太上长老何悟=无名强者=天下第一！

    这，就是他们心里得出的结论。

    一个足以掀翻整个修行界，乃至引引爆整个修行界的恐怖结论！

    毫无疑问。

    这一则消息若是往外流传，修行界绝对会无可避免的要被全面引爆！

    十岁的半步飞升，外加十岁的天下第一！

    这，难道还不足以让修行界为之轰动？！

    不管修行界后续会产生什么样的反应。

    总而言之。

    随着此时此刻陆沉的身份全面曝光之后。

    这一日，御虚仙门迎来了史无前例的巨大轰动！

    “这，这怎么可能？！”

    邪天教教主惊呆了。

    他那一双原本充满愤怒的眸子瞳孔，此刻充斥着浓浓的惊愕之色，眼神死死紧盯着前方的那个浑身缠绕着金色道光的身影。

    他的目光，再也无法从中挪开！

    “无名强者？！”

    “御虚仙门的无名强者，竟然是一个乳臭未干的小鬼？”

    “堂堂疑似半步飞升之境的无敌强者…...”

    “一位被修行界无数人称之为天下第一的存在！”

    “他，怎么可能是一个小鬼？！”

    “这里面，一定是哪里搞错了。”

    邪天教教主始终表示难以置信。

    这太惊人了！

    哪怕是以邪天教教主的心态，都无法接受这惊世骇俗的事情。

    十岁的半步飞升？！

    这可能吗？

    怕不是在做梦吧！

    邪天教教主一向自认为，他自己的修行天赋极高！

    而事实也确实如此。

    如果不是邪天教教主的天赋资质极为恐怖，他也绝不可能在这个年龄阶段，就让自身的实力境界跨越到半步飞升之境。

    简单来说。

    任何一个能够从仙境极致，顺利破入半步飞升之境的强者，都身怀着极为恐怖的天赋资质。

    这一点，毋庸置疑。

    因此，一直以来，邪天教教主都对自身的天赋引以为傲。

    直到今时今日。他看到了眼前的陆沉。

    突然之间，他才豁然醒悟。

    感情！

    这普天之下，竟然还有如此恐怖的旷世妖孽！

    如果不是今日亲眼目睹，他绝对无法相信这一切。

    一个十岁的半步飞升？

    这意味着什么？

    就算是打娘胎里开始接触修炼，也没有这么夸张的吧？

    仅仅耗费十年，就从一个毛头小子，成长到站在修行界的最顶端？

