        第一百二十六章 菜鸡互啄

        恶战在即，诺尔默侧着脑袋，悄悄问晨曦道：“你刚才和凯文团长说了些什么，他怎么会突然变得那么激情四溢？”

        晨曦凑到哥哥耳边，轻声答道：“我告诉他，全力对付杀上来的盗贼就行。莱德侯爵夫人那边，交给我们来处理，让他不用理会。”

        “哦，是这样啊。”诺尔默知道少女一向鬼点子最多，不过能在那么短的时间里面找到圆满解决的办法，也是很不容易的，至少他自己就没有丝毫头绪，深深佩服之余，一时间也很好奇，便随口问道：“你找到什么好法子啦？”

        “很简单啊！”晨曦轻描淡写说道：“根本就不用理会那娘们啊！大战当前，收拾干净眼前的盗贼才是重点，哪来的闲工夫管她？所谓的救她出来，根据战况顺势而为就好了。能救就尽量救，不能救是她自己倒霉，谁还给她打保票不成？你看就她那怂样，死在对面那嚣张婆娘手里，才是最好的结果。”

        诺尔默一听头就大了，连忙说道：“那你这不是骗人嘛！万一侯爵夫人真有个三长两短，叫凯文团长怎么和雇主交待，我们怎么和他交待？”

        “压根就不用交待啊。”

        晨曦瞪大双眼，很无辜的看着诺尔默，她知道哥哥过于忠厚的老毛病又犯了，只好耐心解释道：“事情有轻重缓急之分，对吧？和顾忌那娘们的生死，还有区区脸面相比，被眼前涌上来的盗贼杀掉才是最大的问题，是吧？既然这样，为什么不先解决了最大的问题，次要的放到后面再说呢？是吧？”

        “你看看，凯文团长按照我的建议做了，对面那嚣张婆娘也没杀掉侯爵夫人，连只耳朵都舍不得割掉嘛。这证明我说得对，在敌人眼中，我们才是需要先解决掉的大问题，对吧？说穿了，那娘们不值钱！”

        晨曦下完结论，最后补充道：“只要战胜了当面之敌，顺便多抓几个俘虏，说不定就有救出侯爵夫人的机会。我们俘虏到的盗贼在团里的地位越高越重要，就越有把那娘们交换回来的可能。所谓被人剥光衣裳没脸见人的事情，小事一桩啦。到时候看我的！”

        为了表示胸有成竹，少女还特意举起一只手掌，握了个拳头晃了晃给诺尔默看。

        一连串的“对吧？是吧？对吧？”的疑问词交替轮番轰炸下，诺尔默被说得一愣一愣的，晨曦语速太快，话里头夹着好几重意思，绕得他思维有点跟不上，觉得少女说的似乎有点道理，可是下意识的总觉得哪里不对，于是少年不放心的试图确认多一遍，追问道：“真的？”

        “真的！”

        少女极为笃定，朝着哥哥露出一个灿烂的笑容，洁白的牙齿在明媚的阳光照耀下，特别的亮眼，她眨巴眨巴着美丽的大眼睛，一脸真诚地反问道：“我什么时候骗过你？”

        实锤了！

        看着眼前熟悉的笑靥，说出这句熟悉的台词，诺尔默顿时有种想要泪流满面的冲动，从小到大，每当晨曦露出这样的表情，强调她真没忽悠自己的时候，恰恰说明她刚才就是在忽悠，而且是大忽悠。

        论到被晨曦忽悠这一方面，诺尔默自认谁都没自己有发言权，说得直白一点，这辈子骗自己骗的最多的，除了永远伟大光辉和正确的母亲大人，就要数到晨曦小丫头了。

        诺尔默犹豫着，不知道该不该趁机告诉妹子真相：哥哥我这辈子走过最长的路，就是曦儿妹妹你给我下的套路！怎么走都走不完！

        “弓箭手！”

        正在默默评估着瞎说大实话可能导致的悲催下场，来自盗贼团的攻势便打断了诺尔默的遐想，手执短剑与盾牌的前两排攻击手还没与佣兵正式交锋，来自后队的弓箭手就已经率先发起了攻击。

        弓箭手一进入射程，名叫帕森斯的盗贼团副团长便下达命令。

        此人身材匀称，头戴饰有红缨的铁盔，相貌英俊，和一般人想象中粗犷狰狞的盗贼传统形象截然相反，一对蓝汪汪的眼睛深深陷在眼眶之中，顾盼之间，呈现给人一种忧郁敏感的诗人气质，让人忍不住想向他靠拢、亲近，倘若深闺怨妇遇上他，轻易就会沉沦在他俊朗迷人的外表，以及温柔多情的浪子做派里头。

        只有真正了解他的人才知道，极富男性魅力的长相掩盖下，是一颗何等龌蹉不堪的心灵，典型的提起裤子翻脸不认人的渣滓，埋进土里都会寸草不生。

        偏偏他还身手了得，不但射术精湛，指挥和应变能力一流，连近身肉搏能力也是出乎意料的强，因此麦迪娜很放心的将弓箭手都交给他统带。

        穿透力十足的命令一经下达，多达八排的弓箭手便齐齐举起手中的长弓，开弓搭箭。

        “射！”

        随着帕森斯一声令下，弓箭手前面四排一齐松开弓弦，整片山谷响起低沉的“嗡嗡”回响声，伴随着“咻咻咻咻”的利器破空之声，数十枝羽箭划过长空，直奔佣兵们的头顶而去。

        “射！”

        前后脚的工夫，从山谷谷口那一侧，也传来了放箭的命令。

        两波箭雨朝着中间佣兵们建立的防线泼洒过去。

        幸亏双方此刻还有点距离，不然的话，要是盗贼团的弓箭射程足以覆盖整个佣兵团，那麻烦可就大了，身前身后同时遭受箭矢袭击，任谁都受不了，非变成豪猪不可。

        “我靠！”

        凯文一边腹诽，双膝微微下蹲，身体尽量缩成一团，一边举起骑士盾，护住自家身前和头顶。

        一个盗贼团，配备有这么多的弓箭手，当真是光天化日之下明火执仗拦路劫道的做派，完全不拿朝廷当回事。就不怕让人知道了，会派出正规军彻底绞杀干净？

        “操！”

        佣兵们和护卫们纷纷骂娘，有盾牌的居高盾牌，没有盾牌的举起破开的马车车厢板、顶盖等一切能用来遮挡身体的东西，实在找不到趁手家伙的，就光棍地直接趴下躲到马车下面，车队别的不说，载人马车和运送行李的货车有的是，可供当成躲避之处甚多，倒是体现出体量大的好处来。    

        “再射！”

        帕森斯又喝道。

        后面的四排弓箭手也完成了射击的任务，又是数十枝羽箭倾泻到佣兵车队里头，压得所有人都跟头鹌鹑似的，缩起脖子翘起肩膀，十分的被动。

        “射！”

        “再射！”

        “射！”

        “再射！”

        佣兵们很是无语，不久之前还将袭击者射得苦不堪言，然而风水轮流转，现在轮到佣兵团一行感受敌人优势远程攻击手段的滋味了。

        节奏鲜明、清晰的交替着，射出足足三波箭矢之后，盗贼团的前锋，已经推进到离车队防线不到十米的位置，近战即将开始。

        然而盗贼团这番气势汹汹的大面积羽箭攻击下，战果少得相当可怜，除了极个别运气差点的佣兵和护卫被射中之外，几乎没有取得实质性杀伤，关键的是连命中要害的一个都没有。

        “可以了。”

        强忍着身体的疼痛，阿伦疲惫无比的下达了指令。

        他此刻坐在莱德侯爵府某位少爷的马车上，倚着靠枕，侧着身靠近车窗，厚实的车厢壁板足以保护他不受弓箭的伤害，因此他从窗洞朝外头观察着，指挥自家的弓箭手。

        经过牧师的救治，他已经没有生命危险，但重伤之后，战力尽失，连一级战兵都不如，还好眼力、经验不会因身体受伤而消失或者减少，躲在安全地带担任射击指挥很合适。

        仔细观察着不断逼近的大队盗贼，此前阿伦不断修正己方选择射击的目标、距离等参照数据，觉得十足把握了才下令出击。

        太好了，终于轮到我们动手了。

        听到副团长开口，围绕在他马车附近的弓弩手无不精神一振。

        “瞄准，射！”

        一个粗壮结实的佣兵替佣兵副团长传达了命令，他一手持盾，一手握着短剑，守在车厢门口，神情彪悍，实力大约在二级战兵左右，显然是被派到阿伦身边保护他的佣兵战士，这时节恰好也能替气息衰弱的阿伦担任传令兵，不然的话，光凭阿伦自己喊，恐怕传不到整个阵地两边。

        “咻”、“咻”、“咻”、“咻”，从马车护座、车厢里面以及倒毙的马匹后头，不间断的一连十多根弩箭激射了出去，佣兵团的射手们借助大量实物作为掩体，朝着既定目标射击。

        “啊！”

        “我操！”

        “哎呦！”

        乱七八糟的惨叫声充斥着盗贼团的各个兵种，捂着眼睛的剑盾手，胸口中箭的长枪兵，一一倒了下去，特别是缺乏盾牌庇护的长弓手，成了打击的重灾区，足足有三个胸部、腹部被弩箭命中，单纯比较伤亡数字来说，盗贼团一方却是颇为惨重。

        阿伦很清楚惨烈的肉搏战过后，佣兵团一方剩下的射手人数既少，臂力也远不如对面的生力军，和盗贼们比拼弓力是极为不智的行为，干脆命令还有射击能力的弓弩手统一选用弩机射击，而且将射击点选在车队防线拱卫的马车上，一方面占据一定的高度，居高临下瞄准射击都容易些，另一方面集中射击，往往两人同时攻击一名目标，加上放盗贼们靠近了再后发制人，弩机的短距离威力得到充分发挥，命中率和杀伤力都是相当的高，几乎每一根弩箭都获得战果。

        然而佣兵团来不及欢呼，就在阿伦下达射击命令不到一秒钟之后，帕森斯也给出了相应的指令。

        “齐射。”

        他冷声喝道。

        八排弓箭手同时举弓抛射，除了被射中倒地的弓手之外，这么多弓箭手一起抛射，足以将面向他们这一边防线上的佣兵全部笼罩在打击范围之内。

        面对瓢泼大雨般劈头盖脸射至的羽箭，佣兵们只好继续无奈地扮演鹌鹑的角色，举高盾牌做出规避动作。

        异变就在此时发生，借助齐射的羽箭掩护，迫使佣兵们纷纷遮掩闪避的同时，盗贼弓箭手阵中隐藏着的秘密兵种，两排弩手悄然露出了锋利的爪牙。

        瞄准闪避过程中不可避免露出的破绽射击，凌厉的弩箭眨眼的工夫就从空隙之中钻入，弩矢入肉的声音几乎与惨叫声一道出现。

        猝不及防之下，足足近十名佣兵和护卫应声倒地，同样被射手瞄准了要害攒射，造成的杀伤也是同样恐怖的，于是由寥寥几排佣兵组成的防线，仅仅一轮弩箭暗算后便出现了好些个缺口。

