    最难受的部分总算是过去了，三个老大都没有任何损伤。可就算是这样雷星华还是把三个人拉去检查了一番。顺道还得给洛音检查身体。

    这个灵气复苏的时代什么都有可能发生，所以一定要预防。

    所幸最后的检查结果是四个人全部都没有任何问题。

    那么，剩下的问题就是恶之神的归属问题了。

    又是熟悉的会议室。

    “好，你们都知道了，我们接下来有个很严肃的话题，晚上吃饺子还是吃面条——”李玄封一本正经的胡说八道。

    “饺子。”李洛投票。

    “面条。”刘子民配合下去。

    “我两个都要。”雷星华也耍宝。

    “你们够了！”程潇洒受不了了，“恶之神啊！恶之神！这次为了应对她带来的威胁我们付出了什么你们知道吗！真以为那些大炮的炮弹是免费的啊？那些是军队的财产懂吗？！”

    啧了一声，刘子民说道：“你叫那么大声干嘛？大不了多给几套核聚变装置就是了。你会吓到孩子的。”

    “那可是几千万亿岁的孩子哦？”程潇洒提醒，“总之，神界那边怎么说？现在秩序之神还是要呆在我们这边吗？恶之神怎么处理？”

    冥神在确认李洛没事之后就回到神界去了，那边也没有一个什么合适的方案拿出来。

    现在恶之神算是被刘子民那种无欲无求的感情给感染了，暂时不会做出什么出格的事情，那么以后呢？

    在秩序之神力量没有完全恢复的时候随时都有可能出现问题。

    人类历史上最强的三个家伙都没有战胜恶之神，下一次再次爆发真的可以守得住吗？

    “这点不用担心啦！”刘子民打了个哈欠，“反正，大不了到时候直接把恶之神丢黑洞里去。”

    黑洞，连光都没有办法逃离的天体。就算是神进去了出来也要耗费一段时间。

    这个时间一旦过去就是秩序之神负责恶之神的时候了。

    程潇洒无奈的看着恶之神，说道：“你呢？先说好，我本人虽然不愿意和你有什么敌对关系，但是上面的高层不得不为很多人的利益考虑。你现在就像是个定时炸弹一样。”

    恶之神歪了歪头，很明显她并不知道自身的危险。

    “我会负责的！”秩序之神汗颜，“只要让她学习一下哲学就可以了！一定会没事的！”

    神的真理居然要靠人类的学识来弥补……这算是讽刺吗？

    “那就这样。给恶之神找一个思想品德老师，然后学习，秩序之神跟着一起学习，所以，晚上吃什么？”李玄封再次把话题拉偏。

    “食堂那么多饭菜不够你吃吗？”程潇洒吐槽。

    “好，出去打野味！”李玄封振臂一挥，旁边几个活宝就一起高呼万岁。

    “随便你们了！”程潇洒捂着脑袋痛哭，自己怎么就摊上这么个要命的职位？你们真的是和神大战了一番还活下来的人吗？

    其实这也不能怪李玄封他们，毕竟是末日游戏逼出来的人物，见过的惨状比现在多的多了。

    又是某位科幻大佬的小说，里面的外星人相当不客气地将人类视为食物。实际上也确实可以作为食物，不过就是人类自以为是的道德观在作祟而已。

    不过还好，这个时代已经不需要那么悲惨的事情发生了。

    大半夜的刘子民这些混小子还带着武器出去打野，明明基地可以提供不少的食物，这群家伙还是宁愿出去野。

    不过，这才是日常的生活，尤其是这个世界已经成了现在这个鸟样子，更是应该放肆地生活。

    至于支援全世界……虽然基地有那个实力和科技但是并不代表着就一定要将好不容易研发出来的东西交给别人啊，能换回来什么呢？

    “你们俩还真好说话。”寂灭之神出现。

    秩序之神和恶之神跟着来了野炊的地点，不远处李玄封打了一头大野猪正在烧烤。

    “小恶，你去那边吧。”秩序之神温柔的说道。

    “那你呢？”恶之神疑惑。

    “我不会有事的，我和这位寂灭之神还有些事情要谈。”秩序之神笑着说。

    看着恶之神融入刘子民他们，寂灭之神啧啧了两声。

    “寂灭。”秩序之神问，“如果李洛撑不过来，加重了恶之神的权能依赖，你会怎么办？”

    “看戏咯。”寂灭之神喃喃道。

    看着秩序之神那认真的神情，寂灭尴尬的笑了两声，接着说道：“说笑的，我当然会直接把恶之神给干掉吸收。毕竟我本来就是做这个的。当然了，李洛我是管不到的，死了就死了，虽然他还挺厉害的。”

    “如果不是你这位创世之神在这里，他应该会是这个世界之王，你懂吗？”

    “吸收创世之神，你是不是想要登上神王之座？”秩序之神问。

    “你可别开玩笑！”寂灭连忙摆手否决，“雷那个家伙可恐怖了，要让他知道我能登上神王，我估计就不能随便乱跑了。”

    “你很怕他？”“没人不怕他！那家伙虽然权能不是很厉害，但是那家伙的战斗力和经验可是高得离谱。老哥我劝你一句，以后到了神界之后可要看讨好他啊，不然创世神就是你的下场。”

    上次在神界被唤醒，貌似听到了那些超至高神对创世神的吐槽。

    秩序之神感慨万分，原来这个世界已经到了创世之神都没有办法为所欲为的时候了。

    “对了，还有一件事要跟你说一下。”寂灭之神想了想，“【希望您时间到了赶紧回到神界，不然我就真的撑不住了，秩序之神大人！】你的小迷弟白之神，貌似是因为犯了戒律被雷安排了大量的工作，现在苦不堪言。又因为耿直的性格吃了不少亏，每天都暗地里哭呢。”

    白之神，唯一一个白之侧的神明，现在居然被欺负地那么惨吗？

    在寂灭之神要走的时候，秩序之神突然说道：“寂灭之神，你到现在为之杀了几个神王了？”

    听了这句话的寂灭之神停顿了一下，回身邪魅地看了一眼秩序之神。

