    东三郡有三霸。

    第一霸是申家，连结七千余户，申耽、申仪更是朝廷任命的都尉、县令，哪个不听，申家都能立即抓捕，将人关入牢中。

    第二霸是五斗米教，东三郡本就属汉中辖下，要不是道路难行，张鲁的势力早就延伸到了这里，就是这样，三郡之内的传教鬼卒还是不少，他们在汉水之上设立义舍，置义米肉于内，免费供行路人量腹取食，有这些义举渲染，五斗米教在汉中越发的盛行。

    第三霸是溪蛮。溪蛮的祖先是巴人、庸人，他们世代居于此地，比迁来的汉人更熟悉这里的地形情况，汉人军队就算想围剿也有心无力。

    刘封要不是与沙摩柯有交情，从鱼复至上庸这一路就很难安全通过。申耽、申仪之所以没想到刘封会杀来，也是想着有溪蛮阻拦，刘封不可能从南面过来。

    上庸三面环水，只有南面有一座城门进出。

    如果守城兵卒戒备森严的话，确实不好攻取，刘封定下的破城之策，就是假扮当地溪蛮，混进城中，伺机制造混乱。

    负责这一任务的，是曾经的零陵上将军邢道荣。

    别人假扮溪蛮还有可能被识破，邢道荣则是本色出演，连说话的口音也和当地溪蛮差别不是很大，唯一要顾及的就是他的形象很是显眼，容易引人注意。

    邢道荣混在一群挑着采摘山货的溪蛮中间，低着头向城门而来，申家的族兵见惯了溪蛮进城贩卖，也没当回事情，只是在邢道荣经过时，有些疑惑觉得这蛮人生相凶猛了些。

    在邢道荣等人进城的当天晚上，上庸城中突发溪蛮爆乱。

    提前潜入城中白毦兵一部，利用溪蛮和申家之间的矛盾，开始在城中举事夺城。

    在南门附近，邢道荣提着一把厚背大刀，怒瞪圆眼，朝着守门的申家族兵一顿乱砍，嘴里还骂骂咧咧的叫嚷申族征收重税，欺凌蛮人等等。

    被他这么一鼓噪，城中的溪蛮压抑多时的忿闷也爆发了出来，一时间，上庸城中乱成一团。

    申耽、申仪听到急报，连忙招呼守城兵卒镇压，但还未等他们聚集起来，城门口就已经喊杀声一片。

    与邢道荣约定夺城的丁奉听到喊杀之声，即赤着上身，口中咬住一把锋利短刃，只三、两下就从石垒的城墙上攀爬了上去。

    在丁奉身后，庐江兵也跟着攀了上来。

    “杀！”一登上城头，丁奉厉喝一声，朝着正与邢道荣撕杀的敌将扑去。

    申仪领着私兵正大呼小叫，要围杀城门口这个魁梧蛮人，没提防从城垣缺口处有敌杀来。

    申仪的武力属于不入流一类，丁奉成长起来的话，能够达到二流偏上水平，就算现在也已经达到了二流水准，两者之间差距甚大。

    “噗！”

    丁奉一刀刺入申仪后背，剧烈的疼痛让他惨呼起来。

    被丁奉出奇不意偷袭，申仪很是干脆的躺了下来，在地上翻滚了几下后，即昏死了过去。

    申家族兵见族老被袭，一个个红着眼睛冲杀过来，想要在丁奉刀下抢回申仪，在二十余人围攻下，丁奉大呼酣战，杀得全身俱是鲜血淋淋。

    邢道荣见丁奉被围，也立即支援过来，两人在柏举之战中就有配合，这一次背靠背作战，更是勇不可挡。

    “吱呀呀！”

    没人把守的城门从外面被强行推开，刘封的身影出现在了上庸城门口。

    刘封手提镔铁刀，身背青釭剑，锋利战刀横扫之下，挡路的申家私兵立时倒下一片。

    申耽在后指挥，见城破之势已无可挽回，也顾不得申仪死活，即带着数百亲兵朝汉水上逃去。

    陆路是逃不掉了，幸好还有水路，溪蛮不擅行船，申耽觉得自己逃脱的可能性很大。

    等回到西城申氏宗族驻地，他要举全族之兵回来，把这些暴乱的溪蛮全部杀戮干净。

    刘封见申耽带着一小队守卒逃窜，追赶了一阵后即收兵回城，城中守卒约计四千余众，除了跟着申耽跑掉的话，还有三千人群龙无首。

    申耽有吕玲绮堵着，跑不到天上去，刘封要先把城中守敌吃到肚子里，剩下西城等地的申氏残兵败将就不足为虑了。

    吕玲绮领兵在堵水上设伏，对刘封的这一计谋，她将信将疑，不过，瞧在上一次柏举之战的战绩上，且听刘封一回再说。

    “吕将军，来了，申家的人来了？”就在吕玲绮咬着一根枯草百无聊赖之时，打探的斥候一脸兴奋的跑回来报告。

    “多少人？”吕玲绮翻身而起，眸中精光一闪。

    “大概几百人，不会很多，领头的是个穿锦袍的大官。”斥候想了想道。

    大官？

    吕玲绮一下子来了兴趣，打些残兵败将没什么意思，抓住敌方的大人物那才过瘾。

    申耽骑在一匹矮小的驽马上，正自气喘吁吁的逃亡，他此时还不知道，自已因为一身穿着太显眼被盯上了。

    “杀申贼！”

    “快抓住那个骑马的？”吕玲绮一声娇叱，引兵杀将而出。

    申耽听得伏兵呼喊，吓得从马上滚落地上，东三郡缺马，有限的战马还是蜀地的矮脚马，申耽平素对这坐骑爱护有加，现在却发现，要了自己性命的正是这马。

    还是命要紧，马不要了！

    申耽果断的带着一众亲兵朝河滩处狂奔，只要淌过浅滩，到了船舶停驻处，他们就能从汉水逆流而上逃到西城了。

    “快抓住那个穿锦袍的？”吕玲绮眼尖，一下又从人群中找到了申耽的身影。

    申耽这个气，这喊叫之人声音尖利，简直不像一个男人。

    慌忙之中，申耽与身边护从换过衣衫，正要再行逃窜，却见当面一员女将戴着虎面杀将过来，这女人端是凶悍得紧，只一戟就挑翻了数名申家护从。

    “饶，饶命！某乃上庸都尉申耽，乞降！”

    申耽惊呼出声，提到一半的裤子绊住脚脖子，差一点摔倒于地。

    吕玲绮冷哼一声，这肥胖家伙逃跑路上丑态百出，要是再出声晚一些，她就一戟刺穿其咽喉了。

    “绑了，带回城中！”

    听到吕玲绮这声吩咐，一众追杀将卒一拥而上，将申耽捆了个结实。

    申耽被拿下后，逃散在河滩上的一众溃卒也跟着被抓捕了大半，只剩下少数水性好的跳入汉水之中，泅渡到了对岸。

    等吕玲绮回到上庸时，城中纷乱已渐渐平息，在发现攻城的不是溪蛮，而是打着大汉旗帜的正规军队时，申家的兵卒也没有了拼死抵抗的想法。

    家族的私兵归根结底，也是大汉军队的一员，认同感还是有的，他们缺的是得到肯定和认可。

