    第828章 我要杀人了   

    轰隆！   

    声音未落，便有一道身影贯穿天地而来。

    

    是那般璀璨，那般嚣张，哪怕迎面数位血尊时，也没有半点停滞，反而迎面而上，如风卷残云般，侵吞所有。

    

    数位血族神色骤沉，凝聚的力量豁然爆发，迎面碰撞。

    

    “轰！”

    

    惊天动地的轰鸣瞬间响彻，无边力量激荡，席卷天地，可怕的余威化作风暴，淹没了那片空间。

    

    而在那风暴中，数位血尊齐齐一颤，忍不住往后而退，强烈的余威就连血尊皇都受到波及，气势为之一滞，道威随即絮乱，剑意散去，没能彻底摧毁旋涡结界。

    

    不过那道身影的速度也为之停滞。

    

    饶是如此，数位血尊的神色也是难看至极。

    

    一人，震退他们六人，何等恐怖的力量。

    

    而这，非是天道之力，依旧在无敌天尊范畴，便更加恐怖了。

    

    “你终于来了。”

    

    青天等人看着那道身影，终于能长松口气，燃烧的能量快速内敛，逐渐恢复，只是气息却也衰竭到极点。

    

    但脸上，却是尽皆带笑，放松的笑。

    

    来者不是别人，赫然正是秦风。

    

    他负手而立，长衣猎猎，那浩大的威势，犹如天地之主，俯瞰万物，能主宰一切。

    

    “辛苦了。”

    

    秦风看了眼青天等人，由衷道。

    

    他很欣慰。

    

    不管之前如何，青天等人又有何想法，给寂灭带来过怎样的浩劫，但他们做出的决定，就没有食言。

    

    面对血族，死战到底，这便足够了。

    

    寂灭需要这样的态度。

    

    “不愧是寂灭天道，即便没有走出最后一步，也强大的可怕。”

    血尊皇凝视着秦风，满目怒火。

    

    只差一步！   

    就能诛杀寂灭十余位无敌强者，给予寂灭绝对重创，届时无人护道，寂灭天道绝对没有踏出最后一步的可能。

    

    还未回归，就得陨落。

    

    然而，差了一步，甚至只差半步。

    

    但一步半步都没有区别，寂灭天道来了。

    

    而愤怒的同时，血尊皇内心更是抽搐了下，刚才秦风爆发的力量，超乎想象的强，能一招震退他们六人，说是天道级都不为过。

    

    这让他感到无比凝重。

    

    但大好的局势，怎么可能就此放过。

    

    “上，牵制住他，不惜一切代价。”

    血尊皇怒吼道，自身也不敢大意，一剑斩向秦风，随后快速转身，血意再现，剑意狂斩而下。

    

    其余几位血尊，早就蓄势待发，听闻血尊皇的命令，瞬间全力出手。

    

    “哼！”

    

    秦风眸光冷冽。

    

    他伸手一按，浩瀚天威蕴藏磅礴的宇宙能量滚滚压去。

    

    破空的箭矢落在其上，犹如浪潮拍岸，没能撼动分毫，反被掌印生生碾碎，血色苍穹，山岳拳印狂轰而来，碰撞的刹那便直接粉碎。

    

    恐怖邪神怒吼而至，却被一掌轰飞。

    

    霸道绝伦的力量沛莫能当，一路摧枯拉朽横扫而出，震荡着五位血尊不断后退。

    

    “好强！”

    

    五位血尊的脸上满是惊骇之色，铁青难看，凝重到了极点。

    

    同样是无敌巅峰，但秦风的力量却能压制他们五人，当然，这其中也有秦风能借用宇宙能量的因素，但不可否则其力量之恐怖。

    

    “大家小心，这里毕竟是寂灭，是他的主场，宇宙能量很是恐怖。”

    血尊杀凝声道。

    

    若是有血囚界就好了，隔绝空间，就能隔绝宇宙能量，即使无法压制寂灭天道，至少他们也不至于被这般压制。

    

    但现在说这些毫无意义。

    

    必须牵制住寂灭天尊，否则前功尽弃。

    

    “全力出手，他无法碾压我们所有。”

    血尊杀吼道。

    

    就在这时，秦风的目光将他锁定，隔空对着他伸手一扣。

    

    一瞬间，血尊杀便感觉周身的空间传来强烈的挤压之力，他神色骤变，血弓拉满，九箭连出，想要击碎面前空间，射杀秦风。

    

    然而，别说射杀秦风，九道箭矢连面前的空间都没能洞穿。

    

    紧接着。

    

    嘭嘭的脆响传出，他周身空间急速爆裂，恐怖的挤压之力，让他身躯都开始炸响，身上的护甲都在蹦碎。

    

    这让他大骇，再不敢力抗，果断往后爆退，但后退的速度远远不及空间的挤压，身躯急速爆裂。

    

    轰！   

    最终，在秦风手掌微握下，血尊杀的肉身，在他惊骇至极的目光下，轰然爆裂，只剩一滴纯血状态在拼命挣扎。

    

    “住手！”

    

    其余几位血尊见状，神色都是异常难看，有那么刹那的呆滞，但血尊杀的凄厉声惊醒了他们，愤怒的咆哮着，对着秦风疯狂轰杀。

    

    秦风另只手随手一挥，那里杀伐便直接停滞下来，随即发出嗤嗤的颤鸣，逐渐崩碎，根本无法撼动之。

    

    “住手？”

    

    秦风看着那些血尊，神色越发冷冽起来，   

    “犯我寂灭，还想要我住手，诸位不觉得可笑吗，既然来杀我们寂灭之人，就得承受应有的后果。”

    

    “现在，我要开始杀人了，尔等准备好受死了吗？”

    

    轰！   

    话音落下，秦风手掌紧握，伴随着一道轰鸣响彻，那片被禁锢的空间直接炸裂纷飞，血尊杀的本源精血直接湮灭。

    

    对于血尊荒那一脉，秦风需要了解些信息，也有点利用之心，故而手下留情，没有直接诛之。

    

    但眼前这些血族，他没想过放过。

    

    他要开始杀人，说到做到。

    

    咚！   

    他脚下震荡，踩碎一片空间，下一刻，整个人便消失在原地，直接朝几位血尊冲杀过去。

    

    几位血尊神色狂变。

    

    他们的战力和血尊杀在伯仲之间，甚至都有所不及，连血尊杀都在混战中被生生碾灭，他们若是迎面，恐怕结局也是一样。

    

    当下靠拢一处，血意疯狂凝聚，以邪神为力，朝着秦风对冲而去。

    

    嘭。

    

    两者碰撞的刹那，嘭的一声爆响下，恐怖邪神如烟花炸裂，四下纷飞，血尊邪首当其冲，遭到强烈反噬，张口吐血不断。

    

    然而这不是结束，秦风的速度不减分毫，瞬间冲来。

    

    “聚！”

    

    血尊邪神色狂变，四人快速凝血印，血意再度凝聚一处，疯狂轰向秦风。

    

    轰！   

    爆响依旧，这一次，四位血尊被一股强大的力量吞没，随后倒飞而出，重重的摔落地面，整个大地都为之震动。

    

    重伤！   

    这一次，几位血尊都遭遇强烈重创，一个个吐血不断，气血絮乱不堪。

    

    “快退！”

    

    没时间顾及伤势，秦风快速冲来，吓得四人魂飞魄散，快速避退，根本不敢直面。

    

    而秦风没有锁定他们，趁势直冲血尊皇，始龙才是最重要的，这些血尊，随时可杀。

    

    “族长小心！”

    

    血尊邪见状，急忙高喊提醒道。

    

    旋涡边缘的血尊皇，自然知晓身后战局，他的剑疯狂冲击旋涡，嘭嘭的破碎声响彻不断，终于，在一声剧烈轰鸣中，无形结界彻底破碎。

    

    这让他双目骤亮，大喜不已，全力一剑朝着旋涡之下斩去，而后反手一剑刺向秦风，做完这一切，再不顾其他，全力退避。

    

    轰。

    

    几乎就在他退避的刹那，秦风便已杀至，举手一拳轰落，震荡着血尊皇飞扑而出，还未落地便吐血不断，染红一片。

    

    秦风落在旋涡旁，神色微沉。

    

    

    

