    进入十一月后，从东北亚的鞑靼海峡到日本列岛西部的对马海峡，从中国东南地区的台湾海峡到连接太平洋和印度洋的马六甲海峡，随着安家军战舰和陆海空军部队集结，一时间战云密布。

    经过两年时间的建设，残破的海参崴军港重新焕发了勃勃生机。

    由于安家军空军和导弹部队控制了对马海峡这一进入鲸海即日本海的咽喉要道，从太平洋舰队和印度洋舰队抽调的两艘重巡、四艘轻巡及二十四艘驱逐舰、四十八艘潜艇组成了鲸海舰队。

    鲸海舰队以海参崴为母港，元山、清津、庙街和复苏等四港为辅助港口，主要负责鄂霍次克海、鞑靼海峡和鲸海防务。

    北海舰队由俘获和打捞修复的日本海军第三航母特混编队的舰只组成，其中“云龙”、“天城”、“葛城”、“丹波”、“近江”、“美作”、“富山”等七艘航空母舰和“金刚”号、“榛名”号战列巡洋舰主体结构未受损，经过一年多的修复和雷达电子改装后，舰载量及战斗力

    力倍增。

    其余打捞起来的“青叶”、“衣笠”、“天龙”、“龙田”号等轻重巡洋舰，以及“秋月”级驱逐舰，还有大部分登陆舰艇和运输舰，也都经过长达一年的固化处理，虽然其中半数舰船不再适应远洋作战，但在近海防御毫无压力。

    目前，北海舰队暂时以旅顺港为母港，大连、青岛、海州、仁川、釜山、蔚山和浦项七港为辅助港，主要负责中国北部渤海、黄海和对马海峡防务。

    国民政府之所以愿意租借青岛，在于国民政府海军囤积重兵于东海一线，确保苏北、淞沪和浙江沿海的安全，在这种情况下中国北方海防空虚，蒋介石不得不借助安家军海军力量保卫华北沿海的安全。

    青岛为国民政府所设置的十二个直辖市之一，是时为中国五大经济中心城市和华北地区最大的工商业城市。拥有现代中国的多个第一，比如第一个万吨船坞、第一家啤酒厂、第一家矿泉水厂、最早的机械采矿等等。为了租借青岛，安家军每年需向国民政府交纳两千万华元的“租金”，但相对于每年从这一华北门户获得的出入口贸易、工商税收及查禁烟土中的上亿华元利益，南华政府大赚特赚。

    当然，国民政府也不会亏，历史上抗战胜利后，国民政府在崂山成立了青岛市接收委员会。带着保安总队进驻青岛，接收青岛行政和日伪机关，足足用了一年多时间才理顺关系，结果到四九年青岛解放也没收到多少钱，对工商企业征收的重税全都落入了权贵的腰包。

    为了祸水东引，让日本人与美国人在美洲大陆死磕。安毅给海军下达了死命令：在对日军发起全线进攻前，鲸海舰队和北海舰队攻击区域限定在库页岛、日本列岛和琉球群岛西部海域，目标为日本的渔船、捕鲸船和日本海军的一切舰只，严禁把活动范围扩大到千岛群岛以东的西太平洋海域。

    近现代美国之所以发展迅速，成为唯一的超级大国，在于其在美洲没有对手，可以无所顾忌地吸收全美洲的资源供美国使用。现在随着数千万日本人和朝鲜人涌入拉美，成功改变了该地区的人口比例，以日本人的韧性。在石原莞尔这个具备“超前战略眼光”的统帅指挥下，足以把美国长期地拖入战争的泥潭中不可自拔。

    这样一来，哪怕日本本土战败投降，石原莞尔也可以一直坚持下去，而南华则可以凭借相对平和的国际环境，用十年左右的时间完全控制亚太地区，超越美国成为世界第一政治、经济、军事强国并非难事，真正实现中华民族的伟大复兴。

    在雷州半岛、海南岛以及北部湾沿岸地区，有安家军海军第一舰队。在中国南海及南华湾地区。有安家军海军第二舰队，安然运河和孟加拉湾地区。有安家军海军第三舰队，在阿拉伯海地区，有安家军海军第四舰队，四大舰队组成了南华强大的近海防御力量。而太平洋舰队和印度洋舰队，则作为主要机动和打击力量，是安家军插入对手心脏的利剑。

    从安毅秘密抵达马来半岛南部的八日开始，一系列的战前总动员行动，在太平洋西海岸各个即将参加渡海战役的部队中展开，一份份由安毅亲自起草的《告全体将士书》，在安家军各个部队中，以连为单位如数下发。

    在这种情况下，即便是最迟钝的人，也知道渡海战役即将开始。一时间，整个马来半岛从北起槟榔屿，南至新及岛的漫长地带，战意隆隆、杀机漫天。

    安毅的战前动员书再加上各级军事主官、政工干部的推波助澜，蓬勃的战斗意志，迅速地在安家军的集结部队中升腾、弥漫。

    政工干部所起到的作用，在于打消每一个士兵对战争的恐惧，让他们立功的意识超越对死亡的恐惧，并最终形成一股战无不胜、攻无不克的盲目必胜信念。自建军以来，用民族复兴与国家利益至上理论武装起来的安家军的政工干部，在做思想工作方面有独到之处，在他们的感召下，士兵都明白在战斗中不畏惧牺牲，奋勇向前，就有机会成为英雄，受万人景仰，而在战场上贪生怕死，畏缩不前，不仅会被军法严惩，亲朋好友也都会以其为耻。

    十一月十六日，担任首批抢滩任务的部队开始在司令部指定的发起登陆渡海的地点集结，同时大量的登陆舰只、作战舰艇，云集到数十个早就修葺完毕的军用码头附近。一周后的二十三日，中国农历甲申年十月初八，同时也是西方的感恩节，这天清晨五点三十分，柔佛海峡北端的新山城西大营。

    当安毅从自己的住地走出来的时候，大地一片朦胧，头顶的天空还是一片漆黑，隔出十几米就看不到任何东西了。在沈凤道和数名侍卫的簇拥下，安毅出门径直向亮着大灯的“华南虎”越野车走去。

    “华南虎”越野车是“大豹子”越野车的升级版。外观看起来凶悍十足，具有高尺寸的离地间隙，大角度的接近角和离去角，车体宽，重心低，采用6.5升涡轮增压柴油引擎，全时四轮驱动，独立悬挂。动力转向等，还有中央轮胎充气系统，可以变化轮胎气压，装配泄气保用轮胎，轮胎泄气时仍可以四十八公里的时速行驶三十公里。

    “华南虎”系列共有五种车型，分别有两门、四门硬顶两厢体车。四门软蓬两厢体车，四门及两门拖斗车。

    “华南虎”越野车的柴油发动机位于车子中前部，整车的重量分布非常均匀，密封的中央稳压装置能保持系统压力平衡并保护主要部件不受污染，每个部件上的通气软管都汇集到一条来自空气滤清器的中央软管，该系统使得“华南虎”越野车能在一米深的水中开一整天而不怕水、沙子和泥巴的侵袭。

    焊接而成的钢车架上有五条重负荷横梁，它们能充分吸收在恶劣路况下满载行驶时所遭受的应力，这种结构赋予“华南虎”无与伦比的力量和灵活性。高负荷多重冷却系统为冷却液、机油、变速器油和转向机油提供了高质量的冷却服务，保证这些液体处于正常的工作温度。延长发动机部件的寿命并使车子即使在最恶劣的状况下也能安全运转。

    安毅乘坐的“华南虎”为特制三厢加长型，加装了防弹装置，能抵御30毫米机炮子弹在五十米距离上的侵袭。

    来到停车场，安毅情不自禁抬头看了看天，东方的天空已经被彩霞染红，今天肯定又是一个好天气。根据气象卫星云图及雷达观测，气象专家判断接下来一周时间马六甲海峡附近都将是晴天，这对接下来的战斗非常有好处。

    从今天的情况看，气象专家的预测是正确的。

    安毅钻进“美洲虎”。前后各两辆吉普车簇拥着上路。车队驶出大营后一路向西，很快就来到海岸线附近。在海滩公路上疾驰了十多分钟。最终车队在一处忙碌的营地边停了下来，这个营地正是顾长风的战区指挥部所在，尽管天还没有亮，但是营地上已经变得异常喧嚣。

    安毅下车后，顾长风及指挥部的人员一起迎了上来，列队向安毅敬礼，每一个人脸上的表情都非常严肃。

    “哟呵！”

    安毅一看，笑着打趣：“大家怎么这么严肃？是没信心吗？”

    “哪儿能啊！”

    顾长风露齿一笑：“如果连这条小小的海峡都过不去，怎么收复台湾、琉球？攻进日本列岛和澳洲？放心吧，绝对没问题的！”

    “这就好！”

    安毅欣慰地点了点头，伸出手在顾长风的肩膀上拍了拍，然后说道：“一切就看你们的了，我等你们的好消息。一定要记住，我们需要的是尽快突破日本人在苏门答腊岛的沿海防线，并尽可能多地建立地域足够开阔的登陆场，不要担心损失问题，我相信我们的将士！”

    “最多到中午就可以有好消息传来！”顾长风自信地说道。

    “走吧，我们现在去看看我们的将士。”安毅抬腕看了看手表，时间已经接近六点，天色渐亮，距离战役发起时间已经为时不多。

    顾长风赶忙上前几步，亲手为安毅拉开车门，嘴里道：“按照作战计划，第一批投入战斗的部队已经在海滩集结完毕，正在等候您的检阅。从各方面的反映来看，将士们斗志高昂，我认为如果在这个时候您亲自检阅他们，应该能够将这股斗志进一步激发出来。”

    安毅笑而不语，显然对顾长风的这种说法深表赞同。

    要知道为了巩固中央政府的权威，加大南华各民族的向心力和凝聚力，安家军控制区对安毅的个人崇拜已经达到了顶峰，几乎家家户户堂前都悬挂有安毅的大幅画像，在主要城市均有安毅挥手向前的花岗石雕塑，讴歌安毅的歌曲也在作词和作曲们的努力下，创作了四五十首，成天在收音机里播放。

    尤其是军队中，经过革命传统、思想政治、忆苦思甜等一系列教育，学习的全部是安毅亲手编写的教材。言传身教耳渲目染之下，安毅的声望在军队中是至高无上的存在，他的出现绝对能够让渡海官兵士气爆棚。

    安毅看了看身前的“华南虎”越野车，并没有钻进车门，他觉得坐在这样一辆加了顶盖的车子里检阅部队很不妥当，因为官兵看不到车里的情况，更无法进行互动。安毅转过头，四处看了看。准备找一个适合今天检阅的代步工具，很快，那些停靠在指挥部附近的豹ii-k型坦克进入了他的视线。

    安毅大步走到一辆喷涂了蓝白黄绿四色海洋迷彩的坦克旁边，不用别人扶持，噌噌两下爬了上去，趾高气扬地站在坦克的车身上。此举将原本站在坦克附近的官兵吓了一大跳，他们傻傻地看向站得高高的安毅，不知道他要干什么。

    顾长风连忙关上“华南虎”的车门，几步跑了过来，劝阻道：“老大，如果你想视野开阔点儿，我们备有敞篷的吉普车，没必要……”

    安毅摆了摆手，止住了顾长风接下来的话：“别折腾了。就这儿不错。说起来，豹ii坦克都出了十一款型号了，我都没有亲身感受过，今天正好试一试！”说完，转向四名已经整齐列队的坦克兵，询问那名带队的上士：“叫什么名字啊？哪儿人？什么时候参军的？”

    上士看年纪不过十**岁，他身子一挺，先敬了一个军礼，手放下后用极其标准的普通话回答：“报告总司令。我是第三集团军第八装甲师第二团上士车长林轩。籍贯浙江杭州，四〇年由滇南迁居直辖市清迈。四一年在清迈应征入伍！”

    “不错嘛！精神头很好！”

    安毅双手叉腰，乐呵呵地问道：“怎么样，林轩同志，对即将到来的战斗有信心吗？”

    “报告总司令，我们车组绝对不会让您失望！”小伙子铿锵有力地回答。

    “有信心就好，我记住你的名字了！”安毅赞赏一笑，又问：“林轩同志，你属于第几攻击梯队的？”

    “第二攻击梯队！总司令，只要海军陆战队和步兵的弟兄抢下登陆点，就轮到我们了！”林轩上士声音无比洪亮地回答，显然他对自己能够成为第二攻击梯队的一员感到骄傲自豪。

    安毅问道：“林轩同志，有没有立功的想法？”

    “报告总司令，自入伍起，我无时无刻不在期望能立下战功！”林轩昂首慨然回答。

    “这个小家伙很不错！”

    安毅扭头看了下围绕在坦克下方的将军们，笑着夸奖了一句，接着对林轩说：“小同志，我对你充满信心，一定要英勇作战。如果在接下来的渡海作战中你们能立下功勋的话，我将亲自为你们颁发勋章。”

    “报告总司令，我们一定奋勇作战，绝对不辜负您的期望！”林轩信心十足地回答。

    在简单交谈后，安毅言归正传，道，“来，你们上来吧，今天我要乘坐你们的坦克去检阅部队，给弟兄们加油鼓劲。怎么样，能完成任务吗？”

    安毅的一番话带给林轩以及他的三名战友意外的惊喜，最高领袖能够乘坐自己的坦克去检阅部队，这是前所未有的荣耀，是一般人享受不到的待遇。

    “是！”

    带着几乎要沸腾出胸腔的激动之情，林轩大声回答完毕，敬礼完毕便与三名装甲兵一起钻进坦克，接着发动了柴油引擎。就这样，安毅站在坦克炮塔的舱口位置，半身露出坦克炮塔，径直向渡海部队集结的区域驶去。

    六点十分，安毅乘坐的坦克准时到达渡海部队集结的海滩。

    对于面向马六甲海峡一侧的平坦开阔海滩来说，今天这一天显然是有史以来最为热闹喧嚣的一天，十多平方公里的开阔海滩上，近二十万整装待发的安家军将士排列出无数个方阵，站在坦克车上远远地望过去，灰蒙蒙的人群几乎看不到边际，仅就气势而言，估计日军看到这一幕都会脚软投降。

    士兵方阵的后面，原本是一望无际的大海，但是此刻海面也仿佛下饺子一般，不计其数的各式舰只停靠在那里，等候着最后出发时刻的到来。战舰烟囱冒出的滚滚浓烟汇聚于空中，遮掩了光亮，使得大地比平时更暗一些。

    “呜呜——”

    猛然间，一阵阵嘹亮的汽笛鸣唱在海岸上响起，原本喧哗的士兵队列，迅速地安静下来，唯有那些战舰的马达还在“嗡嗡”着响。

    此时此刻，每一名官兵都站直了身子，目不斜视地看向右前方，俨然成为了为各国元首表演的检阅礼兵，所有人都知道，在整个华人世界受到亿万人崇敬爱戴的安毅就要来到他们的面前了。

    当乘坐坦克的安毅出现在士兵方阵第一列前方的时候，尽管曾经多次检阅部队，安毅依然禁不住热血沸腾，眼眶湿润。眼前这些斗志昂扬的士兵，都是在为他而战，为南华这个新生的国家而战，为整个中华民族而战，这如何不让他激动万分？

    面对着成千上万即将发起渡海战役的将士，安毅很想说点儿什么，可让人倍感无奈的是，坦克上没有安装扩音喇叭，即便他扯着嗓子大声喊叫，估计也没几个人能听见。于是安毅只好用行动来表达自己的心情，每路过一个方阵的时候，都先对那些注视着自己的士兵们挥致意，然后再送上一个标准的军礼。

    在面对安家军最高统帅、国民心目中至高无上的神的时候，没有私心杂念的将士是很容易得到满足的，因此安毅简简单单的两个动作，迎来了士兵们的热烈回应。一时间，震天动地的“安主席万岁”声，在海滩上轰然响起，数十万官兵一边上下抬举着自己手中的枪支，一边大声欢呼。

    毫无疑问，这无比宏大的场面，将成为安毅记忆中不可磨灭的一个重要部分。