
这结论意味着，以下二者当中只有一个成立——要么生命仅仅进化了一次；要么生命不止进化一次，但是这些尝试中，只有一个世系得以存在到今天，而其他世系最终都消亡了。

不论哪个成立，从人类到椰子再到恐龙和变形虫，当今所有的生物体，都来自同一个细菌祖先。

后续的发现证实了，生物进化的本质——是随机变异和自然选择。

也许“随机”这个词，有时也等同于“运气”。

达尔文的理论在一些细微之处，已经被后世的人们所修正。

例如，达尔文似乎相信，所有由进化而引发的变异之所以发生，是因为它们增加了个体生存的机会。

但后世证明，许多遗传变异的发生是随机的。有大量的遗传物质，或许占到人类基因组的97%，对成年个体的结构是没有影响的。

所以这方面的变异，不会直接影响个体的生存机会。

还有一个观点，也被证实是错误的。

达尔文似乎相信，进化的速度是稳定的，但后世证明，这显然是不正确的——在气候或环境稳定的状态下，物种可能变化得很慢。但是当环境或气候迅速变化，物种会进化得很快，且趋向于多样性。

细菌恰恰就是这样来应对抗生素的挑战，而不断进化的。

当抗生素被广泛使用的时候，受抗生素影响最小的细菌个体，有很大可能性会突然开始繁殖更多健康的后代。

在几代之内，它们的基因将会支配整个物种。以这种方式出现的细菌新种，或多或少都对抗生素有了一定的免疫力。

如今这样的节奏，在进化的过程中看来是正常的。在地球的历史上，既有进化变异非常迅猛的时期，也有生物相对稳定的时期。

按照“间断进化”的理论，进化时快时缓。

那么“进化”这只上帝之手，是以什么原理在工作着呢？

但和大多数人的想象不同，自然界中根本就不存在，所谓的“进化”和“优胜劣汰”。

没错，所谓“进化”和“优胜劣汰”是根本不存在的，存在的只是“适者生存”——能够存在下去的，就存在下去了。自然选择的大筛子随机晃动，没有哪种生物能够保证，自己在明天是否还算是“有适应性的”。

进化到具有智慧和极度的适应环境，也许是强大生存的保障。

但是今天的“强大”，很可能在一颗陨石的撞击中，或是一场庞大能量的宇宙风暴中，就立刻变为“弱小”。

强大如地球的霸主——恐龙的消失就是如此，在那场灾变中，活下来的是些小型生物。

因此，在自然选择中，决定某个物种幸存与否的关键因素，与其说是本身的能力，倒不如说是运气。

人体是缓慢生物进化的幸运产物，这个进化如果从哪个小小的“病毒”算起，至今已有四十五亿年。没有理由认为，人类的进化过程已告结束，因为人类只是一种过渡性的动物，它不是造化的顶峰。

宇宙万域的万物间，究竟有没有，进化到顶点的生物呢？

诸葛云没有必要为两人解释那么多，他所站的维度，与他们是有本质上的差别的。

这颗行星上生物的生存形态，只要按照他理想的计划来做就可以了。

其实，在多米诺家族的实验室，幽灵接触到了很多还没来得及的研究。那些东西中，有他熟悉的，也有完全不熟悉的东西。

“主人，我知道多米诺家族在西北部，从一些前文明遗迹，发掘出了一堆有意思的东西，其中一些最后还拼成了一个大家伙，也许您该去看看。”

幽灵被那个“基因元”的功用震撼了！对主人所显现的无上大能所折服。

如果是主人的话，那么，也许可以让那大东西重新启动。

“哦，都是什么样的东西？”诸葛云问道。

幽灵略显尴尬的一笑：“那写东西估计在这颗行星上，也只有我们两个人比较熟悉了——是从遗迹里那大家伙身上拆解出了一部分的智脑的芯片。”

“呵呵——那倒是个有用的东西。你们还没研究出来？”

“这个来源其实有些奇怪，我感觉它和我认识的，地球上的智脑的芯片有些不一样，型号有些不同。”幽灵说的时候似乎在回忆什么。

“型号不一样么？嗯，那到不是什么了不起的事情。”诸葛云接着又平淡地说道。

“但是，你说错了，这颗星球上还有很多前文明的人类生存，绝非只有我们两人才知道。”

“……”

“啊？这、这怎么可能，难道他们也跨越了几百年的时间吗？”幽灵很吃惊。

“没错，他们是些冬眠人，而且，还有不少人未被唤醒。”

“哦！原来如此，我到差点忘了！冬眠技术……难道真能保存这么长时间吗？”

“确实如此，虽然这技术，现今还不是很完善。但是在某些特定条件下，那些设备还是在运作的——比如那些保存完好的地区。”

幽灵忽然意识到，只要有这个人在，以现在人类的科技恢复到前文明的水平，确实是有很大希望的。

不要说主人的能力和知识，远远凌驾于他们之上，就是那些冬眠人，如果都能唤醒，也会对人类的发展，起到不可估量的作用。

而且，他隐约觉得，主人还有一些更加庞大的计划，在等待实施。

诸葛云看了他一眼，想到了什么事情，开口道：“我要你去暗中控制多米诺家族，让他们无条件配合我的计划。但是一定要做得隐秘，不能暴露在这件事背后是有人指使的。”

“当然，这事儿我想是没问题的。他们家族二老，一直都很信任我，还给了我很多特权，让我完成那些装备的科技提升。”

此话不假。

幽灵虽然来此地的时间并不长，但很清楚矿山城各家势力的核心竞争优势。

比如，多米诺家族在科技、武器制造等领域的造诣，是此地几个家族中最强大的。

他们也确实拥有很多前文明的技术，但都秘而不宣。如果能进入市场流通领域的话，将会对这个时代的科技发展，有很大的提升。

“走吧，带我去看看那些智脑的芯片。”

……

