    现在，四片万丈道湖，都被君家人占据。

    君逍遥等人，收宝贝收到手软。

    对于君逍遥而言，到现在为止，倒是没有碰到让他特别心动的宝贝。

    忽然，君逍遥察觉到了，一股特殊的气息。

    他看到了，一块森白色的碎骨残片。

    君逍遥招手，将其收来，发现是一枚骨质玉简。

    弥漫着一股大道的气息。

    “难道是某位无上强者的大道感悟？”君逍遥挑了挑眉。

    这是隐约散发的气息，显然不是一般的强者感悟。

    比起普通的至尊还强，甚至可能是，至尊七境中，最顶级的混沌道尊的感悟。

    不过想了想，君逍遥还是摇了摇头。

    他有属于自己的道，无需再借助他人的道。

    别说是混沌道尊的感悟了，便是大帝的感悟，对君逍遥而言，最多也只有参考价值，没有借用的余地。

    “不过……倒是可以给圣依姐，她身怀先天道胎，若再加上道尊感悟，会有大收获。”君逍遥想着，收起了骨质玉简。

    此外，君逍遥还发现了一件稀有的宝贝。

    那是一截散发着灵气的古木。

    “莫非是神灵木？”

    君逍遥打量着。

    这一截神灵木上，烙印着各种符文，同时汇聚天地灵气，内有灵韵。

    “倒是适合姜洛璃那妮子。”君逍遥喃喃。

    姜洛璃乃是元灵道体，这截神灵木，最适合她修炼。

    “难道就没有能让我看中的东西吗？”君逍遥略感一丝失望。

    而这时，在那壮阔的水柱中，忽然有恐怖的灵气在吞吐。

    同时还有一种浓浓的道韵在弥漫。

    “是……道之源的气息，不过又有不同。”君逍遥目光望去。

    赫然，一株如玉雕琢的小树，被水柱卷带了出来。

    那一株小树，无比璀璨华美，如同羊脂白玉一般温润。

    最引人注目的，则是小树上，生长着一团又一团的道之源。

    粗略看去，足有上百团。

    不要认为这上百团道之源，无法和前面喷涌出的千团道之源相比。

    要知道，这是生长在古树之上的道之源。

    也就是说，这株古树，可以持续凝结出道之源！

    这就恐怖了。

    “那是……天啊，我们看错吧，顶级不死药，道源古树！”

    当看到这株古树时，周围所有人，呼吸都好像同时停止了。

    道源古树，是一株能够自行吸纳天地灵气道韵，凝结出道之源的稀有不死药。

    可以说，有了这一株道源古树，就可以源源不断地产出道之源。

    这不仅对于个人有吸引力。

    对于各大宗门势力，都有极大的吸引力。

    有了这一株道源古树，其身后的势力也可沾光，得到利益。

    “真的是道源古树！”君逍遥眼中也是闪烁着光芒。

    总算出现一个让他心动的宝贝了。

    像道源古树这种能够持续产出宝贝的不死药，十分稀有少见。

    哪怕君家，也只有一株能结出灵魂果实的魂灵古树。

    君逍遥之所以灵魂力强悍，除了从小修炼混沌神磨观想法外，也是经常服用灵魂果实。

    而这道源古树的稀有程度，显然比魂灵古树要更高。

    道之源，对于圣境的修炼者，都很有帮助。

    “很好，有了这道源古树，我的修炼资源，暂时不用愁了。”君逍遥笑了笑。

    而周围其余人，眼睛都红了，呼吸声粗重。

    龙傲天眼中闪烁冷芒，他也心动了。

    但这时，一缕气息，却是让龙傲天，目中精芒爆闪，简直比道源古树，还要吸引他。

    同时被吸引的，还有敖鸾和龙吉公主。

    甚至于在远处观望，不敢靠近的敖战，目光也是投了过来。

    道湖轰鸣，威压散去。

    一具龙形尸体，从湖中被卷出。

    那具漆黑龙尸，散发着一股恐怖的龙族威压。

    体型不算特别大，却是有着一种滔天凶威，还有一种龙族血脉威压传出。

    让人侧目的是，这龙形尸体，背后竟然还生有两对龙翼。

    “那是……应龙！”

    龙吉公主呼吸都要停止了，美眸中涌动着极度的渴望。

    应龙，可是和九婴齐名的太古凶兽，威能比肩真龙神凰。

    以这头应龙的尸体看来，可能并非是纯血应龙。

    但至少也有部分应龙血脉，对于龙族来说，吸引力是致命的。

    “哦？拥有应龙血脉的龙尸。”君逍遥道。

    这样看来，这具龙尸的确很珍贵。

    可惜，对君逍遥的吸引力并不是太大。

    但不论如何，这种东西，十分稀有，妙用无穷，总会有人需要。

    君逍遥抬手，就要将道源古树和龙尸一齐收取。

    而这时，龙傲天耐不住了，一声长啸，直接踏入了道湖。

    “君逍遥，这种宝贝，你不配拥有！”

    其余的仙古生灵，也是眼红无比，看到龙傲天打头阵，他们也是无法压抑心中的贪欲了。

    那么多宝贝在眼前，哪怕趁乱抢夺一两件宝贝，也是赚的。

    龙吉公主也是眼露渴望，她很想得到龙尸。

    但一想到君逍遥的深不可测，她没有选择主动出手，而是选择随机应变。

    远处的敖战，也是极为渴望，但有君逍遥在，他是不敢靠近了。

    “该死，只能让太子来制服此人了。”敖战心里恨得牙痒痒。

    看到龙傲天等人踏入，君逍遥面色转冷。

    “找死！”

    君逍遥先是召唤出了地狱之门，无尽地狱群魔涌出，同那些不要命的仙古生灵厮杀在了一起。

    至于外界天骄，只有少数出手了，大部分还是在外围观望。

    “君逍遥，今日便让你为我弟弟纳命来！”龙傲天一声清啸，催动真龙大神通。

    虚空浮现七色龙纹，这是龙傲天七颗龙元的能量显化，叠加真龙大神通。

    一出手，威力就不凡，荡灭了天上层云，恐怖的龙气在暴窜。

    君逍遥见状，微微摇头。

    龙傲天即便拥有越阶挑战的能力，也不可能对他造成丝毫威胁。

    “自命不凡的泥鳅，就让本神子来教你认清现实。”

    君逍遥探出手，五指之间，雷霆之力攒动，一颗颗雷霆星辰浮现。

    君逍遥以雷帝大神通，对抗龙傲天的真龙大神通。

    两人神通互碰，刹那间，天地掀起涟漪，寰宇震荡，雷霆与龙气交织迸射，如同星宇炸开了！

