    【副本“tm熊的力量”正在载入中】

    【祝您好运】

    随着综网面板一阵提醒，准备了一整天的禾斗自信满满地又开始了下副本之旅。

    与小诺在镜像空间里训练配合了一整天的空间能力，是他如此自信的保证。

    下一刻，眼前的风景变为无边的草原。

    一只巨熊待在草原上。

    “又见面了。”

    禾斗微笑着看向那只立马朝他扑过来的巨熊。

    凌厉的破风声已经近在耳边。

    但是禾斗面对着那只巨大的熊掌却是一动不动。

    熊掌在即将碰到禾斗的一刹那挥空。

    禾斗的身影陡然出现在巨熊的身后。

    “就你特么是熊的力量啊！”

    禾斗一边嘴里放着狠话，一边提着带进副本的砍刀挥向巨熊的后背。

    一声闷响，刀身卡在了巨熊后背的肌肉中。

    巨大的反震力量立刻让砍刀从禾斗手中脱离。

    捂着虎口迸裂的右手，禾斗的脸色有些发青。

    全力一刀砍下去，对面看起来没什么大碍，禾斗自己却是被反震的头皮发麻。

    “吼！”

    巨熊愤怒的咆哮了一声，然后便立刻转身，冲着禾斗直接起跳扑去。

    禾斗没有动弹。

    他知道以他这副偷袭反而差点被反震死的身体能力，不可能躲得开巨熊的反击。

    这时候就应该相信小诺。

    下一刻，趴在禾斗肩膀上的小诺微微抬起眼皮看了一眼巨熊，巨熊便瞬间停滞在半空中，不再有半分动弹。

    巨熊张大的狰狞血口离禾斗只有两个指节的距离。

    禾斗在这个距离下，甚至可以数清楚这只熊的嘴巴中，到底哪几个牙缝里有碎肉。

    “熊的力量是吧？！”

    禾斗怒从心中起，来到巨熊背后抓住深陷其中的砍刀，然后用尽全力将其拔出。

    双手抓紧已经有些钝的砍刀，禾斗冲着巨熊张开的嘴巴里捅了进去。

    噗嗤一声。

    鲜血迸射出来。

    禾斗抹了抹溅到脸上的些许鲜血。

    巨熊一声哀嚎，却不能动弹半分。

    虽然它厚实的皮毛给予了强大的防御力，但是口腔这种脆弱的地方却依旧脆弱。

    “这第一次副本并没有让我有太多的磨练，但是吧………”

    禾斗猛地抽出砍刀，然后又冲着巨熊的嘴里捅了进去。

    “人总得一步一步来嘛……”

    握住扎进去的砍刀，禾斗用手将其左右旋转着，不断扩大巨熊嘴里的伤口。

    “今天这一次………”

    怒吼着，禾斗迎着不断喷射的鲜血，将手中的砍刀在巨熊的伤口里拼命搅动。

    “就当是我第一次见血了！”

    有些虚脱的松开了手中的砍刀，禾斗看着巨熊缓缓失去生息，一时之间有些沉默。

    第一次亲手杀死一个不一般的生物，这种感觉是难以言喻的。

    倒不是恶心或者难过之类的，只是一时之间心情很复杂，很难去言明究竟是什么感觉。

    人如果经历重大事情，就一定会在心态上产生些或多或少的变化。

    禾斗感觉从昨天成为综网玩家到现在的种种对他的刺激，还不如这场鲜血淋漓的雨。

    这种更加直观的刺激，让他的心态变了。

    比起以前平凡生活的心态，禾斗觉得他有些蜕变了。

    但又好像什么都没变。

    【因天赋？？？影响，玩家的心态变化已经转化为具体技能】

    【恭喜玩家掌握被动技能：冷静】

    【恭喜玩家消灭一阶巨熊，获得百分之三十经验。】

    【恭喜玩家120ec9527成功通关副本，获得一级副本宝箱*1】

    综网面板的文字闪过。

    下一刻，禾斗回到了他那间四五十平的出租房。

    随手将满是鲜血的砍刀扔在地上，禾斗走到卫生间的镜子面前仔细地打量着自己。

    粘稠的鲜血在禾斗身上结块，头大被血糊成一团团的，双手因为使劲过度而暴起的青筋还未消散下去。

    倒是左边肩膀上的小诺安然无恙，甚至它周围的地方也都没有沾染到一丝一毫血污。

    “有些狼狈呢。”

    禾斗嘴角一扯，看着自己狼狈的样子倒是忍不住笑出声。

    “你洗澡么？”

    禾斗把目光转向小诺。

    他现在一身的血污，是应该好好的清洗一番了。

    拥有了冷静技能的禾斗感觉自己变得比以前更真实了。

    他那份潜藏在身体天生的镇定被激发出来。

    现在他不急于立刻去打开综网奖励的副本通关宝箱，也不急于去看看因为已经首通副本而打开的“本宇宙物品兑换”功能。

    禾斗现在只想好好地清洗一下自己，一身血污的话，去干什么都感觉不对劲。

    ｛洗澡？你觉得我现在很脏么？｝

    小诺翻着白眼看了看禾斗。

    也不知道它一只乌龟是怎么翻的白眼。

    禾斗看着小诺身上没有一点血迹，明显是用空间能力隔绝了喷射而来的鲜血。

    “那我先去洗咯？”

    禾斗微笑着说道。

    小诺闻言，瞬间从禾斗肩膀上消失，下一刻出现在卫生间外。

    禾斗看了看离开自己肩膀的小诺，然后就去操纵起了热水器。

