    武盟之中有十大盟主，其中一正九副。

    这十大盟主的身份并非是一成不变的，他们会轮流担任轮值盟主，主持日常事务，振华武馆就加入了武盟。

    或者说只要是正道势力，无论是门派、武馆，还是家族，基本上都是武盟的一份子。

    道有阴阳，人有正邪。

    有正道势力，自然也就有魔道势力了。

    目前国内的魔道势力主要有三家，分别是无极魔宗、天香教、长乐帮。

    他们联合了黑道各方势力，组成了一个魔道同盟，专门来应对靖武司和武盟的联合打压，虽然平常不敢露面，但在地下世界却极为活跃。

    萧云谦说最近洪城不大太平，就是因为有不少的魔道高手潜入了洪城，犯下了不少的大案，弄得警察局头疼不已。

    杨易就知道他爸杨鸿已经很久没有回家了，吃住都在警局里。

    他浏览着洪城当地的新闻以及论坛上的相关帖子，看能不能找到这些魔道高手潜入洪城的目的。

    不知不觉中，很快就到了十一点多了。

    杨易依旧没有找到答案。

    忽然他身躯一震，感觉脑海中炸响，犹如开辟混沌一般。

    “叮！”

    “天心印凝练完成！”

    杨易忙闭上了眼睛，他感觉自己‘视线’来到了脑海深处，看到了一枚散发着古朴道韵的青色印玺，静静地悬浮着。

    “这就是天心印！”

    杨易心中欣喜，他感觉自己和天心印之间，有着一种非常玄妙的联系。

    通过天心印，他不仅能够以上帝视角来观察整个世界，还能够调整时间流速，操控天象等等，宛若这个世界的天道主宰。

    杨易心念一动，整个世界就呈现在了他‘眼前’。

    他此刻似乎‘全知’了，想要知道黄飞鸿世界中的任何事情，瞬间就能够知道，这种感觉和体验奇妙无比。

    杨易的视线，首先降临在了广州。

    他俯瞰着广州，各种各样的信息汹涌而来，在瞬间就知道了他想知道的所有事情。

    此时距离他离开，仅仅九个小时。

    但是关于他破碎虚空而走的消息，已经轰动了整个广州，所有人都陷入了一种异样的狂热之中，各大道观寺庙都被人给挤爆了。

    既然杨易能成仙，那么玉皇大帝、如来佛祖等等神仙，肯定也是真实的。

    看到这一幕，杨易不由摇头。

    他原本是想激励人们向武之心的，结果百姓却是走偏了，信上了鬼神。

    随后，杨易的视线又来到了南京。

    孙先生等人正在商讨给他盖庙宇，以国家名义追封他为武仙，接受天下人的香火。

    在南京停留的片刻，杨易的视线又来到了北京，他看到慈禧下诏，征召天下道士和尚入宫，目的自然是为了成仙，或者是长生不老。

    以前的慈禧，从未有过这样的奢望。

    毕竟强如秦始皇、汉武帝、唐太宗这样的千古帝王，最后都无法长生，那又何况是她一个女流之辈的。

    但是杨易的忽然成仙，却是给了她无穷的信念和信心。

    杨易也看到了纳兰元性，在皇宫某处刻苦修炼，因为他的‘成仙’刺激了对方，让纳兰元性的向武之心更强烈了，甚至都已经无心再管清廷之事了。

    之后，杨易继续游览着天下，在国内一个个城市中快速掠过，然后又看了些国外的城市。

    在最初的新奇感过后，他也有些玩腻了，于是视线退出了世界。

    随后，杨易开始催动天心印，对黄飞鸿世界的时间进行加速，很快流速就达到了现实世界的三十倍。

    做完这些，他才睁开了眼睛。

    杨易侧耳静听，很快方圆两百米内的所有声音，那怕是蚊子煽动翅膀的声音，也都纷纷传入了他的耳中。

    隔壁的院子里空无一人，师父的练功房内还有呼吸和心跳声。

    这也就是说，四师兄陈天恒还在练功房里。

    杨易微微一笑，他心念一动，脑海中的天心印就分化出了一缕光芒，化为了一枚青色的令牌落在了他手中。

    这令牌触手冰凉，正面烙刻着两个古朴的大字‘诸天’，反面则是无尽虚空中，悬浮着一个个世界。

    杨易拿着诸天令，他朝练功房一抛，诸天令便瞬间没入了虚空中，消失不见了。

    对于如何把陈天恒扔到黄飞鸿世界中去，他心中有着更深的考虑，肯定不能够随随便便的构建一个两界通道，任由对方自由出入。

    于是，杨易想到了‘无限轮回’的主神，决定仿造建立诸天殿。

    只不过短期内，这诸天殿就只有陈天恒一人，这也是他专门为对方开得金手指。

    ……

    练功房。

    陈天恒站在字画前，揉了揉发酸的眼睛，心中茫然。

    他已经盯着字画看了两三个小时，心中也不知道默念了多少遍，但就是没啥感觉。

    这八个大字，到底是啥意思呢？

    忽然，陈天恒虎躯一震，连忙闭上了眼睛。

    他‘视线’来到了脑海深处，竟然看到了一枚青色的令牌悬浮在虚无中，正散发着一种让人无法描述的玄妙气息。

    就在他疑惑这个令牌是从哪里来的时候，一股信息凭空涌现。

    这道信息很简单，就是通过诸天令可以进入诸天殿中，至于诸天殿则是横跨无穷世界的伟岸存在，能够让诸天者进入其他世界历练。

    “诸天殿，其他世界，这怎么可能？”

    陈天恒猛然睁开了眼睛，心中泛起了滔天大浪。

    他实在是无法想象，所谓的无穷世界究竟是什么样子的，难道是外星球么？

    他虽然读书不咋滴，但基本的科学常识还是有的。

    天星孤悬在紫薇河系的第九悬臂上，离天星最近的恒星都有三光年。

    这是一段令人绝望的路程，以现在的科学技术，连去荧惑星的飞船都造不出来，就跟别说去相邻恒星了。

    那么，难道凭借这一枚小小的神秘令牌，就能够让他去其他世界？

    “等等，不是说通过这个诸天令，就可以前往神秘的诸天殿嘛。”

    “如果我接下来真的能够去诸天殿，那说明他真的可以带我前往其他世界。”

    “如果真是这样，那就太好了。”

    “那我可以带上小师弟，也可以带上师父和师妹。”

    陈天恒心中想着，他眼前发亮，忙在心里说道：“我要去诸天殿。”

    下一刻，他就消失在了练功房中。

