    “黑岩平原？殿下您真是睿智，这样一来我们不但能赚到一大笔金币，更是能让这些贵族为我们守护与兽人接壤的边界！”

    人族与兽人一直都有着小规模冲突。

    主要是双方的族群数量都非常庞大，所以需要的土地也是巨大。

    而那黑岩平原，就是靠近兽人帝国边界。

    兽人野蛮嗜血，且在耕种和创造方面的天赋极其有限。

    所以，很多时候兽人要是饿了肚子，那就会将主意打到人族头上。

    虽然人族有着军队城池保护，可一些小村庄却没有坚固城墙。

    而且只有千日做贼，没有千日防贼的，所以经常会有村庄被兽人袭扰的情况出现。

    这也是神圣联盟的各个与兽人地盘截然之地的普遍现象。

    但如果将这些荣光大陆的人迁移到那里，那今后这样的事情岂不就直接被解决。

    反正到时候袭扰的不是巴赫王国的子民，他们巴赫王室也不必太操心。

    “对了殿下，那万一这些贵族并不想交钱，而是选择自己前往神圣大陆呢？”这是，属下凯里又想到了一个问题。

    “他们不敢，而且，真的这样做了，这些贵族能不能活着抵达神圣大陆也不一定，毕竟前往神圣大陆可是需要横穿漫长的森林……”艾利克大王子冷笑一声。

    这属下凯里心里一凌，立刻记起自己大王子的性格。

    这些天自己大王子那每天笑呵呵的模样，都让他快忘记了……

    ……

    “陛下，怎么办？我们要不要答应？”回到自己的营地，一众伯爵立刻看向了国王卡尔弗。

    “你们难道有更好的办法么？”国王卡尔弗无奈摊摊手。

    “陛下，你觉得要是我们自己前往神圣大陆会怎么样？”

    费迪伯爵有些不甘心，过去之后虽然不但降为一名子爵，还需要支付两万枚金币，这可是直接掏空了他的金库。

    “如果真的这样做了，恐怕我们无法抵达神圣大陆！”国王卡尔弗直接断掉了费迪伯爵的想法。

    那艾利克王子看着和和气气，但国王卡尔弗可不认为对付堂堂帝国王子真的有什么心地善良。

    从他今天装腔作势的态度就知道，这就是为了剥削自己等人做的事情。

    只是现在应该是觉得自己等人除了金币之外，还有着其他用处所以没有明抢。

    可要是自己等人决定自己横穿，一点利益都不给它得到，估计到时候能不能活着抵达神圣大陆也不一定。

    “陛下，那我们只能答应他的条件了？”一众伯爵闻言也想到了国王卡尔弗的意思，最后都知道自己等人只能屈服。

    “现在确实只能这样了！你们现在都出去安排属下返回领地布置这件事情吧，毕竟我们的时间可不得，等安排好后就返回，和我一起前去寻找那艾利克王子！”国王卡尔弗对着众人道。

    “是，陛下！”随即，一众贵族迅速离开。

    给他们的时间确实不多了，也不知道能否让所有人撤离。

    “纳兰特男爵，你等一下!”

    不过，就在纳兰特也准备跟着伯纳德离开之时，国王卡尔弗却是叫住了他。

    纳兰特闻言自然是留了下来。

    “纳兰特男爵，你是不是去过神圣大陆？”

    “嗯，是的！”到了这个时候，纳兰特也不准备隐瞒了。

    “你是不是还有另外一个前往神圣大陆的通道？”国王卡尔弗露出笑容。

    “是的，国王陛下，在烈火草原深处还有着一条通道，我也是前几个月才发现并且打通的？不过，那通道的另外一端与神圣大陆上的人族公国并不相连！”

    国王卡尔弗闻言沉思了片刻，随即才道：“那纳兰特你能说说神圣大陆现在的情况么？你知道巴赫帝国么？”

    “神圣大陆那边有着许多我们闻所未闻的种族，不但有着矮人族、兽族，还有着精灵族！”

    “另外，这巴赫帝国是神圣大陆最强大的六个帝国之一……”

    当下，纳兰特简单的将神圣大陆的情况说了出来。

    说完，纳兰特看向国王卡尔弗，“国王陛下，如果一众贵族真的不愿意，那可以选择从烈火草原前往！”

    其实纳兰特刚刚就想说了。

    只是他还没考虑清楚这样做的后果，所以准备等回去与伯纳德再商议商议，现在国王卡尔弗问起来，他正好一起商议。

    “不，纳兰特，既然那巴赫帝国如此强大，那我们所有人就必须通过北方那个通道前往神圣大陆，而且需要交钱给巴赫帝国！”

    “为什么？”纳兰特见国王卡尔弗如此坚定的语气，倒是没想到。

    “纳兰特，那个艾利克明显就是想要从我们荣光大陆的贵族神圣捞取好处，不过，可能他还有着其他打算，所以并没有直接威逼抢夺。”

    “这也是我们必须缴纳金币给他的原因，因为既然我们除了金币之外还有着用处，那他肯定会为我们在神圣大陆安排一个栖身之所。”

    “但如果我们不通过他的安排前往神圣大陆，那以后就是得罪了整个巴赫帝国！”

    “按照纳兰特你所说的，巴赫帝国是神圣大陆最强大的帝国之一，我们得罪了他，却又没有其他靠山，那到了神圣大陆之后的下场便是未知的！”

    “金币没有了可以再赚，只要有土地，有子民，那我们就能发展起来！”

    纳兰特听完，果然发现国王卡尔弗说得确实有道理。

    换位思考一下，如果将这里当成前世的蓝星，如果一个小国家得罪了米国，却又没有其他靠山，到时候的下场可想而知。

    而现在这艾利克大王子既然不是明抢，那以后他们都有着机会重新发展。

    “当然，你也先回去吧，派人回去将领地里的事情都处理好，等会儿在和其他伯爵一起过来！”

    “是，国王陛下！”纳兰特点点头。

    随后他便走出了会议帐篷。

    不过，此刻纳兰特脑海中却还有着其他想法，那艾利克的为人，让他不敢将所有希望压在巴赫帝国身上。

    国王卡尔弗说得虽然很有道理，但纳兰特在神圣大陆却不是真的没有一点点儿关系。

