    一场副本对抗打完，林云对自己的实力信心大增。

    等他回到任务大厅，看到一脸郁闷的周南，那就更加得意了。

    “一时成败并不能代表什么，虽然我现在比你强，但你放心，我依旧认你做团长！”

    林云拍了拍周南的肩膀，一副老大哥的模样。

    周南皱眉道：“再来！”

    “怎么？不服？”林云摇了摇头，“年轻人，不要一味争强好胜，我给你三天的时间，去练练吧，三天后再来挑战我！”

    “你真以为自己很强啊？”周南道，“我拿一万金币出来，赢了都是你的！”

    “此话当真！”

    “那当然了！”

    “哈哈，那我就不客气了！”林云道，“就那种轰塌巨兽，攻击手段太单一了，对我根本构不成威胁！”

    “战场上见……”

    周南方才升到了40级，可惜身在副本中，都没来得及抽技能，现在等级跌落，难受的很，必须重新回到40级才能念头通达！

    新的一局游戏很快就开始了，周南按部就班，还如上局一样，控制着击杀轰塌战兽的速度，十分钟一预言，十分钟一抽奖，很快又有轰塌战兽的卡牌以及经验卷轴入手。

    一个小时后，周南如愿以偿，重新回到了40级！

    “叮，等级突破四十级，恭喜您获得了一次抽取技能的机会，请前往卡牌女神雕像处抽取技能！”

    “叮，等级突破四十几，黑卡皇帝职业天赋【黑卡合成】升级，您的卡牌合成无需秘方，每次最多允许六张卡牌合成，具体请自行探索！”

    周南舒服了，接下来他仍旧继续预言，继续抽奖。

    两个小时后，周南再次遭遇一次预言失败，好在“保险”发挥了作用，只是遭遇了天雷轰击，少了5000点生命值而已。

    又过了两个小时，防守压力有点大了，周南心说见好就收，先去抽了技能，防止再次预言失败而掉级。

    于是他放出剑龙，火力全开，迅速将战场中的轰塌战兽解决。

    林云那边，他本来正悠闲的打着轰塌战兽，突然周围就是白光闪现，大量的轰塌战兽出现，一股脑儿的向他这边撞过来，直接就把他打懵了。

    结果可想而知，轰塌战兽很快就把战争雕像摧毁，游戏就此结束。

    “什么情况？怎么就把我的塔给偷了？”

    林云回到任务大厅后，立刻就要找周南询问发生了什么事情，周南此时早已离开了任务大厅。

    他来到了卡牌女神雕像近前，稍稍酝酿了一下感情，而后大声道：“我预言，接下来技能抽取，可选的技能列表中全是黑卡皇帝的职业技能！”

    “叮，不可能事件，无效预言！”

    “不可能事件？”周南皱眉，稍一寻思，又道：“我预言，接下来技能抽取，可选技能列表中至少有一个是黑卡皇帝的职业技能！”

    “叮，确定预言，预言有效，您的预言将影响下一次抽取技能时职业技能出现的几率。”

    “成了！”周南大喜，“英明神武这也太强了，以后岂不是我想要什么技能，都可以先预言？神级技能唾手可得啊！等一下……”

    周南突然心中一动。

    “我能不能预言别人抽取技能的结果？好像没问题啊，如果是这样的话，这英明神武可就太强了，不仅可以用来帮人，也可以坑人，这就是黑科技啊……”

    周南脑中冒出了诸多想法，他感觉这【英明神武】也可以当诅咒来用，比如预言别人抽垃圾技能、抽垃圾卡牌等，坑人于无影无形之中！

    “先不管那些，我先抽技能！”

    周南满怀期待的抽取技能，很快面前就弹出了技能挑选窗口。

    ————

    可选技能一：【卡牌充能】，通用技能，提前给卡牌灌筑魔法值，使之处于激活状态，则使用卡牌时无需再消耗魔法值。提示，灌筑魔法值数量无上限，可以多灌筑魔法值，以便多次使用……

    可选技能二：【卡牌重铸】，通用技能，将您的卡牌重铸为同星数同颜色的其他卡牌……

    可选技能三：【黑化】，黑卡皇帝专属技能，获得此技能后，您可以将自身卡牌或被您击溃的敌方卡牌进行黑化，每次黑化需消耗一千点魔法值。

    非黑色卡牌黑化后，卡牌颜色变为黑色，不可重铸、不可分解，卡牌强化秘方重新生成，卡牌能力将会发生随机变化，卡牌单位的模样也会发生随机变化。

    黑色卡牌也可被黑化，则本身属性不会变化，但解锁友军保护，可对友军单位发起攻击，可造成误伤，伤害技能可施加于友军，同时不再享受友军光环类技能影响，若自身有光环技能，也不可对友军生效。

    说明：黑色卡牌只能被黑化一次，非黑色卡牌被黑化后还可以再进行一次黑化，效果不可逆！

    ————

    “这三个技能……”

    周南看到三个可选技能，既是兴奋，又很纠结。

    三个技能，都是好技能！

    【卡牌充能】这个技能很实用，如果自己能得到，有蓝法师提供魔法值，提前给卡牌灌筑足够的魔法值，那就相当于使用卡牌不需要消耗魔法值了。

    【卡牌重铸】无疑是神技，虽然对自己的用处不大。

    至于【黑化】这个技能，这毫无疑问是周南预言出来的，很有意思，但看其用处并不是很大。

    “【黑化】，这应该是与白卡小丑的【洗白】技能对应的吧，罢了，就选这个吧，对我来说，这技能还是有点用的，值得开发！”

    周南心念一动，系统提示便又在其耳边响起：“叮，恭喜您获得了黑化技能！”

    “叮，等级突破30级，并且解锁【凌驾】、【征服】、【黑化】三个职业技能，完成个人专属任务，奖励您游戏金币300、游戏积分300、六星蓝色卡牌【盖世豪侠·哈德雷】。”

    “叮，自动开启后续个人专属任务，请尽快突破40级并解锁四个职业技能，任务完成，奖励游戏金币400、游戏积分400、随机紫色卡牌一张！”

    周南听到系统提示，其他的未在意，当先打开储物背包，将【盖世豪侠·哈德雷】取了出来。

    “这么高大上的名字，应该是一张强力卡牌吧！莫非我运气爆棚，得到一张强力的蓝色卡牌？”

    周南心中小有期待，立刻查看【盖世豪侠·哈德雷】的属性信息。

    ————

    卡牌名称：【盖世豪侠·哈德雷】（已绑定）

    卡牌颜色：蓝色

    卡牌星数：六星

    使用等级：30

    使用魔耗：330

    说明一：使用卡牌召唤盖世豪侠哈德雷为您战斗，盖世豪侠哈德雷生命值12万、攻击力600、护甲6、魔抗6、攻击速度1.0，装备大刀，擅长与敌人正面对抗，职业设定为战士。

    说明二：盖世豪侠哈德雷拥有技能【威慑光环】，被动效果，盖世豪侠哈德雷周围的敌对目标被其气势威慑，护甲、魔抗、攻击力、移动速度、攻击速度均会降低，同时有几率让敌方单位溃逃。

    敌方单位能力降低程度与其自身实力有关，该技能对BOSS单位以及机械单位等无效。

    说明三：盖世豪侠哈德雷拥有技能【濒死爆发】，被动效果，当盖世豪侠哈德雷的生命值低于10%时，攻击力将会提升五倍，同时移动速度大增，并获得50%攻击吸血特效。

    当盖世豪侠哈德雷的生命值归零时，还可以持续战斗时30秒，并且同样享有【濒死爆发】加持，30秒后，当其生命值为正数，可以免除死亡。

    ————

