    “您好，我是上次在电梯里的那个，你还记得吗？”

    小姑娘是担心夏繁星不接这单生意，说话时，都有些怯生生的。

    夏繁星抿着樱唇，唇角微微一扬，“记得，你报警了吗？”

    “报警了！”

    小姑娘将和夏繁星分开的这段时间发生了的事情，一一的讲叙给夏繁星听。

    “警方一直在寻找我哥的下落，但是，一无所获。”

    “不过，警方根据我哥聊天用的电脑，查出来了他要见的那个网友！”

    “等到警方到达网友所在的公寓时，公寓里却没有人了，警方在那人的电脑里，发现了一个论坛！”

    小姑娘说这话时，声音格外的飘渺与悲痛。

    夏繁星默默的递上一张纸巾给小姑娘，小姑娘这才发现，自己在不知不觉间，竟然泪流满面了。

    她是觉得，这个世界，何其不公！

    自己家的哥哥明明是那么善良的人，明明……

    “那个论坛是暗网里的一个杀人论坛！也就是说，只要出钱，你可以买到一条人命，我哥，便是被人看中的猎物！”

    “那个约我哥见面的男人，是一个曾经被友人强暴过的男人，可能因为这件事情，他在心里，便有了阴影！”

    “而我哥，却是因为小的时候，亲眼看见我妈出轨，从而心理有一点小问题，就是，他对女人没有感觉，对男人才有感觉。”

    小姑娘是真的说不出来后面的话，她觉得这个世界，对于她们这一种普通人，真是有着满满的恶意。

    她从知道自己的亲哥哥是同性恋时，她都没有觉得有什么不对与恶心的感觉。

    对于她来说，自己的亲哥哥只是恰好喜欢的人，是男性而已。

    只要自己的哥哥过的开心快乐，她其实也无所谓的！

    她只是没有料到的时，自己哥哥第一次踏出这一步，第一次去见网友，就遇上了这样的事。

    “我想给我哥报仇，你可以帮我吗？”

    夏繁星倒是光明磊落的开口道，“这是法制社会，法制社会并不允许你动用私刑，更何为，你哥哥也一定不希望搭上你的未来。”

    小姑娘握紧拳头，“我不甘心，我恨，我是真的很恨，从小，我和我哥相依为命，我虽然有父母，却和没有父母没有什么区别。”

    父母都已经再婚了！

    她们再婚之后，便有了新的家庭。

    他们这对兄妹，也就成了拖油瓶。

    所幸的是，自己的哥哥用自己瘦弱的肩膀，肩负起来了她的一生。

    “你是一个普通人，我也不会建议我亲自报仇。”

    厉苍穹一本正经的替夏繁星说道，像这一种普通人，就算找到仇人，也未必能报仇！

    更何况，就算报了仇，也未必可以全身而退。

    “那，我难道要看着伤害我哥的人，从此逍遥法外吗？我做不到！”

    小姑娘捂着脸，痛哭流泪！

    “你不用担心，警方一定会破案。”

    小姑娘看着夏繁星，她泪流满面的说，“可是，就算破了案，我哥哥却再也回不来了！”