    眼看着杨一叹就要对青玉仙子下杀手，一旁的众人疲于应付黑狐却是相顾不及。

    就在黑狐娘娘巧笑嫣然的时候，杨一叹的必杀一击却是打在了空处，擦着青玉仙子的身子划过，没有照成太大的伤害。

    一众人看着这一幕，顿时松了口气，这时一旁受伤严重的王权霸业也回过劲来，加入战团。

    有了王权霸业的加入，一行人渐渐压制了两只黑狐，最后王权霸业又是一剑将两只狐狸击杀。

    李自在和青玉仙子等人也控制住了杨一叹。

    一众人警惕的看着杨一叹，王权霸业问道：

    “二弟，你究竟怎么了？！”

    语气里的极尽关切，在场的众人都皱起了眉头。

    杨一叹闻言，面色痛苦狰狞，体内的黑狐一直翻腾不息。

    就听他说道：

    “大哥，我控制不住我自己了，我体内有东西。”

    闻言，王权霸业眉头再皱，连忙转过头去看李去浊，李去浊也明了，上前几步，面具的双眼发出光芒打在杨一叹身上。

    就在这检查的空隙，远处的黑狐娘娘同样是皱起了眉，黑狐同心，即使没有亲自降临杨一叹身体，但是她还是察觉了异样。

    “拥有天眼尽然会在必杀一击的时候打偏，这即使是在抢夺控制权也不可能。”

    说着，黑狐娘娘大手一挥，在度出手。

    在她手臂落下后，众人中戴狮子面具的天吼星牧神气同样开始恍惚，就在众人都没有注意到的时候，他突然就对身前的姬无忌出了手。

    灌满力量的一拳向着姬无忌的后心打去，拳头都发出了破空的声音，然而，就和杨一叹一样，必杀的一击仅仅是擦着姬无忌的衣角过去。

    牧神气一击不中，姬无忌瞬间反应过来，风雷双翼用出，拉着身旁的邓七岳就飞了出去，一边飞，姬无忌也不忘大叫道：

    “大家小心！！！”

    闻言，一群人回过头，见牧神气举着拳头攻来，王权霸业一剑挥出，斩在牧神气身上，其他人则是架着杨一叹闪过身形，纷纷拉开距离。

    王权霸业道：

    “木媛！！”

    青木媛道：

    “知道。”

    说着，青木媛挥动玉如意，青绿色的能量场随之浮现，牧神气的攻击顿时减缓下来。

    一旁的李去浊见此，丢出了红色的长绫，将牧神气包裹了个结实。

    等确认牧神气挣扎不开，众人才是回到他身边。

    将两人围在中央，众人看着杨一叹和牧神气的癫狂状态，一时间都拿不定主意。

    李去浊再运起面具查看两人的状态，过了一会，李去浊看向王权霸业道：

    “老大，我看不透。”

    闻言，王权霸业紧锁眉头，说道：

    “老二都成这样了，你看不透也是应该，唉，都怪我，没有预料到这种情况，老二他们才会这样。”

    闻言，邓七岳道：

    “老大，也不能怎么说，毕竟是第一次出来，谁能想到呢。”

    王权醉道：

    “就是，要是都知道了，我们还出来干嘛。”

    张正说道：

    “现在最重要的是治疗好他们。”

    闻言，众人又陷入了思索，过了一会，李自在道：

    “老大，会不会是之前的那些黑色狐的原因，毕竟我们出来这么久就那些黑狐一直阴魂不散。”

    闻言，众人附和，王权霸业想了想说道：

    “有可能。”

    李去浊说道：

    “既然如此，想来那些狐狸一定不会善罢甘休，接下来只要捉到一只，应该就能解决二哥他们的问题了。”

    邓七岳道：

    “那我们要怎么做呢，连二哥都这样了，要是真的是那些狐狸，我们怎么办，要是我们当中有人再突然出手，那就危险了。”

    众人交谈着，所有的话都落在了远处黑狐娘娘的耳中。

    黑狐娘娘百思不得其解，但是看着王权霸业他们的动作，也猜不出到底是谁在捣乱。

    随着众人的交谈越发的步入正轨，黑狐娘娘一咬牙，阴恻恻的笑道：

    “不论你是谁，我就不相信你能在我的地盘将他们救出去。”

    说着，黑狐娘娘联系上了众人体内的所有黑狐。

    “杀！”

    一字出口，伴随着无边的杀意，众人体内的黑狐就开始活跃。

    刚刚还在交谈的众人，下一刻纷纷开始效仿杨一叹和牧神气，面目狰狞，悍然出手。

    王汉看着下方人的动作，瞬间站了起来，惊叫道：

    “坏菜了！”

    说着，王汉脚下一踏，磅礴的法力涌出，也顾不上掩藏，径直向着众人掠去。

    冲入战场，王汉率先抵挡住了邓七岳和姬无忌的攻击，挡在两人中间，王汉全身金光大冒。

    远处的黑狐娘娘见此，哈哈大笑，说道：

    “还以为是什么高人，这么轻易的就诈了出来，我倒要看看你能救几个，杀！！”

    黑狐娘娘话落的瞬间，被黑狐感染的众人攻击更加凌厉。

    王权霸业和李去浊虽没有被影响太深，但是也疲于应付。

    两人见王汉加入战团，也顾不上他这么一个外人，眼看着张正一剑劈向被制住的牧神气，李去浊连忙收回了长绫，向张正打去。

    张正刚被打退，牧神气又加入了战斗，一时间，场面是混乱不堪，法术纷飞。

    就着这纷乱的时刻，最先被控制的杨一叹也渐渐的破开禁制。

    除了张正攻击牧神气，黑狐们都没有刻意去伤害他，如此，最完全的杨一叹张开了他额头上的天眼。

    带着满脸的杀意，杨一叹开始了他的表演。

    天眼堪破气脉，一时间，杨一叹的攻击恰到好处的重伤了大部分的人，残忍的是，当杨一叹攻击过来，黑狐就还回控制权，让他们亲自面临队友的攻击。

    一个，两个，三个，接连的有人重伤倒地，幸亏是有王汉的幻术，才没有出现死人。

    场面上，王汉跟随杨一叹越发的下手狠辣，不一会，就只剩下王汉和杨一叹还直立的站着。

    王权霸业单膝跪在地上看着王汉和杨一叹，目眦欲裂，身受重伤的他，连剑也变得破碎。

    杨一叹一只手拿着张正的剑，一只手按着额头，痛苦的呻吟从他口中挤出，悔恨的眼泪从他眼角流下。

    他一直没有放弃挣扎，但是毫无作用。

    远处的黑狐娘娘见此，贪婪的吮吸着分身传来的力量，众人身上痛苦的情绪是她上等的资粮。

    眼看着杨一叹即将奔溃，黑狐娘娘道：

    “杀！”

    忘却了一旁的王汉，黑狐娘娘命令分身控制着杨一叹一步上前，来到重伤的张正身旁。

    眼看着杨一叹举剑就要砍下，一旁的王汉道：

    “差不多就行了，真拿我当摆设了。”

    王汉话落，杨一叹瞬间止住了身形，在其身后，一张蓝色的符箓突显，五只漆黑的鬼影就制住了他。

    突兀的变化，让杨一叹体内的黑狐都是一愣，等回过神来，黑狐控制着杨一叹全力挣扎，但是却没有丝毫作用，五鬼就像是五条铁链一样，牢牢的将杨一叹困住。

    见此，王汉一边拿出噬囊，一边向着杨一叹走去。

    经过重伤昏迷的面具众人身旁时就用噬囊将他们收起。

    不一会，王汉走到杨一叹面前，就已经将除了王权霸业以外的人都收了起来。

    眼看着王汉伸手想要将杨一叹收起，远处的黑狐娘娘直接消失。

    王汉察觉到了这一点，第一时间跳了出去，刚落在王权霸业身边，就见黑狐娘娘从杨一叹身体里窜出，五鬼也被一击打破。

    杨一叹重新恢复自由，他体内的黑狐也开始加强控制。

    杨一叹对黑狐娘娘道：

    “娘娘怎么办？”

    闻言，黑狐娘娘看着王汉，脸上阴晴不定。

    黑狐娘娘道：

    “哼，还真是我小看你了。”

    王汉站起身，也不说话，一掌按在王权霸业头上，瞬间将其击昏。

    黑狐娘娘双眼一瞪，一爪就向着王汉抓去。

    王汉见了，依旧是将王权霸业收起。

    黑狐娘娘的一爪打在王汉的金光咒上，顿时，王汉的金光荡起了圈圈涟漪。

    黑狐娘娘见此还想继续攻击，而这个时候，王汉也将王权霸业收了起来，眼看着利爪向自己袭来，王汉提起拳头冷哼一声后，一拳打在了利爪上，

    拳爪相交，巨大的冲击力在两人之间荡开，王汉和黑狐娘娘都是倒退了出去。

    然而，王汉明显要弱上不少，多退了好几步。

    见此，黑狐娘娘道：

    “原来是外强中干。”

    说着，就再欺身向前，和王汉打在一起。

    王汉面对攻击应接不暇，渐渐落入下风，一直后退，眼看着退出了一定的距离，王汉微微一笑。

    还在原地挣扎的杨一叹身后再次浮现蓝色符箓，一瞬间，同样的五鬼出现，再次将杨一叹困住。

    黑狐娘娘发现了这一点，但是她没有在意，一心攻击王汉。

    王汉猛然一击爆发，拉开距离，说道：

    “不跟你玩了。”

    说着，王汉就闪身消失在了原地，一起消失的，还有被五鬼控制杨一叹。

    眼看着王汉消失，黑狐娘娘第一时间来到王汉所站的位置，确定感应不到王汉的气息，黑狐娘娘想要联系杨一叹体内的黑狐，然而，同样是没有任何回应。

    

