    “把它毁掉……彻底……让它消失。”

    “让它……消失！”

    无数的‘声音’正在混合虚空中回荡着。

    伴随着这些一同出现的，还有大量的‘雾球’。

    它们看起来就像是浓雾组成的球状，每颗都有三十多米的大小。

    从刚才开始，这些东西就在不断袭击着尔什。

    它们从周围的虚空中出现，向着尔什撞来，落在尔什的地表上，同时还‘说’着一些……很愤怒的话语。

    这些东西极度渴望杀死尔什的样子。

    不过有趣的是，它们的撞击并不会对尔什造成什么能直接看见的伤害。

    在雾球落在地面之时，它们会像真的雾气那般瞬间消散。

    而在尔什被击中的地表位置，会慢慢地汇聚起一些碎屑。

    这些碎屑会构成一些奇形怪状的东西，有些像是一座座小土丘，或是沙石积累起的沙堡。

    当雾球掉落的越来越多，这些奇怪的建筑物也越堆越高。

    尔什并没有阻止它们，只是在观察着状况。

    这些雾球是过去的安全区文明灭的灭亡元凶，它们被称之为‘异生者’

    它们灭亡了安全区文明的主要方式就是……往这个文明的所有领地发射雾球。

    被雾球击中的区域会发生‘变异’，也就是琳现在看到的这样，会出现很多的奇怪物体。

    也就是各种石块，沙土等东西构成的小丘之类的东西，它们本身也如真正的土丘一样，很容易就碎掉。

    但要是不管它们的话，它们会越来越大，同时也会让它们周围所有的东西变得松软。

    包括了地表和周围的建筑物之类的。

    最后，在这些聚合物不断生长的情况下，它们会让周围的各种东西变得极为脆弱……系着会彻底崩溃。

    文明生物一般都会不断想办法解决这种现象，不过通常没有任何办法。

    随着地表上的土丘持续地出现，文明生物的各种造物会在漫长的时间内变得越来越脆弱。

    它们只能够不断地翻新维护建筑及各种造物，而慢慢地这些生物会发现它们居住的世界在异生者的影响下也变得千疮百孔。

    异生者就是这么袭击别的文明的，琳在这里可以发现一些记录，它们已经毁掉几个文明了。

    大体上它们和蒸腾者有些相似，就是从微小的层面不断蛀蚀一个文明领地内的一切。

    它们最后一个摧毁的就是安全区的文明。

    它们出现的原因，主要是安全区的文明对混合虚空的崇拜。

    安全区本身并不是很复杂，它的主要效果就是对接近的许多生物进行非常微弱的干扰。

    这种干扰会让它们产生一种‘下意识绕开这里’的情绪。

    在这种干扰中，生物不会觉得有任何怪异的地方，一直以来这种干扰保护了安全区不被什么强大的生物侵入。

    虽然说不知道到底能对多少种生物产生效果，但似乎在长期以来成功地保护住了安全区。

    而异生者的出现，是因为文明生物对混合虚空的崇拜。

    它们的崇拜行为之一就是试着对混合虚空发送信息，让混合虚空打开漩涡迎接它们。

    它们造了很多不同的信号装置之类的东西，一直试着对混合虚空的位置发送信号。

    这些信号没有被混合虚空本身接收到，而是被周围那些碎植接收到了。

    当时的碎植会吸收传送能量，这并不只是吸收周围的，还会吸引安全区外的传送能量。

    或者说是混合虚空本身在吸引。

    总之文明生物不断尝试发送的信号通过传送能量传递到了安全区外的虚空中。

    然后，被异生者接收到了。

    接着安全区的文明被毁灭，而异生者也没能离开安全区。

    因为它们进入了混合虚空里。

    当时这么对异生者的，就是尔什。

    尔什在某个时候回到了安全区，然后把异生者给全部捕获，并且放进了混合虚空里。

    同时尔什也了解了安全区那些文明的情况，然后也把有关这些文明的历史记载放到了……混合虚空里。

    因此，在这里琳才能得知过去安全区的历史。

    在混合虚空里到处游荡了一段时间后，琳就在这里找到了很多的建筑物之类的东西，在这些建筑上有过去的记载……记载的方式主要用了巴士的语言。

    “……它们还记得我。”

    目前这些异生者看上去很愤怒地疯狂攻击，因为它们记得尔什曾经把它们抓进来。、

    比较有趣的是，这些异生者所说的话语也是曾经的尔什翻译出来的。

    以前尔什在这里留下了翻译装置，当异生者发动攻击时，这个翻译装置就会启动……并把它们所想的翻译出来。

    简单的来说，在安全区文明灭亡之后，尔什又回来了一趟，除了把异生者放进这里外在在里面构造了不少东西。

    可能尔什已经把混合虚空内给重新组装了一遍，在这里逛的越久，就能看到里面很多的……尔什弄出来的东西。

    这些异生者也只是之一而已。

    它们的攻击表面上没有意义，实际上还是有些效果的，能让尔什从地表开始慢慢崩塌。

    ……如果尔什什么都不做的话。

    目前尔什的确也是在什么都不做，它主要是在回忆这里的事情。

    似乎进入这个地方之后，尔什恢复记忆的速度要快很多。

    琳觉得尔什完全恢复的话，可能……会变得和现在完全不同。

    因为它过去做了许多……有趣的事情，策划了很多的未来，它的思维和知识会和现在有很大的区别。

    琳不确定是否还能那么……友好地相处。

    虽然关于这点琳很早的时候就想过了。

    现在琳有很多个绒球在混合虚空里，有一些绒球已经成功地飞到了……异生者本体位置。

    异生者的雾球是它们的武器，而它们的本体则接近于梦境生物。

    从外表看起来像是一团庞大的，半透明飘浮物。

    它们飘在充满浓雾的混合虚空中，当琳注意到它们的时候，它们对琳表现了不同于尔什的另外一种情绪。

