    伙计继续介绍着姑娘，有来自大俞的，有南江的，最远的还有来自泰及国的姑娘，不过他们都会说汉话。

    等介绍完姑娘就要开始选了，旁边那个客人先行选好，拉着姑娘去了包间，该轮到夏侯竹军师了，他的汗流的更厉害了。

    伙计说道：“该您选了。”

    夏侯竹军师灵机一动说道:“这么多美丽的姑娘，独乐乐不如众乐乐，我把我的兄弟们都请下来，让他们先挑。”

    “哈哈哈，这位客人果然是兄弟情深，我已经安排小二去请各位客人，他们一会儿就到。”

    伙计一出口，夏侯竹军师想要逃跑的计划就落空了，只能脱了外套坐在屋里等候。

    没过一会儿，大部队十多人都下来了，一看这阵势，连忙给夏侯竹军师竖起来大拇指：“军师果然慷慨，到北威也不忘了给兄弟们解闷。”

    大家一片夸赞，纷纷选择自己心仪的妹子，拉到包厢里去，只有夏侯竹军师还是犹豫不决。

    “哪位姑娘觉得这位先生不错，就主动些，过来拉一拉这位先生。”

    果然那位来自格尔那木本地的姑娘最先站了出来，她一把拉住夏侯竹军师，夏侯竹感觉到了她的热情和力量，实在无法拒绝，只好去了包间。

    不一会儿，伙计把茶水都端了上来：“客人请用茶，我们这里一个下午的时间都可以和姑娘畅谈聊天，再往前还有格尔那木最有特色的温泉包厢，如果二位需要，还可以去泡个温泉。我这里就不打扰了。请二位品茶。”

    哎，闹了半天原来就是品茶聊天，夏侯竹一下子整个人都放松了下来。

    为了缓解尴尬，夏侯竹军师主动发起话题：“姑娘的名字很好听，是什么意思？”

    北威姑娘微微一笑：“我听他们都叫您军师，您真的是军师吗？我这名字没什么特别的意思，就是北威语里太阳花的意思。”

    “哈哈哈，是的，我只是一个小衙门的师爷，这次和朋友们来北威做点小买卖。”

    “军师可否带我去大俞闯闯，我来了金子皇冠饭店已经一个月了，每天就是陪客人和喝茶，我们这里接下来的项目就是陪客人泡温泉，可是价格高，到了第二个环节就没有客人愿意了。

    我还是想去大俞南江这些温暖的地方居住，可以做些小买卖。”卓阳姑娘说道。

    “姑娘家里可否还有亲人。”

    “哎，都死了，我年幼丧父，被外婆拉扯大，外婆去世后，我便给饭店做帮厨，后来才被饭店老板看上推荐到这里，说是这里能赚钱，如果有亲戚朋友，谁还能在本地做这种陪喝茶的买卖，遇上个熟人，岂不是让人笑话。”姑娘说着话，显得有些落寞。

    二人畅谈了很久很久，天色将晚，姑娘说道：“军师可否与我共进晚餐，晚餐后我们一起沐浴，泡一泡格尔那木最著名的温泉。”

    夏侯竹军师别看在一般人面前口若悬河，可是在姑娘面前却是不知如何拒绝，只得答应下来。

    二人吃了几个经典小菜，与中午那种全羊宴不同，晚上的菜都十分精致，特别适合情侣约会时享用。

    卓阳姑娘还时不时喂夏侯竹军师吃菜，弄的夏侯竹军师的脸都红了，夏侯竹军师心想自己都五十的人了，竟然一辈子没有婚配，现在体验一把，竟是无限风情，只可惜年少的时候意气用事，竟然荒废了半辈子。

    吃过饭，伙计又来到二人跟前：“这位客人，您二位已经用过膳了，请问客人是否尝试一下我们的镇点之宝，格尔那木温泉。”

    “行，你安排吧，我的那些朋友，也安排上，我一起付钱。”夏侯竹军师说的十分果断。

    卓阳姑娘眼睛里流露出崇拜的眼神，夏侯竹就喜欢这种眼神，那么多年没有接触女人，他需要的就是这种仰慕的眼神。

    两人一同的飘满花瓣的池子里沐浴，夏侯竹军师的心脏已经砰砰跳的厉害，他哪里受的了这种刺激。

    卓阳姑娘从身后抱住夏侯竹军师：“军师，你心跳的好快。我都能感受到你的跳动。”

    姑娘说话的气息吹到夏侯竹的耳边，夏侯竹起了一身的鸡皮疙瘩。

    他感觉到身后有两个柔软的东西在顶着他，他不敢回头看姑娘的眼睛，因为他怕自己一回头便会爱上那姑娘。

    夏侯竹军师有意想避开卓阳姑娘，卓阳姑娘也看出了夏侯竹军师的害羞，她在身后一把抱住了夏侯竹军师。

    卓阳姑娘的体温那般温润，夏侯竹军师一下子整个人酥软了三分。

    姑娘帮军师擦过身子，两人便换到换到温泉池里。

    姑娘一拍手，便有两个美女过来送茶点和酒水，在这种地方有美人相伴，又有美酒畅饮，真是人生一大乐事。

    温泉包厢如此私密，二人喝着北威上好的米酒，畅谈起人生。

    “军师，可不要当我刚才的话是说笑。我可是认真的，军师要是不嫌弃，我刚过十九，嫁予军师做小可好？”姑娘羞红了脸。

    “哈哈，卓阳姑娘，我夏侯竹虽然已经年过半百，但是从未婚配，又何来的做小。姑娘要是不嫌弃我是个糟老头子，便跟着我，在大俞，我也是一人之下万人之上的人，只是在这北威不方便透露身份。”

    “军师，那我可就跟定军师了。我们饭店的陪茶姐妹都是自由身，不用赎身，我领了月钱，便和军师一起走。”

    “哈哈，那是当然好了，不过我在北威还有任务，需要去一趟紫荆城，姑娘可否愿意和我同去。”夏侯竹军师终于放开了自我，不在那么羞涩。

    “那是自然，我外婆家便是在紫荆城，我小时候一直在紫荆城长大，外婆走后才回到故乡格尔那木。我在紫荆城还可以做军师的向导。”

    “那是甚好。”夏侯竹一听，竟然还多了个向导，自然加快了他们找到蒋峰的进度。

    卓阳姑娘突然红了脸：“军师，我们一会儿去那间房间休息，那间是温泉后的休息室，军师那里私密，你想干嘛都行。”

