    百里云心中本有愧疚之情，此刻听到李玉的话，摇头道：“易道八法是什么，我从未听说过。”

    李玉闻言，有些疑惑地道：“刚才我见你招招都攻向赵正阳的薄弱处，还以为你精通易道八法。”

    “你若不懂艮山变，难道真是用的述而不作？”

    百里云见李玉一脸狐疑，知李玉并未相信他的话，便又笑着解释道：“赵正阳的艮山变虽然神奇，但是万变不离其宗，不管怎么变，运气的法门也不会变。”

    “而且从他的出招来看，他这招应没修炼多久，功法并不纯熟，力量分布也不均衡。”

    “再加上他剑法造诣偏弱，出剑速度也没有我快，所以我以快打慢，自然就破了他的艮山变。”

    李玉听完百里云的解释，虽然觉得他说的在理，但是心中仍是有些不信，便又将目光投向了崔明。

    崔明见状，笑着道：“李玉，你想多了。百里师弟刚才施展的确实是述而不作，其实述而不作分为两层，第一层就是你们现在修炼的因敌制宜，根据对手的破绽出招。”

    “而第二层就如百里师弟所言，是以述代作。这个境界要求极高，只有领悟到剑法的精髓后，才能灵活运用。”

    “而且易道八法乃是儒家书院的最高绝学，不达到师儒境根本无法修炼，我也是一年前才到和礼堂习得离火变。”

    “赵正阳的艮山变应是从李奇处学来，而李奇的艮山变是上次在秘境中获得，所以他才敢擅自传给赵正阳。”

    “不过李奇的艮山变因非完本，不然以百里师弟的能力，应该击败不了赵正阳。”

    李玉听了崔明的解释，这才相信了百里云的话。

    他有些不好意思地对百里云道：“百里师弟，对不起，是我多心了。”

    百里云原本对李玉的态度有些不满，此刻见他坦然道歉，知他应是耿直之人，连连表示无妨。

    这时，崔明又笑着道：“百里师弟，你不要怪李玉，他这也是被赵正阳气糊涂了。”

    百里云表示了并不在意后，又向崔明询问易道八法之事。

    崔明见他好奇，便缓缓地说了出来。

    原来所谓的易道八法，其实就是简易版的易学功法。

    当初孔子从易洞出来后，深知易学博大精深，若是光读易经，很难体会到其中的精髓。

    虽然当时有七十二贤在，只是他们都不擅长易学，根本就无法体会孔子的思想。

    孔子为了让众弟子更好地领会易学，删繁就简创造出了易道八法。

    这易道八法据说是根据易学变化而来，分为乾天变、坤地变、震雷变、巽风变、坎水变、离火变、艮山变、兑泽变八种功法。

    并且只有对应五行之人，才能修行与之相同的功法，若是强行修炼不同属性的功法，轻则走火入魔，重则身死道消。

    孔子创造出易道八法后，根据七十二贤的五行情况，分别传授了他们对应的功法。

    并且告诉他们必须有八人掌握了易道八法，才有资格进入易洞，修得真正的易学功法。

    孔子仙逝后，七十二贤按照孔子的功法修炼，易学修为突飞猛进，只是对乾天变和坤地变的功法，却始终无法完全理解。

    他们也曾抱着侥幸心理，按照孔子的方法进入过易洞。

    可惜他们虽然进入了易洞，却根本没有见到孔子所说的石室。

    当然七十二贤在进入易洞后，修为都有不同程度的增长，不过离孔子所说的境界却相差甚远。

    从易洞出来后，七十二贤对易洞更加向往。

    但是他们也知道，若不能修成易道八法，肯定无法进入石室。

    于是他们从众弟子中挑选出资质出众之人，按五行功法分为五队，专门修炼对应的功法，这也就是儒家书院现在五堂的雏形。

    只是易道八法实在太过深奥，连七十二贤尚且不能参悟透彻，那些弟子又怎么可能修习成功。

    不过七十二贤也非等闲之辈，他们经过十余年的摸索，终于找到了修炼乾天变和坤地变的方法。

    但是就在他们快要成功的前一晚，书院突发异变，七十二贤集体消失，这一度让书院陷入恐慌之中。

    而且在七十二贤消失三天后，书院中突然来了十个精通易道八法之人。

    他们出现后，不仅凭借易道八法击败了书院的众多高手，而且还找到了七十二贤的居所，想要抢走他们的手稿。

    书院弟子见状，虽知不是他们的对手，却也纷纷出手，不少弟子因此命丧当场。

    最后还是孔圣显灵，降下儒家正气，书院弟子在儒家正气的加持下，才打败来人，夺回了手稿。

    只是经此一战，七十二贤的手稿损毁不少，虽经后人多番完善，但是与之前相比，总让人感觉少了一些东西。

    因此儒家书院加大了对易洞的探查，希望能够补全手稿。

    虽然前前后后有不少弟子进入了易洞，却无人得到孔子易学的真传，也无法补全七十二贤的手稿。

    直到五十年前的孔任出现，才改变了这一局面。

    当时的孔任还只是亨义堂一个普通的士儒，而且他修习的乾天变也才刚入门。

    只因当时缺少一个乾天变的弟子，便拉他凑数。

    没想到八人进入易洞后，其他七人没几天就出来了，只有他在里面足足待了一个月。

    当他出来之后，学问、功法都突飞猛进。

    特别是在易道八法上，他不仅完善了他的乾天变，更是对其他七变的功法了若指掌。

    据孔任所说，他无意间见到了石室。

    由于石室四周威压极强，他只能在离石室五十米处的地方修炼。

    但是尽管没有进入石室，孔任在那的修炼速度，也比外面强了百倍不止。

    而且他还看到有些白气从石室中溢出，当他吸入那些白气后，脑中凭空出现其他七变的功法。

    他也正是借助其他七变的功法，才进一步完善了他的乾天变。

    当时的书院院长听了孔任的讲述后，破格将他收为亲传弟子，并让他主要负责易道八法之事。

    孔任接受命令后，根据在易洞中的感悟，不仅完善了现有的易道八法，而且调整了五堂易道八法的功法。

    他先是将乾天变、坤地变、震雷变单列出来，让玄仁堂专修巽风变，亨义堂专修兑泽变，和礼堂专修离火变，正智堂专修坎水变，忠信堂专修艮山变。

    随后他又在书院的中间建造了五层楼的易天阁，在易天阁的二、三、四层，分别设置了震雷变、坤地变、乾天变的修炼场所。

    当弟子修习好与之对应的易道八法之后，便可到易天阁去感悟。

    最后，他又将他理解的易道八法的精髓烙印在书院的秘境内，让有机缘的弟子随缘体会。

    随着孔任措施的落实，书院众弟子对易道八法的修炼比之前快了不少，涌现出不少高手。

    在这五十年里，先后有数次凑齐了八人，只是却仍无一人能够进入石室。

    对此孔任一直笑而不语，有时被追问不过，也只是以“时机未到，不可妄言”，来打发众人。

    不过在两个月前，孔任前突然着急所有弟子，让他们勤修易道八法，并且无限制地开放易天阁。

    不管前五变是否修炼成功，都允许他们进入其中感悟。

    这一变化让众多弟子欣喜不已，不过有些人也暗自担忧。

    因为这种反常行为，让他们担心是书院将逢大劫，孔任在提前布局，想替书院保留一些火种。

    而且不仅后又在南荒爆发了厉鬼勾魂事情，孔任更是耗费大量天材地宝，打开了仅次于易洞的秘境，培养了一大批后起之秀，让众人更是担忧。

    百里云听完崔明的讲述，这才明白李玉刚才为什么会一直追问他。

    于是他又朝李玉行了一礼，表达了他的歉意。

    李玉也是豁达之人，而且他先前询问也非私心，此刻见百里云行礼致歉，也急忙还礼。

    崔明见他二人冰释前嫌，笑着点了点头。

    “轰！”

    这时，渡天舟突然传出一声巨响。

    “你们不用惊慌，这是渡天舟着地时的冲撞之声。”

    崔明见百里云等人都一脸凝重，笑着解释道。

    众人听了他的话，这才放下心来。

    崔明又笑着对百里云道：“刚才我过来时，孔师叔交代过，你今夜先到张宇处歇息。”

    “等明日拜过夫子后，再进行入学测试，经五堂合议后，会最后决定让你进入哪一堂修习。”

    崔明见百里云点头后，又转头对李玉道：“今日曹宇出现的蹊跷，我觉得这里的事情似乎有些复杂。”

    “你这几日不要再与赵正阳争执，小心中了他们的计。还有赵正阳修习艮山变一事，也不要再提。”

    李玉闻言，点了点头，随后又有些疑惑地问道：“崔师兄，你是担心他们借机对付百里师弟吗？”

    “但是我刚见百里师弟的身手比赵正阳强不少，他们这样做应该讨不到好吧？”

    崔明望向百里云，见他沉默不语，笑着道：“此事或许另有玄机，你们小心一些就好。”

    说罢，就率先走出训练室。

    不过在下楼之时，崔明又转过头来，叮嘱道：“还有今日罚抄一事，你们不要拖沓。回到书院后就完成，不要给曹宇抓到把柄！”

    李玉闻言，撇了撇嘴，有些不情愿地道：“知道了！”

    崔明笑了笑，也不再说话，缓缓地朝下走去。

    百里云等人见状，也跟着他走下楼去。

