
　　奈德和罗勃特都是中原普拉图行省首都临渊城效外的小山村里的富农之后。

　　三年前，中原大地爆发了一波亡灵之灾，临渊城里死者遍地，每天都一车一车地往外拉尸体，然后去郊外焚化。奈德和罗勃特各自的父亲原本是去城里做点生意，结果碰上这件惨事也染上了瘟疫，并将瘟疫带到了小山村里。天籁小说网

　　紧接着山村瘟疫大爆发，奈德和罗勃特的父母都很快去世。消息传出后，临渊城派了消毒队来到小山村，指挥群众将感染者隔离，烧尸，还将小山村上上下下用难闻的药水清洗了一遍。

　　清洗完后，当时还感染着瘟疫的奈德和罗勃特被消毒队带到集中隔离区隔离，喂给他们一些乱七八糟的药物后便不管不顾，扔到隔离区让他们自生自灭。

　　奈德和罗勃特仗着年轻，靠着消毒队给的药，勉强挺过了这波瘟疫，活了下来。

　　活下来的奈德和罗勃特爬山逃出隔离区，回到山村时，自己家人的田地，早就被当地无良乡绅给霸占了。

　　奈德与罗勃特去和乡绅讲道理。乡绅说：“这些田地都是被毒化了的，为了能使这些田地恢复耕作能力，我花了多少多少银币。你们想要回田地，也行，先把我的银币还给我。”

　　奈德与罗勃特尚未成年，又是被消毒队直接抓去了隔离区，身上哪里有钱？

　　理讲不过，钱出不起，打又打不赢。

　　就这样，奈德与罗勃特因为亡灵天灾失去了家人，失去了田产，失去了一切，被迫去临渊城行乞、为街头流氓当小弟，渡过了艰难的三年。

　　这三年中，他们陆续听到街头上有人流传：西面的斯塔克公国，是一个遍地黄金，美女如云的人间天堂。男人，只要是年轻男人，不管有没有能力，经验，文化，只要去了就有高薪工作。甚至什么都不用干，去了分五个美女。在斯塔克公国，当男人就那么舒服。

　　那时候罗勃特因为孔武有力，敢拼敢杀，刚成为东城区扛把子大哥的双花红棍，人称外号“种猪罗勃特”。奈德作为罗勃特的死党好友，也一同得到提拔。两人的小日子刚刚开始过得舒服，自然不会去相信这种诈骗式移民广告。不过他们倒是和中间商联系，送过几批走投无路的“猪仔”。

　　所有的人都有去无回。但中间商他们倒是见过很多次，腰围日渐肥硕，看样子获利也不少。奈德跟中间商谈过几次，人家虽然走的也是黑道，但谈吐文雅，也不像是个干坏事的人——最起码跟他们头上的东城区大哥不是一个路子。

　　奈德总觉得这种街头小混混终究不是正路，于是平时也多中间商这样的人物结交以备不时之需。

　　很快，“不时之需”来了。

　　东城区大哥有一天无意中得罪了一个背景过硬的富商，那个富商直接招呼警卫将东城区大哥抓起来打到死。东城区大哥一没，南、北片区的大佬立刻过来抢地盘。原来和东城区大哥的恩怨也一起算了。

　　东城区大哥生前的三个女人被——总之下场很凄惨。罗勃特作为大哥手下双花大红棍，则是被南北两位大佬同时指名点姓：我要“种猪罗勃特”死！

　　这一天，罗勃特被一群小混混追得走投无路时，奈德挥舞着大铁棒打出一条血路，将罗勃特救出来说：“我们去斯塔克公国吧！是死是活拼一把。”

　　罗勃特怔了一下，感动地抓住奈德的臂膀：“一世人两兄弟！你不负我，我定不负你！”

　　奈德拉着罗勃特跑到一个隐秘的黑市，找到中间商说：“我们要跑路，去斯塔克公国。”

　　中间商露出一脸奸商的温暖笑容：“一个人5金币，不还价。”

　　奈德和罗勃特将自己身上的钱全部拿出来，凑了9金币14银币28铜币。中间商一脸嫌弃地将14银币28铜币还给了两人，让两人自己去买点干粮，即日出发。

　　中间商为两人指了一条临渊城北面红杉树林的小道。两兄弟连夜爬城墙逃出临渊城，顺着那条小道进入茂密的红杉树林，然后一路向北，最终到达一个非常隐秘的河滩。那里停着一艘细长、略嫌瘦小的黑色龙舟，若不是龙舟上亮着一盏灯笼，在黑暗中完全看不见。

　　“请问是不是去斯塔克公国的船？”奈德低声问着船上。

　　“进来吧。”船头上站立着一个身材高大的船夫，带着巨大的斗笠，低沉着声音说。

　　奈德和罗勃特小心翼翼地踩着船板进入船内。进去后才发现这艘船外面看上去又细又窄，坐不了起个人，但里面却非常长，似乎是被固定了什么空间魔法。

　　“魔法！是魔法船！”奈德心中激动地对罗勃特说。

　　如果一艘人口走私船都用上了空间魔法船只，那么只能说明一个问题：最起码对面并不是将这一船的人看成是垃圾……

　　这艘人口走私船只有一个船夫，就是之前站在船头的高个子雄性精灵。船每开一段距离就会停靠在比较荒凉的河岸等半个小时左右，当地想要去斯塔克公国碰运气的年轻人便会乘着这个机会悄悄爬上船。

　　等龙舟驶过维省的紫亭港，进入无尽森林地界后，龙舟很快进入一个非常狭窄湍急，如同河水冲开的石头缝一般的河道，便开始了一天两夜如同梦魇一般的航程。

　　不过，噩梦总算终结了。如精灵船夫所说，精灵的狸河关很快就到了。

　　龙舟在狸河关停靠的时间很短，显然精灵船夫干这差事早就轻车熟路。在付了船费之后，狸河关的精灵很快拉起船闸放行，龙舟又行了不多久，便终于停靠在了河的北岸。

　　那是一个人类的码头。码头最近处用木头搭了一个巨大的拱形木门，木门上用古色古香的字体写着“河口关”。

　　上来来往往地走着许多人类和亚人。这里亚人之多，种类之丰富，让生在人类核心地带的奈德和罗勃特大开眼界。不过龙舟没有选择停靠这些码头，而是一直前行，最后开进了用木头搭起的水上迷你城寨。

　　奈德眼尖，一眼看见那个水寨大门口牌匾上的大字：“河口关移民署”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第454章 河口关奇遇免费阅读。https://xs.23sk.com 