    陛下的身边缺了个大太监。

    陛下会简拔还是从那些老成的太监里挑选？

    金英继续在通州管理着那个庞大的工坊，有人来通报消息。

    “公公，俞佳完蛋了。”

    来通报消息的是一个太监的侄子，也是过继来的儿子。

    这是来卖好的。

    金英站在工坊外面，皱眉问道：“这个消息你们卖了多少人情？”

    来人尴尬的道：“公公，此事……家父觉得您在通州操劳这几年很是辛苦，而且功绩无人能及，所以就这里。”

    这是谎言！

    驻外的太监不少，许多都是皇帝信任的人。比如说金英。这些人随时都有可能被召回宫中，得了权势，却失去了自由。

    但自由对于那些有野心的太监来说就是个屁。

    所以渴望回宫担任要职的太监不少，这家父子俩以为能卖不少人情。

    可金英的态度却很坚决，他说道：“辛苦你跑一趟，回吧。”

    这分明就是不在意！

    来人尴尬的被送了出去，一路回去禀告。

    金英回到工坊里，闻着煤烟味，耳边听着各种敲击金属的声音，陶醉的道：“这才是咱家要的日子啊！”

    “有车，让开！”

    铃铛声声，一辆重载马车缓缓驶来，车夫看到前方有人，就习惯性的喊了一声。

    金英退到了边上，那车夫见到是他也不慌，拱手道：“对不住了公公。”

    金英笑道：“做事要紧。”

    他的笑容灿烂，脚下矫健，在密布着的铁轨间轻盈的远去。

    ……

    锦衣卫最近很忙，主要是忙于搜集北方的各种消息。

    “撒马尔罕的消息价值千金，令咱们的人务必要拼命，殉国了三倍抚恤！”

    沈阳有些上火了，嘴角长了个泡，火辣辣的痛。

    “本官不要人命，要的是消息，只要得了消息……殉国的荫萌一个子弟进锦衣卫。让他们放心，到时候本官就算是跪死在宫外，也会言而有信。”

    他急匆匆的安排好事情后，就到了下衙时间。

    在回家的路上他买了儿子喜欢吃的点心。等到家后，看到坐在门槛上张望的儿子，他从马上跳了下来，笑着提起油纸包。

    “爹！”

    沈阳大笑着抱起了儿子，然后进了里面。

    “回来了，稍后吃饭。”

    因为自己是锦衣卫指挥使，沈阳谨慎的连家中都不敢请仆役，所以是燕回做饭。

    沈阳抱着儿子走进厨房，看到燕回包着头巾，麻利的在炒菜，就吸吸鼻子道：“我饿了。”

    没有什么比这种夸赞更好的方式了。

    燕回笑道：“马上好。”

    “大人！”

    这时外面有人敲门，还叫了一声。

    沈阳面色未变，燕回把锅里的排骨铲起来，然后往锅里倒了水，就接过儿子，说道：“去吧。”

    沈阳不觉得最近有什么大事值得惊动已经回家的自己，所以也有些纳闷。

    “大人，撒马尔罕有人来了。”

    “走！”

    沈阳回头喊道：“燕回，我不在家吃饭了，有事。”

    “知道了。”

    出了家门，那些温柔都消散了，那张脸上全是冰冷。

    他一路赶到了宫外，此刻曹斐竟然亲自守在宫门处，见他来了就说道：“陛下有令，你在内，赶紧进去。”

    一个太监陪伴着他进去。

    那些太监宫女们都脚步匆匆，不知道是要赶去吃午饭还是什么，却让沈阳觉得有些紧张。

    乾清宫的正殿已经开了，这说明将会有不少重臣赶来。

    这是一场猝不及防的朝会。

    一个便衣男子正站在下首说话，沈阳进去后行礼，上面也是便衣的朱瞻基只是摆摆手，然后示意男子继续说。

    “陛下，整个撒马尔罕已经成了一座兵城，肉迷人少说来了四五万，加上哈烈的兵力，小的敢担保他们至少能出兵十万，而且都是精锐。”

    “精锐？”

    朱瞻基微微抬头，门外出现了方醒和一干武勋。

    武人总是比文官要快，因为他们的马术更好，因为他们的名声更凶恶，所以见到他们，百姓就会闪开。

    众人行礼后，朱瞻基说道：“稍等一等，免得还得重复说。”

    那个男子正是锦衣卫潜伏在撒马尔罕的人，朱瞻基指指他，有人送来了冷开水和点心。

    他大概是饿的不行了，所以不顾形象的开始吃喝，直至打个饱嗝，才不好意思的放下。

    朱瞻基的神色很轻松，甚至还在微笑。

    “这也是勇士。”

    他给的评价很高，让男子激动不已，就说道：“陛下，当初见到咱们的人营救被俘的兄弟时，小的一直都忍着没出声。”

    这是探子的必备素质。

    朱瞻基对沈阳微微点头，表示对他的赞赏。

    稍后辅政学士和六部尚书都到了，朱瞻基示意那个锦衣卫重新说一遍。

    “……最少十万精锐，而且粮草源源不断的运了进来，来处就是肉迷方向……”

    “肉迷领军的好像是个大人物，经常能见到他进宫去见篾儿干，看着很轻松，没有什么惶然和紧张。”

    这是一个观察能力很出色的探子。

    “武器有什么？”

    问话的是孟瑛，这也是武人们最想知道的问题。

    男子喘息了一下说道：“他们刀枪都有，还有二三十门火炮，好几百大铳。”

    “火炮？”

    方醒马上就想起了上次大战时哈烈人祭出来的‘火炮’，就问道：“多大？”

    男子想了想，然后伸手比划了一下。

    “比上次的小，他们的火药进步了。”

    在火器上最权威的方醒说了这话，大家都面色凝重。

    “大铳呢？”

    男子说道：“大铳……比咱们的火铳大了至少一倍，要一个人扛着，看着有些吃力呢！”

    方醒微微一笑，说道：“火铳他们是学习了咱们的火枪，只是火药不好，加上材料不过关，所以要大许多，除非召集许多勇士，否则一人都无法操作。至于火炮，他们以为咱们的火炮射程就一直停滞不前吗？”

    方醒在给大家打气！

    而和他最默契的就是朱瞻基。

    朱瞻基微笑道：“大明的火炮比上次大战时厉害了许多，火枪更是全部换代，更轻，更远，他们若是以为大明还是那样，那么朕希望能在大战起时看到那些惊讶和沮丧。”

    方醒笑道：“定然如此。”

    君臣二人配合默契的把大家的情绪放松了下来，然后方醒问了联军的动向。

    “他们在准备出发，许多军队都开始配发干粮，那些操练都停止了……”

    这是出兵的信号。

    方醒赞赏的道：“你很好。”

    朱瞻基点点头，“马上记功，稍后赏。”

    男子大喜，急忙跪下谢恩。

    杜谦突然问道：“你一人出来的吗？”

    男子面色一变，黯然道：“有三个兄弟为了小的引开敌人，已经……已经殉国了。”

    杜谦好奇的问道：“那你就一人，这一路可害怕吗？”

    男子昂首道：“小的不怕！”

    “为何？”

    杜谦想了解武人的想法，所以贸然继续问道。

    男子吸吸鼻子，眼中多了些泪水，说道：“那些兄弟都去了，小的若是不把消息带回来，那就是畜生呢！死不瞑目。至于害怕，小的……”

    他笑了笑，说道：“进了忠烈祠之后有香火供奉，不用担心魂魄无法归家，小的不怕。”

    杜谦肃然起敬，拱手道：“是本官孟浪了。”