    第1700章江淮风云

    感谢西域浪人和za1105打赏作品。

    张一凡和老婆在房间里，两人准备睡觉了。

    上床后，张一凡跟老婆在聊天的时候，他说了一句，“其实我觉得，最好是不要跟日本人合作，毕竟由来已久的恩怨，国恨大于天。现在不管是日本那些人的心里，还是国人的心态，彼此都有仇视的一面。今天的事情，就是个例子。他们依然想骑在中国人的头上，可我们何尝不是？这就是为什么，我们抗日战争题材的片子，经久不衰的原因之一。”

    董小凡道：“真没想到，你堂堂一个正部级干部，居然也如此愤青。现在什么都讲究与国际接轨。其实我们仇恨的，应该只有日本人吗？八国联军何尝不是盗恶滔天？”

    “你是在国外跑的多了，我看山本一木这小子的心态就不正常。”

    “他再不正常，难道还敢你我的主意？”董小凡扯过被子，雪白的胳膊隐隐渐现。

    “最好是能买断他们的技术和品牌，这只是我的初步想法，你考虑一下。”

    董小凡道：“来这里只是考察一下人家的汽车制造基地，学习一下人家的汽车制造经验，能不能实现我们的梦想，这个只能以后再说了。等日本考察结束，我觉得还是去一趟欧洲，在那边应该有收获。”

    欧盟市场毕竟大些，日本市场有局限性，两人都知道这个道理。

    张一凡道：“那就早点睡吧！明天看过之后再做决定。”

    张一凡的心里，只是想引进一项技术，创造一个属于自己国家的品牌。合资企业，他不喜欢。要做就做得彻底，干干净净。

    其实最近董小凡在也致力于汽车事业的研究，她花了大量的人力和物力，在寻求中国汽车制造之路。这条路，必定是曲折的，漫长的。

    赵可情的老公唐景，已经进入艾美嘉汽车发动机研究中心，唐景的梦想，也是研究出一台，属于中国人自己的发动机。当然，他的目标是，要能与宝马，奔驰，法拉力这样的车子档次相同，甚至更高一层次，这个理想能不能实现，谁都不敢打包票。

    不过努力了，总会有收获。

    其实制造一台好的发动机，除了技术，还有材料，机械加工精度等各方面的因素。

    有人说，就是给你们一台原装的发动机，也制造不出同样的效果，的确，这句话没有错。因有限的条件，想达到这种专业水平，的确有很多难度。

    就象一个武修初学者，给你一本武林密笈，未必能看懂。不识货的，还当它是废纸扔了。

    我国的汽车企业，那些技术人员，曾经不止一次研究过高端的发动机，可就是造不出来。张一凡知道这个道理，所在他正和董小凡在努力弥补，为祖国在汽车事业上填上一项空白。

    第二天，考察团齐齐来到大阪。

    在山本家族的汽车工业园里进行考察，山本先生和侄子山本一木，一直陪伴着大家。在这个方面，他们却是没有保留，完全展示给了考察组的人。

    因为他们知道，凭着这些干部，只能看到的是企业文化和管理经验，对于技术性的东西，就是跟他们扳碎了说，他们也听不懂。不说也许还懂一点点，说了反而一头雾水。因此他们完全没有必要忌讳什么。

    再加上山本集团，一直还倚仗着艾美嘉在资金上的援助。

    对于这样一个盟友，他们是万万不会得罪的。

    在大阪汽车制造工业园里，考察组呆了四天。

    按原定的计划，考察组将在东京停留二天，算是给大伙一点私人时间。

    以前的外出考察，基本上都是吃吃喝喝，变相旅游，这次出国考察一个星期，给他们二天的时间。这两天时间里，他们可以选择在东京四处看看，不过也是组团。

    跟以前的考察相比，纪律就严明多了。

    至少那些小动作不能搞，所以张一凡就让他们组团，去看看东京的三大景点。富士山，银座，京都，按理说，二天时间足够了。

    董小凡建议，他们也去看看富士山。

    张一凡开玩笑道：“这有什么好看的，每天吃红富士苹果还不够吗？”

    不过董小凡说去，他想反正呆在酒店也没什么事，不如随大家去走走。

    象征着日本自然、历史、现代的三大景点富士山、京都、银座之一的富士山，海拔三千七百多米，在全球享有盛誉。它也经常被称作“芙蓉峰”或“富岳”以及“不二的高岭”。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌《和歌》中出现。

    一路上，张一凡看到行驶在东京街头的汽车，大都是日本本土车型。

    看到这些，张一凡就在心里想，我们的公车制度，什么时候也能用上国产车，这样就好了。除了这些，民众的意识也很重要。现在一些有钱人，都喜欢买进口车，越奢华越好，越张扬越好。曾经有几个山西的媒老板，就专门挑那种张扬而霸道的悍马车。他们选悍马，不是象廊虎他们一样有自己的用途，而是纯粹的张扬，炫耀，这种心态就要不得。

    张一凡想到一个词语，国民素质！

    他想等自己适现了这个梦想，就要强制推行公车选用方案，国产车系优先考虑。前方的车子已经走了，他们坐的小车留在后面。

    此刻出了城区，进入一条林荫大道。

    张一凡夫妇坐在车里，张雪峰和腾飞坐在前面，两位女保镖坐在后面的车上。旁边停着一辆挂车，挂车上拉着一只很大的集装箱。

    前面的车子过去的时候，集装箱的门突然打开，车上轰隆倒下一排排货物，把整条路都堵死了。

    树林里涌出一群持枪的匪徒。

    张雪峰和腾飞在前面听到响声，马上叫司机停车。

    后面的两名女保镖见了，暗叫糟糕。

    她们不知道这些人的来历，看到这多人拿着枪，立刻大感不妙。

    这帮匪徒，正是山口组松岗一雄的手下，他听了山本一木的话，想劫持董小凡，从中捞一笔。有个留着平头，鼻子下有点小胡须的匪徒带着十几个人冲上来，拿着枪对准张一凡夫妇。

    匪徒中，有人会说汉语，对两人道：“配合一点，保证你们的生命安全。”

    “那谁来保证你们的安全？”

    张一凡坐在车里，拉着老婆的手。他想自己在这里一没仇人，二没政敌，琢磨着这些人的用意。对方冷笑道：“现在就是上帝来了，也帮不了你们！”

    “上帝可以帮你们！”

    潘丽和长头发的保镖小影走过来，站在两人的车旁边。张雪峰见了，对腾飞道：“你留在这里，我去帮忙！”

    腾飞喊了句，“雪峰，小心点！”

    张雪峰跳下车，闪进了树林里。

    集装箱里，也出来十几个匪徒，这些人手里都拿着枪。为了绑架到董小凡，松岗一雄手里的精英，全部出动了。

    对方在喊道：“出来，老实点！”

    张一凡看了老婆一眼，董小凡倒是一点也不惊慌，自从上次在纽约经过那次大战之后，面对这种场面她早已经不再害怕了。

    她看了长发的女孩子一眼，“小影，有把握吗？”

    小影道：“如果你们不在，这些人死定了。”言下之意，如果不是怕误伤到两人，她们早动手了。张一凡道：“那就当我们不在！”

    “这个——”

    两人略一迟疑，对方又吼起来了，用枪顶着两人，“#￥%￥%……”

    走，走！上去！

    树林里传来一声惨叫，“啊———”

    匪徒们听到叫声，无不一愣，就在此刻，两人出手了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

