    第7770章吃了爱情的苦（1）

    陆思羽在自己的小办公室里看文件，过了会儿，她看了看时间，觉得会议差不多该结束了。

    她站起身去咖啡机旁现磨了一杯咖啡。

    走到会议室门口，她敲了敲门，也不顾所有人的目光，绕过众人，将咖啡碟放在纪长慕的面前。

    纪长慕合上文件：“今天的会议到此为止。”

    众人这才长吁一口气，纷纷收拾好自己的东西离开。

    陆思羽在他身边寻了个位置坐下，正好面前有一张项目简略图，她随手拿起来看着。

    她笑起来：“纪总刚刚的脸色太吓人了，难怪他们几个大气不敢出，你平时都是这么跟他们开会的吗？”

    “关键时刻一点用没有。”

    “哦？纪总在说他们还是说我呀。”

    “没说你，跟你没关系。”

    “我还以为说我呢！放心，纪总交给我的事，我保证顺利完成。”

    纪长慕也没跟她多聊，打电话给自己助理，让他买了一张两天后去京城的飞机票。

    陆思羽听见了，好奇地问：“纪总过两天要去京城？没听说有什么行程啊。你这些天一直全国各地来回飞，自己注意身体才是。”

    纪长慕依然没怎么说话。

    陆思羽就知道他是个人狠话不多的男人，她靠在椅子上，姿态闲适，一会儿看看手里头的图纸，一会儿会看向正在喝咖啡的纪长慕。

    她丝毫不掩饰自己对他欣赏的目光，这个男人，足以让她欣赏。

    纪长慕正在整合刚刚开会的讯息，低着头，眉头微蹙，薄唇紧抿，侧脸线条凌厉。

    他拿着钢笔在文件上做标记，旁若无人。

    陆思羽也没打扰他，安静地坐着，等他停下工作时才会跟他聊几句工作上的事。

    一天下来，纪长慕很累。

    离开会议室后，纪长慕让司机开车送他回岛上的别墅。

    他已经有一段时间没回家，家里干干净净，没有什么生活气息，只有管家和几个佣人一直守在这边。

    他让佣人替他收拾了冬季了衣服，过两天去京城的话，那边比较冷。

    ……

    准备去京城的前一晚，陆思羽忽然打电话给纪长慕。

    “纪总，这边有情况，你来一趟JY，我在办公室等你。”

    “是上次经由深海那批货的情况？”

    “差不多，我查出了问题。”

    “我马上过去。”

    纪长慕去了JY才发现问题很大，这一两个月来JY接连出事，不是海外货物问题就是内部研发问题，没有严重的问题，但一环扣一环，JY经不住这么造。

    JY自查很久也没发现是哪个环节出了事。

    陆思羽是JY聘请的侦查顾问，哈佛毕业，FBI任职两年后自己开了一家工作室，纪长慕经人介绍聘请她来着手协助JY调查。

    一个多月下来虽然没有查到根源，但零零碎碎的小问题查出不少，JY一一堵住漏洞，但很多问题还是没有办法解决。

    办公室里开着灯，陆思羽同纪长慕商量了半天，建议道：“纪总，先暂停英国那边的项目吧，JY的储备资金已经不允许启动那边的项目。”

    (本章完)

