    所有人都屏息凝神，靳修齐压低声音说了个方向，“在西南方向的崖壁上面，那东西长得很奇怪，绝对不是陆地生物变异来的。”

    南希悄悄趴在窗口，用指尖挑开了一点缝隙，正好可以让她看见外面的景象。

    银辉洒在不远处的车流身上，夹杂着大量的雪花落下。

    折射出的光芒让她可以勉强看清外面的情况。

    一侧陡峭的崖壁上确实有东西在晃动，投下来的影子在那些废旧的车顶上晃来晃去。

    南希的目光随着往上看，一阵诡异的叫声就从靠近公路的陡峭崖壁上发出。

    像是野生大猩猩召唤同伴时的声音，其中有夹杂着点野兽的嘶吼。

    它们敏捷的在悬崖上晃荡，碎石从崖壁上散落下来，砸在车顶，发出响声。

    “嘭！嘭！”

    几声响坠地。

    南希借着月光，看见了一个体长超过三米，身高超过两米的怪物，从后面看有点像地球上的蜥形纲一类，全身覆盖着乳白色的鳞片，带着一条像蜥蜴一样的尾巴，后背延伸出两对触手，可以借助触手在车上爬行。

    但距离太远，她看不清具体形状，只隐约能感觉到那触手就是发出骨刺的源头。

    在其中一只怪物转过身来时，她迅速放下了遮挡物，转过脸与同伴们打了个手势，报告了大概的情况。

    混乱的脚步声逐渐接近，在南希脚边的母狮感受到了危险，它焦躁的甩着尾巴，嘴里发出轻微的呜咽声。

    南希立刻扼住它的脖子，用着凶狠的眼神示意它立马安静下来。

    如果这时候开战，他们尚且可以应付，但后面那群孩子就要遭殃了。

    尤里的手背上骨刺穿出，泠泠目光睨了一眼母狮。

    面对众多威胁，它立刻蜷缩起了身子，嘴里不在发出一点动静。

    但就母狮的一声呜咽，隔着几百米的距离都落入了那些怪物的耳朵里。

    它们在车顶上敏捷的跳跃，将那些废弃的车子踩出爆炸般的声响，一路来到了南希他们圈出的这块临时营地里。

    大雪纷飞，它们沉重的脚步声开始接近征服者。

    车上的人做好了被发现的战斗准备。

    南希知道了它们听觉灵敏，那么视力情况和智商呢？

    它能否在黑暗中直接热能感应，看穿车里的情况？

    如果不能、说明视力和正常人一样，就有盲区。

    所有人都尽量放缓了呼吸，或者干脆不呼吸，尽量不让自己发出一点动静。

    陆睨和两个异能者也从一侧车窗缝隙看见了那怪物的恐怖模样，她回眸看着车里的孩子，不断打着手势让他们千万不要发出声音。

    “吼...”

    低沉的嘶吼和怪异叫声炸开在南希的耳边。

    她的身体微微僵硬，转动眸子看着被挡住的车窗。

    它就在外面。

    它精准的找到了声音源头。

    南希的呼吸放缓，死死盯着隔着被挡住的车窗。

    一旦有任何异动，她会第一时间把领域护盾打开。

    然而幸运的是，他们只听见怪物在车边徘徊了一分钟不到，就踩着沉重的脚步往后面去了。

    目标变成了那辆运送孩子的大巴车。

    后座上的靳修齐掀开了一点毯子，看向大巴车的方向。

    他发现了这只怪物的前端还有两只缩小的爪子，造型像古时候的霸王龙，只用着粗壮的两只后腿走路。

    它的头凑到了大巴车的车窗上，伸出长长的舌头舔了一下今天下午刚装上的钢板。

    车内，一个男孩忍不住发出了极小的声音，“我想尿...”

    完整的话没说完，就被阿铭一把捂住了嘴巴，他的表情也染上了一层恐慌。

    “吼！”

    它们听见了男孩刚刚发出的声音，后背上的两对触手瞬间开始运转，靳修齐看见有什么东西从根部开始隆起，触手尖端也张开了三瓣树叶形状的皮肤，似乎随时会从里面射出什么。

    南希一看他们出情况了，就要下去帮忙，却被靳修齐的话给按在了原地。

    “等等，还有别的东西过来了。”

    南希按下性子，在靳修齐的视野里，几只未变异的野鹿忽然闯了进来。

    它们奔跑的动静瞬间吸引了怪物们。

    瞬间，原本要攻击大巴车的怪物们放弃了这个麻烦的铁盒子，朝着误入的野鹿追去。

    很快，怪物离开了靳修齐的探索范围内，他松了一口气，身子也软了下来，“还好，没事了，它们走了。”

    南希立刻打开车门，跑到了大巴车的一侧，她看见了钢板上落下的一个凹陷印子，以及一些粘稠的透明唾液。

    她皱眉看着那些痕迹，低声对着走到旁边的尤里说：“我刚刚看见了起码不下五只。”

    “它们有协作意识。”尤里说。

    南希诧异的看他，“什么？”

    “叫声不对劲。”尤里说：“召唤同伴才会发出那种声音，野兽的本能。”

    “那就意味着它们存在一定智商。”南希咬了咬唇，对于这个认知还真是糟糕透了。

    大巴车内，陆睨气的浑身发抖，这些天她一直紧绷着的神经，因为这个说想要双厕所的男孩有些崩溃了。

    她从驾驶座上站起，几步走到后面，一把推开阿铭，拽起那个男孩，失控的怒吼，“你知不知道刚刚差点害死整车的人！你知不知道为了保护你们我死了多少朋友！一点尿都不能忍吗！不能吗！非要在这个时候！这个节骨眼上！”

    她根本无法承担因为一个男孩而灭掉整个车队这种事。

    她根本承受不起因为她执意要带孩子，把大家都害死这种事。

    她的歇斯底里和扭曲的表情吓到了手下的男孩。

    他被吓尿了。

    一股浓郁的尿骚味从他的身下传出，湿哒哒的落在地板上。

    男孩太恐惧了，到底心智还没有很成熟，他怕的哭了出来。

    站在外面的南希听见动静，与尤里对视一眼，绕过车走了上去。

    阿铭还在边上劝陆睨理智一点。

    刚刚大巴车上发生了什么事，在南希看见哭泣的孩子和那一滩尿也就明白是什么情况了。

