    现在这个事件，红枫林那边的人不算很多，但肯定也不少。

    周萧没去。

    李静雯因为监听器的事情，心情也有些不痛快。

    干脆没去红枫林，来了绿意集团在这边已经开放参观的牧场。

    相比红枫林那边的情况，这边的游客并不是很多，这边来得大多数人都是拖家带口的，尤其是带着小朋友过来的。

    小朋友们对风景没什么欣赏力，可对小动物，那是发自真心的喜欢。

    陈荔带头。

    众人已经进了牧场，手里还拿着一份牧场的图。

    毕竟，这个牧场还是不小的。

    康晓蓉兴致勃勃的，看着手里的图，兴奋道：“静雯姐，你看，居然还有野营地诶！”

    野营。

    现在在城市里几乎听不到的一个词语。

    也就是在马连子村这种地方，才能听到这个词语了。

    当然，这边的野营管理制度是比较严格的。

    见她兴致很高，陈荔一脸歉意的说：“野营地那边，暂时还不开放，还需要一段时间的修建。”

    康晓蓉的兴致落下来了。

    “不过可以给奶牛挤奶。”陈荔大喘气。

    听到这句话，康晓蓉的兴致又来了。

    在沪市长大的她，从小接受高端教育，哪儿做过这种事情啊！

    不要说做这种事情了，就算是奶牛，也只是在电视里看到的，根本没有看到过真正的奶牛。

    李静雯也是。

    二人兴致勃勃的去了，可和奶牛折腾就不是什么简单的事情了。

    折腾了半个多小时才学会怎么温柔的对待奶牛。

    二人在旁边忙活，还要比赛了，看看谁挤的又快又多。

    周萧给她们拍照。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “周董……”

    身后传来声音。

    周萧回头。

    看到是个戴着帽子，四十来岁的中年男人。

    他正疑惑。

    陈荔介绍道：“周董，沈总，这位就是牧场的管理员曾繁曾先生，他是我们高价从别的牧场挖过来的。”

    “你好。”

    周萧微微点头，握上了曾繁的手。

    曾繁有些受宠若惊，笑着道：“周先生，您看这些奶牛，还入眼？”

    “不错，下功夫了吧？”周萧微笑道。

    “嗐，我的功夫算不了什么，陈小姐和沈总才是真下了心思了……”

    周萧依旧微笑。

    闲聊了两句。

    听曾繁说了说牧场现在的情况。

    牧场现在已经走上正轨了，尤其是在周萧从米国带回来的那一笔大钱，更加拓宽了牧场的规模。

    别看这牧场好像是依山而建，相信用不了多久，旁边的这座荒山就会被夷平。

    这当然也是周萧的主意。

    从风水上来看，这座山能够夷平，对马连子村和牧场未来的建设是有一些助益的。

    ——

    李静雯和康晓蓉已经决出胜负了。

    康晓蓉更多，也更快。

    二人还提着两桶牛奶去找了曾繁，直接把这两桶牛奶都打包了，送到她们的住处。

    看过了奶牛，二人在陈荔的带领下，往别的玩耍的地方去了。

    周萧和沈薇则是骑着自行车，绕着路，来到了牧场还未开发的区域。

    依照周萧最初的想法。

    整个牧场，除了要有动物之外，植被方面也要小心在意。

    最重要的还有一点。

    改善土质！

    这个方法就要按照种植基地的方法来做了。

    只是，现在还没投入。

    种植基地只是一次试验，如果可以完美成功的话，接下来牧场这些未开发的区域，也会慢慢的开始进行改善。

    “真好啊！”

    沈薇将自行车停在一边。

    站在草地上，深呼吸着这里的新鲜空气。

    总是待在江城，城市里毕竟工业化的地方比较多，是很少能享受到这么好的空气的。

    “不过，总觉得还是少了点儿什么。”沈薇刚刚感叹完，就语气满是失望的又说了一句。

    “少了什么？”周萧侧目看他。

    “少了点儿人气，也少了点儿私密性，要是这里是咱们自家的农家小院就好了。用茅草或者竹子搭建的小院，如果做不到这种，就红砖绿瓦修起来的也可以凑合，然后可以在院子外面围一层篱笆墙，要用竹条或者木条编成的，院子里不要那种水泥地，铺上一条小路，就是那种石子路。

    然后呢，简单的种一些竹子，弄个小竹林，还可以弄个葡萄架，夏天的时候躺在下面看着日落，一定会很舒服。我们呢，就躺在葡萄架下面看日落，孩子们就在一边玩儿……”

    说到最后，沈薇的声音越发低了。

    可能是说到了孩子，让她有些不好意思了，毕竟他们俩商量过，在没有真正结婚之前是不会要孩子的。

    “其实还少了点儿东西。”

    周萧从身后轻轻抱住她。

    感受着他怀里的温暖，沈薇羞红了脸，望着前方道：“还少了什么？”

    “一个荷塘，如果再在荷塘边儿上种上垂柳，阳春三月，柳叶吹动，到了夏天，荷花满塘。”周萧脸上也是欢喜的笑容。

    他以为，沈薇会更喜欢城市里的生活。

    如果不是城市里有个家，周萧其实更喜欢村里的生活，那真是不要太惬意了。

    二人幻想着。

    突然，身后传来了李静雯的喊声：“喂，你们俩，别腻歪了，快点儿的吧，出大事儿了！”

    她开车找过来的。

    此时根本来不及去管自行车什么的了，拉着二人上了车，一发动就往牧场最里面赶。

    “出什么事儿了？”

    周萧看她很紧张，不免问道。

    “有个小孩，被牛给踢了，牧场不是有亲子活动嘛，父母可以陪孩子去挤牛奶，但必须全程有父母陪同，入场就签了协议。结果那小孩的父母临时去上厕所的的功夫，那小孩自己和奶牛玩，虽然工作人员过去的很及时了，但还是出事儿了。”

    听罢，周萧和沈薇同时皱起了眉。

    这天底下的事情，牵扯到小孩，事情总是会被无数人夸大，如果传到网上，无疑是对绿意集团负面形象的一种传播。

    想到这里，周萧让李静雯加快速度赶去医务室。

    牧场这边也有医务室的，现在那个小孩子已经被安置到医务室去了。

