    

    “什么意思？”夫旷明还是没有听明白。

    “他们的故事又开始了，等一会给你解释。”我说道。

    这一次讲鬼故事的是那个男一，也就是刚开始跟队长说话的那个青年。

    “他的故事不行，虽然氛围营造的不错，但是一点恐怖的感觉都没有。”男一笑着说道，“你们看看咱们的小羊姑娘，听完你的故事之后，一点害怕都没有。”

    “你的怎么样？我可先说好，我可不想再听到刚才那样，有头没尾的鬼故事了。”小羊说道。

    “放心吧，我的这个鬼故事保证恐怖。”男一自信的说道。

    “我这个鬼故事也是从别人那里听到的，并不是像他一样，自己的亲身经历，所以我敢保证，我的鬼故事一定比他的恐怖多了。”

    “话说在东北的一个小城，那里刚刚兴建了一座汽车工厂，从附近的大学招来了不少的实习生。”

    “怎么又是汽车工厂啊？你的汽车工厂难道跟他的汽车工厂是一个？”小羊打断了男一的话问道。

    “我这个故事也是从别人那里听到的，不知道是不是他的那个汽车工厂。”男一回答道。

    “小羊，这样随便打断别人讲故事可不是一个好习惯，既然大家都同意了这个活动，就要全部遵守约定，一定要记得听大家讲完哦。”队长说道。

    “知道了，队长，对不起，你继续讲吧，我不会再打断了。”小羊说道。

    “咳咳。”男一清了清嗓子继续说道，“这个厂子是旧工厂扩建的，所以周围是有员工宿舍了。”

    “据说那个这些实习生的员工宿舍是一个筒子楼，里面住着不少这个汽车工厂的实习员工。”

    “而我这个故事，就是这个筒子楼里面的故事。”

    “这些从大城市过来参加工作的实习生们，刚刚住进这个筒子楼的时候，全部都表现出了不满意的态度。”

    “更有不少人去到厂子里面，找到了里面的领导，说住宿条件跟当初答应他们的住宿条件一点也不一样，想要工厂的领导负责。”

    “可是这个汽车工厂是新建的，厂子里面每天都有不少的事情，那里有人会为了实习生的事情去忙。”

    “所以这些实习生有关住宿的问题就给厂子里面给搁置了下来。”

    “实习生们毕竟都是一起参加的工作，在住宿问题上面很团结，每天都会有人去厂子里面找领导。”

    “这件事情渐渐把厂子里面的领导给弄烦了，所以就开始不召见这些实习生。”

    “随着时间，这些实习生也意识到了，厂子里面的领导应该是不会管自己的住宿问题了。”

    “随性就开始破罐子破摔，筒子楼因为电线老化的问题，每天都有莫名断电的时候，回来这些实习生，就自己组织人，开始更换筒子楼里面的老化电线。”

    “久而久之，这筒子楼还真让这些人打造成了自己满意的住所。”

    “厂子里面也似乎忘记了当初有人找到过自己有关住宿的问题。”

    “于是这个筒子楼就变成了所有实习生来工厂时候的住宿目标。”

    “就这样，过了几年，当初那一批实习生早就已经转正，离开了筒子楼，住进了厂子给特意盖起来的正式员工宿舍。”

    “而当初的那个筒子楼，因为不断有新的员工入住，又开始变得破败不堪。”

    “直到有一天，那些没有更换过的电线开始频繁的发生短路，最后失火。”

    “大火将筒子楼吞没，那一次大火，不知道烧死了多少人，只有少数几个上夜班的实习生活了下来。”

    “厂子为了把这件事情压下去，找到了当初住过这个筒子楼的正式员工，开始给他们承诺，让他们作假的口供，就说这筒子楼失火并不是因为电线的问题，而是因为新来的那批实习生的不当操作，演变成了火灾。”

    “但是厂子还是忘记了一件事情，那就是有几个实习生并没有在大火中丧生，当时是在上夜班，这几个人是知道这筒子楼有电线老化问题的。”

    男一在讲之前，就说这个鬼故事比那个男二要恐怖的多，但是到了现在，我也没有听出来那里恐怖了，甚至还没有男二的故事会营造恐怖氛围。

    接下来，男一继续讲道，“接下来的一段时间，那个汽车工厂开始不断的有同期实习生开始失踪。”

    “那些被封口的人，怀疑是厂子的领导动的手，所以全部都开始辞职，远离了厂子。”

    “而那个筒子楼，在失火之后，已经变成了废墟，根本就不能够给那些实习生提供住宿了。”

    “可是厂子忘记了这几个实习生的存在，而这几个实习生依旧每天还是会筒子楼里面睡觉。”

    “他们失踪的原因，就是因为这个，后来治安队介入，调查工厂实习生失踪的案子。”

    “而这些失踪的实习生尸体，全部都在那个筒子楼里面被找到。”

    “而这些失踪的实习生死因，竟然全部都是跳楼。”

    “可是他们跳楼之后，是谁把他们的尸体都搬入到筒子楼里面了呢？”

    “当时一共有六个人活了下来，但是有五个人都在筒子楼的楼顶跳楼死了。”

    “只剩下一个实习生，生死不知，到现在都没有找到。”

    “说到这。”男一问向男二，“你不会就是当年这个厂子里面省下来的唯一实习生吧？”

    一股阴风吹过，小羊声音颤抖的问道，“你说什么？你不是说你这个故事是从别的地方听到的吗？”

    “这应该不能够证明他就是那个活下来的人吧？”

    “却是不能够证明他活下来了。”男一说道，“因为前面五个尸体都是在筒子楼里面找到的。”

    “可是如果第六个人也死了，那么谁会给他收尸呢？”

    “没有人会给他收尸，因为他是最后一个，所以治安队才没有在那个筒子楼里面找到真正的尸体。”

    “小羊被吓到了，哈哈哈。”男二这个时候不合时宜的笑了出来，“你的这个办法果然很好，看来我在这之前的铺垫也起到了很好的作用。”

    “哈哈哈。”男一也笑了起来说道，“我的这个鬼故事是不是很吓人？小羊？”        

