    “抹除他们的存在？什么意思？”

    方乾不解，这个话的意思绝对不是杀死那么简单，而是抹除。

    这抹除两个字，他似乎从怜雨嘴里听过，但是一时半刻却想不起来。

    心魔冷斥，“你快点死吧，我等着呢。反正你任务完成不了，天宇大陆也会拒绝你回归，而且你做的这件事情，牵扯到了高层，那是种族与种族之间的战争。其实你就算完成了这个任务，你也没有好果子吃。你觉得，这么大的种族性问题，天御大帝该如何解决？”

    “是不是需要有人出来当替罪羊？”

    方乾愣了一下，想到了天御大帝的那些话。

    不得暴露身份！

    心魔冷笑，“明白了吧？这不是私人间的仇杀。而是代表两个种族，天御大陆和日族的战争。如果得不到完美解决，一场种族间的大战不可避免，而且日族、美族、鹰族这些才是联盟，至于大陆那边，只是孤零零的，可没有你想象中的盟友。”

    “难么你猜，天御大帝会因为你选择开战吗？”

    “他会承认你是他指派出去的吗？”

    “说句难听的，其实从一开始的时候你就被套路了。这个任务，你接是死，不接也是死。”

    闻言，方乾陷入了沉默中。

    其实综合来说，确实也是这么一个道理。

    其实在他进行这个任务的时候，事情就已经败露了。

    如今他已经得手一次，自然的日族也不可能放过他。他现在已经被‘架’上去了，下不来了。

    现在唯一能够做的事情就是完成任务，从而再想办法回去。

    又或者，解决心魔迫在眉睫。

    感受到方乾的想法，心魔啐骂一声，它不是纯粹的心魔，却也是吞噬了方乾的心魔形成的特殊异种。它是葬神古井孕育而出的意识，也有一部分是方乾的心魔。

    如果不是方乾得到了‘心窍之刃’开启的秘法，怕是到现在也未必能够发现这特殊的心魔。说起来，这也是不幸中的万幸，若是再晚些发现，心中无提防，还真有可能被其掣肘，可就算是现在，这家伙对自己的影响也不小。

    “你的困境于我而言，不值一提。”

    心魔洋洋自得，“纵是天南地北，我也可以调动葬神古井本体的力量。至于这里设置的不值一提的结界，更是完全无所谓。骷髅大军出动，我能踏平日族。至于那什么毒阕炸开，我也不在乎，一群骷髅怕什么毒？笑死人了。”

    “劳烦你帮个忙，死的时候不要身体残破，因为那会是很麻烦的一件事情。”

    他的言语中透着浓浓的期待，这一天终将到来，他很激动。

    没有谁愿意当个影子，谁都想作为一个真正自由的个体行走于天地间。

    方乾道：“什么是抹除？”

    他还是没有忘记最开始的这句话。

    心魔冷哼一声，“与你无关。”

    方乾沉默，他觉得‘抹除’这个字眼用的很怪，不像是杀掉、抹杀这些。

    更像是通过一种特殊的力量将人的存在进行抹除，但是这种想法实在是过于怪异。

    死亡，也是一个结束，同样也是一个开始。

    “你知道我的第五道图？”

    方乾再度言道：“你了解多少？”

    他曾和道图对过话，但是那人却又似乎不是道图。

    也就是‘斩断因果’之法，说是专门对付某个人的。

    心魔冷语，“我期待着你的死亡，此心不变。”

    他陷入沉寂中，窥伺着每一个可趁之机。

    “当今之计，可能就只能够想办法与第四道图沟通了。”

    方乾心念流转，第三道图用不了怕什么？

    他还有第四道图！

    不过第四道图‘虚天星女’一直处于爱搭不理的状态，很难理解。而能够进行沟通的，可能也就只有‘开魂’这一秘法了。

    想到此处，方乾起身游走，寻到了一个不起眼的小土坡，将其掏空，藏身其中。

    凝神静气，抱元守一。

    虚天星女道图浮现于识海，方乾伪意志力澎湃。

    “开魂！”

    失败，没有任何动静。

    “开魂！”

    失败，依旧没反应。

    “开魂……”

    一直到了第十次的时候，四周场景变化，虚天星辰布满黑暗。

    方乾站于虚空，这是虚无的空间，属于虚天星女展现的特殊境地。

    方乾连续转身，眺目望去。

    可人在星空又能够看多远呢？

    许久后，方乾在一片灿烂的星光中看到一女子抱膝端坐，那星光如同一棵大树。

    方乾飞驰而行，想要和对方沟通。

    到了近前，他看到虚天星女越发的像怜雨了，甚至就是一模一样，而且此刻看来，身躯更加凝练，可比平时看到的那种透明的要好的多。

    可很快，方乾发现了一件怪异的事情。

    不管他的速度有多快，不管他飞多久，双方都始终保持着这种距离，无法靠近，遥不可及。

    她如星辰一道光，你看得见，触碰不到。

    方乾站定，大声道：“到底如何，你才可以帮我？”

    道图本是修士的一部分，可如今对方却是这般远离，让他不知所措。

    虚天星女没有动静，就静静的抱膝端坐虚空。

    “道图应于拥有者内心相连。”

    方乾大声道：“我不该拥有不能够使用的道图，你为天道烙印下的强者力量所化。为何，却迟迟不肯认可我？”

    这是一直以来存在的疑惑，空有强大的道图却不知道该怎么使用。

    她不认可自己，那就永远是被道图遗弃的修士。

    虚天星女依旧没有反应，只是坐在那。

    “我到底该如何做？”

    方乾无奈高呼，“你总要给我一句话吧？”

    无法确定道图是否可以说话，可他还是想试试。

    想要一个答案，一个对方能够给予，自己能够做到的答案。

    忽然，星光变化，天地动荡。

    方乾惊悚后退，霎时间就看到无穷尽强大的身影围绕着虚天星女出现，他们面容不一，神色不一，却都将虚天星女护在中心处。

    那是……

    方乾挑眉，保护？

    从那些人的姿态，他可以看出来，那些人都在保护虚天星女。

    而在虚天星女后方，一道参天身影出现，背对着方乾，一眼看去，难望项背。

    他是那么的强大，如这苍天一般！

