    江子山闻言立刻扭头看向身后，很快地，他也发现那辆车的不对劲了。这条路上的车辆并不多，所以他很容易就能看出对方分明就是在压着速度前进。

    　　只要行驶在马自达前面的车拐弯去了别的街道，马自达就会立刻减慢速度，任由其他车辆行驶到它的前面，然后隔着几辆车继续跟在他们这辆车后面。

    　　如果不是陈永仁提醒，江子山还真没有注意到对方。

    　　“你想怎么办？”江子山问道。

    　　他本人倾向于不理会对方，反正这一路很多地方都有监控摄像头。等回了警署，他就会去交通组调出监控，查清楚对方的身份。

    　　不过身为组长，他还是想知道陈永仁这个新加入的组员的做事风格。

    　　“呵呵，我的办法很简单，坐稳了两位。”说完，陈永仁也不解释清楚自己口中的办法是什么，看着前方和两边不多的车辆，陈永仁突然重重踩下油门，然后快速沿着漆咸道向前冲去。

    　　下一刻，他就看见身后那辆马自达为了不跟丢自己这辆车，不得不加快速度超过他前面的汽车。

    　　看着身后与自己这辆车之间再也没有阻碍的马自达，陈永仁嘴角弯起，继续加快汽车前进的速度。

    　　汽车很快接近一个十字路口，看着前方的红灯和交叉路梳士巴利道的绿灯，陈永仁突然拉起手刹，然后向右猛打方向盘。

    　　在汽车右转向中，陈永仁继续拉动手刹，同时猛踩刹车，继续向右打方向盘。

    　　“吱、吱、吱……”汽车后轮和路面响起一阵急促的摩擦声。

    　　这一切都发生的太过迅速，还没等江子山和宋子杰从汽车的调整旋转中回过神来，汽车就完成了180度转身。

    　　然后，陈永仁微微转动方向盘，踩向油门，“轰”地一下撞向身后那辆马自达的副驾驶座。

    　　陈永仁这一系列操作，完全出乎了李杰的意料，他怎么都没有想到前面那辆警车竟然会这么做。

    　　“啊！”眼看着两辆车就要撞到一起，坐在副驾驶座上的宋子杰不由惊叫出声。

    　　不过，就在这个时候，一辆沿着梳士巴利道快速转向开过来的红色敞篷跑车也撞了过来。

    　　很显然，红色敞篷跑车内的司机也没有想到陈永仁会有这么一番操作，因此当红色敞篷跑车意识到前面的局面时，已经来不及转向或者刹车，就这样直直地撞了过来。

    　　就在三辆车要撞到一起的时候，性格素来冷静的李杰快速向右打方向盘，同时重重踩下油门，正好避过了撞向马自达副驾驶座的警车。

    　　然后，就听“砰”的一声响起，却是那辆红色敞篷跑车撞到了警车的车尾，撞的警车向前滑去，而红色敞篷跑车则停顿在了原地。

    　　李杰扭头看了眼身后停下来的两辆车，轻轻松了口气，然后立刻开着马自达沿着梳士巴利道离开了这里。

    　　“这次算你走运。”看着车后视镜中快速离开的马自达，陈永仁摇了摇头，这才看向一旁神色有些发白的宋子杰和车后座身体歪倒的江子山：“江Sir，子杰，你们俩还好吧？”

    　　“啪、啪、啪。”宋子杰使劲拍了拍自己的胸口，然后冲陈永仁摆了摆手：“没、没事。”

    　　江子山则是拉开车门，走向身后的红色敞篷跑车：“我也没事，我们去看看那辆车里的人有没有事？”

    　　“这位先生，不好意思，你还好吧？”红色敞篷跑车内的司机一身的黑色西装、白色衬衫、黑领带，嘴里还叼了根雪茄。

    　　出乎陈永仁三人的意料，男人看上去很是冷静，一点慌张的表情都没有，就好像刚才什么都没有发生似的。

    　　男人伸出食指和中指从口中夹出雪茄，缓缓吐出一口烟圈，随意地摆了摆手：“我倒是没什么事情，我只是很好奇你们是怎么想的，在大街上玩漂移……”

    　　不过，当男人看到陈永仁三人胸口上戴着的卡片时，声音却是停顿住了。男人脸上快速闪过一丝惊慌的神色，不过很快，对方的表情又和刚才一样平静。

    　　只是男人虽然掩饰地很好，却还是被敏锐的陈永仁第一时间就察觉出了异常。

    　　看着对方的这个变化，结合对方撞车后表现出来的冷静，陈永仁不禁挑了挑眉。

    　　“这位先生，不好意思，我是尖沙咀警署重案组的督察江子山。我们刚才在追踪一个嫌犯，所以才发生了这起事故。当然，这起事故是由我们造成的，我们愿意承担这起事故给您造成的损失。”江子山并没有察觉到这些，而是不好意思的冲对方伸出右手歉意道。

    　　男人咧开嘴角，露出一脸的灿烂笑容，轻轻碰了碰对方伸过来的手便收了回去：“江Sir，你太客气了。你们追捕犯人也是为了保护我们这些港岛市民的安全，我怎么会怪你们呢，而且我也不差这点修车的钱。就这样吧，我还有事，先走了。”

    　　说完，男人便准备启动汽车，离开这里。

    　　不过，还没等汽车发动，陈永仁就突然把手放在了汽车的方向盘上：“先生，怎么称呼？如果方便的话，能不能现在录份简单的口供。”

    　　江子山和宋子杰听了陈永仁这话，都觉得有些奇怪，不明白陈永仁这是想干什么。

    　　“这位阿Sir，你这是什么意思，难道我犯了什么法吗？”看着陈永仁放在方向盘的手掌，男人皱了皱眉，抬头看向一脸温和笑容的陈永仁。

    　　“哦，这位先生你别误会。虽然我们很感谢你不追究我们的麻烦，但是这里终究是发生了一次事故。事后交通组和上头肯定会找我们了解具体的经过，到时候我们又要联系你。既然如此，不如大家现在就把事情经过写清楚并且确认。这样以后也不会浪费大家的时间，你说是不是。”

    　　“这么麻烦？”男人显然有些不太情愿。

    　　“正所谓无规矩不成方圆，港岛之所以越来越好，正是因为有了这些规矩在。先生你这么通情达理，肯定能理解我们的吧？你放心，用不了多长时间。”

