    “好了，无论你们信不信，这都是真实存在的，而并非传说，你们现在的任务，不是讨论宝船有多大，而是要按照朕的标准去建造新的战舰，如果你们能设计出来，并达到标准可以使用，朕不但会赏赐你们数不尽的财富，还会以爵位代之！”

    秦宇摆摆手。

    “哦，天啦，尊敬的皇帝陛下，这是真的吗？”

    几名红毛鬼眼睛顿时就红了起来，呼吸都有些急促，设计一款船泊就能获得爵位，这在欧洲根本就是难以想象的事。

    至于财富，若说这世界上最富有的人是谁，毫无疑问，就是他们身前站着的这位。

    欧州的那些国王，和这位皇帝陛下比起来，恐怕穷的只能称之为乞丐了。

    “大胆，尔等竟然敢质疑陛下的话，该当何罪？”

    中国的造船木匠们虽然同样激动得浑身颤抖，但见这几名红毛鬼竟然敢质疑陛下的话，顿时就跳了起来。

    “不不不…抱歉，尊敬的皇帝陛下，我们并非怀疑你的话，而是，而是…”

    几名红毛鬼也知道这里不是欧洲，他们来大明也有十多年了，知道刚才干了蠢事，吓的赶紧想要解释。

    “算了，你们不是我华夏人，不知道君无戏言，朕这次就不怪你们，恕你们无罪，但下不为例！”

    秦宇也懒得和这些未开化的红毛鬼计较，现在的华夏对于欧洲各国来说，确实是天堂一般的存在，需要仰望。

    无论是精美的服饰瓷器，还是庞大的城市和建筑，以及奢侈的生活，都是他们可求，而不可及的，否则汤若望等洋人，也就不会赖在这里几十年不回去了。

    “上帝保佑，感谢皇帝陛下饶恕我们的无礼！”

    几名红毛鬼，赶紧弯腰感谢，也不再说设计不出千吨以上大船的话了，面对如此丰厚的许诺，几人已经决定，哪怕是和魔鬼合作他们也愿意。

    接下来秦宇又和他们详细的解释了一下，四款战舰的具体标准和作用。

    两款小的战舰，一款排水量两百吨左右，主要装备小型火箭和快速弗朗机炮，用于保护大船，不受小船的洗扰，传递消息，日常巡逻等，在秦宇的规划中，这应该算是护卫舰。

    第二种排水量在400吨左右，主要装备近程火箭和中程火箭，将作为海战的主力战舰，用于打击敌方战舰，在秦宇的规划中，这应该算是驱逐舰了。

    以上两款战舰，都要求速度快，机动灵活，所以必须要设计成尖底，船体也要狭长。

    两款大的战舰，一款为运兵舰，排水量在千吨左右，主要用于装载士兵和登陆艇，用于登陆作战，同时也可携带大量的后勤补给，作为补给船使用。

    最后一款就恐怖了，排水量两千吨左右，将装备100~200枚超级火箭弹，用于对陆打击，从近海发射，轰炸港口城市等，这款战舰秦宇将来决定命名为战列舰。

    秦宇打算在一两年内，就建造100艘护卫舰，50艘驱逐舰，五年内建造20艘运兵船，十年内建造10艘战列舰，那时超级火箭弹也应该能弄出来了。

    如今火箭研究院正在全力研制七款火箭弹，其中陆军两款，海军五款。

    陆军的两款，除了雷神一号，还有雷神二号，雷神二号比雷神一号大一些，总量在百斤左右，最远射程预计三里，战斗部可携带五十斤爆炸物。

    在陆战中，这两款就已经足够使用了，再大携带起来就有些不方便了，同样距离再远，也就没了准头。

    海军的五款，分别命名为海神一号至五号，一号和二号只有一米五长，直射程，百米左右，负责打击近战目标和小船，两款火箭弹区别在于战斗部的携带。

    三号和四号六米长，用于打击大型战舰，弹体也全部密封，哪怕是发射到水中也要能爆炸，区别同样在于战斗部的携带，预计可携带六七十斤的爆炸物或者火药。

    至于海神五号，则就是超级火箭了，秦宇也没有给他们制定标准。

    反正能做多大就做多大，最好带助推器，最后能搞出什么怪物出来，就看他们的本事。

    随着规划完成，接下来的日子，一批批工匠和青壮就从各地被运来，各种物资和木料，铁器也源源不断的用船运来。

    一座座临时帐篷拔地而起，一二十里长的海边，完全成了一个巨大的工地。

    短短半月，劳作的青壮就达到了20万，各种工匠也搜刮了好几万，其中光木匠就占了一大半。

    这么多人，每天的消耗也如流水一般，毕竟这些人都是包吃包住，还要发工钱的，可不是什么徭役。

    因为秦宇在登基后，就废除了江南各地杂七杂八的赋税徭役，只收田税，商铺营业税和富人的人头税。

    这种人头税，只要你雇佣了家庭成员以外的人干活，超过十天，就要交税。

    可以选择每年交一次，也可以选择一月交一次，不过一年交一次，只需要二两银子，一个月则是五钱银子。

    秦宇人在上海，只是不断地发出命令，要钱要粮要各种物资和人手，张嫣和政务院却开始慌神了。

    “娘娘，不是臣推卸拖拉，而是户部真的没钱了，若娘娘不信，可以去银行查账。”

    御书房内，钱彬和户部尚书就差没跪下了。

    两人已经打定了主意，反正若要人，他们可以负责招募，要木材，他们也可以命当地官员寻找，组织百姓砍伐，但内务府得给钱，不能让他们又出力又倒贴银子呀。

    “哼，你们俩的那点伎俩岂能瞒得过本宫？别以为本宫不知道，政务院从来就没有将所有的收入存入过银行，而是偷偷设了小金库，平时只要账目不出错，本宫和陛下也就睁一只眼闭一只眼，但上海港口和造船基地的建设事关重大，容不得你们耍小聪明，还有银行的欠款你们可以以后慢慢还，但每年的利息绝不能少一分，本宫劝你们趁早死了赖账的心。”

    张嫣冷哼一声，银行那里她早就查过了，账面上政务院不但一分银子没有，反而欠了银行上千万两，而且一直都是如此，只有等到发俸禄，或者要拨款的时候，账面上才会突然冒出一大笔钱。

    两人见张嫣将他们的小心思戳破，都有些脸红，毕竟大家都是君子，这种赖账的事确实太下作了。

    但一想到反正都是陛下的，就又变得底气十足起来，于是钱彬轻咳一声，脸不红，气不喘的道：“娘娘，当初陛下就曾有言，各地的税收主要用于官员的俸禄和各衙门，以及军费开销，而发展工商业，则由内务府负责，我大秦国向来各司其职，松江府的工程明显属于工业发展一类，政务院可以配合，但钱财实在心有余而力不从心呀！”

    “是呀娘娘，这次大扩军，光士兵的军饷，和日常的开销，每个月就足足要四五百万两银子，若是再算上各地官员的俸禄以及经费，每个月七八百万两银子都下不来啊！”

    “每个月七八百万两银子很多吗？你们知不知道这两个月来内务府调拨了多少银子，用于打造兵器火器制作盔甲军服？又调拨了多少银子建设上海码头？告诉你们，整整三千万两。”

    一旁的财务处长，见两人一个劲儿的哭穷，有些气恼地说道，最后伸出了三根手指。

    张嫣却是端起茶杯，不紧不慢地望下了两人，微微一笑道：“钱爱卿，上个月光湖广河南各地的农税，政务院就收了好几百万两银子吧，江南各省的商税和农税，下个月也应该可以开始收了吧，你预计一下能收多少银子上来？”

    “这个…臣并未做过预估，具体能收多少，恐怕还要等到收上来后才能知晓。”钱彬有些尴尬的道。

    “哦，是吗？户部竟然没有提前进行预估？不过内务府到是预估了一下，仅营业税一项，每月就能收四五百万两银子，农税恐怕得再翻十倍，人头税估计也少不到哪里去。”

    张嫣语气平静，心里却也是感慨不已，当初商行和银行将各县的数据汇总上来，财务处进行预估后，将她着实吓得不轻。

    谁都知道江南富庶，商业繁盛，可没想到竟然富裕到这种程度，只是收了一下店铺酒楼的营业税，每月就有四五百万两，十抽二的农税，就高达几千万两。

    想起大明以前，每年在江南各地也才收取了区区几百万两的赋税，张嫣心头的怒火就止不住的往外冒，哪里还不明白，以前江南的士绅官员，完全就是在打发叫花子。

    钱彬见张嫣说出来的数字和户部估算的一般无二，脸皮顿时一阵抽搐，觉得这实在是太过分太欺负人了。

    他们政务院在内务府面前完全就是透明的存在，反观他们对内务府的财产，和运作却是一概不知。

    郁闷归郁闷，但钱彬也只得硬着头皮辩解道：“娘娘，农税虽多，但一年许多地方都只能收一次，平均到每月，也没多少，至于人头税，漏洞实在太大，臣和同僚们早已被弄得焦头烂额，正在就此事商议解决办法，一时半会儿是指望不上的。”

    “好了，这是你们政务院的事，本宫不想知道，也不想和你啰嗦了，这是陛下的手令，港口建设由政务院负责出资主持，造船基地建设由内务府负责出资主持，还有以后各县上缴税赋必须走银行账户，这也是考虑成本和安全性。”

    张嫣知道这人已经成老油条了，知道自己也不能过多干涉政务院的事，于是也不在听他哭穷，从桌上拿起一道手令，递给了身旁的女官。

    女官将手令拿给一旁坐在凳子上的钱彬，旁边的户部尚书也赶紧起身凑了上来，两人仔细的一字一句的看过后，都是无奈的叹了口气。

    同时暗怪张嫣不早点拿出来，害得他们白白表演了一番，因为哪怕在不赞成，秦宇明确规定了，他们也只能老老实实的照办。

    “陛下的脾气想必你们也清楚，本宫奉劝你们，可不要有去松江府谏言之类的想法，那港口现在看似耗资巨大，但将来必定会极大地增加赋税收入，所以你们也不要纠结于现在。”

    两人见心中的想法，再次被张嫣看出，也是苦笑不已，随即钱彬想了想就说道：“娘娘，这几个月来，经过臣的调查，发现江南各地的商人都在偷偷进行海外贸易，数额之大，简直让人咂舌呀！”

    “收取关税一事，兹事体大，陛下早有计划，现在时机还未成熟的。”

    张嫣见他能主动想到收关税，暗道这人倒是真的开窍了，颇为欣赏的点点头，然后缓和了语气说道。

    两人见张嫣这么说了，也知道关税暂时是不用想了，有些遗憾的点点头，然后告辞离去，一刻也不愿多呆。

    毕竟秦宇不在南京，这里又不比襄阳，除非必要，否则他们是不愿天天进宫的。

    那些东林党人嘴巴臭的让人恨不得撕掉，又什么缺德事都干得出来，不可不小心谨慎。

    钱彬担心的并无道理，因为有人已经在开始谋划，准备构陷他了，没办法，政务院院长的权力之大，简直让明朝的那些官员膛目结舌。

    原本他们还以为秦宇经常不在，一切都由皇后做主，可仔细一番了解，才发现根本不是这么回事儿。

    皇后只有监督权，并不能干涉插手各院的具体事物，连各部尚书，都是由钱彬自己举荐，然后上报即可，三品以下官员更是可以直接任命，只要吏部考核没问题就行，这让那些资历老，坐在冷板凳上的大佬们，如何还坐得住？

