    -

    而皇家武学院春季所招的一千二百余名新生，则分成十二个菜鸟营，在军事教官的带领下，进行着惨无人道的夏训。

    每天的科目安排是，队列训练、体能训练，然后又队列训练、体能训练，再队列训练、体能训练。对列和体能都是一日三练，每天不把人趴下，就绝不罢休。

    新生里得有三分之一，是有钱有势人家的公子哥，这些家伙本以为，来武学院上学，只是为了获取功名，走个过场而已。但一入学就发现，自己大错特错了。这里的校长老师根本不是人，一进校门，便让他们背诵校规校训。

    校训倒是好背，就八个字，‘忠诚、荣誉、纪律、牺牲。’校规却有林林总总十八条之多，每一条下面又有详细的细则，保准让你没有漏子钻。

    然后院判大人告诉他们，在学校里，必须要遵守十八条校规，触之必罚，绝不留情。如果谁不愿意遵守，可以随时离校，绝不阻拦，但终生不许再踏入校门一步。

    公子哥起先并不在意，在他们的认识中，规矩从来都是约束下等人的，对他们这种上等人来说，从来只是摆设。哪怕碰到一二个较真的二杆子，也总有办法从别处给他施压，甚至直接将其调离。

    然而他们失算了，开学不到半个月，负责纪律的王公公，便已经处罚了四十多人次，其中绝大多数是王公富户家的子弟。

    那厢间，李惟贤被王中正警告过后，也不敢帮着他们说话。何况他也觉着，这些公子哥实在是欠锤炼，让陈恪和王中正收拾收拾也好。

    不少人受不了离校，但更多的人还是坚持了下来。公子哥有公子哥的骄傲，他们见那些庶民都能坚持，觉着自己要是就这么走了，岂不显得比庶民还差劲？

    起初是为了保持优越感，他们咬牙坚持着，接受陈恪的操练。后来高强度训练的时间一长，他们整日被榨干精力，一回到寝室便倒头大睡，睁开眼又要重复高强度训练，根本没有去思考的时间。

    而队列训练的目的，正是为了提高他们的服从性。服从性加强，就会不假思索的相信陈恪的每一句话。

    这种情况下，他们的个人思想不断被弱化，集体的意志却不断被强化。陈恪每日宣导的那些‘荣誉、忠诚、纪律、牺牲’之类的东西，竟渐渐取代了他们本来的想法，彻底改变了他们的心灵。

    要想重振大宋军力，就必须得提升官兵的精气神。想当年在五代宋初时，刚刚经历复兴的汉人，是这片土地上最自信心强悍的民族，他们闻战则喜、勇往直前，哪怕是当时如日中天的契丹人，都被打得毫无还手之力。

    然而百年承平、文恬武嬉、矫枉过正、文尊武卑，使大宋的军队迅速腐化，官兵们贪生怕死、贪财好货，没有一点战斗力可言。

    军队是民族的一面镜子，照出的是全体族人的共同性格，军队的堕落也是民族的堕落，要想让民族一振颓势，先得让军队振作！

    在原先那段历史上，是靖康之耻、是二帝北狩、是半壁山河沦丧，成为亡国奴在即，才唤醒了他们的斗志和血性，重新焕发出强大的战斗力，击败了处在巅峰的女真人，保住半壁河山……

    陈恪不想再现靖康耻，就只有用别的法子，提前唤醒沉睡在每个汉人骨子里的血性，这正是他严格军纪、魔鬼训练的目的所在。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪知道，自己的魔鬼训练，很容易招人非议，他用来堵住悠悠众口，让学生们心服的办法，就是陪他们一起训练。所有科目，陈恪都带头完成，每日早课晚操，他亦全都在场。

    因此武学教授们常挂在嘴边的一句话，就是连‘院判大人一个读书人，都能完成的科目，你们这些练家子好意思抓瞎么？’

    每当此时，众武学生必定齐齐翻白眼，院判大人是读书人不假，可他那一身功夫，也硬是要得啊！

    不过无论如何，领导者身先垂范，总是让人心甘情愿跟从的最好方法。

    唯一的麻烦就在于，那些一直盯着陈恪的御史，弹劾他整天弄的‘囚首虏面、有失体统’。不过陈恪理都不理他们，因为他早就发现了，只要官家不想把他踢出京城，就谁也动不了他。

    这天是接连十天的长训后，难得的一天休息，武学生们大都抓紧时间蒙头大睡，陈恪却乘车来到了城东十三行铺。

    距离那场拍卖，已经过去四年多了，如今的十三行铺，早不是当初满目疮痍的样子。一路行来、隔窗相望，只见道路平坦整齐，纤尘不染，道边有砖石甃砌的排水沟水，其中尽植莲荷。

    此时正是荷花盛开的季节，只见道旁碧莲粉荷、绿柳成荫。花树之后，是粉墙黛瓦、飞檐重阁，有红妆按乐于宝榭层楼，有白面行歌近画桥流水，一座座王公贵族的府邸，便坐落其间。

    马车入甜水巷，转到观音院南，绕过一大片围墙，来到院门前。

    门前已经停了辆马车，有大内侍卫在森严境界，但看到陈恪的车和他的卫士后，这些人不闻不问，任其接近了自家主人。

    车一停稳，陈恪赶紧下车，快步走到那辆马车前，抱拳道：“让殿下久等了。”

    “哈哈，”车帘掀开，露出赵宗绩那张风吹日晒、变得黝黑的脸，他虚踢了陈恪一脚道：“跟我来这套。”

    “礼不可废。”陈恪苦笑道：“不然御史们又要弹劾我了。”

    “你还怕被弹劾？从春里到现在，你都被弹劾十几次了吧？”赵宗绩跳下车来，打量着陈恪道：“你怎么也晒得这么黑？”

    “这是现在的潮流。”陈恪笑道：“皮肤黝黑，有男子汉气概。”

    “瞎说。让你到我那里吃酒，你却把我约到这里，””赵宗绩拍拍他的胳膊，笑骂道：“就为了告诉我，用我家指标买的这块地，到现在还荒着？”

    “虽然荒了四年，但四年里这块地升值了十倍，如今三十万贯也买不到的。”陈恪笑道：“手头紧的时候，我总按捺不住，有把这里卖了的冲动。”

    “呃，等等……”赵宗绩突然想起一件事道：“我记得你已经把这块地，送给柳家了吧？”

    “是。”陈恪点点头，淡定道：“老爷子又当作嫁妆还回来了，还搭上了相邻的一块地。”

    “我说你当初怎么这么大方。”赵宗绩恍然道：“原来打得是人财两得的算盘。”

    “这块地还是月娥的。”陈恪有些尴尬的笑道：“只是给我用一下。”

    “只怕是刘备借荆州吧。”赵宗绩哈哈大笑道。

    “嘿。”陈恪苦笑道：“你跟那王雱，学得愈加刻薄了。”

    “也是天天跟赵宗实吵架吵的。”这下轮到赵宗绩苦笑了：“这次官家让我南下，实在求之不得。”顿一下又问道：“你还没说，这块地准备干嘛用呢。”

    “建一所翻译学院，”陈恪说着让人打开大门，两人进入杂草丛生的院中：“建成以后，这里就集翻译、收藏、教学为一体的，大宋智慧馆了！”

    “你给我的那本书，我在空闲时反复读了七遍，”赵宗绩闻言感慨道：“想不到泰西亦有先哲若斯，丝毫不逊于我大宋的诸子百家。”

    “是的，”陈恪点点头道：“自董仲舒罢黜百家、独尊儒术后，我大宋便再无圣贤诞生，汉儒式微后，学者们便一直在寻找，一种可以成为这个国家共同信仰的思想。社会之崩乱，始于信仰之缺失，然而佛道都不堪此任，到最后还是得回到儒家来，以今人之力，究先儒之学。重新为我大宋的百姓，找到积极正确的信仰。这是我大宋复兴的基础，没有上下一心的信念，任何革新大业，都只有失败一条路。”

    赵宗绩细细咀嚼着陈恪的话，他一直想知道，这家伙耗尽家财，搞什么‘译书运动’，到底图的是什么。

    便听陈恪接着道：“事实上太祖时，便明确认识到这一点。一代代先儒皓首穷经、呕心沥血，花了近百年的时间，也没有找到答案。我想，既然在黑衣大食，有那样一座无穷无尽的智慧宝藏，为什么不搬运回来，为我所用呢？有道是他山之石、可以攻玉，说不定就会给士大夫们以启迪。”

    “退一万步说，就算没有启迪，让我宋人增长了见识、开阔了眼界、学到了新的知识，让大家跳出原先的窠臼。”陈恪压低声音道：“也好为你将来革旧布新创造条件。”

    “原来如此。”赵宗绩不禁赞叹道：“仅凭这座智慧馆，你就可以名垂青史了。”

    “谁知道呢。”陈恪摇摇头道：“智慧之树太脆弱了，尤其是幼苗期，没有强力的保护，是无法成长为参天大树、遮荫蔽日的！”

    “那就让我们的子孙，生生世世把它守护下去！”赵宗绩沉声道。

    -----------------------分割-----------------------

    再来两更哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

