
蓝三被小国宝的一波操作给整得完全没脾气，躺下后才后知后觉地想起小萝莉说明天有熊孩子来乐园。

他想不清楚熊孩子是指谁，直到第二天早饭后看到风尘仆仆赶来的万俟教授家的小孙子和他的小伙伴们，他才恍然大悟，原来是他啊。

蓝三将熊孩子王二少和他同舍的小伙伴们放进门，超淡定的将小鲜肉帅哥送去嫏嬛福地。

哪怕是迟钝的王二少，也明显感应到四合院的气息比上次更舒适，他也没敢放肆，和小伙伴们去找屋主。

四个各背了一只行李背包的小美男子，绕过庭院中间的假山到了上房，在知味书斋前把背包摘下来放在栏椅上，在门口脱掉鞋子，给脚套上鞋套再进书房。

看到熊孩子王二小的三只小伙伴也来了，乐韵好奇地问：“任少风少段少，你们仨是不是读书读成了书呆子，反应比别人慢，所以没抢到今天的车票？”

2020年的除夕是2月11号，也因此，全国高校放寒假也比往年略晚几天，青大于1月22号才考完期末考。

青大的寒假自1月23日至2月21日，2月23日开学，也就是正月初八开学。

青大寒假30天，有些学校要到元月28、29才放假，寒假仅二十几天，当然也有些学校放假晚几天，于元宵节后才开学。

一般来说，高校学生提前抢票，很多人考完最后一科就跑路，大部分于考后第二天回家。

王二小的仨个小伙伴皆是外省人士，他们还有空跟着小伙伴到乐园溜跶，说明他们至少要到晚上或者明天才回家。

一脚踏进书房门槛就被点名的三个小美男子，你望我我望你的互视了一眼，羞答答的垂下了眼睛。

“他们原本抢到了今天的票，你叫我考完试来乐园，我怕你揍我，想拉小伙伴壮胆，他们为了陪我，改票了，延迟到下周六才回家。”小伙伴们不好意思说，王二少很好心的代为解释。

三只小美男子羞答答的点头嗯嗯嗯。

“哦。”乐韵点了点头，将手里的一本书戳完章，放下印，轻飘飘地飘起来，一阵风似的绕过长案，飘到熊孩子面前，一把拎住熊孩子王二少的衣领。

抓住了熊孩子，再利索的将人一转，抓着他的后背衣服，将他整个人提溜起来，就像拎着个只小鸡崽似的，轻飘飘地转身走向东侧次间的卧室。

乍然被抓，王二少吓得哇哇大叫，被提溜起来悬空，嗷嗷求饶：“小师叔不要揍我啊，饶命，饶命，求饶命！小伙伴快救命啊，小师叔会打死我的，救命啊！”

小萝莉提着王二少就走，风少任少段少看傻了眼儿，看着小伙伴手舞足蹈的样子，也不敢去救啊。

“落到了我手里，求饶也晚了，你小伙伴敢来救你，来一个抓一个，来两个凑一双，成全你们的有难同当。”乐韵提溜着熊孩子，走到通向东侧间的门口推开门进自己的卧室。

进入卧室外的小阁，再反手把门关好，两步就掠到暖阁的座椅之间，先从多宝阁内取鸡毛掸子在手，再一把将熊孩子按在书桌上，举着鸡毛掸子照着他的屁股蛋子抽。

一边抽熊孩子一边教训：“你有自知之明，猜到了会挨揍，既然能猜到要挨揍，怎么就不乖乖听话？”

鸡毛掸子的杆柔韧性极好，抽下去，比柳条还好使，还带起了破空之声。

小萝莉手起掸落，王二少屁股就挨了好几下，痛得他发出杀猪似的嚎叫声。

大书房里的三个小青年，听到小伙伴的嗷叫，心惊肉跳，却愣是没谁敢去小萝莉手里救小伙伴。

“嗷个鬼啊，我才用了一分力，你装也不用装得这么逼真。”乐韵抽了熊孩子几下，被气笑了：“你家族长辈教你百日筑基法，你不是说头可断血可流，坚决不学就不学吗？

你连死都不怕，还怕鸡毛掸子？

有本事硬气的反抗万俟家族长辈教导，有本事气我师母，你倒是硬气个给我看看啊，屁股还没开花，你叫什么痛？”

王二少被抽得屁股生疼生疼的，快要哭了：“我错了我错了，小师叔我错了，我学我学，我学还不成吗？”

他又不想成仙，修什么真？

那什么筑基，他不想学啊。

真不知道万俟家的长辈们哪根筋搭错了，忽然抓他要教他修炼什么家族功法，他不想学，硬气的拒绝了。

谁知道他家奶奶大人会眼泪汪汪的向小萝莉告黑状，让小萝莉帮管教他。

小萝莉点名让他放假到乐园报道，他猜到小萝莉不会饶过自己，没想到还真是这样的，一见面就动手开揍。

小萝莉揍他就算了，还是以这种方式，这不是要人老命么？

被抽了几掸子，王二少悔得肠子都青了，早知道他就主动向家族长辈们低头服软了，向长辈们妥协，总比被小萝莉抓着揍要好上那么一丁点儿啊。

“学什么学？你不是死鸭子嘴硬的说打死也不学吗，我还没打死你呢，等我打死你，你回炉重造，重新做人后再从小学起。”

“不不不，我知错了，我现在就学，不用回炉重造，再回炉重造不一定能投胎到我妈妈肚子里，不一定能当我美丽优雅的奶奶大人的孙子。”

小萝莉下手更重，一掸子抽下来，腿都麻了，王二少吓得心脏快跳出嗓眼，小萝莉不会真的想打死他吧？

“还能油嘴滑舌，说明不痛。”

“啊－痛痛痛痛，小师叔，我错了，我真的错了，你说啥就是啥，我让我学什么我就学什么，别打了别打了，痛死了，嗷哟，痛痛痛……”

为了让熊孩子长点记性，乐韵用力的抽了他几下，那是真的打，绝对没掺任何水分。

王二少痛得眼泪都流出来了，当小萝莉不打了，抱着桌子呜呜：“小师叔，我错了，真的！”

“你可以不学的，真的，没人逼你学，”乐韵晃着鸡毛掸子，一脸轻松：“你看你的小伙伴，他们是古武传人，能真刀实枪的跟人干架，就算去了战火纷发的中东那样的地方也能全身而退。

而你就只会点花拳绣腿，遇上弱鸡，你还能耍耍威风，遇上手里梁过血的那类狠角色，你就只有被人踩在地上摩擦的份儿。

那种情况下，尊严不尊严的不说，能不能保住小命还是个问题。

你的小伙伴们从小就习武练功，将来活到一百二三十岁仍然身轻如燕，健步如飞。

就你这样的体质，到七八十岁时就得佝背偻腰，走一步喘三喘，有可能还得要拄根拐杖才能走得动。

到九十来岁的时候，你可能就要坐轮椅，就算再长寿点，活到一百来岁的时候估计得要人喂饭。

就人你这体质，当你小伙伴们还在满世界跑，你已经挂在墙上。

当你挂墙上的时候，你的小伙伴结伴来给你上个香，说不定还能感慨一句说‘唉，小幺啊，我们来看你啦，一晃你已经走了半甲子，我家小玄孙也快娶亲了，谁谁家的小玄孙又喜得麒儿，摆席的时候我们就不来给你烧请帖了，你在天有灵，到时自己去我们家做客，我们叫孩子们敬你一杯喜酒姜酒。’。”

小萝莉抓着王二少去隔壁开揍，任少风少段少站在大书房一动没动，听着那声声嗷叫，心肝都在颤。

他们本来担心得不行，听到小萝莉那段训人的话，差点憋不住笑出声来，萝莉也太会淘汰人了。

这样的小萝莉，真够狠的。

小幺有没气哭，他们没看见。

反正若换作自己，想想她说得自己挂在墙被自己小伙伴们结伴来祭拜的场景，一定会气哭。

王二少确实被气哭了，哭得老惨了。

小萝莉往人心口上戳刀子，戳出血淋淋的大窟窿，精神上的痛，比被鸡毛掸子抽屁股蛋子更痛。

躯体被打就算了，小萝莉还不放过他的心灵。

心灵被打击得支离破碎，王二少哭得一把鼻涕一把眼泪，就差没原地断气升天而去。

“哎呀，你哭什么呀？”熊孩子化身嘤嘤怪，乐韵伸出爪子揉了他的脑袋一把：“瞅瞅，眼泪鼻涕涂了一脸，丑得没法看，你这鼻涕真够丰富的，要不我帮你拍个照给你留个纪念？

以后你儿子孙子不听话，你正好拿出来做教材告诉他们说‘不听话我就动手了，一定把你打成这样，不把你打到这种程度，算我输。’。”

哭得万分悲切的王二少，听说小萝莉要拍照，一下子就咽住声，哪还顾得痛，一个骨碌爬起来，跳到地面站着。

站地的时候，屁股像是被人拿刀子戳着似的，火辣辣的痛。

他觉得古人说的“锥刺股”是骗人玩儿的，真放个锥子在那儿，万一真刺到了臀部，屁股有几天不能着板凳，岂不更耽误读书？

没有锥刺股，被鸡毛掸子抽都这么痛！

疼痛让他的眼泪又不争气的夺眶而出。

他又死拼的忍住，气狠狠地瞪小萝莉，他发誓，有机会一定要报复回来！

小师叔太他气人了！

想掉眼泪的王二少，又委屈得想呜呜，他怎么就摊上了这么小师叔？

博哥他明明清风朗月，那么光明的人怎么会捡到这么个黑心小萝莉？

再气，还得服软：“小师叔，我错了，我一定好好学，再也不敢嘴硬了。”

被抽打过的熊孩子又活蹦乱跳，看他的样子应该会知耻而后勇，乐韵笑咪咪的顺手从多宝阁的格子里取只小瓶递给他：“我相信你一次，别哭了，去洗洗脸，再给小屁股抹点药吧。”

王二少瞪着眼，不敢接，怕自己不注意时她手里的鸡毛掸子又挥过来。

“放心哒，我是很讲道理的，知错能改莫大善蔫，你说你知错了，我信你，反正你要是不认真学，或者三天打鱼两天晒网，我再抓你揍不就行了。”

乐韵奸笑：“讲真，我要打你，你跑不掉的，这次念你少不更事，我手下留情，就意思意思了一下，你敢表里不一，只说不练假把式，下次我可就来真的了。

拿去吧，抹了药，伤好了，今天就开始修你家族的功法。”

被说成是“少不更事”的王二少，气得脸涨得通红通红的，气恨恨地向前接过青花圆肚瓶。

他走路时，屁股墩像刀割似的疼，痛得他呲牙咧嘴，拿到药瓶，一拐一拐的走到通向走廊的门，拉开门，脱了鞋套，只穿着袜子踩着地面，再到书房门口趿上鞋子，去卫生间洗脸。

任少风少段少假装没看见小伙伴的囧样，坚决不去扶他，免得伤了他的自尊。

熊孩子一拐一拐的出去了，乐韵将鸡毛掸子放回多宝阁架，淡定地揉着手腕，熊孩子不听话，打一顿就好，一顿不行就两顿！

打几顿还不行，只能说揍得太轻，改暴揍。

你瞧瞧，这不就是最好的例子？

听说师母家的熊孩子很熊的，当初他家祖父级的长辈们为了让他练习家族功法，苦心婆心的劝了几天，磨破嘴皮子也没成功，个个急得快上火。

为了让熊孩子继承家族功法，师母骂也骂了，劝也劝了，就是没用，差点被熊孩子气哭。

结果到了她手里，还没暴揍，一顿普通的打就把熊孩子给治服了。

由此可见，有时候三月春风般的温暖教育是不行的，还得给他一顿犹如三冬严寒般的摧残，给他的心灵来一次暴击，他就老实了。

专治不服的乐小同学，把熊孩子收拾了一顿，心情棒棒哒，摸出手机给师母打电话。

电话一接通，她就甜甜的叫了一声师母，报告好消息：“师母，我家小师侄到了，我把他逮着就是一顿揍，刚揍完。”

接到小乖乖电话，王师母心情棒极了，听说小乖乖把臭小子揍了一顿，顿觉神清气爽：“还是我的小乖乖最知我心，最体贴我，臭小子差点气死我，我是收拾不了他，小乖乖帮我收拾他。”

“嘤嘤，必须的，熊孩子不听话，揍一顿就好，一顿不行就二顿，”乐韵举着个手机，笑咧了嘴：“师母，我本来想把小师侄暴揍一顿的，他太机灵了，刚挨了几下就立马认错，害得我没好意思下重手。

他认错了，我给他机会，他要是不知悔改敢继续熊，我再抓来揍几顿。师母您和导师放心，哪怕把他打得您们也认不出来，我也能让他恢复原样。”

小乖乖在那端说，王师母听得那叫个开心，笑得合不拢嘴，她一点也不心疼小孙子，那熊孩子太倔，她治不了，落到了小棉袄手里，活该他挨揍。

学校放假后还有各种会议，万俟教授早上去医学部开会，王师母在学校的住处等老伴开完会回来再回科技园的家，正闲着没事，小乖乖来了电话，她愉快的煲电话粥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61154437"  chaptername="第三百零三章  揍一顿就好">加入书签</a>
</div>
