    “我们现在练习的是流瑜伽,这种瑜伽在欧美国家很流行,我们国内现在也有不少瑜伽馆教授流瑜伽,考虑到你这身体素质，也只能从这个开始了。”

    jerry俯身趴在瑜伽垫上,然后臀部微微撅起,接着是背部，一边还要回头看,“哎哎哎,你跟着学啊。”

    顾千千看着他浑圆挺翘的臀部，也叹了口气趴下来学着他的动作，顺便恭维了一句，“好臀啊！”

    “那是。”jerry得意起来,“这就是我健身多年的成果，假以时日，在我的指导下,你也可以的。”

    “……还是算了吧。”顾千千想起那景象又是一阵鸡皮疙瘩。

    接下来，jerry又抬起一条腿，顾千千也只能跟着做，只是jerry的身体柔软的不可思议，顾千千的骨头关节却僵硬的不得了，她的腿卡在半空中再也上不去了。jerry看不过去就起来帮她扳正了腿，结果顾千千一声杀猪一般地嚎叫：“妈哎！我的腿断了！”

    jerry恨铁不成钢地拍了一下她的屁股，“你这韧带也太差了吧。”

    结果这一拍就把顾千千给拍到地上，她惊魂未定地缩起来，“你干嘛？！不要动手动脚的好伐？！”

    人家横了她一眼，“切~~~我对你才没有兴趣呢~”

    “没有兴趣也不能乱摸！”顾千千揉了揉自己的屁股，“姐姐我的男朋友都不敢这样一声招呼都不打地乱摸呢！”

    “哎呀，你是说阿finn？！”这基佬一听到跟秦隽有关的就两眼放光。

    顾千千不屑地冷笑一句：“是又怎么样？”

    “哎哎哎，你跟我说说他嘛！我可喜欢他了~”

    “就不！你惦记我男朋友还当我看不出来啊！”

    “我就是惦记惦记，偶尔yy一下，又见不到他真人，你要不要这么小气！”

    “卧槽！你还敢yy！好肥的胆子！”

    “切，就说女人小心眼，不说拉倒。”jerry见她这么难缠便变了脸色，“别偷懒了，摆好姿势，继续吧。”

    这也能被看出来？那这样的话以后再想偷懒只好利用一下秦看穿同志了，反正她只能yy，又不是真事。

    接着又是一连串的动作，一个比一个羞耻，顾千千一边跟着做一边腹诽：这些动作做熟了放到床上可都是一等一的好体位，还有我们娘炮教练的身体这么柔软……啊这么说，更得让秦看穿同志离他远一点了！万一他经不起诱惑，那可就真被勾走了！

    结果jerry一边比划着一边说：“虽然你不告诉我阿finn的事情，但是人家告诉你，这些动作学好了的话，阿finn可就性福了。”

    “幸福？”顾千千没听明白，掰着腿转头。

    “对啊，性福啊~”jerry对她抛了个媚眼，顾千千立时领会。

    卧槽卧槽！她刚还评论体位羞耻，这家伙居然让她开始联想了，她跟他一样只能yy好吗？还性福！

    “哎，真的可以吗？你没骗我？”顾千千忽然间练的起劲起来。

    “那必须~”

    其实下午的课程，按照jerry的话说来就是，“只是给你松松筋骨，连入门都不算。”顾千千连滚带爬从公司的健身室里逃出来的时候被告知明天的锻炼强度更大，吓得差点想退出娱乐圈了。

    但她也就想想而已，该练的还得继续练。

    那个jerry告诉她，就算是回到家也要尽量多找机会练习，“比如你玩手机的时候可以把双腿笔直地靠着墙壁，这也是一种无形的锻炼。长此以往这样早晚倒立半个小时，我保证你的腿型会更好的。”

    要不要我倒着吃饭算了……而且老娘的腿型一向很完美好嘛！根本不需要锻炼，又不像某些人腿短又粗，啧啧啧别乱看了，说的就是你啊何黛！

    何黛其实很瘦，只是身材比例不够好，一双腿不显长，而且相对于她的上半身来说确实偏壮了一些，所以何黛很少穿裤子，基本用裙子掩饰。

    这也是之前顾千千唯一胜过她的地方。

    但这会儿顾千千也不得不感叹人出头了也有难处啊，比如这锻炼节食就不是人过的日子，她好像一下子回到了原始社会，连温饱线都达不到了！

    这下她倒是盼望起后天和秦隽出席的活动快些到来了，想来那天苏嘉慧是不会逼着她再去锻炼。

    她躺在床上努力的倒立着双腿，又开始无聊起来，便习惯性地给秦隽发调戏短信：哥哥诶，今天妹妹我遇到了你一个仰慕者！

    不知道秦隽是闲着还是忙里偷闲，很快就回了她：我的仰慕者到处都是，有什么稀奇的。

    顾千千嘿嘿一笑：那倒是，您的同性仰慕者也是相当不少的。今天我就遇到一个身材火辣、屁股挺翘的，不知道合不合您老的胃口？

    发出去之后她又配上了今天偷拍的一张jerry老师的侧身照一齐发了出去，然后捂着嘴偷乐。

    那之后秦隽足足隔了半个小时才回她，中间她百无聊赖地翻时尚杂志，直到提到短信提示声才精神一振。

    ——这么好的身材还是留着你自己消受吧。

    ——我倒是想，可惜人家不喜欢女人啊。但人家对你可是深情款款痴心一片的！

    ——这么说，你要把我让出去了？

    ——如果你们两情相悦的话，我也不好做了那棒打鸳鸯的是不是？

    ——少废话。这是谁？你的健身教练？

    顾千千一看就暗骂狡猾，但还是回了一句：好眼力，我今天跟他练了一下午的瑜伽，累死了！

    ——瑜伽？不错啊，好好练，等你练成了说不定我就跟你约了。

    ——此话当真？！

    ——当真当真。

    ——那我以后绝不逃课！顾千千一边回一边想突然间动力十足了是怎么回事？还有那个秦看穿！果然思想肮脏！还天天污蔑我！哼！

    ——那我就先期待一下你的高难度‘动作’了……先不说了，还有事忙。

    顾千千大怒：呸！！！每次都是这样三句两句撩拨完就走人！果然还是怀念当年那个无比纯洁的小鲜肉啊！

    --------------------------------------------

    “jerry老师，这……”苏嘉慧本来是来突击检查顾千千的健身课的，结果看到两个人都侧着身体，只用一只胳膊支起全身的重量，还怪模怪样地竖起了一条腿，和另一只手的手心相触。

    jerry倒是做的无比流畅，顾千千则是邯郸学步，胳膊和大腿都摇摇晃晃哆哆嗦嗦的。

    “这是瑜伽。”jerry维持着那个高难度动作仍然能够自如地和苏嘉慧说话，“我看千千平时不怎么锻炼，一下子来太猛的她身体会受不住的。”

    苏嘉慧心说这难道还不够猛吗，但自己毕竟是外行，便也不再多说什么，只象征性地告诫了几句顾千千，“千千，你好好跟着老师练习，不许偷懒。对了，今晚回去收拾一下，晚上有10点的航班。”

    “砰！”顾千千原本咬着嘴唇苦苦地坚持住那个不知道哪个神人发明出的羞耻play一般的瑜伽动作，听苏嘉慧这么一说一时分心加惊讶，手臂竟然没能支撑住，一下子就功亏一篑。

    “什么？要赶飞机吗？！”既然摔下来了，顾千千也就趁机趴在瑜伽垫子上休息了，只是苏嘉慧的通知来的太突然，她一点准备都没有。

    “对啊，明天不就是阿finn的那个mtv音乐盛典的颁奖了，今年要在a市举办，可不得早点过去。”苏嘉慧淡淡道。

    “……那你为什么要上飞机了才告诉我？”顾千千相当的无语，她发现最近苏嘉慧越来越不尊重她了，每次有什么通告或者活动，都是等要开始了才跟她说一声，连商量都不跟她打！

    “我跟你提前说了难道你帮得上忙吗？”苏嘉慧嫌弃地看了她一眼，“你不给我添乱就不错了，还有，别偷懒了接着练吧，早点把你肚子上那圈肉给我练没了。”

    “好的女王大人！”顾千千发现基佬教练正幸灾乐祸地冲她挤眉弄眼，那模样要多贱就有多贱。

    她痛苦地闭上眼：我特么就是个奴隶啊，根本没人把我当人看！！！

    等女王大人走了之后，顾千千又摆好了架势，只是那条腿怎么都碰到另一只手的手心了，见她使劲地在空中蹬着腿，jerry无语地摇头：“你一个女人关节韧带硬成这样也真是挺不容易的。”

    “……姐姐我这叫骨头硬、有骨气！”顾千千还在折腾她那条腿，终于最后还是扑通一声整个人又摔趴在垫子上。

    “得了得了，”jerry娘兮兮地撇了撇嘴，“我看你没那个资质，我也不浪费时间教你做瑜伽了，既然刚刚你经纪人的要求是要你瘦腰，你就老老实实地做仰卧起坐吧。”

    “不行！我一定要练！”顾千千麻溜儿的起身，又把腿往上折，“所谓迎难而上、知难而进、难中自有难中手、明知山有虎偏向虎山行、长风破浪会有时……”

    “让你做个仰卧起坐，你还给我背起唐诗来了！”jerry夸张地捂着耳朵，看着把动作做得一塌糊涂的顾千千，又不忍直视地移开双眼，“才练一天你就练上瘾了？昨天可没看你这么积极。”

    顾千千不好说她和秦隽之间的“约定”，倒不是她害臊，只是担心这位基佬大哥听了之后会承受不住这样的打击，所以就打个哈哈敷衍道：“你就当我练上瘾了嘛。”

    jerry听她这么说也就随她去了，只是走上前去帮她矫正姿势，接着顾千千就讨好道：“没事没事，我一个人练一会儿，老师您继续找□□去吧！啊不对！是继续和朋友聊天去吧！”

    jerry戳了一下她的额头然后笑骂道：“你个小浪蹄子真是越来越没大没小了。”

    顾千千少不得赔了满脸的笑：“要说浪，我如何敢跟您比呢~~~”

    健身课程结束之后，穆晓桦来接她，告诉她苏嘉慧让她们两个先去机场，她自己和叶安琪晚点到，顺便监督她吃晚餐，吃完之后才带着她回到了她的住处，顾千千洗了个澡，又收拾了一些必备用品就跟着穆晓桦去机场。

    “阿finn和我一个航班吗？”顾千千提前两个小时就到了机场，她现在也是有知名度的人了，一路走进机场也有不少人驻足围观拍照，顾千千便低了头，穆晓桦把她带进了贵宾候机室，那里清静多了。

    等进了候机室，穆晓桦才喘了一口气，“秦先生还有点事要处理，他会坐下一班飞机过去。”

    顾千千听完顿时大失所望，不过也感叹大明星也真不容易，“哎，再晚的话不就是午夜了，我以为我已经够晚了，没想到他更晚，也是蛮拼的。”

    穆晓桦淡淡道：“这一行不拼怎么行。”

    顾千千撇撇嘴，接着就拿出手机连上机场的wifi，有滋有味地玩起了手机。

    过了半个小时，苏嘉慧跟叶安琪也来到候机室，苏嘉慧便开始不住地打量顾千千，“千千，你觉得那个教练怎么样？”

    顾千千被她看的不自在，收了手机：“我觉得挺好的啊，怎么了？”

    “你昨天不是还觉得他不专业吗？”苏嘉慧看到下午他们的健身课程之后便对jerry心存犹疑，顾千千一听她这么说就明白她在想什么了，心下觉得jerry虽然是个基佬，娘炮一点，但总归还是很好相处的，被她调戏也不会生气，还可以教她瑜伽，换一个就不好说了。

    “嘛，昨天那不是不打不相识嘛。”顾千千哈哈一笑，然后拍了拍胸口，“苏姐你别担心，我跟jerry老师投缘的很！”

    “就是因为你跟他投缘所以我才担心。”苏嘉慧瞥了她一眼，那神情是相当的不信任，顾千千抽了抽嘴角：……不愧是女王大人，真是了解我！

    “哎呀！要是跟我投缘的人走了，换了一个不怎么投缘的！那我就更要偷懒了！”顾千千干脆耍起无聊来，估计苏嘉慧也觉得这事情处理起来也挺麻烦，便也不再多说，只警告顾千千，“反正一个月之内你的腰围没变化的话，哼，后果自负。”

    变粗算不算？顾千千很想这样问一句，不过鉴于可预见的后果她还是把这话吞了下去，然后怅然地长叹道：“总之，你，开心就好。”

    刚说完她的头上就不出意外地挨了一下，苏嘉慧横眉怒目，穆晓桦见怪不怪，倒是叶安琪看的很开心。

    苏嘉慧也是无奈了，一屁股坐下：“我以前真没看出来这丫头这么贫。”

    叶安琪笑道：“我觉得千千这性子挺好的。”

    接着她捏了捏顾千千的脸颊：“多讨人喜欢啊。”

    顾千千嘿嘿一笑：“还是安琪姐慧眼识珠。”

    眼看苏嘉慧的眼刀又飞了过来，顾千千就乖觉地埋下头，叶安琪又是一阵笑。

    后来飞机晚点，但延误的时间不算长，顾千千一行人登上飞机，大概一个班小时就到了a市。

    她们下飞机的时候已经是午夜时分，但a市仍旧是灯火辉煌，街上来来往往的人并不少。顾千千拉着行李箱从出租车上下来，公司给她们预定的酒店看上去倒是很有几分逼格，门前标志性的穹顶建筑估计很有一段历史了，整个饭店灯光璀璨，像是一颗闪闪发亮的宝石。

    穆晓桦帮着顾千千把行李搬进她的房间，之后嘱咐了一番顾千千早点上床之类的才离开。顾千千嘴上说好好好，其实等穆晓桦一离开就趴在地毯上透过落地窗看a市的夜景。

    a市其实是个不大的岛屿，当然也是个不错的港口，之前做过别的国家的殖民地，因此整座城市很有几分异域风情。

    顾千千之前没有来过，除了这里的夜景之外，心心念念的就是能不能说服苏嘉慧带她去赌场里玩一玩。

    不过仔细想想，苏嘉慧听到这话不剥了她皮就算轻了的，还是指望秦隽靠谱点。

    第二天她到九点多才醒，难得苏嘉慧和穆晓桦都没有来叫她，她简单收拾了一下就出了门，顺便打给穆晓桦，“喂，我起来了，今天居然没叫我啊？”

    “叶小姐说让你睡充足了气色会更好，所以苏姐就没叫。”

    “嘿嘿，还是安琪姐对我好。对了，你们在哪儿呢？”

    “在楼下餐厅，你过来吧，我给你留了早餐，秦先生他们也在。”

    “诶诶诶诶诶诶！！！秦隽来了吗？”顾千千很是震惊，“不对，他们也住在这儿吗！”

    “有什么不对吗？”穆晓桦听起来有点不解，“本来秦先生是要和你一个房间的，只是他来得太晚了不想打扰你，所以另外又开了一个房间。而且这个酒店也是他那边定下来的。千千你不知道吗？”

    顾千千干笑两声：“知道知道，刚睡起来头有点昏脑子有点乱……啊我现在就过去，别把我的早餐给吃完了！”

    说完便挂了电话，心说秦隽那个不地道的家伙，既然跟别人说好了同房的结果又出尔反尔！哼！

    接着她便飞速下了楼，果然看见他们几个人围成一桌正在谈笑风生，她撇了撇嘴，一脸幽怨地走了过去。

    黎宽看到了顾千千，向她招手示意她过来坐，秦隽也微笑地看着她：“醒了？你倒是不认床。”

    “那是，我一向最好养活了。”顾千千在他旁边坐了下来，拿起一个糕点就往嘴里塞，苏嘉慧越是警告地看着她她就吃的越快，结果好死不死地噎住了。

    秦隽端了一杯果汁给她：“你这是几天没吃过饱饭了？”

    顾千千被噎的翻白眼，连忙接过杯子一口灌下，之后才吭哧吭哧道：“秦哥哥，你要给人家做主啊！”

    苏嘉慧的脸一阵红一阵白，黎宽和秦隽见状都在忍笑，秦隽伸手轻轻敲了一下她的额头：“苏小姐是为了你好。”

    顾千千嘿嘿一笑，顺势搂住他的胳膊，此时不占便宜更待何时！

    苏嘉慧见他们那副腻歪的样子不由得轻咳一声，穆晓桦也默默地挪开视线，黎宽则是淡定自若地吃早餐。

    作者有话要说：从今天开始……努力凌晨更新…………！

