    “行了，你也不用说了，呵呵，不过你小子应该比你那个不靠谱的师傅要好很多，注意点！”裴院长笑了笑，他自己也是过来人，有的东西他还是明白的。

    “是，院长，我会注意的！”令狐一鸣回应着。

    “嗯，行了，既然没事了那我就先回去了，你自己好好想想吧！”裴院长转身离去，剩下了独自发呆的令狐一鸣。

    “咦，令狐学长，你在这里干什么呢？”一个声音从后面出来，正是从修炼塔中出来的赵紫衣等人。

    “哼，干嘛，我能干嘛？”令狐一鸣没好气的说道。

    “呵呵，令狐一鸣，脾气很大啊，要不要给你消消气？”赵紫衣故意调侃道。

    “消你个大头鬼，没空跟你们鬼扯，我回去修炼了。”说着令狐一鸣便转身准备离去。

    “令狐一鸣你走一步试试？”突然一个声音响起，让的众人一愣，都惊讶的看着声音的来源，正是苏一宁。

    “额，那个，我去修炼！”令狐一鸣的声音有些弱鸡起来。

    “你把话给我说清楚了，刚才你说的蠢女人是说谁？”苏一宁已经走到令狐一鸣的身旁了，然后看着令狐一鸣，这让的令狐一鸣一阵郁闷，这也太不给自己面子了吧！

    “说你，怎么的，难道不是吗？你知道那个区域修炼需要什么样的修为不？你知道以你的修为在那里修炼会发生什么样的后果不？”令狐一鸣一句句的说着，苏一宁一愣，她没想到，自己居然没有唬住眼前的这个家伙。

    “不知道了吧，不知道还乱来，你说说脑子里装的是什么？还高材生，我看你是低能儿。”令狐一鸣巴拉巴拉的一顿，说完转身赶紧离去了，等到苏一宁反应过来的时候，令狐一鸣的身影已经进入修炼塔中了。

    “额，那个，苏学妹，刚才令狐学长说的高材生，低能儿是什么意思？”赵紫衣有些疑惑的看着苏一宁。

    “他居然敢骂我，我……”苏一宁心中顿时郁闷了，这家伙居然敢骂自己，而且还骂的那么……

    “没事，就是一些夸奖的话！”苏一宁说着。

    “这个，怎么以前没听令狐学长说过，厉害啊，看来真是厨神宫的圣子。”赵紫衣笑了笑，只是苏一宁心中郁闷了，本来还有点感激的，但是现在啥感激的感觉也没有了。自己居然被那个家伙骂作低能儿，这也太侮辱人了吧！

    “我修炼去了！”说着苏一宁转身准备向着修炼塔去，她要好好的跟令狐一鸣理论理论。

    “额，苏学妹，你干嘛，还是再休息休息吧，没必要那么拼命。”赵紫衣赶紧拉着苏一宁的手，刚才那修炼可真是把众人给吓坏了。

    “额，赵学姐，还要休息啊！”苏一宁郁闷的说道。

    “这个当然了，你刚才耗费了那么大的精力，当然得好好的休息一下了。”赵紫衣拉着苏一宁的小手没有放开。

    “额，好吧！”苏一宁点了点头，没有拒绝赵紫衣的好意。

    “行了，我们还是再去休息休息吧！”红婵也说道，众人向着外面继续走去。

    修炼塔中，令狐一鸣擦了擦额头的汗水，刚才还好自己趁着苏一宁没反应过来就跑路了，要不然的话谁知道后面会发生什么呢！

    “这个蠢女人，真是的，关心她还不知道，唉！”令狐一鸣叹息一声，然后开始盘坐起来，很快就进入了修炼状态。

    苏一宁等人则是找了一处休息的地方，然后大家开始闲聊起来。

    “你怎么来了？”裴院长刚刚回到自己的办公室就看到了办公室中有一个人影站在那里，如果此时的苏一宁在的话一定会惊讶万分，因为这个来人不是别人，正是玄女宫的宫主苏雨晴。

    “呵呵，怎么的，不欢迎我吗？我就不能来了？”苏雨晴对着裴院长说道。

    “额，这个，没有没有，呵呵，你可是贵人，这么多年没有出来了，没想到你还会来我这里。”裴院长笑着说道。

    “没有就好，我还以为你不欢迎我呢，怎么说我女儿现在也是你们炎黄学院的学员，我这个做母亲的过来看看总是应该的吧，我可不能让你们欺负了她！”苏雨晴微笑着。

    “额，这个，怎么会呢！”裴院长干笑着，怎么可能，谁敢欺负他的女儿呢，虽然这些年那人没有什么踪影，可是他的名气还留在那里呢！

    “这次过来不知道你打算做些什么？”裴院长小心的问道。

    “也没什么，一来是看看你们有没有皮肤我的宝贝女儿，二来吗顺便问下他的消息，你别告诉我你不知道，我想你是肯定知道的。”苏雨晴紧紧的盯着裴院长的眼睛，让的裴院长顿时感觉压力倍增。

    “这个，我是真的不知道，你就不要为难我了，他的消息你也应该知道，如果后面不想让人知道的话肯定是不会有人知道的。”裴院长无奈的笑了笑。

    “呵呵，背后，背后又怎么了，说说吧，把你知道的都说说！要不然我今天就不走了，我还会大声的说你欺负我。”苏雨晴的话让的裴院长的老脸立刻就抖了抖，什么时候这女人变得这么恐怖了，如果让那个家伙知道自己皮肤他的女人，别说自己是他的导师了，就算是亲爹可能也会被揍上一顿吧！

    “我说你能不能学点好，怎么尽跟他学些乱七八糟的东西，我真是怕了你们两个了，还有你的那个女儿，也不知道是不是遗传了你们两个人的，也是乱七八糟的！”裴院长摇着头。

    “哦，这样嘛，看来我得跟她说说，得好好的听听裴院长的话。”苏雨晴微笑着，她知道，裴院长已经服软了。

    “想知道什么你就问吧，我知道的都会告诉你的，但是我不知道的你怎么问我也是不知道。”裴院长直接说道，他是真怕，虽然知道苏雨晴不会那么做，但是谁知道眼前的这个女人会不会一时想不开呢，那到时候倒霉的可是自己。

    “他还好吗？”苏雨晴问道。

    “嗯，很好！”裴院长回应着。

    “那他……”苏雨晴犹豫了一下。

    “放心，单着呢，他说过，非你不娶，所以到现在也还是一个人。”裴院长又说道，苏雨晴微微的笑了笑。

    “他现在还不能离开那里吗？”苏雨晴又问道。

    “不能！”裴院长回答着。

    “那要到什么时候，我们母女等了他这么多年了，难道说他一点也不想我们吗？”苏一宁有些激动起来。

    “额，这个我不知道，这个你只能问他，让他来回答你！”裴院长无奈的摊了摊手。

    “当年玄女宫的事他知道吗？”苏雨晴有些痛苦的看着裴院长。

    “不知道，后来知道了，为了那件事他差点前功尽弃，甚至找了那位。”裴院长叹息一声。

    “那他有说什么时候可以出来吗？”苏雨晴又问道。

    “最多五年，最少三年！”裴院长犹豫了一下。

    “好，我们等他，希望他不要再食言了。”苏雨晴慢慢的缓和了下来。

    “那个你还有什么要问的吗，没有的话你可以去看看你女儿了。”裴院长直接开始赶人了。

    “怎么，你怎么说也算是我的长辈，我来看看你也不容易，你这么急着就开始赶人了？”苏雨晴看着裴院长。

    “你还知道你是晚辈啊，我可不觉得。”裴院长一脸的无语。

    “嘻嘻，裴院长，你这说的，你永远是我们的长辈，你的好我会记得的。”苏雨晴笑了笑。

