    

    因为肿瘤的原因，秦风选取的其中一根进行动脉穿刺的血管瘪了，血管的前后壁是负压状态。

    不是因为缺少血流而扁，而是因为被肿瘤挤再了一切，针管根本无法进入血管腔内，同时也无法根据血流来检测动脉压力。

    就算秦风的穿刺技术已经达到了世界顶尖的，但是面对这种血管，还是极为的头疼。

    就好像两个紧闭无缝的墙壁，让你在墙角找出隐藏的水管一样。

    秦风看了一眼时间，自己已经在这一块上面耽误了快五分钟的时间。

    没有办法，秦风只能选择放弃动脉穿刺，直接进行开腹。

    接过林雪拍过来的手术刀，秦风的速度开始提了起来。

    熟练的在患者腹部切开12cm的切口，这一处切口正好避开了肿瘤和婴儿的所在的位置。

    接着，秦风开始对着子宫进行解剖，将里面的胎儿和巨大的肿瘤显露出来。

    秦风在这一步的时候，也是停下了动作，不敢贸然行动。

    这一步已经到了关键的步骤，稍微不慎，就可能导致肿瘤破裂。

    “赵齐，帮忙固定肿瘤，记住一定要小心。”秦风道。

    赵齐小心翼翼的上前，如同看护宝贝一样，将血管钳将肿瘤附近的血管钳夹住，然后用血管钳轻轻固定住，双手没敢离开，也不敢用力。

    秦风看到这一幕点了点头，然后将目光投向骼内动脉附近，直接切口进行阻断。

    然后找到了子宫峡部的左右两侧阔韧带区，找到了没有血管的部位，分别开了一个口子。

    伸手。

    止血带。

    结扎。

    很快，秦风将其全部结扎了起来，直接阻断了子宫的供血。

    秦风退后两步，将手术空间留给了妇产科主任。

    由于剖腹产的时间很紧张，毕竟秦风阻断了子宫和骼内动脉的血供，胎儿必须在五分钟内取出，否则胎儿极有可能憋死在胎盘之中。

    妇产科主任严肃道，“立刻宫腔填塞。”

    赵齐则小心翼翼固定着肿瘤，尽可能的给妇产科主任术野。

    妇产科主任将纱布填入腔内，轻轻按压着子宫，促进宫缩。

    其实这个时候，如果能用宫缩剂的话，秦风就不用担忧了。

    但是患者现在的情况，根本就不能宫缩剂这类药物，只能采取人工填塞的方法，制造人工宫缩。

    “小心左边肿瘤，你们可以填充动脉附近，压迫血管扩大一下胎儿空间。”丁主任指挥道。

    妇产科主任一边按照自己的想法行动，一边按照着丁主任的指挥，顺利的将胎儿头部显露出来。

    然后，就是轻轻的将胎儿拉扯出，然后迅速清理胎儿口腔、鼻腔内的黏液。

    头部出来后，包括秦风在内的众人也是松了一口气。

    剖腹产已经成功了，剩下的就是将身躯慢慢拉扯出来。

    剪短脐带，胎儿顺利被妇产科主任抱在怀里。

    短短的几分钟，给妇产科主任的感觉，比难产还要艰难。

    每一步都如同走在钢丝上，只要这一步出了错，那就是他们妇产科背锅了。

    好在，他们妇产科的运气挺好，手术进行的很顺利。

    一要感谢丁主任的指导和指错，人在紧张的时候，都是会出错的，所谓局者迷，旁观者清，就是这句话。

    同时丁主任水平在二院妇产科主任之上，对于指导，妇产科主任自然是言听计从。

    第二就是秦风做出的准备工作，给她们准备了足够的空间，让她们只用处理好自己的事情。

    就在妇产科主任的助手清理残局的时候，一缕殷红顺着下体流淌了出来，被林雪看的一清二楚。

    “秦哥，出事了。”林雪紧忙喊道。

    秦风回过头，就看到了患者的下体开始出血。

    很明显的，术中大出血。

    这跟上次在抢救室的场景一模一样，秦风连忙接过指挥权。

    “准备可吸收性明胶海绵砂条，同时准备浸润凝血酶的纱布。”

    这是秦风上次经历了大出血后，又自己去训练室研究出来的。

    这套配置，能够有些的将凝血酶的效果发挥出来。

    正常来讲，普通的出血，将凝血酶溶解成50-1500U/ML的溶液喷雾，喷在伤口处，就能迅速完成止血。

    而患者现在是大量出血，秦风就采用的是喷雾的PLUS版本，加上了纱布和海绵这种吸附性较强的医疗用品，能够有效的防止出血量过大。

    “体外引流管，进行输液。”

    秦风准备的静脉通道，瞬间连接上了引流管，卢杉则将准备好的药物注射进患者体内。

    林雪先将明胶海绵递过来，秦风将其塞入下体之中，同时用纱布掩盖第二层。

    很快，鲜血浸润了纱布和海绵，秦风取出丢进污染桶内，然后继续塞填。

    直到出血量的减少，秦风才停下了动作。

    “林雪，你记住每十五分钟给一次填充换药。”秦风道。

    林雪点了点头。

    凝血酶对于大出血，只能加速创口的上皮细胞有丝分裂愈合，而不是瞬间愈合，这个愈合的时间内，就需要不停的更换凝血酶，让愈合速度更快一些。

    另一边的妇产科主任将孩子放入保温室内，然后继续脱离胎盘，结束了剖腹产的步骤。

    秦风则重新进行了主刀，接下来就是切除肿瘤了。

    跟介入灌注治疗不一样，外科手术切除，对于特别考验术者实力的。

    相比之下，秦风更愿意选择介入手术，只不过因为是孕妇，在辐射情况下进行介入手术，危险性太大了，而且有很多药物不能用。

    秦风拿起手术，将目光投向壁间肌部位肿瘤的剔除。

    由于肿瘤过大，有些位置无法判断血管的位置，秦风只能通过依次分离肿瘤的黏连部位，最后顺利切下就行了。

    第一刀，落下。

    秦风选择了一块肿瘤表面血管最少的地方，避免二次出血，同时对于患者后期的愈合也是有帮助的。

    脑海中回荡着CT核磁共振的图像，秦风将周围血管的地方，做了一个弧形的切口，一直延续到肿瘤的包膜处。

    接着就是沿着包膜表面进行钝性分离，钝性分离能够有效的防止损伤血管，在肿瘤切除术中，能不让肿瘤血管破裂就不要让它破裂。

    切好了第一步，秦风的目光投向第二处地方，那就是肿瘤壁间肌的地步。

