
做完这些，男人突然单膝跪倒在地，双目也闭上了。他真的受伤了，脖颈中鲜血涌了一点出来。

“果然还是太勉强了么……”他喃喃自语。

太久了，本该愈合的伤口还在流血。

这稀薄的灵气，让他恢复的速度也慢了。

“你，去把你的车开过来，带我去这些人的老窝。”。

男人看着少年。

“什么？你要去……他们的地盘？”少年愣住了。

“你受伤了，不先包扎一下吗？”

“去，开车。”这男人口气冰冷。

“好吧，听你的！”说罢，少年转头对着妹妹喊了句：“在这等着我。”

随即，少年没再多说，转身朝着藏匿水陆车的地方跑去了。

顷刻间，少年驾着车飞驰回来了。

这是辆破旧的车子，一头呈流线型，尾部有一个水平尾翼，两个硕大的喷射引擎挂在下面。没有顶盖，车身上的漆大部分剥落了，但是一看，就知道是改装过的车。

暴露在车头下面的动力装置——等离子核心电池，是被人后替换上去的。

这可是他引以为傲的车，是他爷爷亲手改装的。这个时代，几乎没有别的车能追上它。

车上能坐四个人，还有些富裕的空间放几个箱子。

少年把罐头放进背包固定在车上捆好，扭头看了一眼那男人。他正盘腿坐在地上，双目紧闭，双手放在膝盖上面。

“哥哥，我有点冷……”小女孩说道。

其实，少年也感觉到了空气中这股阴冷的寒意，然而，这是日光正强的时候，怎么会冷呢？

突然，他转头看向男人，愣住了，天哪！他看到了男人身上好像出现了一圈微弱的蓝色光环，罩住了他全身，脖颈上血似乎也变得有些发蓝，而且慢慢消失了！

没来由的，少年有些恐惧了。

这个人是怎么回事，他在做什么啊？

少年不敢开口问他，也不敢离开，就这么和妹妹抱在一起，站在一旁看。

不多久，男人动了。他的手缓缓撑住地，站了起来，他扭动了一下脖子，伤口完全奇迹般的消失了。

但是，他的眼睛却依然没有睁开，而是继续闭了一会才睁开。

身边没有这么冷了，兄妹两人松开抱着的手，怔怔的看着站起来的男人。

“我们走，开车吧。”男人像是完全不再理会身上的伤。

“好的。”少年利索的跳上车子：“你们坐在后面吧。”

……

车子行驶在莽莽旷野中，一路上，少年不时回头看看，那男人正盯着路两旁的景色，眼神里有种冷漠的神情。

“我叫洪菲特，妹妹叫洪天羽，你呢，叫什么名字？”少年同那男人搭话。

男人似乎听到他问自己的名字，忽然间怔住了，没有马上回答。

好一会，他好像是意识到自己的失态，才自言自语：“叫我岩者吧。”

“哦？‘岩者’？好的，我可以叫你岩叔吗？”。

男人斜靠在后面坐着，双脚翘在前排座椅的背上，鞋跟几乎碰到了菲特的头。

又是一阵沉默，因为他想起一件事——那就是，他的年龄。看上去，他的样貌像个青年人，实际上，已经活了多久，自己都算不清楚了。

年龄，对他来说毫无意义。

“可以。”

“你可以叫我菲特，叫她天羽。”

少年咧嘴一笑，心里已经有了计较。

不管怎样，自己和妹妹这条命都是这个男人救下的。就算是为了报答他，别说是去强盗的寨子，就是赴汤蹈火也在所不惜了！

“那些暴徒有很多物资，都是从附近抢来的，他们的老大叫‘火焰疤乔伊娜’，烈焰团的人都管她叫‘女王’，一个非常凶狠的女人。”

说道这儿，菲特突然打了个冷战。

因为，他突然想到就在不久前，目睹了这男人那残暴的杀人手段，说到凶狠——还有什么人能比他更凶狠呢？

“他们有很多前文明的武器，你要小心！”。

天羽也在一旁说话了：“就像今天那个小个子的武器，那些都是前文明的东西，有些是从遗迹里挖出来的，有些是从别的地区帮派那里抢过来的。”

“哦。”男人哼了一声。

“无妨。”

“请问你是怎么到这里来的呢？你有要去的地方吗？”

“我是来旅行的，要去南部，随便看看。”

“哦，旅行……那么你不吃东西也不喝水吗？我看你没有行李啊？”

少年感到有些奇怪了。

“食物么，不需要，不吃也可以。”

“啊？”

兄妹两人都更奇怪了，这个时代，一个不带食物和水的旅行者，基本上不可能活着走出这片荒凉的地区，不出三天他就会死掉的。

“那你连水也不喝吗？”

“天哪，你会渴死的！你……是怎么做到的？”

“啰嗦！你好吵。”

“岩者“并没有回答这个问题。

他也曾经需要这种原始的生存条件，那是人类的本能生理需求，只是……

菲特吓得不敢说话了。

但，很快，他又开始滔滔不绝起来，唉——毕竟是少年心性啊。

一路上，两人为岩者讲述了很多在这个时代生存的“法则”，还有各地区帮派的情况。

“你是老爹的人吗？”

“哦，好像不对……”菲特自己也意识到了。

老爹的人别提帮他们了，不杀他们已经是万幸了，更不可能跑这么远来杀人。

“你之前是为了帮我们，才干掉那些暴徒的吗？

菲特最终还是忍不住问他。

“不是。”

“……”

“呃”太尴尬的问题了。

对他来说，这些人的生命就像是灰尘般，随便掸掸而已。

“你们，很了解前文明吗？是怎样的，有什么留下的东西？”

“岩者”突然开口问道。

“当然知道，在几百年以前，人们的文明比现在先进很多！那时候的人们，都住在那些高楼建筑里，他们的生活要什么有什么。”

菲特一边思考一边回答。

“嗯，他们还能飞！他们还能住在天上，他们的食物都是无限的。所有人的需要都能轻易的满足，他们每天都很快乐。”天羽也无限向往道。

快乐？男人，陷入了沉思中，再也没有说话。

……

