
　　因为一支神笔，小小的县城中，暗流涌动。

　　即使是青天白日里，也没有几个百姓敢上街闲逛。

　　昨夜城中频频传来刀剑铮鸣与鬼怪嘶吼，吓坏了不少过惯了安稳日子的百姓。

　　近来邪祟频发。

　　不止是杭州府，听说九州之内，俱是如此。

　　坊间传闻，司天监里已经流出内幕消息，南斗倾斜，王朝气运衰减，不日天下将乱。

　　妖孽丛生，不过是大乱的一点先兆罢了。

　　一时间，人心惶惶。

　　但城中一处小院落里，倒是有着岁月静好的日子。

　　马亮躬身在桌前，桌上铺着大张的宣纸，他提着腕、悬着笔，挥毫泼墨。当然，用的是普通毛笔。

　　墨仙在一旁静静添着兽炉里的香料。

　　素手研磨，红袖添香。

　　这是马亮曾经梦中才敢憧憬的画面，此时也算得偿所愿。可自己却失去了最宝贵的韶华时光，变成了垂鬓中年。

　　中间得失，难以计较。

　　不过他是个聪明人，心里想着，以自己的出身，不饿死就是好的。就算奋斗半生，也不知得有多幸运才能达到这样的境况。

　　此时就当是直接跳过了那些艰苦奋斗，快进到享受成果就好了。

　　这样想来，血赚。

　　只可惜。

　　欢乐时光总是短暂的。

　　墨仙正要将炉中倒出的余烬拿去倒掉，忽听得噗噗两声响，院中似有重物落下。ŴŴŴ.23sk.com

　　她打开门，迎面就逼来了一道锋锐的寒芒！

　　当啷啷……

　　盛炉灰的罐子掉落在地，墨仙脚步连连向后，退进屋来。

　　门外，四个体型彪悍的蒙面汉子欺进屋里，当先一个手持匕首，压着嗓音道：“别吵别闹，大爷们只求财，不害命！”

　　后面一个小个子尖声道：“这小娘们长得好生标致，咱们不如顺便劫个色吧？”

　　一个眉间有疤的汉子回头瞪了他一眼。

　　小个子顿时缩了缩脖子。

　　墨仙无助地看向马亮。

　　马亮沉着地放下笔，道：“诸位好汉，我们小家小院，也没有太多积蓄，桌边匣子里有些散碎银两，那就是我们全部钱财了，你们拿了，还请走吧。”

　　有一人过去打开他所说的木匣，果然从里面掏出一些银子来，零零散散约莫二三十两。

　　眉间有刀疤的汉子打量了下马亮，冷笑一声。

　　“呵，还想诓骗我们？你若是就这点积蓄，用得起这么好的纸张？这么好的墨？真当大爷没见识吗？”

　　“好小子！”那小个子又尖声道：“看来你是不见劫色不落泪啦！”

　　说着，他就要上前去扯墨仙。

　　“住手！”马亮顿喝一声。

　　他怒视着一伙强人，道：“若是你们觉得这纸墨值钱，可以拿走……我是家道中落，从外地赶过来的……家中实在没有余财了。”

　　实际上，只要他提起一旁那一根看上去平平无奇的秃毛笔，随意就可以画出千万两金银。

　　为了出门方便，金银方面，他一直是随用随画，所以积蓄不多。

　　但此时若是当着这伙贼人用了神笔，那被他们抢走的……可就不止是金银了。

　　若是丢了神笔，对现在的马亮来说，无异于丢了半条命。

　　真·半条命。

　　那刀疤汉子凝视着他，似在思忖。

　　一旁小个子道：“大哥，这人摆明了诓我们。我建议劫个色，给他来点压力。”

　　刀疤汉子终于点头：“可以。”

　　“哈哈！”小个子奸笑一声，就又要上前拉扯墨仙。

　　刀疤汉子薅住他的后脖领，一把将他丢出屋外，道：“我在前面探探路。”

　　外面噗通一声之后，跟着又传来谄媚的声音：“应该的、应该的，大哥还请……先发制人。”

　　“小弟后发制人……大家轮流制人……”

　　“……”

　　墨仙虽然是自画中走出，但她与寻常女子无异，根本不会任何神通。

　　眼看她即将受辱，马亮气急之下，提起一旁的神笔，就待在纸上勾勒。

　　墨仙忽然叫了他一声：“主人！不要……”

　　马亮看着她关切的眼神，明白她的意思，若是再画一只鬼怪出来，说不定他就要变成老人了。

　　可眼下这个局面……

　　马亮不得已，一番思忖，刷刷几笔，画出一把极逼真的钢刀。

　　就见光华一闪，那把钢刀居然瞬间弹出画纸，出现在了桌上。

　　马亮将其提起，大步上前来，喝道：“放开墨仙！”

　　不用他说，那刀疤汉子的注意力已然从墨仙身上转移到了他身上。

　　汉子贪婪地看着马亮桌上的毛笔：“我们兄弟几个之所以被困在这城里出不去，听说就是因为一个小牧童捡了一神笔，画什么都能成真……想不到，这支笔居然在这里。”

　　马亮持刀上前，怒斥道：“知道还不快滚！”

　　“呵。”那汉子一声冷笑，“你倒是劈我一刀试试？”

　　一边说着，他还一边朝马亮走来。

　　马亮本无意杀人，见他一再逼近，一时心慌意乱，双眉拧紧，大喊了一声，猛地挥刀！

　　铛——

　　钢刀重重砸在汉子的颈间，发出的却不是刀锋入肉之响，而是一声金铁碰撞之声。

　　“呵呵。”汉子冷笑一声，从怀里掏出一本书册来，在马亮眼前晃了晃。

　　只见上面八个大字。

　　《三十天学会铁布衫》

　　……

　　“认识吗？”刀疤汉子道：“我自学了整整三年的铁布衫！靠着这垃圾功法，我练成了刀枪不入！我有天赋，我打家劫舍，就是为了继续拜师学武。”

　　“我已经联系好了北方的燕赵门，只要五百两银子就能收我入门。”

　　“原本我是不想杀人的，可是想不到啊想不到，我居然在这里遇见了神笔……哈哈哈哈！今后我还练什么武，直接修仙好了！”

　　门外，那把风的小个子听得不真切，一阵纳闷，“大哥这是遇到什么笔了，爽成这个样子？”

　　“莫非是某种传说中的名器吗？”

　　他不由得搓搓手。

　　期待。

　　“你……”

　　屋内，马亮想不到这伙蟊贼中居然还有武者，再想去提笔作画已来不及，情急之下只能再挥起大刀，还欲再劈一次。

　　刀疤汉子却没给他机会，飞起一脚，嘭的一声！马亮单薄的身子高高飞起，撞在了墙壁上，像一张画儿似的缓缓滑落下来。

　　“主人！”墨仙娇呼一声。

　　“今后你的主人就是我了，哈哈哈……”

　　刀疤汉子捡起神笔，再看向倒在一旁的马亮，目光森寒。

　　身怀至宝的消息绝对不能泄露出去。

　　不止是这个人，刀疤汉子心中已经打定主意，包括今晚和自己一起来的兄弟，一个都不能留！

　　人不狠，站不稳。

　　他正要捡起钢刀结果了马亮，就见外面的小个子忽然走了进来，神情奇怪。

　　刀疤汉子皱眉：“不是让你望风吗？”

　　“是。”小个子道：“我进来就是要通知你，朝天阙的人来了。”

　　“嗯？到哪了？”

　　“到……到我背后了……”

　　说罢，小个子木然往前走了几步，露出身后的一道黑色身影。

　　……

　　刀疤汉子瞳孔瞬间缩紧。

　　“展留名？！”

　　不错，来人一袭黑衣，容颜冷峻，眸光如电。

　　正是朝天阙中最年轻的统领，展留名。

　　这几年里，但凡是在杭州府内行走的贼人，都要记住展留名的样子，预做提防。

　　只是此时，再提防也已经晚了。

　　“兄弟们！”刀疤脸大喝一声：“并肩子上！杀了他，就有一场泼天的富贵！”

　　他这倒也不算虚言。

　　手中握着的神笔，岂是能用“富贵”二字来形容的？

　　只是……

　　眼前人也不是他们一起上就可以对付的。

　　就见展留名眸光一转，双眉一扬，无形中似是有轰然一声炸响！

　　嘭、嘭、嘭、嘭。

　　拢共四名强人，全部一声不吭晕倒在地。

　　而那长身而立在门口的青年，分明一动未动，仅仅是一个眼神而已。

　　强者威压，恐怖如斯。

　　若是他想，甚至可以直接将这几个强人当场吓死。

　　尘埃落定。

　　稍顿。

　　展留名才出声问道：“你是马亮？”

　　屋内的马亮和墨仙并没有遭受他的威压攻击，此时神志清醒。但是……马亮却一句话也说不出来。

　　他看着找上门来的朝天阙统领，情知事已败露，只有苦笑。

　　与李楚所预料的一样，展留名前日来时，就已经吩咐衙门配合排查文房店。此时恰好查到一位红衣女子，十分可疑，他前来察看，便遇到了这一幕。

　　救了马亮与墨仙。

　　但马亮也不知该是悲是喜。

　　良久，才应了一声：“是我。”

　　展留名从地上捡起神笔，又看了马亮一眼：“落笔成真……果然是有代价的。”

　　“因为他是肉体凡胎罢了，这等仙器岂是他能掌握的？”

　　屋外忽然传来一个阴仄仄的声音。

　　……

　　展留名目光沉凝，对马亮和墨仙说了一句：“别出来。”

　　说罢，他独自走到院中，正迎上了两个古怪的面具人。

　　一个戴着青铜面具，另一个也戴着青铜面具。

　　只不过左边是哭脸，右边是笑脸。

　　两人身后，还带宠物似的带着一只垂头搭眼的鬼怪，看见展留名，它眨了眨铜铃般的大眼睛。

　　可能是想起了昨夜一些不太好的回忆。

　　“都怪你耽误事，我们来晚了。”哭脸人低沉地说了一句，看向鬼怪。

　　鬼怪蓦然浑身发抖，似是想要求饶。

　　但一句话还没有说出，就被哭脸人随手一指，嘭的爆开！

　　墨汁飞溅。

　　这边，笑脸人对展留名说道：“把神笔留下，你可以走。”

　　展留名没有出声，冷冷地看着他们，左右手分别向后，在左肩与右腰，握住了背后的一双刀剑。

　　黑刀、白剑。

　　天下神兵。

　　“我听说过你，朝天阙最年轻的统领，天生仙体……七星照命。不过我奉劝你，最好不要拔刀。”

　　笑脸人的声音很欢快，与剑拔弩张的气氛格格不入似的。

　　“你可以问一问你的命星，一旦拔刀，你……会不会死？”

　　哭脸人的声音无比阴沉，就像是谁欠了他几吊钱。

　　展留名面沉似水。

　　他的确是天生仙体，身怀的仙体名为“七星照命”。

　　顾名思义，他天生有北斗引路。

　　北斗主杀。

　　他可以看到每个人的死兆所在，并去引爆、催发这个死兆。

　　靠着这项能力，他出道多年，未尝一败。

　　可有些时候，死兆也会出现在自己头上。

　　这时候他就知道，自己遇到了一些威胁生命的事情。靠着这个能力，他也躲过了许多生死大劫。

　　譬如今时今日。

　　自这两个怪人出现，他便感受到了自己的命星黯淡。

　　危。

　　思忖良久。

　　他将神笔静静放在地上。

　　这两个怪人的出现，显然是在预料外的。对于神笔背后可能牵扯的势力，朝天阙准备不足。

　　没有必要做无谓的牺牲。

　　这不是逃跑。

　　是战略性撤退。

　　“屋里那两个我要带走。”他说道。

　　“随意。”笑脸人一摊手：“我们是守法良民，来这里不是为了杀人。”

　　说罢，展留名退进屋内，扶起墨仙与马亮。

　　若是将他们留在这里，八成免不了被随手杀害的结局。

　　能救则救。

　　嘭——

　　展留名带着两人径直撞破房顶，飞上高空，一只夜枭横刺里杀出来，他便踏上鸟背。

　　临走前，他回望了一眼。

　　目光深邃。

　　“这小子看得我心里发毛。”哭脸人嘀咕道：“我们是不是不该放他走？此子来日，必成大患。”

　　“这谁不知道？那可是天生仙体，但凡成长起来，哪个不是一方大能？”

　　笑脸人一抬手，地上的神笔无风自动，落入他的袖中。

　　又道：“不过我们要杀他也没那么容易的，还会引来朝天阙的报复。若是把妖道仙藏的事情暴露了，那就更麻烦。”

　　“可以，但没必要。”

　　收走神笔，两人也转身离开，走出院门，就发现外面早候着一人。

　　那人见了他们，微微一笑：“好久不见啊，哀乐使。”

　　……

　　那人一张黑色方脸，好似老农，却穿着一身干净的青色道袍，有些违和。

　　哭脸人与笑脸人见了他，身形当场僵住。

　　“桑道人……”

　　哭脸人低低地叫了一声，似乎真得要哭了。

　　“你们就站着和我说话吗？”那桑道人似是漫不经心地问了一句。

　　“异妖门和你的恩怨已经过去许多年了……”笑脸人似乎想打圆场。

　　桑道人一眼看过去。

　　噗通、噗通。

　　哭脸人和笑脸人一起跪下，丝毫不见了方才的从容气度。

　　怂。

　　“我本是来这城中寻别人，不想神识扫过，发现了你们。说说吧，你们来干嘛的？”

　　“我们……”笑脸人犹豫着，不知如何回答。

　　桑道人又淡淡道：“别撒谎，我看的出来。”

　　“是妖道仙藏。”哭脸人直接道：“妖道仙藏行将现世，我们这次下江南，就是为此而来。”

　　“难怪，我就说你们这群上不了台面的东西，怎么就突然敢跑南边来了。”桑道人挠了挠头，“刚刚拿到了什么，东西搁地上，你们就可以滚了。”

　　“桑道人，此事事关重大……”笑脸人还想再说些什么。

　　桑道人再一抬眼。

　　他猛地将神笔丢在地上，转身就跑，同时高喊了一声：“再见！”

　　哭脸人被同伴这逃跑速度震惊了，就感觉身边那么大个人，瞬间就没了。

　　眨了眨眼，他也赶紧起身闪掠而走。

　　偌大个街巷内外，忽然就空荡荡的，只剩下这老道一人。

　　他手指一动，将神笔摄入掌心，端详了一下，又闻了闻。

　　“果然是道兄的味道，想不到此行还有意外收获。”他笑了笑，将神笔揣入怀里。

　　随后，站起身，念叨着：“然后是那个叫李楚的小道士，说是……帅绝人寰？我倒要看看……有多英俊。”

　　正待开启神识扫过整座徐陵县城，他突然发现，肉眼可见的前方街口，一个小道士走了过来。

　　他穿着一身素净的青色道袍，神情淡然，相貌……帅绝人寰。

　　贴切。

　　是那种……你看到这个人，再想想这个形容词，顿时就知道不会有第二个人了，一定说的就是他……的贴切。

　　桑道人看着李楚，目光凝重起来。

　　李楚和陈化吉并肩走来，当看到这位黑脸道士，他也很快察觉到了一丝不对劲。

　　瞳孔微缩。

　　因为……

　　他们两个……

　　撞衫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第五十一章 你方上罢我登场 【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 