    珍妃宫里，沈冷看着面前两个孩子，伸手想抱，可是小沈继却一把将小沈宁拉到自己身后，看着沈冷，就好像看着一个坏人。
    孩子已经开始有了记忆，可记忆之中很少有父亲的样子。
    沈冷心里一酸。
    他蹲下来，看着小沈继认真的说道：“我是你们的爹。”
    小沈继皱眉，小小年纪，却和沈冷认真起来的表情一模一样，他仔仔细细看了看沈冷的脸，想了想，拉着自己妹妹的手走到铜镜那边，两个小孩子对着镜子照了照，然后又回头上上下下的打量着沈冷。
    小沈宁问：“看镜子做什么呀？”
    小沈继：“好像和他是有一样的地方。”
    小沈宁：“他不是说了吗，他是爹。”
    小沈继哼了一声，鼻子皱了皱：“娘那么漂亮，想做爹的人不知道有多少。”
    沈冷吓得一哆嗦，看向茶爷，茶爷很傲娇的点了点头：“继儿说的对。”
    沈冷叹道：“看来以后真的要少出门，出门也带着你们......小家伙你过来，让我正经的告诉你爹不是谁都能当的。”
    小沈继走到沈冷面前：“你也知道爹不是谁都能当的？如果不好好当爹，别的会好好当爹的人替换了你，你有什么办法？”
    沈冷：“......”
    如今整个未央宫里，谁不知道小沈继是个经常语出惊人的小家伙，明明才这么大一点，可是却总一副看破红尘的样子，未央宫里的人都喜欢和小沈继说话，只是他却看自己心情，大部分时候更喜欢一个人坐在沙地上，用小木棍做士兵，在沙地上排兵布阵，当然也就只有他自己看得懂。
    赖成曾经说过，这个孩子聪明的不像个孩子。
    沈冷一时之间也不知道说些什么，被自己孩子的话刺激到了，倒也不是生气，也不是伤了，而是有些难过，孩子眼中的父亲是一个可有可无的人，再这样下去孩子可能会觉得没有比有更自在。
    茶爷蹲在沈冷身边，手放在沈冷的肩膀上：“只是太久没见你了。”
    沈冷摇头：“我不是生气，只是......觉得亏欠他们。”
    茶爷的拍了拍沈冷：“北征之后，朝廷应该这几年都不会再有对外的征战，所以接下来的几年时间就看你自己表现了。”
    小沈继朝着妹妹招手：“过来。”
    小沈宁晃荡着小辫子跑过来：“干嘛？”
    小沈继指着沈冷：“你去让他抱抱。”
    小沈宁：“噢。”
    走到沈冷身边张开手，回头看着小沈继：“为什么？”
    “他有些伤心。”
    小沈继一本正经的说道：“安慰安慰他。”
    小沈宁：“哦。”
    她转身看着沈冷：“抱抱。”
    沈冷一把将孩子抱起来，使劲儿在脸上亲了一下，把小沈宁放下来，又看向小沈继，沈继先是叹了口气，一副大人真难应付的表情走过来，伸手，沈冷把他抱起来也亲了一口，小沈继本来身体还有些僵硬似乎不习惯沈冷的怀抱，被亲了一下之后忽然双手抱住沈冷的脖子，低着头：“娘总说，我是男人，让我保护好妹妹，你也是男人，你还是爹，能不能不要让我那么操心？你看看我现在的年纪，是该操心保护别人的年纪吗？”
    沈冷扑哧一声笑出来，使劲点了点头：“好！”
    沈冷把小沈继放下来，小沈继又仔仔细细的看了看沈冷：“娘说你在外征战很危险，我想着，你的危险应该不是娘教训我们的时候说的不要爬高不要下水的危险，而是更危险的事情对不对？”
    沈冷点头：“是有那么一点危险。”
    沈继嗯了一声：“那你怕不怕？”
    沈冷摇头：“不怕。”
    沈继低下头：“我怕.......很少能见到爹，总是有爹的，若是见不到了......”
    沈冷心里猛的一疼。
    半个时辰之后，空地上，沈冷和小沈继每个人手里拿着一张弓，两个人面前有个草靶，距离大概两丈左右，以小沈继的年纪能把箭射到这个距离且命中已经不容易。
    “一箭射中靶心，我今天带你们出去玩，想买什么就买什么。”
    沈冷看着小沈继笑道：“只要你们想要的，都买。”
    沈继轻轻叹了口气：“舍不得花钱就直接说，我才几岁？你让我在这个距离一箭射中靶心，分明就是不想带我们出去买好吃的了。”
    沈冷看着他，觉得这不是自己儿子，应该是自己兄弟。
    沈继把小小的弓举起来，瞄准，拉弓，松手。
    一箭命中靶心。
    他看着沈冷认真的说道：“可是你对实力一无所知。”
    沈冷的下巴差一点都掉地上，他回头看向茶爷和珍妃，那两个人正在一脸嘲讽的看着他。
    一个时辰之后，沈冷和茶爷带着孩子回到将军府，这一路上买买买的有些不理智，可是答应了孩子的事就一定要做到，要让孩子从小就知道言而有信是什么样子。
    可是才到家没多久有人来将军府，说是老院长请沈将军到书院，若是别人邀请沈冷也就婉拒了，可老院长请他过去，他不能不去。
    沈冷歉然的看向茶爷，茶爷笑着说道：“你这个表情也没用，晚上收拾你。”
    沈冷笑起来，有些贱。
    沈冷已经很久都没有来过书院了，做了将军之后越来越少有自由的时间，书院最大的变化就是尚武院那边的扩建，工程早已经结束，武院的规模扩大的足有一倍还多，按照级别来说，单独出去的武院和书院级别相同，武院院长石元雄和老院长路从吾的级别也相同。
    沈冷一身便装的走进书院，路上遇到的学子纷纷向他行礼，这些学子认识沈冷的不多，只以为他是教习，主要是因为他手里还拎着菜，书院教习大多住在书院，只是也很少有人自己出去买菜的，沈冷来时想着老院长请他过来，要是已经准备了饭菜那才奇怪呢。
    几个武院的弟子从远处经过，其中一个人看到沈冷拎着一兜子菜走过，忍不住从鼻子里哼出来一声：“你看看，男人买菜做饭像什么样子？这般年纪，看起来也是个练武的身材，从军征战多好？”
    另外一个弟子道：“应该是书院教习。”
    “那也一样。”
    之前说话的人摇头：“若换做是我就不做什么教习而去北疆杀敌，看他年纪，与传闻之中沈将军的年纪应该差不多，你看看沈将军在做什么，立不世之功，创惊世之业，大好男儿，理当如此。”
    沈冷听到这话回头看了那孩子一眼，没觉得自豪。
    只是有些感触，他还没有做好准备，有一天年轻人会以他为目标，会以他为榜样，年轻人会觉得他做什么都是对的，他做什么都应该效仿，所以沈冷心里忽然间沉重起来，以后可能每一步都要走的更加小心翼翼。
    就在这时候一位白发苍苍的老人从武院那边过来，几个弟子连忙俯身一拜：“拜见院长大人。”
    那老人随意的答应了一声，加快脚步朝着沈冷追过来：“安国公。”
    沈冷回头，连忙停下来：“大将军。”
    他俯身一拜。
    石元雄快步上前把他扶住：“国公切勿如此。”
    他笑着说道：“我就说，老院长不会无缘无故请我过去做客，他那般吝啬性子请客我是懒得去的，可是转念一想你回来了，说不定老院长以请客之名让你过来给他做菜吃，一念至此，我就急匆匆跑了出来。”
    沈冷笑道：“老院长不是吝啬。”
    石元雄：“嗯？”
    沈冷道：“他是真抠。”
    石元雄哈哈大笑，拉了沈冷手：“走走走，咱们同去。”
    那几个弟子互相看了看，脸色都变幻不停，倒是最先说话看不起沈冷那个年轻人还在挣扎：“或许，他名字叫安国公呢......”
    说完连自己都不信，抬起手在脑门上使劲儿拍了一下：“我怎么这么蠢？”
    老院长的独院。
    这位虽苍老却依然在朝廷里犹如柱石一般的老者躺在椅子上，嘴里哼着曲儿，一想到过会儿就能吃到沈冷做的菜，心里美滋滋。
    院门外石元雄和沈冷联袂而来，老院长坐在堂屋看着，一看到沈冷进门眼睛都亮了。
    “来就来，还带什么菜？”
    “不带菜你不轰我走？”
    “轰是要轰的，客气也是要客气的。”
    老院长嘿嘿笑了笑：“豆腐买了吗？”
    沈冷晃了晃手里的布兜：“一共花了一两二钱银子。”
    老院长从袖口里摸出来一锭大概五两左右的银子递给沈冷：“不用找了。”
    沈冷把银子揣起来，老院长的伸出来的手却没收回去：“拿来。”
    沈冷瞥了他一眼：“那这一两二钱岂不是我白搭了？”
    他把昨日老院长写的五两银子欠条递给老院长：“应该改成你还欠我四两八钱。”
    老院长：“你是不要脸还是算错了？”
    沈冷：“纯不要脸。”
    老院长哼了一声，把欠条拿过来看了看，那是他昨日写给沈冷的，欠沈冷受封国公贺礼五两银子。
    就在这时候沈先生从外面快步进来，看起来风尘仆仆，他本和祥宁观的道人们出去云游了，也是得知北征大胜才急急忙忙赶回来，先回了家，茶爷说沈冷到了书院，沈先生又急匆匆赶到书院，连脸都没来得及洗一把。
    看到沈冷的那一刻，沈先生表情恍惚了一下。
    老院长问：“是你们俩先聊聊，还是让他先做菜？”
    沈先生瞪了老院长一眼：“我和冷子多日未见，你可知道有多少话要说？当然是让他先去做菜。”
    他抬起手：“我带了酒。”
    就在这时候叶流云和韩唤枝从外面走进来，叶流云进门就哼了一声：“刚到迎新楼就听黑眼说你从迎新楼要了两壶酒跑了，我就知道你是来了这。”
    沈先生并不尴尬。
