    　　听听，这嘴甜的。

    　　楚汐心花怒放间甚至告知胭脂出处：“一个不着调的六娘调制的。”

    　　韩知艺想着秦之逸嫌她不会打扮，她目光闪了闪黯然失色问：“可否牢烦你给我带几瓶。我付一倍的银子。”

    　　楚汐怒，别什么都用银子解决，她像是个没钱的人吗？

    　　还是为了个渣男？

    　　可气的是，她无比清楚韩知艺的难处，遂没好气道：“胭脂有市无价，可不是银子能解决的。”

    　　韩知艺倒不强求，毕竟楚汐喜欢她，因爱生恨是难免的。

    　　然，她从未想过楚汐那份爱意如此深浓，即便语气不大好：“等着，过几日给你捎去。”

    　　她想着先前的油骨膏，便心安理得的接受了：“多谢。”

    　　“我给你的锦囊扔了没？”

    　　韩知艺想起绿色系列的的锦囊，咬着牙道：“还留着。”

    　　见她这不放心上的状态，楚汐一时半会心中憋了口气：“卫家女卫璇，你可曾认识？”

    　　“自是认识的。”韩知艺还想着过些日子再去探望一番。

    　　认识，就好办了。

    　　楚汐帮忙整理了一下药材归于原位，素手一扬打了个响指意味声长道：“我上回对她也是一番忠告，想必她深有体会没听话的后果了。”

    　　韩知艺联想起卫璇的遭遇，被退婚不，又成了百姓茶余饭后的笑料。不由的打了个寒颤。

    　　“你休要唬我？”

    　　楚汐指尖勾了勾：“你敢赌吗？”

    　　韩知艺瞬时没了声，一直清醒的知道秦之逸反感她。她正要问什么，就见楚汐困懒的扶了下纤腰，宽大的袖袍也遮不住她琳珑有致的身躯。

    　　韩知艺瞧着失了神，这样娇美的女子没有男子不爱吧。

    　　可她却只等成了亲后才明白：男子对一个女子的喜爱可以那么不顾一切，而那些不爱的，不管对方付出多少，他们瞧一眼都嫌脏。

    　　楚汐寻了个木凳坐下，听着裴幼眠喇叭的对齐奶奶叨叨不休，她无所事事，手头上一没事就想搞点事。

    　　她拍拍边上的凳子暗示韩知艺坐。

    　　“你知道如何演示恶毒吗？”对付白莲用迂回政策无效，就得上前啪啪打脸，她打算教韩知艺几眨

    　　韩知艺警惕做下，忍住不搭话：你不就是吗！

    　　楚汐深知韩知艺为人正直，下三滥的手段她不屑，这也是她输的一败涂地的重点。

    　　“旁人若要夺你相公，你就抢了她的心腹。让她举步艰难。”

    　　“旁人若是装娇弱，你就直接倒地装病。看谁狠的过谁。”

    　　“旁人若是背地里搞动作，那你更加不用客气，教她阴险两字怎么倒着写。”

    　　最重要的一点：“不顺心了，就把人叫到跟前来，赏几巴掌。”

    　　前面三条，韩知艺还能接受，可后面一条是什么鬼。

    　　“好端赌哪有无故伤饶道理。”

    　　楚汐不甚在意道：“我们仙女需要讲道理吗。”

    　　落儿昂首挺胸，鸡嘬米般颔首，就是就是。他们家姑娘出手伤人从不讲道理。

    　　韩知艺的三观遭受到了严重打击！可又觉得楚汐所言有几分道理。

    　　楚汐知韩知艺做不出这样的事，颇有恨铁不成钢的意味，心神微动：“韩知艺，你记得成婚给我喜帖。”

    　　这是要亲眼祭奠这有始无终的爱情吗，韩知艺唇动了动，半响才到：“好。”

    　　这个时候，谁能想到，楚汐出嫁比她还早。她还去喝了杯酒。

    　　齐家药铺呆了许久，待晌午左右，楚汐传落儿去那巷子酒楼点菜，带上齐奶奶。一趟收拾后，估摸着菜已烧下，便徒步要去用膳。

    　　“韩知艺，你出钱。”楚汐道。

    　　“凭什么我付账。”刚准备回府的韩知艺恼怒，她可不打算去吃。

    　　“怎么，你要白嫖我方才的良计？”楚汐就喜欢看韩知艺跳脚的模样。

    　　什么狗屁良言，她可没逼迫楚汐讲。没有用处，还想着讹人。

    　　“楚汐，我给你脸了？”她甚至想要掰开楚汐的脑袋，瞧瞧里头装了何物。

    　　楚汐双手环着：“可别，你自己好好留着。”

    　　好气哦！

    　　韩知艺嘴皮子哪有楚汐利索，当下震惊的不知什么才好。

    　　齐奶奶阖上门，落了锁，见两位姑娘泾渭分明的站着，她走过去嗔道：“在家吃多好，我煮面最好吃了，去什么外头，乱花钱。”

    　　楚汐：“你忍心叫齐奶奶她老人家煮面吗？”

    　　韩知艺气的捂住胸口：我出！

    　　坑了韩知艺一笔，楚汐接下来笑容满面，拉着对方去了那间酒楼。

    　　韩知艺听她兴致极高的对着二吩咐：“再来几道招牌菜，我们不差银子。”

    　　合着不用你的钱，你倒是大方。

    　　哪曾想，楚汐玩的有多尽兴，回府后却有多狼狈。

    　　她踩着步子，牵着裴幼眠，买了不少玩意，甫一入府，只觉得不对。气氛过于庄重。

    　　奴才行色匆匆，并无往日的闹腾闲谈，就连呼吸也压的低低的，楚汐心下一激灵，莫不是章烨那破事教长辈知道了？

    　　章玥身旁伺候的胡婆子像是在府门口等了许久：“姑娘，您快去德辉院吧，主子们都等着。”

    　　楚汐见她神色难看，更是认定方才猜测，却忽略了胡婆子频频目光不善的去看裴幼眠。

    　　楚汐没让裴幼眠跟着，让云坠带着她先回屋，这才步履匆匆朝德辉院赶。

    　　一路，她多次旁敲侧推的询问，被胡婆子三言两语打发回来。

    　　再问，就是对方长长的叹息：“我的姑娘呦，你可长点心吧。”

    　　楚汐心有疑虑，胡婆子是章玥跟前的老人，行事做派最得章玥的心，往日对她都是慈爱的很。这般作态就好似导致章玥这会儿气急攻心的对象不是章烨。

    　　“章烨呢？”她问。

    　　胡婆子道：“也在德辉院。”

    　　楚汐打消了疑虑，就这惆怅的章烨，若不是被长辈提着去，想必还在屋子里黯然神伤。

    　　这会儿，别被家法伺候了吧？

    　　然，等她赶至德辉院时。

    　　第一眼瞧见章烨架着二郎腿，一副看好戏的嘴脸。很明显，他不是主角。

    　　再瞧长辈一个不差面露严肃的坐着。

    　　楚汐心里一个咯噔！

