    

    “目暮警官，我记得去年除夕的时候升圆寺似乎发生了一起枪击案件，对吧？”羽宫明转头看向同样跟上来的目暮警官。

    “确实有这么回事，当时有人报警，说自己遭到了枪击，但等我们赶到现场后，却发现枪击者已经倒在血泊中，而报警人反而好端端的站在那里。”

    “根据报警人的叙述，持枪者似乎是个精神不正常的人，是自己擦枪走火导致死亡的，当时因为只找到了一枚弹壳，而且手枪上也只有那名死者的指纹，在死者身上也测出了硝烟反应，所以警方便把这起案件定性为意外了。”目暮警官道。、

    “哦？那个报警人叫什么名字？”柯南问道。

    “叫做宫原悟史，我记得我还审问过他……诶？难道说，这次绑架和那个宫原悟史有关？”目暮警官眼前一亮！

    就在这时，电话亭的电话响了起来。

    绑匪来电话了！

    羽宫明等人连忙收声。

    柯南接起了电话。

    “喂！让我听到你们这几个小鬼和高山南的声音。”绑匪冷冷道。

    柯南见此，将电话听筒在三小只和高山南之间传递了一圈，最后再次回到了柯南手上。

    “好了，我们的声音你都听到了。”柯南淡淡道。

    “很好！现在你们乘坐新宿线，一直到山手线的13号月台，我会把电话打到那里的公用电话亭，15分钟后见！”

    不等柯南回话，绑匪便挂断了电话。

    “绑匪让我们15分钟内赶到山手线13号月台。”柯南放下电话，言简意赅地对羽宫明等人解释道。

    “好，我们立即出发！”目暮警官点头道。

    众人直接在电车站坐上了新宿线列车。

    电车上，羽宫明和目暮警官正对当前情况进行分析。

    “既然绑匪需要通过声音来确认人数，那么电话亭那里应该没有他们的眼线，也就是说，绑匪应该就像我们之前推测的那样，只有两人，并且都在那辆汽车上。”羽宫明道。

    “这还算是个好消息，至少我们保护这些孩子和高山小姐的难度降低了不少。”目暮警官道。

    这时，一名警员向目暮警官汇报了最新情况：

    “警官！我们根据电话追踪，在提向津河河堤找到了绑匪的车子，不过车上已经没人了，被定位的手机也被丢在了车上。”

    “真是狡猾的家伙！”目暮警官脸色一沉。

    “意料之中，毕竟对方很可能是惯犯。”羽宫明淡淡道。

    “看来不管是我还是羽宫老弟你和梦语，都不适合继续跟着了，毕竟绑匪认识我们的脸，现在我们已经失去绑匪的行踪，谁知道绑匪在接下来的地点中会不会躲在暗处监视？”目暮警官叹气道。

    “既然我们三个不能跟着，那干脆让其他警员也别跟着了，恐怕只有这样绑匪才能放心进行下一步的行动。”羽宫明道。

    “可是，如果我们不跟着，这些孩子和高山小姐的安全怎么办？而且我们不跟着，也没办法及时确认他们的行踪啊！”目暮警官皱眉道。

    “安全方面我们只能妥协，毕竟绑匪对警方的手段相当了解，要是不冒点险很难让绑匪露出破绽，而追踪定位方面倒是不用担心。”羽宫明道。

    “哦？怎么说？”目暮警官疑惑。

    羽宫明从外套内袋中取出了一枚纽扣和一张贴纸，并将其交给了柯南：

    “这是粘性发信器和窃听器，接下来，我们将不会再跟着你们，而是通过发信器定位你们的位置，而窃听器则是让你们能相对隐秘的向我们传递情报，”

    “哦？这样的话，那我们就能通过这些孩子间接掌握绑匪的位置了！”目暮警官眼睛一亮。

    “嗯，在真正确认绑匪位置后，我们的动作必须要快，要在绑匪反应过来前将其一举抓获，这就要靠目暮警官了。”羽宫明道。

    “这个交给我！”目暮警官一脸自信道。

    羽宫明又转头看向少年侦探团：

    “刚才我们的话你们都听到了吧，记住，一定要保护好自己，不要擅自行动。”

    “是！”三小只一脸兴奋地叫道，柯南也默默点了点头。

    羽宫明又看向高山南。

    “高山小姐，这几个孩子劳烦你照顾了，千万不能让他们乱跑。”

    “好的，你们一定要救出椎菜啊！”高山南一脸希冀地看着羽宫明等人。

    “放心吧！”

    …………

    杯户町的某条的道路上。

    一辆黑色轿车停在了路边。

    副驾驶的门打开，一个一身大衣，带着针织帽，蓄着八字胡的男人走了下来。

    如果羽宫明在这里，一定能一眼认出，这就是糕点店里占用电话的那个绑匪！

    八字胡男人下车后，转头对驾驶座上的人道：

    “你按照计划，把永野送到事先安排好的地方，我现在去确认那些小鬼有没有脱离警方的视线。”

    “好！你一切小心！”驾驶座传来一个低沉的男声。

    八字胡男人微微点头后，便关上车门，看着轿车缓向远处驶去。

    随后，他脚步不停，一路来到附近某栋建筑的天台。

    感受着眼前开阔的视野，男人满意地点点头，从怀中掏出了一部手机，开始拨打电话。

    …………

    山手线13号月台电话亭。

    柯南一听到电话铃声，立即将窃听器黏在了电话听筒上，然后接起了电话。

    “喂！还是老规矩，先让我们听到你们所有人的声音！”绑匪道。

    柯南依言照做。

    “现在，你们立即走出电车站，然后向右走，沿着那条路，到五百米外的电话亭，等待我下一步的指示。”

    绑匪说完，再次干脆地挂断了电话。

    柯南将窃听器取下，对其余人道：

    “走吧，看来绑匪是要确认我们后面是否跟着警方。”说着，便当先向前走去。

    其余几人连忙紧随其后。

    高山南目光奇异地看着走在前方的柯南，心中若有所思。

    眼前这个孩子，似乎是这个团队的领头者，其他三个孩子几乎都是跟着他的节奏走。

    就连自己，也偶尔会被他那种不经意间流露出的冷静沉着的表现所感染，不自觉忽略他的年龄，隐隐把他当成了主心骨。

    “说起来，明明我才是这里唯一的大人，羽宫侦探却是把窃听器和发信器交给了这个叫柯南的孩子，而且在出发前，他也有单独嘱咐柯南……看来这个叫柯南的孩子相当不简单啊……”

    高山南思索间，几人已经出了电车站。

    柯南四处张望一阵，露出了不出所料的表情。

    这一带无论是人流还是车流都不算密集，而且高层建筑也是寥寥无几，视野相当开阔。

    只要随便登上某栋高层建筑的楼顶，再配合望远镜，这一带绝大部分区域都能尽收眼底。

    几人按照绑匪的要求，拐向右边，来到了五百米外的电话亭。

    铃铃铃！

    电话铃声适时响起。

    “他果然在监视着我们！”

    柯南眉毛一扬，藏着窃听器的手掌拿起了电话听筒。        

