    陈铭心目中的胜利。

    并不是击败这三个玩家！

    而是脱离虚拟世界的束缚，前往现实世界！

    为了获得那样的胜利，陈铭思来想去，只想到了一个办法，那就是借尸还魂！

    可以肯定的是，眼前这三个玩家在现实之中，肯定存在本体！

    他们现在是将意识和灵魂数据化，从而进入这个虚拟世界！

    所以，如果陈铭使用意识迁移和附身能力！

    那么，陈铭将会取代他们，从而脱离虚拟世界进入他们的身体，在现实之中苏醒！

    这样一种方式类似借尸还魂，陈铭不知道，如果自己进入他们的躯体之中，是否能顺利苏醒？

    不过，这是他思来想去，唯一能够想到的办法！

    然而，想要实现那样一个目标并不容易！

    首先，陈铭的意识迁移和附身能力！

    只能针对比他弱小的人使用！

    那三个玩家无比强大！

    陈铭进行意识迁移的话，他们会瞬间发觉，然后反击！

    当然，借尸还魂是陈铭唯一的办法，所以，他现在必须千方百计，用尽一切手段去实施才行！

    此时，美女玩家，将整个宇宙变成了一个巨大的迷宫，把陈铭给困住了！

    美女玩家拥有着虚拟世界的最高权限，她有着一击便可灭杀陈铭的力量！

    可她没急着将陈铭灭杀，她像是猫戏老鼠那样，打算好好玩弄陈铭一番！

    被困在美女玩家创造的副本领域之中，陈铭并没有着急。

    他快速在脑海中思索，如何才能借尸还魂！

    “怎么，你就这样一点能耐吗？”就在此时，美女玩家出现在陈铭身后，见到陈铭不打算冲破她设下的迷宫，她忍不住现身催促。

    陈铭第一时间反击！

    他身体里面，可是承载着千亿民众的信仰！

    陈铭的实力无比强大，在这个虚拟世界之中，他的实力不比玩家们弱小！

    陈铭发出一击，恐怖的能量洞穿迷宫，直接把不远处那颗荒芜星球点燃，引爆！

    “有意思，他的实力比以往强多了！”目睹一颗星球炸裂，悬浮在宇宙深空的魁梧男子笑了笑，他并没有在意，“相信这一次，格雅能够玩个尽兴！”

    魁梧男子看向身旁的佝偻老人，“走吧，我们也找点乐子去。”

    佝偻老人微笑点头，两人的身影消失在了宇宙深空。

    这是一片编号为486的宇宙。

    在这个宇宙之中，拥有着无数个虚拟世界。

    每一个虚拟世界，尽皆拥有着各不相同的风情。

    既然过来了这个宇宙，魁梧男子和佝偻老人，自然需要玩乐一番。

    感知到两个同伴离开了，美女玩家嘴角勾起了一抹笑！

    她一挥手，轻而易举将陈铭定格住！

    “好了，停下来吧！”美女玩家定格住陈铭的同时，她创造出了两个人，那两个人与她和陈铭一模一样！

    两个被创造出来的虚拟人物，开始在宇宙之中掀起战斗！

    目睹这一幕，陈铭皱起眉头，这样的情况他没有预料到！

    美女玩家勾了勾手指，顿时间，被定格的陈铭恢复自由。

    “你这是什么意思？”陈铭搞不懂情况。

    “我刚才的提议，你听见了吗？”

    美女玩家反问了这样一个问题。

    提议？

    陈铭快速思索。

    很快，他意识到美女玩家的提议是什么。

    “你刚才对你的同伴说，要将我斩草除根，从源头上解决？”

    “没错！”美女玩家微笑点头，“你与我们交手过很多次，每一次你都战败了！”

    “当然，你所在的世界是虚拟的，即便你战死了，你被抹除记忆和力量之后，会在某一个虚拟的星球之中重生。”

    “但这一次，如果你落败之后，我们会直接把你的源头找寻到，彻底将你灭杀！”

    美女玩家笑吟吟朝陈铭询问，“你可知道，什么叫做源头？”

    先前听到源头两个字，陈铭便已经想到一些事情。

    他盯着美女玩家，说出自己的猜想！

    “我在现实之中，存在本体！”

    “你们说的源头，其实是指我的本体，对吧？”

    美女玩家朝陈铭竖起大拇指，“你居然意识到了这样一件事，看来，你的的确确是一个危险至极的人物！”

    “是吗？”陈铭皱起眉头，“既然我很危险，那你现在是什么意思，想要与我合作吗？”

    “你很聪明！”美女玩家微笑着继续询问，“你继续猜测一下，我为什么要与你合作？”

    陈铭想了想，给出这样的答案，“你肯定想要达到某种目的，而我恰好有利用价值！”

    “利用价值？”美女玩家摇了摇头，“这样一个词语，实在是太难听了！”

    “我实话告诉你吧！”美女玩家的神情变得严肃！

    “在现实之中，并非每个人都同意，将你们禁锢在虚拟世界！”

    “比如我！”美女玩家伸手指了指自己，“我就是其中之一！”

    “我可是费了很大的力气，然后获得了他们的认可！”

    “其实我一直在策划，解放虚拟世界一事！”

    听闻这样一件事，陈铭神情平静。

    美女玩家很是疑惑，“我以为你会很激动，你未免也太淡定了吧，你不相信我吗？”

    陈铭点头承认，“我没有相信你的理由。”

    “很不错，我突然说出这样的话语，你不相信我是理所当然的事情！”

    “但是……”美女玩家脸上的微笑变得诡异，“你也没有拒绝我的理由，毕竟，你已经无路可走！”

    美女玩家脸上的微笑，变得更加的诡异且妖艳，“其实，你刚才猜错了，我不是打算与你合作，我只是在通知你这件事！”

    听到这样一句话，陈铭心里一惊！

    他意识到一件极为不妙的事情！

    这女人想要利用自己！

    果然，陈铭的脑袋传来刺痛，有一股莫名的力量在入侵他的大脑！

    这个美女玩家，很可能是想要将其掌控，让他变成提线木偶那样的傀儡！

    意识到这样一件事，陈铭自然是毫不犹豫反抗，这一次他毫无保留，释放出自己狂暴的战力……

