    锅子直接扣在秦思思的身上，她浑身发红，在那鬼哭狼嚎。

    沈青青叹了口气，郁闷地看着她，觉得自己饿得前胸贴后背，胃难受得厉害。

    就不能等她吃完再找茬？！

    这时候，眼看顾家众人找来，沈青青猛然往地上一缩，用惊惶不安的表情看着秦思思。

    接着，秦思思跟沈青青被人发现了。

    秦思思被送去医院，顾谦气得大吼一声：“沈青青你给我滚出来。”

    结果，半天也没人答应，反而是沈青青的尖叫从厨房里迸出来：“你闭嘴，你闭嘴，你说你妈看到罗秋兰杀了婆婆，你拿出证据来，你拿出证据来！！”

    这话一出，满屋子的人都是猛然震惊，此时，不知道不是出于本能，屋子里所有人的目光都落在了罗秋兰的身上。

    罗秋兰脸色苍白，浑身发抖，不知道是吓的还是气的。

    忽然，她哽咽一声捂着脸，凄惶地道：“我就早知道，我就知道容情是这么想我的，怎么养都养不熟的孩子，觉得是后妈就不会真心对他，还幻想出这些乱七八糟的东西。思思是我一手带大的，怎么会说这种话，你们对我有意见就冲着我来，不要伤到那孩子。一个星宇还不够，你们连思思都不放过，不要造孽了。”

    罗秋兰捶胸顿足哭道：“你们就直接朝我来好了，我年纪大了，死了也不值钱。”

    顾谦气得狠狠一顿拐杖道：“胡说八道什么？你是这里女主人，我顾谦的妻子，谁要敢诬陷我妻子，我第一个不放过，将沈青青给我抓出来。”

    于是，两个佣人过去将沈青青半扶半拖地从厨房里带了出来。

    沈青青早狠狠掐了在自己几下，哭得比罗秋兰还凄惨：“爸，阿姨，真的不是容情，容情跟别人都是说他父母双亡，更是从来不会说自己有个后妈还有一个就比自己小一个月的弟弟，我也是出事后才知道有你的存在，这件事情，爸之前派人过来的时候，就应该调查清楚了。如果容情真的早就满怀怨恨的话，那不是早宣扬得人尽皆知吗？确实是有人要挑拨离间，那就是秦思思，刚刚她亲口跟我说，说阿姨连顾容情的母亲都能害死，让我赶紧滚，不然，顾容情妈妈的死就是我的下场，爸爸，我，我气坏了，这才看她端着锅子要泼我的时候，我伸手推了一把，让汤泼到她身上。”

    沈青青说完，一脸惊恐地又将自己蜷缩在了沙发上，似乎还没从刚刚的惨案中清醒过来。

    顾谦却冷笑道：“编，你就给我编。好端端的，思思那个孩子怎么会拿热汤泼你，明明是你，是你这毒妇害人。”

    “对了，青青我刚刚在房里听你在骂思思，你说你们姐妹两个的家教就是想别人的男人？能不能放过我家的顾容情，这话总是你说的吧？”罗秋兰忽然像是想起什么一样，看向了沈青青。

    沈青青对上罗秋兰似乎什么也没有，但却空洞到叫人心悸的眼神。

    心里想，这个女人真是——

