    “大风车！”

    白锦松开握住贼人的手，直接把剁手党丢到数十米开外，站立在由血液绘制的阵图里转身看向小伙伴们，道：“就是一些老家的秘传之法，到时候再和你们解释其中缘由，你们先来帮我护法。”

    由血液绘制的阵图虽然名为阵，不过并没有任何的灵力，只有白锦施展秘法激活阵图之后才能发挥作用，不然镇守府里的灵兽门弟子早就跑出来了。

    “大家都散了吧！没什么好看的。”

    知之没有插手白锦那边，非常有礼貌的对着四周围观看戏的修士们道：“就是星络仙门弟子准备杀人全家罢了，你们不走远一点，小心自己的命也难保。”

    四周修士：“...........”

    就普普通通杀人全家？你们星络仙门不愧是素质最差的名门正派，灭人满门还能说的那么轻描淡写仿佛秋游......

    “那么.....充能口，开！”

    白锦一边腾空离开阵图，一边在身前掐动爆破式的印决，让地面上阵图线条散发出猩红色不详光芒，阵图里的地面变成漆黑如墨不停蠕动的粘液。

    立于半空上的白锦抬起左手，从储物戒指里拿出一麻袋高阶灵石，径直投入到阵图的黑泥坑里道：“你们看看有没有用不上的垃圾，也能丢泥坑里去，反正它就是一个大型垃圾回收站。”

    爆破式的高端玩法白锦不会，但绘制阵图蓄能使用法他玩的很溜。

    阵图完全发动后会开启充能口，只要往里面填充蕴含灵气的物品，就能全部转化为火炎属性的灵气，开始无限压缩从而引发山崩地裂般的大爆炸。

    高端玩法就是打人体身上，或者刻印在自己身上将气运、生命、神魂及神识覆盖范围里所有东西都一同引爆，从而让敌人与自己一同迎来生命大和谐。

    “你们在干什么？”

    一声暴喝从镇守府里传出，大门传来如浪潮般的灵气波动，让镇守府里修士察觉到外界情况有点不对劲，刚一出来就看到前院地面上浮现的阵法，和三三两两修士让阵法里面丢东西。

    如此怪异的一幕，让镇守府内的灵兽门修士忍不住暴喝一声，握住一根金色长鞭就朝那一行人抽打过去，想要阻止那伙人进行进行奇怪仪式。

    “叮！”

    白锦从储物戒指里拿出铁锹，将激射而来的金色长鞭打开，看着镇守府里面跑出来的修士们，淡淡道：“从现在开始这里被我们星络仙门划分为魔窟，任何阻拦我们行动的格杀勿论祸及祖宗。”

    “区区金丹中期也敢口出狂言.....”

    领头修士被白锦给气笑了，抬起手臂在身前一按传送阵开启，两头体型仿佛牦牛般壮硕的青木狼脚踏绿芒，朝白锦张开血盆大口咬过去。

    其他灵兽门弟子抽出金色长鞭，朝着星络仙门一伙人打过去。

    金色长鞭并非法器，而是灵兽门驯服恶兽的一种术法，被鞭打之人或兽都会出现深入神魂的剧痛，如果此法的修行着修为够强，甚至能将神魂都打到魂飞魄散让生灵永不超生。

    “人生重启！”

    淡蓝色灵力覆盖全身，白锦高举手里铁锹横抽扑来的狼妖脑袋，将领头修士招来的其中一只狼拍开，侧开一脚踢开另外一头扑咬而至的畜生。

    仅仅一交错，一头青木狼脑袋被拍打到脖颈歪斜，另外一头青木狼的脑袋上生长出一朵七彩之花，呜咽着无法动弹不消片刻便作为一捧灰烬消散。

    “啧啧啧......元婴期狂哦～”

    白锦将铁锹搭在肩膀上，扫了眼压着灵兽门弟子打的星络仙门同伴，朝刚才发出冷笑的领头走去：“就你爱笑啊？”

    “你还看不起金丹期修士啊？来，和我说说金丹期修士哪里招惹到你了！”

    修士战力一直都是玄学，想衡量修士战力需要看修为，然后在加上修士持有的法器和秘法的数量才是综合战力。

    元婴期就苟命能力强，和体内的法力能化作流光罢了也敢在此嘤嘤狂吠。

    “呀～不要打了......”

    被两名灵兽门修士追着打，疯狂绕着爆破阵法跑圈的雨雪晴，一个不慎摔倒在地上看着两拿着金色麻绳，满脸露出淫笑的修士靠近，不由捂上耳朵闭上眼睛发出一声令人兴奋的呜咽。

    “咦？”

    刚准备出手的梦绮一愣，雨雪晴身旁渐渐升腾起一个水团露出人形，用水团将自家主人保护起来，一柄柄散发寒意的长刀从雨雪晴手环里蹦出来，被同样闭目的水人握在手里。

    “锵！”

    两柄长刀出鞘，让人眼花缭乱的寒光编织成剑网，瞬间斩碎灵兽门弟子手里的打神鞭连带着他们衣服和头发，水灵缓缓睁开眼睛的眼睛，由谁构建的嘴巴裂开一个让人感觉癫狂的弧度。

    配合上它那微微弯曲，仿佛正在享受什么般的痴狂眼神，让人不寒而栗。

    “唰！”

    密集的剑网再现，两名灵兽门的弟子分为大小不一碎块散落到面地上，水灵脑袋扭转三百六十度，看着其他想欺负天气娘的灵兽门弟子们，伏地身将双刀纳于背后摆出拔斩瞬斩的姿势。

    “那是......什么东西？”

    梦绮被面前水灵惊住，不由得向知识渊博的知之开口问道。

    “一只残暴的恶灵......”

    知之眉头微微皱起来道：“那应该不是上善若水的灵性......是雨雪晴自身转嫁到水法上的一种凶残恶灵，很奇怪。”

    知之擅长五行阴阳之术，论水法他的道行也并不差，但雨雪晴身上情况知之也是闻所未闻见所未见，只能初步断定面前人形水团并不属于水灵之一，而是雨雪晴自身意志的转嫁。

    想要弄清楚，必须要进行灵力的检查和神魂上的检查。

    “噢，原来如此......难怪。”

    仅仅只是在脑袋里一想，知之的身体已经行动起来，折扇刺穿水幕按在雨雪晴的手臂上进行灵力检查，立马就知道雨雪晴为何能招出如此凶狠残暴、嗜血残酷的水灵了。

    “锵！”

    “叮！”

    知之一有行动，水灵立刻将手里长刀掷出刺向知之，知之抬手张开折扇将长刀弹反回给水灵离开雨雪晴，笑着开口说道：“抱歉....我没有什么恶意，就只是好心为她治疗一下刚才摔伤。”

    水灵并没有信知之的话，完全不虐杀那些灵兽门弟子，直接回防蹲在雨雪晴身边双手按在刀柄上，警惕着四周。

    “她是什么情况？”梦绮看向知之。

