    神域，红叶镇，等级挑战秘境。

    众多的玩家顶着炙热，集中视线，注视着中央那个宽敞的战台。

    在那里，有两道身影在快速的交错纠缠，剑锋与刀刃在激烈的碰撞间，有着清脆的声音响起，回荡在四周。

    持刀的身影是一个类人型的怪物，由一节节木制肢体组建的诡异人偶，不过它却没有属于人偶的僵硬，手中的双刀舞出凌厉的刀光，急速的攻向自己的敌人。

    而它的敌人，却是约莫十八九岁的少年，修长的身躯穿着一席青衫，面容俊朗双目有神。

    这幅顶尖的上好皮囊，加上手持长剑对战诡偶的身姿，引得场内的一些女性玩家投来一道道秋波，更是有着胆大的女性玩家发出了助威之声。

    “孤星大人，加油！”

    场下观战的男性玩家听到那助威的少女声时，顿时有些嫉妒的咧了咧嘴巴，口酸的吐槽道：“一个只有6级的玩家而已，就因为生了一副好皮囊......”

    “喂，兄弟，别找不自在，追星起来的女生可是不讲理的。”一旁的一位玩家顿时捂住了他的嘴，低声问道：“怎么，新来的？”

    他点了点头，望向台上的战场，问道：“嗯，他很有名？”

    “何止是有名啊！”这位玩家咂了咂嘴，说道。

    “我们红叶镇的那块‘神碑’你见识过了吧，只要拥有足够的资金与成就点，你就可以从中无限制的购买灵卡！”

    “神域数万新手村，能够开启‘神碑’的只有5%，就是这位名为‘孤星’的玩家，在一个半月前率领其他6名玩家攻破了镇守‘神碑’的领主boss，开启了红叶镇的“神碑”！”

    “严格来说，我们这些直接降临在红叶镇的玩家，都是托了他的福，受了他的恩惠！”

    神域世界，是卡牌的世界。

    职业卡、技能卡、召唤卡、装备卡、血脉卡......

    玩家可以御使各种各样的卡牌进行战斗，每一张灵卡，除去等级高低之外，还以1——9星来区分灵卡的稀有程度，9星至高，1星最低。

    高星级的灵卡对于玩家而言，就相当于隐藏职业、稀有技能一般的存在，新手村的商会只贩卖1星灵卡，2星灵卡每日限量供应，而且种类有限。

    而神碑却是例外，只要有足够的资金，玩家就能从中无限的购买1星、2星的灵卡，甚至3星灵卡每天也有10张的购买额度，最重要的是，那“神碑”上还有着5张4星灵卡、2张5星灵卡存在。

    “神碑”的存在大幅度提升整个新手村玩家的整体力量，而那几张高等灵卡更是可以塑造出好几位顶尖玩家。

    因此，“神碑”的重要性不言而喻，而作为开启“神碑”的队伍，更是其中指挥者的玩家“孤星”，自然是瞩目非常。

    “原来如此。”那位原本还嫉妒的玩家感叹，明白了过来。

    他的朋友知晓他降临在红叶镇后是那般羡慕，就是因为红叶镇是已经开启了“神碑”的新手村，这让他起步就比其余新手村的玩家更具优势。

    换一句话说，他也是受到那位“孤星”玩家恩惠的人。

    突然，他却似想到了什么，疑惑道：“不对啊，如果是这样一位高手，怎么可能才6级，神域第一梯队的玩家都已经升到了10级以上了吧！”

    “因为贪！”

    突然，另一位玩家的声音从他的身后传了出来。

    他回头，发现一个身着白衣的玩家不知何时出现在了他身后，虽然及不上台上的那位“孤星”，但是这位玩家亦是身材高挑，相貌英俊，单单站在那里，便带着一种吸引人目光的特殊气质。

    神域玩家只能以自己现实世界的相貌为模板，进行5%的程度修改，所以，帅的玩家，在现实世界，也是真的帅！

    压下心中的嫉妒，他疑惑的问道：“因为贪？”

    “人心的贪婪是你无法想象的，开启‘神碑’算得上是一件隐藏任务，‘孤星’被判定为队伍中贡献度最高的玩家，奖励则是一张品质高达6星的灵卡，当时，夏国有名的玩家公会都对他伸出了橄榄枝，想要买下他手中的那张6星灵卡，可惜......”

    白衣玩家似是想起了什么，露出了冷笑：“可惜，此人顽固不化，手握重宝却想坐地起价，最后被数个玩家公会联合击杀。”

    “——！？”

    最开始嫉妒孤星的玩家顿时沉默了下来，真的是因为坐地起价而被击杀的吗？还是说，是那些公会玩家想要杀人夺宝？

    要知道，“神域”的死亡惩罚非常之重，玩家死亡之后，不仅仅是等级会直接掉回lv1，而且身上携带的所有物品都将尽数掉落，其中，自然包括未被“炼化”的灵卡！

    而6星级的灵卡，玩家想要将其炼化，不知要耗费多少时间与精力，在“孤星”炼化灵卡的这段时间，就是其他玩家的机会。

    匹夫无罪怀璧其罪，所以这位“孤星”的等级才会只有6级，那是因为他已经重来了一次。

    这才是“神域”该有的样子，远比其他虚拟游戏残酷，但是，却又吸引一批又一批的玩家进入，想要夺得那最终的奖励。

    “你知道得挺多的嘛，我叫‘晨曦’，怎么称呼？”他转头望向那位玩家。

    “你可以叫我‘白戈’。”这个白衣玩家对着晨曦露出了笑容。

    “白戈？！”一旁一开始捂住晨曦嘴的玩家瞪大了双眼。

    “你难道就是与‘孤星’一同攻略了‘神碑’的那位白衣枪王？”

    “白衣枪王？呵.....”自称白戈的玩家轻笑一声，缓缓的离开了广场，唯有晨曦怔在了原地。

    如果说白戈与孤星是曾经一同攻陷神碑boss的“队友”，为何刚才会冷笑嘲讽，他们不应该是同伴吗？

    还是说，白戈与孤星之前被杀一事有关？

    晨曦看向了台上的那道身影，沉着、稳健，与那只诡异人偶的战斗已经到了最关键的时刻。

    而此刻，台上的洛云视线扫过，却是并没有在台下看到熟悉的人影。

    “是错觉吗？”

    洛云眼神闪烁，他相信自己的感知，之前绝对有带着敌意的视线落在自己的身上，可惜，此时他却是没有精力去关注了。

    神域的特殊，让怪物完全不同于之前的那些虚拟游戏，眼前这只诡偶的战斗经验堪称恐怖，抓住洛云分神的瞬间，双刀舞动，在一个呼吸之间便斩出了数道凌厉的血色刀芒，将面前的洛云尽数笼罩。

    “血刃连击！”台下有玩家惊呼出声。

    诡偶的这一记连击又快又狠，无论是时机把握还是技能发动的速度，都可以说是绝妙之极，让他们不得不感叹，果然是10级以下最难缠的精英怪物。

    刀芒掠过，却见洛云瞬间抽出一张翠绿的灵卡催动，使其化作一道清风缠绕双脚，随即脚尖一点，身影闪烁之间，已是直接避开了数道刀芒。

    “踏风步！”

    场中有人出声，带着一些惊叹，这踏风步是一道2星技能卡，资金充足的玩家都会去“神碑”那里兑换一张，却是鲜有人在没有炼化灵卡的情况下，使用得如同洛云这般娴熟。

    闪过刀芒，洛云双足踏风，瞬间欺进了诡偶的身前，手中的长剑带着最为凌厉的锋芒，荡开双刀，随即斩向了诡偶的脖颈部位。

    剑影猛劈而来，那诡偶却是不退一步，双手直接松开双刀，随即激发了它最为恐怖的能力。

    “血化！”

    诡偶关节之处缠绕的丝线带起一抹血色荧光，五指成爪，双手一拉，顿时自指尖拉出五道猩红的血线，将斩向自己的长剑缠绕。

    在场的玩家看到这一幕，顿时惊呼出声：“我艹，‘血化’加‘诡丝血术’，这不是普通的诡偶，是血丝诡偶，大佬挑战的是噩梦模式！”

    “难怪我感觉得6级的诡偶速度那么快，敢情不是精英怪，而是头目怪吗？”

    在那众多的惊呼声中，血丝将洛云的剑锋与右臂尽数缠绕，随即诡偶身上血丝蔓延，缠住了坠落的双刀。

    以丝控刀，双刀带起明亮的刀光，狠狠的斩向了面前的洛云。

    台下，有着无数的惊呼之声响起。

    然而，就在双刀及身的刹那，洛云的身躯表面，隐隐有着一层黄光喷发，随即化作一只模糊的魔虎光影，将诡偶的双刀挡下。

    同一时间，一张火红的灵卡闪烁，化作焰流窜入洛云的右臂，炙热的烈焰顿时自手臂之上燃起，如同水光蔓延，覆盖右手的长剑的同时，亦将缠绕的血丝尽数焚尽。

    “嗤——！”

    下一刹，解开了束缚的剑锋，直接灌入血丝诡偶的左胸，将那层层保护下的“心脏”贯穿。

    -650！

    一个黑色的数字自诡偶身上缓缓飘起，一击必杀。

    “——！”

    刹那的安静之后，场内的一些女性玩家顿时发出了欢呼雀跃之声，反而是许多的男性玩家，面露遗憾。

    毕竟身为血气方刚的年轻人，看到“孤星”这个玩家这么受女性玩家的欢迎，自然是异常的羡慕嫉妒，希望他落败。

    可惜......

    “真是厉害，被血丝束缚是故意为之，目的就是为了降低血丝诡偶的防备，一击致命，若是正面对决，这场战斗的结果还是两说。”有玩家点评道。

    “是啊，以‘虎魂护体’挡下血丝诡偶的攻击，再以‘星火剑’一击必杀，看似兵行险着，但是始终在他的计算之内。”

    “早就听闻‘神域’的怪物非同一般，每只都如同真正的生物，部分怪物更是具备不弱于玩家的智慧，却是不曾想到，具备智慧也是一种弱点，孤星这是给我们上了一课啊！”

    “唉，要是中途没有被击杀，以此等天赋手段，孤星必然已是站在了玩家的最前列。”

    “那可不一定，据说孤星因为特殊原因，无法炼化灵卡，这才导致无法突破10级，也让那些玩家公会改变决定，由伸出橄榄枝改成了杀他取卡！”

    “哦？还有这事？不是说他想炼化打通‘神碑’时奖励的高星灵卡，耗时耗力，这才耽误了冲级的速度吗？”

    “我想也是如此，就算神域的真实度达到100%，号称是另一个真实世界，但是它毕竟还是一款游戏，不可能留下这样的bug吧！”

    “应该不存在这样的bug，可能是受到任务卡、契约卡之类的限制，导致孤星升级道路受阻。”

    而在场下众多玩家窃窃私语时，洛云已经走向了位于后方战台的青铜碑之上。

    挑战秘境中杀死怪物不能获得经验值，也不会掉落任何物品，不过完成了挑战任务，洛云却是可以获得挑战奖励。

    【叮，你通过了6级噩梦级挑战，奖励神碑成就点5点，奖励3星灵卡“诡丝血术”。】

    “加上这5点成就，神碑成就点终于突破到300点了。”洛云满意的点了点头。

    挑战秘境与神碑是同时开启的，那时洛云已经是9级的玩家，所以9级以下的等级挑战都没法完成，要拿到这些奖励，就只有死亡回归lv1这一个办法。

    脑海念头一闪而过，洛云随即将视线移动到奖励的这张灵卡之上。

    【名称：诡丝血术

    等级：lv1

    品质：3星

    类别：技能卡/诡术

    效果：鲜血之丝：消耗自身5%生命值，以鲜血凝聚出实质丝线，鲜血之丝的坚韧度为“体质属性×消耗生命值”点，鲜血之丝最长3米，每条血丝可存在60秒，此后每存在5秒，需额外消耗1点生命值维持。

    诡丝术：控丝之术，你可以消耗精神力对“鲜血之丝”进行操控，以此法控制的鲜血之丝力量值为“消耗的精神力×30%”，该力量值最高不超过你的精神属性，最大操控范围等同与你的精神属性（单位：米）。

    灵卡冷却时间：5分钟。

    灵卡炼化度：0%

    灵卡完整度：100%】

    非常不错的技能，这可以使洛云的攻击手段变得多样化。

    比如与之前的诡偶一般，以鲜血之丝控制武器，在武器脱手的情况下，进行中距离的远程输出。

    不，不仅仅如此，如果舍得精神力的消耗，洛云完全可以做到“御剑”攻击，而且鲜血之丝本身就是武器。

    如此一来，还有诸多的其他用法。

    “也算是额外收获了。”

    洛云说着，将双腿、右臂、乃至胸部的三张灵卡取出，然后再将手中的长剑卡化，与这张“诡丝血术”一起放回卡盒之中。

    除去“诡丝血术”与那把长剑灵卡，可以看到其他的三张灵卡都变得暗淡下来。

    这就是“未炼化”灵卡的坏处，尤其是技能卡，不将其炼化便使用，灵卡不仅会陷入漫长的冷却时间，更是会大幅度降低灵卡的完整度，一不小心灵卡便会彻底损坏。

    若是将技能卡炼化，收入玩家体内的特殊空间“卡域”，那么不仅没有灵卡损坏的可能，技能卡的冷却时间更是会降低90%以上，让玩家可以随心所欲的催动灵卡之力。

    而诸如职业卡、功法卡、血脉卡之类的灵卡，若是不进行“炼化”，更是无法被玩家使用。

    最重要的是，玩家死亡之时，只有“炼化”的灵卡才能一定程度上避免掉落，而只要作为主力的灵卡仍在，在前期玩家就算死亡十几次，从头再来也只是时间问题而已。

    可是，洛云却炼化不了灵卡，或者说，他完成不了将炼化灵卡收入“卡域”的那一步，因为他的“卡域”已经被占满了。

    玩家的“卡域”就如同“技能格子”一样是有限的，灵卡的星级越高、等级越高，占用的“卡域”空间就越大。

    洛云的“卡域”之内，已经被一张高星级的灵卡占据，它会对其他灵卡产生排斥，导致洛云无法再容纳其他灵卡。

    这就非常尴尬了。

    占据洛云卡域的高星灵卡虽然能力堪称变态，但是却是偏向于辅助，根本无法提升洛云自身的属性，这也导致了洛云达不到晋升10级的条件，无法再一步提升等级。

    而想要提升属性，就需要炼化其余的灵卡，但是卡域已经被那张高星灵卡占据，无法容纳其他灵卡。

    想要容纳其他灵卡，就需要提升卡域的容量；但是等级与属性无法提升，卡域便无法扩大；而卡域容量有限，便无法将炼化灵卡收入卡域；无法炼化其他灵卡，洛云就无法提升等级。

    这丫的就是一个死胡同。

    那些玩家公会也正是了解到洛云等级无法提升至10级以上，这才由招揽变成了打压，企图拿到他手中的那张6星灵卡。

    所幸的是，一切还有转机。

    “300成就点的条件满足，要兑换那张5星灵卡，剩下的条件就是需要1000银币，计划也该启动了！”

    洛云收回念头，然后顺着林间小道，就打算离开这个秘境。

    然而......

    “等一等！”

    一个玩家喊着，却是突然追了上来。

    “你要小心，有个叫白戈的玩家，可能会在秘境之外对你动手。”

    这位玩家劈头盖脸的说了这样一句话，然后，转身就走。

    洛云：“？？？”

    等那名玩家的身影彻底消失在视线之中，洛云才飒然一笑。

    “真有意思。”

    不仅人有意思，带来的消息同样有意思。

