    云初初讪笑着解释：“他没有打我，你看错了。”

    云大宝一脸“你别骗我我什么都看到了”的小表情。

    云初初尴尬的用脚指头抠出来一套海景房！

    她努力解释：“咳咳！他真的没有打我，妈咪的武功这么厉害，怎么会挨打呢？所以一定是你看错了！”

    云大宝指着她的嘴唇控诉：“妈咪你不要骗大宝了！你的嘴巴都被打肿了！”

    云初初下意识地朝着梳妆镜看过去。

    镜子里面的女人面若桃李，脸颊泛着红晕，眼中带着水光，嘴巴红红的，关键是还有一点点肿！

    云初初：……

    啊啊啊！

    好想捂脸，找个地洞钻进去！

    就在她绞尽脑汁，想着该怎么解（忽）释（悠）小包子的时候，耳边就传来了云大宝气呼呼的声音。

    “妈咪，我什么都看到了！坏蛋爸爸太坏了！他先是把妈咪按在墙上打，然后把妈咪抱起来打！他还咬妈咪的耳朵！我这辈子都没有见过这么坏的大坏蛋！！”

    小包子的拳头梆硬，咬牙切齿，一张可爱的小脸蛋因为愤怒而气红了。

    云大宝从包里拿出了顾淮去好莱坞拍电影，在环球影视城给他买的魔杖，愤怒地说道：“我要对坏蛋爸爸使用阿瓦达索命！”

    云初初额头上划下了三道黑线。

    完球了。

    阿瓦达索命是最狠的咒语。

    小包子一般都是用痒痒粉，打嗝粉这些无伤大雅的东西整人。

    连阿瓦达索命都用上了，肯定是气到极点了。

    要是墨皇真是大叔，他在小包子心里的地位一落千丈，恐怕很难哄回小包子了。

    云大宝只有五岁，从小在西西里岛封闭的环境生活，在所有人的疼爱中长大。

    他心里一直期盼着自己的爸爸来接他，和妈咪还有自己一起幸福的生活。

    万万没想到，他的爸爸是个大坏蛋，不仅不记得他和妈咪了，还打妈咪！

    不！能！忍！

    云初初感动极了，欣慰地抱着儿子，对着他可爱的小脸蛋亲了又亲，直把小家伙的怒火都给亲没了。

    云大宝伸出小胖手，歪着小脑袋，脸蛋红扑扑的拒绝，“妈咪，你不要再亲我了，我凶凶的气势都被你亲没了！”

    云初初乐不可支，又狠狠亲了下他的小脸蛋，这才解释道：“妈咪真的没有挨打，刚才是你看错了。”

    “真的吗？”云大宝疑惑地小眼神看过来。

    “真的。”云初初保证道。

    “大宝，妈咪想过了，既然你爸爸已经不记得我们了，那我也不要他了。等到帮助外公顺利签下开发5G芯片的合同，我就带你回西西里岛，让你爸爸自己单过去吧！”

    云大宝懂事地点头：“我只要妈咪，再也不要坏蛋爸爸了！”

    以前他看到别的小朋友都有爸爸，就会流露出羡慕的眼神。

    以后再也不会了！

    那样的坏蛋爸爸，他才不想要呢！

    可是下个学期的亲子野营怎么办呢？

    云大宝一双乌溜溜的黑眼珠转了转，抱着云初初的脖子撒娇，“妈咪，如果我当了沈叔叔的儿子，我是不是就能有一个好爸爸了？”

    云初初没好气地拍了一下他的小屁屁，“说了多少次了，沈叔叔就是沈叔叔，不能当你爸爸！”

    云大宝捂住被拍疼的小屁屁，委屈极了，“不关我事，是顾淮叔叔拿小蛋糕收买我，让我经常在妈咪面前说沈叔叔的好话，说不定妈咪你就接受沈叔叔当我爸爸了。”

    云初初扶额，“等我回去再找顾淮那家伙算账！”

    云大宝抿着唇，满脸的失落加委屈。

    云初初终究不忍心，把他抱在怀里，柔声细语的温柔安抚，“大宝，你真的很想要一个爸爸吗？”

    云大宝纠结半天，小幅度地点点头，随即又故作大方地说：“如果妈咪不喜欢就算了，我有妈咪就够了！”

    看穿了小包子天真的心思，云初初在心里无声地叹了口气。

    她下定了决心，认真地说：“妈咪答应你，会给你找一个爸爸，让你拥有完整的家庭。”

    云大宝眼中骤然亮起光芒，“妈咪，你说的是真的吗？”

    “嗯。”云初初点头。

    “太好喽！大宝要有爸爸喽！”云大宝直接跳了起来，手舞足蹈的很开心。

    云初初补充道：“不过不是现在，妈咪不能随便给你找个爸爸，一定要好好找。”

    云大宝此刻高兴的地上打滚，已经听不到云初初在说什么了。

    云初初无奈地叹了口气，继而又欣慰地笑了出来。

    为了大宝，或许她真的该考虑找个男人了。

    至于大叔……

    云初初垂下眼眸，掩饰眼中的哀伤。

    如果他真的忘了，她也不会强求，就当过去是一场梦吧！

    云大宝兴奋地跑出去，抱着贾维斯转圈圈，迫不及待的跟小伙伴分享，“贾维斯，我要有爸爸了！又高又帅的爸爸！”

    云初初含笑看着小包子。

    云大宝：“超有钱的爸爸！遗产就有好几个亿！”

    云初初：？？？

    云大宝：“我可以继承爸爸的遗产！爸爸的钱全都是我的！”

    云初初：……

    或许，你爸爸并不想要你这个带孝子。

    ……

    墨皇走出虎视眈眈的孟家，无视身后那些拿着武器，凶神恶煞的保镖。

    孟家铁门砰的一声关上，后面隐约传来孟天海吩咐守卫的声音：“以后看到这家伙的车，两公里外就要拉响警报！坚决不许放他进来！”

    墨皇不屑地轻嗤一声。

    他想要见的人，上天入地，他都一定会见到。

    他被自己的想法吓了一跳。

    不过仅仅见了几面，他为什么对云初初念念不忘？

    那个女人究竟有什么魔力？

    墨皇陷入沉思，连他闯进孟家，是为了寻找一个孩子的事情都忘记了。

    他眼神微暗，吩咐手下，“通知在国外的墨一立刻回来！有重要任务给他！”

    “是！”

    墨一是他曾经最信任的手下，不过他已经不记得了，才把墨一派去国外执行一些不重要的任务。

    他想要调查云初初，第一个想到的人就是墨一。

    墨皇修长的手指轻轻拂过淡薄的唇角。

    云初初，你究竟是谁？

    为什么能如此牵动我的心？

    我们……是不是以前认识？

