    花了两个小时，经过一个又一个的测试比照，周云确定下来，凶手的身高应该在一米七至一米七二。

    最后，凶手的身材也确定下来，体型比较胖。

    这是从钢针入体的深度来分析出来的。

    六个女性的臀部被刺的深度在一厘米。而钢针的长度在六厘米。

    如果是一个瘦个子的男人，那么，他的手是瘦型的，手握钢针的面积就比较小，刺出的钢针，就能在臀部里多进一厘米。换作是一个胖的男人，他的手指又粗又胖，所以他握钢针的面积就要多一些，六厘米的钢针，在他的手上只露出了不到两厘米。加上斜刺外露的钢针部分，刚好，刺入臀部的钢针只有一厘米左右。

    归纳起来的凶手特征为：男，年龄在三十五至五十五岁。身高在一米七至一米七二。体型比较胖。性格固执、狂妄。

    想到这，周云拿出了手机，拨打了分局长的电话。

    电话接通，那边传来了分局长的声音。

    “小周，十点半了，还没睡？”

    周云说：“对不起！局长，这晚给你打电话打扰你。我想申请调看刺臀邪魔的六起案件的资料。”

    分局长一下子精神起来：“有想法了？”

    周云不便在电话中将自已得出的结论说出，便说：“之前看过的通报资料，我分析了一下，有了一些想法。现在就是想看案子的档案材料。对照分析，看是不是有迹可寻。”

    分局长提高声音说：“我就在办公室，你直接到我办公室来。我现在马上向市局申请，调看案子的档案材料。”

    放下手机，周云又穿上了警服。到局里去，最好穿警服，保持警容。

    出门的时候，周云又回来拿了一包烟。做警察的，烟是最好的伴侣。虽说都知道香烟对身体有害。但是它能让你思考，能帮你熬夜，那点对身体有害的缺点，已经被众多的警察忽视了。

    来到分局长办公室，发现现办公室中有三个人。分局长，副局长，还有案件队队长。

    案件队队长说：“小周，听说你有想法，我来学习学习。”

    周云忙给三位领导发烟：“冯队长，你说这话是打我的脸。”

    一个小时后，警车将档案送到了三湾分局。

    几个人说笑了几句，便坐到了会议桌前，会议桌上放着一叠叠的资料袋，上面记载着受害人与证人的证词。

    首先，出现的是第一起的案件。周云拿起了第一起案件的资料，看了起来。并且，在周云的脑中出现了模似现场。

    这是在一个电影院的出场口。大批的人正在从电影院观影大厅散场出来。突然，一个女人尖叫一声。“有人杀我！”

    这声音没有被人们注意。人流继续滚动，将这个女人推到了电影院的外面。这时候，人们才发现女人已经晕倒在地。

    警察很快起了过来，检查之后，发现晕倒的女人的臀部插着一支钢针，裤子上都是鲜血。

    第二个案子是在商场，第三个案子是在水上乐园，第四个……

    从头到尾看完了档案材料后，周云拿出了画笔，将这起案件的发生前的一分钟的脑中视屏采用多屏的方式，画在了一张大纸上。

    第一个画面上，出现在受害人的身后的有三个人。一个身高一米七五以上，两个身高在一米七五以下。

    这两个身高一米七五以下的男人，都是抽着帽子，戴着口罩。

    一个人的体型微瘦，一个人的体型较胖。

    周云已经尽力了，还是不能得到他的相貌特征。

    分局长看到周云失望的样子，便问：“你怀疑这个人？”

    周云点头。

    案件队队长问：“怀疑的根据？”

    周云便将在宿舍时与小金的分析说了出来。

    听完了周云的分析，分局长三人的眼睛中，冒出了火花。

    他们三人每人拿了一张纸，用笔将周云所说的又分析了一遍。

    “小周！真有你的！”案件队队长兴奋地拍了周云一下。

    分局长欣赏地目光看向周云，幸亏没有答应江城警局刑侦大队长，不然的话，这个头筹就不是三湾分局的了。

    几个人又重看了三遍档案材料。

    分局长说：“会是这个胖男人吗？这个胖男人只在第一次的场合出现，后来都没有出现过。”

    周云起身，拿过暖水瓶给三位领导倒上水，这才坐下来。

    “局长，应该是这个男人。他在六起案件中都出现过。”

    “哦！我怎么没有看到。”

    周云点上一支烟，说：“第一次案件出现后，警局立案了，报纸网络上，都在议论这个案子。人们的警惕性也提高了。如果凶手继续作案，被抓的可能性极大。”

    分局长明白了周云的意思：“你是说他改变了体型与相貌？”

    周云点头：“体型是改变不了，所以，他就按照体型，将自已变成了一个丰满稍胖的女人。”

    案件队队长马上将第二个犯案场景的画像找出来。果然，在第二个被害人的身后，出现了两个人，一男一女。那个男人身高在一米七五以上，那个女人身高在一米七左右。这个女人的身高与第一个犯案场景的那个男人差不多。

    第三个犯案现场，依然出现了那个女人。

    第四个犯案现场变成了一个老男人……第五个犯案现场换成了一个四十多岁的大妈……第六个犯案现场出现的是一个老男人。

    周云将这六个场景的六个肥胖的人调了出来，重新画在了一张纸上。

    纸上出现的六个人不用分析，肉眼就可以看出来，他们有着一个共同的特点，那就是身高差不多，并且胖。

    也许凶手为了作案，所以没有改变身高，因为一增高，就会让自已的手抬高，就没有把握将钢针刺进受害人的臀部。

    分局长命令案件队队长将这六张画像打印出来。同时，复印一百份，发到每一个警员的手上。

    副局长问：“小周，你估计凶手的下一个作案地方会在什么地方？”

    周云回答：“这个凶手作案不会走回头路。因为他作案的地方的警察都在寻找他。回去作案那是找死。按照他的行进路线，下一个作案地点，应该在凤凰镇与三湾镇。”

