    裴渊淡淡地说：“八兄有事便说，若是无事，趁早归去。”

    “有事有事。”裴瑾赶紧道，“你好歹让我寒暄两句。你这白眼狼，三年前不是我冒死借道给你，你早让太子截胡了。那时还懂的谢我，如今怎的连听个话也耐心？”

    裴渊对他的埋怨不以为然：“是八兄记性不好还是我记性不好。这些年八兄从西域倒腾了不少宝贝，闷声发大财。八兄的商队途经河西时，我的人不但让道，还一路护送，八兄莫不是忘了？”

    裴瑾笑的花枝招展，道：“瞧你，真爱计较！你等等，我就问小云儿两个问题，藏我心底好几年了，不问就心痒痒。”

    晚云看他喋喋不休，便知道今日这会面短不了。她也知道裴渊人忙事多，也想替他赶紧打发裴瑾，只得道：“八殿下想知道什么？问吧。”

    “还是小云儿和气。”裴瑾径直道，“三年前杀死三兄的，究竟是何人？”

    “太子。”

    “啧啧，我就知道！”裴瑾感慨地看着晚云，“你替他背了这么多年的黑锅，不打算弄弄他么？”

    晚云道：“八殿下似乎有良计？”

    裴瑾眨眨眼，“吓唬他如何？我替你弄两个人，一人假装三兄，一人假装你，向太子索命去可好？”

    晚云失笑：“太子怕这个？”

    裴瑾露出一副高深莫测的神情：“我最近得了一批戏子，演技精湛，保证能至少将他吓出个不举。”

    三年过去，这人还是这么幼稚，馊主意一堆。

    晚云笑了笑，道：“无缘无故的，八殿下为何帮我？有什么事，不妨直说。”

    “也不是什么大事，”裴瑾干笑一声，“不瞒你说，我此来，是要做个说客。”

    “说客？”晚云道，“为谁？”

    “自然是你的老上司，跟你闹翻的那位皇城司司主。”裴瑾和颜悦色，道，“他可是被你着实吓了一跳。一夜之间，仁济堂跟鬼魂似的没有半点踪影，皇城司信道全断，一个字也传不出去，堂堂二殿下，竟成了睁眼瞎一般。小云儿，你便这般铁了心让他当个光杆将军么？”

    晚云明白过来。她还道裴安如此淡定，多日不见声响，连当光杆司令也不怕，原来想了别的门道。

    她和裴渊相视一眼，看样子，裴安已经将皇城司和仁济堂的事向裴瑾全盘托出。能走到这么犯忌讳的一步，可见裴安也是真的急了。

    “想来，二皇兄亲自去找了一趟八皇兄。”

    “正是。”裴瑾道，“九弟有所不知，他日夜兼程赶到我营中，那着急的模样，我可是从未见过。”

    “八殿下怎么这么说？”晚云不以为然，“仁济堂走的只是人罢了，我好歹给二殿下留了上百间铺子，里头的药材都是上好的，二殿下若拿去卖，好歹能回些钱，再顾上一群人，也不算光杆将军。后路我都替他铺好了，照走便是。”

    裴瑾笑了笑，道：“明人不说暗话，二兄缺的哪里是钱财？你手下的暗桩亦非市井里的打手能比，就是我和子靖麾下的精兵也未必能及。小云儿，你一夜之间将皇城司架空了，若父皇知道了，二兄可不会有好果子，你莫不是把二兄往火坑里推么？”

    晚云微微扬眉：“如此说来，是我害了二殿下。”

    裴瑾赶紧摆手：“我可没这么说，那分明是二兄自作自受。小云儿一门心思为了仁济堂好，他却一而再再而三地用仁济堂拿捏你，龌龊！我听闻之后，也跟他说，小云儿没一下毒死他已经算网开一面了，切莫再想得寸进尺。小云儿也不是无情无义之人，只要好好说话，不会见死不救。小云儿，我说的对吧？”

    这话说得笑眯眯的，晚云喝一口茶，不答话。

    裴瑾继续道：“此事，你们二人不若从长远想想。九弟都打到这个份上了，日后必定要挥师东去，若有二兄在朝中帮忙，岂不大善？”

    “一码还一码。”裴渊却不领这个情，只淡淡道，“我和云儿去见二兄，只为仁济堂，不为别的。”

    “那是自然。”裴瑾随即附和道，再度转向晚云，“小云儿说说，如何才能原谅我二兄？”

    “自然是和取所需。”晚云道：“我想要什么，那日已经向二殿下说得明白。无论二殿下愿不愿意，仁济堂不会再跟皇城司搅在一起。我的人既然已经出来，就没有回去的道理，皇城司再也回不到过去了。”

    裴瑾微微叹息：“我就说么，二兄还痴心妄想。”

    “可是。”晚云放下茶杯，“回不到过去，不等于没有将来。”

    裴瑾一怔，“小云儿何意？”

    “为了日后打算，我在鄯州培养的人手，本就是为了日后留给二殿下的。可二殿下太过心急，才逼得我把这一切中断。若是二殿下有诚意，我愿意替他重启此事。”

    “当真？”裴瑾诧异道：“小云儿为何还愿意帮二兄？”

    “我并非帮他。”晚云道：“不瞒八殿下，我这些年耳濡目染，深知信道之重要。若无皇城司，则鄯州的边陲之苦难以上达天听，边境邦国的异动亦难以察觉。我愿意帮他，皆因我觉得此事重要，若说有什么私心……仁济堂和皇城司纠葛了这么多年，我师父和圣上不能了断，我希望能顺顺当当地断在我和二殿下的手里。从此桥归桥，路归路。让朝廷衙门去保家卫国，让医堂郎中去救死扶伤，这便是我的心愿。”

    她徐徐说罢，又低头饮了一口茶。

    裴瑾听罢，不由得怔了怔。

    晚云这番话大大出乎他的意料，他诧异地看向裴渊。

    只见裴渊对他淡淡一笑，似乎对这一切已经了然于心，又似乎带着些骄傲的意味。

    裴瑾难得收起了吊儿郎当的模样，正色道：“小云儿高义，叫为兄甚是佩服。”

    晚云笑了笑，“若八殿下信任我，大可转告二殿下，我与他无怨。若他诚心与我了结此事，我亦能助他坐稳皇城司司主之位。可若他不信任我，硬要我和阿兄拿出些什么诚意来换取他的信任，只会逼我等另辟蹊径。”

