    察觉杰森的动作后，另外一架直升机急急忙忙上升，躲开麦道md9o2直升机。

    接着，杰森又逼了过去，飞到那架罗宾逊直升机公司出产的“雷鸟二代”下方，企图制造乱流逼迫它下降。

    就这样一前一后，飞往远处。

    韩宣揉揉麻的耳朵，不知道自己说话声音有多大，喊着：“杰森可真疯狂！差点就出事了！”

    “没关系，杰森当过军队中的直升机教练，对方也是个老驾驶员。

    刚刚拐弯的动作非常标准，一般人做不出来，他要是再不离开，杰森就会下降了，不会出事故的。”

    加布里尔笑着回答道，指向远处：“瞧啊，两架直升机开始降低高度了，对方很快就要被杰森逼停。”

    韩宣问言，站在天台的铁栏杆边看去。

    他们下降的方向，正好是外公的那块空地，附近只有那里可以停直升机，被高楼挡住视线，看不见情况。

    前后不过四五分钟时间，怡安中心大楼的停机坪管理人员才刚上楼。

    他没看见先前的画面，小跑到韩宣面前，笑道：“欢迎光临怡安中心，很高兴见到你，韩。

    楼梯在这边，请跟我来，往下三层就能到你的公司。

    今天天气很好不是么？”

    “是的，风吹在身上很舒服......”

    另一边。

    空地上的摊贩们正在卖东西，新年假期已经过去，来洛杉矶玩的游客，比前几天少了许多，零零散散的客人们，正在挑选纪念品。

    城市低空处，突然出现直升机，他们吓了一大跳！

    以为是出事故了，急忙抱头蹲下，视线盯着这两架直升机，万一现不对劲，立马就会逃跑。

    杰森可不敢在低空也逼迫对方，城市乱流会让直升机失去平衡，很容易撞到附近的建筑。

    看那架雷鸟二代停下来，也跟着降落。

    熄火后不等螺旋翼停止，立马开门弯腰跑了过去。

    来到对方驾驶仓门边，见对方是两位二十岁左右，身材消瘦的年轻人，杰森抬起胳膊，用力砸砸门，粗着嗓子喊道：“下来！小杂种，我老板要见你！”

    里面那两位年轻人，显然受到点惊吓，本就白皙的面部更加苍白。

    等恐惧感消失后，涌现出来的是愤怒。

    驾驶座上那位，用力推开门，跳下来猛地推向杰森，嚷嚷着：“找死么？你是想杀了我么？！”

    杰森被他推了下，动都没动，继续说道：“我老板要见你们。”

    “他想见，我就要去？他以为他是谁？

    亲我的屁股吧，健身房练出来的肌肉有什么用，蠢......”

    这话刚说出口，一个拳头狠狠砸在他那神色嚣张的脸上，接着又是一拳。

    另外那人冲来帮忙，杰森抬脚猛踹，将他踢出三四米远，滚了几圈才停下来，干燥的泥地间，尘土飞扬。

    两个绣花枕头，中看不中用，那些游客和摊贩们还没搞清楚事态，就见两人倒在地上，不动弹了。

    杰森拎一个，扛一个，将他们搬到麦道md9o2直升机旁，打开后舱门扔进去。

    自己也坐进驾驶舱，得意吹了个响亮的口哨，出飞往怡安中心大厦……

    管理员让韩宣进楼，韩宣笑着拒绝了。

    那人以为是有什么事情要聊，或者想呼吸新鲜空气、晒晒太阳，说完有事情就叫他后，独自离开。

    水瓶从空中掉下来，砸得可不轻。

    韩宣的手背有点淤紫，两只手放在眼前对比，右手比左手手背，肿了一圈。

    对安雅说道：“要不是我手在这，被砸到的就是你了，怎么感谢我？”

    “不知道，你想要什么礼物？

    我银行卡里还有钱，漫画的稿费打给我了，二十多万呢。”

    见安雅一脸认真模样，睁大紫色的眼睛，韩宣倒是不知道说什么了，无语道：“我只是在开玩笑，你难道就没点幽默感么？

    还没想好，等我想好了再告诉你。”

    安雅嗯了声，听到风中带着突突的噪音，扭头往先前直升机降落的地方看去，开口说道：“杰森先生回来了。”

    “真够快的，刚才我应该和杰森一起去才对。

    那架直升机里的家伙，真是太嚣张了，看我待会儿怎么揍扁他！”

    欧文用力握握拳头，出咯吱咯吱响声。

    视野中，直升机越来越接近，韩宣拉着安雅往后退了几步，躲开狂风。

    等到直升机降落，杰森跳下来拍拍身上的灰，穿好西装系纽扣，笑着说道：“人带回来了，小老板。”

    韩宣歪头看去，只见加布里尔打开门，两个家伙躺在后舱里哀嚎，脸被杰森打了两拳的那人，鼻子还在流血。

    对杰森说道：“你下手也太狠了，打其他地方没事，打脸容易留伤口，闹到法院我们吃亏。”

    “没关系，他们先对我动手的，很多人都看见。

    本来打算跟他们好好说，想不到这家伙上来就推我，所以我才给他们个教训。”

    “艹你，你完了！

    你肯定完了，知道我是谁么！”

    脸被打的那人，挣扎着站起来，估计是有点脑震荡，站不稳不说，还一个劲地犯恶心。

    “李刚的儿子？”

    韩宣帮他说了句，这家伙年纪轻轻就能开直升机，官二代不可能，应该是富二代、富三代之类的。

    平时很少碰到这种人，即使遇见，他们也不会在韩宣面前表露出来，因为没什么可以骄傲的。

    但今天这两人没看见韩宣，这才撞到了枪口上。

    这时，天台的门被打开了，一位高瘦中年人，留着撇小胡子，神态有种跟老鼠似的奸诈，看面庞无疑是位犹太人。

    他见到那年轻人，满脸是血的模样，尖声叫道：“小拉特曼先生！

    生什么事情了！该死的，你们竟然敢......”

    现场突然诡异寂静下来。

    韩宣没听过姓拉特曼的富豪，也就是说地位还不够被自己知道，举起手给他们看，“谁乱丢的瓶子？

    砸伤我了，不知道空中不能乱丢东西吗，你是谁？”

    小拉特曼闭口不谈自己身份，指着捂住肚子的同伴，说道：“是我弟弟丢的。

    我感到非常抱歉，这都是我们的错，请接受我的道歉。”

    地位到达某种高度后，人生就和平了，还以为能碰到点有意思的事，想不到又是个软蛋。

    也许真该像安雅所写的那样，做段时间普通人，才能体验到真正的生活。

    假如用什么来比喻的话，现在他已经成了海贼王漫画当中的“天龙人”，生活在世界之中，但却和其他人不一样，高高在上。

    韩宣没得意，反而有种无趣感在他心里升起，语气懒散：

    “算了。

    扯平了，当做没生过，我们走吧。”

    那犹太人恭敬弯腰，世界上有许多富有的犹太人，但他不属于那群人，“为权贵让路”是犹太人从古至今的生存法则之一。

    走进楼梯口，看到怡安中心的楼层分布图，当现amgen生物制药公司总部，也在这栋楼里时候，韩宣知道那年轻人是谁了。

    这家公司从198o年开始，连续研出许多新药，获得几次大笔注资，在纳斯达克的市值已经过三亿美元，未来升值潜力巨大。

    而它的创始人就姓拉特曼，以前是位拥有生物学博士学位的穷老师。

    可以想象，也是位暴户式的人物，教育出这样的儿子不稀奇......(未完待续。)