    第一千三百一十章 提前通知   

    虽然说他也的确是已经跟陈薇儿表白过，了一次也好，但是表白经验其实也完全可以说是称之为零的，也根本就并不知道辣辣所说的深情表白到底要做到什么样子才能够算得上是一个深情。

    

    不过好在自己直播间当中的人数也是比较多的，杨凡的这一句话也是很快直接就让得不少的人都开始纷纷为他出起了主意。

    

    “深情表白这种东西还是不要问我了，哥已经单身20年了！”

    

    “一个单身狗在问一群单身狗要怎样去表白，你觉得靠谱吗？”

    

    “咳咳！我在这里声明一下，我可不是单身狗，请你们不要瞎造谣哦！”

    

    “哦？

    是吗？

    那就请有对象的人过来出谋划策一下吧！”

    

    “要请教表白的事情，那肯定是要让我情圣出马才行呀，毕竟我好歹可是能一周换一个女朋友的存在！”

    

    “卧槽！你这玩意儿，你这叫情圣吗？

    这是妥妥的渣男呀！”

    

    “小了格局小了，一周一换，我还能同时谈好几个，我都没吹啥呢！”

    

    “当海王真的好吗？”

    

    “他喵的这年头要是谈过个十几个对象，都他喵不好意思在弹幕上说话了是吧？”

    

    “虽然我谈过恋爱，但是还真的没有什么表白经验，毕竟从来都是别人追的我，所以还是问别人吧！”

    

    “……”   

    虽然说直播间当中的弹幕也的确是都在讨论的很热烈也好，但是大多数都是在那里吹牛逼或者说是显摆自己的恋爱经历啥的，根本就并没有一个人能够给出什么实质性的帮助。

    

    虽然表白或者被表白这种东西或许有不少的人都经历过，但是如果说真要给别人传授一点经验啥的，估计也没几个人能够说出一个所以然来。

    

    顶多也就是浪漫勇气坚持感动这些几个词汇就能够概括得了的东西而已。

    

    因为虽然说表白看起来也不过就是一个很简单表明自己心意的事情而已，但是要想把表白给做好的话，那很显然也是必须要两个人有一定的经历过程才行。

    

    如果说两个人都没什么感情基础，也并没有什么甜蜜经历的话，那肯定是无法把表白给做好的。

    

    看着直播间当中这些没有一个靠谱的弹幕，杨凡也是趁着这个时间给陈薇儿发了一句消息。

    

    “你在直播间吗？”

    

    他的礼物播报机器人早就已经关闭了，所以哪怕是陈薇儿有刷礼物也好，但是送礼物的人很多，下一秒就被刷过去了，他看不见也并不确定陈薇儿此时此刻是否在自己的直播间当中，所以说还是提前去问一句比较好。

    

    否则的话，万一待会儿要是和可可表白的时候让她误会就不好了，而且吃醋的陈薇儿可并不是那么好哄的……   

    “怎么了？

    你不应该在直播吗？

    怎么还有时间给我发消息？”

    

    看到杨凡的这一句消息走的时候，陈薇儿的这边也是很快直接就做出了回复。

    

    她此时此刻肯定是在杨凡的直播间当中呆着的，她本来就并不是那种差钱的人，可以说在杨凡的直播间当中只有他开直播，那么陈薇儿肯定会是榜前三。

    

    这也才是为什么她能够这么快的作出回复的原因。

    

    而正是因为陈薇儿从来都并没有在杨凡的直播间当中缺过席，以及送的礼物很多的缘故，所以在杨凡的粉丝团里面她的等级也是最高的那一个。

    

    而排在第2名的自然而然的就是苏溪了，除去她们两个之外，其他的几个管理员都是紧随其后的。

    

    虽然说陈薇儿的确是就在直播间当中的也好，但是她也却并没有给出杨凡一个明确的回复，仅仅只是询问他到底怎么了而已。

    

    毕竟刚刚杨凡提出要看可可穿JK加白丝的时候，实际上陈薇儿的心中也是有些小吃醋的。

    

    再加上现在她也知道接下来肯定是要到杨凡去进行表白的环节了，看着直播间当中那些水友们所带的弹幕以及节奏虽然她知道大家也的确都是开玩笑的而已，但是舆论以及节奏的力量还是挺大的。

    

    别说是以她和杨凡的关系会吃醋了，就算是杨凡其他的女粉丝也都同样有这样的心理。

    

    “呃……那个我的挑战输了，所以待会要直播去跟一个主播表白，所以就提前跟你说一声，你不要吃醋或者是被其他的粉丝在节奏所影响到。”

    

    两个人是互相在那里发消息的，也并不是在打电话，所以直播间当中的其他人肯定是都并不知道的。

    

    现在的杨凡并没有在继续说话，很多的人也都以为他是真的有在认真的去搜索那些深情表白的句子呢。

    

    而且刚刚他把话题给带起来了之后，虽然说很多的人或许并没有能够给出什么实质性的帮助也好，但是却早就已经在直播间当中开始各种吹嘘自己的感情经历了。

    

    当然了，这些大部分其实也都只不过是男生之间的一个互相攀比的心理而已，很少会有女生去说关于这些事情的。

    

    直播间当中的女粉几乎都是在帮杨凡想办法或者说是把自己收集到的一些比较好的句子发出来以供参考。

    

    “没事！我像是那种会吃醋的人吗？

    不过你居然会输，这点倒是我没想到的。”

    

    虽然说看到了陈薇儿的这一句话杨凡很想回复她就是也好，但是他最终也还是没有那个胆子去做。

    

    不过现在既然已经得到了陈薇儿这边的同意了的话，那倒是也不用再去担心她会吃醋之类的东西了。

    

    至于另外一边的苏溪那边自然就不用这么多麻烦了。

    

    虽然说或许苏溪也同样会吃醋也好，但是两人之间也不过就是纯粹的师徒关系而已，哪怕就算是吃醋杨凡也并不会去在意那么多。

    

    毕竟两人又并不是那种关系，一些莫名其妙的吃醋其实根本就没有必要去搭理。

    

    而且如果说太过于在意苏溪的感受了的话，那到时候说不定就会给她一种自己也喜欢他的感觉。

    

    虽然说两人之间的那件事情也的确是已经算得上是翻篇了也好，但却像是一根刺一样留在了他们的心底，虽然谁都很默契的并没有再次提出来，但是一些可能会产生误会的事情，那就没有必要去做了。

    

    和苏溪之间保持着纯粹的师徒关系才是他最想要的一个结果，如果真要朝着那个不可控的方向发展的话，那说不定到时候两个人连朋友都做不成……   

    

