
看着所有人都错愕的看向自己，赵波不好意思的挠挠后脑勺，“嘿嘿，我上幼儿园的时候，被一个小女生强吻。”

赵波不好意思的笑。

“可以啊胖子！”王野笑，“看不出来你丫还懂事得还挺早。”

大家笑了一会，视线又重回到叶卿卿身上。

叶卿卿面前的酒杯还安然无恙的放那。

迟迟等不到叶卿卿端酒，程嘉明有些奇怪的看她。

“怎么了？”叶卿卿看他眼神诧异，奇怪的问他。

“没什么。”程嘉明不动声色、慢慢悠悠的端起桌上的酒杯喝了一口。

看着程嘉明把酒杯重新放回桌上时，叶卿卿才反应过来，瞬间呆住。

程嘉明，初吻没有了？

……

后面又玩了一会，酒过三巡后，大家都喝得有些飘了。

王野喝高了，抱着老板的吉他一顿乱弹，嘴里完全不着调的唱着歌，“我爱的人，她已有了爱人，从他们的眼神，说明了我不可能……”

叶卿卿感觉喝得有些头晕，悄悄站起来离开，想出去走走，散散酒气。

程嘉明瞄到从后门走出小院的叶卿卿，也放下酒杯悄然离座。

叶卿卿推开后院小门，远眺外面，视野之处全是花海。

微风拂来，暗香浮动，有萤火虫飞舞着闪烁微弱的光。

院内灯火辉煌，院外却只有星月淡淡的光辉洒在小路上。

叶卿卿脚下一个踉跄，差点摔倒，还好被一只大手及时拉住。

“小心点。”手的主人声音低沉，充满磁性。

不用回头叶卿卿也知道是谁。

“别管我。”叶卿卿扯开他的手，自顾自的向花田走去。

“天黑视线不好，别走那么快。”程嘉明赶紧跟上她。

叶卿卿似赌气一般，越走越快，不理跟在身后的人。

身后的人也一点不恼，只是不紧不慢的跟上她的脚步。

不知怎么走到了支路上，身处花海中，小路突然断掉了。

叶卿卿只得停下脚步。

程嘉明站在后面，不明所以的看向叶卿卿。怎么了？刚才不还好好的吗？突然就像是在生气一样。

想到此，程嘉明不禁脱口问她，“你怎么了？”

叶卿卿突然一个转身，盯着他的眼睛，一鼓作气的问，“你的初吻给谁了？”

程嘉明一愣。

“你不知道？”

“我怎么会知道？”

程嘉明呆愣了半响，明白过来敢情这小妮子那天是完全喝断片儿了，根本记不得自己耍流氓的事。

程嘉明突然就想逗逗她，“你为什么这么想知道？”

“……”

“不说就算了。”叶卿卿用手扒他肩膀，“借过。”

程嘉明伸手拉回她，微微弯下腰看着她的眼睛，“叶卿卿，我的初吻，被一个女流氓夺走了。”

一双笑弯的桃花眼闪啊闪的。

“什，什么？”叶卿卿没反应过来，不解的看着他。

什么女流氓？

“就是一个叫叶卿卿的女流氓，毕业聚餐那晚醉酒后强吻了我，夺走了我的初吻。”程嘉明说得轻描淡写。

叶卿卿瞬间就睁大了眼睛，一下就红了脸，“你别乱讲！”

她想起王雨璐说她酒后扑倒程嘉明的事，可王雨璐也没说她强吻程嘉明啊。

一定是程嘉明胡说的！

“真的，”程嘉明看她不信，又补了一句，“你亲完我，还说要我记住我从此以后就是你的人了。”

“唉，你竟然忘记了。”程嘉明一副伤心欲绝的样子。

叶卿卿震撼！

她，竟然说出这样的话！？

叶卿卿有些动摇，那天她完全喝断片，第二天起来就对头一晚唱歌之后的事一概不记得。

她扑倒程嘉明的事，还是听王雨璐说的。

难道真的是她？叶卿卿也对自己没把握，要真是她，那也太糗了。

“看来你真的忘了。”程嘉明突然悠悠的叹口气，“那让我来帮你回忆一下吧。”

叶卿卿睁大了眼睛。

下一秒，一双温热的唇瓣就贴上了她的。

她的心一颤，理智瞬间被抽走，大脑一片空白。

片刻，程嘉明微微分开，低沉着沙哑的嗓音问她，“记起来了吗？”

叶卿卿呆呆的仰头看着他。

“看来还没有。”程嘉明眼底幽深，轻笑了一声，“再想一下吧。”

再次吻上她的唇。

圈住她的双手温柔而有力。

落在她唇瓣上的吻轻轻浅浅，带了微醺的醉意。

叶卿卿轻轻闭上了眼。

她，好像也醉了。

……

尽情尽兴的玩了五天，一行人终于返回学校。

到北都电影学院门口，颜安妮看着地上一堆的行李，又看看陆俊凯。

一双柔媚的狐狸眼带着无辜，“我的脚还有些疼呢。”

看着颜安妮一脸无辜的表情，陆俊凯认命的提起地上的行李箱和大包小包的袋子，转头对叶卿卿说：“你们先回去，我待会自己回校。”

“好好好，快去吧。”叶卿卿赶她。

陆俊凯转身后叶卿卿悄悄给颜安妮使眼色，颜安妮也悄悄回她一个胜利的手势。

把颜安妮送进宿舍，陆俊凯就要走。

“阿凯，陪我吃了晚饭再走嘛。”颜安妮一把扯住他的衣服。

突然一个小东西从陆俊凯外套口袋掉了出来。

陆俊凯赶紧弯腰去捡。

眼明手快的颜安妮快一步捡起，“这是什么？”

只见一个透明小封口袋里，装了一个穿着五彩霓裳的糖人仙女。

“这个是我！”颜安妮惊喜的抬头看向陆俊凯。

陆俊凯被她看得有些尴尬。

“走了。”陆俊凯转身就走。

颜安妮看着他的离去的背影，也不再留他吃饭，笑眯了一双狐狸眼。

到了华大，下完行李，曾辉来告别。

叶卿卿由衷的感谢，“曾大哥，这次真的太感谢你了。”

曾辉戴着墨镜，严肃的脸上难得的笑了一下，“不用客气，以后遇到什么事可以来找我。”

接下来的两天，就是吃和睡，每天都睡到自然醒。

出去玩，也还是挺累人的。

假期很快就结束了。

叶卿卿又恢复了教室、食堂、宿舍的三点一线的生活。哦不。四点，外加每晚7点半的舞蹈室训练。

“各位，告诉你们一个好消息。”时云珠推开舞蹈室的门进来，人还未走近，声音就先到。

正在热身准备练舞的一席人，立即扭头看她。

【作者题外话】：看着大家的评论，码字好有动力！码字人，码字魂，浑身是肝胆。好了，还是不熬夜了。更完文就睡吧~~~期待一觉醒来，看见大家投的票票和评论。另外，我不建议大家投金票给火火，有买金票的那个钱，买两根棒棒糖吃多好，是不？总之，银票就可以多多投啦·~~~谢谢大家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974730"  chaptername="第81章  初吻给了谁?让我来帮你回忆一下…">加入书签</a>
</div>
