    他们可以面对其他皇级强者，却没有信心面对这个无声无踪的皇级杀手。**就像别人顾忌他们的层出不穷的毒药，普天之下谁不忌惮习羽皇这个刺杀王者！！

    　　撤！！黑白无常同时而动，蓄势待发的身体刹那之间激she半空，危机关头，两人的方位完全相反，一个正东、一个正西，旨在给花弄影带来些许的混乱，给自己营造逃跑的机会。

    　　然而……

    　　“试问天下，几人能避开花之秘影？你，不在此列！”似清朗又似飘渺的声音在白老头耳畔响起，一道黑影眨眼即现，仅此一刻，原本安静的空间突然凝固，一股凌冽的杀意包裹住了逃窜的白老头。

    　　气息锁定之下，杀意真实清晰！

    　　死亡的威胁再度清晰！白老头本以为能够逃出段路程，最起码不会这么快的被拦截，但是……花弄影锁定了自己，真实的锁定了自己！

    　　生死一刻，白老头眼底迸溅出狰狞和绝然，没有作何反击，也没有任何闪躲，甚至在这一刻，猛的顿住了身体，先是要主动迎接花弄影的侵袭。

    　　“老妖婆，回苗疆，禀疆主。我……白邬焜，今ri战死赞岐山脉！”干瘪冷硬的声音在空中飘散，弥漫着绝然和骄傲。白老头最后深深吸气，双手紧握的瓷瓶啪的碎裂，其中液体毒药当即扩散。瓷瓶不大，药水也不多，却随着山风迅速扩散，主体方位，就是黑影驻足的地方。

    　　噗嗤！！

    　　花弄影像是一道孤鸿，擦身而过！干枯的树枝瞬间洞穿了白老头的脑颅，从右侧太阳穴刺入，左侧太阳穴探出。树枝轨迹刁钻，然力量霸道，在洞穿白老头的脑颅之后继续宣泄它的威能，直至砰的声插进树干，迸溅出点点猩红。

    　　白老头如遭雷击，瞳孔幕然放大，驻足的身躯明显的左右晃动了下，一股混合脑浆的心血从左右两个血窟窿里淌了出来。

    　　“杀你，如屠狗！”花弄影的负手而立，飘逸洒脱，却又弥漫着无尽的凌厉和霸气，更有些许无情的狠辣。

    　　突杀半皇，竟然如此随意！恐怖的暗杀威能，足以让这夜幕为之颤抖。

    　　白老头试图让自己站的稳，哪怕是死，也得站着死。但是……浑身的力量像是泄洪般迅速流逝，最后的坚持主见崩溃，直挺挺的仰面倒地。面容依旧苍白干硬、表情依旧僵硬冰冷，眼神一如既往的森冷yin沉，除了逐渐消散的生机，其他的没有多少变化。

    　　他还是他，苗疆的白无常！只可惜，一代毒物，惨死今晚！

    　　花弄影稍微驻足，再度消失在黑暗里。冷漠的表情看不出丝毫的变化，像是宰杀了个废物，而不是当年威震华夏的绝代毒物。

    　　这是洒脱，还是冷酷。

    　　半皇？或许是外人眼中高高在上的存在，但是……连皇级强者，他花弄影都有能力猎杀，何况一个半皇！哪怕再有毒、再诡异、再特殊，只要被他锁定，只要是暗杀的境况，绝无生还的机会。

    　　隐居之前，如此！八年之后，更是如此！

    　　黑婆婆无声潜行，没有丝毫的停留，更没有任何的迟疑。

    　　尽管，她已经听到了白老头的诀别话语。尽管，她已经预感到了诀别背后的死亡。

    　　三分钟后，黑婆婆直觉眼前黑影一闪，惊扰了凝聚的心神，再然后，左前方的那片空旷区域，一个俊朗的少年负手而立，苍白的月光洒落，清晰地映照出他的样子，还有那双凌厉如刀的眼神。

    　　黑婆婆这次没有继续逃跑，反而慢慢的停了下来，yin沉沉的眸子盯住花弄影，苍老的脸庞更显冰冷：“恭喜你，花弄影。苗疆的红花榜上，你的名号会在今晚过后升入前三。”

    　　“荣幸。”花弄影冷漠以对，看似相距十余米，但可怕的气场、威压，还有清楚凌冽的杀意，都给整片区域带来压迫感。更让黑婆婆感到丝丝的寒意，尽管，她不愿意承认。

    　　“我黑婆婆在此立誓，他ri，踏平黑竹沟！”黑婆婆的眼底闪过丝狠芒，略显佝偻的身躯慢慢停止，干枯的手指指向花弄影。“花颜之子，记住了！！”

    　　“他ri？很遗憾。这个词语，已经不会再属于你。”花弄影微微仰头，凝视天际苍白的弯月，凌厉清澈的眸子稍稍变的复杂，一声追忆的呢喃细语，幽幽发出：“二十年了，我一直在没有忘记，二十年了，我……为你……报仇了……你在天之灵，看着。”

    　　“小伙子，凡事无绝对。就像，今晚！”黑婆婆yin森森的看了眼花弄影，冷冷哼声，转身消失在黑暗里：“当年的老活佛都杀不了我，何况你？等着，今ri之仇，他ri再报，黑竹沟，我预定了！”

    　　“黑棺已立，你，去哪？”花弄影收回目光，第一时间锁定了黑暗中远去的身影。

    　　但是就在他准备击杀的时候，眉头却忽然一皱，脚步也停了下来。借助苍白的月光，依稀可以看到自己的双手……冒起了细微的白烟，隐约还能感到几分烧热感。

    　　嗯？花弄影眼神微微一变，这种现象好像是……腐蚀？！刚才击杀白老头的过程中，一直都是屏住呼吸，不让自己吸入任何的空气，以免中毒，就连对峙黑婆婆的时候，也是站在十几米远，本以为不会受到毒药的侵害。

    　　没想到，竟然还有毒药可以腐蚀皮肤。什么时候，难道是白老头的临死反击？

    　　这个时候，花弄影的脸上也开始浮现出细微的白烟，所有露在外面的肌肤都相继出现这种哼！！垂死挣扎！！花弄影没有太过在意，重新锁定黑婆婆近乎要消失的身影，准备击杀之后再休息。但是……吸入的白se雾气却像是剧烈毒药，强行刺激着肠胃，体内的刺痛感在这个时候突然强烈，就像一根银针毫无征兆的扎在了内脏，那种浓烈的阵痛感让他的身体都不由的抽搐下。

    　　该死！花弄影脸se稍微转寒，感受到逐渐清楚、逐渐强烈的刺痛感，不得不慎重考虑，最后……无奈放弃对黑婆婆的追击。先是找到白老头的尸体，装进黑se棺材，然后扛着黑棺离开这片区域。

    　　密林某处，狄成找到了钱吉他们。

    　　他们只是逃出了两公里，好歹脱离了忍宗部队的追击范围，却再也挪不动身体。所有人呼吸局促、满头冷汗，神情痛苦，且每次的呼吸，都像是火烧般剧痛难忍，饶是以他们的强悍和忍耐力，也忍不住发出压抑的呻吟。脾气暴躁的钱吉甚至出现疯癫迹象，泛红的眼睛像是择人而噬的恶狼，要用杀戮来缓和难忍的剧痛。

    　　习羽皇好像也吸入了少许的毒药，脸se变的苍白，嘴角溢出血液。

    　　众人的情况比狄成预计的要危险，毒药的霸道比预想中的要强烈。如果放任众人在这里休息，不需要忍宗找到，他们都可能被毒药折磨的发疯而自残身亡。

    　　所以……狄成和习羽皇在简单的商议后，仓仓促促的用树枝编了个大大的担架，把神傲明他们几个都放上，一人再背着个，一前一后的抬着担架放步狂奔。

    　　直到第二天的上午，在所有人都开始呻吟、挣扎，流露出疯狂势头的时候，狄成他们终于回到了原先的洞府。

    　　不过……

    　　在看到洞府前面树立的黑se棺材时，在看到黑棺缝隙里滴淌出的红se血液时，他们的脸se齐齐一变。黑棺？黑白无常？！

    　　不祥的预感在心头升起，两人几乎是摔下担架，一个箭步冲了进去。狄成满面怒容，习羽皇不再保留，神傲明也强忍剧痛挣扎着冲向洞府。三大人皇焦急之下的气场交织，还是带来强烈的视觉冲击。

    　　“别紧张，是朋友。”狄云义的声音在他们冲进洞府的那一刻响起。

    　　嗯？？狄成应声停住，看到所有人安然无恙后，抬手拦住了跟进的习羽皇和神傲明。注意力很快被山洞深处的那道身影所吸引，jing惕的凝视下，隐约有种熟悉的感觉。

