    回到公寓后，雷文和飞鸟于是变回了人类的模样。

    虽说在光之国没有能量不够的问题，但他们还是更习惯人类的形态。

    只有在人类形态下，他们才能体会到许多美好的事情，比如口腹之欲。

    毕竟奥特曼不需要吃饭，只要有能量就够了。

    而民以食为天，像雷文这种吃货，如果让他真的一辈子维持在光之生命体的形态，不需进食，那他可能会疯掉。

    好在光之国为了接待其他星球的客人有专门供应各种食物。

    菜单之中甚至还有地球的众多美食。

    雷文他们只需要在公寓内的光子电脑中自由选择想要吃的食物，食物就会立马被合成出来。

    这科技程度，确实已经到了一种夸张的地步。

    吃饱喝足后，雷文便要去休息了。

    虽然在光之国，是没有昼夜之分的。

    但是这里的居民还是沿袭着从前的时制，到了点大家都会回到家中去休息。

    等听到一声钟响后，就意味着一天过去了。

    翌日。

    雷文如约来到了奥特竞技场。

    寻找了一番后才发现，今天这些训练生们都被泰罗带到了光线练习场里了。

    于是，雷文便也打算过去看看。

    来到场地后，雷文发现与昨天不同，今天这里人群熙攘，许多奥特曼们都在练习着光线技能。

    而泰罗则作为首席教官，也在一旁指导着他们训练。

    这群新人，包括泽塔在内，都是奥特大学的学员。

    “哈——！”

    “噻——！”

    只见人群的上空，一排排的怪兽虚拟投影浮现，在场的训练生们要做的就是发射光线击中它们。

    大部分人都已经熟练的对着空中发出了斯派修姆光线，但就泽塔有些不太顺利。

    雷文于是走上前，打了个招呼。

    “你在干什么呢，泽塔。”雷文走过来问道。

    “啊，是阿法洛斯前辈，你来了。”泽塔尴尬的摸了摸脑袋，好像有些虚心。

    “你这斯派修姆光线怎么还断断续续的呢。”雷文直接说道。

    这家伙都是要进入宇宙警备队的了，怎么连光线技能也还没掌握。

    难怪赛罗一直说他是个半吊子。

    “我也不知道怎么回事，可能是今天没找到感觉……吧？”泽塔急忙说道。

    听到泽塔的回答，雷文也无奈了，他明白现在的泽塔确实还只是个半吊子。

    在同级生里是属于那种不上不下的中庸型。

    但他知道泽塔在以后主要的光线技能是专属于他自己的泽斯帝姆光线。

    而且威力还算不错。

    按理来说他能领悟属于自己的光线技能，这已经算是天赋不错了，怎么现在放个斯派修姆光线还不如那些龙套奥？

    殊不知，这群训练生中的优等生泰迦就是迟迟领悟不到专属于自己的光线技能才得不到泰罗的认可，最后独自前往宇宙闯荡进行着修炼。

    而泽塔一直待在光之国，没经过社会的毒打，最后愣是给他悟出了泽斯帝姆光线。

    真是搞不明白这家伙，也许他是属于大器晚成之类的吧。

    雷文这么想道。

    这时，远处的泰罗带着一个身影向他们走了过来。

    “大家都停下来。”泰罗披着斗篷，摊开双手对着所有训练生们说道。

    一时间，在发射光线的众奥都纷纷停下，看向了他。

    “这位是赛罗，我待会还有事情，今天就由他来指导你们吧。”泰罗对着所有人说道。

    赛罗也有些扭扭捏捏的走上前，强装冷静。

    今天是他回到光之国的第一天，没想到立即就被抓上岗了。

    而且还是要他去带一群训练生，这可真是让他头大啊。

    “哇！”

    “啊！”

    “是赛罗！”

    一时间，在场的训练生们纷纷看向了赛罗，发出了惊叹声。

    他们可都知道，拯救了光之国，打败了贝利亚的那两位战士之一的就是赛罗。

    “诶？你怎么也在这啊。”赛罗突然间发现不远处，雷文正站在那里，于是伸手指向了他。

    “哦？”泰罗于是也看向那边，很快就注意到了雷文。

    他当然知道，雷文就是和赛罗一起打败贝利亚的奥特战士。

    “没想到你会在这里。”泰罗于是领着赛罗走到了雷文的身边。

    “我就是来看一看，不会打扰到了你们吧。”雷文说道。

    “怎么会，你可是我们光之国的贵宾，我都听他们说了，要是没有你最后估计无法打败那与怪兽相融合的贝利亚了。”泰罗郑重的说道。

    “阿法洛斯，怎么样，有没有兴趣和我比试一场啊。”赛罗有些雀雀欲试的看着雷文。

    “赛罗！”泰罗立即呵斥道。“阿法洛斯是我们的贵宾，不要太无礼了。”

    “哼。”赛罗却不爽的双手抱着胸前，说道：“急什么，人家都还没说话呢。”

    “既然你都这么说了，我岂有不应战的理由。”雷文的眼中也露出了战意。

    “哈哈，我就知道你会答应的。”赛罗也兴奋的说道。

    “你们两个，唉，算了，我就在一旁给你们当裁判吧，记住，要点到为止啊。”泰罗无奈的说道。

    此时，那群训练生们也立即兴奋了起来。

    但还有人有些迟钝，不太明白发生了什么，于是急忙问向身边小伙伴。“这是怎么回事啊。”

    “是赛罗和阿法洛斯，他们两个就是打败了贝利亚的战士！”有人兴奋的说道。

    “那个银色的奥特战士，就是阿法洛斯吗！”一名训练生悄悄望了过去。

    “你们说待会打起来，谁会赢啊。”

    “肯定是赛罗哥哥啊！他可是我们光之国最强的战士！”

    “我觉得阿法洛斯看起来更强！”

    一时间，众多训练生们开始交头接耳，注意力全放在了雷文和赛罗之上。

    于是，在泰罗的安排下，两人来到了竞技场的一层专门为对战而设立的大型场地。

    随着两人要交手的消息传出，也有越来越多的奥特曼开始聚集在了这一层。

    还没离开光之国的雷欧兄弟，还有赛文、杰克等老牌奥特曼也亲自前来观战了。

    “喂喂喂，这是怎么回事啊，怎么来了这么多人。”赛罗一时间有些不知所措。

    万一自己要是输了，那可就丢脸丢大发了。

    但他立即摇头。

    不对，我可是赛罗，赛罗奥特曼！

    我是不会输的！

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！金票！！

