    独孤博和比比东两人此刻给自己的军队洗脑。

    废了好大的劲，终于把之前的怂，不敢立下誓言那一幕给圆回来了。

    “风盟的盟主好像没成为过去吧？我听说对方好像回来了呀？”

    就在这一刻，忽然队伍的后方一道声音传来。

    “那是独孤博这些风盟余孽在自我安慰，扰乱大家的军心罢了，其实风盟的盟主早死了！！”

    比比东听到这一道声音之后条件性反射的回答道。

    不过很快比比东就反应了过来。

    因为她隐隐感觉这一段声音似乎有一些熟悉，就好像在哪里听过一样。

    “你！！！”

    然而一旁的千道流早将目光放在了声音的发源地。

    当他看到秦风的身影那一刹那，整个人露出了万分惊讶的目光。

    他不是应该死了吗？！

    怎么还会出现在这里？！

    难道刚刚独孤博所说的言语是真的？

    此人当真回来了？！

    “是你！！”

    比比东冰冷的看着秦风。

    “好久不见。”

    秦风嘴角微微一扬，对着打招呼道。

    “他是谁？”

    ……

    而这个时候武魂帝国大军每一个人都露出了十分惊讶的目光。

    此人究竟是谁？为什么可以跟他们的首席护法如此说话。

    众所周知，首席大护法也是神位的拥有者。

    是除了他们女皇之外最强的。

    “我就是你们刚刚讨论的风盟之主，也就是你们武魂帝国首席大护法比比东的主人！”

    秦风来到众人的面前，一脸笑盈盈的模样说道。

    “什么？！你竟然是风盟之主！！”

    “你是我们武魂帝国首席大护法比比东的主人？不过是用一些卑劣手段赢得胜利罢了！！”

    ……

    秦风的这一句话激起了千涛巨浪。

    武魂帝国这一边无论是将士还是将官乃至高级将领都是一副不肯接受的模样。

    毕竟比比东那是他们的信念。

    称这么一个身穿大红裤衩一件短袖，吊儿郎当的年轻人为主人，这都算是什么事？！

    虽然对方确实长着一张不错的脸蛋。

    可这个世界又不是以脸为王而是以实力为尊。

    如果实力不强，脸就算长得再怎么好看，终究是一个花瓶罢了，不会得到别人的尊重。

    如果一个人相貌平平，可实力却尤为强悍，那么这样的人放在任何地方都会得到敬仰。

    这便是这一个世界的规则！

    “没错，这就是假的！刚我也跟大家说过，是对方依靠阴谋让我中了圈套！！”

    此时比比东也点头说道。

    “阴谋？”

    听到这一句话，秦风似乎陷入到了回忆之中。

    仔细想了想，似乎自己并没有使什么阴谋呀。

    如果硬要说，反倒是对方下套才对。

    “秦风，今时我早已不同往日，你敢不敢再与我挑战一局？如果赢了，你们风盟就归我们武魂帝国，而你从此要拜我为主！”

    看到这气氛拉上来了比比东，趁热打铁的说道。

    毕竟刚刚她已经用阴谋，邪恶小人等等词汇概括秦风，这个风盟盟主。

    而她的这一些士兵也基本上都信了。

    刚刚，秦风出现的时候，她仔细的打量了对方。

    发现对方身上似乎没有神力。

    一般来说，只要得到神的继承，那么身上无论隐藏的多好，都会有一丝神力涌现。

    当然普通人是无法察觉出来的，只有也同样继承神位的人才会察觉出来。

    如今继承了罗刹神的比比东有自信，只要秦风跟自己在打一场，那么她必然能取胜。

    这样就能完全洗刷帝国士兵适才在独孤博的影响之下形成的那一些坏印象了。

    只如果对方不敢迎战的话，那么她就趁着对方不敢，彻底洗白自己。

    坐实了，刚刚自己对武魂帝国众将士说的，这位风盟之主阴险卑鄙狡诈小人的形象！

    对方不来还好，对方来了让她莫名得到了如此一个双赢的局面。

    “怎么你要挑战我？！”

    听到比比东的言语之后，秦风露出了一道非常惊讶的目光。

    “怎么，难道你不敢与我们的首席大护法再战一次吗？”

    “刚刚首席大护法已经说了，这一个什么盟主是靠一些卑劣的手段取胜，这一次如果再来的话，首席大护法已经有了防备，估计再取胜就很难了吧，所以他怕了！”

    ……

    一些达到封号斗罗层次的将军对着说的。

    似乎像是自己在聊天，也像是故意说给秦风听的。

    “怎么，这一位曾经站在大陆金字塔顶峰的天才，现在是怕了吗？？”

    比比东微微一笑，朝着秦风看去。

    怕是正常的。

    毕竟自己现在已经有了神位，而对方没有。

    谁在这一种情况下还硬着头皮往上干呢，除非脑子被门挤了。

    “不不不，跟你打我没有说不可以，我只是想知道有什么好处？总不能一场战斗下来，全都是你的好处吧。”

    秦风微微耸了耸肩。

    他没有什么特别的爱好，就是喜欢这种赌局。

    尤其是眼前这种必胜的赌局。

    一个小小的罗刹神在秦风的眼中根本算不了什么。

    哪怕是本尊来了，秦风也不会让步半点。

    更何况只是一个继承者。

    估计还没有拥有罗大神一半的神力吧。

    对付这样的对手简直太轻松了。

    “好！果然是够爽快，如果你能赢得了我的话，从今往后我彻底听命于你，你看怎么样？”

    比比东高冷的面庞，带着一丝别样的笑容。

    “难道在之前的时候，你与我之间的赌局不是这样的吗？早在之前你就听命于我了，怎么你还想拿先前的筹码在复赌？”

    秦风淡淡一笑。

    “那你想怎么样？！”

    比比东目光一寒！！

    “要不这样，如果我赢了的话，你和这老头从此都是我的奴仆，你看怎么样？如果答应了的话，那我便与你再战一场。”

    秦风的目光落在了一边的千道流身上。

    “这……”

    听到这一句话，比比东也转身看着旁边的千道流。

    “我答应你，如果你赢了的话，那么我和比比东从此都将是你的奴仆，听令于你一人，但如果你输了在我还要再加上一条，就是永远离开雪儿，并且你的联盟与产业无条件并入武魂帝国，如何？”

    千道流那一双老眸一亮，看着秦风！

