
巨大的冰柜沿着轨道开始移动，缓缓的进入那台设备里，里面躺着一名渡鸦手下的灵能者。

就在他即将完全进入设备的时候，那冰柜突然像被什么卡住了一样，滑轨上响起了越来越大的“嘎嘎”声。

这时，一阵急促的警报声响起。

“警告，动力模块异常。警告，动力模块异常……”不带一丝情感的女声响起。

“嗯？怎么回事。”女祭司快步走到那“大冰柜”前，伸手想要触摸查看。

她手上的“神器”猛地亮起了一阵耀眼的蓝光。

“啊！”她居然被自己吓了一跳。

“不！”

那漆黑的男人一伸手，抓住了那女祭司手腕上的“神器”。

但是依然不能阻止那个“神器”像是自己长了翅膀一般脱离他的掌控，一股巨力扭曲他的手指，让他不得不松手了。

“神器”飞离了她的手腕，径直向上升去，在空中开始慢慢变得透明了。

“这是怎么……”女祭司的话还没说完，她的身体也像摆脱了地心引力一般，朝着空中上升了。

“啊——”

一股强能袭来，像是无形的大手捏住了她的身体。浑身骨节发出卡啦卡啦的响声，她疼得叫了出来。

此时，连地上的金属地板都开始微微颤动起来。

漆黑的男人像是感觉到了什么，突然抬起头，在天花板上四处打量，搜寻着。

但是很可惜，他什么也没发现。

……

“你在看哪里？”

一个淡漠冰冷的声音忽然在这漆黑的男人身后响起。

是谁？

他猛地回头看，一个人从他后面缓步走来。

像是在自家的庭院里散步一样。

那是一个黑发的男人，就好像是从墙壁里走出来了一般。

没人看见他之前藏在哪里。长长的黑发披散在他的背后，飘逸如瀑布般，身形瘦高而匀称，肩若削成。

一双眼睛里释放出来的冰冷神情，更让人不寒而栗，好像用这眼神就足以杀人了。

“嗯，好像有点能力，就是长得太丑。”

他好像有点诧异似的——这漆黑的男人居然没有在他威压下双膝发软。

他的一只手负在身后，另一只手仿佛握着什么东西一般，斜斜的举在身侧。身上的衣着与这个时代的人差不多，但没有任何装饰，很普通，也不光鲜，反倒有些风尘仆仆的样子。

那男人缓步走着，很慢，但走路带风。

这是什么回事？

衣服轻轻自然舞动着，鼓动的风还时不时的撩起他身后的黑发。像是有一股气流围绕在他的周身。

这人是怎么出现的，在场之人并没有看见。

“什么人？又来找死了吗！”他感觉不到这男人身上有灵力，莫非是那些被他杀掉的修行者同伙？

“……”

没有回答，那黑发男人的脚步也没有停，精确地像是用工具量过的步子不紧不慢。

漆黑的男人直愣愣的看着他，黑色的头盔挡住了面孔，从他的脸上看不见任何表情，他就这么呆在地上。

那黑发的男人缓缓靠近了，一只虚握的手轻轻一捏。

“啊！”

又是一声惨叫，从哪个女祭司漂浮于半空的身上发出。

他轻轻一挥手放在身侧，“啪！”那女祭司就从半空中直接甩到了地面上，她的身体一动不动的趴着，如果不是身上微微起伏的胸口表明她还在喘息，就像是死人一样。

“她，就交给你们2个了。”

……

那黑发的男人的声音犹如一记重锤，直击王虎和少女的耳膜。

“什么？他，他是在对……我们说的？”

王虎突然听到了这句话，板着的脸上突然颤抖了起来。

“嗯，就是如此——”

少女点了点头，不知从多少年以前，就从未有过能让她吃惊的事了。但她此刻的脸上略微隐去了血色，似乎连惊讶该怎么表现都忘记了。

她有种感觉，从刚才这个男人出现的一刻起就有了——那冰冷的点在她身上扫描的感觉不见了。

这男人难道就是那冰冷感觉的来源么？

应该没错了，这个男人真是令人匪夷所思。

“唉，我们出去吧。”少女轻声道。

“出去？师祖你……”

“嗯，你没听到他说话么？在他面前，我们就像是赤裸着一样，没有任何遮挡。”

“你是说，他早就知——”

没等王虎说完，她就轻轻一跳从藏身之地跃了出去。

王虎一咬牙，也跟着跳了出去。

……

在2人现身之际，那黑发男子连看都没往那边看一眼，似乎早已知道他们会出来一样。

现在可轮到那漆黑的头盔男大吃一惊了。

居然还有2个人藏在后面，他却没有察觉。

不，这不可能！

对方的气息能隐藏得如此严密，这是他始料未及的。

今天到底是怎么了，来的对手一个个都是如此强力。

特别是这个在面前的黑发男子，不仅之前完全感觉不到他身上的任何“气”，就连他此刻站在面前都无法感觉到。

若不是他自动现身，还不知道存在这么一位呢。

只怕此刻他们还蒙在鼓里呢。

而他身上，却有如此强大的威压感，能够让他不寒而栗。

“摘下你的头盔。”那男人说话了。

“什么？”

“……”

“你？敢命令我？你可知道，我是什么样的存在么？”

漆黑的男人，浑身陡然腾起一股令人恐怖的黑暗气息。

“哦——那，你可又知道，我是什么样的存在？”

黑发男子仿佛对这迸发出的暗黑气息丝毫未察觉一样，一字一句的说道。

“……笑话。”

“嗯——怎么，不愿摘吗？”

他说完，一只手伸出，中指微微圈起，与大拇指捏成了一个环状，然后弹了一下指甲，另一只手依然负在身后。

“啪！”

火花闪耀！漆黑男人的头像被一道电流击中，猛然歪向一旁，那头盔从头上弹起老高。

“铛！”的一声，黑色的异型头盔跌落到金属的地面上，滚了7、8圈才停了下来。

……

狰狞可怖的面孔！

这男人的脸……绝不是人类的脸。

五官的位置依稀保留着人类的面貌，但是眼球有6颗，一边3只。

他的头发是触手——拇指粗细的触手，扭动卷曲，但是数量不多。

整个脸面上除了眼睛还保留着人类特色，其他地方已经完全变形，认不出那里是鼻子，那里是嘴。他的嘴也被触须盖住了。

他用手捂住头部，刚才被电流击中的那个地方。

“哼——”

又是一声轻蔑的冷笑：“原始的变异而已。”

“你！你到底是什么人？怎么敢……”

此刻，他终于认识到自己的无知了！但是他那不可一世的恐怖气势依然没有减弱，反而被这个男人给激怒了。

这可怖的情景如果让一般人看到，只怕当时就要被吓晕过去了。

但是王虎和那少女，却只是紧皱起了眉头。

“……”

“去死！”

一股暗黑之气喷发出来，凛冽的气势犹如天虹贯日。

他2只手臂一抬，触须张开露出诡异的巨口，那里面有一只更诡异的血红的眼睛。

一股凛冽的狂暴之气，冲那黑发的男人迎面激射而出。

足有2米直径的黑煞之气，完全能笼罩一个人了，像一条黑色龙身！

那男人却连负在背后的手都没有放出来。

这种黑煞之气，连“暗殒”能量的百万分之一都达不到，他又怎么会害怕呢？

黑色的长发被映成了绯色，狂舞飞扬着！他的周身好像有一股无形的罩子——黑气在他面前即刻分流。

下一秒又在他的身后汇合，激射向了墙壁。

“轰！”

空间都被这乱流激荡了起来，伴随声波的炸裂巨响，达到了让在场的人听觉都受损伤的程度。

金属的墙壁，被这力量轰成了齑粉，表面的大洞暴露出里面凌乱的熔化零件。

被卷起足有5厘米厚度的金属板，四散冲洒，残留的墙体也像被轻易捅破的纸张一般，冒出一股股气体。

“你……这不可能！你到底是什么人？”

