
傅洋回头一看。

那几辆黑色跑车一看他们的红色保时捷加速了，立刻也全都发出引擎轰鸣，飞快的加速，进入超车道继续死死咬住他们！

而且最前方那一辆，速度还越来越快，看样子居然是想要直接撞上来！

这就是图穷匕见，不要命的了。

“小熊继续加速！这些家伙就是牛皮糖，沾染上也非常麻烦。”傅洋皱了皱眉头。

“好嘞傅哥！您坐好了。”

轰！

跑车再次加速，傅洋都被巨大的惯性往后面的真皮座椅上一甩。

死胖猫显得非常激动，居然一下从傅洋怀里挣脱出来，在他大腿上挥舞着爪子嗨皮地叫起来。

“吊吊吊！这尼玛是速度与激情啊！很像地下飙车的感觉，爽翻了。爷就喜欢刺激的！小熊子加油，你可是老司机了。甩脱了这些该死的老鼠，爷就封你为秋名山车神，随时可以飙车。”

熊爷的举动，让本来紧张的气氛一扫而空！而变得非常……呃，尴尬。

刘亚和思丛虽然已经被朱茂提前打过“预防针”了，知道这位爷是个厉害的妖怪，根本惹不起。

但他们没想到居然这么猥琐和没节操……

如此危急的情况，它不但不紧张，还用爪子去掏自己的裆部。显然是想模仿迈克尔·杰克逊，却不太成功。

一场飙车大战！

在渝城高速上演。

一辆红色的跑车以几乎一百八十迈的极速飞驰，后面的黑色跑车速度更快。

风驰电掣，整个高速路上的其他司机都被吓懵逼了。

“我靠什么鬼？是在拍电影么？但是没看到有摄像机啊……”

“什么拍电影啊！我看是有人真的在飙车。一百八十迈，甚至有接近两百迈的。疯了啊！”

“这可比好莱坞大片里的飙车还刺激！但是也太危险了吧……”

高速路上的其他司机们议论纷纷，吓得赶紧躲避这些开着超级跑车的疯子们。

红色保时捷跑车在前，后面几辆黑色跑车穷追不舍！

最前面的一辆，好几次都险之又险地撞击到傅洋他们跑车的屁股上了。

幸好熊哥是老司机，飙车技术的确牛逼。

他几个惊险地甩尾，滑溜的跟泥鳅似的，让贴上来撞击的黑色跑车都没能得逞。

“小熊，前面有下高速的匝道！咱们下去，到普通的公路上。”

傅洋看到前方的指示牌，直接命令。

高速路上车辆实在太多，而且车速快惯性大。一旦出事恐怕就是几十辆汽车连环相撞，那样的话会造成太多的人员伤亡。

他无论是内心还是实际上，根本背不起这个责任！

普通公路上还好一点儿，而且说不定在蜿蜒的告诉匝道上还能漂移的方式甩掉那几辆该死的跟踪车。

“好嘞傅哥！听你的。大家坐好，我要飙车漂移了。”

熊哥也从来没有这么热血沸腾过。

他把油门几乎踩到了底部，居然在过弯时不减速，还加速以漂移的方式进入了高速路的圆环形匝道！

轰轰轰！

跑车引擎低沉的咆哮声如同猛兽，车轮胎和地面剧烈的摩擦，在高速路匝道上留下一道道黑色的橡胶痕迹，散发着焦臭气息。

车身如同陀螺，顺着圆环形高速匝道旋转着……

傅洋等人哪怕都系着安全带，都被甩的七荤八素的。

熊爷这装逼犯就可怜了。

它本来是站在傅洋大腿上的，结果熊哥这么一漂移。这胖猫就跟个毛茸茸的球一样滚了出去，在整个车厢里到处乱弹。

最后啪一下弹到了熊哥怀里去，一屁股坐到了人家裆部……

“好！熊爷，好痛啊！您，您老人家坐到我的小鸡几上了。能起来么？”

他声音都在发颤，脸涨得通红。而且手还不能抖，必须全神贯注的漂移开车！

“知道啦知道啦。你都从老司机进化成秋名山车神了！爷压一下你蛋蛋又咋了？踩几脚都该没事儿才对！”

死胖猫嘟嘟囔囔着从熊哥身上爬起来，钻到傅洋怀里自己把安全带系上了……

果然，熊哥这一手加速入匝道飘逸的车技，后面追赶的黑色跑车不是所有人的技术都这么吊！

有一辆黑色跑车直接撞在了水泥匝道上，因为速度太快几乎四分五裂，金属零件和跑车碎片飞溅得满天都是。也不知道里面的家伙死了还是活着……

但还是有好几辆紧咬不放！

跟着他们的车一起下了匝道，从高速路进入了普通的公路。

一下高速，路面状况明显变差了。

这样的极速行驶，哪怕是地面一个非常小的坑洞都可能出大问题。

熊哥也不得不把车速稍微降低了下来……

就在此时，前方的道路上莫名其妙的就出现了一头巨大的黑色野牛！！！

这东西肩高足有两米，背部和头起码超过了二米五。

比一般的牛大好几圈儿，简直就跟一头披着黑毛的小型大象一样。

而且分明是面朝着这边，双目血红，好像还打算加速冲撞过来。

“草！公路上怎么会突然有野牛？！”

熊哥大骂一声，眼神惊恐。

这么快的速度，对付又是主动攻击，想要躲避很难。更何况后面还有追兵啊！

傅洋一刹那就反应过来了。

“不是真的野牛！肯定是后面那些跟踪的家伙搞出来的某种灵异类存在，好像是……野牛的魂魄？”

但就算如此，这种魂魄只会比真正的大野牛更凶猛更牛逼！

为了避免车毁人亡的悲剧，傅洋赶紧用最快速度念出完整的茅山咒语，让施展的道术威力更大……

“急急如律令，三清赐吾威！茅山唤神·巨灵一掌！”

灵力波间，一个方圆丈余的巨大手掌需要在跑车车头前方出现，带着雷霆之威，朝着那头猛冲过来的野牛魂魄打了过去。

“这，这是法术啊！比电影里看的还要酷炫啊。”

“天啊！老朱果然没有骗我们。这个傅洋的确不是凡人，恐怕比当时的黑暗女王还要厉害？”

刘亚和思丛本来都要绝望了。

可是马上看到傅洋施展道术，凭空凝聚出一个巨大的手掌。拍向前面径直朝跑车冲过来的野牛魂魄。（第一更）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846024"  chaptername="第四百一十四章  飙车!从老司机到车神">加入书签</a>
</div>
