
　　陈立富一下子脸色大变，那火红色身影的速度实在太快了，他根本躲不开！

　　嗖！

　　一道青色刀光从他身后瞬间划过，以更快的速度劈向火红身影。

　　铮！

　　一声刺耳的碰撞声骤然响起，炸起一团火星，随后空中显现出一牛一刀。

　　那道火红色身影是一只浑身长着火红色毛发的一米高小牛，就连两只尖尖的牛角都是深红色中带着一道金色，四只牛蹄处的红色长毛随风飘扬好似一朵朵火焰。

　　青色则是一把淡青色青铜菜刀，此刻正悬浮在空中与红牛对峙着。

　　青铜菜刀正是彭力来到大堂的时候，看见陈立富压趴下老太监后被一只奇异的红色小牛扑杀，于是急忙灵识控制菜刀去阻挡对方的扑杀。

　　也幸亏彭力刚好赶到，而且灵识笼罩下，轻松地把那只红色小牛的动作看的一清二楚。

　　陈立富得救之后连连后退，然后长呼一口气。

　　彭力问道：“陈老板，这是怎么回事？”

　　陈立富面含苦笑，道：“这大漓国的国王居然跑来给我们俩下诏书，很有可能是想叫你去给国王做菜。我就以龙门城不归大漓国管为由，想压一压那老太监，却没想到对方连护国神兽火焰狂牛都带来了，如果不是你出手挡住，我恐怕刚刚就去见阎王爷了。”

　　一老一小两个太监此时已经跑到了火焰狂牛的背后，三百银甲骑士也收缩在他们的身前，形成一道防御墙。

　　彭力看了看那仍然悬浮在空中的火焰狂牛和那两个太监，然后问道：“你知道那头牛是什么境界吗？”

　　陈立富仔细打量了一遍那只火焰狂牛，在它的尖角上停留了片刻，说道：“火焰狂牛是灵兽的一种，天生就擅长控火，一般成年就是先天生灵，这只火焰狂牛的牛角深红中带有一缕金色，说明他是一头先天中阶生灵，每增加一缕金色就说明突破了一个先天境的小境界。”

　　先天中阶！

　　老太监此时开口用尖尖的嗓子喊道：“国王陛下只是召唤彭大厨进宫做菜，并没有要杀你们，可是如果再敢抗旨，小心丢掉自己的小命！”

　　他可没有忘记自己的使命。

　　彭力听后，不由笑道：“我又不是你们国王的国民，为什么要听他的一纸文书呢？他要是喜欢吃我做的菜，就让自己过来吧！”

　　先天生灵虽然不能口吐人言，却已经拥有正常人的灵智，自然听得懂彭力所说的话，于是怒吼一声。

　　哞！

　　火焰狂牛前面的双蹄在空中一踏，暗红色眼眸冒出两道火焰，张开血腥大口对着彭力的方向猛地喷出一团熊熊烈火。

　　彭力得知对方擅长控火的时候，就已经暗中利用灵识找到了十丈外的一口水井。

　　看到火焰狂牛双眼冒火时，就立刻通过灵识引来一道井水，化作一道水幕挡在了前面。

　　都是普通的水和火，而水可以克火，所以火焰根本无法突破水幕，水量被蒸发掉后彭力就会立刻引来井水补充。

　　火焰狂牛见自己的火焰被克制住，而且对方的水流源源不断，于是再次狂吼一声。

　　哞！

　　火焰狂牛原本一米高的身躯居然迎风见涨，变成了一头浑身冒火，一丈多高的疯牛，疯狂地向着彭力冲撞而来。

　　那股威势之强，比地球上的重型坦克还要恐怖上几分，彭力身后三层楼高的醉仙居，可能只要撞中一次就得变成一片废墟。

　　吓得醉仙居楼上的一众武林人士纷纷从侧面跳了下去，然后逃到远处观战。

　　彭力连忙灵识一动，把控制水幕的灵识撤回，去专心操控青铜菜刀。

　　水幕失去灵识的掌控，瞬间变回普通的水流，哗啦啦地掉落下来。

　　而青铜菜刀则是得到彭力的全力操控，瞬间化作一道青色刀影，划过一道弧度，劈向狂牛的侧面肚子，那速度比狂牛还要快上三分。

　　狂牛的牛头却非常灵活地一甩，用牛角挡住了青铜菜刀。

　　铮！

　　在刺耳的撞击声中，青铜菜刀被弹飞了出去。

　　可是弹飞出去的一瞬间，又在彭力的咬牙控制下，换了一个角度再次劈向狂牛的肚子下方。

　　狂牛这次用牛蹄踢飞了青铜菜刀，但是它的牛蹄也被劈出了一个口子，渗出几滴血液。

　　而狂牛此时已经距离彭力他们不足五丈，以狂牛的肉身强度，恐怕足以顶着青铜菜刀的劈砍而近身拍死彭力。

　　彭力此时也感受到了一股死亡带来的压力。

　　虽然灵识可以操控青铜菜刀去劈砍狂牛，可是撞击的瞬间是会产生一股相互的作用力的，而那股反震之力完全传递到了彭力的灵识上。

　　狂牛受伤的同时，彭力的灵识也受到了剧烈的动荡，全靠他咬牙承受了那一次次撞击带来的反震之力。

　　陈立富也尝试着扔了两道攻击类符箓，却连给火焰狂牛挠痒痒都不够。

　　铮！铮！铮！

　　青铜菜刀又连劈了三刀，彭力已经在拼命阻拦了，可是发狂的火焰狂牛还是突进到了彭力身前的两丈范围。彭力的青铜菜刀力量太小了，无法给对方造成重大伤害。

　　此时的彭力和陈立富都十分的危险，随时有丧命的可能。

　　醉仙居东方的一幢楼房的房顶上，一身黄色长袍的李重阳早在十个呼吸之前就已经来到了这里。天籁小说网

　　但是李重阳一直双手捏着远程水行法诀，准备在彭力最危险的时候出手救下彭力，这样才能获得彭力的最大感激。凭他先天巅峰的修为，他有这个自信！

　　火焰狂牛眼看着再上前一步，就可以一蹄子把彭力踏在地上。

　　可就在此时。

　　彭力的灵识范围内突然冲进一支利箭，幽黑锐利的箭头，笔直的箭身，柔顺的箭羽。

　　那利箭的速度实在是太快了，彭力刚发现它的时候，它就已经一头扎进了火焰狂牛的脑袋，全根没入，只留下一个小孔。

　　彭力都来不及收手，青铜菜刀在惯性之下仍然一刀划过已经失去反抗之力的火焰狂牛身上，从肚子处破开了一道腥红口子。

　　这时，彭力才听到一道由远及近传来的一道破空声。

　　李重阳一下子惊呆了，瞳孔不自然地收缩了起来：“这……这是啥情况？被人捡漏了？”

　　彭力抬头望向利箭射来的方向。

　　只见一个黑点悬浮在龙门城外的天空之上，一道女声幽幽地响起：“我，陈塘关副总兵柳柒月，特地前来邀请彭大厨前往我们陈塘关做客。”

　　彭力心里稍感惊讶，没想到，救自己一命的居然是陈塘关的总兵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第六章 命悬一线免费阅读。https://xs.23sk.com 