    第1210章 强大的海帕杰顿·发财

    虽然发财这个名字听起来可笑，但这只海帕杰顿的实力却一点都不可笑。

    相反，它甚至只是比伽古拉手中的奈奥杰顿弱一线。换句话说，这其实是一只超级怪兽，毕竟它是实打实毁灭过两个星球的怪兽。

    只不过因为操控者脑子有点问题，导致这只怪兽藉藉无名，在宇宙中没有什么凶名，但这只怪兽的实力却不是盖的。

    至少欧布现在苦不堪言。

    它下身的幼虫身躯看上去庞大且狰狞，上面覆盖着层层黑甲与黄色的发光器官，六只刀刃般的足肢刺入地面，稳住了它的身躯，尾巴处延伸出两只长长的触手，触手尾端的利刃状尖端微微勾起，看上去十分锋利。看似臃肿，实则相当灵活。

    上半身是海帕杰顿的成体，两只带着尖锐尖端的双钳修长坚硬，胸部到肩膀处覆盖着黄色的发光器官，脸上是一个四角星状的发光器官，脑袋上也顶着两个弯成了勾状的触手。

    与它的名字相差地实在是太大。

    欧布勉力抬手抵住了发财下半身压来的两根锐利前肢，但怪兽巨大的体型和力量压迫着他，让他不得不从空中落下，落入了地面，以腿部的力量支撑着身体。

    他此前并未对付过多少杰顿怪兽，这种变种的就更少了。

    这让欧布陷入了苦战。

    杰顿怪兽某种程度很克制奥特曼，能够抵挡反射光线技能的能量盾，能够吸收并反射能量的能量漩涡，再加上高温的千兆火焰球，还有强大体魄带来的压倒性的力量，都让欧布陷入了苦境。

    而地面上，杰顿星人三勇太郎还在不停地声控发财：“发财！削他！”

    虽然控制发财实际上不需要声控，但三勇太郎就是想喊出来，因为他觉得这样会显得自己很有气势，也会显得发财很有气势。

    先不说鼓舞士气的作用，就欧布已经忍不住看过来很多次了。

    也不难猜到他有这么强大的怪兽，却最终还是被连人带怪兽一起抓到了的原因呢。

    但欧布也只能偶尔向三勇太郎投去一瞥就顾不上其他的了。

    感觉着上方越来越强大的力量，欧布已经有些支撑不住了，他的双臂由高举被渐渐压低到了耳边，随着手臂比压低，那些锋利的足刃也离他的身躯越来越近。

    欧布的手臂在颤抖，但他实在是无处使力，论角力也完全不是这只怪兽的对手。

    甚至随着怪兽向他压迫靠近，杰顿怪兽脸上的星状发光器官开始凝聚火焰。

    欧布仰头注视着发财凝聚的火焰，那高温让他的奥特皮肤都产生了强烈的灼烧感。

    很危险！

    眼看着怪兽的火球已经越来越大，并且也即将吐出，欧布情急之下手臂一甩，将下压的发财带的一偏，自己迅速松手，一个翻滚离开了原地。

    发财下身的锋利足刃迅速刺入地面，凝聚出的火球也失了方向，射到了不远处，在他们战场的一处灼烧出了一个巨大的焦黑色坑洞。

    稳住身体站起身的欧布扭头看了一眼那个坑洞，心有余悸地望着对面的怪兽。

    他的手腕还在颤抖，刚刚的那一下显然他自己也不好受。

    发财倒是毫无所觉，它不在意地一一拔出了自己深陷地面的足刃，甩了甩身上沾到的尘埃，扭头又看向了欧布。

    它背后的天空之上，那颗恒星已经更加黯淡，甚至已经能看出缺了一个角，如同日蚀一般。

    但那可不是真正的日蚀，而是怪兽在吞噬“太阳”。

    若是那颗恒星被彻底吞噬，那颗怪兽炸弹就完成了。

    欧布的视线在那颗人造恒星上停留了一瞬，再次放在了对面的怪兽身上。

    他微微俯身，欧布之剑出现在他的手中，欧布手指抽动了一下，然后紧紧握住了剑柄。

    只不过这次他是双手握剑。

    欧布向怪兽冲去，他脚下重重一踏，整个奥高高跃起，手中欧布之剑高举，向下重重劈去。

    发财仰头看着落来的光之奥特曼，尾巴上的触手绕上了天空，迅速抓住了欧布的腿，用力一带就将欧布的攻势打断，甚至甩着欧布在空中飞了一圈重重砸向了地面。

    尘埃将欧布的身影遮盖，发财发出畅快的低吼：“芝……顿……”

    而三勇太郎就更开心了，他没有荧光棒，就只能勉强用两个不知道哪里招来的铁棍当做是荧光棒挥舞着，看上去有些傻兮兮的样子。

    “干得漂亮！发财！”

    发财也很配合，长鞭挥动着，锐利的足刃在地上反复踩踏，就像是在跳舞一样。

    看样子三勇太郎在地球上受到的影响不少。

    但正是在一宇宙人一怪兽都在开心的时候，变故突生，一道粗壮的彩色流光从还未散尽的尘土中飞来，狠狠冲击在了海帕杰顿的腹部。

    海帕杰顿腹部的发光器官顿时被这一击击破，外壳也被灼烧出了焦黑的痕迹。

    刚刚还欢快的发财顿时惊怒，它发出一声高昂的咆哮，扭头看向了尘埃中心。

    灰尘缓缓散尽，欧布勉力支撑着身体起身，手中原本抬起的欧布之剑因为力竭掉落在地，整个奥也终于半跪在地，吃力地用一只手支撑着身体，胸前的计时器已经开始闪烁起红光，显然他已经能量即将耗尽。

    而刚刚那出其不意的一击，也只是在发财身上留下了一个不大不小的伤口而已。

    欧布吃力地抬头，那边的恒星已经被吞噬了三分之一，而他似乎已经无力再战。

    要怎么办……

    对面的发财已经再次喷出了高温的火球向他袭来，欧布勉强翻滚离开了原地，在稳住身体后迅速飞上了天空，避开了剩下的火球。

    发财尾部的长鞭向他伸来，但欧布可不会重蹈覆辙，他在长鞭之间灵活地穿梭，避开了这些攻击，甚至灵活地避开了从身后绕回来的长鞭，手中发出一道道光弹，打断了发财继续喷吐火焰的举动。

    他绕着发财灵活地飞行，伺机寻找攻击的机会。

    胸前的环状计时器急促的闪烁，提醒着他力量已经不多。

    (本章完)

