    …

    清晨。

    刘慧娘醒来，下意识的一摸身边！

    李衍已经不在了。

    刘慧娘心中不免有些失落！

    李衍是大英雄、大豪杰不假，可也正是因为李衍是大英雄、大豪杰，才与她聚少离多！

    李衍的其她女人可以随着李衍走，但她刘慧娘不行，她得带着两个儿子一直待在中枢，以防李衍出了甚么意外，这个政权没有最高领导人！

    刘慧娘聪明不假，刘慧娘贤惠不假，刘慧娘坚强也不假，可刘慧娘也是一个女人，也需要人陪！

    刘慧娘只盼着李衍能尽早打下来天下，那样就能陪在他们母子身边。

    突然！

    李衍的声音响起：“醒了？”

    刘慧娘一喜，然后边坐起、边向李衍看去，同时道：“官人没走？”

    李衍放下手上昨天文武百官提的建议和笔，然后来到床边坐下，笑道：“走去哪里？你还真能睡，我等你起来一块吃早饭，一直等到现在。”

    刘慧娘看看外面已经大亮的天，然后白了李衍一眼，道：“这还不都怨你！”

    李衍将刘慧娘搂在怀中，道：“我想让你再给我生一个女儿，让她替我多陪陪你。”

    刘慧娘伸出双臂搂住李衍的腰，将头填在李衍的怀中，道：“这次能在汉城多待一段时间么？”

    李衍道：“应该能待段时间，不过不会太久。我得去各个前线视察一遍，此事马虎不得，他们若是出了问题，你们可就危险了，咱们的根基也将尽毁。宋国境内的战争若是爆发了，我就得回去寻找机会继续壮大咱们的实力……咱们这样的家庭，不比其他家庭，他们不努力，最多吃糠咽菜，不会死人，咱们若是不努力，那就有可能会被抄家灭族，你们的下场有可能会……”

    刘慧娘伸出手按住李衍的嘴，没让李衍将“生不如死”说出来，道：“我都明白。”，然后深情的看着李衍！

    与刘慧娘对视了一会，李衍道：“还有点时间，我再努努力！”

    言毕，李衍就将刘慧娘压在身下！

    刘慧娘欲拒还迎道：“不要……天都亮了！”

    李衍道：“在走之前，我得尽最大努力让你怀上！”

    刘慧娘道：“香岚她们……她们都在外面……那把床幔放下……唔唔唔……”

    ……

    大都护府的会客厅中。

    蔡攸如热锅上的蚂蚁一般，不停的走来走去！

    金富轼道：“蔡大人休要着急，大都督既已回来，就必然会见大人，也不差这一时半刻。”

    心中有事的蔡攸，哪里停得下来，不仅继续走，还抱怨道：“都说你们大都督勤政，我看传言有误，你看看现在天光已经大亮，还不起床，哪有半点勤政的样子？”

    金富轼道：“大都督也是人，在前线待了这么久，回来当然得休息一下。”

    又走了一会，蔡攸来到一个十四五岁的少年身旁，道：“张管事，麻烦你再去看看你们大都督起来了没有。”

    说这话的同时，蔡攸不着痕迹的将一条赤金塞到了张管事的手中。

    张管事将赤金收入袖中，然后道：“大人既然恁地着急，那咱家就再去给蔡大人您跑一趟腿。”

    没错。

    这张管事是一个太监。

    不仅张管事是太监，现如今能在内府自由走动的“男性”全都是太监，当然李衍除外。

    而内府中的侍卫，则全都被圈画了固定的行动区，没有命令，不得擅自走出这些区域。

    这些事当然不是李衍做的，李衍也没有时间做这些琐事。

    在李衍不在汉城的这段时间，礼曹已经明确了掌管安东都护府典章法度、祭祀学校、科举、接待外宾等事务的职责，这其中也包括都护府中的礼制。

    而且，在刘慧娘的支持下，这些礼制已经实施了。

    这么说吧，在汉城，梁山那个草台班子已经彻底没了，现在完全正规化，正规到，只要将大都护府的牌子一换，李衍就可以当王爷，甚至是直接登基。

    张管事他们这些太监，就是礼部经过层层选拔给李衍一家挑选的。

    有人可能会问，李衍还没起事呐，就用太监，是不是太招摇了？

    其实，这是没有问题的。

    太监并不只有皇帝才能使用，诸侯王和公主都可以有太监，而且很多大臣家都偷偷的用阉人（因为安全），所以，这种事，大家全都心照不宣。

    至于太监收些跑腿钱，这种事就算是李衍看见了，也会装作没看见。

    水至清则无鱼。

    再者说，太监已经不能人道了，再不让他们将精神寄托在金钱上，让他们怎么活？

    ……

    且说，张管事来到刘慧娘的寝宫前。

    见刘慧娘的四大使女全都在门口伺候，张管事连忙上前，随即规规矩矩的拜道：“小德子给四位小娘子请安！”

    张管事可不敢得罪这四个少女！

    要知道，她们名义上虽然是使女，可实际上也算是李衍的女人，说不准哪天就被李衍临幸了，然后被李衍纳为侍妾，将来等李衍为王为帝时，就成为妃嫔。

    四个少女中为首的香岚，皱眉道：“你怎么又来了？”

    张管事小心赔话道：“还不是那个讨厌的蔡攸，一遍又一遍的问大都督起床没有，礼曹金大人又在，小德子才不得不过来问问！”

    四个少女脸色都不太好看！

    大都督好不容易才回来，她们还没有机会接近大都督，这帮人就一遍又一遍的来催！

    催命呐！

    香岚尽量让她自己的语气平和，道：“大都督还没起呢，让他再等一会！”

    张管事二话不说，就道：“是！小德子这就去回他！”

    就在这时，房中传出来了刘慧娘慵懒的声音：“香岚，你们进来伺候大都督起床！”

    听见刘慧娘所喊，香岚四人的脸立即春风拂面，然后脆生生的应道：“是，娘子！”，再然后推开房门鱼贯进入房中。

    听见李衍起来了，张管事摸了摸怀中的赤金，心道：“带回这个消息，应该算是对得起蔡攸的赤金了。”

    ……

    