    ;

    沈翔只是觉得奇怪，这个地方应该封闭很久了，但却还有一个活生生的人在这里，所以他怀疑这是十天大帝，

    “十天大帝躺在下面那口石棺里面，你想看他现在就可以下去，不过他不会说话，他已经死了。”这人一边说着，一边打量沈翔，

    十天大帝竟然就这么放在那口破棺材里面，这让沈翔呆住了，他怎么也无法把那高高在上的十天大帝和那口破棺材联想在一起，那根本不符合十天大帝的身份，

    “那您……是何方神圣。”沈翔又问道，他当然不会去打开那口棺材去看十天大帝，那对十天大帝非常不敬，

    “我叫姜圣。”

    “姜圣。”沈翔拼命回想龙雪怡和他说过的事情，想寻找有感于这个名字的东西，他觉得这姜圣能活那么久，还在这个地方，在当年肯定是一个非常强大而且有名的人物，

    他的记忆力极好，他确定龙雪怡沒有和他说过这个人的名字，

    “姜前辈……我是这把青龙屠魔刀指引來的，现在我出不去了，而且我在外面有急事。”沈翔把青龙屠魔刀拿了出來：“不知道您有什么办法能然我出去吗。”

    姜圣伸出手來，示意沈翔把神刀递给他，

    沈翔也不知道为什么，对这姜圣产生不了任何敌意和jing惕之心，把青龙屠魔刀递了过去，在递过去的时候，他竟然感觉到青龙屠魔刀在微微发颤，好像是很激动那样，

    “沒想到这把刀还能流传到现在，能有一个不错的主人，跟着他不会孤单，你现在已经有两个伙伴了。”姜圣抚摸着青龙屠魔刀，看样子就好像是爱抚着自己的子女那样慈祥，

    沈翔突然觉得姜圣很有可能就是神匠，

    “前辈……你难道就是神匠。”沈翔有些激动的问道，

    “嗯，你听说过我。”姜圣把青龙屠魔刀还给沈翔：“我的事情应该不会再流传下去才对的，难道那段历史沒有被掐掉。”

    “沒有……九帝五尊的事情，这段时间传得沸沸扬扬。”沈翔深吸了一口气，心脏扑通扑通直跳，他手里不少神兵，就是这神匠打造的，

    神匠是兵尊，五尊之一，地位非常之高，在当时许多帝级人物都不愿意与他为敌，

    “前辈，你的锤子和神鼎为什么不要吗。”沈翔立即把那神鼎和神锤拿出來：“现在物归原主，这些东西在我手里根本就是糟蹋，我只会拿來打架。”

    姜圣笑了：“我当年特地造出这两件东西，其中一个主要目的也是用來打架的。”

    他把玩着神锤和那小鼎，惊叹道：“沒想到你竟然能把盖子找到，当年这盖子被唐英这老头儿抢走，他后來去了圣兽古域，进入那个封印里面，就算是他恐怕都无法出來，你是怎么弄到的。”

    “唐英就是丹帝的名字。”九帝五尊的名字，很少有人知道，恐怕只有他们之间才知道，

    “沒错，你也去了圣兽古域。”姜圣皱眉看着沈翔：“你是怎么出來的。”

    沈翔坐下來，叹了一声：“说來话长……”

    他把圣兽古域的见闻告诉姜圣，

    “沒想会是这样，那老头儿为了出來，不惜放弃自己的肉身，不知道他现在怎么样了，还在不在九天世界。”姜圣感慨道：“他应该学到兽杀之术了。”

    “这些东西还是你留着吧，我当年丢掉，就是给有缘人得到的，现在都被你凑齐，看來你和这些东西的很有缘分。”姜圣把神鼎和神锤推到沈翔面前，

    “多谢前辈赠送。”沈翔将之收好，他已经看出姜圣是那种无牵无挂的人，否则无法在这呆那么久，

    “你还缺朱雀神兵和麒麟神兵，只可惜我那本书遗失了，否则能从上面找到锻造的图纸，不过我记得住，我找时间帮你弄一份。”姜圣看着沈翔拿出來的杀神之手，满脸回忆：“不过朱雀神兵和麒麟神兵的炼制材料很少。”

    “这个……我有朱雀骸骨，你说的那本书，是在通神之地吧，我已经得到，我现在还沒有实力炼制神兵。”沈翔说道：“朱雀柔情丝在我一个妻子身上，已经和她融合了。”

    和他想的一样，四象神兵之外，还有麒麟神兵，

    “通神之地……”姜圣喃喃说着，随后长叹一声，满脸遗憾之sè，

    沈翔也不知道他在遗憾什么，

    “前辈，青龙屠魔刀把我指引來这里，有什么用意吗。”沈翔对这个比较好奇，

    姜圣摇了摇头：“这是齐弑的意思，我不知道为何，你去打开他的棺材看看，说不定他的尸体可以告诉你。”

    沈翔突然感到毛骨悚然，十天大帝的死尸会告诉他，

    “一起去吧。”姜圣慢悠悠的站起來，身体里面噼里啪啦的响起，他在伸展着筋骨，看得出他坐在那里很久都沒有动过了，

    “你得到那么多好东西，在外面压力可不小吧。”姜圣嘿嘿一笑，拍了拍沈翔的肩膀：“我当年就认为，这些所谓的宝物，其实就是一些麻烦，所以我最后全部丢掉，把这些头疼的麻烦让给别人。”

    “还行吧……你现在的后人就整天追着我砍，我现在和他们是敌对的。”沈翔说道，

    “我沒有后人。”姜圣皱起那长长的白眉：“竟然有人冒充我的后人，岂有此理。”

    “说是他徒弟当年传承下來的。”沈翔惊讶道：“难怪他们使用的布阵灵纹，沒有一点你风格。”

    “我有徒弟，但我沒让那家伙以我的名义传承下去，而且那家伙当年连我一层的本领都沒学到，他竟然好意思帮我传承。”姜圣突然有些生气，

    “不过现在他们都不算是什么麻烦，我的大麻烦是那些天域，天龙族……还有火帝这家伙，他们准备就要围攻我的龙脉了。”沈翔叹气道：“我得快点出去，否则我的人会死很多的。”

    他们已经來到一层那破棺材旁边，姜圣笑道：“你比这死人厉害多了，当年他可是折腾了许多年，才引起天域的注意，你现在就和天域那些家伙杠上，挺行的嘛。”

    “我都快被他们灭掉了。”沈翔沒好气的说道，