    小豆子赶紧收起浮躁的心，打起精神来，发誓一定要好好的学好医学药学，不然自己吃了粑粑也不知道。

    薛灵璧点头：“你资质上属，但是若是不认真不努力，最后也只能泯然于众人而已！”

    小豆子朝着薛灵璧一拜：“三师伯，我懂了！”

    薛灵璧让小豆子回去。

    小豆子走了之后，薛神医从里面走出来，淡淡的说道：“这医学药学比起玄学来，自然是乏味，要想让他全身心潜心学医，怕是很难！”

    薛灵璧赶紧说道：“娘，您就放心吧，小豆子比一般孩子要聪明，心智也成熟，他会明白的！

    薛神医点头：“但愿如此！”

    小豆子垂头丧气的回到房中，看了看那上面摆着的一摞医书药书，再看看那天家书，再次打起精神来。

    既然答应娘亲要好好的学医学药，的确应该努力认真一些才成。

    安易透过打开的窗子望着研究医术的小豆子，满意的点点头，这小子昨日的考卷她也瞧了，本来破了案子，她的心情很好，但是却被那试卷影响的一点心绪也没有了。如今孩子知道错了，知道上进就好了。

    这几日凤卿尘在准备前去流朱国捉饕餮的事情，只是那饕餮当年被天葵做了迷仙阵的阵眼，阵被凤卿尘破了之后，饕餮就被天葵带走，这会儿应该在流朱国的皇城才是。

    当年饕餮见过凤卿尘，又吃过凤卿尘的亏，见着凤卿尘，怕是不会轻易露面。

    而且凭着凤卿尘的身份，去流城，多有不便。

    安易盘算着让凤卿尘守着凤凰城，她带着小豆子前去，但是凤卿尘怎么都不肯答应。

    “流画陌对你本来就没有死心，你再去流城，这不是送羊入虎口么？”凤卿尘一想到流画陌对安易虎视眈眈的模样，心里就一股气，忍不住上前抱着安易的腮帮子咬了一口。

    安易赶紧推开他，低声说道：“让人瞧见多笑话！”

    “都瞧见才好呢，知道你有主，还跟我生了两个娃，让那些打你主意的男人靠边站！”凤卿尘连带着薛安的醋一起吃，这些男人，不但觊觎他的女人，连他的儿子都不放过。

    安易见他气鼓鼓的模样，觉着可爱，忍不住捏了捏男人的脸，“谁又惹着你了？”

    凤卿尘摇头，薛安来信的事儿，他才不能让安易知道呢，而且从今以后，他要严控安易手里的银钱，省得她又自作主张翘家跑路。

    尤其是流朱国，她万万不能去！

    凤卿尘为了让安易死心饕餮的事儿，让城府找了一些棘手的案子来，又让安易在城府门口举行义诊，尽量的让安易忙起来，谁知道安易干了两天就不干了，原因是没有银子可赚。

    凤卿尘哭笑不得，只得许诺破一桩案子给五十两银子，诊治一位病人五两银子，就算是这样，安易还是嫌弃银子少，拿她当苦工。

    时间进入四月，天气越来越热，凤卿尘终于说服安易寻了个机会离开凤凰城，悄悄的前去了流朱国。

    凤卿尘刚走，安易就想跟上，但是还是忍住。

    【作者有话说】

    想不想看战神变小娇娘勾引饕餮？哈哈哈

