    肖恩心想，不愧是蜘蛛侠。

    这身体反应却是极快的，这反应速度都比自己都强。

    真的是穷人靠变异，富人看科技的世界。

    格温也是惊异的看向彼得，这还是学校里面经常被欺负的彼得吗？

    彼得也是吃惊的看着自己的手脚，自己是怎么了？

    怎么那么厉害！

    卡尔则是有点不可置信，之前被自己欺负的彼得是怎么？

    怎么变得如此的厉害！

    肖恩看着卡尔说道：“不要欺负彼得，否则小心我揍你。”说完单手拽起卡尔的衣领，让他体会到了什么叫两脚腾空的感觉。

    卡尔只能四肢无力的挣扎着，但是无济于事，就像是个小鸡仔一样，逃脱不了肖恩的手心里面。

    卡尔则是感觉自己受到了侮辱，只能用着恨意的目光看向肖恩。

    肖恩先把彼得帕克送回家，然后又把格温送回了家里面。

    肖恩看着他们进屋以后，才打开系统，彼得给自己提供了两本技能书分别为《蜘蛛感应》和《免疫系统》。

    可惜没有得到蜘蛛侠的身体素质，不过也不错！

    这两个技能让肖恩感应到了危险和不怕病毒和剧毒了。

    不知道生化危机那边可不可以避免。

    回到家的小蜘蛛，则是双眼无神的回到了家里面，径直回到了自己的房间。

    厨房的梅姨则是叫了一下彼得，但是彼得却是没有任何的回应。

    现在的彼得还在吃惊的看着自己的身体。

    随后彼得回到了房间后，就把自己脱得只剩下内衣内裤。，然后对着镜子就开始看起了自己的身体，左捏捏右掐掐。

    就像是发现什么绝世珍宝一样。

    随彼得兴奋地说道：“我的身体变强壮了。”随后又担心起来有什么后遗症。

    就这样子彼得又高兴，又担心的折腾了很久，才慢慢的安静下来。

    随后，就是感觉一股疲倦。

    彼得就躺在了床上，睡到第二天中午才醒来。

    刚一醒来，就把自己的床给拆了，因为不能控制自己的力量，所以不小心踢到了床脚，床脚就被他自己给弄断了，床就塌了。

    彼得也只能选择请假，外一发生什么意外就麻烦。

    彼得还不想暴露！

    格温也是睡了一觉以后，就感觉自己的身体变得强壮起来，反应也变得快了一点。

    只不过没有彼得那么多，而是慢慢的在她的身体内发生作用。

    不过遇到这情况也不敢去学校。

    被打懵的卡尔则是有点疑惑为什么彼得刚才的速度那么快？一定是发生了什么事情！

    随后卡尔就问了一下身边的同学。

    那个同学正巧看到了肖恩带着彼得去了医务室，于是对着卡尔说道：“刚才彼得好像是被蜘蛛咬了一下，肖恩还带着他去了一趟奥斯本的医务室。”

    “什么蜘蛛？什么样子？”

    “不知道！不过好像是一只颜色诡异的蜘蛛。”

    “颜色诡异。”卡尔陷入了思索，对这点同学挥了挥手。

    然后卡尔就进入了刚才彼得他们去的房间。

    卡尔在蜘蛛厅找了很久，只找到了一只颜色迥异的蜘蛛尸体。

    卡尔看着这只死掉的蜘蛛，心里面则是有点可惜，不知道死了以后有没有什么效果，还是这几天看看，是不是这蜘蛛的原因。

    随后卡尔还是把这蜘蛛带在了身边。

    第二天，格温，彼得帕克和辛迪·沐恩同时请假。

    卡尔则是怀疑的看向三个人的座位。

    怎么三个人都请假了，难道三个人都获得了特殊能力。

    卡尔眼前忽然一亮。

    一个星期后，彼得他们陆陆续续回来上课了，随后经过卡尔的观察，彼得他果然力量和反应大了很对，最主要是卡尔发现彼得近视竟然好了。

    随后格温也是变得越来越厉害，只是没有彼得那么过。

    彼得因为是第一个被蜘蛛侠咬的，所以他立马反应了，第二天就得到了全部的能力。

    第二个被咬的格温，则是慢慢的觉醒，差不多花了一个月的时间才觉醒。

    辛迪·沐恩就更久了，三个月以后才完成觉醒。

    只不过可能是因为体质不同，彼得·帕克所具备的蜘蛛侠能力在力量上比较强悍，但是另外一边的格温和辛迪则是在速度敏捷上要更为出色，更是在“蜘蛛感应”上，蛛丝所具备的感应强度要远超彼得帕克。

    当然这些肖恩都不知道，肖恩只看过电影，还没有看全。

    卡尔则是观察着彼得帕克，终于是发现了他的异常，彼得也因为刚得到能力，在控制方面还没有做的很好，很快就被卡尔给发现了他的秘密。

    他们的能力可是看着卡尔垂涎欲滴，尤其是彼得那反应速度，到时候就可以就可以对肖恩报仇。无论是谁，肯定都会羡慕彼得的际遇，卡尔·金当然也不列外，况且他还知道如何获得他能力的方法。

    卡尔眼睛里面出现了亮光，贪婪地看着面前的这只死蜘蛛。

    随后又开始担心起来，不会自己被毒死吧！

    不知道吃了有没有效果？

    可惜这只蜘蛛死了。

    卡尔金又迫切的想要彼得他们获得的能力，卡尔看着那只死掉的蜘蛛，心里一横，闭上眼睛，把这死掉的蜘蛛扔到了嘴巴里面，然后嚼吧嚼吧就吞到了肚子里面，随后卡尔就感觉胃部一阵翻涌。

    卡尔强压下这股恶心的感觉，紧紧闭上了嘴巴。

    可惜没有任何的反应。

    卡尔金只能失望的摇着头。

    吃掉放射性蜘蛛后，卡尔·金连续几天都没有表现出变异的迹象，直到一个早晨，他发现自己的身体已经完全由蜘蛛组成，这些蜘蛛几乎有上千只，而且每一只都有着他的思想和意识。

    这时候卡尔金露出了得意的笑容，只是这笑容中带着扭曲。

    这放射蜘蛛就像是超级血清一样，让一个人的性格无限放大。

    他的恶念在他能力的催化下，本来就有点恃强凌弱的性格，一下子就被无限放大。

    让人可怕的是，卡尔·金无意间用这些蜘蛛伤害了自己的母亲，蜘蛛蚕食了她的内脏，留下了皮肤作为伪装使用。卡尔·金好奇他是否能不能再做一次，于是，下一个受害者就成了他的父亲。为了掌握这种能力，卡尔·金又蚕食了女友以及各种无家可归的流浪汉，他发现，自己的力量在不断增强。

    卡尔.金被这能力影响，变得残忍好杀起来。

