
吴华缓缓从腰间抽出软剑，手腕轻轻一震，软剑崩直，斜指地面，回一声：

“请！”

辛无畏邪气笑道：“来吧，尽管出剑，我若出刀，没你出剑的机会。”

嚯，牛笔，好牛笔！

这话震得叶凡和狄威的头皮发麻，甚至感觉全身毛细血孔都兴奋得张开了，就像喝高酒后，想光着膀子、高歌一曲的那种感觉。

薛副掌门和姜静璇同样被这话震到了，不过，两人不是兴奋，而是觉得不可思议，不可思议辛无畏竟然说吴华没有出剑的机会，难道当吴华是刚学剑的菜鸟吗？

薛副掌门心生不喜，吴华是他徒弟，不止天赋不错，而且心性沉稳，不矫不燥，特能吃苦钻研，很受薛副掌门喜欢，甚至当儿子一样看待，岂能允许辛无畏轻视。

他当即一声冷哼：“哼，吴华，那你就放开手脚，好好向他讨教一下，免得被人看轻了。”

说完以后，又盯着辛无畏道：“既然你丢出这种大话，那我也说一句，只要你能接住吴华三剑，我直接批准你加入我们宗门。”

赫，先前说五招，现在缩成三招！

其实正常，依吴华的实力和剑术上的造诣，飞星门的普通弟子中，没有人能接住他两剑，甚至是没有人能接住其一剑。

就算是飞星门的执事或堂主，也难找出在他剑下走完三招的人。

像之前鬼差牛头，就是被吴华两剑斩杀，虽然牛头犯了大错，错误判断了吴华的实力，但没有恐怖的实力，不可能斩杀身为无虚境的牛头。

所以，薛掌门这话不算过分，他没说一剑，已经是够客气的了。

辛无畏笑了笑，淡淡应了句：“可以，那就三剑，薛副掌门可要数清楚了。”

“我还不至于老眼昏花，开始吧。”

薛凌有些被辛无畏的态度气到了，语气间多了几分恼怒。

辛无畏可不是有意气他，而是他本身就是这种个性，可不要指望他屈躬卑膝或巴结讨好，就算掌门人在此，他一样是这种态度，可以说是桀骜不羁，也可以说是心无所畏（谓）。

吴华行动了，手腕微翻，剑身嗡嗡作响，说了一句：请兄弟赐教，然后，一步踏出，脚下生花，身形立即幻出残影，看不真切动向。

下一秒，一道半月冷光突然炸现，快如流星一般，直刺辛无畏肩头。

好快的速度，冷光刹那便到了辛无畏肩头前，已只有两拳的距离。

辛无畏动了，脚尖轻轻一弹，身体立即往后倒飞。

吴华剑尖如同附骨之蛆，贴身追刺。

画面便成了：辛无畏身体凌空倒飞，剑尖冷光紧追辛无畏肩头。

这画面的视觉冲击感很强烈，仿佛剑尖下一秒即会扎进辛无畏肩头里，但事实并不是这样，剑尖虽快，但隔辛无畏的肩头总是两拳头的距离。

换言之，辛无畏倒飞的速度，恰到好处的与吴华持平。

眼观这一幕的薛副掌门两眼猛的一缩，脸色瞬间凝重，心中暗暗震惊于辛无畏的速度……不，不仅仅是速度，还有身形间的那份自如，仿佛行云流水，飘逸自然。

是个高手，看走眼了！

吴华同样有些吃惊，但不要以为这就是他的全部实力，毕竟只是武试，且是第一剑，不可能一出手就使尽全力，这也是他剑刺辛无畏肩头的原因，就是为了避免不必要的伤害。

现在，辛无畏所体现出来的速度远比吴华预料的要快，那则没必要留手了。

吴华第二步踏出，身形突兀快了，同一时间，剑尖的冷光突然绽放，速度跟着快了许多。

而就在这一瞬间，辛无畏半空倒飞的身形微微一蹭，倒飞的速度也在突然之间加快。

如此一来，剑尖与辛无畏肩头的距离仍保持着两拳左右的距离，几乎没有拉近一分。

薛副掌门蹭的站起身来，本是凝重的脸上泛起惊骇，无疑是被辛无畏的能力惊到了。

别说他，就是叶凡都有些吃惊，虽然知道二师兄开启了凤起秘境，但在空中能把凤起秘境运用得如此收放自如，仿佛随手拈来，这就属于妖孽变态了。

至少叶凡很清楚，自己做不到，不是做不到二师兄这种速度，而是无法像二师兄这样自如，也就是说，二师兄对凤起秘境的理解和掌握，要胜过叶凡。

恐怖的二师兄啊！

叶凡原来只觉得大师兄深不可测，永远摸不到大师兄实力的边缘，而此刻，他对二师兄也生起了这种感觉。

最想不通的是，二师兄天天睡觉，实力怎么还如此变态？难道出娘胎就带着修为吗？

当然不是如此，辛无畏确实整天都在迷迷糊糊的睡觉状态之中，但他在修炼方面所付出的努力，比叶凡还要多，这其中的情况，后面再述。

意识到仍是低估了辛无畏实力的吴华收剑了，一式毕。

辛无畏身形同时落地，站在那里，仿佛从没动过一般。

吴华眼神闪烁望着辛无畏，没有说话，场间沉寂。

下一秒，吴华右手软剑缓缓从斜下角撩起，随着他的动作，剑身生出重重叠影，同时，剑身开始生起朦胧的白色光芒。

看来，要来狠的了！

“这是第二式，再请兄弟赐教。”

说完以后，吴华幻成一线残影，扑至辛无畏身前，剑起，白色冷光如同索命镰刀，脱剑飞出，直袭辛无畏身前。

流影剑术！

辛无畏神色专注，直到剑光近身的那一刹那，一踏步，突兀原地消失一般，已站在了两米之外。

简直就像穿越虚空遁到了此地，好可怕的速度。

但吴华剑式没完，剑光追随而来。

遗憾的是，辛无畏又在他的剑光下消失了，直到第二式用完，仍是没能碰到辛无畏衣角。

“第三式！”

吴华一声低喝，第三式又起，脱体飞出的剑气更是凌厉绝冽，甚至墙壁上都被剑气洞穿。

可惜，第三式用完时，仍是没能伤到辛无畏半分。

吴华已收剑，震骇望着长身而立的辛无畏。

辛无畏邪性笑道：“你也接我三刀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545094"  chaptername="第1221章  你也接我三刀">加入书签</a>
</div>
