    “咦？我的修为？”

    这时，姬长歌发现他的修为竟然不知不觉地突破到了天罡境三重天巅峰，而且很快就能突破到四重天了。

    这是？

    直接横跨了两个小段位！

    不过，想到原剧情中苏炎靠着吞噬灵火快速提升修为，姬长歌也就释然了，应该是灵火的能量让自己突破了。

    此时，他再次看了一眼个人面板上的背景点。

    【背景点：10，022，301】

    看着背景点，姬长歌默默地计算了下。

    除开九阶武圣残魂和火老，剩下的21374点背景点才是自己这一天辛辛苦苦赚来的。

    按照系统的计算方法，自己的这两万多背景点，应该大致相当于有一个二阶武王的背景吧。

    不错，明天还要继续努力鸭！

    姬长歌准备定个小目标，先弄他一个亿再说。

    “系统，我现在修炼的功法、战技什么的能升级一下吗？”

    【叮，检测到宿主主修帝级功法虚空经（圣级），辅修帝级天魔真解（圣级），虚空剑典（圣级）。】

    【虚空经升级到神级：背景点一亿】

    【天魔真解升级到神级：背景点一亿】

    【虚空剑典升级到神级：背景点一亿】

    “卧槽，这么贵的吗？”

    姬长歌表示他很无语。

    “算了，现在也用不到武圣之后的功法。”

    【叮，温馨提示：本系统是最强背景系统，建议宿主用来升级背景！】

    “看来这些功法战技什么的不能靠背景点来升级了，要是有这么多背景点，我直接就是武神传人了。

    到时候想修炼什么功法就修炼什么功法，还需要升级现在的功法吗？”

    姬长歌无语望天：“果然，背景点最适合用来提升背景！”

    “不过，我现在的背景点倒是可以用来换一个武圣级别的背景。”

    想了半天，还是没想好怎么用背景点的姬长歌决定先不用了，等回家了之后再看看。

    说不定能直接把爷爷的修为提升到武圣呢。

    “对了，背景点应该能加速修炼吧？”

    姬长歌忽然想到。

    “老老实实的修炼哪里有开挂爽呢？”

    【叮，根据宿主目前的情况，系统建议您兑换一个快速修炼的体质。】

    “体质？这倒是不错，听说有一种先天道体，不管干什么都在修炼，这种给我来一个。”

    【叮，先天道体：背景点十亿点，宿主余额不足，请充值！】

    “我汰！我的这一千万背景点就这么没有排面吗？”

    姬长歌吐槽不已：“那系统，你给我推荐个。”

    【虚空皇体：修炼速度加快3倍，所需背景点一百万】

    【万兽妖体：修炼速度加快5倍，所需背景点八百万】

    【长青木体：修炼速度加快10倍，所需背景点三千五百万】

    【星辰道体：夜晚修炼速度加快12倍，所需背景点五千万】

    ……

    “停！后面的不用说了。”

    姬长歌越听越离谱：“系统，虚空皇体为什么这么便宜？”

    【叮，检测到宿主还有未觉醒的虚空体，因此虚空皇体只需要一百万即可激活。】

    “是这样，那先给我来个虚空皇体试一试吧！”

    【叮，兑换成功！】

    【背景点-1000000】

    【当前背景点：9，022，301】

    伴随着一声系统的声音，姬长歌来不及感叹自己的武圣背景就这么没了。

    此时，他感觉整个人仿佛都泡在了泉水中一样，他的皮肤、血肉、筋脉、丹田，甚至是他的小长歌都被改造了一番。

    就像是回炉重造了一般似的，整个人都无比清爽！

    不知过了多久，姬长歌缓缓地睁开了眼眸，此时，他的气质发生了一些改变，看起来有些天人合一的味道。

    仿佛遗世而独立，又仿佛仿佛和周围的环境化作了一体。

    “这就是虚空皇体的感觉吗？嗯，这一百万果然花的还不算太亏！”

    此时，姬长歌有种冥冥中的预感，他突破到武皇境界之前的所有瓶颈都消失了。

    虽说一百万背景点能拥有一个武宗背景，但背景毕竟是背景，只有实力才是自己的。

    对于这一点，姬长歌认识的很清楚。

    姬长歌感受了一番之后，他重新闭上了双眼，开始修炼了起来。

    这一修炼，姬长歌顿时就感觉到不一样了，果然，足足比之前的自己的修炼速度快了三倍。

    之前的姬长歌已经算是九洲国的顶级天骄了，现在又加快了三倍，姬长歌估计此时的他放眼天武大陆诸国都是顶尖的天赋。

    随着姬长歌体内虚空经的运行，虚空中出现了一丝丝带着彩光夹杂着黑色的灵气，这种灵气普通人的肉眼是看不到的，只有达到武宗之上的强者才能感受的到。

    彩色的灵气自然是虚空经，而黑色的则是天魔真解。

    随着姬长歌开始修炼，彩色的灵气缓缓地经过筋脉的炼化，最后注入到了丹田中。

    而黑色的灵气则是被体内已经激活的那块胸口的天魔骨给吸收了，看到这一幕，姬长歌心中一喜，没想到虚空皇体还有这个作用。

    要知道以前，姬长歌可是在同一时间只能修炼其中一种的功法的，这样一来，他的速度何止提升了3倍，这分明是6倍啊！

    此时，在虚空中，一个胖胖的老者忽然睁开了双眼，他一脸震惊地道：“长歌竟然提前激发了天魔体和虚空体……”

    要是此时姬长歌能看到虚空中的场景的话，一定能认出这个胖胖的老者正是他的护道者——福伯！

    ……

    很快，一夜时间就在姬长歌的修炼过程中度过了。

    旭日东升，紫气朝来。

    新的一天开始了。

    “咯吱！”

    随着一声轻响，姬长歌的门打开了。

    姬长歌感受了一下体内的能量，暗暗欣喜：“这一百万花的还可以，没想到一夜之间就达到了天罡境四重天，终于成为中阶武师了！”

    姬长歌刚走到院子中，药青檀的声音不断的响起，她似乎是在交代着什么。

    想了想，姬长歌直接走了过去。

    “小阳，以后你就帮我看着这药铺。”

    小阳听到药青檀的话，泪眼朦胧地看着药青檀：“青檀姐，你真的要离开了吗？”

