    

    周思雨头发茂密又黑还很长，发质很不错。

    以前喜欢扎俩飞机头，上了初中之后，就喜欢编两条麻花辫。

    从周思雨小学知道爱美之后，周兰芳就没舍得给她剪过头发。

    不像自己，头发只要长一些，就要被周兰芳剪掉卖钱。

    这个年代卖头发，都是把头发剪的很短，像男生的一样。

    沈绵绵现在头发又过肩了，按照前世的情况，明年下半年，周兰芳又要给她剪头发了。

    “你敢。”周思雨下意识捂住头发，“你要是剪我头发，姑妈会打死你的。”

    “那就试试。”沈绵绵俏皮的笑了笑，“看看是你姑妈先打死我，还是我先剪掉你头发。”

    周思雨：“……”

    她是真的被沈绵绵吓住了。

    要是以前的沈绵绵说这话，她不会信。

    可现在的沈绵绵，要说把她头拧下来，她都不带怀疑的。

    她一咬牙，“你别动我头发，我不碰你衣服就是了。”

    “那就管住你自己的手。”

    沈绵绵抱着衣服转身进了屋子，周思雨气的一跺脚。

    乡下讲究大年三十吃饺子。

    周兰芳包了很多，晚上只吃了三分之一，剩下的都留着年初一吃的。

    吃晚饭时，沈建华给了每人五毛钱压岁钱。

    周思雨很开心，沈绵绵却很淡定。

    吃了晚饭，几人又要去看春晚，沈绵绵没去，上床早早睡了。

    周思雨看到夜里十点多才回来。

    次日一早，天还没亮，外面就响起了一阵阵的炮竹声。

    周兰芳早早起了床，把她和周思雨都喊了起来。

    周思雨穿上新鞋新衣服，坐在堂屋里让周兰芳给她编辫子。

    沈绵绵也换上新衣服，和平常一样扎了一个马尾。

    她出屋，沈建华正好放完炮从外面进来。

    看周思雨头上有两朵小花，沈绵绵头上什么也没有。

    他随口说了一句，“你没给绵绵买小花？”

    周兰芳嘴一撇，“这是嫂子买给思雨的，又不是我买的。”

    “那你也可给绵绵买一朵。”沈建华道。

    这一出去别人闺女头上都有小花，就自个闺女头上没有，闺女肯定又要多想。

    “钱不够了就没买。”

    沈建华：“……”妻子总能找到合理的借口不给闺女买东西。

    “爸，没买算了，我也不太喜欢头发上扎花。”

    她心理年龄都三十多岁，差不多四十了，让她顶着一朵小红花，她还真戴不出去。

    沈建华以为她是没有，才会这么说，于是安慰了一句，“下次爸给你买。”

    这事情也就过了。

    吃完早饭，大家各自出去串门，沈绵绵去了小翠家。

    周思雨则去了张长发家里。

    小朋友看到周思雨穿的新衣服都很羡慕。

    村里每户人家里，最少都有两三个小孩，多的一家七八个的都有。

    饿不到就算是好的了，更不可能过年给每个孩子都添新衣服。

    看到周思雨又穿新衣服新鞋子过年，大家都一脸羡慕。

    围着周思雨一顿乱夸。

    周思雨很享受这样的高光时刻，这种被人羡慕的感觉，真的太美好了。

    虚荣心被舔的填的满满的。

