    如此高强度的对决，别说换做其他同届新生，便是如今都已跨入破天大圆满初期巅峰境界的二年级生都吃不消。

    于是，怪物二字在直播间页面开始刷屏。

    吕人王本就是公认的怪物，而今，江海学院又多了一个足以与其分庭抗礼，比起去年的他甚至还要更胜一筹的怪物新人王！

    一众默默看着直播画面的本届新生，个个压力山大。

    好在今日之战林逸凶多吉少，中了吕人王的血脉相连，吕人王还以求死姿态弄出了血祭，最后结局双方同归于尽已是大概率事件。

    此时双方打得越凶，结果只会死得越快。

    两刻钟后，打斗声戛然而止，笼罩在废岛上空的层层烟雾开始逐渐散去，两个人影开始渐渐重新清晰起来。

    “分出胜负了吗？”

    在直播间众人的疑惑声中，其中一道人影猛然再次发难，剑光闪烁，另一道人影再无抵抗之力，生生被剑气撕扯成了碎片。

    等到直播画面彻底恢复的时候，场中已只剩下了林逸一人，还有他脚下一大滩触目惊心的鲜血，和一地支离破碎已经完全看不出人形的尸体。

    “吕人王死了……”

    罗云和狄封语气复杂，同时给这一场惊心动魄的废岛笼斗盖棺定论，不过依旧匪夷所思：“中了血脉相连外加血祭，林逸居然还能活下来，这是什么逆天体质啊？”

    此刻林逸虽然状态极残，全身上下无一处完好，瘫坐在地上似乎连呼吸都十分困难。

    但终究还是活着。

    这个结局实在出乎了太多人的意料。

    “他怎么会活着？他凭什么还能活着？”

    姜子衡看着直播画面不禁有些失态，无论是因为想要占有唐韵的缘故，还是因为之前连着两次失手留下的恼恨，他比在场任何人都更希望林逸去死。

    可惜，天不遂人愿。

    反观身为本局笼斗始作俑者的李沐阳，反倒没什么情绪波澜，轻描淡写的笑了笑：“活着也无所谓，难得遇到这么有意思的玩具，那就再玩下一局呗。”

    吕人王只是他心血来潮的一个作品，只要他愿意，随时能弄出第二个第三个。

    反正从入了他的眼那一刻开始，林逸就是一个死人了，区别无非是选择哪一种死法而已，这一点毋庸置疑。

    话虽如此，李沐阳还是吩咐了一句：“派人去检查一下，免得某些人耍小聪明。”

    “李少你怀疑他们两个相互勾结？”

    姜子衡愣了一下，当着直播间这么多人的面演戏，那种可能性实在不高。

    一旁王仲若有所思的点点头：“确实也不是完全没有可能，咱们能看到他们的画面，却听不到他们的声音，如果双方有某种程度的沟通，进而达成一致的话，是有掩人耳目耍小聪明的可能。”

    吩咐下去，很快便有一队精英高手空降至外围水域，驱小艇进入西滨废岛。

    此时，林逸还未从刚才的生死之战中缓过来，仍坐在废弃塔台上调息。

    虽然是出人意外的笑到了最后，但吕人王终究是吕人王，林逸在不动用那几张底牌的前提下，为此付出的损耗和代价可说是近期战斗之最。

    星云塔中的战斗不算，近期来到地阶海域后所有直接动真格交过手的对手之中，吕人王带给他的威胁丝毫不逊色于陈北山，这还是本就伤势惨重的前提下，要是巅峰状态，这人与陈北山到底孰强孰弱，还真是难说得很。

    好在，终究还是挺过来了。

    眼看着一队气场强大的精英高手包围过来，林逸却是没什么反应，他此刻的状态不说完全动不了，但要想强行起身跟人动手，尤其来人实力还都不弱的情况下，那就真是强人所难了。

    当然，真要动手的话，林逸也有瞬间痊愈的能力，现在表现出来的一切，不是假的，却也算不得真实。

    看着直播画面，姜子衡忽然心中一动：“李少，为免夜长梦多，要不干脆就趁现在？”

    说话的同时，做了个割喉的手势。

    王仲表示赞同：“他现在跟人两败俱伤，若要下手，现在确实是最好的机会，绝无反抗之力！”

    李沐阳却是淡淡瞥了二人一眼：“直播这么多人看着，就算现在掐了信号，那小子只要一出事，是个人都能想到背后的黑幕，你们俩是真没脑子，还是以为我没脑子？”

    “李少您误会了，我们绝没有拿您当枪使的意思，就是顺口提一嘴，真没有任何不良居心！”

    姜子衡和王仲吓了一跳，忙不迭大表忠心。

    “行了，我又不会吃了你们，怕什么？”

    李沐阳不以为意的摆了摆手，随口道：“既然选择跟我混，有些话我就先放在前面，免得到时候你们踩过了线，到头来怪我没提醒你们。”

    姜子衡二人连忙洗耳恭听：“李少您吩咐。”

    李沐阳淡淡道：“我这个人不讲面子，做事情耍手段实用就行，但不代表我就可以完全不讲规矩，就算我不讲规矩，但我爹是要讲的，所以有些事情可以随便做，不过前提要有个面上说得过去的理由。”

    姜子衡二人面面相觑，您说这话，吕小妹岂不是很冤？

    “安排一场笼斗，弄死一个新生没问题，可要是公然派人屠杀，那种事我不会做，也不敢做。”

    李沐阳话说完，姜子衡立马领会精神：“明白了，李少您的意思只要符合面上的规矩，我们就可以随便玩，但不能直接明着挑战秩序，破坏安定团结的大局面。”

    “没毛病，咱们李少是要接班江海的大人物，肯定要考虑大局，大局为重！”

    王仲连连点头。

    话虽如此，说到底林逸还是没有真正能入李沐阳的眼，否则真要让他感受到了威胁，绝不会如此轻描淡写。

    说白了，一个小人物值得他正眼看待吗？也就找点乐子而已。

    很快，西滨废岛那边的搜查结果出来了。

    “没有任何发现？也就是说，吕人王真的被这小子搞到尸骨无存了？”

    李沐阳听完微微一愣，虽说刚才打斗场面确实不小，把人打没了也很正常，可真得到这么个消息，多少总会觉着有些蹊跷。

    但是手下精英高手的探查不可能作假，要说吕人王还活着，却还能躲过他们的搜查，那种可能性根本不存在。

