    三角眼老者难以置信的眼神中，一股难以抗拒的力量震得身体倒卷而飞.

    视线中，刚才敲击在血狼鼓上再次飙出的一只血狼被陆小天伸手一掌拍在狼头上，顿时飙出的血狼变得四分五裂。

    而陆小天仍然神情淡漠，毫无阻滞，轻灵无比地飞掠过来。三角眼老者想要控制赤色长矛自救，不过却被陆小天提前一步用飘渺飞剑所挡。

    “饶，饶命….”眼下他的八阶陀罗妖蝶被一箭射杀，血狼鼓被对方徒手所破。丹元法器赤色长茅也被银发修士的犀利小剑所阻，三角眼老者就算还有手段，但在两人已经近在咫尺的情况下，三角眼老者也来不及再施展了。

    “现在才想罢手不觉太晚了吗？”陆小天淡漠一笑，按在腰间刀柄上的右手一抽，瞬间一抖，裂地刀化作一道金光。

    三角眼老者骇然之下，顾不得许多，直接便要逃走，不过自陆小天手中出来的裂地刀速度却是要快得多，自三角眼老者的头上一斩而下。

    三角眼老者急忙偏头，裂地刀自其的颈部划下，一阵骨头断裂的声音，三角眼老者的身体被一分为二，带着头的那一部分尚且还在凄厉的惨叫。

    陆小天伸手弹出一道电弧同，正好打在三角眼老者逃逸而出的元神之上。

    看着三角眼老者的元神在跳动的电弧中化作一缕青烟，杜疯虎头皮一麻，眼前的银发修士修为比起以前更加精深了，变化不少，唯一没有变化的是一旦动手便是石破天惊，在极短的时间内便结束战斗。

    裂地刀盘旋而回的速度要慢了不少，陆小天暗自皱眉，与那吕氏兄妹一战，裂地刀被浊灵珠所伤，虽然时间极短，不过斗法结束没多久他便往结婴果的方向赶来，看来后面还得抽时间将裂地刀重新祭炼一番才行。

    另外被十阶的铁棘背妖猊击中了一下，也幸好龙狮留在他体内的那股力量，缓解了极大的一部分攻击力，否则他就算能撑下来，也要狼狈得多。

    此前跟吕氏兄妹斗法时被击散了一部分，不过加起来还比不上十阶妖猊这一击的十分之一，必须加快炼化这部分力量，否则一旦浪费掉，他可再没有像这种能快速提升体修修为的机会了。

    心中有事下，陆小天没有理会杜疯虎，便要直接破空而去。

    “且慢！”杜疯虎犹豫了片刻，终于还是决定开口。

    “怎么，你也想动手不成？”陆小天步子一顿，瞟了杜疯虎一眼。

    “你的实力高深莫测，我以前输给了你，现在更不是你的对手。”杜疯虎袒承道。

    “既然如此，叫住我意欲何为？”

    “这次前来取结婴果的人不在少数，不少人都已经殒落了，不过还有一个实力最为强劲的人，项国王室子弟项思城，，手下高手众多，你的实力虽然强绝，但也未能斗得过项思城。”杜疯虎提醒道。

    “我是否斗得过他，似乎跟你关系不大。”陆小天略微一笑，等着杜疯虎继续往下说。

    “自然有关系，此人势力越大，真等到分结婴果的时候，你我能分到的几率自然也便小一些，项思城本人修为虽然不过金丹中期，但身上的宝物极其厉害，再加上项国皇室血脉，等闲的金丹后期也未必会是其对手。”

    “而其手下的金丹后期高手，就我所知道的，至少有六七人之多，其中不乏索命婴僧这极的后期顶级高手。”杜疯虎道，“听说索命婴僧曾在你手下吃过大亏，不过你应该也清楚索命婴僧的手段，就算他斗不过你，可再多几个金丹后期，你未必能稳赢他。”

    “索命婴僧也来了？”陆小天脸上露出几分意外的神色，点头道，“不错，此人确实厉害，如果不动用一些特殊的手段，想要伤他着实不易。你可是要借我的手除去此人？”

    “只是给你提个醒，项思城自从发现结婴果之后，便安排手下的人四处伏击那些想要前来取结婴果的人。死在伏击中的修士不知凡己。你多多少少应该是受了点伤，此时若是碰到索命婴僧，若是索命婴僧召集其他人的情况下，情况会如何，你自己应该清楚。”杜疯虎说道。

    “谢谢你的提醒，不过我现在没功夫理会项思城的事，咱们斗死斗活，不管谁赢，若是没办法奈何那只十阶的妖猊，都是白忙活一场。”

    陆小天摇了摇头，没有再逗留，直接御风而去。

    杜疯虎脸上一阵阴晴不定，悬即叹息一声，向另外一个方向离开。

    风声呼呼入耳，陆小天看似离开得干脆，实际上杜疯虎的这一番话给他的心里造成了不小的波动。杜疯虎所说的应该是八九不离十，项国王室内斗，他便亲自参与过，项思城是项国德王之后，德王为了对付项怜儿，暗地里出动过不少人手，上次项怜儿渡劫，便是如此。

    正如杜疯虎所说，此时他孤身一人，若是碰到索命婴僧，对方再来几个帮手，确实会非常麻烦，没有必要的情况下，他可舍不得将离雪千月阵拿出来用。毕竟这套阵法只能再用一次就报废了。

    不过有了杜疯虎的提醒之后，陆小天也是越发小心，至于结婴果的事，现在已经超出了他的能力范围，陆小天也懒得去操心这档子事。

    杜疯虎，项思城，还有那金长道，刚才碰到的那对中年夫妇，应该还有其他人，都冲着这些结婴果而来，只是他们这些人绑在一起，也不够那只十阶的铁棘背妖猊打的。

    既然这样，还不如安心将体内被铁棘背妖猊击散的龙狮力量吸收完了再说。

    带着这样的想法，陆小天飞了一段，又重新降回到了地面，四处看了一阵，发现了几处四到七阶不等的红鳞穿山甲巢穴。

    陆小天眼神一动，便在穿山甲巢穴附近一片藤蔓掩盖的地方挖了个洞穴，在洞穴门口摆下几道阵法。

    如此一来，那些金丹修士等级不低，基本上都是为了结婴果而来，不会有这个闲功夫来杀这些擅于穿山打洞的红鳞穿山甲。毕竟这些红鳞穿山甲的等级不算太高。

