    虽然不能穿绫罗绸缎，子孙后代不能当官，但是跟平民相比，商人在没有战乱的时候，并不会担心挨饿受冻。

    经商本来就是要获利的，再加上这低到快要感受不到的税率，也难怪依旧有人愿意经商了。

    可就算如此，岁入一百万贯，对于现在的大唐而言，也是一个不太合适的数字。很可能，是下边的机构动了手脚。也只有彻底的清理一遍税收的渠道，才能把那些分流的地方堵上。

    想到这里，李承乾自嘲的一笑，不再考虑这个问题。

    不管税收正不正常，那也是朝堂的大佬们要头疼的事儿。他这个年幼的太子，就连奏折的权力都还没有。想想朝堂里那些老狐狸，李承乾不觉得那里有自己耍猴的余地。

    “你们过年期间无处可去，那就帮孤把那些钱计算计算吧。既然今年挣了这么多钱，那就给你们也发点福利。方胜，把钱数完后，给东宫执役的人都换换家具，换换冬衣，省的整天都有人感染风寒。”

    方胜点了点头，然后无声的跪倒在地，感谢太子的赏赐。

    经历隋唐两朝，他们见识了太多猪狗不如的同伴经历。如今在东宫，想不到太子居然如此把他们当人看。

    实际上，有一件事，李承乾并不了解。

    那个强迫症的宦官之所以那么敬业，就是因为对他感恩。

    不过对于这种感恩，李承乾多半会一脚踹过去罢了。

    除夕夜的这一天，将作监给东宫送来了一套新衣物。

    太子袍服什么的都不重要，最让李承乾激动的是终于能换上内裤了。

    难以启齿的是，自从到了唐朝，他一直都在穿兜裆布，穿上衣服还好些，脱掉衣服，就像个鬼子一样。

    趁着制作新衣服的机会，他给将作监送去了内裤的图样。如今终于能离开那该死的兜裆布了。

    换上太子的袍服后，李承乾在于泰的陪同下前去宫城。

    事实上皇城还需要分三个部分，皇城、宫城和东宫。皇城是三省六部等机构所在的地方，宫城才是皇帝的正式后宫区域。至于东宫，就不用介绍了。

    东宫跟太极宫之间有一个捷径—通训门，穿过去不远就是弘文馆。

    弘文馆于武德四年成立，原本叫修文馆。归属于门下省管理。李世民即位后即位，改名弘文馆。聚书二十余万卷。置学士，掌校正图籍，教授生徒，遇到有关于礼制的问题，能够参与朝政；置校书郎，掌校理典籍，刊正错谬。设馆主一人，总领馆务；学生数十名。

    看起来弘文馆是一个挺厉害的官方学校，但是，这里实际上是给勋贵子弟镀金的地方。寒门学子，根本没有入内学习的机会。

    对勋贵大臣而言，自家孩子能够进入弘文馆就读，可是一种荣誉。如果不是有了专门的老师李纲，李承乾多半也要进去学习。

    今日正是除夕，弘文馆里冷冷清清的，只有一两个看门的护卫凑在一起唠嗑。

    绕过弘文馆、史馆、太极殿，进过两仪门，才终于抵达了目的地—立政殿。

    皇家的年宴，就是在这里举行。

    从两仪门开始，道路两侧张灯结彩，布置的很喜庆。可是不管李承乾怎么看，都觉得这个过道是在嘲讽两仪门对面的太极殿。

    “行了，就把孤送到这里吧，于泰，你也回家跟家人过年吧。”

    见有殿前侍卫过来接应，李承乾就把于泰给赶走了。

    皇家的年宴，像于泰甚至没有入殿的资格。外臣中能够获准入席的，大概也只有房玄龄这样的重臣。

    于泰感激的看了李承乾一眼，然后屁颠屁颠的离开了。

    跟着两个殿前侍卫进入立政殿，一路上李承乾刻意的打量了一下这俩人。

    明明穿着是禁军的衣物，但是这两个人举手投足之间都给他一种危险的感觉。之前他出宫时跟随的那几个人，跟这两个人很相像。用不着试探，就知道这些都是绝顶的高手。

    也不知道老爹哪来的这么多高手。

    带着一丝疑惑，李承乾进入了立政殿。

    跟平日朝会时不同，立政殿上摆满了桌案，已经有一些人先到并入座。能认出来的，只有房玄龄、杜如晦、程咬金和尉迟恭等人。

    虽然是重臣，但是他们此时也只能排在大殿快要出门的位置。

    没办法，今天还有很多的皇族成员到场，他们外臣的身份只能委屈在这里。

    能够被皇帝叫来参加皇宫的年宴，本身就是皇帝的恩宠了。

    跟以上几人不同，高士廉和长孙无忌的位置就比较靠前。因为皇亲和重臣的原因，他们的位置甚至在一些平常王爷之前。

    作为太子，李承乾自然不会靠后，在长孙无忌的招呼下，李承乾坐到了他的旁边，是左侧第一桌。

    坐好后，李承乾对高士廉和长孙无忌拱手道：“舅舅，舅公近来身体可好？”

    因为是晚辈过年问候的原因，高士廉和长孙无忌并没有还礼。

    高士廉抚须笑道：“还好还好，看你又长高了不少，老夫就开心。锻炼武技虽然重要，但是老李纲教你的课业也不要落下啊！”

    李承乾自然点头答应。今天是除夕，跟后世一样，这个时候的晚辈也要接受长辈的唠叨。

    长孙无忌并没训话，而是拍了拍自己右手边的一个男孩，对李承乾说：“你之前没到家中去过，后来他又在猎户家生活，你们也就一直没见过。这是你表哥，长孙冲。”

    “原来是表哥。”

    对着长孙冲拱了拱手，顺便将他给记了下来。

    八岁的长孙冲跟普通的贵公子不同，不管是脸上的小伤口，还是手上的茧子，都说明他的童年也是苦不堪言。

    但是不管到底是不是苦不堪言，李承乾都不准备让他能跟妹妹李丽质成婚。

    该死的，他管长孙冲叫表哥，李丽质也得叫他表哥。纯纯的姑表亲啊！怎么能结婚？

    长孙冲还了一礼：“太子殿下。”

    跟微笑着的李承乾不同，长孙冲的脸就像是面瘫了一样，没有一点感情的样子。

