    此时老五跌坐在地上，虽然浑身是血，一脸的狼狈，可他眼神却还是紧紧的盯着面前的老二，恶狠狠地说道：“老二，你别得意！我即便是死，也要拉你下地狱！”

    老五说着，还从怀中拿出了几枚丹药，塞入了自己的嘴里。

    丹药下肚，他的灵力便立马恢复起来。

    老二在看到老五拿出那枚丹药的时候，身上猛地一震，他想上前阻止，到底是没阻止的了。

    老五吃了那枚丹药，居然还冷笑了两声，从地上站了起来，也不管自己身上的血，拿起怀中的匕首，便朝着老二挥了过来。

    老二看着老五这个模样，想起了自己和他经历的那些事情，心中忍不住有些悲怆。

    他看着朝自己挥过来的老二，一把将他的匕首给打落在地，轻声说道：“死到临头了，还在这里强撑！我劝你，若此时投降，我还能够放过你，毕竟我也养过你这么久！”

    老五听到老二的话，便如疯狂了一般，朝着老二不停的扑过来。

    他如今也不拿匕首，就是拿自己的拳头，一拳又一拳地朝着老二的身上砸了过去。

    老二哪里能任由他在那里砸，自己便一个闪身就退了过去。

    老五见了二，推开了还不停，手便又一掌又一掌的打了过去，一边打，一边嘴里喃喃道：“养过我？

    若不是你，我怎么需要被你养？

    我会长在家族里面，受着父母的疼爱，哪里还需要在这里过着狗一样的生活！每天吃不饱，穿不暖，心惊肉跳，就怕被人杀死！”

    老二听了老五的话，如同雷击一般，愣在了当场，没有注意老五挥过来的拳头，任由那拳头砸在了他的胸口上，将他打得倒退了两步。

    然后我一脸不可置信的看着老二，仿佛他是在说什么笑话一般。

    “狗一样的生活？

    吃不饱？

    穿不暖？

    你还真的是狼心狗肺啊！”

    老二说着，脸上还留下了泪水，想起了自己为了救这孩子，他付出了多么多。

    想当时在这杀手组织里，他也不是一个能够说话算数的人，他还不如像现在这般厉害，为了能够让这孩子有口吃的，他省吃俭用。

    他一直以为这孩子很听话，也很有感恩之心，可如今他听到了什么，居然说他在过狗一样的日子？

    谁家狗有他过得这般好，想着，老二便气不打一处来说道：“我若是有一口吃的，就从未缺过你。

    即便是有时候我不吃，也会把东西交给你。

    你跟我说你吃不饱，穿不暖？

    过着狗一样的生活？”

    老二越说越生气，身上的灵力爆发开来，朝着老五便一巴掌挥了过去，边打边说：“我让人陪着你一起玩耍，让你在这里过着跟别人不一样的童年，我甚至没在你成年前让你杀过一个人，见过一滴血，你居然跟我说你心惊肉跳？”

    老二说到这里，撕开了自己的衣袖，露出了身上那道道疤痕。

    虽然老二的身上还是有着不少毒泡，可那毒泡的旁边也有着不少的疤痕，那些疤痕一看就是陈年旧伤，老二指着那些毒泡，对着老五说道：“你可知我为了不让你杀人，多少次出去替你做任务，多少次死里逃生！你跟我我说怕被人杀死？”

    老二说到这里，将自己的胳膊放下来，看着面前的老五，失望的说道：“老五，若你说你想要报仇，我不怨你！可你居然说跟着我过那样的生活，你难道不觉得亏心吗？”

    老五在看到老二那浑身的伤痕时便是一愣，但想起来这人本身就是七扇门的杀手，受过这些伤一点都不奇怪，便不觉得心疼了，谁知道他的伤到底是自己出任务的时候伤的，还是为了他。

    他想着自己曾经吃过的那些苦，便不屑的说道：“找人陪我玩儿？

    你还敢说！他们骑在我身上，叫我狗杂种的时候，你在那里？

    他们逼着我吃馊饭，抢我手里的馒头时，你在哪里？”

    老五越说越崩溃，似乎是回到了过去的那段时光，疼的他心脏疼。

    他想起小时候，面前的这个男人总是不在他身边，把他交给一些跟他同龄的娃娃。

    那些人都是刀口里出来的人，身体也比他强壮许多，总是欺负他，闲的没事儿就使拿他骑大马，还抢他的吃的，把那些馊的饭给他吃，他若不吃便打他。

    他想着这些事情，眼中的戾气便更深。

    “你什么都不知道，就只会在那里埋怨我，不愿意跟他们一起相处。

    你从来都不教我保命的手段，让我在那些同岁的儿童里边弱小无助，被人欺负都还不了手！”

    老五说到了这里，也掀起了衣服，亮出了自己身上的伤痕。

    那伤痕有掐的，有刀划的，也有鞭子打的，看着这些伤痕，老五冷笑道：“你可知我身上每天有多少伤痕？

    你可知道他们拿着那一个个小烙铁在我身上猛烫的时候，我有多疼！你可知当我发烧了，需要人照顾的时候，却谁都看不到的时候，有多绝望！”

    老二听着老五的话，看着他身上的伤口，心里一痛。

    他眼睛中含着泪上前一步，想要摸摸那些伤痕，老五却以为他想要打自己，便猛地后退一步。

    老二看着老五那防备的眼神，心中一疼，喃喃道：“对不起，我不知道。”

    他确实不知道自己带出来的孩子居然受到了那么多的苦，他和老二的年岁相差的并不大，他收养老二的那年，他不过也是个十岁的孩子。

    为了能够让他收养的人能够有吃的，他每天东奔西跑，自然照顾不到他的情绪。

    他以为这孩子跟那些小孩儿玩的很好，却不知道他背地地里受了这么多的欺负。

    想着他小时候从来都不让自己帮他洗澡，他还以为是这孩子害羞，却没想到是因为这些伤痕呢。

    想着，他便更心疼了。

    老五看着老二这脸色，觉得他是在装，便不屑的说道：“不知道？

    一句不知道就能磨灭你对我的伤害？

    一句七扇门派你出去杀我全家，就能磨灭你是杀人凶手的罪名？

    真虚伪啊！”

    老五一边说着，一边朝着老二狠狠的吐了一口口水。

    或许是他这举动彻底寒了老二的心，老二想起自己为什么不教他武功的事情，眼神暗了暗。

    

