    第二日一大早，晨曦初张之时，疆梁便带着虎妖离开了七绝岭。

    待望不见疆梁的黑云之后，赤玄将一大包不入流的灵药丢给斑苍，让给新到的异兽开智，吩咐完一应事务，也钻回不见天日的洞中闭关, 瞧的斑苍眼角直跳。

    莫不是赤玄修为高，全是因为这时不时的闭关。自己是不是不够宅。

    待听说赤玄闭关后，洞府外都设了阵法，不便打扰，黄风王想来也无趣，又搬回到自己的主洞去住。斑苍才晓得赤玄闭关或是有其他原因。

    心中打趣着, 斑苍也琢磨起自己的事。

    早上送别疆梁和斑子时，遇见了一同前来的麝妖阿黑，已将赤玄说的两个小妖怪讨了回来。

    两个妖怪中，其中一个唤作山更，不是什么妖，倒是个精怪，长的与三尺小人一般，乃是从山石中所生，另一个唤作盘尾，是个蝎妖，施得好一手倒马桩毒。

    将两个妖怪收到自己麾下，就还剩下诱导异兽化妖这件让自己头大的事情。

    赤玄给的一年时间算不得多长，更何况斑苍对如何诱导异兽化妖完全没个头绪，自己还要抓紧修炼，没闲工夫耗在这上面，得尽早定下章程。

    将手下的十几个小校齐聚拢在一起，又叫着赤嘴和花点把手下的小妖一同带着过来。三十余个大小妖怪围着十二头稀奇的异兽上下打量。

    斑苍将赤玄的吩咐给一帮小妖一说，小妖听完均是摇头。

    花点思索着沉声道：“我听其余山场化异兽成妖，因为都是求化妖后的神通哩，舍不得用法术点化, 都是用灵药促着先开智，然后便放养山场，往往也得花个几年十几年才能化妖，若是运气不好，几十年化妖的也有，如今一年时间就想化妖，难难难。”

    看着花点摇头，斑苍只好苦笑，花点说的自己自然知道，不过如今不是也没办法嘛。

    憨笑道：“难归难，总也应该有法子的，我成妖时间短，见识少，今天聚集咱们三校小校，就是想问问各位当年都是如何开窍化妖的。”

    一妖智短，众妖智长。

    听明白斑苍所想，花点便先开头言道：“我是咱们七绝岭本山场的，当年侥幸吃了一株灵药，开了灵智，至于化妖，乃是有一遭被一群野狼追着，将我追到山涧边，前后无路，逼的我拼命一跳，脑中一清明，便开窍成了妖兽。”

    花点嘿嘿笑道：“后来我便常常翻山越岭，攀石登崖，化妖之后，还侥幸得了一个“跃岩”的神通。”

    斑苍点点头，看来花点也是经历了生死间的大恐怖。

    有花点带头，随后一帮小妖你一言我一句的说了起来，小半天过去，小妖们基本都说完。斑苍的眉头也渐渐皱了起来。

    小妖们开灵智的途径不少，吃了灵药的，被妖气熏陶的，有了奇遇的，各种各样都不少，但唯独化成妖兽开窍这一步，却大同小异，几乎都是经历了生死间的大恐怖。

    狗妖麻虎开灵智不久，便被狗肉铺的人抓走，看着身边的其余狗渐渐被宰杀掉，心中惶急，最后关头顿悟开窍，体内灵气运转，咬开笼子，艰难逃生，后面遇见了自己的老主人搭救才活了下来。

    其余的诸如虎妖疤瘌，中箭濒死时顿悟开窍。蛇妖百丈，被一只老鹰抓走啄食时开窍……

    听这样子，莫不是还得给这些异兽安排些生死历练？那倒是要大费工夫了。

    斑苍蹲在地上，望着远处一帮懵懵懂懂的异兽发愣。

    刚才的一阵说法，一帮小妖也或多或少明白了些。麻虎凑过来道：“苍哥，要不要咱们试试。”

    左右琢磨不出办法，有枣没枣先敲三杆子。斑苍也应道：“成！只是不要吓得太过，这些异兽可金贵得很，一头便宜得也要值一株黄中品灵药哩。”

    斑苍担心小校们下手不知轻重，又细细研讨起来，却不想一群小校鬼点子频出，如何遮掩妖气，化原形惊吓，如何布置困境，逼上绝路，个个都是行家里手。

    一帮小妖本来平时就爱耍，如今得了信，一个个高兴得紧，原本应当斑苍校的任务，其余两校小妖愣是抢着要干。商量之时，还时不时的看向那十几头异兽，眼神也变的越发灼灼闪亮。让斑苍都有些担心那些异兽的命运。

    那十几头异兽本来就有些灵智，妖怪说的话也能听懂些，斑苍担心商量时被听去，刚才就赶得老远。如今看着几十个妖怪笑嘻嘻得看着自己，一帮懵懵懂懂的野兽心中也不由的发寒了起来。

    商量定，斑苍将赤玄送来的不入流灵药给十二头异兽一一喂下，果然见那帮异兽身躯开始变化，眼中也均添了几分灵智。

    有几个机灵的，已晓的扑卧下往地上磕头。口中呜呜囔囔的说着兽语，不过兽语本来词汇量少，来源杂，又因为地处山头不同差异太大。

    斑苍竖耳聆听了半天，愣是一句也没听懂。不过看那样子，应当是感谢自己。

    不知道这帮异兽能听懂自己多少话，斑苍尽量精简词语：“好好修炼，尽早化妖”，一帮异兽连连点头，看样子是听明白了。

    诱导异兽不是个能立马见结果的，将上头交下来的任务顺推给一帮摩拳擦掌的小妖后。斑苍也闭关了起来，目的就是赤玄暂借给自己的宝鉴。

    依旧是清脆洪亮的钟声，依旧是乱纷纷的大小妖怪，依旧是俏皮的声音，再之后，便是斑苍昨日没见过的景象。

    从那宝鉴一角，缓缓显出一头高大神俊的赤色豹子出来，昂首睥睨，极为倨傲，豹子背上赫然坐着一个身姿婀娜的美貌女子，双眉似画，眼波如水，两枚黑宝石般的眼眸灵动无比。

    那女子额头上是不知何种碧绿藤蔓结成的花环，上面还插着几枚淡淡绽放的小花，几条柔软的藤蔓编制成短衣，斜斜的披在身上，小麦色的脖颈衬着乌黑的长发，发丝一直垂到腰窝，腰身盈盈，不堪一握，一袭绘着云纹的长裙束在腰上，两条修长的玉腿一荡一荡。

    踮起赤足，女子轻轻的从赤豹身上一跃，稳稳地跳在平地正中的一块青石上面，青石旁边是数十株高大的翠竹，无数竹阴斜斜的荫住青石。

    场中一帮大小妖怪齐齐站立起，恭敬作揖，齐道：“拜见山主！”

