    

    “睁开眼的一瞬间，翠花无比清楚的看到，一个如同娃娃一般的小女孩，像是一块磁铁似的，就这样被吸附在木板天花板上！！”

    “她的那张脸，无比恐怖！”

    “两只眼睛，瞪得老大，里面的黑色眼球，只有芝麻绿豆般大小，但眼白，却呈现出诡异的淡绿色！”

    “一条条好似蜈蚣般的刀疤，密布在她的脸上。”

    “其中一道，直接从下巴处，一直延伸到了额头！！”

    “还有一道伤疤，更是深可见骨！”

    “白森森的骨头，裸-露在空气中！”

    “在淡淡的月光映衬下，陷入无比骇人！！”

    “而且，就在翠花睁开眼的瞬间，那个鬼娃娃，缓缓咧开了嘴。”

    “八颗牙齿……”

    “十八颗牙齿……”

    “二十八颗牙齿……”

    “最终，她两边的嘴角，直接裂到了耳根下！！”

    “恐怖的气氛，瞬间弥漫在整个屋子里。”

    “翠花身体里面的力气，几乎是在一刹那，全部都被抽干！”

    “她开始不受控制的剧烈颤抖着。”

    “桀桀桀……”

    “一阵阵诡异的怪笑，从鬼娃娃那张深不见底的嘴里发出。”

    “让人听了，就不由得毛骨悚然！”

    故事讲到这里。

    林霄刻意停顿了一下，给水友们一个缓冲的时间。

    弹幕区内，此时此刻已经炸开了锅。

    无数水友，纷纷扣起了弹幕。

    “以前，我听完主播的故事不敢上厕所，我忍了，不敢半夜开冰箱，我也认了，但是现在……你还想让我睡觉不敢看天花板，那你这就过分了啊！”

    “尼玛……我特么是真的被吓到了！”

    “心里越是害怕，我特么就越想听……有跟我一样犯贱的吗？一起抱团取暖咋样？”

    “弹幕护体！！我要用我室友一辈子的幸福，来换我胆大一回！”

    “如果我有罪，请用法律来制裁我，而不是派主播你来吓唬我啊！你这不是要我的血命嘛！”

    与此同时。

    欧阳询家中。

    “爷爷，你怎么看？这个故事，吓不吓人？”

    欧阳瑾看着欧阳询，直接发问。

    闻言。

    欧阳询凝视着他，随后摇摇头。

    然而……

    欧阳瑾却清楚的看到，欧阳询此时此刻，双手正死死地抓住椅子。

    这是一个人害怕时，都会做出来的本能反应。

    emmm。

    欧阳瑾信了。

    自己爷爷……是真的没害怕！

    嗯！

    必须的必。

    江市警察局。

    张升正和五六个下属值班呢。

    如今这段时间。

    每天晚上闲来无事，他们都会聚在一起，听林霄讲故事。

    当他们听到这里，一个个面面相觑。

    “小刘，你……抬头看看天花板……”

    张升看着一个年轻男警察，说。

    “张局，你为什么就是喜欢让我去送死啊？能不能换个人？”

    小刘哭丧着脸，声音里带着一丝颤抖。

    “小王，你来……”

    张升扭头看着另外一个警察。

    “哎哟，张局，我肚子疼，不跟你说了，我去上个厕所……”

    小王一溜烟，直接就跑路了。

    “奶奶个腿的！！关键时刻，一个人都指望不上！”

    张升板着脸，爆起了粗口。

    ————————

    ————————

    简单的休息过后。

    林霄接着开始往下讲。

    “翠花现在，努力想让自己不去看那个鬼娃娃。”

    “但是……”

    “她似乎已经失去了身体控制权，根本动弹不了分毫。”

    “恐惧，如同潮水，从四面八方向着她涌了过来。”

    “鬼娃娃凄厉、冰冷的声音，缓缓响起：妈妈～我好冷啊～我的脚好痛～你可以给我买一双鞋子吗～”

    “声音，催魂夺魄。”

    “翠花的双手，死死地抓着床单。”

    “啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！”

    “终于，也不知道是哪里来的勇气，翠花张嘴大叫了起来。”

    “下一秒。”

    “她猛然从床上坐起。”

    “原来……是一个梦！！”

    “窗外的月光，依旧皎洁。”

    “房间里，也没有什么鬼娃娃，一切，都显得那么的安静祥和。”

    “翠花大口大口喘着粗气，后背已经是一片湿凉。”

    “她用手，将额头上的冷汗擦拭掉，回头看了一眼身边的女儿。”

    “结果……”

    “就是这一眼，差点没让翠花吓得从床上蹦起来……”

    “因为……”

    “躺在她身边的，哪里是什么女儿！”

    “分明就是那个鬼娃娃啊！！”

    “鬼娃娃还正冲着自己笑呢！”

    “啊啊啊！！”

    “翠花再度吓得失声尖叫起来。”

    “她……”

    “又一次醒了。”

    “紧接着，女儿尖锐的哭声，将房间里的寂静彻底打破。”

    “身边的女儿，嚎啕大哭，嘴里发出痛苦的哀嚎。”

    “看到这，翠花也顾不上害怕，直接将女儿抱了起来。”

    “刚触碰到女儿身体的一瞬间，翠花心里就咯噔一声响。”

    “因为她清楚地感觉到……”

    “女儿的身体，就像是一块火炭一般，烧得慌！！”

    “是的，她女儿发烧了，而且还是发的高烧。”

    “哭声，越来越大，越来越重。”

    “很快就把隔壁的公公婆婆给吵醒了。”

    “只见穿着一条大裤衩的公公，很快就走了过来。”

    “他看着翠花，哑着嗓子问：花，娃娃咋了？”

    “闻言。”

    “翠花用胀红的眼睛，看着面前的公公，无助的哭泣说：公公，娃娃，发烧了！”

    “啊？”

    “听到这句话，公公一惊：这好端端的，怎么会发烧呢？你等着，我去打盆凉水来。”

    “很快，公公就把凉水打来了，随后翠花拧了一匹湿毛巾，盖在女儿的额头上。”

    “这是物理降温。”

    “在以前农村里，还是非常普遍的。”

    “而就在湿毛巾盖上去的一瞬间，竟然还冒出了一丝丝水蒸气！”

    “由此可见，这得多少度啊！”

    “女儿的哭声，还在持续着。”

    “翠花急得就像是热锅上的蚂蚁，带着哭腔看着公公：爸，这样下去也不是办法啊！！一直不退烧，是会烧坏脑子的啊。”

    “闻言，公公重重的叹了口气：再等等吧，马上就天亮了！等天亮，咱们把娃娃送去镇上，打两针退烧针看看吧！”

    “现在，也就只有这么一个办法。”

    “天黑想要出村，那可是非常危险的事情。”

    “翠花也不是傻子，自然不会这样干。”?

