    八月二十一日，南京。

    一辆黑色的叙府产“金星”，牌三开门豪华防弹轿车，在前九后五共十四辆黑色越野车的护卫下，缓缓驶出国府大门，向右行驶，经过清凉、玄武湖，然后出和平门，折而向西，向狮子山炮台驶去。

    蒋介石端坐在汽车里闭目养神，他的气色看上去有些不大好，瘦削的双颊有些泛青，微微浮肿的眼圈现出疲惫和睡眠不足的迹象。宋美龄默不作声地坐在蒋介石身旁，脸色略显憔悴，她时而心不在焉地望望窗外，时而担忧地凝视眼前系国家民族安危于一身的坚强而又瘦弱的丈夫。

    汽车重重地颠簸了一下，蒋介石睁开眼睛，问道：“到下关码头了吗？”，宋美龄微微摇头：“还没有。对了，达令，我有一个疑问，你日理万机，为什么想到要到码头亲自迎接新二军过江呢？”

    蒋介石搓了搓脸，努力让自己精神一些：，“张文白不会打仗，把好不容易辛苦经营起来的三个坦克连葬送在了日租界……我听说新二军的坦克师，装备有大量叙府自主研发的新型坦克，所以想亲眼看看，明白我们中*央装甲部队和安毅的坦克部队有什么差距，也好及时弥补，早日追上。”

    宋美龄有些惊讶，美目波光流动：“小毅坦克部队的坦克比中*央的坦克还要先进？这不可能吧？”，蒋介石握住宋美龄的手，在她白哲的手背上轻轻拍了拍：“我也不是很清楚，上一回新二军北上蚌埠”我们还在庐山”这一次徐月翔无论如何要我来亲自看看。现在日本人虽与我方达成默契，各自停战，但其国内扩大战争的呼声甚嚣尘上”这两天我总是做噩梦，梦到上海兵败如山倒，日军兵临南京城下，进行惨无人道的大屠杀。亲眼目睹首都血流成河哀鸿遍野的凄凉景象，却无能为力，我心甚是惶恐。现在正好要东西来避避邪，若是新二军真如徐月翔所言”估计我可以睡个好觉了……”

    宋美龄听到“大屠杀”三字，心中一紧：“达令，你也做这样的噩梦啊？这两天不知道为什么，我也老是梦到鬼子在南京疯狂杀人的景象。其中有一幕我记忆很深刻，日军先命令大约成百上千的中国人挖坑，挖完坑后把人全部赶了进去，然后架起机枪射杀”射杀完埋上土扬长而去。我也每每被这一幕幕恐怖的景象惊醒……”

    蒋介石惊讶地转过头，与宋美龄对视一眼，均从对方的眼里弄到一丝恐惧。

    下关码头，道路两旁人山人海。听闻安家军南下泓沪，急需心理慰藉的南京市民”云集于此，争相目睹安家军坦克部队的雄风。

    负责维持秩序的宪兵部队和新二军特务团官兵，早已把道路清理了出来，蒋介石的车队很容易地便进入了码头区，停靠在了一栋二层楼房前面。

    在侍卫的护卫下，蒋介石和宋美龄先后下车”走进楼房，来到临江的窗前，凭栏远眺”只见北岸的浦口码头，船影憧憧”知道很快新二军的坦克师便会渡过长江。

    这时，中*央装甲兵司令徐庭瑶中将大步走进房子，来到蒋介石身边，正要立正敬礼，蒋介石笑着摆摆手，示意不用客气，拉着他指着江对面，问道：“新二军的坦克师有多少辆坦克？”

    徐庭瑶恭敬禀报：“新二军是完全按照德国装甲部队编制而成的坦克师，拥有两个坦克团，一个反坦克步兵团，一个高炮团，一个特务团，一个工兵团，一个修理营，一今后勤保障营，一个装甲侦察连，一个通讥连。其中，每个坦克团拥有七十五辆中型坦克，反坦克步兵团拥有80辆装甲车，高炮团拥有88自走高炮60门、四联装中正五式机枪自走炮车20辆，特务团拥有30辆装甲车，装甲侦察连拥有10装甲车，可以说，这是前所未见的新型坦克装甲部队……”

    蒋介石听了倒吸了一口凉气：“这么说起来，仅仅这个坦克师就拥有150辆坦克和120辆装甲车，那个自走高炮和炮车是什么意思？”，徐庭瑶道：“我也不太清楚，据说是一种安装在车辆底盘上不需外力牵引而能自行运垩动的高炮。早在旧旧年，俄国就制造出了世界上第一门安装在卡车底盘上的76毫米火炮，目前德国的装甲部队也在组建自走高炮部队，我想新二军这个坦克师也是遵照这个原理组建到。

    ……”

    “这么说来，一个坦克师就拥有300多辆坦克和装甲车了？我的天呐，组建这样一支部队，得花多少钱啊？”，蒋介石身边的宋美龄捂着嘴，惊呼起来。

    徐庭瑶摇摇头，没有答话。

    这个时候，一艘大型渡轮已经靠岸，三十辆坦克依次从渡轮上开了下来，发出巨大的轰鸣声响，来到码头前的公路旁停下。

    望着坦克车的雅姿，远近的南京市民，爆发出阵阵欢呼声。若不是有宪兵和特种大队拦住，估计这会儿已经簇拥到坦克前面，动手动脚了。

    蒋介石也忍不住心中的好奇，大步走出屋子，宋美龄和徐庭瑶快步跟上。

    只见这些坦克全部涂上了安家军惯用的四色迷彩色，比起中*央装甲兵旅的坦克，显得高大威猛许多，尤其是那硕大的坦克炮，给蒋介石留下了深刻的印象。和新二军坦克师装备的坦克相比，原本觉得威武不凡的德国四型坦克，突然觉得就像是小孩子过家家的玩意儿，简陋得紧。

    一辆坦克的顶盖**只一名身穿遴彩服，头戟护盔的少将快步跳下坦克，疾步走到蒋介石面前，立正敬礼：“报告！第一o三师师长李跃武向委员长致敬。”，蒋介石正想了解这种从未见过的坦克的性能”连忙抓着李跃武的手”大步走到坦克边，摸着坦克的外壁，大声问道：“李将军”请问这是什么坦克，护甲怎样，威力如何？”

    李跃武介绍道：“禀告委员长，这是我们叙府在综合美国mi931坦克、英国维克斯系列中轻型坦克、法国雷诺系列中轻型号坦克、泓沪作战和长城抗战缴获的日军各种型号坦克、意大利菲亚特系列型号坦克、德国e型和ee型坦克特点的基础上，采用叙府兵器研究所针对装甲车研发的倾斜式前装甲和侧装甲设计，由特种合金钢经最新焊接工艺制造的新一代坦克。不同于德国产坦克，我们采用了由美国福克斯公司动力研究所研制的大马力柴油发动机进行驱动，安全性方面更有保障。”，蒋介石默默点头，抬头看着那硕大的炮口，眼中满是兴*奋。

    “我们这款坦克设计布局极为合理，由车体、炮塔、发动机、操纵装置、传动装置、底盘和悬挂装置等组成，我们的坦克共有五对巨大的负重轮，第二和第三对轮子之间有一定间距，每个轮子的悬挂装置均独立安装，横向悬挂在装于车体内的垂直螺旋弹簧上，驱动轮安装在后部以提高抗打击能力，通过交错排列的履带链环上的中心导轴凹模驱动宽度达够2毫米的履带。我们的坦克战斗全重为27.2吨，能够穿行于山地和泥泞地带……”

    听李跃武解说到驱动装置，蒋介石难得地在众人面前蹲下身子，仔细查看。

    李跃武又继续介绍：“坦克车体悬挂于履带之上，前装甲和侧装甲厚13.8毫米，后装甲为39毫米，顶部装甲为19毫米，除驾驶员舱室和车体内安装的机枪外，斜装甲没有缝隙”驾驶员舱室安装有潜望镜。炮塔周围斜装甲倾角60度，防弹能力出色，相当于75毫米厚的垂直装甲。炮塔后面的后装甲稍稍抬高”用来安装发动机舱格栅以及两侧有排气管的发动机观察孔盖，方便检查和维修。

    “我们的坦克载员三人，分为炮手、填裴手和车长，由车长观察地形，掌握无线电通讯系统，指挥坦克并协同其他坦克作战。我们的主炮为德国旦50——kwk39l/60伪滑膛炮，威力大，射速快，副武器是一挺中正五式通用机枪，完全可以满足对日作战需要。”

    蒋介石摸了摸厚厚的装甲，转头问道：“生产这样一辆坦克需要多少钱？若是在军队中进行列装，能否能大幅度提高部队的生存能力？”

    “具体价格不知道，但相信不会少于五十万元。其实困扰中国发展坦克的并非是钱的问题，而是油料供应难题。就是这些坦克和装甲车，已经导致我们的油料库存大幅度吃紧，为此已经多方筹措，悄悄通过滇缅公路走私油料，但这样始终治标不治本，以后油料的补给会更加困难。在我看来，若是大量发展坦克，但油料补给却跟不上，后果也不过就是多了些钢铁炮台，对部队战力提高不大。”李跃武谨慎地回答。

    蒋介石大为失望，但想想也有道理，坦克、装甲车、汽车、飞机、轮船等机械驱动的运输和作战工具，本来就是吞噬油料的怪物，现在中国沿海尽被日军封锁，要想获得油料补充极为困难。看来自己梦想的发展中国自己的装甲部队，现在时机还不成熟。

    谈话间，又是几艘渡轮靠岸，驶下一辆辆坦克和装甲战车。

    新二军坦克师的装甲战车再次引起了蒋介石的注意。这些装甲车中，不仅包括四年前叙府大阅兵时展示的“猎豹二……”六轮战车，还包括一种八轮战车，主武器是一门37毫米反坦克炮，副武器是一挺中正五式通用机枪。

    经过询问，蒋介石知道这是叙府兵器研究所去年定型的新款“猎豹三型”，装甲战车。

    相对而言，坦克师高炮团所拥有的自走对空武器让蒋介石微微有些失望，原来所谓的自走，不过就是由专门半履带运输车牵引的feak3688毫米高射炮和在半履带车后部加装四联机枪架罢了。

    据李跃武介绍，牵引feak3688毫米高射炮的，是力叙府汽车厂所生产的特制八吨级半履带卡车，车上搭载炮班成员及个人装备，车身后方有88炮的弹药箱。

    看着杀气腾腾的钢铁洪流，蒋介石突然生出一种指点江山挥斥方道的豪迈气概。

    虽然坦克部队隶属于安家军，但不管怎么样也要服从自己的命令，若是再加上全部装备“猎豹”，系列战车的第一o二装甲师以及按照德国山地师编制而成的新二军第一三六师，可以想象这样一支部队出现在泓沪战场，对日本人而言，是何等的盛胁。

    “或许，面对我强大的机械化部队，日本人真有求和的可能！”，蒋介石暗暗想道，与有着同样想法的宋美龄对视一眼，积蓄心头多日的阴霾一扫而空，脸上露出一丝灿烂的笑容。