    暴尸正在沿着我们轮胎轨迹的地方寻来，它们渺小的身影穿过了那些横在道路中央的尸菇，虽然只是丢失了目标，行动迟缓诡异的行走着，但我们知道，用不了多久，以它们行进的方向，就会到达车子消融的地方。

    前辈恋恋不舍的看着他的爱车，我能理解，现在这部车子对于他的纪念意义远远大过于使用本身，但是轮胎消融，连同车抽受损，已经不可能继续使用了。

    我拉着前辈朝着左侧跑了几步，只是沿着车头相撞的左侧红墙过道奔跑，这条道路是一条单行通道，我们的对侧停满了布满垃圾和灰尘的轿车，这条道路有一个缓坡而上，在我视线的范围里轻轻的打了一个弯，让我无法看清前方。

    前辈朝前奔跑，他抬头朝着红墙里的高楼张望，似乎看见了什么，在我前面用手比划，他也许告诉了我他看见了什么。但是跟在后头的我，却什么也没看见，只知道跟着他朝着前面奔跑，直到他停下了脚步，喘息了几声，朝着我的身后望了望，这条缓坡我们占据在稍高的位置，前辈那轮胎消融的车子就在50米开外静静的停留着。

    “你没受伤吧？”前辈对着我说。

    “没有。”他的反射弧也许太长，但是车子本身的撞击并不严重：“你呢？”

    “当然没事。”前辈说完回过身看着身后红墙红砖砌成的南洋风格的门楼，在门楼的一侧白色花岗岩墙壁上镶嵌着石英石小区几个鎏金大字，在这几个字的前面是一个小区公告栏，上面密密麻麻的贴着有关疫情公告，两扇雕花的铁门紧紧的锁着，看不见里面的模样，因为铁门的一侧已经堵上了一面三合板遮挡。

    一条红色门联缠在了前方的异木棉树干上，上面还能依稀的看见关于的疫情的标语口号。

    原来我们车子撞见的红墙是这栋小区的外墙。

    “前辈，我们不继续跑吗？”我对着前辈说道，同他一样，我也焦急的看着身后的方向，因为暴尸用不了多久就会走到T型路口，往左或者往右，总是会寻见我们的身影。

    “跑去哪？”前辈瞅了我一眼，然后面对着小区的门楼，他试图透过栏杆的缝隙朝着三合板之间的缝隙张望，然而什么也看不见。

    “前辈，你该不会告诉我，你想要翻进去这栋小区？”我焦急的问着，但我心里明白，这是最最下策的做法，在一个不熟悉的小区，无疑进入了一个满是感染者的乐园。

    “为什么不？”前辈反问我，他看起来信心满满，他指着上方：“这栋小区应该还没有全部完工，或者还没有交房，刚才我看见了小区的楼房顶上还有吊顶。”

    “吊顶？”我疑惑：“你刚才一边跑一边开口是想对我说，你看见了吊顶？”

    前辈点了点头：“如果有吊顶，就说明这是新建小区，应该还没有交房。”

    我抬头，但是我现在所站立的位置无法看见前辈描述的模样，我只能看见一座连着高大红墙的门楼矗立在我的眼前。如果这真的像前辈说的，还是一座没有交房的楼盘，那么躲在里面，也许比在马路上漫无边际的奔跑来得靠谱。

    “我先看一下，你在下面，帮我把风。”前辈说完抓住了栏杆，开始沿着雕花的缝隙，踩着落脚点朝着铁门攀爬。

    我则躲在了门楼的花岗岩方柱后，朝着坡地张望。

    前辈的脑袋已经探出了铁门的栏杆顶部，也越过了三合板的视线，他探头朝着里面张望：“和我想的一样，这个楼盘还没有完全竣工，不过绿化还算工整，我觉得应该没有问题。”

    “好，我上去。”我离开了方柱，抓住栏杆正准备开始攀爬的时候，前辈朝下对着我摆了摆手，然后说道：“等下。”

    “什么情况？”我慌张的问道。

    “里面有人。。。”前辈压低了声音回答。

    “你确定是人吗？”我慌张的问道：“你得看仔细。”

    “当然确定，浑身包裹得只剩下脑袋。”前辈回答：“迈着六亲不认的步伐。”

    我松了一口气，仿佛看见了希望，如果来的是人，也许我们根本不用翻越这个大铁门。

    “这有个摄像头。”我指着门楼右侧：“你看。”

    说完，我朝着摄像头划了划手，如果他们能马上知道有人在铁门前，那么一定也有人躲在监控室里观察一切。

    然后，我抬头看着立在栏杆顶部的前辈，他用脚固定自己的摇摇晃晃的身体，他似乎在打理自己因为逃命而凌乱的发型？

    “从正面楼里走出来五个男人。。。是的，虽然浑身包裹着衣服，但我肯定都是男人。”前辈一边整理发型，一边对着栏杆下方的我说着。

    他整理好乱七八糟的发型后，双手叉腰，如此自信的站着，想必朝着我们走来的真的是人，而不是感染者。我抬头朝着他看去，他在阳光下的影子投射在我的身上，这难道不就是传说中顶天立地的男子汉该有的形象吗？

    “前辈，他们是不是来开门的？”我在底下慌张的催促着。

    “哇靠。。。感觉他们荣耀五排呢。”前辈的声音似乎有些颤抖，但是他依然保持帅气的姿势直面我看不见的五个人。

    “前辈，啥情况啊？”我急得恨不得自己也攀上去看个明白。

    “没开玩笑。”前辈挺直了身体，对我说道：“他们带着家伙过来的，一个拿着拖把，一个拿着竹竿，一个拿着汽油桶，一个拿着电棍，还有一个应该是辅助，他只拿了一个对讲机。他们正在靠近我，不过，你放心，交涉这种事我最在行。”

    我怎么听了都觉得不对劲，不过以前辈见人说人话，见鬼说鬼话的嘴皮，应该是没有多大的问题。

    这个时候前辈抬起了手，摘下了捂在嘴里的衣服布料，甩了甩他的头发，开口道：“嗨！大哥们，能不能让小弟进去，你知道我们。。。”

    他话还没有说完，只听见竹竿在我的头顶哐当几声的乱撞，铁门嗡嗡的响了几声，前辈一个趔趄，好在我人在下面当了一个垫背，两人屁股坐在了地上。

    “疼。”前辈比我一步先喊疼，我还没有来得及怪他没站稳掉下来，好在我人在他屁股底下，要不他这一摔估计也够惨。

    “该喊疼的是我吧。”

    我摸着被撞疼的脑袋站了起来，前辈捂着自己的右脸颊，我细看，那里有一条红色的印记，像是被什么狠狠的打脸。

    “妈的。。。竟然拿竹竿打老子！”前辈痛得咬牙切齿。

    我一时半会还不知道究竟发生了什么，我只记得，我站在那里摸着被撞疼的脑袋，眼睁睁的看着前辈狠狠的踹了一下铁门，铁门被他一踹，哐啷啷的发出共振的声响，这个声音把我的心也给震碎了，我慌忙朝着右侧轿车的坡底看去，好在暴尸并没有出现在我的视线范围，但是耽搁在这里时间，也是迟早的事情。

    我急忙拉着气急败坏的前辈：“前辈，这样会把它们吸引过来的。”

    我的声音阻止了他的第二脚落脚铁门上，前辈也不是不识时务，他仰后看了一下坡底，估计也没有见到感染者的身影，他站在铁门前骂道：“有本事你们出来！”

    我实在是服了，我拽着他的胳膊，想把他从这里拖走，这个疯子竟然甩开了我搀扶的手臂：“余光，他们打我脸耶，用TMD的竹竿。。。打我脸。。。”

    的确，自认为全公司最帅的男人，连我都不放在眼里的前辈，是非常在乎自己帅气的脸庞的，这个竹竿下去，的确是狠了一点。

    但是我至少还是理智的，我担心的是感染者。

    “要脸还是要命！”我急得吼道：“感染者就要过来了，即使没有过来，这附近指不定还有什么危险！”

    我突然发现，我着急的时候，竟然提高了音量，这个音量无异于也让前辈静了下来，连我自己都觉得我可能急疯了。

    在一座安静得悄无声息的城市里，连地上的塑料袋飘起来都会带着独特的声响，我的吼声，仿佛回荡在这条单行道的每个角落里。

    我抬头朝着对面看，对面在我们我不知不觉的时候，啪啪的关起了窗户，感情，刚才也看了一会热闹。

    毕竟，生死关头，还在人家门前吵架，任谁看了都会急疯了。

    这下，我和前辈是安静了，倒是门楼后的三合板传来了轻微的男声：“大哥，我们求求你，别在这门口那么大声好吗？”

    这下，轮到我出场了。

    我越过了前辈，走到了门楼边，对着三合板后轻声的乞求道：“大哥，对不起，我们车子坏在前面，原本是想到黑头山那里的，现在后面有感染者在追我们，我们一时半会也没有容身的地方，您就让我们进去躲一下。”

    “不行，你们就到别的地方去吧，现在谁还能让你们进来，你说是吧，大家都怕，你们就别在我们门口大喊大叫，万一把感染者引过来，这楼里现在的住户也有几十个人，你们就行行好。。。”

    “你们不让进去，开口说就行了，你们干嘛打我脸？”前辈似乎又想起了这件事，他越过了我，对着三合板后面说道。

    “对。。。这位小哥，是我们不对，我们道个歉。”另一人道歉道。

    “但是。。。我们不会让你们进来的，我们不出去，也不让人进来。你们就别为难我们了。”

    “对对。。。”

    “我们求求你们离开这里，万一你们把感染者引来，那我们都得遭殃。”

    “是啊，算我们求你们了，离开吧。”

    前辈捂着脸颊，点了点头，瞅着我指了指门后：“你看，他们认怂了吧。。。余光。。。咱们走吧。。。”

    “可是。。。”我握着栏杆的手，最终被前辈拉住了胳膊而松开，他给了我一个落寞的眼色。

    “算了，我们自己找地方躲吧。”前辈捂着脸说着。

    我看着前辈，他最后的语气似乎有些沙哑，也许，就跟我一样，有些失望。

    我回头看了看这个门楼，躲在三合板后面的人也许没有错，倒是提醒了我们，这只是这场疫情的缩影，在大灾大难面前，人可以无限伟大，也就可以无限自私，两极分化，才是灾难的本质。

    没有谁对，也没有谁错。

    前辈在我前面走着，突然站住了脚步，他放下了捂住自己热辣辣的脸，他回头朝着坡下的轿车方向看，我想。。。他也许听见了什么。

    被他一回头，我也本能的跟着驻足回头，前辈却拖了一下我的胳膊，是的，暴尸已经走到了轿车那，它们似乎漫无目的的闲逛着，几个朝着路口的右侧走去，而几个，却转过了身面朝着我们。

    我们适时的蹲了下来，沿着单行道一侧的停满轿车的路沿前行，这样刚好避开了它们能够捕捉到我们的视线。

    这条路有多长，我不记得，我记得一侧的轿车上除了灰尘以外，还有垃圾，这样，就更不用说道路中间的垃圾了，楼上的住户只要朝着街上丢弃垃圾就可以了，他们已经不在乎丢在哪一辆高级车的车顶。我跟在前辈的身后不断的前行，时不时朝着背后张望暴尸的轨迹，也时不时的警惕前方的动静，我不知道我们能够去哪里，前辈不断的朝着前面俯伏前进，我只希望，他能知道我们要去哪里？

    对侧有几朵尸菇，一人高，摇摇摆摆，在尸菇的根部，是被红色触须覆盖的死人，前辈埋头在轿车一侧穿行，我似乎能感受到对侧的尸菇菌干正在快速的摇晃，它似乎能感受到我们就在一侧，但是隔着这条马路，不在它的范围，它还是无法肆无忌惮。

    然而，突然在前辈前方三部车的位置，从高空中突然掉落一个物体，它狠狠的砸在了隔着前辈两部车距离的第三部红色轿车车顶，磅的一声巨响，让我和前辈吓出了一身冷汗。

    如果是暴尸从楼顶跃落，那么近的距离，无疑宣布了我们的死刑，我们不可能朝着后面逃，因为后面感染者正在逼近。

    然而，这一声巨响，还是足以吸引正在身后缓步前行的感染者，只听见身后传来了低沉的呜咽声，那踩着一地垃圾的窸窣加快的步伐，那是暴尸们正在身后逼近。

    幸运的是，掉落的东西不是感染者，而是一头哈士奇，一头活生生的狗，它似乎还没有断气，鲜血淋淋的躺在凹陷的车顶，用那双可怜兮兮的眼神，最后一眼看了一下这个世界。

    “快走。。。”前辈回头朝着我低声喊了一句，他加快了步伐，弯腰奔跑，我死死的跟在了他的身后，我见他在我前面拐了一个弯，我才发现这是一条小巷子，大小只能容下一个人的宽度，前辈朝着巷子奔跑，在拐弯处，我们两个停下了脚步，贴着墙壁，喘着气。

    我们谁都不敢探头朝着马路观看，只能贴着墙壁，听着声音，我的目光看见了对面远处楼房，在四楼的阳台处，一个脑袋裂开的尸体静静的趴在栏杆处，从它裂掉的脑袋里抽出了一枚红色的尸菇。

    我转头看着前辈，前辈的目光也朝着那里观看，我想，他也看见了这个可怕的场景。

    一阵龇牙咧嘴的声音，出现在了巷子口，我担心它们也许能够看见我们奔跑的方向，或者，它们也许能够闻见我们的气味，我祈祷这些感染者里没有瞎子这样的感染者，如果只是暴尸，也许还能活过明天。

    前辈比了一个嘘的手势，我调整了呼吸，让自己看上去安静，甚至，干脆屏住了呼吸，也许这样更保险。

    “走了。”前辈探头朝着马路方向望去，然后对着我说。

    我终于可以肆无忌惮的喘着气。

    “妈的，谁朝楼下扔狗，简直是畜生，差点害死我们！”前辈嘴里骂着。

    我沉默不语，只是脚有点发抖，因为我知道，这个城市里，宠物只能是负担，也许还能变成死神的帮凶。在三山市还在封锁的时候，就已经草拟了疫情期间宠物管理规定，政府也安排了宠物集中收容处，这些都能在网上看见，有人含泪把宠物送走，他们知道，这意味最后一次见到自己的宠物。因为家里有宠物，就代表着，它们的毛发和叫声，有可能成了你感染尸菌的原因，那些随意丢弃的猫狗，也可能因为认得回家的路，而成为感染者的引路人，但是现在。。。也许食物才是它们最大的危机。

    即使他们不丢掉自己的宠物，最后也许也会吃掉自己的宠物。

    前辈依然嘴里咒骂着那个丢弃宠物的人，最后他自己总结了一下：“看来，以后我们要出门，要先看看黄历。”

    “这样漫无目的的走下去，在抵达黑头山隧道前，我们可能活不了。。。”我低头轻声的说着，的确，暴露在户外，只有一个感觉，仿佛自己随时都可能人间蒸发。

    “的确。”前辈盯着那具挂在阳台的尸体看着：“如果再来一点尸菌烟雾，那就GAME OVER了，果然。。。三山市打开了地狱模式。”

    “看来，这里的每一栋房子里，也许也都不是安全的。”我知道前辈再盯着那具挂在阳台的尸体看着，现在能直视它们也是一种进步。

    “我们现在在哪？”前辈问我，我抬眼朝着对面巷子的墙壁寻去，上面写着：仓前街。

    “你是本地人，你该知道。”我探头朝着街道名称的标识指着，前辈若有所思的看了一会，然后抿了抿嘴唇，用他那发红一侧的脸庞看着我，摇了摇头。

    “外面的大路，总认得吧。。。”

    “有一点印象，如果是外面小区那条路的话，也许附近就有我熟悉的地方了。”他回答：“但是。。。要走过去才知道。”

    “你到底是不是本地人？”我怀疑的看着他。

    “当然了。”他理直气壮的回答：“只要找到熟悉的路，我就能知道黑头山的方向。”

    “所以。。。”我对着这条巷子张望着：“我们要往回走？”

    “不往回走也可以，只要走到大路，这里每条路都能通，只不过可能绕一点。”他回答。

    这个我当然知道。

    “但是，以路上这样的情况，我认为我们的计划还是太草率，毕竟，我们没有车子了，谁能想到，尸菇分泌的东西那么厉害。如果路上到处有这种东西，即使再找一部车，也很困难。”

    我贴着墙壁点了点头，算是认同，路上不长这些东西是不可能的，毕竟，还是有人不会只丢猫狗，也可能丢自己的亲人。

    “走吧。”前辈探头朝着另一侧的巷子看了看，似乎没有啥异样：“现在还是要找个隐藏的地方。我们总不能贴着这堵水泥墙呆到太阳落山。”

    说完，前辈朝着另一侧的巷子走去，我跟在身后，警惕的留意着四周。

    这个时候，我们的耳边响起了熟悉的声音，这个声音，就像是死神拿着号角，漂浮在三山的上空，对着三山市鼓足了腮帮，一口气吹出一个长音。

    我想，祸不单行这个词，是有一定的道理。

    也许真该应了前辈刚才说的那句：“出门前，先看看黄历”，他信这个，必然有一定的道理。

    这个声音传入了我和前辈的耳朵里，也掏空了我们面部唯一的血色。

    狭小的巷子里，我们四目相对，突然之间，毫无言语的心灵相通，我们许久没有听过这样令人丧魂的声音了，这个声音告诉我们，这是个限时关卡。

    两双眼睛在巷子里朝着天空四目张望，就像一场大雨随时来临，而却没有一块像样的屋檐可以避雨。

    三山响起了久违的空袭警报。

    那一定又是一片红色的云朵，正从于山的方向朝着北边飘来，也许它形成于于山附近，也许从河门，也许从耦水而来。

    我们也许听过空中飘浮的红色水母的事情，但是却亲眼见到孢子囊红色烟雾弥漫整条街道的恐怖场景。

    如果不巧，我们就在这条街道附近，那么红色的烟雾将是无法避开的死神，无论你躲在车底，还是躲在路蓬下。

    “妈蛋！”前辈狠狠的骂道：“就不能让我们消停一会，抽根烟或者喝杯茶？”

    我和前辈沿着巷子跑出，巷子通到了一条看不清路名的马路，马路上除了垃圾以外，一切似乎还是安全，在我们的视线里，看不见感染者，也看不见尸菇，而马路两侧的清一色的三四层楼房，都紧紧的闭着窗户，甚至用木板和锡箔加厚了窗户。

    那一声声夺命的连环吹依然在耳边奏响，我无法辨别它来自哪一个最近的扩音器，只能判断，依然还有人在维持着这座城市的安保，哪怕只是判定这些红色的云彩。

    我和前辈不断的朝着这条路前行，一边跑，一边观察两侧的大门，但是现在任谁也不会开启，即使开启，里面也未必安全。

    前辈倒是找到了一扇铁门，他用手使劲的朝着里面摸索，他摸到了铁将军，嘴里大骂了一声，铁门的里面能够看见楼梯，这个楼梯可以直通二楼。

    “里面有人吗？”前辈朝着楼梯喊着，他甚至看见了边上的门铃，他疯狂的按着。

    而我，则在另一边，试图观察另一侧的大门，已经二楼是否能够攀爬的痕迹。同时目视着左右两侧的情况，也抬头看着天上的情况。

    阳光依然肆无忌惮的洒在这条铺满垃圾的道路上，然后，我的视线里出现了一团红色的烟雾状的云彩，它正在缓缓的朝着我们的方向飘来。

    如果是这样，那么我们现在所在的位置，的确是三山市的北区。

    “前辈，你看。。。天空。”我指着头顶前方。

    前辈回头眯着眼睛看了一眼，更加使劲的按着电铃，然后，空袭警报声消失了，电铃的声音和前辈的声音反而变得异常清晰。

    突然，前辈停止了按门铃，也停止了呼喊，他看了我一眼，用眼神暗示着我，他听见了声响。

    我放弃了观察一侧是否有能进入的想法，我走到了前辈的身边，探头透过铁门，朝着漆黑狭小的过道看去。

    有人下楼的声音，他的脚步声踏着布满灰尘的木质楼梯，哒哒哒的急速下楼。

    “有人。”前辈说道。

    我当然听见了，老房子的楼梯总是嘎吱作响，我拉了一把前辈，让他离开铁门三步开外的距离，我想他明白我的意思。

    漆黑的过道楼梯，那脚步声急促的朝着楼下奔跑，在我们还没有看清楚它究竟是什么人的时候，它竟然从楼梯上滚落下来，跌倒在楼梯前。

    那是一团人影，过道太黑，看不清楚。

    我和前辈默契的朝后退了几步，那人从地上坐了起来，单看背影，他是背对着我们，前辈和我眯着眼睛想仔细的辨认，他突然转身朝着我们疯狂的跑来。

    腐烂的身躯，红色的眼睛和扭曲的嘴角，还有那一团肥大的布满脓疮的肚子，在他的双手想要伸出铁门拽住离铁门最近的前辈的时候，我拉着前辈的胳膊喊道：“快跑。。。”

    也许，我们都默契的做足了马上跑路的准备，我这一拉，前辈顺势拔腿就跑，当我回头的时候，依然能看见那一双苍白腐烂流脓的双手伸出铁门，不断的抓着空气，发出了嗷嗷的喉声，然后只见一阵红色的烟雾，从狭小的门楼里喷出。

    而空中那片红色的云彩，已经悄无声息的在我们后头不远的天空，它所过之处，遮住了天上的太阳，在我们身后的马路斜坡下，留下了逐渐靠近的阴影。

