    【完全体龙珠（红色）】

    说明：远古时期神龙死后掉落的龙珠，具有免疫龙族威压的效果。吸收10000L龙王的鲜血后，将会进化成完全体，开启全部功能。目前进化成功，增加新功能。

    吞服：神龙乃是所有海洋生物变异中的最强种族，地位崇高，现在完全体的龙珠一旦被海洋生物吞服，将会赐予其一个主动技能（化龙），使其可以进行短时间的变化成神龙（10分钟），拥有强横至极的肉身，并在此期间，此海洋生物的等级将会临时提高一级，变身结束，等级恢复，随着等级的提高，还会觉醒新的技能，并增加化龙的时间，直至真正化龙。

    评价：现在的龙珠不再一无是处，谁吃谁牛批！当然，仅限海洋生物。

    看完了龙珠的属性，陈风整个人都快傻了。

    此时的龙珠，才真正称得上是一个红色品质的道具，吸收完了龙王的鲜血，终于开启了真正的功能。

    陈风做梦也没想到，现在的龙珠居然变得可以吃了，而且吃完就会拥有一个叫做‘化龙’的技能。

    化龙技能陈风知道，就是冰河龙王变成真龙的技能，当它变成百米真龙之后，不仅战斗力大增，而且防御力也大大增强。

    这技能简直不要太猛！说明里也说了，化龙的效果就是提升了一个等级，很是准确。

    不过吞服之后觉醒的化龙技能虽然厉害，但也只有10分钟的时间。

    这个算是一个缺陷吧，但是随着等级的提高，化龙的时间会越来越长，而且最后会变成真正的神龙。

    这日子！可是越来越有奔头了！

    当然，说明和评价里都注明了，龙珠只有海洋生物服用才会有效果，人类和鱼人都不合适，陈风理所当然的想起了小胖这条大白鲨。

    小胖现在还是3级实力，虽然身体庞大，但一直都没什么大用，如今有了完全体龙珠，它就是最好的服用人选。

    陈风决定，等到离开深海龙宫秘境，就让小胖服下龙珠，不行在给它多塞一些幽能晶石，看看能不能将它的实力大增一波，不然现在3级实力的小胖对陈风实在是没什么用处。

    有了打算，陈风小心翼翼的将龙珠收进仓库。

    知道了完全体龙珠的属性，陈风心情大好，转头将目光落在铂金宝箱上，但是时间没到，还没开启成功，陈风只能先看向眼前这块巨大的龙肉。

    龙肉被马小婷切割后，陈风草草收了起来，还没仔细观察过，也不知道有没有属性什么的。

    想到这里，陈风细细打量着这块龙肉。

    因为已经完全脱血，龙肉没有丝毫的血腥味，肉质摸上去很有韧劲，颜色也是洁白如玉，让人看了就有些食欲大开。

    看了一会，一段文字出现在眼前，陈风乐了，这个龙肉还真有属性，急忙分析了起来。

    【龙肉】

    说明：5级龙王的肉，味道绝佳，吃一口会永久提升你少量的身体素质，类似于强化药剂的效果，但和强化药剂并不冲突。

    注意：提升的效果只有一次，不会重复作用。

    评价：天上龙肉，地上驴肉，以前你只能吃驴肉，现在你还能尝尝龙肉。

    龟龟！

    原来龙肉真的有特殊属性啊。

    而且还是提高身体素质，虽然具体提升多少陈风目前并不知晓，但是这绝对是一个强大的功能。

    要知道，目前人类提升自身的战斗力，只有服用强化药剂这一种途径，或者服用某些药物，类似腥兰花这种东西来短暂提升能力，根本没有一种东西能有强化药剂一样提升身体素质的效果。

    没想到龙肉居然有这种能力，那陈风如果吃了这些，身体素质大幅度提升的话，肯定就会比同等级的强化者要强。

    龙肉，就是就是作弊小能手啊！

    想到这里，陈风立刻取出妖刀，用它割下来一大块龙肉。

    也不管有没有煮熟了，就当是吃龙肉刺身了，陈风迫不及待的将一大块龙肉塞入口中，胡乱咀嚼了两口咽了下去。

    但是等了一会，似乎并没有什么反应，陈风估计是吃的不够多，于是又吃了不少。

    虽然是生吃，但是不得不说，这口感很是滑嫩，味道也真是不错。

    5分钟之后，陈风足足吃了两斤，在感觉到撑的难受的时候，一个系统提示出现。

    【你服下了稀有生物的肉，身体素质有所提高！注：无法再次获得此效果！】

    接到提示，陈风立刻查看自身的属性。

    赫然发现，自己的‘速度’和‘力量’属性发生了很大的变化。

    原本两个属性都只有32、30，现在居然有37、35。

    这么看来，陈风现在的等级，完全可以算3.5级强化者，比起普通的3级强化者，陈风绝对会强上许多。

    这龙肉，居然有半级强化药剂的效果。

    虽然听上去效果一般，但能增强一点实力的东西，绝对是一个宝贝。

    何况，陈风身上的龙肉可是有足足的一千吨呢！

    什么概念？陈风吃两斤就能有效果，那这么一算，足够多少人提升实力？这么多龙肉，提升的实力综合一下，绝对是质的提高。

    陈风以后有收手下的打算，龙肉绝对是一个很强的道具。

    想到这里，陈风都舍不得分给卢修培和马小婷了，但是一千吨龙肉放在仓库，过不了多久也会坏，再说陈风也不是出尔反尔的人，两人都是同伴，战斗也都出力了，给了也无妨。

    但是给多少，还是陈风说了算。

    将剩下的龙肉收起，陈风准备在铂金宝箱开启之后，然后就和大家一起分享一下龙肉，让大家都能够提升一点身体素质。

    虽然提高的这点身体素质对吉娜、卢修培这些靠技能输出的人没什么大用，但是对马小婷这种靠力量攻击的人来说，绝对是一个宝贝，相信她肯定会非常喜欢。

    不再多想，陈风将视线投向铂金宝箱，还有四十分钟，时间真是难熬。

    终于，经过漫长的等待后，铂金宝箱啪的一声弹了起来，正是它成功开启的标志。

    瞬间，从中跳出来一大堆东西。

    首先引入眼帘的是一大片拳头大小的石块。

    陈风很眼熟，正是空间宝石，足足有一千个，这下好了，仓库又能多出一千个物品栏，能放好多东西了。

    空间宝石虽好，但是在此刻的陈风眼里，已经算不上惊喜了，收起这些宝石，陈风寻找着铂金宝箱开出的红色品质道具。

    找了半天，终于在宝箱里面找到一块拇指大小的龙形石雕。

    陈风将其拿在手上仔细大量，看来看去。

    头一次见到红色品质的道具只有拇指大小，这玩意会不会是一个鸡肋的玩意？

    陈风压着心中的猜想，观察起了龙形石雕的属性。

    【护舰龙魂（红色）】

