    世博会园区这一部分，位置是夹在赵府庄园和长安城中间，修建得也很大，里面的很多建筑都很大气，而其中，就有一个可以容纳数千人的礼堂。

    在世博会没有举办时，这里的建筑，很显然就是被赵府的百姓给用了，这里可以作为最大的公园，而礼堂则是完全可以用来举办活动。

    今年的春节联欢晚会，就是在礼堂举办。

    进入礼堂，李世民他们都是进入了vip包厢，在最前面，则是一个比较大的舞台。

    前方则是许多观众位置，和当初的羽毛球观众位置是一样的。

    “赵先生，这春节联欢晚会，是什么？”

    李世民还是颇感兴趣，毕竟赵尘又新整了一个春节联欢晚会出来，倒是没有想到。

    “陛下，这个呢，其实是一个节目的放松，赵府庄园的百姓劳累了一年，在这辞旧迎新之际，大家凑在一起，一起开开心心，一起高高兴兴过个年，大家就图个乐呵和喜庆。”

    李世民点头。

    “所以这春节联欢晚会，就是在春节举行的晚会，而节目，也是多种多样，这一次总共筛选了足足有四十几个节目，保证是陛下你从没见过的全新节目。”

    李世民来了兴趣。

    旁边的程咬金笑道：“有赵先生你准备的节目吗？”

    赵尘笑眯眯的：“我没有亲自下场，不过也是调教了一些节目，让裴行俭去负责的。”

    许多赵府庄园的百姓和士子也是来了，开始各自落座坐好，人数颇多。

    李承乾也是在张望，终于，在座位全部坐满之后，前方舞台上的帷幕，直接拉开。

    一开场，赫然就是军中将士的穿着打扮，不同的是这些将士身上还别着鼓，舞台边上和前面，还摆着许多大喇叭，喇叭的线一直延伸到舞台中间。

    这是最原始的扩音器。

    下一刻，舞台将士就是开始表演，而且口中更是唱了起来。

    “受律辞元首，相将讨叛臣。”

    秦王破阵乐。

    李世民哈哈大笑：“好。”

    这个秦王破阵乐，没有请宫女来演，反而请的是将士，更有气势感。

    赵尘微微一笑：“陛下，这只是开场而已。”

    一开场就来了一个破阵乐，下面的赵府庄园观众，也是在欢呼。

    彭仲更是疯狂鼓掌。

    紧接着第一个节目结束，走出来了一男一女，穿着的衣服，当真是华丽至极！

    女的穿着是一袭霓裳羽衣，拖在地上，男的则是类似西装燕尾服，虽然材质不同，但那个感觉还是被赵府庄园的纺织女工给做出来了。

    一男一女一出，所有人的目光都集中在他们身上。

    “观众朋友们，士子朋友们，庄户朋友们，你们现在正在收看的是，春节联欢晚会。”

    李世民看得直乐：“有点意思。”

    而男主持人接着说：“本次春节联欢晚会，由长乐科技有限公司、长乐化妆品有限公司、长乐自行车有限公司冠名赞助播出。”

    噗！

    程咬金没忍住，噗嗤一声就笑了出来。

    李世民哈哈大笑：“赵先生不愧是赵先生，这都要打广告？”

    而一番介绍之后，紧接着就是第二个节目。

    “现在请长乐影视公司的表演组成员我大家带来小品，卖拐。”

    很快，三个人上台。

    而这个，正是经典春晚节目，《卖拐》。

    赵尘是看过的，但李世民他们没看过啊，而这种舞台剧之前也前所未有，这一上台，开场就将大家给吸引了。

    然后就是卖拐的经典环节。

    男一指着男二：“在最近的一段时间，你感觉没感觉到你浑身某个部位，跟过去不一样了？你想，你使劲想！”

    男二：“我没觉着啊，我就是觉得我这脸，越来越大了。”

    男一一拍手：“对了，这不是主要病症，你知道你的脸为什么大吗？”

    “为啥？”

    “因为你的末梢神经坏死把脸给憋大了。”

    而后就是经典的没病走两步，男一带着男二走，然后走着走着，腿就歪了。

    “你看嘛，你这腿就有毛病啊。”

    这一幕，直接将在场所有人看得哈哈大笑。

    李世民也是哈哈大笑：“赵先生，这就是小品吗，很有意思。”

    “是的，小品就是舞台情景剧，这是一种从戏剧上面延伸出来的表演项目。”

    “好，小品好，以后每年春节啊，都得有这个小品。”

    长孙皇后也是看着捂嘴在笑，这小品真的挺逗乐的。

    等到小品表演完，主持人上台。

    “大家觉得这小品好不好啊？”

    “好！”

    下面有人在喊。

    “既然好的话，那大家还不鼓掌？”

    哗啦啦！

    全场都是响起了掌声，彭仲也是笑着鼓掌。

    “好，刚才这个小品啊，讲的是卖拐，不过拐杖对一些腿脚不便的老人或者腿部受伤的人，也是非常有用，所以长乐超市特意推出拐杖，有需要的朋友，可以下次去超市的时候，顺便看一眼。”

    噗！

    又打广告。

    下面观众都是笑得不行。

    “再接下来的节目，是一首歌，这个歌曲不是戏剧，和传统的不一样，是新的歌曲，下面有请演唱《精忠报国》。”

    一支乐队走了上来，有唢呐、二胡、古琴，基本都有，然后就是开始一起配乐，中间那个气息浑厚的男子站在那，然后开始唱了起来：“狼烟起，江山北望，龙旗卷，马长嘶，剑气如霜……”

    现代歌曲的节奏和配乐，一下就是吸引了所有人。

    李世民也是安静听着，这就是歌曲吗？

    “马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬

    我愿守土复开疆……”

    程咬金也是感觉心潮澎湃，喊了一声好。

    等到第二首歌曲表演完，所有人又是噼里啪啦掌声。

    在场的新闻寺记者，更是疯狂在记录，这些东西，都是完全可以用来作为第二天的新闻的。

    主持人又是上台。

    “今天晚上的春节联欢晚会，还有一层意思，那就是大家辛苦劳累了一年，坐下来一起休息庆祝，而这一年里，赵府庄园涌现出了许多劳模标兵，他们在工作中奋勇争先，在生活中助人为乐，他们就是第一届感动大唐的人员名单，接下来，让我们有请他们上台。”

