    只不过就在徐洛忙碌着现实世界里的各种事情的时候，根本就没有发现，在新手神域之中已经出现了一些不同寻常的气息，一个又一个的神域直接被破灭掉了，但是因为动静还很小，因此没有引起任何一个人的注意。

    一开始的时候这件事情表现的非常的隐秘，因此自然也不会有任何人在意，但让人没有想到的是，随着一些不同寻常的生物出现在虚空之中，导致对方的声势越来越浩大，然后才有人发现不同寻常，9但是这个时候已经有大量的神域被破灭的情况之下，对方的实力已经非常的壮大了。

    第一个发现异常情况的是水星文明，在发现了这一伙不同寻常生物的时候，水星文明的负责人也在第一时间，直接引导着自己所在文明的人对这一些异常生物进行攻击，但是没有想到的是，这些生物拥有着非常强大的侵略性，在遭受到攻击的时刻也马上进行了反击。

    而且这些生物拥有着非常可怕的侵蚀能力，只要被他们抓伤或者是触碰到的生物，就会直接变成和他们一样的人。

    这种生物各种模样都有，但皮肤却是呈现着一种灰绿色。

    一开始的时候没有人理解，这种生物到底是从何而来，但是后面的时候，和这种生物接触的越来越多，大家才知道，原来这种生物其实就是各种种族的兵种，被某种力量影响了之后，被同化过去的。

    没有人知道这股力量的源头是从何而来的，但是此时此刻，面对着这种力量的时候，每一个人都表现的无比的忌惮，因为谁都担心下一刻被同化的是自己的品种。

    这种力量实在是太过于霸道了，只要稍微接触一下，或者身上有一个创口的话，马上就会被同化，哪怕是黄金级别的强者，面对这种侵蚀的时候也坚持不过三秒钟。

    在低等文明之中，黄金级别的兵种可并没有想象之中的那么廉价，并不像在高端文明之中，比比皆是。

    因此损失一个黄金级兵种，对于任何一个人来说都是不可估量的。

    因此在这样的情况之下，面对着这种异常生物的侵袭之时，水星文明不敢，耽误第一时间，就向附近的那些文明发讯，然后和他们商议应该怎么做。

    与此同时他们也把消息发送给了保护伞的人，这个时候他们一个个依附着保护伞存在的情况之下，在发现异常情况的时候，当然是第一时间请自己家老大出面。

    老大这玩意了嘛？本身就是在遇到异常情况的时候给小弟顶灾的，所以在这个时候向保护伞的人求援。他们没有丝毫的心理负担。

    尽管知道请保护伞的人出手的话，他们需要付出一定的代价，但是他们这一个个的文明本身就财大气粗，以一个文明的体量这个时候请保护伞的人出手的那一点花费，根本就没有被他们放在心上。

    原本其他那些文明接到水星文明之人的信息的时候，根本就没有放在心上，可是随着他们所在区域之中也出现了这种异常生物之后，也终于是不得不重视了起来，随后做出了和水星文明一样的选择，那就是直接朝着保护伞的人求助。

    见到这一个个文明的人求助之后，原本正在各个地方征战之中的保护伞的人，也不得不重视了起来，反正在接受这些文明的求助之时，他们也能够赚一笔外快。

    所以也没有拒绝，然后就派遣人过去查看，结果在和这一些异常生物触碰的过程之中，他们却发现这种生物比自己想象之中的要更加的难缠，随后层层上报之后，事情终于是捅到了徐洛那边。

    一开始的时候，其实徐洛也根本就没有把这种所谓的威胁放在眼里，反正在他看来，自己手中的保护伞拥有着强大的实力，在新手神域之中又能够遇到什么样的麻烦呢？

    但他在真正接触到了这种生物的时候，却是皱起了眉头。

    “麻烦了！”

    这次是真正的麻烦了，让他没有想到的是，自己居然会在这个节骨眼之上遇到这种生物的出现。

    事实上徐洛也根本不知道这到底是一种什么样的生物，但是对于这种生物所携带的气息，他却是异常的熟悉。

    哪怕事情已经过去了很多年，但是徐洛还清楚的记得，当时他在那一个破败的神域之中，在泰坦宫殿之中所遭遇到的那股邪恶的气息。

    当时的时候，甚至于这股邪恶的气息还要根据他化身和本体之间的联系，直接对自己的本体出手，最后时刻，要不是他的主宰系统直接消耗掉了当时所储存的所有能量保住了他，要不然他可能直接就被对方给干掉了。

    徐洛本来以为当时这种邪恶的气息已经消散掉了，毕竟经过了这么漫长时间的封印，在整个神域之中已经没有任何生命的情况之下，本该已经不复存在的，但没有想到的是，时隔这么长的时间之后，这种邪恶的气息再一次出现在了自己的面前，而且现如今似乎还已经形成了一定的气候，已经污染了大量的生物，变成自己的爪牙。

    他很清楚，这一些生物只不过就是沾染了对方的一些气息而已，就好像是那些虚空恶魔沾染着虚空的力量一样，这种邪恶的气息也拥有着非常强的侵略性，他们会不自觉的攻击任何一个活着的生物，而且根本就不怕疼，想要斩杀它们也非常的艰难。

    但是只要自己这方的人和他们接触的过程之中，遭受到对方一点点攻击的话，到时候这一种邪恶的气息就会侵入到对方的身体之中，对整个身体的掌控权进行夺取，然后直接把对方同化成为自己的生物。

    徐洛直接派遣自己的虫族和这种生物接触过，但是让他震惊的是，哪怕是自己的虫族拥有着灵能防护的情况之下，在面对这种邪恶生物的攻击的时候，也不能够坚持多长的时间。

    尽管也有着一定的抵御力，但是似乎这种能量比灵能还要更加的高级，因此在这种能量的侵蚀之下，根本就不能坚持太长的时间。

    所以在面对这种生物的时候，徐洛也不敢大意，连忙召集了所有保护伞的成员，将整个附近一片区域给围困了起来，同时将在各个文明势力范围之内的生物都引诱到一起来，免得这种生物朝着更远的地方扩散下去。

    到时候如果这种生物将大量的普通文明之人的神域中的生物给污染了的话，到时候就如同徐洛的虫族那样蔓延下去，徐洛很清楚，自己未必能够抑制得住，到时候只怕整个新手神域都要沦陷。

    已知的虚空恶魔本身就是一种拥有着超强的侵略性的种族，而且这一种生物还拥有着非常可怕的蔓延性，正是如此，所以它们才在星空中的时候，遭受一个个文明的忌惮，而现如今，这一种邪恶生物也同样拥有着这种潜质，在这样的情况之下，徐洛怎么能够不重视对方的存在呢？

    所以在把这一些生物围困在某一个区域之内的情况之下，哪怕对方不断地对他们进行冲击。

    但在各个文明不惜代价进行一番封锁之后，哪怕是遭受再大的创伤也在所不惜，与此同时徐洛的斯塔姆射线虫也在不断的对准这边区域进行覆盖式的打击。

    此时，他大量的星舰已经被派遣到了高等文明所在区域之中的情况之下，徐洛直接把自己在云梦界之中进行坐镇的斯塔姆射线虫光球也给召唤了回来。

    但是让徐洛无比震惊的是，哪怕是自己使用中字爆炸攻击的情况之下，这一些邪恶生物被自己炸的人仰马翻。

    但问题是在这个情况之下，即使只剩下了一点点残肢，但是这一种邪恶生物居然还能够继续发动自己的攻击，只要它们还有着有形的部位的话，那么时时刻刻都处于去攻击的过程之中。

    用一种时髦的话来说的话，就是这种邪恶的生物不是正在攻击之中，就是在去攻击的路上。

    看起来这是一句好笑的话，但事实上在说起这番话的时候，徐洛却并不觉得有什么好笑的地方。

    这种邪恶生物的生命力实在是太过于顽强了，徐洛知道并不是这些生物多么的可怕，而是侵染了它们身体的那种邪能太过于恐怖了。

    不过随后，徐洛发现自己手底下其实也有着一种生物，是能够对抗他们的。

    因为徐洛的利维坦当初在融合基因模板的时候，是融合了泰坦的古神之力，还有这种邪恶生物的邪能的，因此在面对这种邪能的时候，拥有着超强的抵御力。

    所以在面对利维坦的时候，这种邪能根本就无法把利物维坦转化成为它们的一部分，所以徐洛放心的让自己的利维坦顶在正面，随后把对方包围在一个圈之内后，不断的进行着中子轰炸，把它们炸碎成为了残肢碎片，如此一来的话，对方虽然还拥有着不断攻击的能力，但问题是攻击强度却比一开始时候明显降低了许多。

    尽管在这个过程之中一直维持中子打击，对于徐洛而言也是需要消耗非常多的进化点的，但是相比于这种生物的威胁而言，对于徐洛来说区区一些进化点的消耗，他还能承受得起，但是如果放任这种生物在继续成长下去的话，对于整个新手神域的威胁来说就太过于沉重了。

    如果是在别的地方的话，徐洛还能够不在意，但是现如今这附近一整片区域，所有文明都已经臣服于保护伞的情况之下，这就相当于是自己的领地，这个时候这些邪恶生物在这里爆发的话，到时候附近一片片文明沦陷，到时所遭受沉重打击的，其实是自己保护伞的威名。

    保护伞保护任何一个保护伞的成员！

    这句话并不是一句空话，徐洛一直以来都在说着这个口号，也一直都是在做着这件事情，经过这么多年以来的努力，终于是让周围所有的文明对于这句话进行无比的信服，有着这句话的号召之下，所以才有那么多的文明，前赴后继的想要加入到保护伞的集团之中来，在这样的情况之下徐洛又怎么会自砸招牌呢？

    因此不管消耗再大的代价，他也一定要把这种消化生物给铲除掉，免得对方再继续祸害更多的生物。

    这个时候能够让自己的利维坦顶在最前面，而不受到伤害，其实已经是最好的了。

    当然了，在这种生物的攻击之下，利维坦也会受伤，也会被对方杀死，但是相比于用其他的兵种包围住防线，之后会被对方侵蚀，然后同化成为对方的同类而言，已经好了很多。

    只是一次次用中子轰炸之后很多遍才能够把对方彻底的轰杀，徐洛也是非常的头疼。

    毕竟这样一来的话，消耗实在是太大了，这一些邪化生物在被中子炸弹轰炸的过程之中，哪怕是一次次被轰成残渣，也仍然能够顽强地继续朝着四周蔓延下去，为了要将它们彻底的消灭，一次又一次进行打击的情况之下，对于徐洛的进化点消耗也是非常严重的，但是这个时候徐洛也只能是继续维持着轰炸。

    好在因为发现的非常早，因此在把这一些邪化生物全部拢在一起，然后进行轰炸的情况之下，没有过多久，徐洛就直接将这些生物彻底的解决了。

    在看到徐洛把这一些生物全部解决了之后，附近的那一个个文明也总算是松了一大口气。

    毕竟，这种生物实在是太过于恐怖了，只要和他们稍有接触，然后被擦着碰着的话，直接就会被同化，变成他们的种类。

    所以在和对方战斗的过程之中，他们的实力只会越来越弱，而对方则是越来越强。

    和这种生物战斗根本就让人看不到胜利的希望。

    原本的时候，他们甚至也都已经绝望了，但是徐洛的出现却让他们又看到了希望，现如今总算解决了之后，也终于是可以放下提着的心了。

    可是解决了这种邪恶生物之后，徐洛却是一点都没有开心的神情，这只不过就是一点点被那种邪恶气息污染了的生物而已，数量并不算太多。

    但仅仅只是这么一点数量就已经让他这么头疼了，而当时他在泰坦神殿之中所遭遇的那股邪恶气息，按照时间来推算的话，在新手神域之中已经存在了几十年的时间了，徐洛很难想象，在这么漫长的时间之中，它到底污染了多少的生物。

    在这样的情况之下，这些被污染的生物如果朝着四周不断蔓延下去的话，又已经造成了怎样可怕的后果。

    他本来以为自己所拥有的虫族非常可怕了，毕竟虫族只要有虫卵的话，就可以大批量的将虫族给孵化出来。

    但是和这种邪恶生物比起来的话，完全就是小巫见大巫了。

    他的虫族需要成长，还要消耗虫卵和信仰之力，进化点之类的能量，但是这种邪恶生物完全没有任何的条件，只需要这种能量将对方给侵蚀之后，所有生物就直接被同化成为自己的同类，而且更可怕的是，这些生物只需要和其他生物作战的过程之中，接触到对方，就能够在交战之时直接把对方同化成为自己的生物。

    在这样的情况之下，只会让自己越打越强，这种病毒式扩散效果速度实在是太快了。

    此时周围一个个文明都在欢欣鼓舞的情况之下，徐洛并没有把自己所知道的信息给说出来，免得打击了他们的自信心。

    但此时他心里面却已经打定了主意，让整个保护伞的成员在各个地方给自己留意，出没的那一些邪恶生物的踪迹，一旦发现这种生物踪迹的话，那么他要在第一时间将对方给湮灭掉，免得使得更多的生物被他们给同化，造成不可预知的后果。

    这种生物表现的实力太过于可怕了，很难被杀死的情况之下，在新手神域之中，根本没有几个人能够对付得了它们。

    如此一来的话，只要和他们遭遇，那么只能是一个个神域直接被它们给同化掉，这样的情况之下对方膨胀的速度会越来越快，当达到一定程度的时候，徐洛担心哪怕是自己的中子炸弹，也未必能够对对方造成一定的威胁了。

    毕竟是曾经和泰坦能分庭抗礼的存在，尽管他也不知道这到底是什么生物，但能够被封印在泰坦的神殿之中，可想而知这种生物到底是有多么的可怕，毕竟徐洛当时在泰坦神殿之中的时候，可是亲眼见到一个身材高大的泰坦，身体受到了重创死在了那里的。

    泰坦呀，毕竟也曾经是一个时代的神灵，掌控着整个天地，无数生物臣服在他们的脚下。

    不过在别的人看来，这些生物只不过是昙花一现而已，在看到徐洛将它们给解决了之后，后面也不过就是平时做什么就做什么，丝毫没有留意到，危险正在逐渐的向着他们靠近过来。

    但这个时候，徐洛却已经感觉接下来将有一场硬仗在等待着自己，所以原本的时候他以积累资源为主。

    但此时发现了这些邪恶生物的踪迹之后，他连忙掌控着自己的大量蜉蝣在各个地方，不断的进行着资源的采集，将大量的进化点输送到了自己的神域之中储存起来。

    在他的神域之中拥有着一个个的菌毯，这个时候全部都装满了进化点能量，只等待着战争到来的时候使用。

    毕竟使用中子轰炸对于他的进化点消耗是非常恐怖的，如果没有足够的进化点储存的话，到时候根本就使用不了多少次攻击就已经能量见底了，如此一来的话，在面对这种恐怖生物的时候，根本就不能形成有效的防护。

    而且以往的时候，面对其他生物之时，徐洛能够将这些生物变成自己的口粮，哪怕是让别人束手无策的虚空恶魔，在面对他的时候，也能够被自己的蜉蝣给采集。

    但是在面对这种邪恶生物的时候，徐洛却明白，这种生物根本就没有被他采集的可能，毕竟这些生物哪怕只剩下了残肢断臂，也依然能够继续对其他生物进行攻击，而一旦被他们划伤了的话，到时候这一种邪恶的能量就会对对方进行侵蚀。

    所以想要彻底的消灭对方的话，只能是通过将对方彻底的打至湮灭为主止。

    如此一来，根本就没有任何有形之物存在，自然也就不能够被蜉蝣给采集，成为进化点能量。

    所以和这种生物战斗的话，他根本就没有任何的进展，纯粹就是在消耗而已。

    而事实上，在徐洛的主宰系统之中，其实是有着这一股能量的储存的。

    毕竟当时在采集那一巨泰坦尸体里边血液的时候，他不但获得了泰坦血脉，也同样获得了邪能这一股能量，只不过徐洛根本不愿意以身犯险，让自己进入到战场之中去。

    毕竟当时的时候，这一股邪恶能量差点顺着化身和自己本体之间的联系，蔓延到自己的本体之中来，最后还是花费了巨大的代价之后才把这种联系给斩断的，因此面对这种拥有着非常强大侵蚀力的力量，他不敢派遣自己的化身，前去战场之中吸收这一股能量。

    他很担心自己在战场之上慢慢吸收这股能量的过程之中，直接被其他的邪恶生物给偷袭了，最终导致自己的化身被对方给污染。

    而且化身被污染了之后，还顺着和本体之间的联系，对自己形成反向侵蚀。

    当然了，徐洛在不断的采集着进化点能量的过程之中，也并不是什么都没有做的，他给各个文明的那一些负责人发送的信息，让他们提前做好警戒。

    而得到徐洛吩咐之后，这一个个文明的负责人当然也明白，前边的时候，虽然那些邪恶生物已经被徐洛解决了，但是这件事情还并没有结束。

    随时都有可能会出现更多邪恶生物的情况之下，这个时候他们必然是需要做好万全准备的。

    要不然的话，当再一次遇到这种生物的时候，没有任何准备的他们，甚至于有可能直接就被对方给突袭，整个文明都成为了对方的口粮，变成了对方的一份子。

    那种强大的侵蚀力实在太过于可怕了，哪怕是现在想起来的时候，他们还心有余悸。

    所以在接到无论到示警之时，放炮不敢有任何的粗心大意。

