    794郑爽瞎掰的第一次

    杜展正想说话，却被郑爽抢了个先：“其实，没那么乖就让那寡妇得逞了呢！当时，听那寡妇逼我们走出去，阿展气咻咻地跳下床，拎起我们的包包就往外走，我赶紧追出去。那寡妇竟然冲着我们哥俩的背影叫喊：‘不是男人别回来！’可把我们哥俩气坏了，不顾一切地向山脚下奔去。结果，嘿嘿，你们想想，发生了什么事情？”

    郑爽心想，虽说是编出来的，可如果受了寡妇的威胁而不走出她家的房子，那自己哥俩的男子气概就要大打折扣了，因此就编出个变故来，好让自己哥俩有人格稍微显得高大些。可要编什么样的变故，才是吴董和温光可接受的呢？郑爽故技重施，把话题甩给了吴董和温光。只要他们两人说出来的变故，肯定是他们心里所认可的嘛！

    明知郑爽在瞎编的杜展，心里也想到了这一点，不由暗叹郑爽真是聪明！这么一问，不仅解决了吴董和温光心里能不能接受所发生的变故这个问题，还调动起他们两人的参与兴趣。

    吴董与温光对视一眼，犹豫了一下，望了望杜展，见杜展微笑着不语，这才试探着问：“你们是遇到狼，还是遇到老虎了？总之，你们哥俩奔下山去，肯定遇到了足可吃掉你们的大猛兽了！”

    温光骇异地望着郑爽，问：“大哥，你和二哥真遇到猛兽了呀？”

    郑爽想起当日替温婷的弟弟看完病下鸡公岭听到狼嚎时的情形，对着温光呶起双眉重重地点了下头，说：“是呀，我们哥俩刚跑下几十米，就听到一群狼嚎的声音从远及近而来。当时，我和阿展吓得腿都软了，从山岭上滚下去，浑身被倒钩刺给刺得遍体鳞伤，双双撞在一块岩石上昏死了过去！”

    郑爽参照着当时昏倒在鸡公岭上的情形瞎编着，倒把杜展给听得入了迷，要不是反应快，就要问起后来的事怎样了。

    杜展没问的话，温光倒替他问出来了：“大哥，那群狼有没咬到你们呀？”

    吴董嘻嘻笑着冲温光摇了摇头，说：“阿光，刚刚犯过一次错误，这怎么又犯同样的错误呢？要是他们哥俩被狼给咬了，现在还有他们坐在我们面前说当时的事情么？肯定是那个寡妇用了什么办法赶走了狼群，把他们哥俩给救了下来，这接下来他们的第一次才会顺理成章嘛！是不是这样呀？”

    郑爽朝吴董竖起大拇指晃了晃，说：“吴董就是心思缜密，见多识广。是的，当时的确是那个寡妇救了我们。当时我们哥俩都昏过去了，自然不知道她是怎么救的我们。后来，我们在她家的床上听她听了，这才知道了。你们根本不会想到，她一个女人怎么能救下我们两个昏倒的男人呢？”

    对于吴董来说，吴沪一带根本就没有狼，哪里想得到一个寡妇要如何出手，才能在狼群即将到来的时刻救下两个昏倒的男人呢？吴董试探着问：“她用猎枪打？”温光听了立即反驳说：“不行！要是她打伤了一头狼，其他狼就会群起围攻她。这样不仅救不下大哥和二哥，连她自己的性命也要丢在狼口之中，还有那三岁的小孩子也一样不能幸免！”

    吴董还真的没有驱狼的知识，盯着温光问：“那你说说，那寡妇怎么做才能救下他们哥俩的呢？”

    温光侧着头推想了会，转眼望着郑爽问：“大哥，那寡妇用了鞭炮和锣鼓，对不对？”

    杜展心里也实在不知道该怎么驱狼，却不能表现出丝毫不知道的样子，只得笑吟吟地抿着嘴巴，等待郑爽说出来！

    郑爽朝温光赞许地点下头，说：“大致上没错，但没用鼓！你想呀，那寡妇就一个人，哪里能同时敲锣又打鼓呢？是这样的，那寡妇说，我在岭上望见我们撞晕在岩石旁，而狼群又快靠近了，她就回屋取了鞭炮放在铁桶里点燃，敲响手里提着的三面铜锣。这噼哩啪啦的鞭炮声，加上敲一锣槌三面铜锣响起来的声势，倒真把狼群给唬住了，吓得跑回深山里去了。那寡妇见狼群退了，就跑下岭来，一个背一段跑，交互着把昏倒的我们哥俩背回她家里去。治醒了我们后，她让我们把衣服裤子都脱得光光的。”

    吴董惊叹一声：“这寡妇真是淫荡到极点了啊，刚把你们救醒，就要睡了你们哥俩！”

    郑爽笑着摇摇头，朝吴董嘻嘻一笑，说：“她的确淫荡，但这次吴董却误会那寡妇了！原来，我们滚下山岭的时候，被山岭上的倒钩刺给刺了，身上还扎着不少倒钩刺的刺头，她得给我们挑刺头嘛！”

    吴董笑嘻嘻地说：“她给你们哥俩挑刺头，也不用让你们哥俩脱光光的呀！她就是想看看你们哥俩的鸡鸡嘛，这不是淫荡的表现是什么呢？”

    郑爽尴尬地望了杜展一眼，转眼望着吴董，把当日在鸡公岭于虹嫂子家里，于虹嫂子帮自己挑倒钩刺的情景说了一遍，再加上受于虹嫂子的教导，跟她做爱的窘迫经过细细说来，把个吴董和温光乐得哈哈大笑起来。

    杜展见郑爽已经说完了，嘿嘿笑着问：“吴董，我们哥俩的第一次是不是比你更笨拙十倍呀？什么都得那寡妇教我们，当时真是觉得人丢大了呢！可她救了我们哥俩的命，我们哥俩得报恩呀，纵然再是尴尬万分，也只能按那寡妇的指点去做了嘛！是不是？”

    吴董嘿嘿笑着说：“我想，每个男人的第一次，都是在非常的尴尬中完成的。嘿嘿，阿光，你年龄这么大了，将来的第一次应该不会比我们当时十几岁的时候来得笨拙吧？”

    温光尴尬地挠着后脑勺，说：“你们都讲了，我也得老实讲了。其他，你们不知道的呢！”

    三人原先以为温光还是处男，听他这么讲来，不约而同地“啊？”出声来——

    本书最新章节来自言情最小说，请搜索：言情最小说进入本站观看最新章节：