    谢瑶见状立刻阻止，直接把匕首拿了下来，“我说了，可以治好你脸上的伤疤。”

    “王妃，我不治。”吴佩雅仍旧坚持，退了一步道：“我万一被人认出来，一定会有人联想到王妃的身份！我们不能冒这个险！”

    谢瑶知道吴佩雅的心思，笑着道：“没人能认出你来，因为我可以给你易容。”

    “给我易容？”吴佩雅有些惊讶。

    她知道王妃会易容术，但是在她看来，易容术一定是要用非常珍稀的材料，不然怎么可能会有那么神奇的效果，让人完全认不出来！

    她知道易容更好，但是从没奢望把那么珍稀的材料用在自己身上。

    更何况，王妃还要易容。

    “王妃，我的命都不值钱，脸更不值钱，没必要把那么珍贵的东西用在我身上。”吴佩雅很懂事。

    懂事的让人心疼。

    谢瑶浅笑，把易容术的大概情况跟吴佩雅说了一下，缓缓说道：“易容是一件很简单的事情，既不珍贵，也不罕见，而且还能保证让你的脸很舒服透气，跟没易容一样。”

    “真的？”吴佩雅的双眼再次亮了起来，光芒比之前更盛，“王妃……那你现在还能治好我脸上的伤吗？”

    易容需要的东西竟然如此简单，王妃太厉害了！

    简直就是闻所未闻，见所未见！

    光是易容术这一样，王妃一定独步天下！

    “能治，但是需要立刻开始治疗。治疗的越晚，效果越差，甚至还有可能留下疤痕。”谢瑶故作严肃道。

    “还能不留下疤痕？”吴佩雅彻底惊了。

    她知道王妃医术精湛，连宫里的御医都不及王妃万一，但是她脸上的刀伤是她自己划的，知道程度很重！

    王妃不仅能治好她的刀伤，还能不留疤？

    “王妃，快！快进屋子！”吴佩雅知道自己的脸竟然还有机会恢复如初，立刻激动的有些手足无措，但还是强行让自己冷静下来。

    谢瑶看见吴佩雅的急切，笑着迈步进了屋子。

    给吴佩雅治疗是一个相对简单的过程，就是需要仔细清理一下伤口，让原本的红肉露出来，然后缝合。

    时间过的很快，一转眼大半个时辰过去，手术结束。

    谢瑶直接把吴佩雅的脸用纱布缠好，然后又留下了一些药，“已经好了，但是你现在还不能拆开。等明天你换药的时候，可以快速的看一眼。”

    吴佩雅知道看不见什么，还是拿来一个铜镜，看着镜中被缠着绷带的自己。

    忽然，她倒吸了一口冷气。

    “别笑。”谢瑶见状立刻说道：“伤口愈合的前三天，你尽量少笑，少有表情，吃饭也尽量张小口，以免扯到伤口。三日之后，伤口已经固定，你的动作也可以跟着大一些，但不要过大。”

    “等你的伤口彻底痊愈之后，才能恢复正常。”

    “嗯，王妃放心，我一定能做到的。”吴佩雅为了避免扯到伤口，几乎是咬着牙说话。

    谢瑶看吴佩雅已经没了心结，变回了以前的样子，就跟吴佩雅又聊了一会儿，然后才离开。

    离开的时候，谢文武似乎还在忙，但派了人送谢瑶离开。

    回到寒王府的时候，谢瑶得知楚寒也在府中，好像是在书房，也没回云卷阁，直接去找楚寒了。

    很快，她就来到了书房外面。

    书房外面的侍卫看见谢瑶，恭敬的说道：“言小姐请稍后，卑职去通报王爷一声。”

    谢瑶刚要点头，就听书房里传出了楚寒的声音，“不必通传了，让她进来吧。”

    “是。”侍卫躬身应声。

    谢瑶迈步进去，无锋守在门外，侍卫懂事的退下去了。

    谢瑶进到书房里面，就看见楚寒没有在书案后面，而是坐在一旁的桌子边上，手里拿着一本书在看。

    “你不是说有事要处理吗，这么快就处理完了？”谢瑶也走了过去坐下。

    “不是什么大事，已经处理完了。”楚寒把书放下，看向谢瑶，“你看上去很高兴，有什么喜事？”

    “我正要跟你说，”谢瑶转过身，正色道：“我见到佩雅了，她想留在我身边，我同意了。”

    她把吴佩雅的情况，简单的说了一遍。

    楚寒听完，赞同的点了下头，“你的身边没有合适的人伺候，留下她刚好。本王还想着，找个什么样的借口把子晴给你调过来，现在看来，应该暂时不用了。”

    谢瑶想到子晴，也想把子晴调到自己身边，但现在还不是时候，只能等待机会。

    “我饿了，先用膳吧。”谢瑶忽然说道。

    之前在画舫上，经常有人售卖东西，她也吃了几口，然后一直到现在都没再吃东西。

    “本王已经准备好了。”楚寒宠溺一笑，朝着外面扬声道：“来人，直接把膳食送到书房里。”

    “是！”

    外面有人应声，很快就有人端着膳食，送到了书房之中。

    顿时，书房中就有一股股饭菜的香味飘散开来。

    楚寒闻着，眼眸略微眯起。

    后厨的手艺见涨，越来越像谢瑶做的味道了。

    谢瑶也闻到了那些味道，眉头微皱，连连摆手，“快拿走！”

    一边说着，她立刻起身走到窗户边上，闻着外面清新的空气，这才感觉好了些。

    不知道为什么，那些饭菜的味道很难闻，令人作呕。

    楚寒愣了一下，立刻走过来，关切道：“你怎么了？有没有哪里不舒服？”

    谢瑶摇头，指了指桌上的饭菜，“味道难闻，让人撤下去吧。”

    楚寒凝起黑眸，立刻回头看了一眼，然后吩咐人撤下去了。

    谢瑶这才感觉好一些，但还是待在窗户边上。

    随后，后厨又按照谢瑶的菜单又做了几道菜，谢瑶闻了闻，没说什么，二人这才开始用膳。

    用完膳后，谢瑶又在书房和楚寒聊了一会儿，感觉有些乏累，这才回了云卷阁。

    等谢瑶走后，楚寒把无锋叫了进来。

    “事情，你已经知道了吗？”楚寒的声音略沉。

    “已经有人告知卑职了。”无锋恭声道。

    “即刻吩咐下去，开始行动。”楚寒下令，脸上却没什么表情，只有冷漠。

    “是！卑职这就去安排！”无锋领命退下，眼神明亮！

    终于行动了！

