    

    大家的眼睛是雪亮的，这世上谁也不傻。万历皇帝对张居正的判决，如今都已经看清楚了到底是怎么回事儿。

    即便抛开对错、合理与不合理，人们往往也都同情弱势的一方。

    万历皇帝与张居正相比，张居正当然明显属于弱势的那一方。

    所以同情他的人很多。

    本来对他的惩罚就已经够重的了。

    案子判决之前，没有几个人来胡乱议论，毕竟忌讳；

    可如今，无论走到哪里，尤其是在湖广一带，都能听到有关张居正一案的议论声，各种各样。

    “皇帝爷真够狠的哈！连自己老师都要清算。”

    “可不？不仅狠，还很有心机呢。皇帝爷可谓步步为营。先是将张居正生前重用的大臣全部革职回籍，然后才将重点放在张居正身上。”

    “亏得张居正悉心教导了皇帝爷十几年，居然教出这样一个学生。哎，张居正泉下有知，怕是死不瞑目啊！”

    “这还不算什么，我还听说，若非朝中大臣强烈反对，皇帝爷都要开棺，鞭打张居正的尸体呢。”

    “哎！也不知皇帝爷为何这般绝情！”

    “这个你不知道吗？”

    “不知道。”

    “那我说给你们听听，外界都在传言皇帝爷痛恨张居正可是有原因的，而且是不可调和，甚至是不可原谅的那种。”

    “到底哪种啊？”

    “张居正担任首辅期间，将权力集于内阁，随着改革的成功，他自己的权力也日渐扩大，外界曾一度将他比作摄政王。自古至今，功高震主的大臣有几个落得好下场？这是其一；其二，外界早就有人传言，张居正与当今慈圣太后娘娘的关系非同一般，而张居正在世时慈圣太后娘娘总是护着他，对他可谓言听计从，换作是你，你会高兴吗？所以皇帝爷心中不知有多恨呢。”

    “这两点其实外界早有传闻，已经不是什么秘密了。皇帝爷对张居正嫉恨无比，除了以上两点原因，恐怕还有……”

    “还有？”

    “皇帝爷才刚亲政不久，可谓雄心壮志，他一方面需要树立威权，另一方面也希望证明他有征服天下的魄力，那最好就是推翻张居正的一切从头再来。否则，倘若皇帝爷的确取得成就，而没有推翻张居正，那天下不还以为这是张居正的功劳吗？”

    “哎！皇帝爷如果真是这样想的，可见他是一个极其自负的人。将来皇帝爷如果改革不成功，那如何向张居正、向天下人交代啊！”

    “切，他是皇帝，有什么交代的？向谁交代？况且即便不成功，他也可以归咎于天下臣民。”

    “且看皇帝爷接下来的表现吧，总之希望利国利民啊！”

    “利国利民？你们怕是想多了。”

    “什么意思？”

    “如果皇帝爷接下来的举措确实利国利民，那不等于是说之前张居正的改革与措施有祸国殃民之嫌？”

    “如果这样分析的话，那无论皇帝爷怎么做，都不讨好呗？”

    “当然，除非他做得非常非常好，可以掩盖他所犯的错。不然，皇帝爷这次明显做得过分，已经大失人心，想拉都拉不起来了。”

    “是啊！但愿皇帝爷能。”

    “我看形势可不乐观哦。刚才诸位都已经分析过了，皇帝爷是一个自负、冷漠薄情的人，而做人做事莫不与一个人的性格有关。性格好做人做事才好，反之亦然。”

    “……”

    如此这般议论，多不胜数。

    在北京城，或许官民有些忌讳不敢随便议论；可在湖广一带，尤其是在江陵城，议论纷纷。

    大部分人都是明着暗着指责万历皇帝不近人情，同情张居正。

    但也有一小部分人认为张居正自视甚高，这是他咎由自取。

    可无论是哪一种人，都对万历皇帝表示担忧，担心他将来很难将国家引入正途，毕竟张居正改革取得的成就大家有目共睹。

    而且也都知道张居正励精图治开创出万历中兴的大盛世是多么不易！

    如今万历皇帝将张居正的改革全盘否定全部推翻，还能取得如此高的成就吗？许多人表示怀疑，甚至关联到万历皇帝不咋滴的性格与人品。

    总之一句话：前景堪忧。

    而在江陵城，除了类似上面这些议论，还出现了一种声音。

    也不知是谁最先扩散开，还是大家心意相通一块儿想到的，或者说是有人在暗中故意推波助澜造势。

    议论万历皇帝与张居正的同时，竟将朱翊镠也带了进来。

    “以皇帝爷的自负、无情性格，恐怕难以超越张居正啊！能够延续创造的兴盛就已经不错了。”

    “难！难！难啊！除非皇帝爷有潞王爷的脑子与格局。以潞王爷的表现，他是有可能超越张居正的。”

    “是啊！虽然咱没见过皇帝爷，可他做的事，引来如此多人不满，可见格局有限，潞王爷就不一样了，看看他在江陵城做的每一件事，哪一件不是让人赏心悦目拍掌叫好？”

    “那可不？自潞王爷来到江陵城，不到一年时间，造福了多少人？这就是格局、眼界，谁能比？可惜他只是一个王爷，哦不，现在他只是一个庶人。”

    “庶人那也是皇室朱家的子孙啊！”

    “什么意思？好像话里有话。”

    “自己体会。”

    “天高皇帝远，这是江陵，怕什么？有话就明说呗。”

    “谁怕谁孙子，我是怕连累潞王爷而已。他可是我们的神啊！”

    “怕连累潞王爷，为什么？”

    “因为，因为我觉得只有潞王爷当皇帝，才有可能超越张居正创造的辉煌。”

    此言一出，有人讶然而沉默不敢作声，有人笑着竖起大拇指……

    就是没人敢说话附和。

    因为谁都知道这句话意味着什么，也知道这句话对朱翊镠而言或许会带来无妄乃至灭顶之灾。

    但无论如何，因为万历皇帝重判张居正一案，确实在江陵城已经与朱翊镠扯上非同一般的关系了。

    像是偶然，但也不像。

    如果不是因为“实力”，没有人会想起他、会扯上他。

    ……

    。        

