    

    “连要死的人都能治好，神，神医啊！”

    “没想到我们桃源村居然还藏着你这么一个神医，二狗，你真是太厉害了，给村子争光了。”

    “二狗，叔我最近一直腰酸背痛，有空帮我也瞧瞧呗。”

    “二狗，老风湿了，能不能治啊？”

    “还有我，最近一直脑壳疼。”

    不仅何天明，方家人前脚刚走，陈二狗立刻便被村民们围了起来。各种赞誉之词铺天盖地而来的同时，求医问药的更是数不胜数，连感冒发烧都没有放过。

    因为是吃百家饭长大的，陈二狗对桃源村和绝大部分村民都有着特殊感情。

    所以陈二狗并没有拒绝大家，一一答应下来后，村民们这才在赞不绝口中，纷纷兴高采烈离开。

    花了近半小时才送走全部村民，陈二狗这才发现，何天明依旧还跪在原地，一脸殷切的看着自己。

    “想学回春十八针？”陈二狗饶有兴趣的看了何天明一眼道。

    虽然冒犯了自己，但说起来他也不算什么坏人。只是陈二狗没想到，自己随便拿出的一种针法，就能让他如此渴望至极。而且这针法，若真能拯救无数病人，自己倒也愿意借花献佛造福天下。

    “想，做梦都想。只要师父愿意教我，我就是给您当牛做马都愿意。”

    何天明非常清楚回春十八针在中医界地位，一旦学会，那绝对是泰斗一般的存在。见陈二狗已经有松口的意思，所以他赶紧不假思索道。

    “好，针法可以传给你，但我必须对你约法三章。”陈二狗稍作思考道。

    “您，您说，别说是三章，您就是百章千章都完全没有问题。”

    如果不是陈二狗没叫自己起来，否则何天明此时非得高兴到飞起，激动地舌头直打结道。

    “第一，我也不要求你无私奉献，但学会针法之后，你也不能嫌贫爱富，尽量救世济人。

    第二，我不喜欢麻烦，所以你绝不能向外吐露是从我这里学的针法，在外人面前也不要叫我师父。至于第三，等我想到了再说。若有违背，我定让你在中医界混不下去。”陈二狗十分郑重的道。

    “师父放心，弟子一定谨记您的教诲。”何天明激动地连连磕头道。

    “好了，晚上再来找我，记得把你那百年野山参带上，就算是你的拜师礼得了。”

    目送千恩万谢的何天明离开，陈二狗这才终于得空缓口气。一上午时间，不仅教训了方家，出了口恶气，还让他们对自己感恩戴德，着实不亏。

    至于何天明这个徒弟，虽然可能不如方家对自己有用。但陈二狗觉得，总有用得上他的一天。

    没多久，午饭时分，刘小飞也回到了桃源村。

    “二狗兄弟，要买的东西实在太多，你电话又没人接，所以我就自作主张又叫了两辆小货车，

    一车鸡鸭鹅苗，一车铁丝网和饲料，已经按照你吩咐送到了柳博研家田边。”

    一边将曹兴安早已准备好的鱼苗放进鱼塘，刘小飞一边有些不好意思的解释道。

    “人多太嘈杂，没听到。小飞哥，你做得非常对，帮我大忙了。”

    他的做法并没有任何毛病，临机应变的能力也深得陈二狗赏识。

    “弄完一切后，还剩35868，钱我已经通过微信转给你，这些是所有发票和购买凭证，你算算。

    二狗兄弟，没想到，你这鱼竟然这么值钱啊？曹峰和金龙大酒店加起来，一车鱼竟然卖了十二万多。了不起，我刘小飞跟着你，那绝对是跟对人了。”

    刘小飞做梦也没想到一车鱼竟然能卖这么多钱，即便自己不过是个打工的，顿时也高兴地手舞足蹈道。

    “这算什么？鱼塘扩建，用不了两天就能投入更多鱼苗，到时候还能卖得更多。

    小飞哥，你今天辛苦了，回去休息吧！剩下的事情交给我就行了。”

    接过那些票据，陈二狗却并未去瞟一眼，因为他相信刘小飞的为人，会心一笑道。

    “哪能啊？这么赚钱，我比平时任何时候都兴奋。二狗兄弟，人家司机也不能等太久，要围五亩地的铁丝网，那也算得上是一个大工程。

    我去叫上我媳妇，你就别动手了，也分村民们一杯羹，日后好说话。当然，我这只是建议啊！最终还得你这个大老板拍板。”刘小飞嘿嘿一笑道。

    “嗯，那就这么办，你另外再找十个人，搭好了，两百块一个。”陈二狗十分爽快道。

    “二狗兄弟，两百是不是太多了点？你这简直就是天价啊！其实五十一个就差不多了。”

    “不是要分乡亲们一杯羹吗？那这杯羹就稍微多点，让大家知道我财大气粗，确实赚钱了。如此一来，往后还愁大家不跟着我干？”

    “好勒。”

    看着刘小飞兴奋而去，陈二狗嘴角也扬起了一丝笑意。

    五亩地的铁丝网，十二个人做的话，最多两小时便能完成。这工价，别说是在贫瘠落后的桃源村，就算是在一般大城市，那也绝对是一等一的高价。

    只是陈二狗着实没想到，刘小飞不仅会临机应变，还有这等头脑，确实是个值得信任的伙伴。

    现在赚钱了，确实很多事情不能再亲力亲为。倒不是陈二狗懒惰，而且要让乡亲们知道自己在大把大把的赚钱。如此一来，自己往后的计划才能更家畅通无阻。

    “什么？一车鱼赚了十几万？这也太夸张了吧？”

    “哎，我这什么蠢脑壳啊！早知道这么赚钱，我租什么田地啊！应该直接入股才对啊！”

    “现在还养殖起了家禽，看来二狗是真的赚大钱了啊！按这速度下去，恐怕二狗很快得成百万富翁了。”

    “对，围个铁丝网还给这么高的工价，还答应免费给大家看病。二狗没有忘记乡亲们，是个好人，以后不管做什么，支持他就对了。”

    在刘小飞的组织下，铁丝网开始如火如荼的搭建起来。不仅干活的乡亲，就连周边走过路过的村民，也对陈二狗纷纷赞不绝口起来。

    虽然夸的不是自己，但刘小飞却比谁都开心，逢人便说一句，那是我亲兄弟。

    看在眼里，听在耳里，陈二狗心中也是吃了蜜一般甜。能得到乡亲们的认可和夸赞，那离自己全村致富的目标，也就不远了。

    “喂，小子，那个陈什么狗的玩意家在哪？”

    打着检查鸡鸭鹅苗的借口，陈二狗分别对幼苗都使用了生机赐予能力。但刚忙到一半，一个极其粗鲁的声音便将他叫停了下来。??

