    当吉姆发现魔兽暴乱之后，心里有些矛盾：林霄还在学院里面，要不要过去呢？学院里有防护洞，距离图书馆不远，他应该很容易躲进去。现在过去，也已经太晚了，但愿他安全抵到了防护洞。

    看到那些向小镇袭击过来的强大魔兽，吉姆不敢怠慢，只好向帝都城的方向快速逃跑。

    魔兽森林外围，叶琳娜也发现了这里的异常，大量强大的魔兽出现在了这里，包括各种八级、九级魔兽。

    金甲霸王龙、嗜血飞龙、帝江、泰坦巨蟒、三头蜈蚣等等。

    太恐怖了！

    叶丽娜正躲在那颗人面树的后面，已经将一张蔚蓝金卡放了进去。

    “这些强大的魔兽，好像是被人为控制的，难道是其他帝国的通灵师吗？这样的话.....糟糕，林霄有危险了。”

    想到这里，叶琳娜开始担心起来，可无奈四周强大的魔兽太多，自己不敢轻举妄动，一旦被发现，连逃命都是问题。

    而罗布斯派出的三名截杀叶琳娜的杀死，其中有两名强者已经被魔兽杀死，还有一名身受重伤侥幸逃脱。

    .....

    蓝剑学院内，林霄正在向学院地下防护洞跑去，这时一只嗜血飞龙发现了他！

    那只嗜血飞龙飞在半空中，看着这位慢吞吞的学生，不过不知道为什么，它始终没有发动攻击，眼前这名学生，让它感到一种恐惧。

    “快，这边！林霄！”不远处传来一道熟悉的声音。

    林霄抬头一看，正是安吉丽儿！

    林霄心头一暖，没想到这个紧要关头，安吉丽儿没有忘记自己。

    安吉丽儿发现魔兽暴乱之后，第一时间想到的是正在图书馆看书的林霄，所以才会在这个紧要关头, 出现在这里。

    光明系辅助魔法, 光的速度！魔法立刻作用到了林霄身上！

    顿时, 林霄发现自己的速度提高了两倍！

    “快！在这边！”

    林霄立即向前方逃窜。

    【嗯？人类！】当那只嗜血飞龙发现安吉丽儿之后，毫不犹豫地向她发起了攻击。

    嗤！

    一团巨大的火球从嗜血红龙的嘴里喷了出来，袭向前面奔跑的安吉丽儿！

    “小心！”林霄大声喊道。

    安吉丽儿转头一看, 就见一团巨大的火球正向自己快速袭击过来，她立即向后一闪！

    轰隆！

    一声巨响在前方不远处炸开, 气浪冲击了过来, 熊熊的烈火开始燃烧！

    林霄被气浪冲得睁不开眼睛, 只感觉脸上一阵火辣辣的热，再一睁眼, 发现安吉丽儿躺自己不远的地方。

    “安吉丽儿！”林霄立即飞奔了过去，扶起了她。

    庆幸的是，安吉丽儿只是受了点轻伤。

    “我没事, 快跑, 糟糕！那嗜血飞龙发现我们了。”安吉丽儿看着空中的那只体型庞大的嗜血飞龙, 顿时感觉不妙。

    “咱们赶紧跑, 趁它现在还没发起攻击。”林霄说完，拉着安吉丽儿的手, 往地下防护洞跑去。

    嗜血飞龙见状，正准备再次对两那那个人发起攻击，可是突然它听到了一声低沉的龙吟声！

    这个声音的频率很低, 一般人听不见，可是强大的龙族魔兽却能听见。

    这只嗜血飞龙听到这个声音, 吓得仓皇而逃！

    剑桥小镇。

    轰隆隆。

    大地在震颤，而且越来越强烈！一些速度比较慢的, 体型庞大的魔兽，渐渐抵达了居民区。

    林霄不敢怠慢, 拉着安吉丽儿的手就往前面跑，奇怪的是，那只嗜血大飞龙并没有再次对自己发起攻击，而是飞不见了。

    “太好了，那只大飞龙走了，咱们赶紧跑。”林霄喊道。

    安吉丽儿被林霄拉着手，心里暖暖的，同时也感到庆幸，那只嗜血大飞龙没有再次发动攻击。

    当两人逃到地下防护洞之后，这才松了一口气。

    “快进去，马上要关门了！”防护洞门外，其中一位教官说道。

    两人不敢怠慢，立即走了进去，乘坐【升降梯】，下降百来米后，这才安全抵达防护洞里。

    地底防护洞里，聚集了许多学院里的学生，而林霄和安吉丽儿几乎是最后一批进到这里来的人。

    防护洞的面积很大，足以容纳几万名学生。

    而且里面食物和水充足，设施齐全，这里配备的补给，可以让大家在里面待上半个月。

    防护洞里的学生很多都受到了惊吓，大家议论纷纷。

    “你们，怎么会突然冒出那么多高级魔兽？”

    “是啊，我看到了一只体长超过二十米的三头蜈蚣，吓死我了, 我还以为自己要死了呢。”

    “这么多强大魔兽出现进入城镇，应该是魔兽暴乱。”

    “魔兽暴乱, 为什么会出现这种情况。”

    “谁知道呢, 可能是因为那些魔兽在森林里待的太久, 待腻了, 所以出来杀杀人，吐吐气。”

    “嗯，有点道理。至于是天灾还是人祸，这个不好说，据说一千多年前，也发生过魔兽暴乱。”

    “这个我也知道。没想到魔兽暴乱，这么恐怖，我从来没见过这么多高级魔兽！对了，我逃跑的时候，看到一只巨大的金甲龙，那是什么龙。”

    “对对，我也看见了。”

    “那是金甲霸王龙，九级魔兽，身高可以超过五十米，幸亏它的移动速度没那么快，不然，咱们连逃跑的机会都没有了。”

    “金甲霸王龙！这，个头的确大的离谱！”

    “是啊，除此之外还有很多九级魔兽都出动了，比如嗜血飞龙，还有一些八级魔兽，鬼眼巨枭、红犼等等。”

    “我的天啊，这简直就是地狱，这么多高级魔兽出来杀人，不知何时才能平息。”

    “至少得一个星期。”

    “那咱们就得在这里待一个星期，那这也太无聊的。”

    ......

    林霄扶着安吉丽儿，然后找个没人的地方坐了下来，他看着安吉丽儿受伤的小腿，还有脸上的灼伤，关心地问道：“你情况怎么样。”

    “没事，都是一些皮外伤。”

    林霄看着她脸上那一抹黑色灼痕，心里很是感动，便说道：“你真傻，那么危险，干什么跑过来找我。”

    “没事，我路过图书馆，顺便过来帮你。”安吉丽儿说道。

    林霄何尝不知道她的心思，看到她受伤的样子，有些心疼，奈何自己没有实力保护好她。

    “林霄，不用担心，这些伤我能治疗。”安吉丽儿是光明系魔法师，光明系魔法可以治愈。

    除了光明系魔法之外，木系魔法也可以辅助治疗。

    这时，一道流光在安吉丽儿身上流转，然后扩散向全身。

    那些皮外伤，在以可见的速度修复！

    没过多久，安吉丽儿睁开了眼睛，笑道：“你看我的伤是不是好了。”

    林霄看了看她的脸蛋，虽然有点脏，但是脸上的伤已经痊愈了。

    “太神奇了，竟然好了。”

    安吉丽儿也是很高兴，但是一想到刚才的事情，不由疑惑：“林霄，我觉得好奇怪啊。”

    “奇怪？哪里啊？”

    “我感觉那嗜血飞龙，见到你，害怕。”

    林霄并没有看到嗜血大飞龙恐惧的样子，不过也感到蹊跷，说道：“我也不知道那只嗜血飞龙为什么放过我们，难道是因为运气好？”

    安吉丽儿摇了摇头，说道：“嗜血大飞龙，本性凶残。它和红眼暴龙一样，都是冷血型的魔兽，嗜血如命，杀人如麻，应该不会轻易放过任何一个人。”

    “那.......嗯？”林霄想了想，心说：“难道自己？”

    正想着，安吉丽儿说道：“难道你真的是通灵师？”

    如果是通灵师，那么还是有可能的，因为通灵师能与魔兽沟通。

    林霄回答道：“通灵师？我怎么可能是通灵师呢。”

    “那如果你不是通灵师，为什么那些魔兽能一次又一次的放过你？”安吉丽儿感到十分惊奇。

    林霄顿时灵光一闪，捏了捏自己的拳头，心中想到：难道我是魔兽之王？这送给我的‘新手大礼包’吗？可是，为什么我感觉不到魔兽之王的力量呢！难道需要什么介质，才能激活吗？

    想到这里，林霄用拳头狠狠砸了一下防护洞的墙壁。

    “啊！”林霄疼得直咬牙。

    “你，怎么了。”安吉丽儿见他这番举措问道。

    “哦，我只是想求证一下，自己有什么特别的东西，但是这一拳下去，发现并没有什么不同的。”

    安吉丽儿噗呲一笑，说道：“那你也不至于一拳这么重吧，这地底防护洞可是由特殊材料制成的，十分坚硬。”

    林霄笑不起来，继续思考这个问题，“安吉丽儿，那你帮我想想看，如果是这种情况，该怎么解释呢。”

    安吉丽儿想了想，说道：“如果是这样的话，答案只有两个。”

    “你说。”

    “第一，你是一只魔兽，只不过变成了人形；第二嘛，可能你身上有某种东西，让那些魔兽感到害怕，所以它们才不杀你。”

    林霄点了点头，如果是这样的话，那么第二张可能性更大。

    那我身上有什么东西呢？

    林霄想着这个问题，每次洗澡的时候也没发现什么啊，没有仙器戒指、没有仙器项链、没有仙器宝箱，全身啥都没有。

    “你真的不知道为什么吗？”安吉丽儿问道。

    林霄摇了摇头，说道：“不知道啊，我也不清楚什么情况。”

    两人谈话的时候，林霄宿舍的几位兄弟走了过来。

    “林兄，原来你在这里啊，太好了，我们都担心你呢。”普鲁斯说道。

    “是啊，林霄，你没事真是太好了。”贾罗德说道。

    裴罗也说道：“我说吧，有女神安吉丽儿在，林大哥肯定不会有事的。”

    安吉丽儿闻言，脸一红。

    林霄笑了笑，拍了怕裴罗的肩膀，说道：“裴罗，看到大家都没事，我很开心。”

    这时，普鲁斯说道：“林霄，外面魔兽暴乱，咱们需要在这里待上一段时间。教官为了方便清点人数，让我们去指定地点集合。”

    林霄和安吉丽儿闻言点了点头，然后在几人的带领下，向自己班级所在地方走了过去。

    等到了集合地点，便看到班上的同学和教官。

    法兰克教官看到林霄，说道：“林霄同学，运气不错嘛，你跑得那么慢，竟然还能活着来到这里。”

    林霄回答道：“教官，让你失望了，外面那些魔兽见到我，都要给我让路的。”

    坐在不远处的安吉丽儿闻言，偷偷笑了出来，的确是这种情况，但是从林霄口路说出来，感觉很滑稽。

    法兰克教官闻言，也不想自讨无趣，那家伙油嘴滑舌的，想讽刺他，有点困难。

    “无耻！”一道冷漠的声音响起。

    虽然声音比较小，但是林霄却听得很清楚，是这两个字是卡特琳说出来的。

    林霄心到自己身上穿了一件薄纱护甲，也不在惧怕她，现在自己有资本了，可以不用忍声吞气了，想到这里，林霄开口说道：“那个叫卡特琳的小妹妹，你再说一遍！”

    班上的男同学听林霄这么说，顿时捏了把汗，这是挑衅。

    卡特琳是谁啊，她可是近战型法师，修炼暗黑元素的，杀人不留行，班上的男生还没有敢惹她的。

    卡特琳目光一冷，看着林霄。

    法兰克教官见气氛不对劲，连忙说道：“林霄，这里可不是教室，如果你挑衅别人，别人是有权利出手的，根据学院校规，就算你被杀死，别人也不会犯多大的错。你还是跟别人赔礼道歉吧。”

    “赔礼道歉？我有错吗？不喊小妹妹，难道喊她阿姨？”

    卡特琳迈着猫步，走了过来。

    卡特琳现在对林霄的底细有些弄不明白，上一次莫名其妙的受伤，还误以为他是名强者，后来才知道有人暗中保护他。

    林霄看着走过来的卡特琳，也有些畏惧她立即出手，说道：“你想和我挑战也行，咱们出去走一圈，也不用太远了，就去图书馆拿一本书，然后回来，你觉得怎么样？”

    卡特琳闻言冷笑道：“我可没那么愚蠢，这种自杀式比试毫无意义，要比的话，咱们可以当着同学们的面。”

    林霄摇头：“我怕把其他人伤到了，你想和我比试，就应该服从我的提议。”

    卡特琳闻言，拔出了腰间的短刀，说道：“好，我接受你的挑战，就去学院的图书馆拿一本书回来，看谁的速度快。”

    林霄想了想，说道：“不不不，我的比赛规则是，看谁用的时间准，十分钟为基准，早了或者晚了，都要扣除相应的分数。”

    卡特琳点头：“行！你说怎么比就怎么比。”

    这时，法兰克连忙说道：“林霄啊，那种冒险的事情只是靠勇气，和实力没关系。再说了，现在防护洞的大门已经关闭了，没有特殊情况，不允许擅自出去。”

    “那就没办法比了。”林霄说道。

    ......

    沃森帝国，绿茵城内。

    当沃森帝国的沃普勒得知【魔兽暴乱】这件事情之后，勃然大怒，说道：“什么！雨林帝国已经开始发动偷袭了？”

    “是的，长官。”霍普金森虔诚地说道。

    “这个该死的巴尔，怎么就不听指挥呢！不是说好了，这件事情要缓一缓吗？这该死的家伙，打乱了我的布局！”

    “长官息怒，雨林帝国的巴尔长官，也是等不及了。”

    沃普勒叹了口气，说道：“也罢！对了，霍普金森，那件事情调查得怎么样了”

    “长官，我们的人在蔚蓝帝国调查了很久，始终没有发现那名军事天才，蔚蓝帝国国防处，也没有新成员加入。”

    “嗯？”沃普勒疑惑的看着霍普金森，说道：“不可能，我的感觉不会有错的，蔚蓝帝国一定是有一位军事天才！他肯定藏大家的背后！”

    “可是......”

    沃普勒一想到两次离奇的，就觉得可怕！

    “这说明你们的工作没有做到位，一定有一位军事天才，给我查！好好的查，哪怕是掘地三尺，也要给我把那个【神秘人】给我查出来！不然的话......”

    “是，长官。”霍普金森立即回答。

    沃普勒问道：“对了，你们查了那么久，难道一点线索或者一个可疑人物，都没有发现吗？”

    “有，只不过这些人都不符合条件。”

    说到这里，霍普金森还说出了几个人物，但是这些人都不是要找的对象，最后还提到了‘林霄’这个名字。

    林霄是在这群可疑人物当中，是最没有可能的那位，因为他的年龄最小，只有十八岁，还是一名学生。

    “林霄？”沃普勒念着这个名字，“你说前段时间，蔚蓝帝国高层人物，都去他开的酒店吃饭？”

    “是的，长官。”

    “林霄？”沃普勒摸了摸自己胡须，问道：“他是哪个家族的？”

    “长官，我们也查了一下这个林霄，没有查到他的档案，也不知道是哪个家族的。”

    “好吧，那他会不会是那位军事天才？”

    霍普金森低头说道：“长官，林霄只有十八岁，是蓝剑学院的新生，而且有消息称，林霄性格浮躁，油嘴滑舌的，与军事天才有些格格不入。”

    “才十八岁？性格浮躁，嗯，那不可能是他。”沃普勒说道。

