 “本来就是切磋，没有留不留情，分个胜负而已！”

苏洛一笑而过。

同辈之争，谈不上什么仇怨。

他和田麒麟的心胸，都没有这么狭窄。

肖恩出来说两句后，便消失了。

苏洛轻声道：“你的两位贵客到了，要不要我帮你拦他们一会，你好打坐休息恢复一下！”

“不用！”

田麒麟虽然受创，可依旧自负。

他硬捱苏洛一击截天术，最大的原因，就是过度自负！他认为苏洛道境六转的修为，纵然是女帝传人，自己也有一战之力啊！可是方才一战，双方动了真格的。

苏洛险些一击，将他就地格杀！若非苏洛手下留情，刚才截天术，一击便能击溃他的生命本源。

此刻，苏洛见田麒麟要去见他的贵客，闪身来到绿洲的凉亭中，瞥向灵婉柔可怜兮兮的样子，哑然失笑：“还抢不抢黑贴了？”

“你！”

灵婉柔恼羞成怒。

苏洛分明就是在调侃她。

不过灵婉柔也不是傻子，回想起苏洛说的话，如今一一应验。

来之前，苏洛便说过，她不是田麒麟的对手。

可是灵婉柔执意来抢黑贴。

今天不是苏洛出手，灵婉柔早就成了田麒麟的刀下亡魂。

灵婉柔嘀咕说：“得意什么，田麒麟要不是托大轻敌，他九品霸主的修为下，你又岂会是他的对手！”

“有些禁术，足以让一些妖孽生灵，跨越修为的桎梏，越阶杀敌，很抱歉，我就是这类生灵。”

苏洛淡然轻笑。

现在不知道多少年了，苏洛和同代之人交手，还没陷入过真正的血战。

同代之人，想要压制苏洛这个狠人。

极难！几乎不可能。

苏洛集仙界万千禁术于一身，全身底牌多的让人眼花缭乱。

就算帝魂不在苏洛身边。

可是想要弄死这个妖孽，田麒麟这种生灵，远远做不到。

苏洛的真正战力，远远没有爆发出来。

如果近几年来说的话，真正逼苏洛全部实力的人，只有千羽印那个魔主嫡子。

千羽印是真的强！他不仅仅是魔主的嫡子，更是千羽一脉的嫡系子弟，掌握着完善的千羽秘术。

千羽印若是发狂，同阶之内，能压制他的生灵，屈指可数！最起码，目前来看，只有苏洛这个狠人，能压制千羽印！换做其他同代生灵，根本做不到！苏洛坐在凉亭中，继续品茶看戏。

灵婉柔听话了许多，眼神看向苏洛，多了几分敬畏。

先前田麒麟评价苏洛，一人凌驾他们人族八脉各大天才之上，是他们人族有史以来的最强天才。

这等赞誉，绝对是肖恩那个老东西说的话。

而且肖恩现身后，更是说了个明白，苏洛本身具有的实力，全部爆发出来，能敌九品霸主田麒麟！这让苏洛都隐隐怀疑，这个老东西，是不是察觉到了他体内的生长，和道丹中隐藏的秘密啊！这些无法确定。

但可以肯定，苏洛兼修两道的秘密，被肖恩一眼看穿了。

苏洛体内开辟了两个气海！准确说，一个气海，内蕴七千滴真元，七百朵真元白云。

一个血海，孕育了生死二丹，就是苏洛对外体现的修为。

两道各有所长，苏洛完美兼容自身。

两道修炼互不干扰，各修各的。

等同于两个气海啊！搁在宇宙中，万族生灵也是闻所未闻！但肖恩并未多吃惊，他知道苏洛为女帝传人，修炼百劫应天功，身上出现不同于常人的事情，也不用多余意外。

对于田麒麟迎战他的两位贵客。

苏洛没半点兴趣，在凉亭内，缓缓闭上眼睛。

一道道银色力量，浮现在苏洛身边。

他竟然还有心思修炼！苏洛左手握着一块银灰色的石头，正是七彩补天石中的一块。

清影傻兮兮的，眨巴着眼睛，有些无奈。

七彩补天石已经属于苏洛了。

作为清影被苏洛带出去的报酬。

让清影好奇的是：“这真是七彩补天石啊，他真懂得使用！”

“别看他外表年轻，一肚子坏水，不是什么好人，你可别被他坑了！”

灵婉柔小声嘱咐清影。

清影却说：“他很好的啊，先前说的话都是真的，没有骗我，也没有骗你，他说不让你来抢黑贴，说你打不过田麒麟，你看他说得多对啊！”

“我……”灵婉柔都气笑了。

俗话说，打人不打脸，聊天不揭短。

清影的话，让灵婉柔满脸无奈，注意力全部放在苏洛身上。

苏洛正在淬炼不朽骨！这一点，清影都看得出，更别提灵婉柔，更是能隐隐感觉到苏洛，借助七彩补天石的银色石头力量，形成自己的不朽骨。

灵婉柔樱唇轻启：“真是个怪胎，在道境期间，就要凝聚完整的不朽骨！”

“有何不可？”

苏洛闭眼修炼，还能分神聊天。

灵婉柔连翻白眼：“你平常修炼都一副吊儿郎当的样子吗？”

“怎么和师叔祖说话呢！”

苏洛板着脸。

灵婉柔：“……”一阵无语后。

灵婉柔算是彻底服了，转身看向天空上的激战。

田麒麟与苏洛一战，虽然受创颇重。

可这家伙，的确是个狠人！他的对手，正是霸主榜排名第二的西野布。

以及排名第三的狼颂！这两位都是妖族生灵。

田麒麟一力迎战这两位，完美发挥了自己的实力。

仅仅三刀！三刀过后，狼颂被拦腰而斩，血遁逃离。

他不瞬间逃走，必死于田麒麟刀下。

西野布也是一尊半妖，身上的妖族血脉，正是大凶穷奇血脉，炼化灵药和丹药速度极快，从而推动修为迅速增进。

这种半妖，潜力极大。

田麒麟不想放虎归山，持刀追杀而去。

而凉亭内的苏洛，身体内的骨骼，隐隐散发着光芒，越来越刺眼。

苏洛体内206块骨头，躯干骨51块，上肢骨64块，已经全部化为不朽骨。

下肢骨62块，化为不朽骨的速度，几乎肉眼可见！灵婉柔有些意外：“七彩补天石，功效这么强大，竟然能帮你，迅速凝聚不朽骨？”

仅仅一会的时间，苏洛便将下肢骨，完成了所有的淬炼。

 