    三人聊着，过一会儿，小机器人出声：“毕中书说他不吃饭了，开会，给东主找练手的人。”

    “这是又逮到漏网之鱼了？”张说脸色不怎么好看，他当河南尹时候出的问题。

    李成器未接张说的话，他把毕构的汤碗拿过来，找到泔水桶，上面的汤倒进去，留下里面的干货，给自己和李易碗里分分。

    “正好再添点汤。”李易怕凉，而且多了干货，没汤怎么行。

    全羊汤，里面有羊肉、羊杂、小饺子，一大堆东西。

    “我去我去。”小机器人转身去取汤。

    “依易弟所言，无忧匠行当怎般管理？”李成器把话题转回来。

    “一说监管，他们会打消念头，他们是想凑钱买地建铺子，并非在本行业有所作为。

    之后兄长的工盟接手，顺便拓展下业务。

    河南府的百姓有钱，确实需要修一修房子和院落，自己修所付出的时间不如去干别的工作。

    工盟的人需要业务，全是熟手，百姓干得慢，工匠速度快。

    这属于人力资源利用最优化，让专业的人去做专业的事情，节省成本，减少工时消耗。”

    李易不在乎，他更想知道对方的头头是谁，比较聪明，头脑灵活。

    关键懂得如何筹集资金，并且挪用。

    张说估计是自我调整好了，喝一大口汤，等着小机器人送新汤过来：“小易，这等计谋，你用着娴熟？”

    李易使劲摇头：“我可不用，我守着大唐货币发行，慎之又慎，不敢行差踏错丝毫。”

    “你会？”张说要求证。

    “凡眼下世间人能想出来的办法，不管哪种，我都知道好坏，并给出应对。”

    李易一点不谦虚，来吧，把所有的手段全亮出来。

    张说露出放心的表情：“如此便好，如此便好！”

    “汤来了，汤来了！自己盛，我给送来一大盆。”

    小机器人顶个盆过来，它的抽屉没装。

    边说它边来到旁边的桌子，永穆公主和小兰在。

    两个人刚才跟李易坐一起，张说、毕构到，她俩让开位置。

    “过来坐。”李成器过去端碗，端自己侄女的碗。

    李易帮小兰端，李成器不可能为小兰端。

    他一面把碗放下一面说：“往后这等小事情，你俩不用回避，张相又不是外人。”

    张说：“……”

    意思是就回避我？那我现在是否应该离开？

    “快盛，别发呆。”小机器人催促张说，它们身份特殊，别人奈何不得它们。

    就算李旦被怼，也不能说拉下去砍头，砍坏了怎么办？数据又丢不了，人家照样‘活’着。

    张说只好自己加汤，小兰给另外四个人加汤，没管张说。

    李易往汤里放胡椒粉，边放边哼哼歌，放完，歌停。

    一时间，周围桌子的人心情都好起来。

    李易自从遇到永穆公主之后，整天显得都很活泼，很少有看到他沉着脸的时候。

    宰辅们与他在一起的时候，会有笑容，平时一个个表情严肃。

    “易弟，每当跟你照面，心情便好。你脸上总有笑容，叫人愉悦！”

    李成器笑着对李易说，他说实话，不管遇到什么问题，见到李易心情则不同。

    “只要心理正常的人，保证愿意与阳光、开朗的人接触。

    咱们掌握着绝对的军权和财权，有什么可愁的，想一想后突厥，他们难道日子就不过了？

    当你的身边人带着笑容时，你也会笑，生活，会因你的笑与哭而改变。

    我这算是上位者了吧？我多笑笑，庄子的人保证高兴，我一天天的愁眉苦脸，庄户也难过。”

    李易没从生物间相互影响的科学范畴说，那个说起来太深。

    “李郎，咱家就是个庄子，哪里算上位者？”永穆公主在旁边出声。

    “没错，看，我喝几酒就说醉话了。”李易笑着点头。

    “我也想醉一下。”张说居然跟着逗趣，你是不上位，但你能让别人上下位。

    “饮盛！”李易举杯，他的杯是三钱的，之前喝了一些，现在剩一点。

    张说看到自己的酒盅里面的满满的，嘴动了动：“抿一口，就抿一口。”

    ……

    岸上过来的僧人道士们大多数在喝羊汤，少部分就着咸菜吃烧饼，他们不吃肉。

    佛教刚传过来的时候其实不是这样的，传着传着就变味了。

    不吃葱姜蒜，是因为味道大，传教的时候跟人说话，气味太重。

    不喝酒是担心喝多了闹事，不吃肉是有时候无肉可吃，大家就宣传说不吃。

    宗教的东西带有科学性和实用性，在最初的时候。

    到后来社会发展了，跟之前的没关系了，纯粹是形而上学。

    但伊丝兰比较有意思，说不吃猪肉和其他的一些肉，是怕生病，没问题。

    不喝酒，是怕影响神智。

    那么不抽烟是啥呀？烟草什么时候传过去的？你宗教的教义是什么时候有的？

    这玩意儿还能随意自己添加？当宪法一样修改是不？

    有的僧人就是不吃，有的大口吃，咱们信仰不一样。

    道士吃得最多，我管你僧人咋想呢，肉多好吃啊！

    “明日乃关键之时，如何维护僧道的地位，看他们了。”

    一个道士吃羊腿，煮的，他自己蘸着盐吃。

    他这个羊腿是他花钱买的，羊汤免费，单独要东西得掏钱。

    在别处，这个羊腿也就十三四钱，在这里一百钱，爱吃不吃。

    “无非寻个体面而已，昨日已输尽。”

    一个僧人同样在吃羊腿，一百钱买的。

    他是密宗的，跟一些人不一样，别说吃肉，他还找女人呢。

    可惜在这里找不到，人家思恭坊、平康坊的女子不答应，包括北曲。

    北曲在努力学习，等学好了，就……就不是原来的价钱了。

    机会难得，已往大家各自守秘密，不传其他人。

    如今同仇敌忾，女子之间交流增加，一同为了大唐。

    一些这样的僧人闹心，良家也不跟他们混了。

    “煎熬，亦是修行。”有人一副我看得开的样子说。

    别人不理会，你真看开了你咋不走，你呆在这里作甚？免费喝羊汤、吃烧饼？

