    福建，福州。

    海商之子陈济，在码头迎接林文元下船，低声询问：“魁斗兄，南京方面如何？”

    林文元激动道：“成了，陛下果然是支持海贸的。”

    “那就好，那就好！”陈济紧握双拳。

    日本德川幕府，绝不可能向中国全面开放海港。幕府将军德川家光，也绝不可能主动联系南京朝廷。

    林文元，又或者说，把林文元推出来做事的福建海商，胆大包天，两头忽悠！

    他们先跟松平信纲达成共识，由松平信纲来搞定德川幕府，福建海商则去南京搞定赵瀚。

    如果把德川幕府比做朝廷，那松平信纲就类似幕府首相。

    松平信纲的身后，还站着许多亲幕府的藩主，以及日本国内的儒学、神道教力量。

    天草四郎引发的叛乱，直到今年才彻底平息！

    天草四郎只是一个开始，由于幕府军的糟糕镇压表现，大量不信奉耶教的地方领主，也陆续加入反对幕府统治的战争，几乎整个九州的藩主都在闹独立。

    去年，幕府动员22万大军，兵分两路攻入九州，荷兰舰队从中协助，主要作战目标是岛津藩的叛乱部队。

    到今年底，九州的大名几乎全部被清除。

    痛定思痛，德川家光决定更改统治方针，命令松平信纲牵头与学者研究政策。

    福建海商获知赵瀚的态度，立即坐着海船前往日本，将消息传递到松平信纲的手里。

    松平信纲于是觐见德川家光，躬身呈上改革方案。

    德川家光没有亲自翻阅查看，而是问道：“你捡主要的说说。”

    松平信纲回复道：“彻底闭关锁国，是不可能的事情。前番交战，岛津军有大量西式火炮，火力竟比幕府军还要凶悍。因此，幕府大臣们集体商议之后，认为应该在各地设立贸易区。外国商人，不得与地方大名交易，但可以跟幕府进行交易。”

    这个大量开放港口的政策，历史上是顺利通过的，但实施一段时间又被否定了。

    日本闭关锁国，教乱只是原因之一。

    在德川幕府统治初期，曾鼓励各藩开港通商，原因是可以增强日本的实力。渐渐幕府将军发现，海贸让各藩实力增强，并不利于中央集权统治。

    于是，在幕府直辖领长崎，设立一个半通商口岸。

    中国和荷兰商人，只准跟幕府交易，不准跟各地藩主交易！

    在德川家光晚年，锁国、开放、又锁国，反复的变换政策，一切都以维护幕府统治为准则。

    德川家光不置可否，问道：“还有呢？”

    松平信纲继续说道：“大名与平民叛乱，其中原因非常复杂。大臣和学者们认为，应当施以教化之功。可学习中国的经验，在地方上设置学堂。幕府应该为学堂提供钱财，让武士从小接受教化，知道忠君的道理，知道拥护幕府的道理。除了用儒学对付西教，还需用日本神道对付西教。可将部分学堂与神社合并，将儒学与神道融合。被红毛毁弃的佛教寺庙，其原属寺庙的人口、婚姻登录，这些权责都可以移交给神社。”

    德川家光终于高兴起来：“这个方法很好。”

    武士道思想，就是这么形成的！

    松平信纲又说：“整个九州，不再拥有大名，今后九州由幕府直辖，由幕府挑选官员到九州任职。”

    德川家光愈发满意：“你们都是国家栋梁，能够制定出非常好的国策。”

    松平信纲继续说：“中国的大明朝廷，已经被叛军覆灭了……”

    “什么？那么强大的大明，竟然也覆灭了吗？新的中国皇帝是谁？”德川家光大惊，他是真的第一次听说。

    松平信纲回答道：“新的中国，有三个皇帝。一是大同皇帝赵瀚，二是大顺皇帝李自成，三是大清皇帝福临。其实还有两个，都是逃走的大明宗室，一个已经覆灭，另一个偏安在云南。”

    德川家光感慨道：“中国又进入了三国时代啊。你说说这些皇帝吧。”

    松平信纲详细说道：“大同皇帝赵瀚，定都在中国南京。他的实力最为强大，拥有中国最富庶的省份。大顺皇帝李自成，定都中国太原，也是他覆灭了大明。李自成带兵攻入北京，大明崇祯皇帝上吊自杀……”

    “李自成这个家伙很不好，”德川家光打断道，“作为子民，不应该背叛自己的皇帝。”

    松平信纲又说：“大清皇帝福临，定都中国沈阳。他们是后金蛮夷，一群不知教化的野人，但听说打仗非常勇猛。李自成覆灭大明之后，后金蛮夷迅速出兵，差点将李自成消灭。”

    “等一下，”德川家光疑惑道，“怎么没人定都中国北京？”

    松平信纲解释道：“后金蛮夷曾经定都北京，但被南京的大同皇帝击败，带着人口和粮食退回辽东。就连朝鲜国主，如今也向后金蛮夷称臣。”

    德川家光摇头说：“不好，不好。背叛皇帝的李自成不好，没有开化的蛮夷也不好。如果有人统一中国，必须是那个什么大同皇帝。大同皇帝叫什么呢？”

    松平信纲说道：“叫赵瀚，听说是宋代的皇族后裔。”

    德川家光赞许道：“皇族后裔，才能真正做皇帝。他是怎么壮大的？”

    松平信纲说道：“大明连年天灾，赵瀚全家饿死，只剩兄妹三人，大姐也被卖掉。赵瀚与妹妹乞讨至南方，给一个儒家学者做奴仆。他非常聪慧，十多岁就考上秀才，本来是可以做官的。同乡之人，非常嫉妒赵瀚的才学，就勾结知县幕僚陷害他，将他引诱到县衙准备杀死。”

    这已经类似传奇故事了，德川家光顿时兴趣大增，问道：“他是怎么逃走的？”

    松平信纲说道：“这位聪慧的大同皇帝，当时虽然只是少年，却已洞悉敌人的奸计。他没有选择逃命，而是提着一把长枪，孤身前往县衙质问幕僚。知县的幕僚，串通县衙官员，上百人将他围困。大同皇帝却是个无双战将，他一人持枪，将敌人杀光，又将县衙烧掉，这才远遁到他乡。”

    “真英雄也！”德川家光赞道。

    德川家光此人，含着金钥匙长大，没体验过民间疾苦。同时又雄心壮志，手段狠辣，铁腕独裁，晚年有点昏聩。硬要做比喻，类似中国的汉武帝（只论性格、手段）。

    松平信纲继续说：“大同皇帝在他乡流浪，贪婪的官员和地主，让他无法谋生活命。于是，他带着一些浪人武士，在中国的江西起兵。时至今日，大同皇帝从没打过败仗，被他消灭的敌军已有数十万人。听说，他现在有五十万军队，未来几年就能统一中国。而且，大同皇帝与南蛮，已经交战过数次。他跟我们一样，都在限制西教传播。”

    日本人所说的南蛮，统指欧洲殖民者。

    德川家光问道：“中国也有很多西教徒吗？”

    松平信纲说道：“比之日本，只多不少。”

    德川家光拍打膝盖：“西教实为我东方的心腹大患，大同皇帝做得很对。西教不但要限制，还应该驱逐和灭绝！”

    松平信纲说道：“据中国商人传递消息，那位大同皇帝，非常仰慕将军的风采。”

    德川家光突然盯着松平信纲的眼睛，玩味笑道：“大同皇帝也听说过本将军？”

    “当然听说过，”松平信纲奉承道，“将军大人的文治武功，早已超越前人，也早已传播到中国和朝鲜。”

    德川家光对此半信半疑，但难免心中得意，脸上也露出畅快笑容。

    松平信纲趁机说：“中国大同皇帝，想重新恢复与日本的邦交。日本与大明的恩怨，跟大同皇帝无关。将军大人，大同皇帝很快就要统一中国，幕府如果与其交好，对幕府也是极为有利的。今后一旦南蛮生事，幕府与中国可以联手对付南蛮。”

    德川家光沉默不语，心中思考着此事利弊。

    松平信纲又说：“大名与平民造反，有人喊出尊王口号。可请中国皇帝赐下日本国王大印，再赐下幕府大将军印。这样一来，幕府的统治也更加名正言顺。”

    德川家光冷笑：“难道要让我向那个大同皇帝称臣吗？”

    松平信纲说道：“中国历来就是宗主，这并没有什么不妥，也不会影响将军的威名。中国有十个日本那么大，人口也有十个日本那么多。与中国交好，只会让幕府更加稳固。可先派遣使者，去中国与大同皇帝接触。作为示好，可以先开放几个港口给中国商人。”

    这个建议，代表很多人的利益。

    亲幕府的大名、幕府的官员、日本儒学者，还有那些中国海商。他们互相串联，一起谋划多时，无非忽悠赵瀚和德川家光扩大贸易。

    至于日本神道教，此时还比较弱小，需要跟日本儒学者一起融合发展。

    正是这几年的教乱，导致日本佛教势力衰落。

    特别是沿海地区，耶教徒烧毁大量寺庙——神道教的神社，因为没啥香火，也没啥影响力，连造反的耶教徒都懒得去烧。

    德川家光仔细思索之后，说道：“先派遣使者去南京吧。”

