    玩家之中可没傻子，管他是不是赵云，就凭刚才那一箭对方也明显牛的要死。

    反正对方就一个人，手快有手慢无呀。

    关键是司阳目前虽然是一个人，但也属于攻城状态，那挂掉的玩家想通知别人这人叫赵运都没办法，那要游戏时间六个小时之后才行。

    城门打开大量的玩家蜂拥而出，只是那银甲小将手中弓箭不停，很快就射翻了几十个玩家。

    银甲小将的坐骑也是非常的神骏，一直和玩家保持着一定距离。

    不过随着玩家越来越多，并开始分成三面包抄最终围住之后，银甲小将就没办法再退。

    “你们不许打云哥。”居然有女玩家大叫起来。

    数十名女玩家竟然冲到银甲小将面前要保护银甲小将，嘴里还花痴的叫着：“真的好帅呀。”

    银甲小将似乎也很领情，并没有击杀这几十个女玩家。

    只是随着包围越来越小，这些女玩家根本就挡不住汹涌的玩家们，有近半竟然被别的玩家动手击杀。

    “无耻，百鸟梨花枪。”

    银甲小将一声大吼，手中银枪抖出大量的枪花，转眼间就戳死了十几名玩家。

    “真的是赵云，抓活的呀。”有人突然大喊道。

    “挡我者死，横扫千军。”银甲小将手中银枪抡圆了一阵横扫，大量的玩家被秒杀。

    似乎银甲小将也知道自己敌不过这么多不怕死的玩家，一边杀敌一边开始往外冲。

    玩家们根本挡不住他的攻击，又想着要抓活的，加上银甲小将的长枪够长，轮起来力量也足够大，就这样居然被银甲小将从薄弱处冲了出去。

    不过银甲小将冲出之后并没直接逃走，反倒是保持着距离不断的拿箭射击。

    “光靠我们根本抓不住他，快通知城内的大军。”终于有明白人喊了出来。

    只是当城内的黄巾军即将冲过来的时候，银甲小将果断的催马逃走。

    此战银甲小将击杀了数百名玩家。

    这一段视频很快就被发到了论坛上，一时间玩家闹的沸沸扬扬，都说是赵云出场了。

    哪怕因为战事结束之前被杀的玩家说那人叫赵运都没人信。

    这一身的标配，这帅气的样子，还有那什么百鸟啥枪来着？

    玩家们还很会脑补的说，说不定赵云之前真叫赵运呢，人家到了公孙瓒那才改叫赵云的不行吗？

    反正不管玩家怎么样，司阳这时候已经下线了。

    这个叫赵运的银甲小将当然是司阳用幻身技能变的，目的很简单，刷点积分，再赚点源力值。

    不过坐骑还是他临时找的一批SS级的白马，现在他的异化空间中常放着一黑一白两匹名马。

    遗憾的是司阳为了不暴露自己用的是不擅长的枪，所以这一战杀了多少玩家司阳自己也不清楚，不过他获得了534的源力值。

    不要觉得这些很少，这个数量绝对不少。

    当然司阳要是能用两把龙渊剑的话肯定会杀的更多些。

    从击杀的记录来看，击杀的玩家中已经有二十多人有了功法，还是都修炼完第一层的。

    司阳之所以敢这样也是考虑到玩家只要以为他是赵云后肯定不会对他下杀手，只是他没料到还有那么多疯狂的女玩家。

    这赵云现在不知道在什么地方，要是真能见到倒是要想办法给弄到手。

    光是那些疯狂的女玩家就已经不得了。

    现在加上之前剩余的25源力值，司阳目前有559的源力值。

    直接换了5点源力点，之前还有2点没使用，所以司阳目前有7点源力点。

    直接再次消耗3点源力点将自己的三项现实属性又各加1点。

    目前司阳的精神是15点，内劲是10点，速度是12点，还剩余4点源力点没使用。

    不过司阳获得的积分可不少，这一场厮杀下来司阳有了4103点的积分。

    要知道现在玩家等级都在25-35级为主，玩家的战斗力都介于五阶兵左右，也有不少已经转职为初级武将。

    击杀一个初级武将可是有10点积分的。

    所以在同等数量的情况下，击杀玩家要比击杀NPC划算的多。

    夜里天刚擦黑，九原城逃出的郡兵前来了一骑神骏的白马。

    “戒备，来者通名。”值守的士兵大声问道。

    “让你们主将过来见我，就说镇北将军前来。”司阳对值守军事说道。

    “您是镇北将军？可有凭证？”值守士兵倒是一点也不含糊的问道。

    “这个行吗？”司阳取出黄金调兵令问道。

    “见过将军，属下这就去通禀，将军请稍等。”守卫说完之后转身奔进军阵中。

    没错就是军阵，这些兵虽然在宿营，但是基本是露天的，这样方便随时起身战斗，跑起来也方便。

    “九原城偏将魏续见过将军。”片刻之后一个全副武装的汉子到司阳面前见礼道。

    “魏续？无需多礼，你们为何弃城而走？”司阳故作严肃的问道。

    他也没想到面前这个竟然是魏续，这魏续虽然不是很出名，但也是吕布手下的得力干将，应该和曹性差不多的人呢。

    “禀将军，非属下弃城，而是郡守王大人命令属下统领这四万精锐离开投奔将军，郡守大人说只有将军才能平定这黄巾贼兵，这是郡守大人印信和令牌，请将军收下。”

    魏续说完竟然拿出了印信和令牌双手交给司阳。

    司阳一眼就看出这就是王智的郡守印信，这个东西在游戏中是做不得假的。

    “王大人让你们投奔本将军？那王大人呢？”司阳有些吃惊的问道。

    “王大人帅剩余的将士死战到底，现在应该已经殉职。”魏续有些黯然的说道。

    司阳也知道王智极大可能是战死了，毕竟他已经去过九原城，那里已经完全陷落。

    司阳想不通王智为何会这样做，自己和他不过也就两面之交，当然自己送了他一个碗，关系倒是比较近些。

    难道就因为这个王智就把五原郡托付给自己了？

    “你且与我细说一下。”司阳对魏续说道。

    “回禀将军，王大人一开始就估计到九原城守不了多久，所以提前将大部分的粮草给分散藏于城内各处，并让末将统领所有精锐携带部分粮草投奔将军，大人直言只有将军才能保住五原郡，命属下等听从将军调遣。”

    魏续说的还算简洁明了。

    “可知现下本郡各县目前有多少守军？”司阳忽然问道。

    “回禀将军，本郡所有县城目前都有守军1万人，不过想守住的话基本不可能，贼兵虽然战力不强但是数量众多。”

    魏续回答道。

