    很明显这个叫老田的刑警对金平安非常了解，他很清楚金平安的观察力如何。

    不过就算他挑明了，艾凉也没有直接承认。

    而是打了个马虎眼：“如果可以的话，这些细节，就当是金平安看出来的吧。”

    “哦？为什么？”

    老田放下记录本饶有兴趣的看着这个面无表情的少年。

    “反正警方要的只是案情细节，至于这些细节是从受害者A口中得知，还是从受害者B口中得知的，应该没什么区别吧。”

    “那可不行，虽然我们千花支队，在这方面没有明确规定，但这也属于违纪行为。”

    老田笑眯眯的拒绝了艾凉的请求。

    艾凉耷拉着眼皮做出一副没睡醒的模样：“金平安不是你们刑警支队的犯罪顾问吗，以后核实记录，找他也更方便一些吧。”

    “你好像对我们的工作很了解啊，是有刑警的亲戚朋友吗……算了，先把你父母的联系说一下吧。”

    老田没说合不合适，转头问起艾凉的家庭情况。

    因为艾凉是内华市人，他的具体身份信息需要跨区域查询，查起来不太方便，所以到现在也只是知道一些基本信息而已。

    不过这时候金平安看不下去了。

    “我说老田，你到底是来安慰受害者的，还是来审讯犯人的？有你这么说话的吗。”

    “安慰和调查，二者并不冲突。”

    老田飞速的在本子上记录着刚刚金平安的分析：“你是光棍一条，无牵无挂，人家还有家人呢，发生这么大事，不应该通知一下？”

    “不必了，他们没空。”

    老田抬起头正打算说两句，正好迎上了艾凉冷淡至极的目光。

    “不用联系，他们没空来千花市。”

    老田还想说什么，但是艾凉率先给出解释：“一个多月前，我卷入过一起谋杀案，他们最多只会派律师过来。”

    老田听出来，艾凉似乎很介意谈论家庭相关的事项，但他还是象征性的安慰道：“这……看开点，或许是他们很忙……”

    “谢谢你的关心，由于中午惊吓过度，现在的我不想谈论有关抢劫案的事，有什么问题还是问金平安吧。”

    惊吓过度？你这是个屁的惊吓过度。

    老田差点没忍住爆粗口。

    但是艾凉毕竟是受害者，他现在搬出惊吓过度这一套，自己也只能转变询问对象。

    不然他出去以后向媒体控述，自己对受害者进行“不人道”的强制问询就麻烦了。

    虽然老田和艾凉见面还不到十分钟，但直觉告诉他，最好不要把艾凉当做一般青少年对待。

    不管是艾凉的性格还是气质，都和这个年龄段的学生完全不相符。

    颇有些社会老油条的味道。

    老田不情不愿的把记录本甩在金平安面前说道：“有什么要补充的自己写。”

    说罢，他便掏出手机，在警方的讨论组里查看起抢劫案的调查进度，做出一副我在查案，别打扰我的态度。

    金平安不满的撇撇嘴。

    他拿起记录本，观看起之前的记录，该说的都已经说完了，也没什么好补充的。

    但金平安为了自己面子上能过得去，绞尽脑汁添了两句废话。

    “喂，老田，之前让你帮忙查的事情，查的怎么样了？”

    金平安递回记录本问道：“既然你调休结束了，顺便帮我跟进一下呗。”

    “别想了，闹出持枪抢银行这么大的事，几乎所有警力都被调到这件事上了，其他案件都得往后稍稍。”

    老田合上记录本，似乎是在刻意回避这个话题。

    “之前不是说好了，调休结束就帮我打听，你怎么……”

    金平安皱着眉看着老田。

    “之前是之前，现在是现在，你知道这起抢劫案闹得动静有多大吗？”

    老田头也不抬的滑动着手机：“这可是千花市十年来，第一起公共场所持枪抢劫案，各大媒体都在争相报道案件进程，舆论的压力几乎是过去所有案件的总和！”

    金平安也知道抢银行性质的严重性，但他还是问道：“可是劫匪不都死了吗……”

    进门时老田就解释了，四个劫匪无一例外全部死亡，劫匪都死了，应该可以给媒体一个说法才对。

    金平安还想就此辩解，但老田却不想听他废话：“正因为劫匪都死了，所以才牵扯出各种阴谋论，查明他们的死因正是我们目前要做的事。”

    “如果说他们都是死于枪杀，那还好说，直接套上分赃不均，产生内讧的名头结案，可是偏偏有一个，是开车跑了几公里后被炸弹炸死的。”

    “你告诉我，谁会闲的没事往自己车上安装遥控炸弹？”

    “这事必须得有个解释，不然过几天，劫匪抢的就不只是钱了。

    什么机密资料，什么银行内外合谋，什么灭口论，都会冒出来，你别指望那些自媒体能有多少素质，为了流量他们什么事都干得出来。”

    老田一通说教，把金平安说的哑口无言。

    见他紧握双拳沉默不语，老田叹了口气道：“我可以无视那些媒体，但你自己也说过，劫匪的目标很有可能是你。

    就算我不为舆论考虑，也要对你的安全负责，所以在这件事水落石出前，我会把工作的重心放在抢劫案上，有什么事等结案了再说。”

    “那些下落不明的孩子怎么办！”

    金平安发出愤怒的低吼：“因为舆论压力，就必须优先处理已经没有危害的案子，就可以把那些可能正在受苦的人弃之不顾吗！”

    “平安，我希望你以后说话前，先过过脑子，不是什么话都可以随便往外说。”

    老田神情严肃的关闭录音笔，并把刚刚的那段录音删除。

    老田十分头疼的看着这个愤怒的大男孩，他就是不想面对这种情况，所以在一开始就把话题往艾凉身上引导。

    但谁知道艾凉这个家伙也是人小鬼大，把皮球又踢了回来。

    老田瞥了眼艾凉，但他就坐在那装聋作哑的玩手机，摆出一副不想和你们纠缠的态度，这感觉就像他正坐在在马戏团里，看无聊的猴子握手表演一样。

    “平安，你今年成年了，已经不是小孩子了，有些事不是三言两语就能说的清的。”

    老田收回目光，对着金平安苦口婆心的劝道：“你听我的，最近以自己的安全为重，不要在掺和支队的事情了，就当给自己放个假。”

    “放假？放个屁的假！你让我眼睁睁的……”

    嗡嗡，嗡嗡。

    就在金平安化身祖安人，准备对老田发起攻势时，他的手机传出嗡嗡的震动声。

    老田向上滑动屏幕，做出接听状。

    金平安喷到一半的话，因为这个电话，硬生生被憋了回去。

    “嗯，好，知道了，我马上到。”

    老田放下手机，迅速收拾东西：“刘队长喊我过去，有什么事下次再说吧。”

    他把东西全部夹在怀里，也不管金平安接下来要说什么，迈着急促的步伐径直离开。

    在接待室的门关上的那一刻，老田听见屋内的金平安重重的捶了下桌子。

    此时金平安的内心感受，就像在打游戏时正准备喷送人头弱智队友，却被提醒因不良发言，被禁言二十四小时一样，感觉无比憋屈。

    而门外，老田长舒一口气，把临时设置的震动闹钟关闭。

