    赵云有些看不懂现在的局势，拉胡尔很强这一点没错，但依托着营寨进行防守的话，拉胡尔也拿赵云没有任何的办法。

    这种情况让赵云不由自主的开始思考华氏城的问题，赵云不会轻易的认为自己比关羽强，但自己不到三万人就能守住营地，并且和拉胡尔率领的偏军打的有来有回，虽说作战的时候颇有些狼狈，但对方要掀翻自己的营地也绝无可能。

    至少在拉胡尔将主力全部迁移过来之前，掀翻赵云基本不现实。

    然而拉胡尔根本不可能将所有的主力迁移过来，包围华氏城，截断汉军进出才是拉胡尔最为重要的工作，只是这里面有一些问题，甚至应该说，这里面可能有很大的问题。

    “这不对啊。”赵云并不擅长分析，但赵云在那群千年狐狸之间坐了好几年也不是没有成长，至少不会轻易的陷入别人的算计。

    “将军，您有什么烦恼吗？”张著看着坐在主位上眉头紧蹙的赵云不解询问道，虽说他同样不聪明，但是帮赵云解惑他还是很愿意，准确的说，赵云麾下的士卒，都很希望自己能帮上赵云。

    “烦恼倒是没有，我有点想不通啊，我们麾下现在有两万五千精骑，还要分出两千人看守那两万五的俘虏，再加上营地防守等问题，我们所能动用的兵力其实是小于一万六千的。”赵云紧皱着眉头道出了自己的思虑。

    “是的，没错。”张著点了点头，应声附和道。

    “你看啊，拉胡尔出兵五万，和我们交手之后，在我们谨守营地的情况下，对方拿我们完全没有办法，甚至在必要的时候，我们还能率领本部打出一波防守反击，若非拉胡尔阻击有利，我们甚至能打出反冲锋。”赵云听到张著的话，不由得虚敲了两下几案。

    “没错，在将军的英明的判断下，以及超强的个人实力下，我们成功击退了拉胡尔。”张著很是顺畅的拍了拍赵云的马屁。

    赵云摆了摆了手，“这些虚的就别说了，你想想看啊，我们都能架住有拉胡尔指挥的双倍贵霜军团，而且还是依托营地，关将军那边呢，他们可是有城池的，就算打不过，退回城池也不会有什么大问题，为什么到现在还一直在按捺？”

    “呃，有道理。”张著愣了愣神之后，赵云不说他还不觉得，赵云说了之后，他也发现了不对。

    “还有，拉胡尔来袭击我们的时间并不短，以华氏城中李军师和徐元直的能力，不可能看不出来，然而在那段时间关将军发动的攻击并不强，这不符合关将军一直以来的情况。”赵云面色逐渐变得慎重了起来，“比带兵冲锋我不如关将军。”

    “说不定是有什么事情耽搁了。”张著想了想之后也没有得出什么结论，最后只能模糊的说道。

    “唔，我觉得这里面大概有一些我不太知道的事情，但不管什么情况这确实是不应该。”赵云敲定了基调，“至少就常态而言不应该，如果贵霜只有这种水平，将汉军逼不到现在这个程度。”

    华氏城中，徐庶清点了一个个军团，确保了每一个军团的战斗力水平，又逐个去确定了计划之中的步骤，最后确定李优确实是将他本身该做的事情全部做完了，哪怕李优全程看起来有些不对，但所有的事情李优一个不差的作完了。

    “探查的如何了？”徐庶回来的时候，董昭靠在门柱上随口询问道，“还在怀疑什么吗？”

    “我觉得有些地方不对。”徐庶眯着眼睛说道，“而且是非常不对，但我查不出来任何的东西，我现在不怀疑李师的心思，至少在本国征战的层面，李师绝对没有问题，我只是奇怪于其他方面。”

    “不对的地方非常多，然而在我看来，最为不对的其实是你。”董昭半倚着门柱斜视了一眼徐庶，“你看问题的角度偏了，现在做这些根本没有任何的用处，你要做的不是这些，而是如何将对面的那群人按在土里面摩擦。”

    “功绩够了，有些话，直接问就是了，陈子川在被别人谋算了之后，会直接问询对方理由，而足够的身份地位，以及足够的势力力量足够问出想要的所有的东西，言尽于此。”董昭眼见徐庶眼神飘忽，站直身体抖了抖广袖，一副完全不在意的神情。

    “你不应该站在李师的立场上吗？”徐庶眼见董昭抖了抖袖子离开，不由自主的询问道。

    “谁说的，我从来不会站在别人的立场上，我只会站在我的立场上。”董昭侧身带着一抹嘲讽的笑容说道，【其实告诉你只是希望你能表现的更好，相比于文儒，你至少更好对付，尤其是现在你们还能赢得情况下，种个种子也挺好的。】

    徐庶目送董昭离开，随后将自己脑子里面所有关于李优的内容全部摒弃，大跨步的走进自己的屋舍之内，从抽屉里面拉出一份贝叶书，看着上面所有的记载，这是徐庶近期结合手上资源所做的所有的计划，每一处都经过了详细的甄别，只是未曾转给任何人。

    【果然，李师提供一切内部的条件，至于能做到什么程度还要看我们，作战这一方面李师已经靠不住了。】徐庶默默地想到，然后将贝叶书最后的几份烧掉，剩下的这一步就是他和关羽所能动用的所有的力量了。

    “公仁。”李优看了一眼吊儿郎当的董昭，整个华氏城之中最近最轻松的就是董昭，和当前大战的气氛完全不同，这家伙的身上没有一丁点的紧张感，李优也知道原因如何。

    “我说了，至于你有什么感想，回头再说吧。”董昭平静的说道，“徐元直还是不错的，至少就我看来很不错。”

    “找下家庇护就说找下家庇护，别说的那么高大上的，我没有找你清算的意思，在上次你接手那件事之后我就说了，我们两人之间的因果一笔勾销。”李优平静的看了一眼董昭说道，对于董昭什么心理李优很清楚，但他也不想计较，孤家寡人很好。

    “你觉得什么时候合适。”董昭闻言，没有一点被拆穿的尴尬，反倒理所当然的笑笑了，之后将话题落到了实处。

    “就在这几日了，法孝直的效率和胆魄都不差，而张翼德根本不会有恐惧之心，十几万人，有强有弱，还有统帅的指挥，踹了就踹了，最多是打成绞肉机而已。”李优平淡地说道。

    “你还依旧是曾经那般的冷漠，你就不怕拉胡尔准备了什么后手吗？毕竟近乎意志勾连的手段都出来了，万一对方还有什么后手呢？”董昭看着李优笑问道。

    “也许吧。”李优近乎无所谓的语气，“你知道意志勾连为什么后来连周公瑾和陈子川都不怎么用了吗？”

    “为何？”董昭不解的询问道。

    “谁统御了意志的核心？”李优询问道。

    “主将……”董昭皱了皱眉头说道。

    “这种手法有两个致命要害的，意志覆盖很好用的，相当于黑夜之中一群萤火虫聚集在一起，所以针对性收拾某一部分的萤火虫很困难，但意志覆盖的要求是什么？某一意志在其中作为主导，也就相当于一群绿萤火虫之中出了一个红萤火虫，虽说很难找……”李优平静的看着董昭。

    “所以连陈子川和周公瑾到后来都不敢动用的玩意儿，呵。”李优冷笑着说道，“而第二个也就是最为核心的，主将寄托着士卒的信念和意志，而大军团主帅这一方面更为明显，也正因为这种能力，非实体攻击几乎无法伤到大军团主帅，但是……”

    董昭已经懂李优的意思了，某些特殊手段已经能起到效果了。

    “呃，我只问一句啊，你第一个比喻是真的是吧。”董昭看着李优询问道，李优点了点头。

    “也就是说，现在还没有找到红色的萤火虫？”董昭再问道。

    李优叹了口气，董昭秒懂。

    “实际上城下的光影覆盖你已经破解了对吧。”董昭直接追问，李优点了点头，董昭看着李优非常郑重的询问道，“射声营在开场一瞬间就能干掉对方吗？”

    “不能，我最近没动对方光影覆盖的原因就在这里。”李优摇了摇头说道，“破除光影的瞬间，对方肯定就会有反应，而一瞬间找到对方根本不现实。”

    “也就是说你在圈定红色萤火虫的位置。”董昭笑问道，但是不知道为什么董昭在这一刻笑的很牵强。

    “还没有圈定，拉胡尔也很谨慎，我倒是捕捉成功了几次那玩意儿，但是用不了多久就换地方了，现在射声还没有意志标记锁定能力，对方来回走动，很容易弄混，然后就分不清了。”李优有些为难的说道。

    最近李优正在让黄忠折磨射声，让射声赶紧出意志标记锁定，毕竟这俩在一条天赋树上，蹂躏蹂躏就可以了，嗯，皇甫嵩教的。

