    

    还别说，杨巍这位老先生真是保养得好，说话中气十足，感觉口不干舌不燥的，精神气儿还旺得很。

    申时行却如坐针毡一般。想着杨巍出于情谊前来内阁问他，尚且听得出微词，那一般人的态度可想而知。

    尽管申时行性格温和，善于克制自己，可心情也不能不由此沉重。

    他沉吟有时，道：“巍老一席话振聋发聩，我铭记于心，定当深思之。”

    只听杨巍说道：“身居宰辅，唯务从命，当然没错，可一应国家大政，若总以得体为是，似乎不够。昔范文正公当国时，深患诸路监司所得非人，便拿来选簿一一审视，凡有不合格者，便拿笔勾去，他的友人规劝道：`一笔退一人，则是一家哭矣，望公手下留情。`范公答道：`一家哭，比之一路哭矣一郡哭，哪一个更令人痛心呢？呜呼，我既身居宰相，当以天下为公，岂能怀妇人之仁为一家哭而滥发慈悲？`范公此等正气，足以震慑千古。老夫以为，唯有如此，才是宰相的襟抱，才能担负起宰相论道经邦燮理阴阳的责任。”

    稍顿了顿。

    杨巍继续道：“政事顺才能保证民心顺，民心顺天下之气才顺，天地之气顺阴阳才能有序。一国之政顺与不顺，检验民心便可得知，然而欲使民心顺，官也。如果百官一个个怙势立威，恶人异己，谄侫是亲，该说不说该做不做，其直接后果就是皇帝的爱民之心得不到贯彻，老百姓的疾苦得不到吁救。倘若上下阻隔，阴阳不交，人心不畅，出现了这种局面，身为宰辅不去大刀阔斧地拨乱反正，而是如范公讥刺地那样，为博得一个虚伪的官心推行妇人之仁，那国家之柄庙堂神器，岂不成了好好先生手中的玩物吗？”

    申时行听了身上直冒汗。没想到第杨巍第一次来拜访他这个首辅，说出的话夹雷带火，听着让人不是滋味。

    但他又知道杨巍的话是忠言，只是杨巍说得振振有词，加上他自担任首辅以来确实没有什么作为，让他连反击的底气都没有，一点儿都没有。

    本来还想为自己辩白两句，可杨巍强大的气场，竟让他无话可说。

    申时行索性暂时保持沉默，知道倘若争论下去，纵然十天半月也无结果。

    杨巍终于停下来了，似乎这才意识到自己说的话有点多。

    他望着申时行道：“你也说呀，别只听老夫一个人说。为什么？难道你不想笼络人心不想有所作为吗？”

    “当官的谁不想？可有什么办法？”申时行感慨地道，“皇帝长大了亲政了，与十一年前的他不能比啊！”

    “可你是首辅。”

    “首辅又怎样？”

    “张居正是你老师，如今家破人亡，你就不想说点什么吗？”

    “……”申时行沉默。他怎么不想说？可有一肚子能对谁说？

    “张居正的改革所取得的成效天下人有目共睹，如今都被皇帝推翻了，难道你就眼睁睁地看着吗？”

    “……”申时行继续沉默。

    此时的他，活像一位做了错事，正在接受老师训斥的孩子。

    “老夫已经六十有七了，也不知陛下为何选我当天官。可既然来了，总得尽一份力，只是眼下的局势，让老夫觉得这一份力都不知道往哪儿使呢。因为心急，所以刚才的话或许说得有点重，希望你不要介意。”

    “不会，不会……”申时行忙道，“忠言逆耳的道理我当然懂。”

    “那就好，那就好，忽然被提到这个重要的位置上也是着急。”

    “明白，明白……”申时行不住点头。

    “既然什么都明白，那为什么不去做点什么呢？难道你也害怕吗？”

    “巍老，实话实说，这个节骨眼儿上谁不害怕？我当然也怕。”

    “身居宰辅，那你总不能这样继续消沉下去不管不顾吧？”

    “巍老，我上任以来没有作为，这个我承认，但我不认为自己消沉。”申时行一本正经地说道。

    “那你到底想怎么样？”杨巍焦灼地说道，“如今，皇帝将张居正的改革全部推翻，难道我们做臣子的要眼睁睁地看着历史向后倒退吗？”

    “巍老，历史永远向前，不会倒退的。”申时行无比坚定地道。

    “那你需要老夫做什么？”

    “可以说吗？”

    “当然需要坦诚。”

    “我希望巍老配合我接下来的工作。”

    “这不用你提醒。但是否需要一个大前提呢？”

    “什么大前提？”

    “顺民心，只要是顺民心之事，老夫绝不皱一下眉头。”杨巍拍着自己胸膛信誓旦旦地回道。

    “倘若是救人救世呢？”

    “救人救世？”杨巍微微一滞，“与老夫刚才说的顺民心有差别吗？”

    “我以为，其实也没多大差别，只是出发点稍有不同。”

    “好，老夫答应你。”

    “多谢巍老！”

    “咱都是大明臣子，为了国家，不用客气。但瞧你说话的语气，似乎已经想好了接下来要怎么做？”杨巍望着申时行不眨眼，好奇地问道。

    “其实早在上任之前，潞王爷便教过我怎么做：萧规曹随。”

    “说起潞王，老夫心头还有一事，最近潞王爷的风头很盛，听说他唆令江陵城封城三日。潞王爷的手是不是伸得太长了点？”

    “巍老，此话怎讲？”

    “老夫知道潞王爷对你有恩，也知道潞王爷本事大。可潞王爷这般，你就不担心他被关进凤阳高墙吗？”

    杨巍望着申时行。

    申时行同样望着杨巍。

    两人的眼神里似乎都有话，而且貌似是一模一样的话。

    “难道你也听说了？”

    “难道巍老……”

    两人不约而同开口，似乎想到一块儿去了。彼此交换一个眼神后，两人又同时点了点头。

    杨巍道：“老夫的确听说了潞王爷被秘密送到凤阳高墙，可抓住的只是他的替身，而不是他本人。所以，老夫很好奇，如此大的秘密，怎会有人轻易将它泄露出来呢？”

    “是啊！我也纳闷儿。”

    ……

    。        

