    嘭嘭、嘭嘭。

    敲门声很温和，甚至有点小心翼翼，一听就知道是个有礼貌明事理的好人。

    可此刻落入居民们的耳中，无异于午夜时分的鬼哭狼嚎，“duang”的一下在脑子里炸裂。

    要知道，恐怖危险的里世界刚刚离开没多久，后脚就有东西来敲门了？来者是人还是鬼？

    如果是“砰砰砰”的激烈撞击外加求救，他们反而安心一点，可偏偏是轻飘飘的敲击，不禁脑补出穿着笔挺西装、手戴百达翡丽的绅士三角头。

    众人细思极恐，不自觉地起了一身鸡皮疙瘩。

    “罗柯？肯定是罗柯！”罗斯大声呼喊着，做着求生的拼死一搏。

    众人觉得可笑，因为很多人都清清楚楚地看见，当时门缝后的砍刀即将把脑袋一分为二。

    “不可能！”女教主斩钉截铁地呵斥道，“从没有人可以从刽子手的刀锋下活下来！”

    “对，那可是地狱降临，人类一旦被恶魔盯上，只有死路一条。”一个老头吹胡子瞪眼。

    嘭嘭。

    敲门声依旧，不急不缓，耐心十足。

    “不要怕，我们的教堂有神明护佑，恶魔是进不来的。”

    这句话倒没说错，这群人能在这里存活数十年，全靠这座教堂，包括三角头在内的所有怪物，都无法踏入一步。

    哪怕是阿蕾莎本体，也必须在邪恶阿蕾莎潜入后（需要媒介），才能毫无阻碍地进来。

    “信仰给予我们力量与勇气，打开门，坦然迎接未知的一切！”

    女教主示意两个手下去开门，自己则紧握手枪，故作镇定地站在大门正对的过道中间，俨然一副领袖担当的做派。

    看见自家主子如此勇敢，居民们也纷纷拿起棍棒或是石头，全神贯注地注视着大门位置。

    吱……

    大门缓缓拉开，缝隙愈发扩大，一道挺拔身影映入眼帘，轮廓分明的脸上挂着似笑非笑的危险弧度。

    瞧见熟悉面孔，罗斯和女警松了口气，异口同声地喊道，“快跑！”

    哒。

    在一众惊愕不已的凝望中，成为焦点的罗柯从容地踏入沉闷压抑的教堂。

    “你、你怎么没死！”开门的一个男人指着罗柯问道。

    罗柯没有回答，而是亲切地替他们关上了门，并且卸掉了拉门的把手。

    “喂！你干什么！”另一人壮着胆子大骂。

    罗柯仍然没有搭理，饶有兴趣地环顾罪恶的教堂内部，扫视着一张张麻木的面孔。

    整个过程安静祥和，一点不刻意的姿态导致他像极了这里的真正主人。

    看着连伤口都没有一点的罗柯，女教主深吸口气，惊恐说道，“普通人是不可能在那种局面逃出来的，除非你们是同类，黑发黑瞳的异族人，所以……你是恶魔！”

    如此惊为天人的推理一出，罗柯甚是佩服她的脑回路，关键一大群人愣是信以为真，吓得那叫一个魂飞魄散。

    “我是恶魔？”罗柯被逗笑了，一步步走下台阶，“倒也没说错。”

    “我们在神亲自庇佑的教堂，绝不能让恶魔在这肆意妄为，祂会给予我们力量，一起杀死他！”女教主抬起握枪的手臂。

    其实她也不确定罗柯到底是什么，管他三七二十一，杀了总没错。

    冷汗直流的居民们化恐惧为愤怒，脸上爬满狰狞，眼白被血丝占据，女人们尖叫着扔出尖锐的石头，男人们提起铁棍一拥而上。

    忽然，他们齐刷刷呆滞原地，茫然地回过来头，惊骇发现罗柯竟然瞬移到了身后，正与女教主面对面。

    砰！

    枪声响起。

    一枚捏瘪的子弹从罗柯的指间落下，平平无奇的常规操作却给所有人的内心掀起了惊涛骇浪。

    女警和罗斯遥遥相望，大脑的运转卡了壳，陷入了人生怀疑状态。

    “恶魔，你真的是恶魔！”女教主接连扣动扳机，每一发都准确地击中了罗柯的指间。

    “快跑，快跑！”

    一堆土鸡瓦狗之辈，真正目睹无法逾越的鸿沟后才知道害怕，他们争先恐后地冲向大门。

    哗——

    这时，风声呼啸，几个快把门拉开的男人身子一僵，就被风刃劈成了两半。

    四张龙翼缓缓扇动，缭绕着无形的疾风，猩红双眼将眸子点燃，他升入半空低头俯瞰，竟与教堂背景墙上巨大的符号十分相衬。

    女教主魔怔般张大嘴巴，惊喜交加地哆嗦着，扑腾一下跪在地上，“主！您是主！难怪可以畅通无阻地进入教堂，原来是您亲自降临人间！”

    这一波啊，是罗柯临时生出的戏谑念头，这群人信奉的不是一堕落天使嘛，自己把翅膀一展开，骗骗他们还不是轻而易举？

    居民们都被这巨大的反转怔住，缓了好久才跟着跪下，一同祷告赞美。

    “她们是亵渎您的罪人，无信仰的肮脏女巫，我们将她们当作礼物赠予您，希望您施以裁决！”女教主指着罗斯两人，眼底闪过深藏的慌乱。

    她虽为教主，可信仰反而没有信徒们坚定，更多的是为了笼络人心、稳固权力，打着崇高的名义满足私欲罢了。

    谁曾想，书上的神是真实存在的！

    面对超越凡人的力量，她的那些歹毒心机起不到任何作用，只能默默顺从。

    “好。”罗柯冰冷哼道。

    呼！

    龙翼一震，难以数清的风刃在教堂里旋转飞舞，开始收割蠢坏居民们的性命。

    惨叫声不绝于耳，鲜血洒满白墙，到处是触目惊心的惨烈场景。

    他们想不明白，为什么自己信奉的神会大开杀戒，在生命消亡的同时信念崩坏，三观碎裂。

    单纯的杀死，对于这些人渣而言太过便宜。

    若是加上精神、灵魂的绝望，才叫折磨。

    举个例子：查尔斯无比尊敬的光影之主突然现身，但是在他激动万分时被自己的神一刀抹了脖子。

    哀默大于心死！

    很快，教堂里便飘荡着作呕的血腥味，除开罗斯两女，仅剩女教主完好无损地站在那里战栗。

    她如鲠在喉，想询问，又不敢触怒。

    “我只需要一个信奉之人，他们都没有资格。”罗柯一本正经的胡说八道，妥妥扮演起堕落天使的角色。

    “这、感谢主的恩赐！”

    体验了从大悲到大喜到大悲再到大喜，女教主差点疯了，她双手交叉置于胸口，连连行礼。

    “现在，带我去阿蕾莎的藏身之处。”罗柯淡漠说道，收起龙翼落在地面，径直走出大门。

    “奴仆愿为主引路。”女教主已经忘了还在架子上的两女，头也不回地跟了出去。

    两人走远后，架子上的罗斯和女警都爬了下来，绑住手脚的绳子不知何时被风刃割断了。

    “他，是好人吧？”女警感觉做了一场梦。

    罗斯望着灰白天空，“应该吧。”

