    张庆满头冷汗，面色僵硬。

    萧业有数了，定然有人从中克扣伙食费，不要小看每人每天扣个几钱银子，积少成多，聚沙成塔，一年下来，也极其可观。

    于是压低声音道：“七钱可有？”

    张庆不吱声，眼珠子滴溜溜转。

    “六钱？”

    萧业又问。

    张庆依然不说话。

    “五钱？”

    “四钱？”

    “三钱？”

    “咳咳~~”

    张庆咳嗽两声。

    尼玛的，够狠啊，扣了七成！

    从这方面来看，右肃政台不管对外怎么样，内部还算是公平的，毕竟御史是太后养的狗，狗与狗之间，首先不能闹内杠，萧业之所以会被太后踢走，就是因为他不咬外人，专咬自己人，是可忍孰不可忍。

    张庆咬了咬牙，又道：“萧大人，银子大部归了上面，动外夷的伙食费，就是动上面那些人的钱袋子，岂肯干休？依萧大人的品级，每年也能分润不少，多一事不如少一事，算了吧。”

    萧业哼道：“张大人，或许你以为本官年轻气盛，眼里揉不得沙子，今日本官就告诉你，萧某无意与任何人作对，奈何有些人贪婪过甚！

    就拿咱们礼宾院来说，本就艰难，却还有人从穷苦人家的地里刨食，就算每年只扒回来几百两银子，年底分分，每人也有十来两，至少能好好的过个年，此事本官管定了，如得罪了上面的人，尽管冲着我来，本官倒要看看，谁的狗胆包了天！”

    张庆怔怔看着萧业，一股钦佩油然而生。

    虽然他是典型的官场老油子，但心里仍有良知，仍然存在对正义的向往，他能看出来，萧业是真心要做事，也是真心为下面人考虑，值得敬重。

    好一会儿，张庆道：“即然萧大人愿一力承担，那就按萧大人所说去做，不过……契丹人的伙食？”

    “就一钱，过会儿你去和膳食那里打个招呼，要讲清楚，每人每日只拨一钱银子，以前的烂帐，本官不追究了，自即日起，任何开支，没有本官签名，不得支取，否则以贪渎论处！”

    萧业不假思索道。

    “喂，你们俩个嘀嘀咕咕的，商量好了没有，别说一钱，一两银子我们都不干，至少二两！”

    有契丹人忍不住了，嚷嚷起来。

    萧业转头，不客气道：“实在是抱歉，礼宾院是个穷衙门，供养不起你们，如有不满，可向上级衙门投诉！”

    “你……”

    几个契丹人抄起袖子，奔了过来，一副凶神恶煞样。

    萧业冷冷一笑，放出一小丝随带着大罗心经经文的精神力量。

    他的识海中，才气和官气还在合力炼化着经文，萧业也掌握到了一丝诀窍。

    比如他现在使用的，就是个惧字，以精神力把惧字的精义施展出来。

    果然，那几个契丹人突然眼里现出了恐惧之色，目瞪口呆的看着萧业，不自禁的往后退。

    ‘还真是好用呢！’

    萧业暗暗一笑。

    当然，眼下对符文的应用还粗浅的很，怕是只能影响到普通人，遇上修士未必奏效。

    “那……那我们要女人！”

    契丹人商量了一阵子，又叫嚣起来。

    萧业转头问道：“张大人，能否找到昆仓奴？弄两个过来给契丹使臣爽爽！”

    张庆错愕的看着萧业。

    刚刚建立起的光辉形象，轰然塌了一半。

    契丹人也久仰昆仑奴的大名，一听要拿昆仑奴过来给他们玩，顿时不满道：“我们不要黑的象鬼一样的昆仓奴，我们要白白净净的唐国女人！”

    萧业脸一沉，冷声道：“我们大唐的女子，不是给人玩弄的，闹到太后面前，我也敢讲这话，想要玩女人，也行，赶紧把事情办了，回你们的契丹草原，想玩多少玩多少，想怎么玩就怎么玩。”

    有契丹人不服气道：“唐国不是有青楼妓馆吗？”

    萧业哼道：“那也是两情相悦，你看你们满身的腥骚臭味，谁会看上你们？瞎子也会被熏死啊，这里是大唐，可不是草原，倘若有谁敢于强抢民女，大唐律治的就是这种人！”

    说着，转头道：“张大人，走罢，咱们各办各事。”

    张庆眼里带着钦佩，与萧业出了门。

    其实以他的级别，每年年底也能分润几十两，可是萧业如斩断了伸向伙食费的黑手，拿的钱就是干净钱，哪怕少一点也不在乎，毕竟谁不想拿干净钱呢？

    分开之后，萧业径直回了大堂，微闭双目，意沉识海，查看炼化的情况。

    时间缓缓流逝，周兴那里，炸了锅。

    契丹人真去告状了！

    周兴被熏的头晕脑胀，心里也恼火异常。

    众所周知，伙食费最容易动手脚，就象道光，明知道一颗鸡蛋十两银子极为不合理，却没办法，只能捏着鼻子认，这小子是不是吃饱了撑着？

    还把夷狄的伙食费扣成每天一钱，让上面那些人再也伸不了手，他就搞不明白，老老实实的过日子不好吗？总是搞事情有什么意思？

    但萧业是礼宾院的主官，定伙食标准是份定之事，寺里也不可能拿出银子去补贴礼宾院，周兴没法直接干涉，多半找萧业谈话，只是……谈话有用么？

    “诸位，本官虽是萧大人的上官，可萧大人年青有为，上面又有人，本官管不了，你们自己想办法罢！”

    周兴挥了挥手，直接离去，眼里闪出一抹兴灾乐祸之色，契丹人的尿性他清楚，接下来必然会去找寺卿讨要说法。

    寺卿是当朝宰相岑长倩的亲弟岑长安，事情如闹大，必然会牵出岑长倩，而岑长倩是清流中人，李派的代表人物，这小子不是与清流亲近么？

    哈哈！

    就看他是与清流同流合污，还是深入发掘，把岑长倩拉下马！

    周兴有些迫不及待了，并着心腹暗中打探动静。

    果然，契丹人又去找了岑长安，岑长安一番好言劝说，才把契丹人稳住，随即差人往司膳监递话。

    虽然说了什么无从得知，但周兴不急，不久后必见分晓。

    正午时分，按例，衙门提供一顿简餐，食物量力而行，财力丰裕的藩部，吃的自然好些，而礼宾院排倒数第一，吃的相当差。

    本来大家都习惯了，可今日，饭食呈上，顿时炸开了锅！

    ‘这是人吃的吗？几片白菜叶子加一块肉皮？”

    “你们克扣的也太狠了吧？”

    一群官吏指着饭食破口大骂！

    也确实，平时吃的再不好，至少餐餐有肉，能把肚子填饱，今日的水准却是大幅下降。

    “老爷们，老爷们，我们也是没办法啊！”

    那厨子大声喊冤道：“以前宾客的伙食标准是每日每人一两银子，说实话，那些番夷用不了那么多，相当一部分都补贴给诸位的伙食啦，但今日上午，萧大人把宾客的膳食标准降成了一钱银子，一下子减了九成啊，灶房哪里还有多余的银子补贴给大家，老爷们就忍忍吧。”

    “怎么又关萧大人的事了？”

    有人不相信的问道。

    “哎，年青气盛，刚上任就想做事情呗，可是院里的情况也是复杂的很呐，俺们只是下人，哪里敢去和萧大人反应呐！”

    那厨子摇头叹气，一脸恨铁不成钢模样。

    “张大人，还请为我们说话啊！”

    有人向张庆急拱手。

    “是啊，咱们官小职卑，也只有张大人能劝劝萧大人啦！”

    越来越多的人鼓动张庆去找萧业。

    张庆其实心里明白，是萧业步子迈的太大，扯到某些人的蛋了，授意监膳司玩了一出下马威，再看群情汹涌的官僚们，也让他大失所望。

    恐怕没有人清楚，萧大人从那些人手里抠出的银子，最终还是要发给他们啊。

    “哎~~”

    张庆叹了口气道：“诸位稍安勿躁，今日只能这样了，多少吃一点，少顷本官去面见萧大人！”

    虽然饭令难吃，但忙碌一个上午，肚子确实饿了，众人一边指桑骂槐的咒骂，一边往嘴里扒饭。

    张庆也匆匆扒了两口，就去往见萧业，正见萧业案头，也摆放着一模一样的饭食。

    “礼宾院就吃这个？”

    萧业指着几片菜叶子，一块肉皮问道。

    “哎呀，我的萧大人啊，衙门里已经闹翻天啦……“

    张庆把情况如实道出。

