    什么瘠薄玩意儿？

    张承武闻言一愣，暗骂一声李华文混蛋，难怪这俩女的会漫天要价呢。

    原来是搞出了人命官司啊。

    这样一来可就没什么退路了，人女孩儿都怀了李家的种，要点彩礼房子车子不是应当应份的事么。

    想到这，他又觉得奇怪，刚才李华文求婚时对方连抱都不让他抱，怎么搞出小生命的？

    于是停住脚步，仔细偷听起来，想着多探听点内幕，回去之后也好跟岳父岳母交差。

    估计也是因为这家餐厅客流量太少的原因，大中午的走道内一个人都没有，所以这两人才会如此肆无忌惮的在女厕里讨论着。

    就听那个方丽丽先是“呸”了一声，然后才回答道：“胡说，怎么可能是小产，小家伙可是凯文的基因，身体健壮着呢。”

    “我看都怪你，瞎点什么鹅肝蜗牛的，看着恶心，问着那股味道更加恶心，弄得我都有反应了！”

    坦克妹连忙赔礼道歉，说自己贪嘴了，然后又语气高傲的抱怨道：“亲爱的，你说你选那个李华文干嘛？”

    “要外表没外表，要内涵没内涵的，现在还找了个什么狗屁姐夫出来挑三拣四，你太委屈自己了！”

    方丽丽微叹口气，似乎很认同闺蜜的说法，但随后又叮嘱道：“你待会儿千万别乱说话，小文还是挺老实的一个人，跟他结婚我心里踏实。”

    “唉....”坦克妹也叹了口气，忽然想起什么一般，有些诧异的问：“亲爱的，你老实跟我说，你是不是还等着那个嘿人在？想等他回来了就私奔？”

    方丽丽一阵沉默，貌似被闺蜜看出了心底的真实想法，话锋一转反驳道：“跟你说了多少次，凯文不是普通嘿\人，他可是真真正正的美利坚公民！”

    “他来咱们江中是作为留学交换生来的，每年还拿十几万的补贴呢，现在毕业了是被上市企业聘用回去当工程师了，我相信等他安顿好就会回来接我的。”

    她幽幽的解释着，但声音却越来越小，明显就连自己都不相信那个叫凯文的会回江中，要不然也不用这么急着找李华文当避风港。

    “唉...”坦克妹又是一阵唉声叹气，然后冷哼道：“便宜李华文那小子了！”

    洗手间外的张承武已经被气得怒火万丈了，这个方丽丽也太特么欺负人了吧？他越想越气，这就准备冲进去暴打两人一顿。

    但刚迈步又觉得不妥，老话讲过，好男不跟女斗，更何况这是在公共场合，万一将对方打的流了产，自己也跟着遭殃。

    想到这，他连尿都没撒，果断转身回了包间。

    李华文此刻正在闷闷不乐的抽烟呢，见姐夫气势汹汹的回来，也是一愣。

    连忙起身询问：“姐，姐夫你咋了？跟人扯皮了？”

    “毛....”张承武从鼻子里嗤出两道冷气，拉起他的胳膊就说：“华文，咱们走，这个婚特么的不结了！”

    他身高腿长，力气又大，这一下活生生将李华文从椅子上拽的腾空而起。

    后者一阵慌乱，好不容易站稳脚跟，就觉得整个身子不受控制的往门外跑去。

    他赶忙叫道：“姐夫，姐夫你干啥啊，这饭吃的好好地，你干嘛啊！”

    “走，这婚不结了！马德，听姐夫一次不会害你的！”张承武也不好细说，拉着对方就想走。

    而李华文则死死抱着一旁的餐柜，说什么也不走。

    正在此时，包房门被推开，方丽丽跟坦克妹走了进来。

    两人见状，均是一愣，后者冷哼两声道：“行了行了，小文你也别跟你姐夫置气了，我跟丽丽谈了的，彩礼可以少要点，但这个酒席得赶紧办！”

    李华文大喜过望，一把推开张承武道：“行行，我立马回去跟家里人说，对了丽丽，彩礼少一点是多少啊？”

    方丽丽这回终于主动开口了，就见她神情高傲的扬了扬脖子，道：“十五万吧，减少一半！不过小轿车可不能买国产货，最起码也得要合资的。”

    还真是让了一大步，李华文都快高兴哭了，点头如捣蒜，就连话都说不清楚了。

    张承武见状，抱着膀子满脸讥讽的问：“我说合资车也有便宜货啊，那日产、本田啥的，十万出头的车子多的是，这个你也愿意？”

    “当然不行！”方丽丽似乎没看出来对方的意思，想当然的四十五度角望着天花板，道：“嗯...日系的当然不行，美系的凑合，最好是德系车！就以BBA为标准吧！”

    “最起码也得买台3...33，就是那个白色的...”说到这，她立马词穷，显然对车子的款式不熟悉。

    旁边的坦克妹提醒道：“亲爱的，那是宝马三系！”

    “对对对。”方丽丽恍然大悟，连忙说道：“最起码得要三系的标准！”

    张承武冷笑连连，李华文满头大汗，身为专业网民与资深的豪车爱好者。

    一辆宝马得近三十万起步价这事他还是知道的，顿觉这个要求高了点。

    方丽丽见两人这副模样，还想谈谈呢，于是问道：“有什么问题吗？”

    “没问题，华文家有的是钱，他大哥可是干建材的老板，年收入上百万，什么他\妈的宝马三系，直接买保时捷卡宴就成！”张承武怒极反笑。

    方丽丽与坦克妹虽然觉得这个姐夫言语粗俗了点。

    但听到卡宴顿时双眼放光，连连点头：“行，那行啊。”

    李华文也傻了，不知道这个姐夫葫芦里卖的什么药。

    “行！行你马勒戈壁！草！**！”张承武突然就爆发了，转身拉着李华文出了包间。

    后者身材瘦小，如同麻杆一般，就这样被迅速拖走。

    方丽丽与坦克妹则是惊呆了，傻愣愣的看着门外，直到两人的背影消失在走廊尽头才反应过来。

    方丽丽满脸委屈，不懂像姐夫这样的大帅哥怎么会如此粗鲁，一双美眸当即就蓄满了委屈的泪花。

    而坦克妹则是尴尬万分，瞧着走廊边的服务员恨不得当场挖个底洞钻进去。

    “走吧，太丢脸了！”

    “嗯，走走！”

    两人这就想开溜，哪晓得刚出包房，三名服务员就迎了上来，其中一个从身后拿出账单道：“两位美丽的小姐，今天中午一共消费6200，因为是柯总订的位，所以能打七五折，打完折后是4650元，请问是刷卡还是付现金？”

    “啊？”坦克妹望着面前的账单立马就傻了眼，扭头与方丽丽面面相觑。

