    虽说李清远很想跟着去参加考试的下忍们一起去木叶逛逛，可是他身为风影，是没办法随便出门的。

    所以他也只能在家无聊地数着叶仓和小南的脚趾头过日子了！

    经过他一年多的软磨硬泡不懈努力，现在已经进展到可以跟小南一起没事干约个球什么的了。

    之所以能有这么大的改变，除了他持之以恒坚持不断的骚扰外，还有一个很重要的原因则是长门的绝情了。

    众所周知，小南才开始喜欢的是弥彦，而弥彦为了撮合她跟长门所以狠心拒绝了小南，所以小南的感情就一直在这两个男人之间摇摆不定。

    而现在弥彦死了，小南的备胎就只剩下长门一个，所以按说她是会跟长门成为一对来的。

    但是长门在某风影的鼓励下，深刻明白了匈奴未灭何以为家的道理，决定将此残生都奉献给忍界的和平。

    正所谓一个人一旦有了高尚的理想追求，那么对于区区儿女私情就根本不在意了！

    于是长门毅然斩断了跟小南之间的暧昧，风萧萧兮地踏上了理想的征途。

    对于长门这样崇高的个人理想，李清远那是相当敬佩的，所以他就只能勉为其难，没事干去陪小南散散心解解闷了。

    女人都是感性动物，堂堂风影每天没事干逗你开心陪你解闷，再加上对方长得又帅身材又好，小南能坚持一年多才沦陷，已经算是难能可贵了。

    尤其是前段时间山椒鱼半藏的脑袋总算被蝎从雨忍村给带了回来，小南在看到那颗脑袋后顿时痛哭流涕，然后稀里糊涂地就把酒喝多了，紧接着就跟某照顾她的风影乱七八糟地滚到床上去了。

    某人敢对天发誓，他绝对没有用任何手段，两人之间的关系完全都是合情合理的，纯粹是水到渠成，他从来都不屑于在酒水中下迷药的！

    所以说，这一切都是孽缘，纯粹是天意！

    这两个月某风影食髓知味，大部分时间都泡在小南身上，让小南不仅脸上多了笑容，就连嗓音都变了！

    只不过唯一可惜的是叶仓跟小南至今还是王不见王状态，两人都知道对方的存在，但是想让她们两一起和谐相处却是根本不可能的事。

    不过没关系，能做到这种程度已经算是难得可贵了，某人可不认为女人会真的无脑到什么事都会依着男人的程度。

    “你要带那个女人去木叶？”

    叶仓一边帮某人收拾行李一边碎碎念道。

    中忍考试前两关已经结束了，过几天就要举行第三次考核，也就是在大庭广众下进行擂台比武。

    此次擂台比武十个人当中有三个是砂忍村的，所以作为风影他理应到场！

    不得不说，木叶确实是人才济济，剩下的三个砂忍村下忍他还有点印象，貌似全都是LV18的精锐，哪怕放在中忍当中也能算是精英。

    就算没有十二小强，剩下的七个席位还是全都被木叶给霸占了，那些什么凑数的草忍、泷忍、雨忍、星忍一个都没能混到第三场比赛。

    “你好好看家，这么大一个砂忍村，也只有交到你手里我才放心！”

    听出叶仓话语中的醋味，某风影连忙搂住她安慰道。

    他现在的风影护卫已经换人了，分别由鬼鲛和小南两人担任。

    而马基和伏义则是被安排到了其他部门，他们两作为土生土长的砂忍村精锐，单纯当成护卫确实是浪费了。

    叶仓名义上还是风影助理，但是实际上大家都知道，砂忍村九成的指令都是她在下，也正是因为村子里有叶仓在坐镇，所以某人才能肆无忌惮地在外面乱逛。

    “我知道了，不过你最好管住自己，别在木叶弄出什么奇怪的花边新闻来。”

    叶仓也只是随口发发牢骚，真要是吃这家伙的飞醋，那非得把自己给酸死不可。

    “纲手不可能现在回木叶的，你放心好了！”

    纲手本来就对木叶高层失望透顶，上次自己那一句扎心的话更是让她伤心欲绝，除非是木叶现在直接毁灭，要不然她是绝对不会再踏入木叶一步的。

    “谁说纲手了，木叶那么多漂亮的小姑娘，你上次跟我提到的那什么红，算算年纪差不多也该十八岁了吧！”

    李清远顿时有些哭笑不得，先不说夕日红是猿飞日斩认定的儿媳妇，就凭自己跟她有杀父之仇，两人这辈子也不可能的好吧。

    不过他知道叶仓纯属是应激性综合症，因为这次去木叶自己可是奔着挖墙脚去的，若是让猿飞日斩知道自己的真实意图，搞不好那老家伙会恼羞成怒直接动手。

    “你就放一百二十个心吧，我是不会有事的。”

    将叶仓抱起来直接拉到秘密办公室好好安慰了半天，某风影这才神清气爽地说道。

    不得不说，跟女人讲道理是没用的，还是直接睡服最为稳妥。

    前世大领导出门都讲究前呼后拥，没有三五百人都不能出门。

    而李清远作为风影，按道理说也算是当今忍界最有权势的那一小撮人了，可是他出门前前后后算上自己也才七个人，实在是丢尽了大领导的脸面。

    没办法，他们的脚程实在是太快，别说普通人，就算是差一点的中忍都跟不上，就算是想要弄牌面也弄不起来。

    好在木叶那边还算是客气，当他率领小队风尘仆仆赶到木叶后，猿飞日斩亲自出来迎接，顺便还搞了个欢迎仪式，以庆祝他的到来。

    时隔五年，李清远又来到了木叶村，看着一张张熟悉的脸庞，感觉有些恍如隔世。

    上一次来的时候木叶还是欣欣向荣一团和气，可现在的木叶已经看起来剑拔弩张阴云密布了。

    最简单的道理，宇智波一族根本没有出席这次的欢迎仪式，而日向一族固然出席了仪式，但是很显然日向日足纯粹是为了应付差事才来的，从头到尾都没什么精神。

    猿飞日斩倒是精神矍铄，看他这副模样估计还能再干三十年！

    某风影首先敬酒，预祝木叶在三代目火影的带领下越来越好，早日走向辉煌！

