    强者战斗间激发的无俦气魄，席卷整个玛林梵多，见一个小鬼都能挡住自己，白胡子散发无穷怒了气。

    这是现在的白胡子集全身气势之最强一击。

    白胡子那惊天霸气肆虐碾压着这座小岛，身处修罗场中心的莫离持刀站立，淡定如常的他，眼中不由浮现激动之色。

    这个老头子比香波地那个老头子要强啊！

    莹白色刀罡于长刀之上微微流转。

    白胡子之气势到达顶峰，所有人都看着这一幕。

    嘭！

    白胡子踏碎大地。

    “海军小鬼！”

    “白胡子老头！”

    莫离弓步向前，举刀迎上！

    轰！！！

    霎时间，数道青蓝色的闪电击穿玛林梵多顶空那厚重的云层，降临在两柄刀之间那蕴莹闪电的光球之上。

    在这一刻，两个时代的激烈碰撞，白胡子的皇者之威显露无疑。

    但令人惊讶的是莫离竟能硬接白胡子的惊天一怒。

    轰！

    轰！

    大地碎裂，冲击波压迫的暴风乱流肆虐着玛林梵多。

    现在，能在两人激烈碰撞之下挺身站立者，皆是有大气魄之强者。

    “啊！！！莫离上校这么强大？！”达斯琪以刀驻地，强撑着说道。

    “真没想到。”斯摩格也抬起右臂抵挡气流。

    “呦~~莫离小哥的战斗，好可怕呢。”黄猿站在处刑台下，撅着嘴说道。

    “真是强悍的年轻人啊，波鲁萨利诺。”赤犬抱着胳膊，沉声说道。

    与众海军的震惊于莫离的战力不同，白胡子海贼团的众人则是担心着白胡子的身体。

    “老爹！”

    “老爹！”

    “乔兹！等会儿我们就奇袭攻击那个海军！”目光沉重的马尔科对着乔兹说道。

    “这，这可是老爹的战斗啊！”乔兹虽然很担心白胡子，但也不敢插手老爹的战斗。

    “乔兹！”马尔科的语气重了几分，坚定的目光看着乔兹：“最重要的是救出艾斯，然后跟着老爹安全撤走！”

    “老爹...”艾斯咬牙看着下方这激烈碰撞的一幕，身处战争暴风眼的他，竟是如此失态。

    滋滋滋...

    两人周身闪电萦绕。

    轰！！！

    最终光团爆发，两人之间爆出巨大冲击扩散而出！

    冲击所掠，建筑倒塌，吹到数艘海贼船，军舰。

    烟尘缓缓散去，浓烟之中依稀听见白胡子那剧烈的喘息声。

    “哈...哈...哈...”白胡子握着胸口，拄刀站立。

    莫离刀尖点地，静静的看着白胡子。

    “你这海军小鬼，实力真强啊！”白胡子看着眼前的莫离说道。

    “你也是我在这个世界目前为止遇到过的最强的人了。”莫离点点头。

    话音刚落，莫离收刀归鞘，扭头便走。

    “咕啦啦，小鬼，不打了吗？”

    莫离摆摆手：“刚才伤到了我同事，我要去救人了，不打了。”说完便回头看向白胡子，语气平淡道：“反正你也快死了，不是吗？”

    莫离话音落下，未待白胡子说话，只听见一声怒吼：“凤凰印！”

    只见一只周身燃烧着青色火焰的大鸟俯冲而下，可断金碎石的凤凰利爪，直取莫离。

    莫离撇撇嘴，轻抬左手握拳，相击而去。

    嘭！

    一股环形气流爆发，马尔科倒飞上百米，狠狠砸入一堆碎石瓦砾之中。

    叮！

    紧接着乔兹那周身钻石覆盖厚厚的武装色霸气，撞向莫离背身。

    嘭！

    莫离被顶飞百米远，直直摔进一个被摧毁的房屋废墟之中。

    突如其来的变故，马尔科和乔兹的偷袭让海军们气血翻涌！

    “卑鄙的海贼！只是会偷袭吗？”

    “上！不要退缩！为莫离上校报仇！”

    “杀！”

    杀生震天中，海军和海贼又战作一团。

    躺在废墟里里的莫离眨巴眨巴眼，从怀里掏出一根雪茄，点燃。

    “呼...”

    “没意思，一个拖着破败身躯的老头子。”莫离说着站起身来。

    环视一周，白胡子已经被围攻，草帽小子依旧疯狂向着处刑台奔跑。

    “喂，兄弟，没事吧？”莫离扶起一个肩膀中刀，深刻见骨的海军。

    “莫，莫离上校。”海军捂着伤口，艰难说话。

    “没事，你后撤吧。”莫离说道。

    “可是，可是...”

    莫离笑了笑：“没事，交给我了，你还不放心吗？”

    “啊！莫离上校，谢谢您。”

    “去吧。”

    莫离这边劝着一个个受伤的海军后撤，忽然他看到一个高大的身影正用奇怪的能力拉扯海军的影子，然后塞进自己身体里。

    莫离眉头皱起，身影一闪，站在莫利亚身前。

    原本身高将近七米的莫利亚将影子塞进自己身体里之后，身体更加庞大。

    “喂！给我把他们的影子吐出来！”莫离看着莫利亚冷声道。

    “咦嘻嘻嘻嘻...不要命令我啊！海军！”

    莫利亚挥刀便砍。

    “哼！不实用的工具罢了。”

    莫离侧身躲过莫利亚一刀，巨大剪刀砍入岩石中，莫离一脚踩住刀背，任凭莫利亚如何用力都无法挪动剪刀分毫。

    “可恶啊！”

    飞身跃起，空中的莫离微微转身，横起一脚，踢在莫利亚大肚子上。

    踢飞莫利亚的同时，从他口中飞出许多影子重回海军们的身体当中。

    “谢，谢谢上校。”

    海军们纷纷致谢。

    莫离摆摆手，继续走向莫利亚，扭扭脖子，他沉声道：“我说过的吧，别耍小动作，不然我先杀你们。”

    走到躺在地上哀嚎的莫利亚脑袋旁边，一脚踩在莫利亚长长的脖子上，看着他痛苦扭曲的尖嘴，莫离想了想：“不好意思，话我说了，不过你好像没听到。”

    布鲁布鲁...布鲁布鲁...

    刚要用力，碾死莫利亚，手腕上的电话虫响了。

    “嗯？”

    卡恰。

    黄猿说道：“莫离，先别杀他，不然其他七武海会兔死狐悲，临阵倒戈的话，海兵可会增加伤亡。”

    “知道了。”

    关掉电话虫的莫离，想了片刻，抬起脚，紧接着说道：“滚吧，别出现在我的视线里。”

    嘭！

    一脚踢飞，如同垃圾。

    咔！

    咔！

    咔！

    包围壁垒启动！

    一块块特殊铁制的钢铁墙壁升的老高，将整个湾内的海贼团团包围。

    后方也被战桃丸所率领的和平主义者堵住去路。

    “岂可修！”一个海贼对着墙壁就是一发火箭炮。

    轰！

    一团浓烟过后，只是炸出一块焦黑痕迹，墙壁并无损伤。

    白胡子一击重拳也只是打出一块凹陷。

    海贼们难以置信的看着那块凹陷。

    “老爹的招数，都不管用吗？”

    “这，这怎么可能？”

    海贼们挣扎之时，一名海军正向战国元帅报告：“报告元帅，小奥兹的血渗进机关系统，导致那一块的功率下降，无法完全合上。”

    战国皱眉，沉声道：“算了，勉强如此吧。萨卡斯基！”

    赤犬神情严肃的上前一步，双臂膨胀，冒出滚滚浓烟，接着迸发出浓烈岩浆，双臂高抬对准天空。

    “流星火山！”

    ......

