    办公室里。

    陈风喝了口茶，暗自想着公司的后续发展。

    《传奇》这款游戏，内容也就顶多到这儿了，后面并没有过多出彩的地方。

    目前，依靠《传奇》，陈风的白金游戏公司盈利额达到了4000w左右。

    刚开始的这一两个月，因为有大量新玩家加入，所以盈利额比较高。

    但后面，游戏的盈利，就会渐渐进入一个平稳的趋势。

    粗略估算一下　，一个月的盈利额应该就在2000~3000w左右。

    若是有重大活动的时候，盈利额应该能往上再张一张。

    而且更重要的是，这个游戏的潜力还没有完全发挥出来，等日后玩家更多，还会增长的更快。

    起码要有个大半年的增长期，才会趋于稳定。

    但等到所有潜在玩家全部吸收完，游戏的收益，便会逐渐开始下降，毕竟这个游戏的内容，并不多么精细和有深度，容易让玩家对它产品厌倦时，留存率也不会太高。

    目前来看，《传奇》已经非常的成功，但这并不能够让陈风高枕无忧。

    所以现在，他应该可以考虑下一个游戏做什么了。

    而考虑的方式，当然是……

    打开系统！

    系统空间，三个板块，兑换板块，陈风这次点都没点开，直接进入抽奖版块。

    这兑换实在太贵了！

    动辄十几亿，上百亿的，陈风才刚还完公司的债，也没有太多余粮啊。

    所以，根本不用考虑，直接抽奖！

    抽奖板块里，拥有大量游戏，不过很多都是碎片，抽出来没什么意义。

    而想要抽出来一款完整的游戏，其概率自然也是比较低的。

    不过还好，抽奖一次只需要花费10000元，倒是挺便宜。

    一次一次抽，太麻烦，陈风现在银行卡里，静静躺着几千万呢，财大气粗。

    所以他直接默念一声。

    “系统，给我来个十连！”

    随即，系统的电子合成音在脑中响起。

    “叮！开始抽奖”

    “抽中《云端问仙》手游碎片一款，《大话仙游》手游碎片一款，《奥奇传说》手游碎片一款……”

    陈风：“？？？”

    这尼玛都是些什么鬼？

    他一一点开这些游戏进行查看，随即满头黑线。

    首先，这些游戏全都是陈风那个世界的低档次游戏，不但毫无热度，而且里面还有不少是抄袭热门游戏，然后魔改之后的垃圾游戏。

    这便算了，关键抽出来的还都是游戏碎片。

    点开那款《云端问仙》手游碎片，其后面便出现了一行介绍。

    “《云端问仙》手游碎片*1，需要集齐50该碎片，可合成一款正式游戏。”

    陈风：“……”

    十万块钱，就抽了这些玩意儿？

    系统，你是鹅厂造的吧……

    摇了摇头，陈风继续开抽。

    “再来个十连！”

    “叮！开始抽奖！”

    “抽中《少年三国》手游碎片一款，《勇者世界》端游碎片一款，《拆你妹》手游碎片一款……”

    陈风眼皮跳了跳：“再来个十连！”

    “唰！”

    短短几分钟时间，陈风就抽出去了一百万，可惜抽回来的，全都是各种粗制滥造游戏碎片。

    他心里已暗暗对这抽奖系统失望了。

    感觉完全出来不了好东西啊。

    难道我是非洲人？

    他压住心头的愤怒，再次开启了一轮十连。

    “叮！开始抽奖！”

    头几个，依旧是陈风没有听说过的手游碎片。

    但到了第五个的时候，一道金光一闪！

    “叮！恭喜宿主，抽中《魔域》端游一款！”

    陈风的眼睛一下子瞪大！

    不是碎片，是完整端游，不错啊！

    关于《魔域》，陈风也是有一些了解的。

    在他那个世界，魔域也是火过一段时间的，并且还在某些方面，扛住了《传奇》的压力。

    这是一款2.5D游戏，整体的操作是偏容易的，各项功能也比较简单，一目了然。

    游戏风格是欧洲中世纪风，游戏内的很多建筑细节，都比较优秀，角色形象也十分真实。

    主要的特点是携带多只战宠战斗，并且可培养多只战宠。

    这一点，算是开了游戏界的先河。

    虽然和《传奇》有点像，但也有自己的特点。

    如果是在这个世界上做《魔域》的话，成绩也应该会是非常不错的。

    正当陈风脑袋里想着《魔域》的一系列情况时，系统的十连，又一次冒出了金光！

    “叮！恭喜宿主，抽中《暗黑破坏神》全套单机游戏一款。”

    卧槽！

    陈风脸上顿时露出狂喜之色，愣了半晌，惊喜道：“牛逼啊！”

    又来了一款！

    而且还是前世脍炙人口的《暗黑破坏神》！

    《暗黑破坏神》有多牛逼，相信都不用过多说了。

    真要论的话，这款游戏可以算是现在所有网络游戏的鼻祖！

    就连《传奇》，有很多地方，都是模仿的《暗黑破坏神》！

    至于两者的人气，更不用说了，《传奇》虽然火，但只是在几个国家比较火。

    但《暗黑破坏神》的玩家，却完全是遍布了全世界！

    而且陈风现在所抽到的，是《暗黑破坏神》123的合集，里面拥有这三部曲的所有数据。

    太欧了，之前的一百万都给的值啊！

    一下子抽出这样两款牛逼的游戏。

    十连马上就要结束，到最后的时候，却又闪过了一道紫色的光芒。

    陈风心下激动，又出什么好游戏了？

    “叮！恭喜宿主，抽中《魔兽世界》端游碎片一个。”

    “叮！恭喜宿主，抽中《诛仙》全本小说一部。”

    陈风蹙了蹙眉，略有些失望，只是碎片啊……

    不过，碎片若是抽的多了，也能合成完整游戏啊！

    毕竟抽奖便宜，一万块钱就能抽一次。

    而且，《魔兽世界》这款游戏，那可是超越《传奇》的现象级网游，对全世界的游戏进展都起到了至关重要的作用。

    若是能抽到这样的游戏，制作出来，在这个世界，必然也是能引起全世界震动的。

    所以陈风心念一动，连忙将其点开看了看。

    “《魔兽世界》端游碎片*1，集齐10000碎片，可合成完整《魔兽世界》端游。”

    陈风：“……”

    10000块碎片？

    自己花了一百一十万，才抽中一个碎片，就算这种抽取率不变的前提下，想要将所有碎片凑齐，合成游戏，那也的十一个亿！

    陈风翻了个白眼，滚蛋吧！

    而且，他便将自己的注意力全部都放在了刚刚抽出来的这两款游戏上。

    至于《诛仙》这本小说，虽然陈风当年也追过，也感动过，但此时，却被他下意识的忽略。

    现在还是做游戏要紧，他总不可能去写小说吧？

    这个世界的小说发展的到底怎么样还不知道呢！

    他看想系统储存空间的最前面。

    抽奖到此为止，目前已抽中两个端游。

    一款《魔域》，一款《暗黑破坏神》。

    同时搞两款游戏，肯定是不现实的。

    不管是人手方面，还是资金方面，都会存在问题。

    那么现在就必须要取舍了。

    先做哪一款？

    《魔域》？

    说实话，相比之下，《魔域》肯定是要更合适一些的。

    毕竟前一款游戏是《传奇》，和《魔域》有相似之处，玩家更容易接受。

    而且《暗黑破坏神》是单机，《魔域》是网游，按陈风的经验，网游应该是更赚钱的。

    所以做《魔域》的话，应该会更有市场，也更容易出成绩。

    但是陈风自己，却更偏向于《暗黑破坏神》。

    因为这款游戏的可玩度十分高，前世的陈风就是这款游戏的死忠。

    而且，虽然陈风没什么情怀，但他也是能够分清游戏好坏的。

    不管怎么样，《暗黑破坏神》都是更加优秀的一款游戏。

    而且，比《魔域》和《传奇》，都要优秀得多得多！

