    第二天中午，燕小徽先是打电话，确认路鸣在寓所，然后派人送来三张请柬。

    请柬是典型的日式风格，封面印制着盛开的樱花，打开后其中一张写了路鸣的名字。

    燕小徽告诉路鸣，另外两张请柬没写姓名，让他根据需要自己填上。

    他这里刚拿到请柬，安恭根的电话就跟着来了，正是询问他请柬的事，仿佛未卜先知似的。

    此刻安恭根正在路鸣寓所附近的一家咖啡馆里等着，可见他急切的心情。

    路鸣告诉他请柬已经到手，如果他急着要，现在就可以拿走。

    安恭根请路鸣速来咖啡馆，他已经等不及了。

    这家咖啡馆很不起眼，门脸很小，几乎掩埋在街边的树丛之中，安恭根一个人在里面看着报纸。

    路鸣上前在他对面坐了下来，要了一杯咖啡和一块面包，他早饭还没来得及吃。

    “我想了一下，还是我把请柬拿走的好，不要让我的人跟你见面。”安恭根说道。

    “为什么，你这是不信任我呢，还是……”路鸣搓搓手，笑道。

    “不是，是……怎么说那，这么说吧，万一他们失手，落到日本人手里，就算他们承受不住酷刑，也无法供出请柬的来路，他们甚至都不知道我的存在。”安恭根呷了一口咖啡笑道。

    “他们不知道我这个人还说得通，怎么可能不知道你呢？”路鸣感到很诧异。

    “这是革命的需要，不得不这样，他们知道的只有任务，还有给他们下达命令的人，多余的，任何信息都不需要知道。”安恭根的语气杀伐果断。

    “难道你们同志之间还不能互相信任吗？”路鸣还是不明白。

    “不是不信任，而是尽可能缩小知情者的范围，我们实行的是单线联系，以后你会懂的，这也是对同志们的保护。”

    路鸣似乎有点理解了，笑着问道：“你被抓过没有？”

    “没有，我绝对不会让敌人抓住我，我宁可死。我们都配有致命毒药，随时藏在身上。”安恭根拍了拍领口道。

    “纯属好奇啊，我只是问一下，如果你被……被敌人抓住了，你觉得自己能不能经受得住各种酷刑？”路鸣问道。

    “嗯，怎么说呢，我相信自己能经受得住，但这种事自己相信是没用的，人毕竟都是肉长成的，不是铁打的，意志的坚定程度取决于多种因素。有的人自己不怕死，但涉及到父母、孩子就受不了。反正各种情况都有，无法假设啊。”安恭根耐心解释道。

    “那再往前探讨一下，如果一个人不幸被抓了，他没来得及服下毒药，却又经受住了各种酷刑的考验，以后出来了，你们难道也不相信他吗？”

    “你的问题还真多，怎么着，也想干我们这一行？”安恭根笑了。

    若在平时，他根本没耐心陪路鸣这种菜鸟说话，这些复杂的事情没有亲身经历，永远也没法理解。

    不过现在路鸣帮了他大忙，而且他觉得以后可能还要有求助路鸣的地方，也就耐心十足了。

    其实他们之间只相差十岁，但在看待生命这件事情上，差距还是很大。

    安恭根的两个哥哥都是英雄式的人物，可以说他自幼在革命的烈火旁长大，早就下定了为民族独立献身的决心。

    路鸣就不同了，在优渥的环境中长大，还去了美国留学，回国后自己开办一家侦探所，这种玩法是安恭根连想都不敢想的。

    “不是，我都说了，纯属好奇。”路鸣的确是好奇。

    “嗯，这么说吧，从情感上讲，我们当然相信自己的人，但是从理智上讲，我们必须怀疑一切，这的确有点残酷，但革命本身就是残酷的。一个真正的革命者是能理解的，因为他早就把自己的生命献给国家了。”

    安恭根这句话给路鸣震动不小，他也知道爱国是怎么回事，但从来没有将爱国和献身联系在一起，没有认真思考过这个问题。

    “啊，假如被冤枉了怎么办，那不是一辈子活在黑暗里了吗？”路鸣不解道。

    “革命者内心自有光亮。路少爷，你这样的有钱人是不可能理解我们的。”

    安恭根说完起身走了，账也没付，他觉得路鸣是阔少，应该不在乎两杯咖啡的钱。

    路鸣送走了两张请柬，心里一块石头也落地了，安恭根这样安排对他来说是最好的，不过他还是想见见两位执行任务的人，看看视死如归的人究竟长什么模样。

    至于安恭根说的怕暴露他，有一定的道理，这个他能理解。当然，他知道安恭根这样做，也是在防着他，怕他万一出卖了他的两个同志。

    安恭根这种人不会相信任何人，残酷的斗争现实早就让他变得心硬如铁。

    路鸣回到公寓，却接到了明珠的电话。

    “路鸣，我想出去找姐姐。”袁明珠焦虑地说道。

    “不行，你一个人怎么找，你到哪里去找？”路鸣有点头大的感觉。

    “我没说一个人啊，我要你陪我去嘛。”袁明珠道。

    “好，你等我两天，忙完手上的事，就陪你一起去找紫苑。”路鸣道。

    “还要等几天啊，你还有什么事要忙啊？”袁明珠不依不饶。

    “是这样，张子扬先前不是被绑架了吗，他要回警局，就得说清楚这期间的一些事，我得给他做证人，等忙完了这件事，就有空了。”

    路鸣并没说假话，这个欢迎宴会他可去可不去，还是张子扬那件事重要，警局要销案，必须有证明人。

    他们已经商量好了，欢迎宴会过后，不管事成与否，张子扬就可以回到警局上班了。

    至于他怎么安全回来，怎么脱身的，这些全都要靠路鸣给他作证，光靠他一个人的话没法圆得过去。

    “你说我姐姐会不会出事了啊，我这两天总是心惊肉跳的，晚上做梦都梦到她好几回了。”袁明珠说着，竟抽泣起来了。

    “你别哭啊，明珠，你听我说，紫苑没事的，她那么聪明，眼睛一眨就是一个主意，她怎么有事呢，相信我。”路鸣道。

    “嗯，那我相信你，你可不许骗我，我告诉你，如果你敢骗我，我……就不活。”说完，袁明珠挂上了电话。

    路鸣却听得冷汗直流，他知道袁明珠可不是随便说着玩的，而是真正的说到做到，不过他没有骗明珠，他先前也怕紫苑遇难了，但是这几天仔细从各方面考虑后，觉得紫苑出事的可能不大。

    他的判断是紫苑现在是躲在一个隐秘的地方，只是不敢露面，也不敢随便跟家里通信联系。

    这说明她现在还在危险中，那封平安信如果真是紫苑找人寄出的，那可能是在传递某种信息，说明她正在困境中，等着人去解救。

    路鸣不知道自己想的对不对，但他现在得到的各种线索太少了，也只能做如是推断。

    路鸣突然想起盛棣给袁明珠打电话的事情，这事有点不正常，盛棣为什么跟明珠不提紫苑想要解除婚约这件事？却主动把这个信息透露给他，言外之意到底是什么呢？

    燕家承办的欢迎宴会在日租界的大和旅馆举行，旅馆的三层客厅足够豪华气派。

    旅馆提前一天已经不对外营业了，住在里面的客人都被逐一调查过，凡是身份不能确认的，全部被恭恭敬敬劝退，说是有重大会议需要占用房间，请他们腾出来，当然房费全额退还。

    旅客不得不退房，他们知道这里将有一个盛大的宴会，欢迎一个重要人物。这种情况还是躲远点好，一旦惹事上身就麻烦了。

    关于来访的重要人物，坊间有很多传言，有人说是日本国内过来视察的要员，有人甚至说是皇族的一个亲王，当然也有人知道了是关东军司令官本庄繁。

    本庄繁要来上海访问的事并非什么秘密，所以也没有特别保密，先前就有关东军的军人过来做好先期工作，主要是跟日本驻沪领事馆沟通。

    日本驻沪领事馆对本庄繁上海之行表示极不欢迎，还特意打电报给关东军，请本庄繁取消这次旅行，理由是上海最近局势动荡，反日情绪日益高涨，长官安全难以得到保障。

    关东军通过参谋本部跟外务省磋商，驳回了驻沪领事馆请求。

    在本庄繁到达上海的前几天，上海街头已经有人开始游行，要求政府禁止日货贩售。

    游行队伍并没有闹事，只在市警察局大楼、市政府大楼，以及日租界前停留了一会儿，开了个演讲会，天一擦黑，大家就都回家了。

    路鸣自然知道这件事，他是从广播里听到的。这种事情在上海并不稀奇，每隔一段时间，总会因为某件事情引起民愤，上街游行。

    他觉得这次游行背后站着的是杜月笙，因为这里面工人和帮会分子占了大多数，只有少量的学生。

    一般来说，学生是最爱国的群体，凡是有什么爱国运动，总是由学生率先发起。

    对上海的日货横行，盛有德自然是最有理由愤恨的，因为日货对他的企业冲击最大，现在盛氏家族的产业基本就靠钱庄来维持，绸缎、布匹这些商品的市场被日本公司占去了很大份额。

    好在盛家家大业大，靠多年的积累撑着，暂时没什么问题。

    不过路鸣不知道杜月笙跟日本人有什么过节，至少他没听说过，可能是单纯地看日本人不顺眼吧。

    盛有德是否参与了这次活动，他一时还看不出来，在这个节骨眼上，盛有德的一举一动都有深意。

