    杨柳偷偷的来到厨房，想拿几个馒头给杞老爷他们，但她打开蒸笼时，发现都吃完了，一个也没剩。

    她又找了找厨房的其它食物，发现没有熟食，只有一些萝卜，白菜。

    杨柳拿了几个萝卜便给杞老爷送去。她这几天是越来越不好拿东西了。不知是她偷东西被发现了，有意避着她。还是这几日厨子做的少了。反正剩下的东西不多。

    杨柳经常把自己的饭菜偷偷藏起来，分给他们。她吃少点还能活命，他们在里面没吃的就真没希望了。

    话说她是厨子，怎么也能捞到点油水，但她做饭的厨房不止她一个人，所以她不敢在做饭途中偷藏什么。

    杨柳把食物分给了杞老爷他们，她就这样饥一顿饱一顿的过了一个月。虽然杨柳每天都很饿，一些时候一顿只有半个馒头。不过这种饥饿带来的效果也很明显，她的脸小了一圈，而且居然能看出她的腰线。

    虽然杨柳很惊喜这种变化，但相比于吃饱饭，她宁愿胖。

    这天杨柳实在饿的头晕眼花，因为早上和中午都有人在厨房，她不敢进去偷东西。只能把自己的食物分出来。自己只吃了半碗稀饭。所以导致她在给夫人上菜时，不小心将一个盘子打碎了。

    她立马就跪下了，但夫人身边还有王戒，他非常生气。

    “你这丫鬟怎么毛手毛脚的！一点没规矩！”王戒呵斥道。

    “对不起，夫人！我马上弄干净！”杨柳可不希望她辛辛苦苦建立起来的好感就因为一个盘子而崩塌了。

    杨柳这一个月根据夫人的喜好，做了很多她吃了一次便不能忘怀的食物。而且夫人还喜欢上了喝汤，特别是杨柳说的美容汤。

    只要杨柳说这碗汤是美容汤，夫人便会全部喝光。可见她对变得更好看执念到底有多深。

    甚至一些时候，夫人还会和她说，哪一种汤喝了有用，让她多做几次。

    “弄什么弄！看见你就没心情，下去！”王戒把杨柳赶出去，她本来以为骂了她就好了。

    没想到晚上董二直接找到杨柳，王戒心眼很小，所以根本没有放过杨柳。

    他派董二来收拾她，教她规矩。杨柳那天晚上整整被打了一百下手心，二指宽的竹条打在手上，疼上心尖。

    第二天杨柳手肿得非常高，拿东西都费劲，但她还是必须得做饭。

    她拿着锅铲的手都在抖，而且锅中的温度烤着她受伤的手，她觉得自己的伤口比撒了盐还难受。

    府里没有任何给她们用的药品，受了伤也只能自行痊愈。她做好饭后，直接有人来将她做的饭菜端去给夫人，完全不要她经手。应该是王戒害怕夫人看到她的手。

    杨柳虽然受了伤，但给杞老爷他们的食物不能忘了。她又偷偷来到厨房，先伸了个脑袋查探虚实。

    今天居然罕见的厨房没人，杨柳赶紧进入，一顿翻找。

    这次收获还不错，居然有剩下的大馒头。杨柳赶紧将兜塞满，离开这个地方。

    谁料她刚一踏出厨房门，就见有三个人在门口等着她。

    杨柳赶紧将手中袋子藏在身后，但那三个人专门为她而来。所以直接走到杨柳身边，将她手中的袋子抢了过来。

    “哼！我说这一个月厨房怎么总是少东西！原来是你这贼偷子！”他们打开布袋一看，果然是几个大白馒头。

    他们发现厨房少东西后，就不再把剩下的吃的放在厨房，没想到第二天来发现直接丢了食材！

    所以他们今天便故意将馒头放那，然后引君入瓮。还真就让他们逮到了杨柳。

    “我是看厨房的馒头吃不完浪费了，所以想拿去喂喂猫狗！”杨柳赔笑着说。“我下次再也不那么做了，我保证！”

    “哼！我早就看不惯你了！同是厨子，你就只需要做夫人的吃食，而我们却要做一府人的饭。”

    “别跟她废话，直接拉她去见董大人！看董大人怎么收拾她！”

    杨柳脸色一下煞白！她已经对董二有阴影了，她的手再被摧残可真就废了！

    不过杨柳怎么求他们，他们依然要把她带到董二面前。

    董二听他们添油加醋的描述完整件事后，用眼睛一直睨着她。

    那表情看的杨柳心里发毛，她想辩解两句，但董二一看就不是那种听解释的人。

    “哼！居然在这里偷东西！看来昨晚的教训没受够！来人！把她给我关进柴房！”董二恶狠狠的说。

    “董大人！我下次一定不会了，你就放过我这一次吧！”杨柳不得不求她，她被关起来了，关系到的不只是她的命，还有杞老爷他们三个的命！

    在董二这种动不动就杀人的人面前，杨柳也不敢再嘴硬，只有服软才是唯一的办法。

    谁料董二根本不听，“你不是偷吃嘛！那我就饿你几天，看你老不老实！”

    杨柳自知逃不了被关柴房的命运，而且一但被关进去，就很少会被人记起来，说不定到时候死在里面都没人知道，杞老爷他们就是活生生的例子。

    “董二！不知道夫人每天都需要我做饭嘛，你把我关起来了，到时候夫人问责起来，你就有麻烦了！”杨柳实在是没有办法了，只能试试威胁有没有用。

    董二眉毛一挑，噗嗤一声笑了出来。随后走近杨柳，捏着她的脸狠戾的说：“你以为你算什么东西！”

    夫人？就那个女人，要不是二当家对她好，她早就跟别的女人一样，沦为他们的玩物了！哪轮的着她在这作威作福！

    而且昨晚二当家让他收拾她，显然就没把所谓的夫人当回事。

    就算到时候那个女人问起来，他不信二当家会怪罪他，他可是和他拼过命的兄弟。

    杨柳真的被扔进了黑暗脏乱的柴房，她将自己手上的灰细细擦掉。用来绑手的布已经被血浸湿。

    杨柳将头埋在膝盖上，不争气的掉了几颗眼泪。这种提心吊胆的日子她是一天也过不下去了。

    杨柳想等朝堂的大军来救她们，但现在已经一个多月了，还没等到他们胜利的消息。

    杨柳抬起头，吸了吸鼻涕，用袖子抹掉眼泪。她不能坐以待毙，她家人还在京城等着她，她要离开这里！

