    往后数日。

    莒国各地的资源点，接连遭到梅曦袭击，不仅资源点受到破坏，便是连莒国仙修，也一连折损了十余位。

    如此惨痛的损失，对于如今修士不过千的莒国仙修来说，已经是重大挫折了。

    为了保住底层仙修性命，温志渝又不得不再次下令，各处弟子回到百灵谷内，不再继续出去采集资源。

    而他则继续追着青鸟梅曦，开始了苍蝇一样的乱转。

    而在这段时间之中，残酷的事实无疑证明了，乔在明的卜算出了谬误。

    对此几位真人虽然失望，但也并没有太过沮丧。

    然后乔在明又继续推演青鸟行踪，往下一处地方继续设伏。

    不过这时埋伏的时间，无疑要更加长。

    各处资源点的地址都已撤回，青鸟也没有了更明确的击杀目标。

    它虽然依旧会往来各处支援点，巡查是否有仙修重新回来开采物资。但那频率与次数，无疑是变得更加慢了。

    更严重的是，青鸟梅曦是否去过哪处灵材资源点，因为那处没有的弟子守备，百灵谷这边也无从知晓。

    而各处资源点虽然也有一些感应布置，但能否捕捉到这头青鸟的气息，完全是碰运气。

    这又进一步加大了乔在明的演算难度。

    不过好在此前二十天内，百灵谷众多弟子加班加点，紧急采集了不少物资，加上先前的储备，已经足够神柱山八修筑大阵，八个月的物资所需了。

    若是在有毕云山那边支援一下，便是撑个一年，也是可以的。

    对于物资的消耗，暂时不那么紧迫之后，陆离温志渝他们，也就有了足够的时间，在莒国这里和梅曦慢慢消耗。

    而在这相互追捕与设伏之中，时间飞快的过去。

    眨眼又过了一月。

    这一次。

    乔占明卜算的青鸟出现地点，是一处地下深窟。

    幽暗的洞窟中。

    暗红色的光芒闪烁着，却见一块块洞壁上，大片连接在一起的红色晶体覆盖了洞壁表面。

    这是火曜石，火行珍宝，不管是用来炼器还是布阵，都是难得的宝物。

    此时洞窟中，陆离独自一人坐在一处角落，远处乔在明与肖岁仙，则各自隐没在其它地方。

    不过此时此刻，他却已经顾不上别人了。

    神府虚空之中。

    各种异力与灰气一起混杂，共同注入一颗闪耀的星辰之中。

    这是逆知未来法的异象显化。

    而经过一个多月的努力，耗费了大半灰气，此时这门真法终于快要凝聚而成。

    陆离心神显化在神府空间，化为一个透明小人，全心全意的操纵着真法的凝聚进程。

    又过去片刻。

    却见虚空一震，逆知未来法的星辰，闪烁一道耀眼光芒，无形之异力迅速波及整片虚空。

    而在这一刻，一个残缺不全的幻影碎片，也随之出现在了陆离脑海之中。

    却见一处高山之上，一只振翅而飞的青鸟迅速出现，在山顶彷徨一圈，随后又迅速消失。

    “梅曦？”

    陆离看到那幻影的一刻，立刻认出了那青鸟的身份。

    日有所思，夜有所想。

    此时，他一直心念着青鸟梅曦，在逆知未来法成就的那一刹那，便就瞬间感应了这只青鸟的未来轨迹。

    “那是何处？”

    陆离在脑海中想过一遍，很快就找到了那大山幻影的位置。

    牧云山。

    这是莒国北部的一座大山，一连绵延出了数条之脉，贯穿北部数州，号称北山之祖。

    “难道梅曦会去那一处？”陆离心中生出这帮疑惑。

    虽然逆知未来法，预知了梅曦的未来轨迹。

    但此前乔在明数次失误，已经让陆离对于只是初成的预知真法，再不抱太大希望。

    这时哪怕是自己感应，却也多少有些没底。

    “不过不管是不是，也要去那边看一看，总好过在这里干等。”

    陆离看了看周围干燥闷热的环境，决定在这里再等一天。

    若是那梅曦还不来的话，便就说明乔在明无法指望，而温志渝的办法也彻底成空。

    既然对方的计划不成，那他便要按自己的想法来了。

    “若是这次梅曦不来，那便提议返回百灵谷，然后我再单独行动。，

    如果这般还是不行，便就只能请吕道友派出援手，汇集诸位真人之力，一起围剿那头青鸟了。”

    陆离心中定下了方略，便就继续闭目养神，同时也慢慢适应刚刚练成的新法。

    而对于这一切。

    旁边的乔在明与肖岁仙，全都是无有察觉。

    到了如今地步，以陆离之修为，已经可以完美的掌控并掩盖，新炼成真法的异象，不使外人察觉。

    所以哪怕近在咫尺，这两位真人也并没有发现，自己的同伴竟然不知不觉中，又修成了一门真法。

    而对于这个，陆离也不准备告诉别人。

    先前自己掌握了空间之法的消息，在东海泄露出去，最终导致青鸟梅曦识破陆离身份，从而逃脱。

    如今既然修成真法，这个底牌消息自然要百般遮掩，说不定下一次就能发挥奇效。

    在安静之中，地窟之中又过去了一日。

    “看来那青鸟又没有来这里。”

    肖岁仙从黑暗中现身，看了看平静的洞窟，忍不住叹了口气。

    乔在明这时也献出声来，听到肖岁仙的叹息，略有些羞愧道：“都是贫道无能，未能算出那大妖踪迹。”

    一连数次失误，让这位擅长卜算的真人，已经开始深深怀疑起自己的卜算之法，是否真的有用了？

    “先不说这些了。”

    陆离这时也走了过来，看了看两人，便就说道：“看来预算青鸟未来轨迹的谋划，已经难以成行。

    我等再在外面虚耗时日，也是无用。

    不如先返回百灵谷，稍作休整，再做另一番计议，看看是否有其他法子？”

    如今乔在明大概率是指望不上了，陆离也准备开始实行自己的想法。

    不过在这之前，还是要先将这两人劝回去，免得他们留在外面，打草惊蛇。

    等到将人劝回百灵谷后，自己再寻个借口，然后独自一人行动。

    两位真人听陆离这般言语，不由各自陷入沉思，不过肖岁仙还在迟疑。

    但乔在明或许受到先前数次失误的影响，却是主动开口道：“陆道友所言甚是。贫道修为还是太差了些，想要强行推算那头青鸟，或许有些道行不足。

    如今以我之能，多半是算不出青鸟踪迹了。既如此，继续在外面徒劳奔波，也只是无用功而已。

    不如先返回百灵谷，稍后贫道再去信宗门，请大真人再派一位比贫道修为更高，且同样擅长推演天机之术的道友前来。

    或许如此，方能推演出那青鸟的痕迹。”

    听到他这话，肖岁仙面色变了变，终于还是点了点头道：“那边先回去吧，我也先通知师兄，让其回山谷一趟。”

    计议已定，三位真人也不多留，在陆离的携带之下，便就穿破虚空，下一瞬便就返回了百灵谷。

    回到谷内，肖岁仙立刻发出传讯，让温志渝返回谷内。

    并未等候多久。

    在传讯发出大概两刻钟的时候，山谷中随着一阵光芒闪烁，就见温志渝穿破虚空，已经挪移回来。

    回来之后，温志渝立刻找到了乔在明，来不及寒暄，便就问道：“乔道友准备请其他道友前来援助？”

    乔在明点点头道：“贫道修为太差了，门中尹师兄修为远胜于我，同样擅长推演之法，而且已经真法圆满。

    若是请其前来相助，必可算出那青鸟下落，将其擒拿！”

    温志渝沉吟道：“如此确实是一个办法，不然像如今这样四处等候下去，也不知何时才能等到那青鸟。

    而且行动太过频繁，或许会引起那青鸟的戒备，从而打草惊蛇。

    尹道友的推演之术，贫道也是闻名已久了，有其相助，当可无虑。”

    并没有太多劝阻，温志渝就同意了乔在明的方略。

    事实上。

    对于这连日来的失误，以及莒国数个资源点被袭，导致那惨重的伤亡，早已经让温志渝心中变得渐渐不耐。

    对于乔在明能否推演出那青鸟的未来轨迹，已经生出了许多怀疑，早就想另请一位擅长推演真法的真人，来推算青鸟方位了。

    如今乔在明能够主动提出再请援助，那实在是太好不过了。

    两人商议定了，乔在明便就开始往宗门传讯。

    不过蓬莱仙山距离莒国有些路程，信息送抵山门也需一日，而山门中在抽调隐尹真人，也许一些时间来安排。

    粗略估算，最少也需十日左右，那位真法圆满的尹真人，才能抵达莒国。

    就在整个莒国仙修都彻底龟缩起来。温志渝也准备等候尹真人到来时，陆离也寻到了他。

    “道友准备独自一人去追那青鸟？”

    温志渝诧异的看着眼前陆离，眸中充满了惊讶。

    当时是这位陆道友提议返回山谷，如今又主动提议独自追寻青鸟，这其中变化，实在让人想之不透。

    “是的。”

    陆离点了点头道：“这些日子都是温道友一人追那青鸟，虽然也给予了对方足够压力，但我来莒国这么长时间没有动弹，恐怕会引起对方怀疑。

    所以不如让我先去追上一遍，顺带也了解一下各处地形，为最后的捕杀青鸟做个准备。”

