    第828章 佛子回西天，真君不敢信

    吞下分源莲种之后，金蝉子立马虚空盘腿打起坐来，看那模样，是想当场炼化分源莲种，以寻求突破意味。

    他倒想看看，区区一枚小莲子，真的会有那般神奇的功效的吗？

    另一方面，金蝉子也是有着自己的小算盘打算的。

    他心里盘算的不可谓不美好，因为一旦真的晋升大罗金仙后，金蝉子亦是觉得，自己完全可以借助大罗修为，继续修炼自己的六丈金身。

    而一旦六丈金身大成，金蝉子亦是有把握，哪怕自己干不过孙悟空，但自保还是完全可以的。

    六丈金身的强大，金蝉子自是再清楚不过了，大成后万法不侵之说，可不是开玩笑的。

    由此，心中还存侥幸的金蝉子，这才全然在空打坐，全力炼化融合起那分莲种而来。

    只是在融合的瞬间，原本盘算好一切的金蝉子，瞬间就瞪大的双眸，一瞬不瞬的盯着在旁为其护法的孙悟空，眼神之中，透露的都是不可思议的神色。

    此时此刻，金蝉子的内心简直就如晴天霹雳过的一般。

    他原本还想着，孙悟空应该没那么好心吧，可一经融合分源莲种，金蝉子却是在第一时间，万万全全的感受到了孙悟空的所有修炼心得领悟。

    从凡俗到地仙，从地仙到大罗，一路之上的所有修炼感悟，居然在融合莲种之中，一丝不藏的尽数展露在了他的灵魂面前。

    虽说修炼的仙诀有所不同，但金蝉子在接受那些磅礴的修炼感悟之时，亦是受到了极其巨大的联想顿悟。

    自此，他那一直停顿不前的佛法，也仿佛在为他打开一道新的门庭一般。

    一时之间，种种滔天的顿悟领会，犹如醍醐灌顶般，瞬间就让金蝉子如获新生，原地瞬息冲破了太乙金仙的束缚，直通大罗金仙的至强之境。

    自此之后，他金蝉子也成为了可以真正逍遥在三界当中的无上大罗金仙了。

    圣人不出，他即永恒！

    那种难以遏制的兴奋感，直让金蝉子原地跳起，一个劲激动的抱了抱孙悟空，神色激动不已的哈哈大笑起来，心中无比畅快舒爽。

    甚至于，让他都忘了来自孙悟空的威胁，没有立即修炼六丈金身以求自保。

    不过，孙悟空也是了然于胸的看着大喜不已的金蝉子，随后扭动就朝灌江口的方向飞掠而去，同时也留下一句话道。

    “你我羁绊已生，自此之后，俺老孙活，你亦可活，吾死，你亦身亡魂归幽冥。

    当然，俺老孙也是个爱自在的主，不愿束缚住你，你想去哪就去哪吧，有缘我们自会再见的。”

    话落，孙悟空的身影已经消失在了金蝉子的眼前。

    而也正是此番场景，则更加让得得了天大好处的金蝉子，更加的摸不清头脑了。

    同时，也在内心一度悱恻自己的小人之心，孙悟空那般豪爽，给他好处不说，还放任他自由。

    那等胸襟，又怎么回事一介魔神能够拥有的呢。

    望着孙悟空离去的方向，金蝉子站在原地目光微凝的自言自语道。

    “大妖王孙悟空，你到底是怎么想的，当今三界，居然还会有像你这般的良妖吗？”

    金蝉子说着，亦是回想起自己游历凡界之时，曾看到了卑劣丑恶，无论人妖佛仙，亦都兼具善恶两面，甚至于，恶之一性更为强盛。

    而如今，他倒是见识到了，原来天底下，还有像孙悟空这般善性压过丑恶的大妖王，实在让其匪夷所思了起来，有些不敢置信。

    摇了摇头，金蝉子当即自嘲了笑了笑，随后也是深深的看了一眼灌江口的方向后，他便朝着西天灵山飞渡而去。

    如今修为已晋大罗，金蝉子亦是不想再耽搁分毫时间，想要回去调查一番自己种族莫明消失的原因。

    至于孙悟空的这份特殊恩情，也只能以后找机会再来报答了。

    灌江口，杨府家宅！

    杨戬看着会客大厅当中躺着的静家兄弟，神色肃穆不已的说道。

    “叶晨兄弟，刚才所爆发的惊人动乱，就是他们兄弟搞出来的？

    本真君还以为，是何方准圣霸主，来了我这小小灌江口大肆虐杀凡俗呢。”

    “哈哈，大舅哥真是会开玩笑，不过是遇到了一些专修灵魂鬼力的妖怪罢了。

    他们兄弟也是一时不查大意，这才险些酿成大祸，不过好在，一切都在合理控制之中。

    我二弟悟空，已经完美解决了这场意外。”

    叶晨笑了笑，没有再继续纠结这次意外大难的意思，当下便又看着杨戬，仰头饮茶一口继续说道。

    “大舅哥，说起来，你被捆在太乙金仙境已经多少年了。

    如果可以的话，我想帮帮你.....”

    叶晨话未说完，杨戬就一脸不情愿的看着他回道：“我妹妹还没嫁给你了，大舅哥什么的，以后还是谨言慎行一点为妙。至于帮本君修炼？呵呵，都三千年了，连我那舅舅都没办法，你又能有什么主意帮到本真君。”

    很显然，杨戬非常的不相信叶晨的话，但就在这时，孙悟空却也恰好回到了杨府大厅。

    随即望着昔日曾经的对手二郎神，嘴角勾起一抹坏笑道。

    “怎么不可帮得，俺老孙大哥说出的话，还从没有不被实现的。

    二郎神，你若不介意的话，俺老孙这里就有从大哥那得到的至宝。

    助你突破大罗金仙，也只是分分钟的事情，毕竟刚才，金蝉子那厮，好像就已经突破了吧。”

    孙悟空神秘一笑，随后轻飘飘的坐在了叶晨身旁的木椅上，有模有样的学着他喝起茶来。

    而一旁的杨戬见状，当即冷漠的嗤笑一声道。

    “金蝉子晋升大罗了？孙悟空，你当本真君傻吗？

    要论在太乙巅峰境之中，他金蝉子还抵不过本君呢，他怎么可能这么快就晋升大罗了，简直荒谬。

    而且，吾也没感受到任何大罗强者晋升的天地异像，所以说.......”

    “所以说，不都是俺老孙的手笔么，有我在，遮掩大罗异像还不是跟吃饭喝水一样简单？”

    孙悟空直言了当的说了句，瞬间让得还在夸夸其谈的二郎神，刹那话语停顿了起来。

    随后，杨戬亦是眨着不敢置信的神色，在孙悟空和叶晨之间来回横跳问了句：“此事，当真？”

    (本章完)

