    “好，很好，我要的就是你们这股气势！”

    见所有人都士气高涨，叶飞满意地点了点头。

    “飞哥，您最近都在忙啥呢，为什么不常来看看兄弟们啊？”雷虎问道。

    “是啊，飞哥，我们还期待着你能再次带领我们征战呢！”

    刘蛮也附和了一句。

    在场的其他人也都看向了叶飞，眼中闪过一抹期待之色。

    他们还希望像去年一样，能够在叶飞的带领下，四处征战，掀起一番腥风血雨。

    叶飞只是淡淡一笑，道：“这段时间我一直在忙，所以来看望大家的时间少了。

    不过，还请大家放心，以后只要我有时间，我就会来看看大家。毕竟，我们是兄弟！”

    “对，我们是兄弟！”

    雷虎嚷嚷了起来。

    “我们是兄弟！！”

    姜超和刘蛮等人也都跟着喊了一嗓子。

    而后，叶飞转头看向雷虎，说道：“小雷，我还是以前那句话，铁血盟只有一个老大，那就是你雷虎。

    而我，也只不过是你们的一个引路人罢了。所以，小雷，以后铁血盟的发展和未来，还得靠你的领导，明白吗？”

    “飞哥……”

    雷虎看向叶飞的眼神，终究轻叹了口气，道：“我明白了，飞哥，我答应你，一定会好好领导铁血盟。”

    “呵呵，这样我也就放心了。”

    叶飞笑着拍了拍雷虎的肩膀，而后站起身，道：“好了，兄弟们，时间不早了，我就先走了，以后有时间我再来看望大家。”

    说完，叶飞便来到了酒店外面。

    就看到李诗韵正拎着一个包包，俏生生地站在门口。

    “诗韵？”

    叶飞一愣，道：“我还以为你已经走了。”

    李诗韵白了眼叶飞，道：“你就这么希望我走啊？既然这样的话，那好啊，我现在就走。”

    说着，李诗韵便转身就准备离开。

    叶飞伸出一只手将李诗韵给拉了回来，将李诗韵给抱在了怀里，柔声道：“诗韵，今晚让我去你家吧。”

    李诗韵本来是想拒绝来着，但感受到男人身上的温度，最终还是“嗯”了一声，点了点头。

    “时间不早了，那我们走吧。”

    叶飞笑了笑，而后开着李诗韵的宾利，载着女人一起离开了酒店。

    路上。

    李诗韵看向叶飞，说道：“铁血盟的兄弟们都希望你能回来，再次领导他们，你是怎么想的？”

    “不需要了。”

    叶飞摇了摇头，道：“如今，铁血盟已经稳定了下来，正在往好的方向发展，而我的任务也算是完成了。

    而且，铁血盟有雷虎、曹文甲、姜超、刘蛮他们在，我也放心多了。至少，我不在的时候，他们也能很好的领导铁血盟。

    况且，我一直强调了一点，雷虎才是铁血盟的老大。这么做，也是为了让雷虎不要束手束脚，想做什么，放手去干就是了。所以说，没我在，铁血盟也差不到哪里去。”

    “也是。”

    李诗韵点了点头，目光闪闪地道：“我一直就觉得你不是一个普通人，铁血盟或许在很多人眼中是一个庞然大物，但在你眼里，恐怕也根本就算不了什么吧？”

    叶飞笑了笑，道：“为什么这么说呢？”

    李诗韵紧紧地盯着叶飞，缓缓地道：“叶飞，如果你真是一个普通人，那为什么你见到林古松、陈破虏，以及九龙会的李满山时，表情都是如此淡定？

    而且，一般人在面对九龙会时，都会被吓得不行，唯独你，根本没有任何害怕的意思，还敢公然与九龙会对抗……这样的你，又怎么可能是普通人？”

    “……”

    叶飞张了张嘴，本想说点什么，但终究没说，只是笑了笑。

    正如李诗韵所说的一样，这些地下社团，在叶飞眼中根本算不了什么。

    李诗韵见叶飞不说话，便继续道：“叶飞，虽然我跟你在一起了，但是，我却还是不了解你。

    我不知道你是什么人，也不知道你到底从哪里来，更不知道你以前究竟是做什么的……

    虽然这种神秘感很吸引我，但是，同时也让我感觉到不安……我真害怕哪一天，你突然间就消失了……”

    “傻妞，胡说八道什么呢。”

    叶飞笑着摸了摸李诗韵的脑袋，说道：“如果你真想知道，那我会全部都告诉你，告诉你我是谁，告诉你我从哪里来，告诉你我以前是做什么的……”

    “真的吗？你真的会全部都告诉我？”

    李诗韵眨了眨眼睛，有些不敢相信。

    “当然是真的。”

    叶飞点了点头，道：“你是我的女人，所以你有权利知道我的一切事情……”

    “嗯！”

    李诗韵使劲地点了点头，灿烂地笑了起来。

    ……

    与此同时。

    镁国。

    此时，正值镁国时间，上午十一点多。

    在纽约郊外，有一处无人之地。

    这里有山有水，还生长着一片茂密的森林。

    不过，在这里却竖立着一个造型古怪的大楼。

    大楼高达三十多层，通体采用最先进的银白色钢铁和宝蓝色的玻璃打造，在阳光的照耀下灼灼生辉。

    而且，在大楼的顶端还有一个巨大的标志，三角形中间插着一把利剑，简单又形象。

    无论是在镁国还是在全世界，知道这个地方的人也是少之又少。

    因为，这里就是三角洲部队的总部基地。

    此时，在大楼其中的一间办公室里。

    办公室宽敞明亮，有一面墙全部采用的是不锈钢特制玻璃打造的，里面的人可以看到外面，但外面的人却看不到里面。

    这时，在这个办公室的办公桌后面坐着一个身穿蓝色迷彩服装，身材魁梧，留着一头褐色短发，面容刚毅的中年白人男子。

    这个男子的肩膀上则是扛着三颗星，是三角洲部队的最高指挥官，罗伯特。

    而在罗伯特的前面，则是站着一个身材高大的黑人男子。

    罗伯特端起一杯咖啡喝了口，问道：“阿瑞斯，弗洛伊德他们回来了吗？”

    叫做阿瑞斯的黑人男子点了点头，道：“罗伯特长官，弗洛伊德他们就在回来的路上，我想他们应该马上就到了。”

    “嗯。”

    罗伯特点了点头，道：“这几个家伙出去了那么久，但愿他们能够带给我好消息。”

    “呵呵，长官，弗洛伊德一定会给您带来好消息的。”阿瑞斯笑着道。

    “哦？”

    罗伯特笑了笑，道：“你为什么这么肯定？”

    “长官，我听说事情进展的很顺利。”阿瑞斯回道。

    罗伯特一听，顿时哈哈大笑了起来，“好，很好，只要顺利就好！”

    然而，就在这时，阿瑞斯的手机响了起来。

    阿瑞斯拿出手机看了眼，道：“长官，是弗洛伊德打来的。”

    “接。”

    罗伯特淡淡地说了句。

    “是！”

    阿瑞斯点了点头，而后接通了手机。

    讲了一会儿，阿瑞斯便挂断了电话。

    “弗洛伊德他说了什么？”罗伯特问道。

    “长官，弗洛伊德他们回来了，现在就在楼下，说要见见您。”阿瑞斯回道。

    “行，让他们上来吧。”

    罗伯特点了点头。

    很快，阿瑞斯便跟弗洛伊德联系了一下。

    等了一会儿，门外响起了敲门声。

    “进来。”

    罗伯特回应了句。

    办公室的门被推开。

    只见，四个身穿迷彩服的男子走了进来。

    两个黑人和两个白人。

    “报告长官！弗洛伊德向您报道！”

    一个留着金色卷发的白人男子立正站好，向罗伯特敬礼。

    “琼斯向您报道！”

    “布兰登向您报道！”

    “哈里森向您报道！”

    其他三个男子也都立正站好，抬头挺胸，纷纷抬手敬礼。

