    张新对一旁学陡吩咐，“去厨房热点饭菜过来。”

    “是东家。”

    “多谢。”金山抱拳。

    “什么事情这么开心？”张新笑问。

    “张先生，我在大深山里找到一处铜矿...”

    轰！

    张新大脑一阵晕旋...

    一处铜矿！！！

    钱林为什么要铜？

    因为铜软，对膛线磨损轻，是弹头最佳材料。

    如果有足够多的铜，另一项材料‘铅’就不用了。

    至少是暂时不用，弹头用铜包裹铅，价格成本会低很多。

    金山又道：“我想和您合作。”

    张新心里激动、表面保持震定，好奇问：“你怎么会找到铜矿？”

    “小子是鞍山人，从小跟着父亲找铁矿、化炼铁矿石，后来工厂被军阀强占，父亲死后，小子一人逃出国。”

    “你原本是想找铁矿，结果找到铜矿？”张新问他。

    “是的。”

    张新感叹自己气运强大！

    提醒道：“开发铜矿成本可不低。”

    “是的，大概需要20万盾。”

    “钱我有。”张新问，“你打算怎么合作。”

    金山说出自己想法，“您出钱、我出发现、出技术占10%，合作开发这处铜矿。”

    那怕是同乡，做生意也要利益最大化。

    思考三四秒，张新摇头道，“这样对你不公平，我觉的15%挺好。”

    这个年代劳力不值钱。

    值钱的是技术。

    金山今天能找到铜矿、明天就能找到铁矿、后天就能找到金矿。

    何况还有南澳这块大肉饼，早晚张新都要划到碗里来。

    前提得储备人才...

    金山脑袋瓜子翁翁的。

    这是什么操作？

    他本以为张新会把自己的条件压到5%，也能接受。

    “您是不是有什么条件？”金山试着问。

    “不能算是条件，两个小小的要求吧。”张新表情和蔼、谦虚道：“一，永远不能和东日人合作。”

    “我发誓，”金山立马竖起右手，“绝不可能！”

    张新阴测测地笑，“你不用发誓，我自己会保证这个条件有效性。”

    金山心中一颤，他第一次知道什么叫笑里藏刀，躬身抱拳，“是。”

    “第二，4年内你找到的其它矿藏都按这种模式合作，4年后、你可以选择其他人合作或自己单干。”

    金山再愣。

    他不明白为什么是4年？

    偏偏这个年限是自己能接受的。

    如果时间更长，他会考虑。

    毕竟自己有技术、积累到原始资本，未来完全可以单干。

    金山想破脑袋不会明白，未来爪哇会混乱不堪。

    他根本不可能安心、安全开矿。

    纯情小白羊一般，落到张新碗里，还不自知~~

    晚上金山在车间留宿，外面天气闷热，车间里打着冷气，大家都在这里睡地板。

    次日。

    周福一大清是来到野鹭湾车间。

    “金山、周福。”

    张新为他们两人介绍，“周福读过一年私熟，以后他是副矿长，帮你打理一些锁事。”

    周福做梦没想到他又升职了。

    工资从伙计每天2角，升到掌拒每天3角。

    3角没拿几天，现在又涨到每天4角。

    工作也从掌柜，变成副矿长。

    金山自然没意见，张新占85%份额，他有权利指定副矿长。

    接下去金山和周福，要去殖民政府注册一个矿产公司。

    发现矿、开采矿不要钱，殖民政府在交易环节收税。

    每卖出100盾铜矿石，需要缴纳40盾为税费。

    看似很高，其实还好，中爪哇沿海有油井。

    大多数由漂亮国美浮油公司开采，税费是55%。

    目送两人离开，张新返回车间继续工作。

    这次他想把AK47画出来。

    这东西，前世在网上不是秘密。

    某些短视频、各种动画，把它解剖到底裤一丝不剩。

    张新脑海里印象深刻。

    可想和做是两码事。

    脑海里有清晰AK步枪的构件图。

    可是握着铅笔，无论如何也画不出脑海里想像的样子。

    他连正圆、正方形都画不好，更别提画出理想中的立体图形。

    画虎不成，反成病猫~

    “被动触发式任务：得到汪宝儿的夸赞，奖励：素描入门。”

    “...”

    如果不是怕被解剖，张新会拿着喇叭，对每一个遇到的人说——魔方是狗！

    特麻的，这东西一点不靠谱！

    平常像死了一样，偶尔像神精病。

    看看这是什么破任务！

    得到宝宝儿的夸赞？

    总不能让她喊，‘啊~你好厉害...’

    按魔方的尿性，估记它想要的就是这句话。

    ‘滋...头疼！’

    气该气，任务还得完成。

    左右都要回城区，随手丢掉铅笔，张新来到厨房。

    这里藏有刚刚从叛军营地抢回来的300万盾，他从中取出20万盾打算存入银行，然后把存单给金山。

    完成洗钱过程。

    ...

    35、36度大热天踩26公里自行车，得有多遭罪？

    张新敢打赌，1935年没人理解。

    他们认为自行车是最好待遇。

    如果报怨两句，他们会说‘人心不足、蛇吞象’。

    进城，经过哨所时张新被拦下来。

    路口哨所有4个身着红褐色军装的风车籍士兵。

    及10多名当地土人伪军。

    为了避免麻烦，掩盖包里的20万现金，张新主动拿出身上携带的勃朗宁手枪，吸引注意力。

    “为什么会有手枪？”

    一群人举枪把张新围住，风车籍士兵目光不善问。

    “这把勃朗宁是漂亮国领事送我的礼物。”张新解释，“你们可以给领事馆打电话询问。”

    哨所装有电话机，几经周转后士兵得到确认。

    风车籍士兵又把手枪还给了张新。

    这个动作被所有人看在眼里，潜意识的，周围士兵默认了张新可以持枪。

    上次去总督府见古利特，张新也带枪。

    他是故意这么做。

    看似不正常、不合理的事情......只要让某些人习惯就好。

    摩根银行。

    蔡小景居然不在。

    张新在柜台前把钱进银行，拿着存单返回距离仅仅只有100米的汉堡店。

    还没到店，就看见一群人围在店门口看热闹。

    张新开始奔跑，挤开人群看见三个东日国浪人手持刀销正在殴打店员和蔡小景。

    几个伙计被打的鼻青脸肿、抱头顶在前面。

    黄大山躬身护着头发和衣服被扯乱的蔡小景，后背不知挨了多少打。

    只听见他疼的啊啊大叫。

    张新气炸，‘咔嚓’一声，1911M一秒上膛，

