    任得敬话音一落，他的弟弟任得恭顶盔掼甲带着一群着甲士兵横冲直撞进入了大殿，气势汹汹，吓得满朝文武战战兢兢。

    皇位上的李仁孝都被吓得身子向后靠，不双手抓紧了皇位上的把手，抓得很紧。

    他们可万万没想到任得敬居然调兵遣将上朝堂。

    这是要干什么？

    造反？

    “臣兴庆府尹任得恭，拜见相国，拜见陛下。”

    任得恭先是向任得敬拜了一拜，然后才拜见了李仁孝。

    斡道冲虽然没有后退，脸却也被吓的煞白，说话都有点哆嗦。

    “任得敬，你……你要干什么？”

    他浑身都绷紧了。

    任得敬眼见如此，冷冷一笑。

    “你看，我只是让得恭带着一百甲士上殿，就能把你吓到这个地步，你又有什么胆气和把握，能够反对我，质疑我呢？

    现在，无论我要做什么，你能拦得住吗？你有什么资格拦住我？我很疑惑，你一个人，究竟要怎么制裁我？”

    斡道冲被问的哑口无言，几次紧握拳头要和任得敬拼命，却始终拿不出拼死一搏的勇气。

    尽管他也知道就算自己具备勇气，也不能伤害到任得敬分毫，只能让自己尽快死掉。

    于是他一动不动，又或者说是无法去动。

    任得敬没搭理他，绕过了浑身紧绷的斡道冲，一步一步一步的走上了台阶，走到了李仁孝的面前。

    面容扭曲的李仁孝随着任得敬的步步逼近而不断向后缩，最后整个人都快要缩到了皇位上，姿态十分不雅。

    “任……任相公，你要做什么？”

    李仁孝真的很担心任得敬一时犯浑，一刀把自己砍了。

    虽然这样做任得敬一定没有好下场，但是自己也已经死了，看不到正义的制裁了，那还有什么意义？

    没有自己当皇帝的夏国，就算扳倒了任得敬，对自己而言又有什么意义呢？

    李仁孝想活着，比谁都想活着，比谁都想活着看到任得敬倒台之后的夏国。

    所以他什么都办不到。

    任得敬走近了李仁孝，站在李仁孝的面前，咧嘴笑了笑。

    “陛下，您以为臣想要做什么？臣只不过是想让陛下知道臣距离陛下非常近，近到咫尺之间，只需要稍微动动手指头，就能让明皇无可奈何，这一点，您必须要知道。”

    李仁孝咽了口唾沫，畏惧之色溢于言表。

    “大明皇帝……大明皇帝很强的！大明军队也非常的强！”

    “臣知道，臣知道大明皇帝很强，但是，那又如何呢？大明皇帝再强，难道能瞬间来到臣的面前，顺便把他的军队也带来吗？”

    那当然是不能的，李仁孝虽然很希望可以，但是他当然清楚这是不可能的。

    于是李仁孝恐惧的连话都说不出来了。

    对于他的反应很满意的任得敬也不想再说什么了，摆摆手让任得恭带兵退出去。

    他此番作为，不过是为了还击朝中必然会出现的反抗浪潮，并且提前告诉这帮蠢货——明国虽强，远在千里之外，我虽弱，近在咫尺之间。

    想要你们的狗命，明国来不及救你们，真要把我惹急了，咱们玉石俱焚！

    你们先死，我再死！

    于是西夏朝廷内的反对派势力再也没有任何人敢于因为苏咏霖的旨意而明目张胆和任得敬做对，任得敬也没有赶尽杀绝，把反对自己的人再次抓起来。

    李仁孝和他的拥趸们已经被吓住了，而他未尝就没有被苏咏霖吓住。

    所以此时此刻，整个西夏局势莫名其妙的达成了一种诡异的平衡。

    挺任得敬的势力和反任得敬的势力谁都不敢肆意妄为。

    而唯一能够打破这种平衡的力量远在中都，暂时并没有明确发表言论说要收拾任得敬，说要把任得敬一党全部清算掉。

    一切似乎重归于平静。

    李仁孝再次遁入深宫，再也不在朝堂上露面。

    任得敬也稍微老实了一点，没有继续营建宫室，并且也派人前往中都向苏咏霖谢罪，表示自己并没有冒犯上国的意思。

    如果上国希望自己去王号，自己会遵从上国的命令。

    苏咏霖并没有客气，洪武二年十二月初，苏咏霖传令西夏，着国相任得敬去楚王号。

    与此同时，大明国鸿胪寺卿陈光远奉皇帝苏咏霖的命令抵达西夏国都兴庆府，亲自监督任得敬去楚王号的全过程。

    任得敬老老实实的在陈光远的监督下去楚王号，然后被夏国王李仁孝改封为西平侯。

    西夏国内的局势自此貌似恢复了平静，国王李仁孝和相国任得敬之间似乎恢复了实力平衡，之前发生的一幕幕似乎就完全没有出现过一样。

    但是在这表面的平静之下，暗流涌动。

    苏咏霖亲自参与设计的计划开始执行。

    计划的开始是跟随陈光远一起抵达西夏的苏隐暗中会见了李仁孝的弟弟李仁友。

    苏隐领受苏咏霖的命令，亲自奔赴西夏，暗中操盘这次行动，与他直接对接的对象就是李仁孝的弟弟李仁友。

    通过和李仁友的对接，共商大事。

    “陛下的意思很明确，就是要你们积蓄足够的力量，诱杀任得敬，直接斩首，就能将任得敬集团推入群龙无首的境地，到时候，你们想要做什么都会非常简单。”

    苏隐把自己的建议告诉了李仁友。

    李仁友一脸担忧。

    “我们不是没那么想过，但是问题在于任得敬在朝中根深蒂固，从宫廷禁卫到王宫守备再到国都卫兵，都被他安排亲信牢牢掌握，宫廷内外遍地都是他的耳目，稍微有点风吹草动，他很难不知道。”

    对于这一点，苏隐也承认，任得敬确实是把小心谨慎发挥到了极致，牢牢把持了西夏国都的全部军队，并且在李仁孝身边遍布耳目，连宦官宫女都不能避免，处处都是耳目。

    所以李仁孝不管想做什么，都有人第一时间告诉任得敬，李仁孝在任得敬这里没有隐私。

    或许只有拉屎的厕间才有些许隐私。

    而苏隐和李仁友会面的地方，是大明商队在西夏王都的驻地，天网军早先来到这里之后设下的秘密会所，属于任得敬绝对无法渗透进来的地方，绝对安全。

    也只有在这里，李仁友才敢大声控诉任得敬的嚣张跋扈，其他时候他老实的跟一只鹌鹑一样。

    或许也正是因为此，任得敬才对李仁友不是那么在乎，对他的监视稍微松一点。

    但是这在苏隐看来不是什么问题。

    “世上无难事，只怕有心人，汉灵帝病死后，大将军何进手掌天下权柄，权势滔天，最后却死于一群没有兵权的宦官之手，后来的董卓也是手掌天下权，一样在众目睽睽之下为吕布所杀。

    这两人都是权柄加身，掌握军队无数，为当世一等一的权臣，但是最后一样身死，原因就在于他们自己的自大，还有就是策划者的大胆行动，精准一击，这很重要。”

