
    第一百五十三章你们不适合

    安雪瑶走了进去，威尔瞬间所有注意力都落在了她身上，眼中带着贪婪，根本没注意到门口的林辰。

    他身边是一个中年美妇，长得和安雪瑶有七八分相似，很有气质，身上有着一股很强势的气息，穿着得体的女士西装。

    这人便是安雪瑶的妈妈，李琴。

    李琴不仅有着一个事业成功的老公，和一个天后女儿，同时，她自己也是著名的服装设计师，还拥有价值上百亿的琴瑶服装有限公司。

    这个女人，各个方面都极为成功，是许多月海市女性的奋斗目标。

    “妈！”安雪瑶见到李琴，跑过去坐在了她身边，亲昵的挽着她的胳膊。

    “小丫头，都多大了，怎么还是像个小女孩一样。”李琴抚摸着安雪瑶的秀发，笑了笑，眼神有些宠溺的道。

    “嘻嘻。不管人家多大，都一直是你的女儿，在你面前当然是个小女孩了。”安雪瑶撒娇道。

    接着，她看到坐在旁边的威尔，见他那滑稽的样子，忍不住噗哧一声笑了出来：“妈妈，这个人是谁啊？怎么打着绷带过来的？”

    威尔尴尬的笑了笑，然后绅士道：“安小姐你好，我是威尔。昨天开车出了点事故，所以弄成了这个样子，不过我实在很想和你见一面，所以伤还没全好，就过来了。我非常感谢李总给我这个认识你的机会。”

    李琴对威尔彬彬有礼的样子很满意，笑道：“瑶瑶，妈就不兜圈子了，威尔是斯里兰特集团的未来继承人，也很有经商天赋。他呀，一直很仰慕你，所以我打算把他介绍给你，妈妈觉得你们挺合适的。”

    威尔连忙道：“是的，安小姐。我自从在美国看过你拍的电影后，就喜欢上了你，或许你不相信一见钟情，但是，你可不可以给我一个机会，我一定会向你证明，我就是你命中等待的那个人。不瞒你说，我这次到华夏，其实就是为你而来的，我从美国到这边，为的就是一个能和你走到一起的机会。请你给我一个机会好吗？”

    安雪瑶却是完全没有一点被感动的样子，摇头道：“不可以！”

    威尔愣住了，他没想到李琴都说出自己身份了，安雪瑶竟然还会拒绝的这么干脆。

    李琴倒是不奇怪，自己这个女儿，从小没吃过苦，很是单纯，在她眼里，富人穷人对她都没什么差别。

    但她对威尔确实是挺满意的，家世好不说，自身也很有才能，而且彬彬有礼，是个不错的女婿人选。

    于是，她便想继续劝说。

    “瑶瑶，威尔他——”

    话没说完，确实被安雪瑶打断。

    “妈妈，你别说了，我现在不需要你给我介绍男朋友了，因为我已经有男朋友了。”

    她转头看向还在门口的林辰，瞪眼道：“你还不快点进来，在哪里看戏啊？”

    林辰摸了摸鼻子，走入房中。

    “啊！是你？”

    威尔见到走进来的林辰，却是吓了一跳。

    “是啊，真是好巧啊！”林辰似笑非笑道。

    “怎么，你们认识吗？”安雪瑶疑惑道。

    “不认识不认识，认错人了。”威尔连忙道，声音里有些心虚。

    他有些担心起来，这家伙不会把自己昨天边开车边玩小明星的事情说出来？

    “对，不认识，的确认错人了。”

    林辰笑了笑，并不打算把昨天的事说出来，毕竟就算说出来，对方也一定不会承认，自己又拿不出证据，到时说不定安雪瑶的妈妈还以为自己是耍什么心机呢。

    这种麻烦的事，他才懒得去做。

    威尔松了口气，不过看向林辰的眼神，却很是不善。

    看来安雪瑶说的男朋友，就是这个家伙了！

    想到这里，他简直怒不可遏！

    这家伙不只昨天撞了自己，现在竟然还成了自己的情敌，真是该死！威尔心中简直恨不得把林辰大卸八块。

    李琴见到林辰，却是并不意外。

    关于林辰对女儿的帮助，她也是有所了解的。

    她笑道：“林辰，你也快坐下。”

    “好的，阿姨。”林辰笑着坐下。

    李琴打量了他一眼，斟酌了下语气后道：“林辰，之前你治好了瑶瑶的脸，还救过她的命，我还没好好谢谢你呢。如果你有什么需要的，就尽管和我说。”

    “阿姨你太客气了。治好大小姐的脸，当时我已经收过钱了，至于救了她一命，既然我是她的保镖，那这就是我应该做的。”林辰不卑不亢道。

    李琴满意的笑了笑，沉吟一下，突然道：“林辰，无论如何，你对我们家瑶瑶有恩，任何时候，你有什么需要，你都可以提出来。不过，怎么说呢，你和瑶瑶终究不太适合。”

    安雪瑶脸一僵，接着气急道：“妈妈，你说什么呢？”

    一旁的威尔则眼里带着狂喜。

    刚才这家伙，说他是安雪瑶的保镖？

    一个保镖怎么会开得起跑车，看来那辆兰博基尼veneno　roadste应该也就是安雪瑶的了，只是被这家伙偷偷开出去泡妞而已！

    哈哈！一个小保镖也想和我抢女人，简直做梦！而且看样子，安雪瑶的妈妈好像很反对啊，真是太好了！

    他鄙夷的看着林辰，就像胜利者看着失败者一样。

    “瑶瑶，你先别说话！”

    李琴不理会安雪瑶，继续对林辰道：“林辰，希望你不要介意我的话。瑶瑶这孩子喜欢当明星，不喜欢打理生意，而我和她爸好不容易才有了今天的成就，我们的事业将来必须要由瑶瑶的老公来打理，所以很抱歉，你虽然医术不错，身手不错，但在我眼中，真的不适合瑶瑶。”

    她的眼神很真诚，似乎并没有看不起林辰的意思，但实际上，这话本身，就带着一中俯视的感觉了。

    “妈，为什么我未来的老公就一定要接手你们的生意呢？为什么他就不能去当个医生，为什么不能当个保镖？你这是职业歧视！大不了，我不当明星，我来学习管理公司就是了！”安雪瑶气愤道，眼睛都要些发红了。

    她想不明白，为什么一向疼爱自己，为自己着想的母亲，今天会说出这种话。

    根本就不理会自己的想法，只会按照她自己的标准，去给自己选择未来在一起的人。

    李琴被安雪瑶的话吓了一跳，难以置信道：“瑶瑶，你说什么？你为了他，连明星都不当了？你要管理公司？”

    “对！”安雪瑶一脸倔强，咬牙道。

    李琴却是脸变得不怎么好看，她沉默了一会，有些心疼的握着安雪瑶的手。

    安雪瑶红着眼睛，把手抽了出来。

    “傻丫头。”

    李琴叹了口气，一脸郑重地看向林辰，“林辰，从今天开始，你不再是瑶瑶的保镖，你被辞退了！你真的不适合瑶瑶，她还没开始和你在一起，就已经在委屈自己了，如果真的和你在一起，那我的宝贝女儿还要受多少委屈呢？”

    李琴又对着安雪瑶道：“瑶瑶，他真的不适合你。你现在对他只是有些好感，断了这好感，妈妈比你更知道你需要一个什么样的男人，相信我，妈妈这辈子都不会欺骗你的。”...“”，。
