    第521章粉骷髅

    去邵一航家的路上，我哥跟林言沁通电话，因为需要林言沁带我们进去。

    我哥不想让邵一航来接我，他说看到邵一航就掉鸡皮疙瘩。

    林言沁和妈妈也住在这里，林言欢自己在外面住。

    我哥挂了电话看我闷闷不乐，皱眉问道：“怎么还在生气啊？”

    我也不想生气啊，但是江起云的思维观念比较特别，我是改变不了他的。

    “要么就顺其自然，你怕什么啊，他把你养得白白嫩嫩的，生孩子对你只有好处没有坏处，这是最省心、最和谐的法子了，老祖宗不都是这样过来的。”我哥笑着说。

    “而且你就算勉强他，难道你心里又会好受？”

    “他其实说的也有道理，本来两情相悦、或者两夫妻之间，这种事情就应该顺其自然，他的思维观念于凡人不同，他觉得要用避*孕的观念来做爱，就是单纯的耽于享乐、溺于美色，这没法讲道理！他的道理完全没错，你怎么跟他讲道理？”

    “何况是你犹犹豫豫、担心三年生俩、被别人笑话是吧？”

    我哥毫不留情的说道：“我们又不会笑话你，你想多了。”

    “……是他说不做的……不做就不做，哼……”

    想起这句话我就心里酸涩。

    我又不是拒绝与他亲近，只是不想那么快又……

    但是他觉得如果有这种担忧，那不如彻底断绝这种后患，收心养性，斩了这些烦恼忧愁。

    反正对他来说没多大难处是吧？

    搞得好像是我怨艾不已。

    “……哥，你和林言沁如果、不小心有了孩子会怎样？”我试探着问。

    我哥愣了愣，直爽的回答道：“那就生下来啊，只是我尽量避免这种情况，管好自己小兄弟呗，别太忘情了……我不想给她增加压力，先把我们家洗白了再说。”

    他话锋一转：“你有什么压力啊，又不是普通人担心生不起、养不起、怀不起、变丑变胖……最多不过上户口交罚款呗，又不是没钱罚！”

    好吧好吧，居然我哥也站在他那边。

    可是他说了不做了，我……

    我还是有些气不过。

    仙家，尊神。

    他们的爱……普通人还真是有点难以承受……

    我这么好哄、没脾气的人，都会忍不住埋怨他一两句。

    如果是普通夫妻，早就吵到感情破裂的边缘了吧。

    “这件事哥哥帮不了你，只能你们两个自己达成共识……多半是你妥协，他清心寡欲你受得了啊？”

    “怎么受不了啊？！”我看向我哥。

    “好好好……你也跟着清心寡欲，看你俩怎么过！这种事情有啥害羞的？想要就说想要呗！两夫妻孩子都有了还相敬如宾？开玩笑吧……”

    我哥犀利的吐槽了几句，我囧得低着头不吭声。

    当与自己的爱人恩爱纠缠成了理所当然的事，突然变得相敬如宾、哪怕近在咫尺也要克制情欲，这其中的滋味……

    大概只有自己知道。

    林言沁在两个保镖的陪同下，带着我们去保卫室登记身份证、指纹、摄像都搞定了，才进入了这个低调又神秘的大院。

    这里面非常大，要想绕着走一圈估计得走上半天。

    “你们别乱跑啊，这里面的每一个人都是经过特殊训练的，反侦察、防暴恐都挺厉害，别将你们误认为是别有居心的人了……云凡你没带违禁品吧？”林言沁问道。

    “开什么玩笑？我知道来这种地方，我还带违禁品？你想去给我送饭还是探监啊？”我哥瞪了她一眼。

    林言沁抿着嘴笑，看我哥的眼神很温柔。

    我哥就算是揶揄她、或者凶她，都是明凶暗宠啊，那酥酥的情话不着痕迹，林言沁尤其吃这一套！

    我都觉得自己有点像电灯泡了。

    林言沁悄悄的伸手勾着我哥的手指，两个保镖装作没看见，我哥看了她一眼，我觉得他是想甩开她的，但最后也没舍得拒绝，反而一路握着她的手，直到来到邵一航家楼下。

    “你先回去。”我哥对林言沁说道。

    林言沁撅嘴：“干嘛？不准我去探险，还不准我去邵一航家坐一坐啊？”

    她刚说完邵一航就按开了门禁锁，在电话里说道：“上来吧。”

    这一栋楼看着有六层，其实内部两层是一户，邵一航自己在家，看到林言沁的时候愣了一下，笑道：“还真是稀客。”

    “怎么不欢迎我啊？”林言沁笑着说。

    “怎么敢？是不敢想象你居然会出现在我家……进来坐吧。”他对两个保镖熟视无睹，两个保镖也老实的站在客厅门口戒备，不再进去。

    我哥在他家客厅转了一圈，指着楼上一个房间门问道：“你妈的房间是这个吧？能进去看看吗？”

    “你怎么知道这是我妈的房间啊？”他挑眉道：“你们真的是神仙？这都能猜到？”

    “不用猜，阴气都冒出房门了。”我哥嗤笑一声。

    他脸色变了变，人头蛮的事情刷新了他的三观，他现在很怕这些神神鬼鬼的事。

    “我带你上去看看吧——”他转身往楼梯上走。

    我哥看了我一眼，有些犹豫的说道：“我上去看，你陪着林言沁。”

    “我去吧，你陪着林小姐……你想跟那基佬独处啊？”我悄声问了一句。

    我哥嘴角抽了抽，他当然不想。

    我也不等他回答，扶着楼梯去追上邵一航。

    邵一航已经打开了房门，这间房应该是两个人住的，可是却显得有些冷清。

    “我妈昨晚就没回来。”邵一航皱眉道：“我问她，她说在一个美容院和另外几个官太太做护理，像魔怔了一样，我私下查了一下，我妈最近已经花了上百万了。”

    我叹口气，走到梳妆台前，伸手拿起一个好像鸭蛋一般椭圆形的盒子，打开盖子，可以看到微微泛黄的膏状固体。

    也许添加了香粉，带着一股诡异又浓烈的香。

    “……这个东西，就是祁可欣给的吧？”

