    早晨九点钟，阴雨连绵。

    一架由华夏起飞的飞机降落在伦城的机场。

    而在这架飞机上的人物一落地，伦城机场几乎所有高层连早饭都不敢浪费时间吃，就排成一队来到机场出口前来迎接。

    “乖乖，董事长，我们这么大的阵仗，到底是要迎接谁啊？

    难不成是华夏那几位……”贵宾出口，董事长秘书一脸好奇地向面前的机场航空公司董事长亨利问道。

    亨利把双手端正地放在前，神情无比严肃：“闭上你的嘴，好好给我站着，不该打听的事情别乱打听，我警告你，等会那位大人物出来，你就算是想放屁，也得给我憋回去。”

    “这……”    秘书懵了。

    “来了来了。”

    还没等他再问，身后的几名机场高层立马将目光投降出口的走道上，急切地喊道。

    听到声音，亨利赶紧检查了一下自己的装束，不敢有半点不敬地对待这位老人，毕竟这次救援行动中，除了龙头商会之外，就属这位老人最有地位，毫不夸张地说，如果这位老人真发起疯来，那就不仅仅是伦城机场被洗牌的事情了，而是整座城市，甚至是这座国都都将面临强大的压力。

    因为他是……    华夏上世纪那场大战到今天，唯一一位还活着的老人。

    他的一句话，分量极重。

    季老太爷来了！    亲自来到伦城。

    一看到穿着黑色中山装，脸色冷漠至极的季老太爷，亨利赶忙迎上去。

    “季老爷子，我代表伦城机场欢迎您，您……”    “闭嘴。”

    一声叱喝，伴随着那季老太爷那锐利的目光，亨利话还没说话，就像喉咙被石头卡住了似的，不敢发声。

    季老太爷目光冷峻：“我孙子在你们机场出事的事情，我还没跟你算帐，你也好意思和我说欢迎这两个字？”

    “收起你那蹩脚的中文，我听着恶心，从现在开始，别让我看到你们机场任何一名工作人员，惹怒我，后果——自负。”

    刷！    仅仅一句话，现场所有知道季老太爷身份的高层，皆是两腿一颤，震在原地，动都不敢乱动。

    “我们走。”

    季老太爷不愿意再浪费任何时间，对着身后的老鹰说道一句后，转身离开机场。

    此刻，在机场外边停车的地方，好几辆顶级劳斯莱斯守着，十名彪形大汉更是当街全副武装地守候在车子旁。

    季老太爷一走出出口，就直接上了车。

    坐在后座，看着这座被暴雨扑满的城市，季老太爷攥紧拳头：“医院的事情都安排好了吗？”

    一旁，密叠司首领老鹰连连点头：“一个小时前，动用关系通知了医院的院长，现在守候那名生还者的人全部换成了我们的人。”

    “不过老太爷……您其实可以让我们把他带到华西，没必要亲自来伦城一趟，您年纪大了，远途奔波的话，恐怕您的身体……”    老鹰很是担心。

    要知道华夏和伦城之间的距离可不远，足足三千多公里，坐飞机六个小时，这样的奔波程度，不得不让人引起重视，毕竟老爷子是刚刚从医院里出来的。

    再加上老爷子心情沉重，一旦在这个节骨眼上出了问题，季家……就危险了。

    现在的状况中，季仙被抓紧调查组里接受调查。

    孙太子于枫还不知消息。

    老爷子再出意外，谁也不能保证接下去会发生什么事情。

    季老太爷摇了摇头：“不用管，尽快赶去医院。”

    “是！”

    大约二十分钟后，在老鹰的带领下，季老太爷来到医院，走进爱芬的病房里。

    此刻爱芬刚刚被医院的专家抢救完毕醒来，当看到进门的季老太爷时，爱芬微微一愣，检查的专家也是皱起眉头，可想到早上院长的吩咐之后，他连忙尊敬地迎上去。

    ”您好季老爷，我是爱芬的主治医生。”

    专家用着很是拗口的中文自我介绍道。

    季老太爷看了爱芬一眼，问道：“生还者的情况怎么样？”

    专家回答道：“情况良好，抢救得很及时，现在除了还有点发烧之后，其他一切正常。”

    “能说话吗？”

    “能！”

    季老太爷点了点头：“那你就出去吧！”

    “是。”

    没有犹豫，专家赶紧离开，不敢多留。

    而在他们走后，老鹰搬来一把凳子，请季老太爷坐下。

    接着，这位老爷子看着爱芬，缓缓说道：“首先，你不需要知道我的身份，你只需要知道一点，我是于枫爷爷，这一次来找你，是要问三个问题，你回答完之后，从今天开始，你会成为伦城机场的高层之一，另外还有一套别墅以及一百万美金的奖励。”

    “如果你准备好了，就点点头。”

    枕头上，听到这番话的爱芬心中一阵震惊，她脸色惨白，手上插着点滴针，突然激动起来：“您……您是于先生的爷爷？”

    “是。”

    爱芬眼眶里顿时流出眼泪：“对不起，老爷子，真的对不起，我们真的没想到会发生这样的事情，如……如果不是于先生，我……我也活不到现在，您有什么话，尽管问，只要是我知道，我一定告诉您，至于您说的那些奖励，我不能要，于先生对我有救命之恩，这是我应该做的。”

    爱芬激动地说道，作为一名国际航班的空姐，语言是她的本领。

    听到她的回答，老爷子竖起两根手指：“第一，告诉我飞机飞行前，你们工作人员的人事调动，以及中间没有出现在飞机上的空挡。”

    “第二，把你从飞机上跳下去之后看到的，告诉我，还有你有没有看到我孙子从飞机上跳下来。”

    在调查飞机失事的过程中，除了伦城机场的人在调查之外，一组，密叠司，也都在调查，但调查结果都是显示，机场没有出现过任何失误，包括监控，也没有拍到任何可疑人员，那么，唯一的怀疑对象只能是飞机上的工作人员动的手脚。

    两个问题一出。

    爱芬想了想，说道：“飞机飞行前，倒是没有出现什么空挡，飞机上的工作人员都是时刻守候着，因为是私人飞机的缘故，不过……不过好像是有出现过几分钟的时间，我们有人不在。”

    “谁？”

    爱芬：“是原来的乘务长接到了罗柴德家族的管家电话，然后离开了飞机，那时候是她在飞机上值班，其他人也都忙着去做其他事情，只有她一个人值守，而我吃完饭来到飞机上的时候，她人并不在，然后没过多久，那位管家就打电话给我，说，让我做这次的乘务长，原来的乘务长，有事要离开。”

    “所以……”季老太爷嗅觉极为灵敏，顿时察觉到什么。

    也就在这时，一名密叠司成员突然冲进病房里。

    他神色匆匆，眼神针郑重。

    “老太爷，机场有消息了。”

    “说！”

    季老太爷沉声说道。

    只听，那人连忙拿出一张照片来递过去：“刚刚机场发生了一名惨案，有人在机场地下室的厕所里，找到了一具空姐的尸体，根据调查，那名空姐……”    “正是孙太子出事的那架飞机前离开的乘务长！”

    瞬间，病房内的气氛，充满了冷冽的寒意。

    这一刻，所有的事情，简单了然。

    季老太爷侧头，目光与老鹰对视在一起。

    “去做吧！”

    老鹰弯腰鞠躬：“明白，我这就派人去立坚罗柴德家族。”

    “一定给您，把活口留着！”

    …… 

