    第607章黑莲花竹马求抱抱24

    听到傅青礼有好好的回答，时卿总算安心，把罩在头顶上的外套掀开一角，露出葡萄般水灵的眼眸。

    耳朵微微动了下。

    “电梯好像上去了。”

    “嗯。”

    傅青礼朝电梯的方向看一眼，帮她把外套拿下来，重新挂回臂弯里，“走吧。”

    时卿点点头。

    按下一趟的电梯到度假酒店的大厅，外面不远处就是蔚蓝白滔的海岸线。

    大人们出行游玩的兴致，显然要比他们这俩个小孩高，简直是角色颠倒。

    见面汇合后，傅青礼就忙着被呼来喝去，找各种角度帮傅母和傅父拍照，中途连口水他都没空喝。

    还是傅青礼实在受不了，拉了个常年在海滩边上拍游客照的“职业”摄影师，才暂时得以逃离魔爪。

    他妈，真是他亲妈。

    傅青礼没骂人的意思，真没有。

    他可不敢骂。

    傅青礼低着头在调相机，侧脸贴上一阵冰凉凉的东西。

    傅青礼掀起眼睫，疑惑的看过去。

    小姑娘笑吟吟的拿着瓶矿泉水凑到他脸颊边，肆无忌惮的，使坏一样冻他玩，右手上还拿着只甜筒。

    这要是换个人对他做这个动作，可能就要被傅青礼扔进海里喂鲨鱼了。

    傅青礼用舌尖舐了下脸侧的内腔，转而露出个斯文温和到接近乖巧的笑容，如同树间旋开的洁白梨花，柔软无害。

    桃花眼弯弯。

    傅青礼接过瓶子，“谢谢。”

    “不用。”

    时卿不知道他哪来这么客套，以前抢她东西时，从来没不好意思过。

    时卿边咬着冰淇淋，边看向站在海边还在拍照的傅母和傅父，问道：“阿姨不需要你继续帮拍照了吗？”

    看这样子，不到天黑，都停不下来。

    “不用了。”

    傅青礼回答得相当嘴快，转念间未免又觉得过于理直气壮，放低声音道：“其实我拍得不太好，还是请专业人士帮忙会比较好。”

    海边拍照的大叔大伯们标榜的技术……真的靠谱吗？

    时卿保持怀疑，没有问出口。

    也许恰好就是有顶呱呱的。

    时卿说：“我想看看照片。”

    “好。”

    傅青礼调到相册，抬高相机，方便她观看。

    他的视线却不在照片上。

    身旁的小姑娘单手撑着沙滩椅的边沿，微弯下腰，压低身形，神情专注的在看相机里一张张拍过的照片，另一只手把甜筒拿远了些，能看见焦酥脆皮上留下的小小齿痕，被逐渐化开的糖奶晕开。

    傅青礼淡淡的移开视线。

    海滩上喧闹的人声和拍打的浪潮声，都在一瞬间离他远去。

    完全空旷的心里，只有她。

    直到融化开的冰淇淋要滴下来，傅青礼猛然发醒回神，抽过几张纸巾包住甜筒底部，又重新塞回她手里。

    “嗯？”

    时卿微微愣一下。

    时卿还以为……他又要抢呢！

    都长大了，不至于还这么饥不择食吧？

    她可以给他买一支的！

    兜兜有小钱钱。

    时卿舔掉那层化开的冰淇淋，眨眼问道：“你要吃吗？”

    “……”

    傅青礼的那张小酷脸，这回是彻彻底底的红透了。

    (本章完)

