    “该死！”

    　　“这究竟是什么剑诀……”

    　　“威力居然如此恐怖！”

    　　感受到此刻叶辰所爆发而出的这道剑诀威力竟然还要在自己的大魔黑天功法之上后，一侧的魔玄脸色顿时猛地大变。

    　　当下他便没有任何犹豫。

    　　连忙将自己的大魔黑天功法催动到极致当中，同时将自己体内的魔意也凝聚开来，急忙朝着叶辰所爆发而来的万千剑芒抵挡而去。

    　　噗！噗！噗！……

    　　下一刻。

    　　只见叶辰所爆发而出的万千剑芒虽然威力并没有魔玄身上的防御强悍，但是却胜在数量巨大，甚至最后强行闯过魔玄身上的护体罡罩。

    　　狠狠地朝着对方体内刺去！

    　　一瞬间，只见魔玄整个人张口狂喷而出一股鲜血后，身体便在这些剑芒的冲击之下狠狠地摔落以及倒飞而出。

    　　但，可惜的是。

    　　虽然风剑惊神当中所凝聚以及爆发而出的万千剑芒威力极为巨大，但是在魔玄武煞境八重修为的防御抵挡下，不足以将对方身体洞穿开来。

    　　仅仅只不过是能够将其重创而已，依旧无法击杀！

    　　“风剑惊神！”

    　　“凝！”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰便没有任何犹豫，当下直接将上空当中残余的剑芒全部凝聚成为一道巨大无比的青色巨剑后，随即这柄巨剑当中夹杂着剑意第四重与武煞境三重修为的力量。

    　　狠狠地朝着魔玄的位置轰杀而去！

    　　“给我滚开！”

    　　感受到叶辰所爆发而出的这一击后。

    　　只见魔玄便顿时咬牙咆哮一声，随即不顾身上的伤势，直接一爪猛地挥击而出，将叶辰的这一剑威力拼命抵挡下来。

    　　同时在魔玄身上的伤口以及嘴角，此刻不断地有着鲜血溢出。

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　在魔玄还没有反应过来的情况下。

    　　叶辰便顿时一剑穿过其体内，顿时狠狠地刺在魔玄的心脏位置。

    　　但，让叶辰心中微微一惊的是。

    　　魔玄的心脏居然与常人不同，对方的心脏居然在右侧位置，导致他的这一剑并没有对魔玄造成致命伤害不说。

    　　反倒是还给自己带来不少破绽！

    　　“该死……”

    　　“滚！”

    　　感受到自己胸/口的剧痛后，魔玄整个人顿时狰狞地怒吼一声，随即便将体内的武煞境八重修为与气势爆发开来。

    　　狠狠地将叶辰直接震飞出去。

    　　对他来说。

    　　作为魔煞宗当中堂堂的内宗第一天才，想不到居然会对上一名修为暂时在武煞境三重境界的家伙陷入到如此憋屈的情况当中。

    　　如此一来，此刻他对叶辰的恨意。

    　　简直达到了滔天的程度！

    　　“御风剑诀！”

    　　“狂剑如龙！”

    　　看到魔玄整个人的情绪似乎陷入到了一个极为癫狂的状态当中后，叶辰便没有任何犹豫，在被魔玄轰飞出去的同时。

    　　再度将御风剑诀第五式狂剑如龙施展而出。

    　　顿时在上空当中。

    　　只见叶辰飙射而出的风剑无影便直接凝聚成为一道青色巨龙，随即仰天长啸一声后，便蕴含/着浓郁无比的剑意狠狠地朝着魔玄的位置洞穿而去！

    　　“咔擦！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道肋骨破碎的声音响彻而起后。

    　　只见魔玄在叶辰的这一剑威力下。

    　　虽然勉强凭借武煞境八重修为抵挡下来不少攻/势，可是再其身前的肋骨却连续断了数根不止，甚至就连身躯地直接倒飞而出，一阵呕血不止！

    　　“这是你逼我的，叶辰……”

    　　“今天就算是我重创，你也休想活着离开！”

    　　感受到体内的逆脉转灵丹药效几乎快要消失。

    　　魔玄整个人脸色微微一变，随即便直接咬牙将玉瓶召唤而出，然后毫不犹豫地将玉瓶当中剩余的其他逆脉转灵丹全部吞噬一空。

    　　“轰！”

    　　一时间。

    　　只见原本陷入到虚弱状态当中的魔玄，此刻在数枚逆脉转灵丹的增幅下整个人身上的魔光大作，修为顿时直接攀升到在武煞境十重当中。

    　　同时再其手中的天玄魔爪一挥，一道漆黑色的爪影便直接朝着叶辰的位置掠杀而去！

    　　“噗！”

    　　顿时，只见叶辰还未反应过来。

    　　便被魔玄的这一击。

    　　直接给轰飞出去，甚至身上出现一道极为触目惊心的血爪印。

    　　“想不到……”

    　　“魔玄居然不顾自己体内的经脉与四肢百骸能否将这么多的五品级别丹药药效支撑的住，甚至不惜经脉破碎的情况之下，都要与叶辰一决死战！”

    　　不远处。

    　　看到眼前这一幕的罗老顿时脸色微微一变。

    　　紧接着便一阵开口惊呼道。

    　　要知道，魔玄如今将所有的逆脉转灵丹全部吞服下去后，便意味着就算是他能够击败叶辰，恐怕自己也会成为一个废人才是！

    　　显然叶辰已经将魔玄逼到了绝地当中。

    　　否则的话。

    　　魔玄也不会做出这种疯狂举动才是！

    　　“罗老……”

    　　“你先不用管我，快去帮助叶师弟！”

    　　闻言。

    　　江婉儿脸色微微一变后，随即便连忙朝着身前的罗老一阵开口提醒道。

    　　毕竟对于叶辰来说。

    　　独自一人面对武煞境十重修为的魔玄。

    　　显然根本不可能抵挡下来对方的攻/势才对！

    　　“这……”

    　　“好吧！”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　在看到一侧的江奇与江胜也朝着自己点了点头，罗老便只好咬牙深吸一口后，随即一脸正色的点了点头道。

    　　“不能给魔玄任何喘/息过来的机会……”

    　　“否则的话，我们在场没有人会是他的对手！”

    　　感受到在魔玄体内的丹药药效甚至将其修为从武煞境十重继续催动，甚至缓缓地朝着武宗境修为的程度开始迈进时。

    　　叶辰脸色顿时微微一变。

    　　随即强忍着身上的剧痛与昏厥，整个人朝着罗老点了点头后，便再度杀向魔玄。

    　　毕竟。

    　　此刻虽然魔玄的修为暴涨。

    　　可是整个人的意识却变得一阵疯狂甚至完全失去理智，无法与真正的武煞境十重修为强者所媲美，只要能够抓住魔玄疯狂时身上破绽的话，在叶辰看来完全有机会将其一击秒杀！

    　　“死！”

    　　咬牙爆喝一声后。

    　　只见罗老便一脸肉疼地将自己手中一枚地阶低级攻击符篆直接催动开来，然后狠狠地朝着魔玄的位置攻击而去。

