    刚迈进偏厅，贾蓉目光就凝住了。

    他看不到洛七胸口还有起伏的痕迹。

    躺在那里，全然没了声息。

    “大爷……”

    见到贾蓉，尹安染了哭腔，“你救救洛七，救救他……”

    贾蓉凝噎。

    “大夫呢！去把全扬州的大夫都给我请来！”

    贾蓉返身大吼。

    “已经着人请了。”

    六顺说着闭了眼。

    洛七的情况根本挨不到那会，这种伤势也不是普通大夫救的回来的。

    解神医或许还有可能。

    偏偏他人不在，明日才能到。

    贾蓉五指收紧，强迫自己镇定下来。

    一定还有法子的，一定有……

    对了，赵瑜！她那，她那一定有极好的大夫！

    贾蓉大步就迈出偏厅，迎面和楚惜撞上。

    “惜儿？”

    楚惜点了点头，没多说什么，径直到洛七身前，蹙眉扫了一眼。

    情况比她想的要糟很多。

    点了洛七胸口处的穴位，楚惜示意尹安停下输送内力。

    几乎在尹安停下的一瞬间，楚惜将自身内力度了进去。

    直接逼退朝肺腑涌进的毒素。

    这时，罗延带着一个须眉皆白的老者出现。

    “宋老，是千叶和鸠红两种毒，已经混缠，两道剑伤，虽未伤及内脏，但皆入腹极深。”

    楚惜简明扼要，将洛七的情况述说了一遍。

    被称为宋老的老者闻言，白眉紧紧蹙了起来，千叶和鸠红，光是其中一种都极为难解，更何况这两者混合在了一起。

    摇了摇头，老者没有上前，叹息道：“这我无能为力。”

    刚燃起的希望，又沉了下去。

    贾蓉扫了洛七一眼，嘴角紧抿，喉咙动了动，“能否为他多拖些时间。”

    老者低叹，“就是拖，也只是做徒劳之功，这种毒若无法即刻解了，用什么药，都是加速毒的侵蚀。”

    “时间越久，毒越剧烈。”

    “我施针，固然能让他多撑一会，但也只是加剧他的痛苦。”

    “多留他一刻，于他未必是好。”

    “请宋老费心。”楚惜瞧了瞧贾蓉，缓缓开口。

    老者在贾蓉和楚惜之间看了看，“罢了，我且给他将腹部的伤处理了。”

    “再施上几针，但能拖到什么时候，就看楚惜你能支撑多久了。”

    “有劳宋老。”楚惜檀口轻启。

    就现在而言，她还能一心二用。

    但后面，怕是难了。

    这毒无时无刻，不在加强。

    “你最好是有什么法子，即便以楚惜的内力，也坚持不了太久。”

    “她要硬撑着不罢手，最后那小子没死，她就得先死。”

    “别指着有人能替换她，一旦宋老施针，她一停，这小子即刻就会毙命。”

    罗延看着贾蓉，凝声道。

    贾蓉蓦的抬眸。

    “别担心，一两个时辰内，不会有问题。”

    楚惜眸色轻柔，宽慰着贾蓉。

    贾蓉喉间耸动，转身大步出了去。

    “六顺，以最快的速度，把消息传给解忧，让他尽全力赶过来。”

    “尹安，你即刻前去接应。”

    “不管明的，暗的，把所有人召集回来，守在宅子四周，凡擅闯者，格杀勿论！”

    贾蓉目光冷冽，杀意森森。

    将一系列事情吩咐好了，贾蓉进了屋。

    此时，宋老已经将洛七腹部上的伤口处理了。

    将银针过火后，他缓缓将之插入洛七的胸口。

    数十根银针密布，洛七发出一声嘶吼，面色痛苦。

    宋老净了手，摇头出了去，他能做的，就只有这么多了。

    贾蓉道了一声谢，让人给宋老安排了歇息的地方。

    自己则守在屋里。

    目光从洛七身上移到楚惜，见她并不吃力，心下稍松。

    “惜儿，我不知道解忧何时能到，但你若坚持不下去了，务必放手。”

    贾蓉凝视楚惜，心里沉的难受。

    洛七于他，犹如亲弟，但凡有一丝生机，他都不愿放弃。

    可风险，不该是楚惜承担。

    她要为此出事，那绝对是贾蓉无法承受之痛。

    “好。”

    楚惜点头，却已经无法再过多的分散心神。

    贾蓉也没再打扰，静静的守在一旁。

    时间一分一秒的过去。

    离扬州数百里外，一辆马车不急不缓的前行。

    解忧抿着小酒，游玩了这么些天，别说，还真没待在贾蓉身边舒心。

    样样都得花自己的钱不说，遇到了不得的药材，那价格，掏的解忧肉疼不已。

    以往，这哪用得着他掏银子。

    就是痛那也是痛贾蓉。

    果然，不薅自己的毛不知道。

    一薅起来嗷嗷叫。

    “解神医，出事了！三排并列的烟花！”

    驾车的人远远看着空中炸开的烟花，急声朝车里说道。

    闻言，解忧掀开车帘，面色凝重。

    只有事态紧急的时候，贾蓉才会令人这般点燃烟花。

    意在急召人回去。

    此地离扬州有不小的距离，他能看到烟花，可见这信就是传给他的。

    贾蓉那边怕是出了大事，搞不好有人垂死，等着他过去救命。

    真是一刻都难消停。

    酒是抿不成了。

    解了缰绳，解忧翻身上马，如箭一般蹿了出去。

    却不是直朝扬州，而是往码头疾奔。

    他今日耽搁了时间，贾蓉这一看就情况紧急，等他从陆路赶到。

    估计都在准备后事了。

    花一千三百两包了艘快船，解忧站在船头，吹着凉风，暗暗肉痛，回头得找贾蓉给他报销了。

    数目就往大了说。

    六顺不时去往门口远眺，期待着马蹄声。

    一层层的烟花传递，解忧肯定已经看到了。

    这会，一定在赶过来。

    要快，要快啊！

    两个时辰了，楚大当家的坚持不了多久了。

    尹安不知道解忧走了水路，一路骑行过去，没见到解忧的身影。

    最后趴在马上嚎啕大哭。

    屋里，贾蓉手心全是汗，他明显感觉到楚惜不如之前从容。

    罗延也过了来，面色沉凝。

    “再有一盏茶，必须让她停了。”

    “她的内力已经虚空了。”

    “那小子身上的毒，反弹之猛，达到了之前的数十倍。”

    贾蓉看着楚惜额头上开始渗出的薄汗，嘴唇抿动。

    最后朝门外看了一眼，转而望向因为痛苦，面容扭曲的洛七。

    “惜……”

    贾蓉闭了闭眼，喉咙干涩，就要开口。

    “大爷，到了！”

    “解忧到了！！”

