    第137章

    新生入学晚会上的菜肴的确很丰盛，堪比国宴水准，虞凰盯着自己面前那只被烤的皮脆肉酥的兔子，认出这竟然是一级妖兽垂耳兔。

    这东西长得很萌，虞凰在深渊历练时看到过不少，也曾捕杀过几只垂耳兔烤着吃了。

    但她烤肉的水平不好，试了两次总把兔肉烤焦，啃起来就跟啃干柴一样，便没再碰过这种东西了。

    没想到学院竟然把妖兽摆到了桌上。

    她拿起小刀从那兔子上割下来一块肉，尝了尝，顿时感到惊为天人。学校的饭真好吃，身为一个合格的干饭人，虞凰发誓要在学院努力吃它个12年。

    一顿饭快吃完的时候，年级主任突然起身离开了他的席位。

    见他起身，守在礼堂一侧的工作人员立马合力将一面水晶碑抬进礼堂，摆放在校长前方的高台上。

    年级主任走到碑面旁，他摇了摇手里的铜铃。

    那铜铃的声音传遍整个礼堂，正在闲聊的新生们立马便安静下来，纷纷扭头望向高台，好奇地打量起那面水晶碑来。

    有人在问：“那是什么？”

    那透明的水晶碑看上去干净又清澈，很难猜到它的作用。

    盛央告诉虞凰：“那是兽态测试碑，与净灵院的念力球是同一类东西，但水晶碑能更清楚地反应每个驭兽师的情况。”

    “原来如此。”

    年级主任拿起一本新生花名册走到水晶碑旁，朗声开口：“分班仪式现在开始，请被我叫到名字的学生主动上台，接受水晶碑检测。”

    说着，年级主任朝盛骁的位置点了点头，“盛骁同学，麻烦你给新生们做一遍演示。”

    盛骁从座位后方站了起来，阔步朝那面水晶碑走去。走近了，他闭上眼睛，轻轻地将手掌按在水晶碑上。

    透明的水晶碑突然涌出一股浓黑的灵气，灵气翻滚，汇聚成一头放肆狂傲的黑龙。黑龙在水晶碑内遨游，龙吟声传遍整个礼堂，震得新生们耳膜作痛。

    紧接着，水晶碑上出现了一行字——

    超级兽态黒擎天龙，S级战斗型驭兽师。

    盛骁收回手，一脸平静地回到了他的位置上重新坐下。

    娜洛他们盯着水晶石碑中间那条黑龙，以及水晶碑最下方显示的那排字，心灵都受到了震撼。

    超级兽态，S级战斗型驭兽师！

    好厉害。

    除了一句好厉害之外，他们也不知道该说什么才能表达出他们的心情了。

    所有驭兽师按照潜力，被分为A级、B级、C级、D级、E级以及最强S级。

    能被水晶碑检测为S级的人，真正是凤毛麟角。

    年级主任翻开花名册，开口喊道：“周曦！”

    一个小个子女孩儿忙整理好校服，快步上了台，紧张地将手贴在水晶碑上面。她将灵力注入进水晶碑，碑面上出现了一缕缕浅绿色的光芒，最后光芒凝结成了一颗草的模样。

    碑面下面出现了一行小字——

    中阶兽态天芒草，B级治愈型驭兽师。

    年级主任在花名册上花了两笔，对周曦说：“恭喜你，成为了治愈系B班的一员。”

    周曦便被工作人员来到了治愈系B班班主任的身旁去了。

    “钟筝！”

    “爱丽丝·德瑞克！”

    ...

    “琉璃烽！”

    听见自己的名字，琉璃烽从位置上站起来，昂首阔步，一脸傲气地走上高台。

    琉璃烽俨然已经成了新生团体中的小红人，所有新生都是一脸期待地望着他，好奇他那把剪刀会得到怎样的测评。

    琉璃烽将所有灵力注入水晶碑内，银白色光芒在水晶碑中汇聚成一把杀伤力十足的剪刀，水晶碑下方跟着出现了测评结果——

    高阶兽态血煞剪，A级战斗型驭兽师！

    先前已经有50多名新生接受过测试了，琉璃烽是第一个被水晶碑测评为A级潜力的战斗型驭兽师。

    新生们都为他鼓起了掌。

    年级主任也是一脸满意地点了点头，对琉璃烽说：“恭喜你，成为战斗系A班的一员！”

    “谢谢。”

    琉璃烽走下台，站在他老师的身后，脸上神情难掩傲然。

    这600名新生中，能像他一样被评为A级战斗型的人必然不多，也许不会超过三十人。

    而至于超级兽态...

    琉璃烽不认为他们这一届新生中会出现超级兽态，要知道，如今整个圣灵大陆拥有超级兽态的驭兽师，也不过区区二十多人。

    盛央见琉璃烽去了战斗系A班，她叹道：“不愧是琉璃族这些年最耀眼的天才啊。”

    琉璃族今年共有三个弟子闯进了驭兽师选拔赛前两千名，琉璃烽一路所向披靡，更是闯进了前100名，他的确很优秀。

    要知道，琉璃族家主之子琉璃韶拼尽全力也不过才闯进前五百名。

    虞凰也说：“琉璃烽的确很优秀。”

    年级主任又喊道：“娜洛！”

    作为新生中唯一的一名鲛人，当娜洛登台时，立马引来了所有人的目光。

    娜洛脸蛋红扑扑的，她小心翼翼将手按在水晶碑上，将灵力注入其中。

    浅紫色的光芒亮起，水晶碑上出现了一只人鱼外形的生物，测评结果也跟着浮出——

    高阶兽态美人鱼，A级战斗型驭兽师。

    年级主任对这名唯一的小鲛人非常友善，他朝娜洛温柔一笑，“恭喜娜洛同学成为战斗系A班的一员。”

    娜洛谢过了年级主任，便摇着尾巴去了战斗系A班。

    琉璃烽看到娜洛那光滑的尾巴，他下意识往旁边挪了挪，生怕挨着了娜洛会惹一身鱼腥味。

    可事实上鲛人族身上根本就没有任何奇怪的气味，一切，不过是人类的偏见在作祟。

    娜洛察觉到了琉璃烽对自己的反感，她有些受伤，便低头望着自己的尾巴，没好意思抬头。

    测评仍在有条不紊地继续着，很快便到了盛央。

    当盛央名字响起的时候，学院的教授都朝盛骁看了过去。

    新生们多少也猜到盛央是盛族的人，但却没几个人知道盛央是盛骁的妹妹。

    盛骁表情没变，跟看陌生人一样看着妹妹。

    盛央走上去，没怎么犹豫，直接将手按在了水晶碑上。

    憨厚的北极星一出现，便发出了低吼震耳的咆哮。水晶碑上跟着出现测评结果——

    高级兽态北极星，A级战斗型驭兽师。

    因着盛骁的关系，年级主任对盛央也多了几分喜欢。“祝贺盛央同学成为战斗系A班的学生。”

    盛央回头看了眼盛骁，努了努嘴，这才去到A班的阵营。

    盛骁挑了一颗青果，低头去咬那颗水果的时候，谁也没看见他眼里有一闪而过的骄傲跟宠溺。

    连续测试了三百多名新生，也就测出了25个A级驭兽师，至于S级那更是一个没有。B级驭兽师所占比例最大，C级驭兽师倒是一个也没有。

    虞凰发现了这个比例，再次意识到天赋对驭兽师来说有多重要。

    “虞凰！”

    被叫到名字的时候，虞凰正在啃兔腿。

    听到名字，她赶紧放下兔腿，拿起湿巾餐布擦了擦嘴与手，这才站了起来，朝高台走了上去。

    作为本届新生十名文生之一，19岁的虞凰是所有女学员中个头最高的。

    她踏着踩碎星辰的步伐，昂首走上了高台。

    年级主任看她的眼神堪称慈爱。

    身为一名驭兽师，虞凰却是以文化成绩考入学院的新生。甭管她的兽态品级是高是低，能力是强是弱，就凭她那逆天的文化成绩，那也是给神域学院长脸了！

    更何况，这孩子的修为似乎还不低。

    先前虞凰他们三人在与盛骁对战时的表现，早就通过远程直播的方式传到了院长与年级主任们的面前。

    他们在看到虞凰的表现后，皆是眼前一亮。

    这名叫做虞凰的文生，也许是本届新生中最大的惊喜。

    虞凰看了年级主任一眼，正准备伸手接触水晶碑，便看到院长朝她眨了眨眼睛。

    虞凰：？

    院长还悄咪咪地朝她比了个加油的手势。

    虞凰低下头去，心说：院长似乎也不太正经。

    猜到师父一定去见过院长，给院长说明过她的情况，所以院长才会这般照顾她。虞凰定下心来，将手按在水晶碑上，将灵力注入水晶碑。

    下一秒，一阵刺眼的猩红光芒从水晶碑里迸射出来，刹那间，整座礼堂都被染上了一层红晕。

    “啾——”

    一声鸟啼从水晶碑传出，声音尖锐，充满了威仪跟恐怖的杀意，一名新生更是发现自己手中的酒杯在那声鸟啼的灵力波动下，竟生出了一道裂痕！

    这么变态的吗？

    见到虞凰闹出的动静，院长身子都坐正了，他甚至站了起来，神色难掩期待地看着虞凰面前的水晶碑。

    见院长都被惊动了，这些教授们意识到了什么，也都紧盯着那面水晶碑。

    终于，叫声的余波慢慢散去，那猩红的光芒逐渐凝聚成一只华丽威仪的凤凰。凤凰展翅，孽火燃烧，场面华丽而动魄惊心。

    凤凰高昂着头颅，眼神鄙夷地望着水晶碑外的新生们，眼神里充满了傲然与不屑一顾。

    这就是神羽凤凰，它们与生俱来就傲然在这天地间。

    院长感到惊叹，他直摇头，叹道：“真没想到，我竟还能看到此等神灵！”

