    

    裴总管都放话了，那压着方兰娇的两名太监，便更加有恃无恐了。

    大总管都说了，该处理的人就是方兰娇，那他们还有什么可担心的？难道，陛下还能因为一个方采女，怪罪跟了自己十余年的大总管不成？

    “裴总管！”方兰娇初闻裴贤盛之言，眸中尽是难以置信，“裴总管，姜美人在碧霄殿外对妾动手，这事儿...”

    她话还未说完，便被裴贤盛冷冷打断，“若不是你冲撞姜美人在前，她又怎会对你动手？”

    “就算妾说了两句不好听的话，可她也没权利动手打人！”方兰娇不服气道，“在碧霄殿外打骂宫中妃嫔，这举动，难道不是没把陛下放在眼里？！”

    “那方采女在此处大吼大叫，也是没把陛下放在眼里？”裴贤盛不客气起来，说话也是非常直接的。

    稍微一顿，他又淡淡补充道，“况且，方才动手的，可是凌云宫的人。”

    “姜美人确实暂时还没有这个权利，但是...陛下却是有这个权利的。凌云宫的人，代陛下行事，尚且轮不到方采女来指责。”

    “你...！”裴贤盛都把话说到这个份儿上了，方兰娇就是再傻，也能瞧得出，他是在偏帮姜绾芸了。

    虽然不知道姜绾芸给了他什么好处，能让他放人进去，还如此偏帮，但她相信，陛下一定是不允许他们狼狈为奸的！

    沉默片刻之后，她便不管不顾地大声道，“我要见陛下！”

    “陛下可不是谁想见就能见的！”方兰娇一直如此，裴贤盛也没了耐心，“陛下今日忙碌，方采女还是请回吧。”

    早知道，他之前就应该直接把人赶走。

    让她在这里跪着，还冲撞了姜美人...回头要是让陛下知道了此事，那这办事不力的罪名，可就得他来担着了！

    “姜绾芸都能进去，凭什么我不能进去？！”方兰娇依旧不愿离开，“我要见陛下！我是后宫的宫嫔，凭什么不能面见陛下？！”

    “凭陛下之前说过不愿再见您。”裴贤盛语气平淡无波，但说出口的话，却是把方兰娇的话给堵得死死的，让她再也无话可说。

    强硬说完之后，裴贤盛又稍微放缓了语气，“咱家也只是陛下身边伺候的人，没什么大权利。”

    “陛下之前说过，以后都不想再见到您了，那咱家自然不能放您进去。否则，陛下怪罪下来，咱家可承受不起。”

    顿了顿，他又道，“况且，方采女是为了什么事来的，自己心里也有数吧？”

    “咱家也不怕与你说，陛下这段日子，可都为这事儿气着呢，您要进去说的那些话，十成十地会触怒陛下。”

    “如此...奴婢劝您一句，还是现在就打道回府的好。”

    这可不是他吓唬人，皇帝陛下本身，就对豫州案的涉案官员心存芥蒂。

    她那受贿五百两银子的爹，只是罢官，还没有牵连到在宫里的女儿，已经算是陛下开恩了。

    现在要是放她进去求情，最大的可能，不是让她爹官复原职，而是...把她自己也搭进去。

