    “别废话，快拆！”

    许培然现在可没有时间跟他们在这说这些没有用的，一边操作许培然一边对着众人催促了一句。

    随后章老三他们便快速的反应过来带着兵线疯狂的拆了起来，他们要让许培然牺牲的有价值才行。

    在看见章老三他们再次来到了发育路想要一波结束比赛后V.G剩下的两人也是瞬间就慌了神，他们想要赶紧回去守家，可是随后才发现并不是所有人都去拆他们的家了，在他们眼前还剩下一个许培然想要拖住他们。

    着急的V.G二人二话不说便对着许培然发起了进攻，他们知道必须要赶紧把许培然干掉他们才能赶紧回去守家。

    率先出手的是V.G的中单干将，开启大招算好距离就是一堆飞剑朝着许培然甩了过来。

    许培然也是眼疾手快随即按下了自己的二技能。

    瞬间刚才还在天上飞舞马上就要扎到许培然身上的飞剑便全都消失不见了。

    公孙离的二技能可以抵挡一切飞行中的物体，而干将的飞剑自然也算在内。

    干将没想到本来可以被自己一套秒杀的公孙离就这么解除了危险，一时间不由有些愣神。

    可是他愣神许培然却不能楞，趁着干将愣神的功夫许培然也是一连串的输出打在了干将的身上。

    干将的血量飞速的下降，眼看就要被许培然击杀。

    就在这时一旁的夏侯惇赶紧支援了过来，一个大招拉到许培然的身边随后便开启一技能想要把许培然击飞。

    而干将也是利用这个时间快速的位移逃出了许培然的攻击范围。

    见到干将已经逃出自己的攻击范围许培然便也不在追击，毕竟他想要继续追击的话就要被夏侯惇击飞，到时候干将在给他一剑的话恐怕就会把他给带走。

    许培然的目的就是要拖住这两个人给队友争取时间罢了，又不是非要把两个人击杀才行。

    随后许培然便利用自己的位移技能拉出了夏侯惇一技能的范围成功的躲开了夏侯惇的击飞，随后便开始对夏侯惇展开了攻击。

    此时章老三他们已经带着兵线朝着V.G的水晶逼近了，V.G剩下的二人也知道他们必须要赶紧回去才行。

    但是有许培然这只拦路虎在两个人想要一起回去明显是不可能的，所以必须要有一个做出牺牲才行，这样才能保证另外一个队友能够安全的撤离回去。

    最后在许培然身边的夏侯惇便成为了这个倒霉蛋，而干将也是赶紧利用这个时间回城到了自己的泉水中。

    但是干将却没有办法第一时间出来清理兵线，因为刚刚他已经被许培然给打成了残血，要是就这么直接走出来说不定会被其他人找到机会击杀，所以他还必须要在泉水中恢复一下自己的血量。

    这样一来就又耽误了两秒钟的时间，而章老三他们的攻击也已经打在了V.G的水晶上。

    在把血量恢复到一半的时候干将便已经在用自己的技能瞄准章老三等人身边的小兵了，只要把兵线清理掉他们就还有机会，毕竟V.G剩下的几人已经快要复活了。

    但是就在这千钧一发的时候变故再次出现了。

    章老三他们也知道他们身边只剩下两个小兵了，要是被干将把这两个小兵给清理掉就肯定不能成功的推掉水晶了。

    而刚刚许培然的舍身给了他们很大的触动，所以在看见干将成功回来的一瞬间李盾和章老三二人便默契的往前靠了靠。

    看见干将往前走了两步想要出来清理兵线章老三和李盾也同时对着干将发起了进攻。

    章老三是想用自己的意大利炮把干将给控制住，而李盾却非常果断直接朝着干将顶了过去。

    干将的飞剑虽然成功的甩了出来，但是却没有打在小兵的身上。

    在章老三和李盾二人合力的干扰下干将的飞剑只刮到了前排的近战兵却没有将远处的跑车给打掉。

    见到这一幕干将还想在补一个技能把跑车也给清理掉，可是却被李盾给推回到了自己的泉水中。

    虽然李盾也被V.G的泉水击杀但是却成功的给队友再次争取了一些时间。

    而就是这一个失误就让章老三他们成功的抓住了机会一波推掉了V.G的水晶。

    “呼，太刺激了。”

    看着V.G的水晶破碎许培然他们终于松了一口气。

    刚刚这一幕简直是太惊险刺激了，要是稍微慢一点这一局的输赢恐怕依然不好说。

    随后许培然他们便再次回到了休息室休息准备下一场的对局。

    “队长，他们的这个打野节奏确实挺好的，下一把如果有机会的话我想用李白，可以么？”

    坐在休息室内九尾狐便对着一旁的许培然说了一句。

    “李白？可以啊，不过你是有什么想法么，怎么想起来用李白了呢？”

    听到九尾狐的话后许培然不禁有些好奇，随后许培然便知道九尾狐肯定是有什么想法了，要不然也不会跟他说这些的。

    “队长，李白是我的本命英雄啊，而且李白也是一个节奏型的打野，既然对方要跟我玩节奏，咱们就跟他好好玩玩呗。”

    九尾狐耸了耸肩，刚刚的这一局虽然他们赢了但是九尾狐却觉得他们赢得并不光彩，他想要堂堂正正的打赢对面。

    “这个我倒是不敢直接答应你，还点看对面的阵容来决定才行，不过要是有机会的话我自然愿意让你用李白。”

    许培然点了点头对着九尾狐说道。

    “加油吧，你们距离胜利就剩下最后一步了。”

    看着眼前的小伙子们九哲教练也是非常激动，刚刚上一把的对局能够胜利完全是许培然他们临场发挥的好，这说明许培然他们已经成长起来了。

    “对，加油，咱们争取一鼓作气打赢他们，累死我了都。”

    许培然也是点了点头随后对着身边的众人说了一句，连续两把高强度的对局已经让许培然他们有些身心疲惫了。

    抓紧时间休息了一会后许培然他们便准备迎接他们的第三场对局了，如果拿下他们这场比赛就胜利了。

