    第624章 多部门联合打击盗版

    “WTO？”

    杨诚钧仔细一想，一拍大腿说道：“对啊，这是个好借口！”

    杨诚钧也想起来了，前不久他才看到新闻，说中国在加入WTO的申请文件中明确作出承诺，要全面履行《WTO协议定》及其附件所规定的义务，包括履行《与贸易有关的知识产权协议》（TRIPs）的义务，并在《中国加入工作组报告书》第五部分就“与贸易有关的知识产权制度”作了较为详细的说明。

    这个新闻是什么意思呢？

    很简单，中国要出手保护知识产权了。这知识产权，当然包括音乐创作啊！

    “动作得快。”方既明说道，“时间只剩下不到半个月了。”

    杨诚钧说道：“那当然，不然的话，盗版都能把正版挤垮了。”确实，盗版只需要一个月时间，就能把正版杀得片甲不留。如果有志于打造渠道的企业，去研究研究盗版的渠道，说不定会大有所获。

    要知道，盗版能做到在半个月时间内，完成制作、分发个经销商，再利用渠道到线下门店。这个速度，正版是拍马难及的。

    杨诚钧拍胸脯保证，明天一定给见报。

    还真别说，杨诚钧能搞起海福唱片，这执行能力是杠杠的。这不，第二天方既明就发现，文章见报了，而且都是大报纸，商业新闻的报纸之类的。要是有可能，上达天听也不是问题。

    方既明也不管这些报纸能不能上达天听，让飞讯、百度、hao123、360各种渠道推广这些文章。

    不仅是第一天，第二天还有更多记者写了评论，也是要求国家出手打击盗版、伪劣假冒商品的，说这是对加入WTO的决心，要加大打击力度云云。

    甚至，炒作到第三天，人民R报也发表了评论，这事终于闹大了。

    于是，在第四天，全国各地开始研究，迅速出台文件，组成联合执法队伍，开始对盗版、伪劣假冒商品的专项打击。

    “姐，你听说了吗，正府出手打击盗版了！”

    小助理一路小跑过来，扬着手里的报纸，兴奋地说道。

    新专辑已经仆街的张静，这几天脾气大得吓人，像极了那几天的女人。动不动就揪住一些小事，把身旁的人骂得狗血淋头。其实，半个多月销出18万张新专辑，这成绩不能说很差。如果是新人来说，这甚至可以说是惊喜！

    但是，对比起张静的咖位，这新专辑是妥妥的仆街了。

    “打击盗版？”

    张静挑了挑眉毛，“怎么回事？”

    “你看，姐，说的是国家要加入WTO，需要保护知识产权。”

    小助理还是挺高兴的，打击盗版后，张静的专辑销量上去了，她也就有更多钱了。

    张静半信半疑地拿过报纸一看，乐了。是啊，全国多部门联合打击盗版，这是多好的新闻！被盗版困扰的张静，觉得自己又行了，可以与方既明有一战之力了。毕竟盗版一旦没那么嚣张，正版销量肯定会上涨的。然而，张静忘了一件事。

    在之前就卖不过方既明，现在打击盗版了，就能卖得过方既明了？

    再说了，这买盗版的消费者，因为打击了盗版就会买正版了吗？不排除有一部分是这样的，但也不是全部啊！甚至可以说，只有那么一小部分而已。

    想要靠这样来提振专辑销量，还是有点难的。

    张静也没想到，她的号召力会这么差了。

    打击盗版之后的一周，她的新专辑销量只是稍稍上扬了一点而已，顺带突破了20万张这样。跟张静自己的预期，差了不是一星半点。张静还想着，能不能达到她的巅峰，销售一百万张以上呢！

    可现实就是这么残酷。

    因为张静这张新专辑，没新意，没诚意，曲调都是似曾相识的曲风，要是关掉歌词，跟以前的曲子相差无几。这样的新专辑，歌迷买账才怪了。这也算是张静底蕴深厚了，有不少死忠粉坚持给她买专辑。不然的话，这二十万张恐怕都没有。

    从电台点播率就看出来了，方既明的新专辑十首歌，有三首是位列前十的，有五首是位列前二十的。

    而张静的新歌，连前三十都没排进一首。

    歌迷的喜爱程度，可见一斑了。

    最离谱的就是，方既明的《星晴》，已经高居点歌榜第一两周了，还没下来。而《龙卷风》也是登顶过第一的，剩下的是《可爱女人》，重新回到了前十。《伊斯坦堡》、《黑色幽默》则排在前十二、前十五的位置。

    如果张静看得明白，就知道她输得不冤。点歌率不代表什么，但足以说明歌曲的受欢迎程度。

    好的音乐，大家是能听出来的。

    这不，当国家开始打击盗版的时候，方既明的新专辑出货量又开始大增了。

    不到一周时间，直接突破了60万张的出货量，而且订单电话还在不断打来。

    杨诚钧都吓住了，这是要恢复唱片业的巅峰吗？

    当然了，杨诚钧也知道，这个巅峰可能自身昙花一现，在网络时代的冲击下，盗版都要倒闭了，何况是正版？网络盗版，才是真正的痼疾所在！所以，杨诚钧听了方既明的话，去找移动、联通他们合作，鼓搞彩铃、炫铃业务。

    还别说，这第一个月就赚了不少。

    总算是找到新的收入来源后，杨诚钧对专辑销量也没那么执着了，也肯继续加大订单生产了。这不，库存都加大了不少。

    给方既明打电话报喜的时候，杨诚钧喜上眉梢：“方董，这新专辑大卖，我们要不要贺一贺？”

    方既明看着手头上的电影，苦笑道：“等一段时间吧，起码现在我是真的没空。”

    没办法，要赶在12月之前送审，就必须日夜赶工。这不，方既明又请假了，气得他的班导师又找了校长谢志辉。

    “那行，等方董你有空了，我请你，还有专辑制作团队，咱们好好贺一贺！”

    杨诚钧是真心实意要感谢方既明，不仅解决了盗版的问题，还给了唱片界一条新路——彩铃！之前，杨诚钧还不信一首彩铃能赚上亿，但现在他有点相信了，因为方既明的歌，已经赚了几百万的彩铃费用了！虽然分成上，是跟运营商五五分成，但这已经出乎了杨诚钧的意料之外。

    (本章完)

