    没有走索桥，毕竟这不是他的目标，让颖儿骑在大黑身上，快速的跟着李哲赶向深山之中。

    “我们现在所在的山区有很多小村子，他们很多平日里都是靠打猎，卖野味贴补家用，我们现在要去的，就是一个野兽出没比较频繁的地方，大树沟！”

    李哲走的很快，在丛林中如履平地，颖儿骑在大黑的身上就和坐在高级沙发上一般，大黑肉多皮毛软，倒也不会累。

    边走别解说，谈笑，时不时高歌一曲，十几分钟以后，来到了大树沟。

    大树沟是一片老树林，地势如山沟一般，范围极大，在这里，野鸡，野兔那是经常可以见到的，就是野猪，山羊之类大一些的，也可以见到，不过稀少的很。

    温度变暖，万物复苏，大树沟里即使是冬天的时候，也绿色不少，更何况现在。

    “这里，就是大树沟，这片土地下，老人说有火山运动的热气，所以温度很高，冬天的时候这里也能够看到绿色，所以很多动物都在这边定居。”

    李哲自背后摘下了宽大的合金大弓，这是他在黄中原储物袋中找到的，应该也是炼器师的作品，不过比之青鲤剑黑鲨刀要差一个层次。

    还有数百支箭矢，尾部皆为黑羽，附带血槽，只要是被射中，即使是野猪，也是必死无疑的。

    “我靠，李哥背着的这个弓好大啊，这么大的弓拉的开么？”

    “这是要打野猪么？哈哈！”

    “李哥以前不是说自己打死过熊瞎子么？6666！”

    “666，李哥冲鸭！颖儿好萌啊，骑着狗溜山头？”

    “这弓仔细看看感觉好精致，上面还有各种雕刻，应该不便宜吧？感觉就像是古代武将的三石弓箭！”

    “这个打兔子，是不是过分了？”

    “射杀一只兔子或者野鸡，送小白鲸一条，杀野猪，山羊，黑熊，野狼，直接开金枪鱼宝藏！李哥，今天让我为山区增砖添瓦！”

    ……

    弓太大了，握在手中极为适用，李哲之前试着开过几箭，没有千斤之力，别想开弓。

    一只野鸡扑棱棱的落在树上，李哲看了以后，直接无视了。

    “野鸡啊，野鸡，李哥，野鸡啊！”

    “不是吧李哥，别装看不到啊，射杀野鸡啊！”

    “欢迎收看我持弓游山，但却什么都看不到系列，我是谁，我在哪？我在干什么？”

    “野鸡啊！杀鸡开张啊李哥！”

    “是不是太小了，不是李哥的目标啊，毕竟这个野鸡看起来太小了，弓箭杀鸡，是感觉浪费么？”

    “屁啊，根本射不到，射到我吃屎！”

    “不好射的，手弩反倒是合适一点，这弓箭不是谁都可以玩的。”

    ……

    看李哲无视野鸡，粉丝们一片无语，颖儿也跟在身后，小声的提醒道：“李哥，有野鸡……”

    她知道，李哲若是想打猎，这个野鸡根本跑不了。

    “太小了……”李哲瞄了一眼野鸡，随即道：“算了，就拿这个野鸡开张吧，今天的目标，可不是野鸡，各位大哥小妹妹们，现在就拿这个野鸡来开张吧！”

    李哲反手抽出一只黑羽箭，搭箭，然后猛然开工。

    “咯吱咯吱”的声音响起，大弓直接被拉成了满月，李哲对于弓箭不精通，但是他精神力强大，单靠精神力，就可以锁定野鸡，百发百中。

    “澎！”一松手，弓如霹雳，转眼消失。

    于此同时消失的，还有那只野鸡，被箭矢直接带飞，消失在视线中。

    “汪汪汪！”大黄一看，顿时高兴了，撒腿朝着丛林冲去，显然是去寻找猎物了，对于这里，它们可是经常来打猎的。

    “命中！”李哲嘚瑟的看向屏幕道：“怎么样？看到了吧？”

    “666！”

    “666！”

    “太牛逼了吧？这射到哪里去了？李哥你射的好快，我都没有反应过来！”

    “日，这秒射么？李哥真男人啊！”

    “找野鸡去啊，快去看看野鸡在哪里！”

    “快点，我们要看野鸡飞到哪里去了，李哥牛逼啊。”

    ……

    李哲一看这些人的留言，一头黑线，这些不要脸的，打个猎都能够被他们说的这么邪恶。

    “李哥李哥，我们去找找野鸡吧！”颖儿高兴的满脸发红，还是第一次这种打猎，感觉分外刺激。

    “好吧，大黄应该可以找到吧。”

    两个人一条狗去找大黄狗去了，要是小海东青在这里就好了，不过这个小家伙已经不知道跑到哪里去了。

    大黄狗确实是找到了，李哲与颖儿赶到的时候，大黄狗已经爬了七八米了，正在表演着自己的爬树特技，而那只野鸡与弓箭，深深地没入大树之中，挂在上面。

    “我草！”李哲一看大树之上的野鸡，没有想到飞出了一千多米，直播间已经无数666的刷屏，若不是亲眼所见，他们恐怕都不相信。

    一箭一千几百米，而且还是带着一只野鸡，并且深深的没入大树之中，这个就有点难以置信了。

    大黄狗爬到了，不过却很苦恼的看着野鸡，这鸡还能吃么？

    “我他妈活见鬼了？一千多米了吧？这要是在古代，李哥岂不是神射手啊？万军从中取尔等首级的牛逼人物？”

    “哈哈哈哈，笑死我了，又见大黄爬树，记得上一次被无良主人坑了，直接摔下来以后发脾气，哈哈哈哈！”

    “哎呦喂，大黄不长记性，等一下怎么下来啊？还是和上次一样屁股落地平沙落雁么？哈哈哈哈！”

    “大黄666，李哥666666！”

    “大树：说来你们可能不信，我睡觉的时候，突然就被爆头了，我现在很慌，谁能够告诉我脑袋上插的是什么。”

    “锦鲤520送上！这就是传说中的带飞么？瞬间化成会的带飞？”

    “野鸡：我只记得我最后看到的是蔚蓝色的天空，然后就成为标本了。”

    “李哥牛逼！以后你就是我的偶像！”

    “大黄啊，你咋办啊？你等一下别掉下来啊，太高了，我看着眼花！”

    ……

    一箭射出，野鸡被带飞到这里。

    李哲看大黄狗纠结，喊道：“弓箭咬下来，野鸡不要了！”

    射箭力道太大了，野鸡的骨肉一瞬间被震碎了，估计做饭都不好做，而且野鸡也不是他的目标。

    大黄狗听到以后，立刻爬上去，咬住箭矢，很快张开口，看着李哲瑶瑶大脑袋，你大黄狗大爷不傻，这本就站不稳，一拔出来自己还不掉下去啊？

    “算了算了你下来吧。”李哲对大黄狗招招手，这傻狗立刻一翻身，直接从树上朝着下面和野猫下树一般奔跑下去，两秒钟落地，看的直播间一片傻眼，第一次看大黄狗发威的简直难以置信，这还是狗？

    下来的大黄狗摇着尾巴，对着深山里汪汪汪的叫了起来。

    “野猪？真的有野猪？带路！”

    大黄狗居然告诉他丛林中有个有野猪的地方，李哲也没有想到大黄狗平日里打猎跑这里，连这里藏着野猪都知道。

    李哲快速的与颖儿跟着大黄狗进入丛林之中。

    大树沟的区域很大，各种乱七八糟的树都有，很快，李哲看到了一片松林，闻到了一些腥臭气味，顿时明白，这里真的有野猪。

    “各位，这里是野猪出没的地方，我下面会尽量的少说话，大家静静地看着就好，刷礼物的一定要节制，还有，要是有偷钱刷礼物的请立刻停下，李哥我有钱，之前的帮助已经很感激大家了，请大家静静地观看，到时候会有你们出力的地方。”

    刷礼物的太多了，金枪鱼的宝藏就有一千几百个，李哲担心有偷家里钱的熊孩子，所以制止了一下。

    颖儿也甜甜的道：“若是有家里孩子拿家长辛苦钱偷刷的，还请联系我们的管理，带上截图我们会一一返还的，请大家刷礼物随意刷点就可以了，感谢大家的支持！”

    毕竟看的人数太多了，若是没有熊孩子偷钱偷刷那是不可能的，万一人家家长辛辛苦苦的工资被刷了，那可就麻烦了。

    李哲和颖儿现在都不缺钱，毕竟这个直播，就足以让他们花不完了。

    丛林中，大黄狗悄悄地走在前面，李哲感觉到了野猪气味越来越重了，直接抽出了一只箭矢。

    很快，李哲看到了一座野猪粪便形成的小山，顿时明白了，这里有一群野猪！

    同时，他看到了一头全身黝黑的巨大野猪，这只野猪大约三百多斤，看起来很壮硕，正在岩壁上蹭着，完全没有发现自己已经成了目标。

    “这里大约有七八只野猪生存，这里，是它们的领地，野猪领地就是靠粪便来警告同类禁止靠近的，这一头野猪，就是我现在的目标！”

    李哲搭箭，弓箭瞬间拉满。

    直播间疯狂刷666，越来越多的，射杀野猪？看这头野猪，恐怕一拱，估计肚子都能给开膛破肚。

    “这头野猪好小啊，小花猪的妈妈那才叫大呢！”

    “小花猪妈妈一千几百斤，刀枪不入，树都能够撞到，这个算个鸟，我打赌，李哥一箭射杀！”

    “大黄狗上不好么？我好想看看大黄狗和野猪打架啊！”

    “这种野猪，估计不够大黄咬的吧？”

