    林春暖听到柳云鹤跟三位车夫说车钱他付，赶紧就把话接了下来，

    “云鹤哥，不用你付车钱，我付行的。”

    以前是两家人，还多少会耍些小手段，商人么，对于利润肯定是要计较的。

    现在是自家人了，就不愿意占对方的便宜了，恨不得自己能多分担些才好，特别是跟柳云鹤，林春暖更是想要多付出，因为柳云鹤对自己，那可真是没话说，一座山都说送就送了，自己还有什么是不舍得给他的呢。

    京城那边的铺子，光是房租就要不少钱呢，虽然窦旺好跟自己说了铺面不大，但那个地界可是京城，还是富人街，不用想就知道得有多贵了，再加上聘请掌柜和小二哥的钱，肯定是一笔大数目，这运输的钱，林春暖就不想再让云鹤哥付了。

    “当初不是说好的么，你就别跟我争这个了，有外人在呢，咱们自家的事儿一会自己再唠。”

    柳云鹤两句话就把林春暖给堵了回去。

    “虽然咱们急着送货，但你们路上也要注意安全，别走得太急，要多注意休息，人还是最重要的，只要人安全健康，大不了多跑两趟呗，是吧，别光是心疼钱，得多心疼自己个儿的身体。”

    被东家这么嘱咐着，三位赶车师傅都连忙点头应着，遇上个好东家，可是比啥都强，赚得不会少，轻易也不会丢了差事，只要好好干，别给东家出罗乱，柳二少爷轻易是不会辞人的。

    三位师傅千恩万谢地赶着马车走了，这边就到了练功的时间，现在是不管多忙，林春暖也是要领着小家伙们练上一会儿的，看到小家伙们开练了，窦旺好赶紧也跟过去，陪着一起练，柳云鹤在一边看得津津有味的。

    只是等到明子他们也下了工，吃饭的时候，柳云鹤发现那一桌人的腰都明显缠着东西，虽然有衣服挡着，可那里明显高了一块儿呀，就连大妮和大柱子衣服下边也不是平坦的，这太让人奇怪了，因为是两桌坐着，距离让柳云鹤看得更清楚。

    “明子，你们腰上缠的什么？”

    人都是有好奇心的，忍了半天，柳云鹤到底还是问了一声，要不是怕不礼貌，他都想直接过去掀衣服看了。

    要是只有一个人这样就算了，这么多人齐刷刷的缠了东西，那就不可能是伤了腰什么的，特别是那两个小不点儿也这样，就肯定是有秘密了，这哪能忍得了，一定得要问出个结果来才成。

    “你问春暖。”

    虽然别的工人不知道大家系沙袋，但是院子里的人都是知道的，所以这也不是什么秘密，明子就直接让他问春暖。

    “咦？春暖，又是你弄的？什么东西？”

    把嘴里的一块兔子肉急忙咽了下去，赶紧盯着春暖，春暖就在对面笑，偏不告诉他。

    “妹妹，咱不带这样的啊，我可没什么事儿是瞒着你的，你这有事儿不跟哥哥说，这可不太仗义了。”

    八卦不说八卦，偏要说自己不仗义，林春暖就更不告诉他了。

    “娘，你再来一个虾仁，越嚼越香，咱家现在也晒出不少来了，可还是不太够，得抓紧着多捞点儿虾，趁着这天气越来越热了，好好多晒出些来，等到冬天没什么菜了，这东西可就值钱了呢。”

    林春暖本来只是想要转移话题，自己好晾着柳云鹤，可明子听了这话却当真了，赶紧跟春暖保证，

    “春暖你放心，从今天开始，咱们晚上去河边捞两趟，总能多捞些虾存着，不会耽误卖的，不过，也不能耽误吃哈。”

    为了自己这张嘴能多吃些好的，多出些力是应当的，豆子他们也跟着直点头，

    “明子叔你放心，知道你们愿意吃这个，咱们多晒点，肯定又够吃又够卖。”

    林春暖知道，再好的东西也不能盯顿吃，所以再吃也吃不了多少。

    看到春暖不理自己，柳云鹤就用手摸了摸跟自己隔人坐着的张天明，看到大妮儿和大柱子都有戴东西，那张家的孩子肯定也少不了，结果他这一胳膊伸出去，不只摸到张天明的腰上有东西，竟然连挨着自己坐的张松腰上都有东西。

    想也没想，柳云鹤就伸手把张松的衣服给掀开了，现在的天气已经到了初夏，大家也就只是穿件单衣，这一掀开，腰上的东西立刻就露了出来，

    “这是什么东西？”

    看到一个湛蓝色的腰带样的东西，但是它很宽，上面有很多小格子，竖排有三个格子，横排就有很多了，每个格子里似乎还装着东西，柳云鹤伸手就摸了东西，有些硬，不是软的。

    “小舅舅，你这腰上带的到底是什么呀？”

    大家互相已经介绍过了，柳云鹤当然知道这位是小舅舅，张松听到柳云鹤这么问，则是抬头看向春暖，愿不愿意说是春暖的事儿，跟自己可没关系。

    “春暖，不带这样的啊？”

    柳云鹤一看小舅舅看春暖，就知道决定权还在春暖那里，林春暖也知道见好就收，再逗他怕是就要生气了。

    “是沙袋，云鹤哥，给他们练习负重的，这个东西一直戴着，根本自己的承受能力可以不断的加量，戴个几年下来，可就身轻如燕了。”

    身子能不能轻如燕不知道，起码跑起来的速度会是十分惊人的。

    “哇，这么好，我也要一个，我也要一个。”

    看到这么好玩儿的东西，柳云鹤哪能把自己落下，林春暖却是不太想让他练这个的，总觉得柳云鹤是个少爷，吃不了这个苦，而且，身边一直有下人跟着，练不练武的也无所谓。

    “云鹤哥，你不用练这个吧，很辛苦的，每天坠着身子不说，还会一身身的出汗，你不适合练。”

    都不用问，就知道柳云鹤多少有些洁癖，瞧那身上的衣服，总是一尘不染的，鞋边也是刷得净白，这每天一身臭汗哪受得了。

    哪知道，林春暖的话却是让柳云鹤正了颜色，

    “春暖，要说起来，在座的这些人，最需要练武的人就是我了，你们管咋没有恩怨在身，练武只为强身健体。”

    他对上了林春暖的视线，目光坚定，

    “可谁知道哪一天，有没有人突然就想起我了呢，到了那个时候，能不能自保，也许就是能不能活下来了。”

    这话说得沉重，很多人听不懂，但林春暖听懂了，她突然觉得，自己还是不够了解柳云鹤，也许，这位看着最像公子哥的一位，却是所有人里最坚韧的，换成普通的公子哥，遭逢这样的际遇，很可能已经崩溃，他却还在坚强的活着。

    “娘，把给大舅舅准备的沙袋先给云鹤哥吧，让他先戴着。”

    张柳听到闺女说话，立刻就起身去取了，这位也算是自己半个儿子了，虽然年纪有点儿大，但辈分在呢，所以就算是给他什么东西，张柳也不会有丝毫心疼的。

    “谢谢小婶，谢谢大舅舅。”

    柳云鹤这嘴甜的呢，张柳脚下的步子都快了，张杨更是跟他直摆手，

    “什么就谢谢啊，我没戴上这东西就不算我的，到时再给我做不是一样么。”

    说话的工夫，张柳已经把沙袋拿了出来，柳云鹤赶紧起身，双手接了，又谢谢了张柳，这才把目光又对上春暖的，

    “怎么用？”

    “只要系在腰上就行了，这是十斤的重量，头几天可能会腰酸，或者背部酸涨，你坚持一下，过了头三天应该就好了，不会超过五天的，但因为现在天热，戴着它肯定是挺遭罪的。”

    “如果后腰的位置捂得太热，就把沙子的部位拧到身前来也行，经常转换一下方位，别起痱子，但如果能坚持的话，最后除了睡觉别摘下来，戴得越持久，它的功效就越大。”

    柳云鹤点了点头，

    “我知道了，不过，我看你晚饭前教他们练功来着，我是不是也要练一下，才能更有效果，只是戴着它，练不出功夫吧。”

    “戴着它只是为了负重，如果想要练招式，那还得再学，真想练的话，一会让旺好哥教你，那些基本的招式，我都教过他的，也不难学，你一会把招式记住，然后每天按照他教的练习就行了，练不会的，或者是遇到什么难的，你再来问。”

    跆拳道主要还是需要多练，基本的招式并不难学，但想要练得好，那可得多下功夫了，所以林春暖就把这个任务交给窦旺好了，他教起人来，比自己有耐心，而且男人之间，教起来也更方便。

    “春暖，我们也想学？”

    平山他们虽然跟着戴了沙袋，但是每天吃完晚饭就回家，所以并没有跟着明子他们一起练招式，这时候听说还有招式，马上也想跟着学了。

    “成啊，你们要是想练，就晚上跟着明子叔他们练，不过，不能白教你们噢，每人一只水桶，练完功，捞一桶青虾回来，别白跟着吃，也做点贡献。”

    五桶青虾，就算每人只有半桶，那数量也很可观了。

    窦旺好瞄了春暖一眼，啥时候也不带吃亏的，不过，他倒是没争着要沙袋，他知道的，肯定少不了他的，这么一想，窦旺好心里就暖暖的了，春暖到啥时候也不会把自己落下的。

    吃完饭，平山要先跑回家给娘亲送饭，好回来练功，茂哥就把他的瓷罐接了过来，让他跟明子他们去练功，他把饭给平山娘带回村子里去，平山自然是满心感激的，大家也就该回村的回村，该练功的去练功了。

    等人都走了，林春暖就把柳云鹤叫到窦旺好的屋子，说起了正事儿，

    “云鹤哥，咱们还得商量商量运输的事情，天也快要黑了，路就不好走了，咱们长话短说，我想再加三辆马车运菜，你看怎么样，这样，就是三天走一趟了。”

    “行啊，六天一趟确实有可能跟不上销售，只是，如果用六辆马车的话，不如咱们自己组个车队了，买马，雇人，比包车可要便宜多了，至少能差出一半还多的钱来，一个月两个月不觉得有什么，时间长了，那可是一笔大数目。”

