    这首《骄傲的少年》表面上听起来，或许只是一首充满正能量的励志歌曲，但搭配上大屏幕上鲁迅先生的《热风》之后，电视机前的国人瞬间就听懂了歌曲引申出来的含义。

    而且2015年正值【中国人民抗日战争暨世界反***战争胜利70周年】，《热风》出现之后，大屏幕上便开始循环播放15年9月3日，在天安门广场举行的纪念活动与阅兵式。

    随后，大屏幕上又轮番出现了【屠呦呦女士凭借开创性地从中草药中分离出青蒿素获得诺贝尔医学奖】、【燕京获得2022年第24届冬季奥林匹克运动会主办权，成为奥运史上第一个举办过夏季奥林匹克运动会和冬季奥林匹克运动会的城市】等年度大事。

    渐渐富强的祖国搭配上积极向上的歌声、以及场上少年们强劲有力的舞蹈，不管是现场还是电视机前的观众，胸中的热血都汹涌了起来！

    “燃烧吧，骄傲的热血

    胜利的歌我要在唱一遍！”

    伴随着林远、路含两人歌声的渐渐平息，观众席立刻响起了极度热烈的掌声。

    此时此刻，就连假唱的林远，都热血沸腾了起来！

    不过，其实也不能说林远是假唱了，因为虽然手中的话筒并没有连接音箱，但林远并没有在对口型，而是每一句都极为用心、感情饱满的唱了出来。

    就连一旁原本打算摸鱼的路含，都被林远感染着充满激情的引吭高歌。

    虽然他们的歌声也只有他们彼此能听到，但一首歌还是把两人“唱”得热血沸腾，导致下台的时候，林远脖子上的青筋还没有消下去，脸上的妆都被汗水弄花了。

    林远这幅样子，把守在下场口的央视记者直接给看呆了。

    好家伙！假唱都能唱成这样？

    ...

    跟路含一起接受完央视记者的采访之后，两人又在海外频道的直播间向全球华人拜了年，等来到企鹅视频的采访间时，林远发现茜茜正坐在企鹅采访室的沙发上等着自己。

    “什么情况？还没采访完呢？”

    “没有...”

    茜茜摇了摇头，用手掌指向企鹅视频的记者和摄像师说道：

    “他们非要一起采访咱们...”

    “哈哈，你们这是不薅秃我们不罢手啊！”

    林远笑着坐到茜茜身旁。

    “赶紧开始吧，你们采访完了还有好几家呢。”

    企鹅视频的工作人员也不墨迹，给两人准备好话筒之后，将两人身后沙发上的企鹅公仔摆好，便正式开始了采访。

    林：“企鹅视频的各位观众们大家好，我是林远。”

    茜：“我是茜茜。”

    林：“在这里给大家拜年了，祝大家猴年身体健康。”

    茜：“万事如意。”

    林：“财源广进。”

    茜：“多子多福。”

    林远跟茜茜你一句我一句之后，企鹅的记者笑着问道：

    “看两位这么默契，难道采访前有排练过嘛？”

    “嗨，这还用练嘛！”

    林远笑着说道。

    “就是，吉祥话嘛，谁不是从小说到大呢。”

    茜茜也搭腔道。

    不过茜茜刚说完，林远就怪笑着看向茜茜。

    “不过你刚刚那个多子多福，是想暗示什么吗？”

    “呀！你！”

    茜茜突然反应过来，也不管是不是在接受采访了，气得对着林远的胳膊气呼呼得锤了好几下。

    “好了好了，不闹了不闹了，这正采访呢...”

    林远也觉得自己好像有些过了，很想拉回正题，企鹅的记者却很是满意现在的这个状况。

    “两位的感情这么好，真的是让我们很羡慕啊！”

    “那是，讨到这么漂亮的女朋友感情还不好的话，那还是人嘛！”

    林远攥着茜茜的小手半回答半哄道。

    “哼哼~”

    茜茜白了林远一眼，决定还是要在镜头前沉稳一点，暂时放林远一马。

    “两位今年都是第一次参加春晚，觉得开心吗？”

    说完，记者看向茜茜，示意茜茜先回答。

    “嗯，当然开心啊！虽然因为父亲的原因，我从高中起就一直在国外过春节，但父亲每年都会做一大桌子菜，带我守在电视机前看春晚。所以春晚对我来说一直是一个很神圣、很有意义的舞台。”

    茜茜的父亲是华国驻法领事馆的工作人员，这是网民都知道的事情，所以记者也没有感到意外。

    “那今年参加了春晚，父亲在电视机前看到你出现在春晚的舞台上，肯定也会特别高兴吧。”

    “那是当然啊，我刚下台就收到父亲发给我的微信，说我在台上特别漂亮，他的同事们看了之后都特别羡慕他。”

    说着，茜茜脸上还露出了羞涩的微笑。

    林远此时又忍不住作死了起来。

    “宝儿，你再看看手机，叔叔就没说我什么嘛？”

    “你！”

    【此段已被剪辑处理...】

    “那林远，你第一次参加春晚的心情是怎么样的呢？”

    “额...”

    林远揉着腰间被茜茜蹂躏过的软肉，努力地控制着自己的表情。

    “我也是特别开心，看春晚是我从记事起就每年必备的事情，虽然经常会因为熬不到最后早上床睡觉，但第二天起来还是会把落下的节目通过重播看完。

    小时候老爸带我出去跟朋友吃饭的时候，经常会让我给大家表演节目，唱个歌啊跳个舞什么的，当时挺多叔叔都夸我节目表演的好，以后绝对能上春晚。

    现在真的上春晚了，还是挺感谢那些叔叔的鼓励的，没有他们的鼓励，说不定我也不会走上艺术的道路。”

    说完，林远冲着企鹅视频的镜头招了招手。

    “李叔，以后我一定让我爸多去你家的馆子吃饭。王叔，以后我们家人买家具，都去你厂子找人打。刘叔，今年我送礼的水果都去你棚里摘。魏叔，以后...额，你是做婚庆的是吧...反正肯定有用得着的时候！”

    说完，林远不做声的捏了捏茜茜的小手，羞得茜茜差点儿又想让摄影师暂停一下拍摄...

    “哈哈，想必那些叔叔们看到这段采访，也肯定特别欣慰。”

    企鹅视频的记者听到林远的回答，笑得差点儿直不起腰来。采访了这么多艺人，林远是第一个在摄像机前这么贫还这么有意思的。

    “还有一个问题，两位参加了春晚之后就没有办法陪家人一起了，会不会觉得遗憾。”

    先回答的茜茜想到自己告诉父亲今年打算去林远家过年后父亲叮嘱自己要注意的事项，不由得红着脸说道：

    “遗憾肯定是有些遗憾的，不过父亲还是很支持我的...”

    茜茜放下话筒之后，林远则一把揽过茜茜的肩膀，自豪的说道：

    “这有啥遗憾的，虽然我不能跟家人一起吃年夜饭，但明天一早他们就能看到儿媳妇，高兴还来不及呢。早好几天之前我爸就跟我说，七大姑八大姨的红包都已经准备好了。”

    企鹅视频的记者听完林远的话之后一愣。

    这是能播出去的吗？

    茜茜也红着脸捏了林远的大腿一把。

    “谁是你家儿媳妇了！”

    “哎，这不早晚的事儿嘛，明早拿了我家的红包，你想跑都跑不掉了！我们家人可是认死理的，嘿嘿...”

    ...

    新的一个月到了，求一下各位兄弟姐妹手里的月票跟推荐票，感谢大家一直以来的阅读与支持！爱你们！

