    “后来，秋宁又长大了些，也终于没有再像先前那么黏我了。

    　　而且他长得太大了，我就不方便再把他带到矿脉上去了，只能是让他在家里乖乖等我。”

    　　“秋宁还是会和之前一样，一直乖乖地坐在家门口，等着我回来。”

    　　“如果不是那一天，或许这样的情景会持续很久很久吧。”秋诗音的面容上浮现出一股莫名的情绪。

    　　“发生什么事了？”纪川敏锐地察觉到了一丝不对劲。

    　　“那一天，我提早结束了任务，回到家中之时，却看到一群小孩在我家门口，围着秋宁，正把他压在地上打，嘴上囔囔着什么盖世大英雄。”

    　　秋诗音扯了扯嘴角，一字一顿道：“这些小孩，将秋宁当作邪恶的妖怪，谁只要狠狠地揍秋宁一顿，谁就是有勇气斩妖除魔的大英雄。”

    　　“我看到秋宁满脸都是土的倒在地上，也没反抗，就一直哼哼着，直到他透过人群缝隙看到我回来了，才傻呵呵地笑起来了。

    　　我出声把所有的小孩都赶走了，然后小心翼翼地拍掉他身上的灰尘。

    　　我边拍边掉眼泪，被秋宁发现了，他急地呜呜呜的叫，指了指那群跑远的小孩，一直摇头。”

    　　“他以为，我是因为他打架才哭的，在跟我解释，他一直记得我的话，绝不伤害别人，所以不管那些小孩怎么打他，他都没有还手。”

    　　“我擦了擦自己的眼泪，问秋宁这种情况持续多久了，秋宁憨憨地笑着，在那一二三四地数了起来，但却怎么都数不明白。”

    　　“秋宁，本质上其实是个暴虐的妖怪啊。

    　　只是因为记得我的话，怕我不要他了，所以才一直忍着，任由别人欺负他。”

    　　“那时，我明白了，从头到尾，都只有我接受了秋宁。

    　　一个妖怪，在人类的世界里，又怎么可能安宁地生活下去？”

    　　“我将他带到了源地，那里才是属于它的地方。

    　　我和它说，以后有人再欺负你，你不用再忍了，打回去，我不会怪你的。

    　　秋宁只是呆呆地拉着我的衣角，大大的眼睛里噙着眼泪，呜呜呜地叫着，好像一只受伤的小狗。

    　　他不明白，为什么他明明那么听我的话，没有打人，没有还手，我还要丢掉他。

    　　我让他松开手，他不肯。

    　　我狠狠地瞪了一眼他，他这才慌张地松开了手。

    　　我转身就走，他还是和以前一样，呆呆地一步一步的跟在我后面，只是不敢再抓着我的衣角了。

    　　走了好几步，我回过头去，指着源地告诉他，那里才是他应该呆着的地方。

    　　他还是一直摇头，他只想跟我回家，那个小小的家。

    　　我大声地对他吼起来，我说我不要他了，他要是再跟着我，我就要生气了。

    　　他被吓到了，睁着大大的眼睛看着我，眼泪哗哗地往下流。

    　　我头也不回地走了。

    　　走的时候，我听见他哀哀地叫声，他在恳求我，不要丢下他，但他即使再舍不得我，也真的没有再跟着我，因为他不想我生气......”

    　　“我就这样走了，头一次都没回，我很残忍，对吧。”秋诗音看着纪川轻声说。

    　　纪川只能是摇了摇头。

    　　“我真的很喜欢很喜欢我的弟弟，可有的时候，我又希望秋宁他根本不要来到这个世上，这样子，他就不用吃这么多苦了。”秋诗音喃喃着。

    　　秋诗音说完了，眼睛看着天花板，不知道在想什么。

    　　纪川呆呆地坐在那里，不知道该说什么。

    　　浩然剑浩然剑，修那一口浩然气的他，迄今为止短短地几十年时光，无不是仗剑天地去，快哉无比。

    　　突然是接触到这种足以震撼人心的东西，他久久说不出话。

    　　他不知道秋诗音为什么会突然跟他说这么多。

    　　是因为那些孩子的死，触动了她的某根弦，促使她想要找个倾诉对象？

    　　或许吧。

    　　他并不在意这些，只是觉得心中有股难言的情绪在回荡，让他闷得慌。

    　　“后来，你还有再见过秋宁吗？”纪川声音发涩。

    　　秋诗音摇了摇头。

    　　再一次陷入了长久的沉默之中。

    　　“我有些累了......”沉默的气氛持续了许久，秋诗音突然道。

    　　纪川惊醒过来，木木地点了下头，“那你好好休息，我就不打扰你了。”

    　　看着纪川小心翼翼掩上门的身影，秋诗音出神了许久许久。

    　　.......

    　　“师兄，秋姑娘怎么样了？”

    　　一出门，纪川便是看见了在不远处候着的陆青山，正笑吟吟地看着他。

    　　纪川还没有回过神来，只是点了点头，下意识地回答道：“身体没什么大碍了。”

    　　“你去调查的情况怎么样了？”纪川想到了什么，连忙是问道。

    　　“我让秋家主帮忙调查过了，仅仅昨天一天，葬岭一带，就有三个家族遭到了源妖袭击。

    　　分别是秋家、上林镇林家还有池镇华家，后两个都是小家族，秋家人赶到附近之时，整个镇子已经是被屠戮一空，鲜有生还者。”

    　　触目惊心的情报。

    　　“按照这情况，接下来的时间里应该正好是进入源妖暴乱的高发期，葬岭源妖袭击人族的事件将会接二连三的发生。”陆青山缓缓道。

    　　纪川眉头微锁，“待灵信传回剑宗，剑宗再支援赶到，怎么着都已经是七八天之后的事情了。”

    　　人族地域太大，需要处理的事情太多太多，所有的事情是要按重要性排序的，即所谓的顺位，处理事情的先后顺序，就是按顺位来的。

    　　道理并不难懂。

    　　就像是某个小村落发生了一起盗窃案，你总不能让市里的警察局放着手头的绑架案不管，先来处理这起盗窃案吧。

    　　葬岭只是一个偏僻之地，在剑宗眼里就像是一个小村落，其上发生的事情，一般情况下在剑宗眼里，顺位是十分低的，所以处理的速度也不会太快。

    　　上一次，秋家的灵信是经过了一个月的时间，才上传到剑宗之中。

    　　这一次，虽说是由纪川亲自传回的灵信，效率会高许多，但再怎么样，想要剑宗支援过来，那也是七八天之后的事情了。

    　　“想要在源妖暴乱之前，将所有源妖清剿一空并不现实，另外，按照先前的情况，上一批源妖身陨，下一批源妖就会很快从源地之中奔袭而出。

    　　所以当前最实际的，应该是找到源妖暴乱，离开源地的源头，从而是将这些源妖赶回源地。”

    　　纪川沉吟了片刻，开口道：“而且，我总觉得，此事背后既然是地府在作祟，若是不揪出源头，这事一定不会完的。”

    　　陆青山赞同道：“我也是这般想的，所以，我们需要找秋家主要更多的情报与线索。”

    　　纪川点了点头，“那我们先去找秋家主，秋家是葬岭最大的家族，手上的线索也该是最齐全的。”

    　　达成共识，两人立即是动身，准备去找秋家主。

    　　……

    　　“师弟，我能问你个问题吗？”只是刚走了几步，纪川却忽然脚步一顿，这般道。

    　　“嗯？”陆青山回头，有些疑惑，“师兄你说。”

    　　纪川微微迟疑了一会，这才小心翼翼地开口问道：“师弟你知道，要怎么样，才算是

