    孟浪满头黑线：“小子，真以为我不知道你打的是什么算盘？咱们明人不说暗话，你想学最厉害的是吧？”

    “嘿嘿嘿……”张楚岚挠头憨笑，企图萌混过关。

    “行了~九天仙音诀你们就别想了，小岚子你还是想想别的吧。”

    孟浪轻轻摆了摆手：“音攻在自身底蕴不足的情况下不能贸然去练，否则控制不好就很容易先伤到处于音源中心的自己，真想学的话等你把《孟家心法》练到大成再来找我吧。”

    “这样啊。”碧莲少年沉吟片刻，这才有些迟疑着问道，“师父，我听说《孟家心法》的攻击招式除了‘四诀’之外，还有‘天宫幻影’和‘四劫’对吧？我能学这个吗？”

    孟某人斜睨了张楚岚一眼，他发现这货从龙虎山回来之后似乎胆子大了不少。

    人世间的际遇还真是奇妙。

    原本一人之下世界里的张楚岚背负着宝宝那么大的一个麻烦可以快速进化成一个老阴比，这一世没有了扯后腿的瓜婆娘反而开朗了很多。

    再次想了想，孟浪忽然发现碧莲少年的行为模式有点不符合他韬光养晦的人设。

    嘴角勾起一抹玩味笑意，孟某人好奇问道：“想学‘四劫’是吧？可以，但你要先告诉我为什么这么着急着想要变强。”

    张楚岚罕见的老脸一红：“那个……能不能不说啊？”

    孟浪脸上玩味之色更浓：“可以啊~你不说，我就不教呗。”

    “额，这个……”

    就在碧莲少年愈发窘迫的时候，之前一直在旁边帮忙“刷锅”的张伟看不下去了，忍无可忍的撂下了筷子。

    “哎呀！这种事儿有什么好藏着掖着的？我替你说！孟浪啊~事情是这样的——”

    “楚岚和一菲展博家的陆玲珑那个小姑娘不是关系挺不错的嘛，两个孩子就想在一起交往一下试试。”

    “但是呢，一菲他们家听说了楚岚和甲申三十六贼的关系之后有点不太愿意，于是楚岚就私底下去找了陆老爷子……具体他们怎么谈的我不太清楚，但结果是陆老爷和楚岚之间做了一个约定。”

    “约定？什么约定？”x5

    在场众人除了早就知道情况的陈朵和臊眉耷眼讪笑的张楚岚之外，其他人都被这条有趣的八卦引来了兴致。

    金甲战士嘿嘿一笑：“陆老爷和楚岚约定，只要他能打败一菲或者展博里的任意一个，陆老爷就不再阻拦他和玲珑的交往。”

    “打败……一菲姐或者展博哥？”诸葛大力捏着自己精致的下巴，喃喃自语，“从概率学上来说，这个可能性无限接近于零，除非张楚岚实力翻倍，才能保证将将百分之三十左右的胜算。”

    “嗯嗯！”冯宝宝点头附和，“胡一菲很凶，陆展博更凶，脏粗栏肯定干不过。”

    “我也知道打不过，所以这不才要想办法嘛！”

    碧莲少年见瞒不过了，也很是光棍的承认了下来。

    “那时候还是在龙虎山上，我和陆老爷子约定好了之后就去找了趟之维师爷，想看看能不能蹭来点好处。”

    “哦？还去找他了？”孟某人脸上闪过一抹好奇，“那老流……老天师教你什么了？”

    张楚岚苦笑：“之维师爷什么都没教我，他让我好好在师父你手底下学艺，如果实在过得不开心了可以明年去参加龙虎山传承天师之位的罗天大醮，只有当了新任天师才能得传完整的《五雷正法》。”

    “而我又不想当天师，龙虎山一脉的功夫现在看来是练到头儿了，只能指望着咱们这边的本门功夫了。”

    说到这里，张楚岚脸上挂起夸张的讨好之色：“师父啊……您看是不是再教徒儿几手厉害本事啊？”

    “要不然堂堂天下绝顶的开山大弟子谈个恋爱都让人家长辈拒之门外，传出去对您的名声也不好吧？”

    孟浪闻言想了想，最近确实没有什么太好的乐子可以找了，既然张楚岚这小子愿意自己送上门来，这人不耍白不……咳咳！这徒弟不教白不教。

    “行吧~那我就教你‘四劫’的前两劫和天宫幻影，顺便再给你量身定制一套特训计划，争取三个月内让你小子抱得美人归。”

    张楚岚双眼放光：“多谢师父！”

    于是，孟浪翻找了一下背包里之前根据自身所学让影分身记录下来的功法抄本。

    将《孟家心法》和风神腿交给了刘五魁。

    将《查克拉练炁法》和包括变身术、影分身术在内的一部分实用忍术交给了风星潼。

    将《天宫幻影》、《惊目劫》、《邪血劫》交给了张楚岚。

    “这些都是当前比较适合你们这个阶段修行的功法，楚岚、星潼你们自己好好研读，有什么问题可以来问我，具体的特训则从明天开始。”

    “知道了。”X2

    “至于五魁，你从明天开始过来跟着你两个师娘修行，大力、宝宝，交给你们了？”

    “要得。”

    “明白，放心吧。”

    孟浪分完秘籍，又给张楚岚和风星潼分别演示了一番功法的威力，时间便来到了日落时分。

    孟浪让三个徒弟各自回去温习，随后带着两个妹子找上了不知为何还没离开的蛊男女二人组：“张伟，我这边有事要办，厨余垃圾麻烦你们帮我收拾一下，可以吧？”

    “没问题老板！”金甲战士欣然答允，拉上陈朵就跑回车上拿垃圾袋。

    众所周知，张伟因为性格内向，所以干不出诸如抢着买单、拒绝他人、以及铺张浪费这种事来。

    既然这顿晚饭是孟浪买菜做的，那吃了人家的东西帮忙收拾一下也是理所应当……当然，收拾之后把人家不要的电磁火锅拿走回收也就顺理成章了。

    他张·斯内克·大炮·金甲战士·益达·伟虽然不是什么富二代，但他始终相信，只要保持着这种知耻近乎勇、不知耻近乎神勇的人生态度，自己的儿子肯定能当上富二代……至少也能当上富二代的邻居。

    没有理会张伟在想什么，孟浪叮嘱过对方之后就拉着两个妹子回到了房车。

    “大力、宝宝，我去找诺澜姐搞定和睡王的谈判，很快回来。”

    和两个妹子交代了一句，孟某人独自走出车门，来到了……二壮的房车门口。

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

