    秦闺臣这是第一次看到叶小川的身体，瞬间就蒙了。

    心中的羞涩早已经消失的无影无踪。

    她轻轻的触摸着叶小川身体上的每一道伤疤，手指沿着伤疤的纹路慢慢的滑动，眼眶中有泪水打转。

    她从没有想到，一个人的身上竟然会有如此多是伤疤，新伤，旧伤，旧伤之上加新痕。

    有刀砍剑刺的伤疤，也有螺旋状的伤疤，那是雷劈的痕迹。

    看着叶小川满身的伤疤，秦闺臣心疼不已。

    这是要经历多少必死的劫难，身上才会积攒下这么多的疤痕啊！她喃喃的道：“宗赐，你……你的这些伤……”叶小川看着秦闺臣心疼的模样，咧嘴笑了笑。

    半开玩笑的道：“这算什么啊，当年在南疆若是不经历了一次蜕皮重生，伤疤更多呢。

    都是小伤，不值一提。”

    秦闺臣站在叶小川的伸手，手指轻轻的画着叶小川背后的那条长达近三尺的疤痕。

    她轻轻的道：“这还是小伤？

    这一剑，足以将你劈成两瓣！这道长长的伤疤非常的新，你最近受过伤？”

    叶小川向后扭头看了看，道：“你说那道伤疤啊，是前段时间在天山云来峰营救秋儿的时候，一不小心被飘渺阁的一个老女人一剑劈的，没事，这不是痊愈了吗？”

    秦闺臣再也抑制不住，眼眶中的泪水哗啦啦的流淌下来。

    叶小川说的轻松，但作为修真高手，秦闺臣知道天山云来峰那一战叶小川有多凶险。

    叶小川独自一个人，面对着玄天宗数十位高手，以及后面赶来增援的数十位飘渺阁的高手。

    她以前没想过那一战叶小川有多惨烈，直到此刻看到叶小川后背上的伤疤，她才第一次意识到叶小川这些年来将所有的事情，都一个人扛了下来。

    她哭着，从后面抱住了叶小川，脸颊贴在叶小川后背的那道伤疤上，轻轻的摩擦着。

    叶小川安慰道：“闺臣，我真的没事，你看我现在不是好好的吗，等会儿就要和天雨霹雳离开，这澡还洗不洗了？”

    秦闺臣松开双手，抹了一把眼泪。

    她在看到叶小川的伤疤后，似乎不再羞涩，便的坚强无比。

    她脱掉了叶小川的裤子，只给他留了一条裤衩。

    叶小川坐在浴桶里，享受着秦闺臣那一双温柔的手在自己的身体上不断的摩擦。

    沐浴的时间很久，热水变成的冷水，叶小川才从浴桶里起身。

    秦闺臣拿着干布巾，给他擦拭。

    不过，她还是没有足够的勇气去帮叶小川更换湿漉漉的大裤衩。

    红着脸儿，说要去将泪水倒掉，让叶小川自己换一套干净的衣裳。

    叶小川苦笑摇头，在他所认识的那些仙子中，秦闺臣看起来并不羞涩啊，起码左秋与秦凡真，就比她羞涩的多了。

    可是，内心之中，秦闺臣比任何女人的脸皮都要薄的多。

    忽然，叶小川脑海里想起了另外一个他永远都不会忘记的女人。

    元小楼。

    最初的时候，元小楼给昏迷的自己洗澡沐浴，也都羞涩的不行。

    可是后来没过多久，元小楼就放下了矜持，经常和叶小川亲嘴儿，甚至还对叶小川的小小川下手了好多次。

    看来想要根除秦闺臣的羞涩，只有两个方法。

    其一是慢慢来，就像当年元小楼一样。

    其二是来一记猛药。

    男女之间的关系，只在一夜，就大不一样了。

    叶茶怂恿叶小川，可以晚几天再带天雨霹雳去青灵山找玄狐，趁热打铁，给秦闺臣来一记猛药，先把她睡再去找玄狐也不迟。

    叶小川很心动，但是想到云师姐有可能还在龙门附近转悠，就放弃了这个念头。

    说到底，他心中只是想放下云师姐，斩断对她的青丝孽缘。

    想是想，做是做。

    这件事做起来，绝对不容易。

    叶小川换了一身元小楼给他缝制的新衣，推开房门，没瞧见秦闺臣，倒是看到了满面红光的天雨霹雳。

    霹雳道：“你怎么这么慢？

    我们都等你好久了！”

    叶小川道：“我先前不是说两个时辰后出发吗，这还不到两个时辰吧。”

    霹雳道：“没两个时辰吗？

    我自己感觉过去了八九个时辰，哎呀，不说这个了，咱们赶紧去找玄狐吧，做一个健康的普通人的赶绝实在是太爽了，我可不想再继续饱受阴寒之气折磨的痛苦！”

    叶小川看了看天色，已经快天亮了。

    这周围现在驻扎着红羽军，估计还有不少天女司的天女在警戒，天亮御空离开的话，恐怕会引起不必要的麻烦。

    所以叶小川决定在天亮之前就离开。

    他与天雨霹雳、徐夫子一起走下客栈二楼，秦闺臣从厨房里走出来相送。

    徐夫子一个劲的交代叶小川与孙女路上小心点，嘱咐霹雳不要胡闹。

    秦闺臣则是含蓄的多，叶小川每一次出去，她都不会说太多矫情的话，叶小川在外忙正经事儿的时候，秦闺臣也从来不会主动和他用魔音镜联系。

    她知道，说多了会让叶小川分心，联系的太频繁则是会给叶小川带来不必要的凶险。

    秦闺臣递给叶小川一包馕饼，只是道：“宗赐，早去早回，我和长风在这儿等你回来。”

    叶小川微微点头，道：“我很快就回来的。”

    目送着叶小川与天雨霹雳消失在黎明前的黑夜里，秦闺臣坚强的伪装这才被卸掉，满眼的牵挂与担忧。

    两个时辰后，叶小川与天雨霹雳已经身处距离龙门古城大约三千里之外了。

    放眼看去，这里的沙漠化并不严重，前面还有一座看起来颇大的城池。

    叶小川没有进城，拿出九州图志开始参照坐标。

    很快他就确定了自己现在所在的位置。

    龙门古城西南三千里外的少陀国。

    这里是五毒门的势力范围，五毒门的总坛毒龙谷，就是在少陀国南部偏西的两千里处。

    叶小川打算等从青灵山回来的时候，去毒龙谷附近转转，现在他并不打算从毒龙谷的方向走。

    他继续看着地图，手指在上面画了一条接下来要走的路线。

    青灵山并没有标志在地图上，甚至魔教的人都不知道有这座山。

    

