    落日峰主殿。

    和虚圣君望着季殊圣君带回来的小女孩，简直不知道说什么好！

    “你几千年都没收过徒，去一趟通城就定下来了？”

    季殊圣君越看这孩子越满意，“对呀，这就是这么巧了。”

    “巧什么巧，这样的资质多半会在过几年内选的时候被挑到太一门来。”

    季殊圣君不满道，“唉，好你个和虚，越来越没有人情味了，你这太一门几千上万的弟子，就差她这一个了？”

    和虚圣君倒没想过要抢人，一个单灵根而已，太一门确实很多。

    她调侃自己的好友，“你怎么想到去通城纪家挑人？你去的时候没被人当成偷孩子的抓起来？”

    几千岁的季殊圣君有着年轻女子的美貌，她嗔怪看了和虚圣君一眼，“这个说来也是缘分，我不是帮你护送弟子回太一门吗？在飞船上我听他们说起这次斗法的第二名也是纪家的孩子。”

    和虚圣君看了她一眼没有说话，什么你帮着护送，明明是你死乞白赖要跟来的好吗？

    “我也是在大街上看到这孩子的，反正就是很有眼缘，试了试她，资质不错又机灵聪慧，就直接跟着她回纪家了。我才说明来意，纪家的人恨不得把所有的孩子都给我打包带走。”

    这一点她倒没有夸张，任谁见了化神期圣君到家里来收徒都淡定不了。

    季殊圣君能收到徒弟，和虚圣君也挺她开心，见好友的眼睛一直盯着她，这才反应过来。

    她问那孩子，“你叫什么名字？”

    “回圣君，我叫纪诗。”

    “这个你拿着。”和虚圣君拿出一件东西递了过来。

    那纪诗并不接，转头看了一眼自己的师父。

    “和虚与我是多年的好友，你接着就是。”

    “是。”

    纪诗接过东西，又向和虚圣君行礼，“多谢圣君。”

    小小年纪还算进退有度，和虚圣君满意的点点头又对季殊圣君说道，“你收徒弟我也替你开心，但是你说的最后那件事，我没法答应，这件事你只能自己和纪丫头商量。”

    “你是她师祖难道不是一句话的事吗？”

    “你也说了是师祖，不是师父，你自己去说。”

    “行行行，懒得请你，等她闭关出来我自己去说。”

    “她刚刚已经出关了。”

    做为落日峰的峰主，和虚圣君虽然很少出现在人前，但是对于落日峰每一个角落的一举一动，只要她想知道，随时都一清两楚。

    结丹成功的纪清凌站在院子外，将神识放出。

    哇~

    现在她能感知的范围是原来几十倍了，这就是金丹的实力！

    金丹真人在自己院子内转了一会，无牙和国宝也在她周围转来转去。

    她在考虑是收敛一点还是把人叫来让她臭显摆一下？

    最后虚荣心获胜，纪清凌拿出几张传音符发了出去。

    内容都是一样的，纪师叔已出关，老地方美酒佳肴已备好，速来！

    想想又给沈如发了一张，“师姐，我出关了，咱们主峰后面那座小山头，来玩啊！”

    纪清凌骑着国宝先到了小峰峰顶，把储物袋那些好吃好喝的都给摆上。又拿出一只透明的大壶开始煮灵果茶。

    “清凌！清凌！”是纪慧，她骑着她的小兽过来了。

    “筑基弟子不可以内门御剑，不过金丹可以。”说完自己先哈哈笑了，那个得意劲看得纪慧想捶她。

    可惜她不敢，打不过是唯一的原因。

    “我知道，我没有御剑，这不是骑着灵宠过来的吗？”

    已经打不过了，在斗嘴这件事上，纪慧觉得自己不能再输了。

    “就是，纪师叔好大的威风，居然管起缥缈峰的弟子来。”是周妍，她现在越发像个种菜的村姑，明明有储物袋，她却非要提个篮子装了果子过来。

    纪清凌递过来一杯果茶，“这声师叔叫的好，赏你杯茶。”

    周妍接过喝了一口，发现这跟以往的有很大的区别，她探头看向那个透明大壶，“你这是放了什么果子？”

    “反正是你没种过的就对了，不用急着调息，晚上回去之后慢慢炼化就行。”

    纪慧拿着茶盯着壶中那被切成两半的红色果肉，“你这红色的小果子有点眼熟。”

    将壶下的火焰宿小成一点点大，纪清凌催她，“热的好喝。”

    她可不敢跟纪慧说这里面放了一棵三百年份的赤珠果，她怕纪慧急了会动手。

    她在天池秘境得了一堆好东西，那么多赤珠果，除了分了一些给纪清远，全都呆在她的储物袋内，趁这次机会和小伙伴们分享一下也是不错的。

    关云超和纪清远是一起过来的，鉴于关云超的笑实在是太勉强，纪清远有些同情的拍拍他。

    他多少能理解一点关云超现在的心情，自己喜欢的女子实力太强，觉得自己有些配不上吧。

    一眼就看出大壶内的果子，纪清远真的佩服自家的小妹，这大方劲到底随了谁。

    纪乔也来了，依然话不多，但是又愿意跟大家凑一块的憨憨样。

    纪左则是领着四小只一起过来了，“你永远是师妹，永远！”

    还发个传音说什么师叔，要不是打不过，纪左就动手收拾她了。

    粱瑜几人接过茶只是对着纪清凌呵呵笑，也不叫人。叫真人吧太生疏了，可现在好像也不能叫师叔了，差着两个大境界呐。

    纪清凌对这四小只也是很有好感，这些以后可能就是她的徒弟，师妹还有师侄。

    “你们还是叫我师叔就行。”

    四小只松了口气，纷纷向纪清凌道贺，“恭喜纪师叔结丹。”

    叫师叔最好，反正他们总会在纪师叔结婴前筑基的。

    沈如晒着太阳喝着茶，对向她走过来的纪清凌说道，“还是你会享受，这样的天聚个会，别说还挺舒服的。”

    “你太闷了，要多跟我们一起呆着。”

    “将下来什么打算，要出门吗？”

    纪清凌摇头，“这些年我就没怎么好好在门派呆过，出门在外还要防着这个防着那个，太累了，休息几年再说吧。”

    沈如点头，“那也不错。”

    这时空中传来一道女声，“纪丫头，恭喜啊！”

    纪清凌一下就听出来人，“季前辈。”

