
　　这边热闹得紧，甚至路过的大人都没忍住往这边看。

　　二蛋吹牛皮吹得天花乱坠，羡煞了一众小屁孩儿，看着他的目光都要变绿了。

　　人人心里都是为什么别人妈妈那么好？为什么别人妈妈不收走压岁钱？为什么别人家的小孩儿可以想怎么花压岁钱就花压岁钱？

　　信服了的小孩儿，甚至发不出一句“你别是骗我们吧？”。

　　大蛋简直没眼看，索性不往前凑，而是找了个不远不近的距离，以便他口无遮拦的时候，好及时上前阻止。

　　正听着，就感觉到一道视线落在他身上，大蛋看过去，楞了一下。

　　盖因那跟他好像差不多的孩子，此时此刻是坐在轮椅上的。

　　他看了一下，在他转过视线的时候，也转开了视线。

　　他和二蛋见过太多抗战之后身体有残缺的老兵，面对这样的人，早就有了最基本的原则，不过分关注，也不表现出太过惊讶，尽量用最平和正常的态度对人。

　　这些，在以前，他们还没有总结太多，但是后来弟弟搞了一个……组织？老师不放心也参加进来之后，他们从老师那里得到了更多清晰的东西，知道什么样的人，应该用什么样的办法沟通交流。

　　但是，像这么小的，他还是头一次见，有些失态了。

　　推着那小少年的是一个沉稳的中年大叔，精气神儿十足，俩人也没有进小卖部，只在附近略作停留，见没有那么热闹了，才推着人回去，前后时间不到十五分钟。

　　等人走了，空气“嗡”一声又沸腾起来，大蛋听着，无非就是对那个小少年的议论，好在有二蛋掌控全局，甚至还跟他们讲该怎么和身体有缺陷的人相处。

　　大蛋是很满意的，之前那种时刻帮苏青湖盯着二蛋，随时准备着当个“打手”揍孩子的想法淡了一些……

　　眼看着快一个小时，吹牛皮大会还没结束，大蛋喊了他一声。

　　二蛋猛地住嘴，越过孩子群去看哥哥。

　　行吧，有些孩子太高挡住实现了，他索性也不看了，直接喊话，“再等五分钟啊，我把上次我们看的电影给他们讲完！”

　　比划着讲完，已经超过五分钟了，二蛋跟他们告别，却被依依不舍的小屁孩们围住，问他家在哪里，他们能不能去找他玩，下午他还来不来讲故事……

　　也不知道二蛋跟他们怎么说的，很快这些人就高兴地放他走了。

　　二蛋颠颠地走到大蛋身边，眼里都是得意，“哥！”

　　就一会儿功夫，好多人想认他当老大了哈哈哈！

　　大蛋：“你小心牛皮吹太大，最后别人看不惯了去揍你。”

　　“那不会。”二蛋嬉皮笑脸地说完，从自己零食堆里给大蛋一袋子糖霜花生，“哥，这个好吃，给你吃。”

　　大蛋接过来，“你买摔炮了？”

　　“买了啊。”二蛋给他看，“这不是明摆着的吗？”

　　大蛋：“你就买了你自己的？”

　　“那不然呢？咱俩都有压岁钱，你想要你自己去买啊。”二蛋眼神警惕，“你早上还坑了我两块钱呢，现在别想我掏钱给你买什么。”

　　大蛋：“大年初一玩过摔炮了，现在我不想玩。但是你玩摔炮，就你自己玩？不给她带？”

　　初一的时候，她和爸爸虽然忙着去给长辈拜年，但是回来之后，还没出发去放风筝之前，她不是一个人把他们剩下来的摔炮都霍霍干净了吗？

　　显然，她是喜欢玩这些东西的。

　　二蛋一愣，看看怀里的一堆东西，又看看小卖部，最终认了，“算了算了，这盒摔炮给她玩，我到时候蹭一两个摔着玩得了。”

　　不然到饭点儿还不回去，她肯定要不搭理他好几个小时。

　　俩人说着笑着往家走，走出去一段落，那个中年人推着小少年从拐角处出来，带着人去买摔炮了。

　　====

　　苏立林准备的饭菜那叫一个丰盛，甚至一些南方的食材，在她这里都能够看到。

　　饭桌上自然是热闹非凡的，再加上二蛋嘴甜，苏青湖逗趣，陈列沉稳，到没有显得大蛋太过安静。

　　苏立林是真的高兴，连连叫大家多吃菜。

　　“等小陈收假了，你带着两个孩子到我这里住几天。”苏立林给苏青湖用公筷夹了一块鱼肉，然后说，“就元宵节那两天，你给我腾出来时间。”

　　苏青湖点头，“放心放心，您开口了，我怎么都得给您空出时间来。”

　　苏立林身心舒畅了。

　　小夫妻腊月二十九结婚，等到元宵节，就差不多是两周多时间，到时候这孩子来家里她也好观察观察。要是饮食有变化，气色什么作为辅助参考……

　　还没有想完，苏青湖就把她从喜悦里扯回来，“姑婆，想什么呢？这么专注！”

　　苏立林：“啊，就是想一想，到时候咱们哪儿玩。”

　　苏青湖不信，却也放过了小老太太，“您到到时候提前两天跟我说想去玩什么，我来做攻略。”

　　“攻略？什么攻略？”苏立林对这个词儿有些感兴趣。

　　苏青湖：“……”

　　额，一时间竟不知道该怎么解释了。

　　“就是……攻城略地？”苏青湖放下筷子，认真思索了一下，“直白点说，就是游玩指南？对，游玩指南，详细的游玩规划。”

　　苏立林点头，“可以，那就交给你。”

　　除了当医生她耐心很好，别的什么东西，她真是不耐烦搞。

　　陈列也是无奈了，他还没有收假，这两人已经开始规划他走了之后的快乐生活了。

　　但，换一个角度想想，也挺好的。他走了之后，她依然有丰富的生活，快快乐乐过日子，倒不用像别的夫妻那样生怨……

　　一直在苏立林这儿呆到五点，又吃了一顿饭，才被她放人。

　　下了车，陈列抱着一箱子龙眼和一箱子山核桃和苏青湖并列走着，俩孩子慢吞吞地走在前面，时不时长出一口气。

　　“好撑啊。”

　　“太姥姥太热情了。”23sK.com

　　“我喜欢太姥姥。”

　　二蛋捧着肚子，痛苦又幸福甜蜜，“我以后要对太姥姥好。”

　　苏青湖还好，摇摇头，“吃不下去怎么不说？硬是吃下去，难受的还是你自己。”

　　“可是当时太姥姥劝我一句，我就感觉能多吃一口。”二蛋长吁短叹，“我下次记住了。”

　　大蛋虽然没说什么，但苏青湖能看出他脚步的变化，忍笑没有去cue他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 