    ：[]
                /

    
                萧策整个人状态很是不对劲，即便是那些大老粗们也敏锐的察觉到这一点，纷纷紧紧握住拳头，有些迟疑不定了起来。

    
                他们自然是不希望萧策出现任何问题的，所以当即都是对视了几眼，便朝着萧策冲了过去。

    
                砰砰砰！

    
                他们不住的蓄力养神，然后发出了一次接着一次的强烈轰击。

    
                这每一次的轰击，都造成了不小的声势，却伤不得萧策丝毫，更是无法阻拦住萧策的步伐。

    
                “这萧帅的状态太过诡异了些，居然达到了真正的刀枪不入的境地！”

    
                脱脱眸中掠过惊疑之色，显得格外担忧。

    
                他所说的刀枪不入，可不是一般的刀枪不入，而是凭着他们手头上，这些品级极高的武器都无法伤害丝毫，从中足以看出萧策此刻状态下，这肉身强横程度之高。

    
                龙五也紧紧的眯起了双眼，当即一步踏出，轰然之间便爆发出了阵阵惊人威势。

    
                他可不是脱脱这种外人，他对萧策是有极其深厚的感情的，如今一步步的踏出，陡然之间爆发出了阵阵惊人的气势。

    
                轰轰轰！
                
                    记住网址

    
                龙五浑身的气势节节攀升了起来，眨眼之间便是达到了极致。

    
                “这！”

    
                他们都是明眼人，当即看出龙五也在强行破境，想要达到修罗状态的第三步！

    
                “该死，龙五，你万万不可啊！”

    
                此刻，盘陀也很焦急，要是萧策龙五齐齐踏入了自身那玄奥状态的第三步，那他这些杀阵就跟玩的一样，不堪一击。

    
                脱脱等人也深知这一点，却没能够做声，不是他们懒得理会，只是因为此刻，的确是需要一位强力的存在出手，助萧策恢复正常状态。

    
                或许是因为救主心切，龙五进入修罗状态第三层次后，虽然有短暂时间的眼神迷惘，可很快就恢复了清明，再望向萧策的方向，那眼神中尽是坚毅之色。

    
                “干！”

    
                一声震吼，龙五再无一点迟疑，骤然之间便是出手了，瞬间便将周遭虚空挤压的近乎是有些破碎了。

    
                “老大，你给老子醒醒！”

    
                龙五大吼着，要倾尽全力唤醒萧策的神智。

    
                而萧策只是看了他一眼，那眼眸中尽是冷然之色，冷的令人心生寒意。

    
                萧策只是一步步的走出，似乎这一切都与他毫无关系，整个人的精气神可谓是冷冽到了极点。

    
                “老大！”

    
                龙五嘶吼着，他的眼睛早就猩红到了极致，那是血充斥着整个眼眶，他被彻底的刺激到了。

    
                “不好！”

    
                一眼瞧出龙五浑身上下弥漫而出的阵阵惊人气息，这一次，某些人也是被彻底的惊到了。

    
                而龙五根本没有给他们任何反应过来的机会，只是一步步的踏出，就仿佛整个人浑身上下尽是魔气，俨然要入魔的状态！

    
                该死！

    
                在萧策之后，莫不是连这个龙五也要中招了？

    
                脱脱等人无比的急切，不止是他们，就连盘陀这个家伙也害怕的要死，他很清楚，萧策一个人且如此的强大了，如果连龙五也踏入了那诡异恐怖而又强大的状态，那自己可谓是完犊子了啊。

    
                然而，这一切都不在他的预料之中，原本就计划好的一切似乎在这一刻显得是那么的可笑滑稽了。

    
                龙五，他即将入魔了！

    
                轰！

    
                无数的人被彻底的炸到了，想要阻拦住龙五却无能为力。

    
                难不成，龙五也当真要入魔了？

    
                可就在这时，一道声音传了出来。

    
                “龙五，你给我醒醒！”

    
                这一声，在场所有人听来都显得是那么的陌生。

    
                可在龙五听来却是那么的熟悉。

    
                “大，大嫂！”

    
                他不可思议的望向远方，只见一道身影徐徐的走了过来，不是叶雨欣还能是谁！

    
                “大嫂，您怎么来了！”

    
                这一刻，龙五一个激灵整个人彻底清醒了过来，不止是脱脱一行人就连盘陀都松了一口气，同时望向来者，惊疑不定。

    
                “龙五的大嫂，那岂不是萧策的妻子了？”

    
                有不少来自于大越的萧军将士暗暗心惊，脱脱同样如此，他没有得到过任何有关萧策结过婚的消息，更不要说是其妻子了。

    
                叶雨欣？

    
                似乎这个名字有些耳熟啊。

    
                脱脱正困惑之余，忽然一个人惊呼出声：“我想起来了！叶雨欣，叶雨欣，那不是药皇谷的圣女吗？”

    
                顿时全场一片死寂。

    
                叶雨欣，药皇谷圣女。

    
                其师尊，至少是半步天武巅峰，甚至是踏入了天武层次的药皇。

    
                说不定，还要更为强大。

    
                要知道，世间是有七大圣地，以及一些没落的圣地，但除此之外还要些其他的势力，只是不同于七大圣地这种凌驾于世俗之上的存在，药皇谷是一种介入世俗的超然势力。

    
                “药皇谷圣女，竟然真的是萧帅的妻子！”

    
                有萧军将士惊讶不已，虽然早有传言，说自家的萧帅与那药皇谷圣女叶雨欣的关系很不简单，可任凭是谁也没有想到过，萧策与药皇谷圣女当真是夫妻的关系？

    
                无数人都抬起头，一副拼了命想要听到些八卦的架势。

    
                而龙五则是被彻底的惊到了，呆若木鸡的看着徐徐而来的叶雨欣，一脸震惊之色。

    
                “大，大……”

    
                这一刻，这位在沙场之上叱咤风云的大将、杀神似乎有些脑子转不过弯来，说话都显得那么结巴。

    
                叶雨欣狠狠的瞪了他一眼，说道：“你还真是好样的啊，自家老大落入此等田地，你就打算跟着他一起吗？”

    
                龙五，“……”

    
                但他很快反应过来，噗通一声跪在地上。

    
                “大嫂，还请您出手救救老大！”

    
                瞬间，其他的萧军将士们回过神，纷纷也跪在地上开始哀求。

    
                他们很清楚这位药皇谷圣女是何人，虽然出现时间不长，但绝对是一个传说级人物，医术达到了极高的境地。

    
                这种人要是出手，那么萧策，他们的萧帅必将有救了。

    
                叶雨欣只是扫了他们一眼，有些气笑的说道：“那是我的丈夫，我自然会去助他一臂之力，还需要你们在这里说这些？”

    
                众人哑然，叶雨欣也不再理会他们，只是抬眼望向了萧策，眸中尽是心疼之色。

    
                她一步步的踏出，很快便是来到了萧策的跟前，看着俨然疯魔，随时都可能伤害到自己的萧策，叶雨欣没有丝毫的恐惧，反倒是一步踏出，一把拥入萧策的怀中。

    
                “萧策，我来了，别怕。”

