    对剑尘出手之人不仅仅是他们，实际上，汇集在这里的所有圣战天师，皆是从四面八方，风驰电擎的朝着剑尘飞掠。

    他们一个个红着眼，争分夺秒，似乎都认为谁第一个接近剑尘，谁就能先获得太尊传承似得。

    毕竟，这里汇集的光明神王有不少，甚至还有在这一境界停留了漫长岁月的九十九座主峰峰主，剑尘仅仅两色元丹的修为，还真没有被任何人放在眼中，他就如同鱼肉，能被人任意的摆布。

    而手持太尊传承印记，被众多光明圣师包围在其中的剑尘，则是神色镇定，面色如常，尽管现在他周围都是人影，更是有数位修为不再望天峰峰主之下的光明神王，但他却毫无惧色。

    此时，烈日峰峰主那宽大而有力的手掌，距离剑尘的肩膀仅有三寸不到的距离。

    还有几名实力强大的圣战天师，距离剑尘同样非常接近，即将抓到被剑尘握在手中的太尊传承印记。

    除此之外，还有十几道圣光之剑，散发出耀眼的光芒，带着圣战法则之力，即将斩断剑尘的整条手臂。

    就连剑尘头顶，也是有强大的光明圣力凝聚的手掌，带着强大的威势笼罩而下。

    这来自四面八方的攻击，已经形成了一道囚牢，封锁了天地，将剑尘围困在当中，断绝了他的任何退路。任何人看去，这都绝对是一个死局，根本就没有任何逃脱的可能。

    “长阳——”远方，传来了东临嫣雪的惊呼声，她见剑尘陷入绝境，不禁吓得花容失色。

    “快，快去救长阳，不能让他受到任何伤害——”东临嫣雪立即对身边的八位扈从下令。

    而那八位圣子扈从，则是没有丝毫犹豫，不等东临嫣雪把话说完，便一个个争先恐后的飞掠而去。

    只是在他们八人的眼中，也是燃烧着熊熊的贪婪之欲，看向剑尘的目光充满了炙热。

    很明显，这八位圣子扈从，并不是真的要去帮剑尘，他们同样抵不住太尊传承印记的诱惑，参与了争夺之中。

    而剑尘，见如此多的人来夺自己手中的太尊印记，嘴角不由的露出一抹冷笑，旋即他身形一晃，空间一阵波动，他已经瞬间消失在众人的包围圈之中。

    在那关键时刻，他动用空间法则，几乎是如瞬移一般躲开了所有人的攻击，出现在外围。

    “轰！”

    他这一消失，让所有光明神王的攻击打了个空，无数的攻击落在地上，发出震耳欲聋的轰鸣之声，激起漫天烟尘。

    更有数道圣光之剑射入了对面的人群之中，逼退了不少实力稍弱的光明神王，场面一度混乱。

    “这太尊传承印记既然被我拿到，那就是与我有缘，你们强行争夺，就是违背了太尊的意志。”剑尘手持太尊传承印记站在不远处，面色冷漠的低喝。

    这太尊传承印记根本就无法收入空间戒指中，而眼下，他也没时间去吸收印记内记载的内容，因此，他只能握在手中。

    不过当众人望着他手中那散发出耀眼光芒，并伴随有大道之力的传承印记时，反而愈发的激起了他们的贪婪之心，令所有人都失去了理智，变得疯狂了起来。

    “长阳，这不是你因该获得的东西，快交出来……”

    “就凭你区区两色元丹的修为，也敢说太尊传承印记与你有缘，真实大言不惭……”

    “交出太尊传承，否则死——”

    所有光明神王皆是气势滔天，继续杀气腾腾的扑向剑尘。为了得到太尊传承印记，获得这一飞冲天的机会，所有人都疯狂了，甚至是不惜下杀手。

    他们所有人几乎都是失去了理智，浑然没有注意到刚刚剑尘在陷入他们的围攻时，是如何逃脱的。

    剑尘身影闪烁，毫不费力的躲开了所有人的攻击，他看着众人眼中那熊熊燃烧的贪欲，眼神也是逐渐的变得冷漠了起来。

    这是，一股强大的圣战法则降临，在剑尘身后，万花峰峰主东临秋水也再次出手，凝聚圣光之剑毫不犹豫的斩向剑尘的手掌。

    “姑姑，不要！”东临嫣雪立即拉住东临秋水的手臂，被吓得花容失色的俏脸上充满了哀求。

    “你让开！”东临秋水一声低喝，目光一片炙热，她猛然一震，以她神王中期巅峰的修为，轻而易举的将东临嫣雪给震飞了出去，而后毫不留情的朝着剑尘出手。

    这一刻，没有人会记得光明圣殿那禁制自相残杀的禁令，同样也没有人记得剑尘背后的玄战副殿主。夺得太尊传承印记，成为了场中所有人心中唯一的目标。

    见剑尘陷入重围之中，东临嫣雪是心急如焚，场中的这些人中，也只有她一人不在意太尊传承印记，此刻满脑子都是对剑尘的担忧。

    忽然间，东临嫣雪眼中露出一抹决然，她从空间戒指里拿出一张古朴的符箓，激活之后，立即有一股强大的能量波动迸射而出，形成一道强大的能量护罩将她笼罩。

    而后，她顶着由符箓之力形成的能量护罩来到剑尘面前，将剑尘也护在了里面，以符箓之力形成的防御承受着来自四面八方的所有攻击。

    “长阳，快走，我坚持不了多久。”东临嫣雪神情焦急的喊道，然后不由分说的就拉着剑尘朝着远方逃窜。

    但很快她就呆住了，神色一片惨然。这小世界的界门早已经关闭，他们根本就无法离开这里，再怎么逃窜，也始终是在这方小世界中，根本就无法逃出这些光明神王的追杀。

    能量护罩外，轰鸣之声不绝于耳，强大的能量波动肆虐在小世界中，众多光明神王皆是在怒吼声中全力出手，攻击由符箓形成的能量护罩，将这片山清水秀，风景如画的小世界破坏的一片狼藉。

    东临嫣雪的这道符箓，是她成为圣子之后得到的赏赐，防御力不俗，可以抵挡始境强者的攻击。

    但眼下，在众多光明神王的接连攻击之下，符箓的力量也是在飞快消耗，根本坚持不了多久。

    “东临嫣雪，你不因该帮我。”护罩内，剑尘一脸平静，只是他看向东临嫣雪的目光中，带着一丝无奈。

    “我不管，总之我不会让你有事。”东临嫣雪一脸倔强。从剑尘获得太尊传承印记起，再到后面陷入围攻，这一切都发展的太快了，快到许多人都来不及反应，这也就使得东临嫣雪也没有注意到剑尘从容躲避众多神王联手攻击的手段。

    她潜意识里，依然将剑尘当成仅有两色元丹修为，还未真正成长起来的天之骄子

    PS：第一章！