    凉王府住宅，并不奢华，也不壮观，就是一座普通宅院，府上更是门可罗雀，没什么人来。赢熙这两日，都在府上没有外出。

    毕竟林丰不在，他无法跟着林丰学习。即便在凉王府内，赢熙日常也是早早起床晨练习武，然后读书识字，增长学识。

    这是王氏自小，给赢熙养成的习惯，没事就多看书。

    在赢熙看书的时候，赢玉乾和王氏在后院中相对而坐。

    两人脸上，都有淡淡的担忧。

    王氏叹息一声，道：“夫君，昨天传出陛下遇刺昏迷的消息，然后咱女婿去了宫中，给陛下诊断病情。今日一早，更有太子造反，带着黑龙军往皇城去了。”

    “唉，也不知道林丰，能不能救回陛下，不知道能不能挡住太子的叛军。”

    “这，太磨人了。”

    “咱们女儿的情况，你我都了解过，小时候在白家，真是太苦了。尤其长大后，两次订婚，都是出了岔子，还被人冠以克夫的名声，真是可恶。”

    “林丰这孩子真不错，不能因此而出了差错。”

    王氏对于林丰，有感激有喜欢，因为有了林丰，才有王氏母女团聚。

    赢玉乾道：“如今朝廷的情况，颇为复杂，你我根本没办法介入。就说昨天，父皇遇刺后，赢启和赢祯相继进入宫中探寻，甚至各自都带了官员前往。”

    “他们可以去，我却不能去。否则，只会给林丰添乱，甚至只会引火烧身，使得林丰还要顾及到咱们凉王府安危。”

    “今天太子带着黑龙军谋逆，咱们依旧只能看着，没办法干涉。咱们没能力，就只能好好等着，等最终的消息。”

    “咱们这女婿，我相信他吉人自有天相，不会有事。更何况，林丰医术出众，有他在，父皇肯定没问题，只要父皇无碍，所有的难事，都会逢凶化吉，都会遇难成祥。”

    王氏郑重点头，握紧赢玉乾的手，内心颇为紧张。

    林丰是白玉瑶的希望，更是白玉瑶的一切。她很难想象，一旦林丰出了事，她的女儿会是何等的难过？

    恐怕自杀都有可能。

    “报！”

    就在此时，有侍从急匆匆的进入，躬身行礼道：“殿下，宫中有消息了。”

    赢玉乾道：“快说，是什么情况？”

    侍从禀报道：“刚传出消息，太子带着黑龙军谋反，但陛下出现，稳住了局势。最终，太子率领的黑龙军尽数投降，太子、司马风华以及东宫众人，尽皆下狱。听说这次参与的，还有被下狱的前兵部尚书李虚，也是一并被拿下。”

    “好！”

    赢玉乾蹭的站起身，很是欢喜。

    这一事情，终于是熬过来，林丰也就安全了，他和王氏也就不再担心。

    赢玉乾摆手道：“下去吧。”

    “喏！”

    侍从退下。

    赢玉乾激动道：“夫人，这下可以安心了。从昨晚上开始，你辗转反侧难眠，如今林丰安全，可以好好休息一番了。”

    王氏道：“歇息什么，这时候得去林家。瑶儿肯定不知道消息，我得立刻通知她。天知道，她内心是多么担心。”

    “好，我们都去。”

    赢玉乾也是笑着应下。

    “殿下，快，快准备入宫。”

    忽然间，又是一个侍从进入，神色慌张，禀报道：“殿下，陛下急诏，请您和小殿下，立刻入宫觐见。”

    赢玉乾听到后，有些疑惑，一时间更有些不知所措。他看向来禀报的侍从，道：“来传令的内侍，可曾离开？”

    侍从道：“已经离开了。”

    “唉……”

    赢玉乾叹息道：“也不知道，这是什么事情。”

    王氏道：“如今朝廷的局势已经稳定，夫君去就是，没什么好担心的。”

    赢玉乾道：“夫人言之有理，若非夫人的话，我险些有些乱了。”

    赢玉乾当即安排侍从把赢熙喊来，父子两人急匆匆的往宫中去。至于王氏，自行离开凉王府，往林家去了。

    马车轱辘轱辘行进，往宫中去。

    赢玉乾和赢熙父子两人相对而坐，赢玉乾道：“熙儿，入宫后见到你皇祖父，切记不能胡言乱语，要严肃应对，不能出任何差错，明白吗？”

    赢熙目光灵动，笑吟吟道：“父亲放心，儿子明白的。”

    赢玉乾不再多言。

    父子两人入宫，转眼来到皇城，进入大殿后，父子两人站定，齐齐躬身行礼。

    赢九霄看着赢玉乾、赢熙，打量着两人，他和赢玉乾很长时间没见面。至于赢熙，赢九霄更是没什么印象。

    毕竟他政务繁忙，也没有时间去了解孙儿的情况。

    赢九霄收回思绪，问道：“凉王，太子谋逆，此事你怎么看？”

    赢玉乾身形一颤。

    这事儿，他怎么判断啊？

    他甚至于，连朝政都不怎么涉及，怎么好判断呢？

    赢玉乾没有立刻回答，思忖一番，说道：“回禀父皇，太子谋逆，是大罪，理应秉公处置，以儆效尤。可太子毕竟是我赢家之人，身上有着赢氏的血脉，所以恳请父皇，看在赢家血脉的份儿上，网开一面。”

    赢九霄点了点头。

    赢玉乾的回答，中规中矩，算不得多好，也算不上很差。

    赢九霄目光一转，落在赢熙的身上，问道：“你叫什么名字？”

    赢熙昂着头，抬头挺胸，目光平视皇帝，朗声回答道：“回禀皇祖父，孙儿名叫赢熙，今年刚刚十岁。”

    赢九霄道：“读过什么书？”

    赢熙道：“孙儿读过的书，有兵书《卫君书》，有儒家典籍《论儒》，也有道家经典《天道》，还有法家典籍《法典》，这些比较通行的书籍，孙儿都有涉及。”

    “哦，当真？”

    赢九霄一下有些惊讶。

    十岁的孩童，涉及到兵家、儒家、法家典籍，已然相当的不错，甚至让赢九霄有些意外。

    赢九霄道：“既然你读过这么多书，你给朕说一说，要治国，该如何治国？”

    赢熙道：“皇祖父，治国的方略，多不胜数，诸多大儒都有阐述，各有立足的论点。但孙儿认为，治国最根本的，应当以法为本，依法治国。唯有如此，才能长治久安，如果不能依法治国，权贵肆意欺压百姓，便失了平衡，秦国就难以安定。”

    赢玉乾听到后，惴惴不安，连忙道：“父皇，赢熙十岁孩童，恐怕什么都不懂。他的话，父皇不必当真。”

    赢九霄听到后，眼前一亮，招了招手，道：“赢熙，到皇祖父近前来。”

    “是！”

    赢熙大胆往前走。

    他没有任何惧怕，甚至显得泰然自若。

    他和林丰相处的一段时间，得了林丰的教导，在行事上更放得开，没了昔日的拘谨。所以面对着皇帝，也没有什么压力。

    赢玉乾反倒是无比的紧张，因为这般的情况，是他从未遇到过的。

    赢九霄等赢熙走到身前，看着泰然自若的赢熙，内心更是赞许，笑道：“天下人，都怕朕，胆战心惊。你怎么，不害怕呢？”

    赢熙一副天真烂漫模样，自信道：“皇祖父，孙儿行得正做得直，心中坦荡荡，为什么要害怕呢？更何况您是孙儿的皇祖父，是亲人，就更不怕了。”

    “好，好，哈哈哈……”

    赢九霄听到后，一下大笑起来。

    好一个心中坦荡荡！

    好一个亲人！

    赢九霄心中开怀，甚至看着赢熙，毫不掩饰的流露出赞许神情，又道：“你刚才说了治国之术，那么如果让你带兵，你认为什么最重要。”

    赢熙想了想，说道：“皇祖父，孙儿如果带兵，应该是法纪最重要，必须令行禁止。然后，要能和将士打成一片，和将士同吃同睡，和将士一样。”

    “不错，不错。”

    赢九霄更是赞许。

    虽说赢熙的话简单，至少显然是有所认识，有所了解的。

    赢九霄来了兴致，又问道：“给朕说一说，你平日里每天，都做些什么啊？”

    赢熙歪着脑袋想了想，说道：“孙儿平日里，早上是抵近辰时起床，开始晨练习武。”

    赢九霄打断道：“这么早就起床晨练吗？”

    辰时，不到早上七点。

    对十来岁的孩童，早上辰时起床，算是比较早的。

    赢熙道：“都是这样的时间，如果到老师的家中，就和老师一起操练。如果不去老师家中，就是我自己一个人晨练。”

    赢九霄道：“你的老师是谁？”

    赢熙道：“林丰！”

    赢九霄眉头一挑，顿时恍然，这事还是他促成的，倒是给忘了。

    赢九霄更是赞许，道：“除了习武，还做什么呢？”

    赢熙道：“白天读书，然后去城内转一转看一看。老师说了，不能闭门造车，不能四体不勤五谷不分，更不能不懂民间疾苦。所以孙儿除了晨练习武，便是读书和四处走走看看。”

    赢九霄微笑道：“说得好，好一个四体不勤五谷不分，好一个不懂民间疾苦。”

    他转而看向赢玉乾，道：“凉王，孩子你教导得不错。”

    赢玉乾躬身道：“父皇，儿臣其实没有教什么，这一切是林先生的教导。”

    赢九霄道：“朕同样是安排了人，太子、雍王和凉王府，都各自安排人。可是，只有赢熙留下来，这是你教导的功劳。”

    赢玉乾道：“儿臣愧不敢当。”

    赢九霄说道：“抵近中午，便留在宫中用膳吧。”

    “儿臣遵旨。”

    赢玉乾再度回答。

    只是他脸上神情，却有些惊讶。因为他这么多年，没有留在宫中用膳的待遇。这一待遇，那是雍王才有的。

    赢九霄吩咐人传膳，宫中内侍送来了饭菜，赢九霄一边吃也一边打量赢熙。他越看越是喜欢，赢熙一板一眼的，又颇为活泼灵动。

    午饭结束后，赢九霄道：“赢熙这里，让他经常入宫来，朕很喜欢。”

    “而臣遵旨。”

    赢玉乾再度说话。

    赢九霄摆了摆手，赢玉乾、赢熙向赢九霄行礼后，紧跟着就离开。

    赢九霄看着父子两人的背影，神色却是渐渐坚定起来。

    太子人选，该定下了。

    赢玉乾带着赢熙出宫，内心仍有些激动，更有些欢喜。

    赢熙看着赢玉乾，一副天真模样，忽然道：“父王，您看起来很有些激动，是怎么了？”

    “啊，有吗？”

    赢玉乾听得一怔。

    他揉了揉面庞，神情很快恢复了平静，道：“熙儿，还有吗？”

    赢熙道：“没有了。”

    赢玉乾揉了揉赢熙的脑袋，带着赢熙上了马车，径直往林家去。此前林丰在宫中，他想关切，也做不到。如今林丰已经回家，尤其王氏都已经去了，自然要前往。

    赢玉乾带着赢熙，一抵达林家，赢熙急吼吼离开了。因为林家还有高小鱼的女儿在，赢熙和高小鱼女儿也能玩，虽说差了些岁数，但毕竟都是小孩。

    林丰和赢玉乾在书房中落座。

    赢玉乾道：“贤婿，刚刚父皇叫我入宫，主要都在赢熙的身上，询问了赢熙一些读书的事，以及平日的日常。父皇很开怀，最后还让赢熙时常入宫去。其他方面，没有多说什么。”

    林丰笑道：“恭喜岳父了。”

    赢玉乾道：“何喜之有？”

    林丰解释道：“估摸着不久后，岳父便是大秦皇太子，赢熙便是大秦皇太孙。”

    赢玉乾心中其实有猜测，他听到林丰的话，说道：“这事情，暂时没有结果，也未必是这样。毕竟，雍王才是真正得了父皇宠爱的人。”

    林丰道：“雍王浮夸，而且为人狠辣。先前我在宫中时，曾见到雍王入宫觐见。他当着陛下的面，主动提出要当太子，当时陛下询问他，一旦当了皇帝，以后如何待兄弟？”

    “雍王说，一旦他当了皇帝，以后杀掉子嗣，传位给兄弟，也就是传位给岳父。这回答，便已经落了下乘。所以岳父这里，应该是板上钉钉。”

    赢玉乾心下震惊。

    没想到，还有这一茬事情。

    他看向林丰，神色也是笃定起来，郑重道：“如果真有那一日，便仰赖先生，多多帮扶。”

    这一刻，赢玉乾对林丰称呼发生变化。

    不再是贤婿，而是先生。

    对赢玉乾来说，他之前不曾想过，如今真来了，他自是期待。

    林丰不仅是女婿，也是军师。

    林丰笑道：“都是一家人，岳父这话客气。”

    赢玉乾脸上也露出笑容，因为遇到林丰，他的女儿回来了，一家人得以团聚。甚至如今，他也即将成为大秦的太子，未来成为大秦的皇帝。

    他对未来，满是期待。

    人生际遇，便是时来天地皆同力。

