    3月10日，凌晨，小雪。

    昨晚的庆功宴后，陆野浑身疲惫，早早睡下。

    新到手的【霹霹果】，陆老师准备回家以后，再琢磨新菜式。

    夜半。

    耿鬼领着大伙外出看雪，站在酒店的露天平层，眺望冰晶般飘落的雪花。

    “口桀~”耿鬼胖乎乎的身子上，缠着条红围巾，呵出一口白气。

    伸出小短手，看到雪花在手中消融，耿鬼忍不住龇牙一笑：

    “口桀！ヾ(^▽^ヾ)”

    希罗娜一袭黑衣，正在落地窗前的圆桌旁看书。

    橙黄色暖光，照亮她高挺的琼鼻，那是一张会让人感到冷艳与高傲的面容。

    但当她抬起金发散落的脸颊，托腮眺望向窗外的耿鬼，嘴角勾起温柔的微笑。

    “逮捕盗猎者，直面雷吉奇卡斯……”

    希罗娜浅笑着，轻声自语：

    “他也很累了呢。”

    在希罗娜面前的圆桌上，摆放着一张草图，上面密密麻麻，各种道具名称写下又划掉。

    纠结症患者，直到深夜，仍在思考有关联盟应给予的奖赏。

    “洛丝~”罗丝雷朵伸出馨香的花蕊，递上一杯咖啡。

    希罗娜手捧暖和的马克杯，推开落地玻璃门，走至室外的露天平层。

    “口桀？”耿鬼回过头，露出大大的笑容。

    旋即，耿鬼伸手，朝希罗娜身后的花岩怪打了个招呼：“口桀！(￣▽￣)／”

    花岩怪收敛扇面，略显内向，回以呜咽声：“嘶喀…(*?ω?)”

    “咿呋？”

    冰伊布摇晃浅蓝色的垂髫，冰晶散落，四处不见仙子伊布的影子。

    “布咿……(*?ω-q)”

    而此刻，仙子伊布正在熄灯的室内，被陆野抱在怀中，慵懒地打着哈欠。

    这是一个，过量运动，不需要「哈欠」也能安眠的夜晚。

    夜幕飘浮朦胧的白雾，像笼在睡梦中的天鹅绒。

    希罗娜抬起下颔，并未见到繁星，感到些许遗憾。

    毛色雪白的葱游兵，扯了扯希罗娜的衣摆，抬手挥舞长葱：“嘎！”

    长葱吹拂起阵阵强风，化作气旋，荡开飘落的雪花与乌云。

    在「清除浓雾」的作用下，黑云消散片刻。

    星光倾泻而下，照亮一方小小的露台，旋即再度被黑云遮掩。

    “嘎！(??????)??”满怀浪漫的白色骑士，手持剑盾，向希罗娜致意。

    “很漂亮、”

    希罗娜不由勾起一丝微笑，颔首道：

    “谢谢你，葱游兵。”

    “嘎！?(????ω????)?”鸭鸭脸红。

    “路卡。”

    路卡利欧宛如高傲战士，朝向背对自己的水箭龟，微微颔首。

    它看到了水箭龟背上的伤痕，也见识到了它面对雷吉奇卡斯的气魄。

    有这样一位后辈，路卡利欧感到相当满意。

    “烈咬陆鲨。”

    希罗娜忽然轻声呼唤。

    “喀嗷？”

    烈咬陆鲨闻声，转过视线，望向希罗娜。

    希罗娜头上两侧的黑色发饰，正是按照烈咬陆鲨两侧纺锤形的凸起，亲手设计。

    从另个角度来讲，烈咬陆鲨正是她的最佳拍档，根深蒂固的羁绊。

    就好像一位黑心的训练家，和一只擅长催眠的宝可梦……

    希罗娜莞尔一笑，道：“我已经想好，要给什么道具了。”

    “喀嗷！”烈咬陆鲨瞪大眼睛，一副匪夷所思的神色。

    “新月之羽，能朱驱散噩梦，梦见美好的神秘羽毛。”

    希罗娜沉吟道：“以这作为奖励，我想正好适合。”

    【新月之羽】作为传说级资源，收藏于神奥联盟，极为珍贵。

    但两次事件，所带来的贡献，远非区区【新月之羽】能够抵消。

    希罗娜抱着手臂，略显无奈，微微一笑。

    “竟然，越欠越多了…”

    ……

    天蒙蒙亮，雪峰市已然放晴，积雪折射耀眼的金光。

    飒——

    陆野倏地拉开窗帘，精神焕发，白茫茫的积雪映入眼帘。

    站在落地窗旁，极目远眺，可以望见搭建脚架、开始重建的雪峰神殿。

    陆野想到自己，推送给神代的号码，喃喃道：

    “神奥形态的装修队长…办事效率还真是高啊……”

    “嗷呜！”

    酒店的庭院内，风速狗撒欢似的在雪堆中打滚，如圆滚滚的阿拉斯加。

    厚雪在它散发的高温下，不一会儿，融化成一滩雪水。

    “得感谢陆老师啊……还让风速狗帮忙铲雪。”

    小菘把雪铲插在一旁，擦了擦额上的汗，笑道。

    “喔！风速狗的动作，难道是什么训练窍门！”

    小智也拿着把雪铲，双眼放光。

    “我也来试试！”

    小智把雪铲丢到一旁，学着风速狗，在雪地中欢快地打起滚。

    “这……”小菘茫然地看向身旁的悟松。

    悟松推扶镜框，无奈道：“他就这样，你不用理会。”

    “喔、好。”小菘愣愣点头。

    时近中午，雪峰市重新恢复活力，雪峰道馆也重新开张。

    陆野与希罗娜等人受邀，旁观小智，再度挑战小菘馆主。

    “小火猴，使用火焰轮！”

    小智伸手一指，大吼道。

    “呜儿！”小火猴涌动金色火焰，纵身一跃，于空中旋转撞向暴雪王。

    “吼！！”

    暴雪王双臂抵御，双腿犁开冰面数米多远，不济地跪倒在地，双目化作圈圈眼。

    “暴雪王失去战斗能力，洛托！”

    洛托姆图鉴挥舞旗帜，笑嘻嘻道：

    “胜利者，真新镇的小智！”

    “太好了，我拿到雪峰徽章了！”

    小智欢呼着，拉住小火猴的手，旋转不停。

    陆野嘴角一抽：“小菘这是，放水了吧？”

    “不能说放水。”

    悟松深沉道：“这是激发训练家的自信。”

    “更何况，小智身为训练家的水平，已经拥有了参加联盟大会的资格！”

    那倒是。

    陆野心中吐槽：要是联盟大会，采用赤红那一届的赛制。

    神兽男？达克莱伊？拉帝欧斯？

    我小智一拳一个，想必也不成问题！

    “你还得回神奥联盟？”

    陆野转头，问身旁的希罗娜。

    希罗娜点点头，目光深邃，微笑地说：

    “不能总是由你，替我处理任务。”

    “身为神奥冠军的我，也有必须要完成的职责，”

    陆野：“让悟松加班不就好了。”

    希罗娜一怔，抱臂手抵下巴，轻‘咦’一声：

    “好像，可行……”

    不过最终，希罗娜还是决定，先回一趟神奥联盟，禀报此次事件。

    此外，她也打算从联盟那儿申请【新月之羽】——

    给陆野一个惊喜。

    陆老师虽说有些遗憾，但很快平息心情。

    眼下的首要任务，还是先回真砂镇疗养，把透支的补回来！

    不光是水箭龟，陆老师在使用Mega进化后，也感到深深的疲惫。

    毕竟羁绊之力，是源于训练家与精灵的情感。

    情感越深厚，则羁绊之力越发强大。

    这也意味着，陆老师一发Mega进化，消耗抵得上别人三四发，还是得谨慎使用。

    临行前，陆野诧异道：

    “小智，你不和我一块儿回去吗？”

    小智点头，咧嘴笑道：

    “我打算，跟随亚玄先生，前去钢铁岛修行一段时间。”

    “趁这段时间。”小智捏紧拳头，目光跃动火苗，“我要向真嗣那家伙证明，小火猴、姆克鸟…大伙儿和我的羁绊！”

    你要是用老宠，真嗣早就被你给爆了……

    不过这也是「羁绊之人」的老毛病，到新地区，必须得用新宠。

    陆野想到大木博士‘称号既是天赋，亦是勉励’的话语，不由颔首。

    强如「战斗之人」，也有孤身迎战，被四天王算计的时候。

    「羁绊之人」为了缔结羁绊，锻炼新宠，也是合情合理的。

    这么说起来……

    陆老师抬头望天。

    我身为战术之人，催眠术命中率高一点，交换场地熟练一点…也没有问题吧！

    “那么，我也先、先回神奥联盟了。”悟松嘴唇泛白，颤抖的说。

    “加油，我看好你。”

    陆野咧嘴一笑，露出雪白的牙齿：

    “必须要战胜那位挑战者！”

    看看，都把悟松高兴成什么样了！

    悟松：“哈、哈哈！”

    希罗娜也一同返回神奥联盟。

    金发丽人单手插兜，黑衣笔挺，优雅地乘上烈咬陆鲨背部。

    旋即，她勾起一丝微笑，朝向陆野轻轻点头。

    陆野略带感慨，点头致意。

    道别之后，烈咬陆鲨拖拽出一尾雪白的航线云，逐渐消失于天际。

    陆野收回视线，看向耿鬼：“咱们也回家吧。”

    “到家后，先好好睡一觉……”

    陆野又回过头，朝向小智喊道：

    “小智，过几天，我可能会找你帮忙，记得留出档期！”

    小智元气十足的大叫道：

    “收到！”

    ……

    “走吧，亚玄先生，咱们去钢铁岛！”

    小智已经迫不及待，想要讨教钢铁岛上那群野生精灵的实力。

    亚玄头戴绅士帽，和身旁的路卡利欧对视一眼，流露出无奈的微笑。

    之所以答应小智，让他同行，还有个重要原因。

    亚玄对于小智身上的波导天赋，相当青睐。

    有自己的指点，这位波导和老祖宗一模一样的少年，实力想必也会飞速提升。

    不过…

    亚玄回忆起与雷吉奇卡斯的战斗，陷入沉思。

    即使是身为高阶波导使者的自己，也无法看穿陆老师身上的波导。

    那似乎…是一种源于世界初始之树，极为本源、纯洁的波导之力。

    正沉思着，亚玄心有所感，猛地抬头，眺望向陆野远去的方向。

    在亚玄的双目中，流露出难以置信的神色。

    “难怪，我一直都无法看穿。”

    亚玄哑声道，“陆老师，从一开始，就隐藏了自身实力……”

    那是，能够平息精灵情绪、传递能量的高阶波导！

    另一边。

    陆野正好拍碎了【特殊升级券】，把「波导之力」从中阶升至高阶。

    “哟！”

    陆野双手释放了一下「波导之力」，看着产生的蓝色光芒，略带惊喜道：

    “探照灯更亮了嘿！”

    倘若说中阶，给传说精灵，推拿起来还有些费劲。

    升级到高阶，即便是和传说精灵们PY交易，相信也不会太困难。

    陆野踌躇满志，顺手给耿鬼刷了发波导之力。

    “口桀！(?????)”耿鬼双目猩红，甩来一发巨舌鞭挞。

    “住口，不要，洛托姆救我！”

    ……

    聊天群内。

    诸位群成员们，也得知了雪峰市的异动。

    “雷吉奇卡斯已经重新沉睡了吗？”

    青绿微微松了口气，“大木博士，原本还让我赶来…看来已经解决了。”

    赤红倒是并不意外，勾起微笑。

    “现场有陆老师在，问题自然不大。”

    陆野脸色微变。

    我们差点就要被团灭了啊…可不是人人都能和一级神单挑！

    小智言辞凿凿道：“我见到陆老师的Mega水箭龟，把雷吉奇卡斯给击退了！”

    陆野愣了一下。

    雷吉奇卡斯确实是被击退了半步……

    可问题是，自家龟龟连Mega形态都被轰散，龟壳都打碎了啊！

    不过…陆野摸了摸下巴，陷入沉吟。

    小智这么描述，好像也没有错？

    聊天群里一阵沉默。

    正面硬刚一级神，并成功将其击退，平息足以毁灭整个地区的灾难……

    这种事迹，说是冠军的壮举，也未尝不可！

    阿金吞咽口水，半晌道：“牛逼！”

    御龙渡喃喃道：“你是去逮捕精灵猎人的途中，顺手打了个雷吉奇卡斯？”

    总感觉哪里有些不对劲……但好像就是这样……

    陆老师想了想，回复了个‘皮卡丘点头’的表情包。

    常磐丁香：【我哪敢说话啊·jpg】

    新入群的小菘，微笑道：“多亏了陆老师，雪峰神殿才得以重建呢。”

    有了雪峰市馆主的佐证，小智话语的可信度，再度高出几分。

    众人抬头望天，脑补陆老师和雷吉奇卡斯单挑，并悍然将其镇压的场面——

    “这就是，东煌冠军的事迹？”小银喃喃自语。

    和赤红迎战超梦、大吾抵御盖欧卡与固拉多……诸多冠军事迹相比，也不遑多让！

    白银山巅，平平无奇的红马甲，压了压帽檐，嘴角勾起。

    “感觉事情，越来越有意思了！”

    聊天群里，洋溢着一股大佬会谈的气氛。

    陆老师总觉得有哪里不大对劲。

    好在，这事属于联盟机密，不会大肆宣传。

    否则过几天的魔都晚报上，可能会出现，标题名为《陆老师镇压雷吉奇卡斯！》的报道。

    陆野嘴角一抽，干咳道：

    “我打算回真砂镇，休息一段时间。”

    “理解。”

    莉佳端庄点头，宽声道：“战胜那种级别的精灵，自然要休养一段时间。”

    马志士冒泡，大呼小叫道：“什么，陆老师把雷吉奇卡斯给干碎了！？”

    小刚照顾完弟弟妹妹，上线扫了眼聊天群，眯眯眼绽放一道精芒：

    “什么，陆老师无伤把雷吉奇卡斯击退！？”

    ……

    新岛，火箭队基地。

    坂木聆听着，真鸟提交的工作汇报。

    “神奥地区，揽件量提升了12％，好评率也在不断上升……”

    得益于导师的出色统率，火箭队在神奥地区的声望，缓步提升。

    相较于银河团那群‘创造新世界’的狂热徒，火箭队成员就务实得多。

    更为关键的是。

    坂木皱起眉毛，拿起手边有关‘雪峰神殿’的汇报，沉声道：

    “这份汇报，属实吗？”

    “是雪峰市馆主，以及金字塔法老神代亲口述说！”

    真鸟转述道：“导师平息了雷吉奇卡斯的怒火，并将其成功封印！”

    坂木闭上双目，脑中浮现出陆野与神明对战的景象。

    坂木不得不承认，饶是他自己，都不由感到些许热血沸腾。

    中年大叔满是皱纹的脸上，勾起一丝笑意。

    “你啊…总是能给我整出一点新花样！”

    ……

