    第8251章以后就这样诱惑我（1）

    “纪长慕，你有点幼稚。”

    “……”

    不过，既然他把手机双手奉上，她不看白不看。

    乔沐元打开他的手机，但，看了半天也没发现有什么好看的。

    纪长慕笑了：“以后我尽量每周来看你，不准再说‘聚少离多’这个词。”

    “你有时间每周来看我吗？”

    “回去后我协调一下课表，尽量。”

    “别，你来回一趟也挺不容易，尽力就好，等我毕业后我们就能经常在一起了。这叫什么呢……就叫自食恶果吧，是你让我来留学的。”

    “好，好，自食恶果。”纪长慕笑得厉害。

    但，就算是“恶果”，再给他一次机会，他还是选择让乔沐元出国留学。

    与其以后后悔，不如，他先替她做这个决定。

    回家后，乔沐元洗了一个澡。

    这一次，纪长慕可以亲自替她吹头发。

    替她吹好头发后，他们坐在阳台上，隔着窗玻璃，各自拿了一瓶红酒，一边喝着一边聊着天。

    乔沐元有一点醉意，很多时候，她喜欢托腮看着纪长慕，也不说话，就静静看着他。

    “你明天早上几点回去？”

    “一早就得回学校，学生下午还有课。”

    “那我明天早上正好也有课，记得叫我……还有，晚上不许闹太晚。”

    “这不还没开始……”

    纪长慕忽然站起身，弯腰靠近她，将她压在椅子上，近距离看着她红润的面庞。

    呼吸缠绕，酒意翻涌，室外夜色侵袭，室内灯光昏昧。

    乔沐元乖乖闭上眼睛，纪长慕吻上她的唇，肆意纠缠。

    她勾住他的脖子，他们像往常一样，忘乎所以，从阳台一路吻到卧室的床上。

    ……

    夏天到来的时候，风中满是绿意盎然的气息，草木丰茂，果实累累。

    乔沐元终于放暑假。

    这一次，她带着行李箱去了博尔顿，打算在纪长慕的庄园里多呆一段时间。

    纪长慕还没有放假，他每天依然得早出晚归，忙着给学生上课、改作业，迎接期末考。

    这一天，上课铃响了，纪长慕踏着午后的阳光走进教室。

    “同学们，我们开始今天的课程。”他打开课本，在教室的黑板上写下一道数学题，“昨天布置的这道题目，大家回去有没有做出答案？”

    站在讲台上的纪长慕身姿笔挺，背影高大，嗓音温和。

    黑板上很快出现一组数学题。

    “我来请两位同学上来做一遍题目。”他转过头，巡视教室。

    忽然，一抬头，他发现在教室最后一排坐着一个不一样的“学生”。

    这学生倒也规规矩矩，一动不动，面前的书桌上假模假样放着一本书。

    纪长慕勾起唇角，她怎么来了？不是说好晚上才能到博尔顿？

    纪长慕点了两个学生到讲台上做题，其余的学生低头在练习册上写下解题步骤。

    穿着白衬衫的男人走下讲台，巡视学生的做题情况。

    走到最后一排，他的手按在课桌上，压低声音，靠近她的耳边：“这位同学，你怎么不写？嗯？”

    (本章完)

