    退一步海阔天空，忍一时风平浪静。这是一个简单到不能再简单的道理。一进一退存乎于心，这里面所蕴含的道理，不仅仅是在官场当中，在生活当中也是如此，也许只是无意间的一个举动，往往能够收到不同一般的效果。

    陆睿今天跟林天华提出的要求，聪明就聪明在他主动来了一个急流勇退，眼下的情况是陆睿有功，但是上面不知道如何去赏，对于他的安排成了阳明市委各个常委们如鲠在喉的一根刺。在省委没有下达明确指示之前，没有人敢轻易做出决定。

    而陆睿主动要求去党校学习，不仅让市委领导摆脱了这种尴尬，而且还为自己寻求到了一个缓冲的余地，毕竟陆睿现在已经是副处了。飞岁的副处，即便是放在全国范围内，也是一个难得一见的例子口这个时候陆睿选择低调，好处不是一点半点。而且最重要的是，眼下顺安县的发展规划一片大好，以贺家镇为经济龙头的多元化经济模式正在崛起的过程当中，可以预见的是，顺安县的未来必然是美好的，在这个时候陆睿选择把大好的政绩让给别人，自己去党校学习。

    这样一来，诅织上在以后的干部使用当中，对于陆睿必然会另眼相看，毕竟一个有能力又能够审时度势，不给诅织添麻烦的干部哪个领导都喜欢用的口否则还有谁愿意去党校，愿意干事情呢？

    最重要的一点，陆睿这么一去党校，无官一身轻，某些关注着他希望找些麻烦的人就不得不偃旗息鼓了。蓝系和黄系吃了这么大的亏，有多少人等着看陆睿的笑话，可是谁能想到他居然放弃晋升的机会而选择去党校，恐怕很多人要失望喽！

    想到这里，林天华看着陆睿的眼神就变了。自己的妹妹果然没有选错人啊，这家伙简直就是个人精，做什么事进退有度，哪里像一个初出茅庐的大学生，简直就是一个在社会上打滚多年的老油条。

    他的心里蓦然间泛起一个念头，也许多年之后，林家会需要这个现在并不受重视的女婿帮助口毕竟父亲虽然有望在下一届当中冲击九人团的位子，可是林天华却清楚，林家第三代当中，并没有太过出色的人，包括自己在内，现在成就最高的老二，也不过是厅级的市委书记罢了，而且还是在家族的支持之下。

    但是面前的陆睿出身和背景远远差于自己，不过二十三岁，却已经是副处级干部了。自己二十三的时候在干什么？锦上添花远远不如雪中送炭，林天华虽然不知道陆睿究竟能够走到什么地步，但是他却明白，即便是两个人的关系很亲密，但是适当的给予一点帮助，还是能够增加彼此的信任度的口最重要的是，林家不止一个第三代，但是林系却只能有一个扛鼎之人。林天华不是傻子，自然也有某种渴望成功的心。

    “好吧，既然你这么想，那我就不勉强你了。陆睿啊，我想想办法，让你去省委党校学习一阵子，记住，有什么事情一定要给我打电话，若岚把你交给我，我这个当大哥的就要为你负责。”林天华动情的说道。

    离开林天华办公室的时候，陆睿的嘴角泛起一丝微笑，心里一阵轻松。

    想了想，陆睿还是决定去市委书记赵自强的办公室一下，毕竟自己现在身份不一样了，没必要跟赵自强这个市委书记把关系弄的太僵，虽然先去找市长后去找书记有些不合规矩，不过毕竟自己跟林天华算是亲戚，相信赵自强也不会介意的。

    “赵书记，打扰您了。”站在赵自强的办公桌前，陆睿恭敬的说道。

    “陆睿司志，我还想要看看你呢，这不市里的情况你也知道，实在是太忙了，也没顾得上去顺安走走心怎么样，最近身体恢复的不错吧？”赵自强一脸关心的对陆睿说道，不知道的人还以为两个人之间有多么亲密呢。

    陆睿连声感谢，直道让领导挂念了，自己已经没什么大碍了。

    客套寒暄了一番，赵自强开口道：“陆睿司志，关于你工作调整的事情，相信林市长应该也跟你说了，现在市委有两个考虑，一是让你到发改委去，毕竟你这个同志抓经济还是很有一套的，去发改委也算是人尽其用。第二嘛，则是让你到市委来，市委陈雷秘书长年纪大了，正好需要一个年富力强的干部来顶替他的位子。当然，这也是大家的想法，你自己怎么想的？跟我。”

    “坚决服从诅织上的分配。”陆睿坚定的说道：“我是一名党员—服从诅织领导是我的职责，请赵书记放心。”

    赵自强满意的点点头，笑道：“恩，有这个思想准备就好。你回去安心工作吧，过几天市里的文件就会下达，我还有事，就不留你了。”

    陆睿心里一阵冷笑，恭敬的点头，转身离开了赵自强的办公室。

    在回顺安的路上，陆睿心里不停的在盘算这市委大佬们的打算，林天华原本应当是为了保自己，想让自己进发改委做副主任，虽然级别上没变，但是却能够帮助他这个新任市长掌控发改委这个重要部门。而赵自强的打算估计是让自己去市委做副秘书长”亨哼，还真以为自己是傻子么，说的好听，市委昏秘书长大小也算享受正处级待遇的副处级干部，可是别忘了，阳明市委秘书长可是市委常委，堂堂的副厅级市委常委那么一尊大佛摆在那里，自己这个副处级的副秘书长能有什么作为？

    只不过，既然自己已经想明白了前因后果，陆睿就铁了。的不会牵扯进他们的斗争当中，有时候还是安分守己一点的好，自己才刚刚踏入仕途，敌人已经足够多了，没必要一直给人一种不服管教的感觉。

    想到这里，陆睿打定了主意，程仪那边把话递到省委书记黄世雄那边，自己也找了林天华帮忙，无论如何，他一定要去党校学习。

    回到顺安，陆睿专程去老书记贺聚宝的家里拜访他，可是却被告知老人出门旅游了，陆睿有些意兴阑珊的回到自己的宿舍，拿出电话想要打给林若岚，却想起现在恐怕正是美国时间的午夜，自己扰人清梦实在是有些可恶。

    眼看着夜色渐渐笼罩县城，陆睿伸了一个懒腰，决定出去走走，反正去党校的事情还没定下来，自己的工作市委也没做安排，也没有做出恢复自己职务的决定，所以他现在能够做的事情，就是四处转转。

    漫步走在顺安的大街上，陆睿蓦然间发现自己对这里有些留恋，说起来这里才是自己仕途的真正起点，在家乡给韩定邦做秘书的时候很大程睿进入仕途之后的一个踏板，而在顺安，陆睿真正的学会了如何应对很多事情，也明白了为官一任的真谛。

    “陆书记，您这是去哪儿啊？”一个轻快的声音在陆睿背后响起。

    陆睿微微一愣，回头一看却笑了起来。

    “艳姐，怎么是你啊？”陆睿笑着跟身后的女人打着招呼。

    四海饭店的老板娘王艳，领着自家的几个服务员似乎刚从什么地方回来，手里大包小包拎着一大堆的东西，看着陆睿用她那招牌一般的笑声道：“咯咯咯，我记，您这是准备吃饭去吧？”

    陆睿哈哈一笑，对这个关键时刻选择站在自己一边的女人他是很感激的心要知道，即便是在纪委找到王艳调查的时候。王艳也选择坚决的支持陆睿，听说省厅的那几个**直接被这位泼辣的老板娘指着鼻子痛骂：“老娘当初被拐卖的时候，你们这帮混账王八羔子在什么地方？现在跑出来假装正义了，我告诉你们，小书记别说在我这吃饭了，老娘想白送人家都不要！”

    话粗理不粗，对于这样的人，陆睿一向都是喜欢亲近的。

    伸手接过王艳手里拎着的东西，陆睿笑了笑：“可不是么，有点饿了，正好去你们那吃一点。”

    王艳点点头，也不客气，似乎知道陆睿这个人脾气一样：“别提了，这不是要在咱们镇上开个分店么？莫言妹子那家饭店正好要出兑，我忙忙活活的带着这帮丫头把东西送过去了，这就耽误饭店的生意了。”

    陆睿微微一愣，不由自主的问道：“莫言要走？”

    他被放出来之后，一直都没有去见过莫言，一是怕自己跟她的关系被人诟病，给她带去不好的影响。二是因为事情虽然搞清楚了，但是肯定还有人在盯着自己，万一被有。人利用，对陆睿和对莫言都不是什么好事。

    “陆书记你不知道？”王艳一愣，心直口快的直接说道：“这就怪了，莫家妹子把超市和饭店都卖了，说是这两天就要走了。”

    陆睿脸色一变，表情渐渐的严肃起来。