    从地上向天空中坠去对陆景来说也是人生头一回。

    此刻的他感觉重力就像被突然翻转了过来一样，不过由于他之前已经是倒立着站在地面上的，所以现在倒是和平时坠落时的感觉差不多。

    就是周遭的景物看起来有些奇怪，他的目光所及之处，无论房屋还是树木，所有东西都是倒着的。

    就连从他身旁飞过的鸟儿也是肚皮朝上。

    不过三十丈的距离也就一眨眼的事情，陆景也没来得及怎么欣赏，他的脚尖便已经接触到水面了。

    如果没记错的话，前世高台跳水的世界纪录也就是六十米左右，而这差不多相当于是从二十层的高度在往下跳。

    再高的话，人体就很难承受的了了。

    陆景的脚掌在接触的水面的刹那也感受到了一股强大的作用力，不过与此同时，那些神秘的红色纹路也从他的皮肤下浮现了出来，及时的护住了他的身体。

    而随后水面所带来的缓冲才开始发挥效果，让他的速度渐渐慢了下来。

    只听得噗通一声后，陆景却是已然身处湖中了。

    只是当他环顾一圈四周，发现周围的景象依旧是颠倒着的，那些游鱼和水草和从地面上抬头望去时一般无二。

    于是陆景只是稍稍停顿了片刻，便又继续向着自己的下方，也是那些游鱼和水草的上方游去。

    他大概游出不到二十丈远，却是忽然看到了让他毕生难忘的一幕。

    只见悬湖中间，以一块儿石头为分界点，上下两面出现了一道透明的分界线，分界线以上的鱼儿都是和他一样倒着游动的，以下的鱼儿则保持着腹部在下的正常姿态。

    而凡是越过那条线的鱼，姿态也会发生变化，从正变反又或是从反变正下，看起来非常神奇。

    陆景知道只要游过这条透明的水线，自己就算是正式到达悬天观鱼的另一面了，也能重新和世界重力保持一致了。

    于是他也没再迟疑，即刻动身向另一边游去。

    又游出二十多丈。

    陆景却是终于能透过水面隐隐约约看到岸上的景象了，这里果然是一座山谷，而且看起来还不小。

    四周有不少岩石陡壁，山间则是郁郁葱葱，还有仙鹤从湖面掠过。羽毛拂过水面，吹起圈圈涟漪。

    陆景从水下浮了起来，先检查了一下那三筐蔬果，倒是都还在扁担上绑着，看起来也没怎么损坏，这才让他松了口气。

    接着他便在对岸看到了一双好奇的眼睛。

    那人约莫六七十岁的样子，身披蓑衣，头戴斗笠，一手握着只鱼竿，一手提着个酒葫芦，是典型的渔翁打扮。

    而片刻之后不等陆景开口，那老渔翁便先一步张嘴了，“你是从书院过来的？”

    陆景点头。

    “教习吗？不对，书院应该没有这么年轻的教习。”那老渔翁自问自答道，“莫非是今年的新人？怎得还挑着三个大箩筐。”

    “是吴寒吴大叔让我来给人送菜的。”陆景边答边游向岸边，那老渔翁见状，主动将自己的鱼钩抛向了陆景，后者抓住鱼线后稍稍借了下力，便从湖中一跃上岸了。

    “好轻功！”那老渔翁出言赞道，不过接着又奇怪道，“你怎么全身都湿透了，也不用避水诀？”

    “我没学过法术。”陆景如实道。

    不过面对这种情况，他倒是也有解决办法，直接将内力催动到极致，让自己的身体热起来，没过多久，就将身上的衣服给蒸干了。

    一旁的老渔翁似乎也有点看呆了，这招倒也不是说多难做到，就是极耗内力，基本没有人会把宝贵的真气这么用的。

    然而这种消耗对于陆景丹田之中的内力存量来说却是不值一提，而且几个呼吸就被自动给补上了。

    “现在江湖之中的年轻人已经厉害到这种程度了吗？”老渔翁叹道。

    “那倒也没有，”陆景整理了一下衣服，然后拱手道，“能和您老打听三个人吗？他们都住在这座山谷之中。”

    “你问。”老渔翁颔首。

    “我这次是来找小侯爷，丁六和煎药的的。”

    “那你的运气不错，接下来只有两人要找了。”

    陆景一怔，“您是丁六？”

    “不，我是小侯爷。”渔翁悠悠道。

    陆景想起吴寒给他的忠告，强忍住吐槽的冲动，没问老渔翁你一个钓鱼的为什么要叫小侯爷这么贵气逼人的名字。

    不过谨慎起见，他还是问道，“怎么证明？”

    “不过是一筐蔬果而已，我也没必要为了这点东西冒充什么人。”老渔翁摇头。

    陆景一想也觉得有道理，就打算将一筐蔬果从扁担上摘下来，然而接着却又听一个声音道，“你要是把那筐东西给了他，可就完不成吴寒交待你的事情了。”

    接着那声音又对老渔翁道，“你一天到晚瞎骗人，镜湖谷里住的人，每人都被你骗了不下十几遍，不过大家伙生活无聊，倒也没为此怪罪你，只当是找点乐子，但这小兄弟初来乍到，你怎么也下得去手？”

    说话之人似乎刚洗完澡，从大湖另一旁走来，头发还有些湿漉漉的，却是个中年妇人，一双眼睛看起来颇有威仪。

    陆景闻言去解箩筐的手也收了回来，抱拳道，“多谢提醒。”

    “你不用谢我，有人冒用我的名头行事，我自然要站出来。”那妇人摆手道。

    “冒用你的名头？”陆景又一次愣住，“您是……”

    “小侯爷。”那中年妇人一字一顿道。

    陆景也不知道这个名字究竟有什么魔力，让叫它的人一个比一个离谱，之前那渔翁自称小侯爷已经够货不对板了，而等这妇人出面，小侯爷居然又变成了一介女流。

    而那妇人似乎知道陆景在想什么，顿了顿接着道，“你可以找山谷中的其他人打听下，看看我们两个究竟谁才是真的小侯爷。”

    实际上不用她开口，那老渔翁在她露面之后就像霜打的茄子一样，彻底蔫儿了下去，也不敢再开口分辨，显然对这妇人颇为畏惧。

