    “张飞，装神弄鬼吓不到我，你晚上睡觉最好也睁半只眼，否则那黑脑袋不保。”张郃说完狠话走下隘口。

    大青山上着火情况不明，张郃行事谨慎没有回援，他一方面要防范张飞，另一方面上下山的道路实在太险，夜里大规模登山无疑自寻死路。

    大军停靠路边休整的时候，张郃分别派出精干的斥候攀峭壁上山、绕小道前往宕渠水打探，张郃此时有些怀疑张飞，毕竟那张黑脸是掩饰不住秘密的，难道他真的有什么阴谋？

    道旁流水淙淙，山间飞鸟啼鸣。

    张郃睁开眼发现天色已蒙蒙，夜里因为思考太多睡得很浅，刚醒就催促士兵啃食干粮充饥，临时驻兵点陆续动了起来。

    此时去宕渠的斥候狼狈回来复命，告知宕渠营寨还在严颜手中。

    张郃听后瞬间觉得嘴里的干饼咽不下去，自己似乎真的落入张飞的圈套。

    张郃仰望大青山凝视许久，始终不见上山的斥候回来，他的此刻的心情变得无比沉重，寻思杨昂和山上旳营寨大概率出问题了。

    经过简单的分析，张郃认为宕渠营即便还在严颜手中，那也被杨昂消耗得七七八八，于是他当机立断驱兵西进，只要一鼓作气消灭严颜，自己就能转道向北在汉昌补给，最后顺着山道逃离巴山。

    杨昂生死未卜顾不上，山上掠来的百姓也顾不上，张郃决定自己得先溜。

    没有任何根基的降将，在任何势力都会被放心使用，因为他们威胁不到其它人，但也非常容易作为炮灰而牺牲。

    张郃从官渡投降跟随曹操到现在，就经常配合其他大将在各地平叛、征讨，他能够完好无损活到现在，除了自身的实力很强以外，最大的优点是识时务懂进退，绝对不会为了所谓的荣誉硬拼。

    曹军在向严颜营寨进军的途中，张郃还不断往宕渠派出哨探掌握情况，更在后方留有斥候监视张飞，他可不想在狭长的山道中被两面夹击。

    刚刚行进不到十里路，前方斥候慌张回来禀告：“将军，前方三里外发现严颜大军...”

    “严颜来了多少人马？”张郃追问。

    “其余同袍均被射杀，所以卑职不敢靠太近，密密麻麻好像挺多的...”斥候解释道。

    张郃听完斥候的叙述，猜测严颜带出了宕渠营全部兵马，心说这老家伙是嫌命长？那两三千兵居然敢出来找我硬拼？

    “传令各部即刻检查刀枪衣甲，咱们一鼓作气灭了严颜，然后去汉昌好好补给。”张郃向身旁传令兵吩咐。

    “唯。”传令兵接到命令拍马而去。

    不到半个时辰，两军在高山河谷旁遭遇，因为道旁的浅滩较宽阔，这是张郃挑选的交战地点。

    当张郃看到严颜列阵的将士后，原本有些温润颜色的脸变得冰冷，因为他发现对方的总兵力几乎跟自己旗鼓相当。

    他寻思张飞不是分兵了吗？还是说那杨昂率众倒戈？一定是这样才能解释得通。

    这时候严颜按刀列阵，指着张郃冷笑：“张郃小儿，你已经是丧家之犬，还不速速下马投降？否则明年的今天就是你的忌日。”

    张郃破口大骂：“严颜老儿，杨昂那软骨头是不是投降了？叫他出来见我。”

    严颜回头问：“令明，张郃这厮要见杨昂呢。”

    庞德拍马走到阵前，单手举起杨昂首级，“张郃，杨昂已被我斩杀，如果你执意要见，我可以帮忙。”

    “庞德，你居然在...”张郃看得一脸惊讶。

    汉中诸将投降曹操时，都一口咬定庞德逃回了西凉，为此夏侯渊还遣人去凉州打探，没想到竟然出现在益州。

    “魏公对尔等不薄，今日奈何从贼？就此倒戈可既往不咎。”张郃见杨昂已授首，误以为后面的军队多少曹兵，他大声呼喊企图煽动暂时投降的‘曹军’。

    对面阵中再走出一将，张郃见此人赤面长髯大吃一惊，还以为关羽从荆州过来了，但仔细一看发现外貌还有差距。

    “张郃小儿，不用白费唇舌，你那些兵现在押在山上，我们这都是益州的兵马。”魏延冷冷地说道。

    “汝何人也？”张郃皱起眉头。

    魏延虚起眼非常自豪地喝叫：“南阳魏延是也。”

    “狭路相逢勇者胜，尔等裹足不前在等什么？如果怕我就速速退去，本将军饶你们不死。”

    张郃说话的时候一直盯着庞德看，他本能的觉得这个马超的部将不好惹，但自问应该比张飞好对付得多。

    严颜捋着白须冷笑：“我们在等张将军，你又在等什么？”

    张郃听得一怔，差点忘了那黑厮的存在，自己在后面留了暗哨，张飞应该不敢来追吧？虽然拼命在说服自己，但脑门上汗水不争气地冒了出来。

    “给我杀。”张郃可不敢再等，直接指挥万人大军冲锋。

    山谷中顿时杀声震天，张郃挺枪瞄准严颜冲去，刚才发现严颜在最前方，他此时打算擒贼先擒王。

    严颜目前的军职是偏将军，相对与魏延裨将军和庞德的中郎将，他在三人中职务最高，所以在张飞不在的时候以他为首。

    眼见张郃如疾风般冲过去，长枪就要靠近严颜的时候，赤面长髯的魏延从斜面挥刀砍来。

    锵

    张郃急忙勒马用枪挡下，随后两人刀枪撞击、马匹来回打转，两个人缠斗在一起。

    两人激烈打斗十合不分胜负，张郃在魏延的身上似乎看到了关羽的影子，于是他猛的挑开魏延的大刀，双脚猛夹马腹跑出对方的攻击范围。

    张郃还没来得及喘气，只感觉头顶上传来一阵凉风，他本能的伏在马脖子上，就看见天空中一道白光掠过，庞德一记横刀被张郃惊险躲开。

    “庞德，尔敢偷袭？”

    张郃起身一记回马枪，刺过去的角度非常刁钻，但是被庞德架刀精准避开。

    “张郃小儿，只有这点斤两吗？我若是打算偷袭，刚才你和文长打斗的时候，都已经死了几回了。”庞德大笑着嘲讽。

    张郃刚出脱离魏延，又遭遇了庞德的纠缠，几回合下来打得心惊肉跳，庞德武艺跟魏延不相上下，两人比张飞也差不了太远。

    张郃此时如生吃苦瓜，他抱怨刘备这边猛将扎堆，还全部让自己给遇上了，就是许褚来了也顶不住。

