    解决了丧尸，杀了米苏，林战带着灭龙和艾琳抱着秦小喵回到省城秦家。

    看到秦小喵没事，秦朗夫妇这才松了一口气。

    林战把事情来龙去脉跟秦家说了一遍，所有人都感觉到不可思议，刘仲雍竟然把刘诗雅的事，怪罪在林战身上。

    现在刘仲雍死了，代表刘家彻底的完了。

    “艾琳，帮我联系列克来南吴一趟。”

    刘仲雍死有余辜，林战想到还在医院的刘海龙，他曾经答应刘鸿达，请列克给刘海龙治病，现在刘仲雍死了，刘鸿达瘫痪，能够接起刘家重任的，也就只有刘海龙。

    所以，林战打算让列克来趟南吴，看看刘海龙到底有没有救。没多久，列克再次现身南吴，列克给刘海龙做了检查，情况还算乐观，刘海龙是被利器击中头部，完成脑部血块堵塞引起的神经受损，只要通过手术，清除淤血，刘海龙

    完全可以恢复正常。

    一周后，列克亲自主刀，给刘海龙做了手术，列克有神医之名，这样的手术自然没有任何意外，手术很成功。

    “战哥，刘海龙醒了，他要见你！”

    这天，艾琳走进来报告，林战一点也不意外，刘家发生这么大的变故，刘海龙肯定要问个明白。

    “刘海龙，事情就是这样，你父亲也算是我杀的，你要想报仇，我可以理解，我随时奉陪到底。”

    林战面对着刘海龙，刘海龙满目悲戚，他好像是做了一场大梦，能醒来时，妹妹死了，父亲死了，爷爷瘫痪，刘家变成了一摊散沙。

    “海龙！”

    刘鸿达被护士推着进来，看到刘海龙苏醒，不禁老泪纵横。

    “爷爷！”

    刘海龙也是满眼通红，悲伤的看向刘鸿达。

    “林先生，你救了海龙，就是我刘家的大恩人，我儿糊涂，以德报怨，他的死与你无关，你放心，只要我活着，刘家上下，绝不会再与你为敌。”

    刘鸿达语气诚恳的对林战说到，同时又看向刘海龙。

    “海龙，你要是刘家的子孙，记住我今天说的话，听到没有！”

    “是，爷爷，我听您的！”

    刘海龙开口说到。

    林战点点头:“不管怎么说，诗雅的死，我也有责任，刘家的经济受到冲击，我会让鼎盛出面帮衬，用不了多久，刘家就会摆脱困窘。”

    刘鸿达没想到林战还会帮衬刘家，顿时喜出望外。

    一再向林战感谢。

    林战这才离开医院，重新返回香格苑，秦柔在通州，他要去通州和秦柔汇合。

    湘西，苏拉部落。

    “岂有此理，巴哒法，你是族长，米苏再不济，也是苏拉部落的人，布拉格去趟南吴，没带回米苏也就算了，林战竟然直接杀了米苏，一点也没把苏拉部落放在眼里！”

    巴哒法站在大厅中央，恭敬的看着主位上的白眉老者。

    “三叔公，米苏本来已经被逐出部落，他妄想把林战做成丧尸，林战杀了他，也是情理之中，您怎么发这么大的脾气？”巴哒法清楚，他的这位三叔公，一直偏爱米苏，米苏背叛部落，被逐出部落，三叔公就有一些不满，米苏虽然过分，然而，在做丧尸这一块却是特别有天赋，他们隐世江

    湖几百年，穷的叮当响，米苏想出人头地，也是为了族人。

    “巴哒法，你通知林战的手下，让林战来趟湘西，亲自给我解释，否则，我亲自去南吴！”

    三叔公气的胡子都竖起来了。

    巴哒法汗颜，林战是谁，华国特等功臣，不败战神，国之栋梁！

    三叔公竟然敢让林战来湘西解释，能不能不闹！

    “三叔，你这是强人所难，我……”

    “立刻，马上！”

    三叔公眼珠子一瞪，巴哒法立刻投降，他的族长之位，还是三叔公强力推荐上来的，如果不听他的话，恐怕三叔公会骂他忘恩负了。

    “知道了！”

    接到影子的电话，林战毫不犹豫的答应下来，他也想去湘西一趟，会会这充满神秘色彩的赶尸人部落。

    去湘西，林战只带了艾琳一个人。

    俩人到达湘西的时候，已经是傍晚时分，所以，林战打算找一家旅店休息，然后再去苏拉部落去见巴哒法。

    下了车后，林战就发现了不对劲，原因是，镇上的行人看到林战艾琳二人后，目光都是盯着二人，等到林战看过去时，那些人又把目光移开。

    林战纳闷，他第一次来到这里，脸上又没有刻名字，应该不会有人认识他的。

    “老大——”

    一道拉着长声的声音传来，紧接着一个人影扑过来。

    林战嘴角上扬，头也不抬，直接一脚踹了过去。

    咚！

    来人被踹的直接趴在地上，来了个狗吃屎。

    “呵呵……”

    艾琳不厚道的笑了。

    “影子，见面这么大的礼，看来还是你最爱战哥了！”

    影子趴在地上，哀怨的抬起头。

    “老大～”

    “把舌头捋直了再说话！”

    林战头疼的看着影子，他训练的这些人当中，最数影子最皮，因为年纪最小，大家都照顾他，偏偏影子不领情，倚小卖小。

    林战一生气，所有人都变色，唯有影子，依旧是嬉皮笑脸的，林战也是拿他没办法，谁叫他手欠，把影子捡回家。

    “是，老大！”

    影子立刻恢复正经的表情，规规矩矩的站好。

    “老大，旅店已经给你找好了，就在前面不远的请君再来。”

    林战点点头，从出发到现在，一路奔波，确实有些饿了。

    三人进了旅店，林战就发现不对劲。

    旅店一楼是餐厅，当他们三人进来的时候，原本还在吃饭的客人，全部停了下来，静静的看着林战三人，脸上露出敬畏的表情。

    这是神马情况？

    林战诧异了，他承认，如果实在南域，遇到这样的事情不足为怪，因为在南域，林战是所有人眼里的大英雄。

    湘西，他可是第一次来，这些人恐怕都不知道自己是谁，怎么会有这样的表情。

    还没等林战寻思明白。

    吱嘎！

    一阵刺耳的汽车声响起，紧接着，一辆大屁股吉普车停在了旅店门口，随后一个瘦的皮包骨的男子摇摇晃晃的走进来。

    众人看到这人后，比看到林战的表情还要恐怖，呼啦，全部离开自己的座位，躲到了角落里，不过谁也没离开，反而坐下，幸灾乐祸的看着林战三人。

    真是有病！林战把那些人纳入蛇精病的队列。

