    看到洛何竟直接识破自己的心思，火龙的心神倒显得比较意外，但他现在也并没有继续反驳，而是抬头看着洛何。

    “虽然我不知道你是怎么识破我的心思，但既然已经开口说出这种话，我觉得你也没必要对我有所隐瞒，还是直白点来说吧！”

    对于火龙的态度，洛何倒并没有隐瞒自己的想法，他的嘴角浮现嘲讽笑容，而后便笑着点头。

    “既然你非要让我直白点给你说，那我也没必要隐瞒想法，直接告诉你比较合适！”

    说完这句话后，洛何用戏谑的目光看着他们。

    “实话给你说，虽然我身上的天道封印比较难缠，但这东西也并非没有破解的办法，而破解的方法就在你的身上！”

    “看你的样子仿若是知道如何破解似的，但如果真的这样，那为何直至现在都没有破解呢？”

    听到洛何的嘲讽声，火龙的嘴角微微抽搐，但此刻也并没有反驳。

    “我之所以一直都没破解，反而需要将希望都放在你的身上，真正的原因并不在我，而是因为我自己没办法破解。”

    听到他说的话，洛何如今倒也并没有反驳，而是用嘲讽的目光看着火龙。

    “虽然我并不知道你心中的顾虑，但是如果这样坚持下去，对你也没有任何的好处，因此我希望你还是打消顾虑，直接将办法告诉我就行。”

    “你说的不错，我现在的确是要将解除封印的办法告诉你，但我就算是告诉你，对你恐怕也没有任何的好处。”

    “总之你现在就按照我的方法来，必然能够将天道封印给破解。”

    洛何的目光闪烁，虽然他并不知道能否相信，但既然已经到了这一步，洛何的选择权也没有太多。

    “既然都已经开口，那接下来按照你说的做就行，不过在这之前我还是要给你提个醒。”洛何开口说道。

    听到他说的话，火龙的心神凝重，而后便笑着的点头。

    “在这个地方的深处有一颗古树，你需要将古树上面唯一的果实给采摘下来，只有这样才能够对我有所帮助。”

    “你的意思是用那果实就能破解你身上的封印？”洛何皱眉问道。

    火龙并未否认，他赶紧笑着点头。

    “你说的不错，只要能够将那果实给我取下来，就能够暂时屏蔽天机的感应！”

    听到他说的话，洛何虽然依旧半信半疑，但此刻他也没有选择的余地，只能够将目光放在火龙的身上。

    “既然你都已经开口，那我便尝试一下，不过沿途间会不会遇到危险？”洛何开口问道。

    对于他的询问，火龙的嘴角浮现冰冷的笑容，而后便笑着点头。

    “自然会遇到危险，这点是毋庸置疑的事情，不过以你的实力应该能轻易化解，你就赶紧去吧，我们现在没有太多的时间纠缠。”

    “而且现在我可以给你提个醒，如果你继续前往那个地方，很有可能会遇到一些幻境。”

    听到他的解释，洛何虽然并没有开口询问，但依旧将他的话给放在心上。

    “遇到幻境？只要我心如磐石，不管什么环境都不会感到畏惧！”洛何开口说道。

    看到他这幅坚定的态度，火龙倒是并没有否认。

    “你说的不错，不过现在时间有限，最多三天的时间，那颗果实就会完全腐烂。”

    听到他说的话，火龙的心神有些紧张，不过也没有再开口反驳，而是笑着点头。

    “既然你都已经开口，那接下来就按照你说的做，先给我指明方向，我先过去将东西取过来。”

    洛何之所以会帮助他也是有自己的目的，如果不出手帮助，自己根本就没有办法离开这里。

    况且如果火龙继续被困在此地，那无异于比死都难受，他又不能出手帮助，火龙很有可能会彻底给自己撕破脸皮。

    “不管你到底有什么顾虑，但既然都已经开口，那我希望你能够有自己的想法。”

    听到洛何的话，火龙的脸色有些严肃，随后便微微摇头。

    “既然都已经将话给说到这个份上，咱是能帮的就帮。”

    洛何也不再继续逗留，疯狂催动体内的力量，对着远处奔驰而去。

    随着时间的推移，洛何终于开始接近火龙口中的位置，不过后者并没有跟随过来。

    按照他的解释，如果现在跟随着洛何，很有可能会导致我遇到致命的危险。

    经过半日的赶路，洛何总算来到那个位置，但目光开始微微闪烁。

    虽然他是在帮助火龙，但是按照洛何的猜测，就算他尽心尽力，但火龙也不可能对他毫无保留。

    虽然在火龙口中这地方并没有任何的危险，但洛何必须要有自己的心思，越是靠近，他的心里反倒是更加的警惕。

    这是一处茂密的森林，进入里面，洛何顿时感受到周围都是冰冷寒气。

    他的脸色有些苍白，但毕竟只有自己前来，周围根本就没有人跟随，因此他暗暗吞咽口水。

    虽然并不知道这里有什么诡异的地方，但他的目标就是寻找古树。

    经过半个时辰的深入，洛何总算远远看到矗立这片天地间的古树，高约千丈，枝繁叶茂。

    也正因为这副样子，洛何的嘴角浮现冰冷笑容，忍不住叹息起来。

    眼前的这棵古树看起来的确非常诡异，但正因为这样，洛何的心神有些紧张。

    “不管这里到底有什么危险，但既然已经来到，就算是龙潭虎穴也要闯一闯。”

    说完之后，洛何的身躯便开始接近古树。

    随着身躯的靠近，洛何的脸色顿时有些严肃。

    刚准备说话，但他的嘴角则是突然微微抽搐。

    “只是果实在哪里呢？”

    洛何的目光在此地扫视一圈，但根本就没看到果实的存在。

    虽然并不知道发生什么，但此刻的情况的确让洛何有些意外。

    不过还没等他沉思，古树突然开始剧烈的颤抖。

    “不管你的手段多强，但既然已经到这一步，那该做的事情我自然会做。”

