    自然也就有，更大机会，打听到老九的消息！

    很快的！

    秦风便在这几名长老，亲自带领下，朝着神峰上面而去……

    “还愣着干什么，考核开始！”

    风笑看着秦风，渐渐远去的背影，脸色变得如水般阴沉。

    心中怒火，越来越难以压抑。

    最后！

    竟是忍不住冲着，周围那些外门弟子，大发脾气怒吼道。

    而那些外门弟子，纵然心有不满，却也不敢反抗，风笑这个亲传弟子。

    一个个，只能憋着火气，开始进行考核项目……

    实际上！

    这个时候的风笑，心中对秦风除了恨意之外，还有一丝嫉妒！

    因为！

    秦风被那几名长老，亲自带回摩柯门，那就意味着秦风无需进行考核，就能拜入摩柯门。

    而且，还是直接从外门弟子，跨越到亲传弟子，从此地位成倍翻涨！

    这种一步登天的好事情，简直是让风笑，嫉妒不已！

    要知道，他当初虽然天赋优秀，却也是从外门弟子，慢慢晋升为亲传弟子。

    最可恨的是！

    秦风这一次，明显是拿他当垫脚石，才有机会被那些长老们看上眼。

    可以说，这一次他风笑的脸面，算是丢尽了！

    紧跟着！

    风笑满脸气恼的瞪了眼，那躺在地上哀嚎的汪龙腾，真是巴不得一脚，把这个家伙踩个半死。

    要不是因为汪龙腾，他又岂会被那个秦风，差点给击杀掉？

    甚至！

    还害得他在所有人面前，丢尽了脸面？

    风笑很想，找秦风报这笔仇！

    可是！

    他一想到秦风，那恐怖的战斗力，那可怕的灵魂攻击，他至今都是心有余悸！

    更何况！

    秦风还有可能，被那些长老们，收为亲传弟子，地位恐怕比他还会更高！

    他又哪里还有胆子，敢去找秦风报仇？

    ……

    而秦风自然不会知道，那风笑心中的想法。

    这个时候的他，已经跟着那一群长老，来到了摩柯门的宗门驻地内。

    摩柯门！

    当真非同一般！

    即便是秦风，心里早就知道摩柯门，绝不是寻常宗门所能比拟。

    可当他真正踏足，那摩柯门驻地之后。

    秦风仍旧被摩柯门的繁华，狠狠的震撼了一番！

    大！

    非常大！

    一眼望过去，整个摩柯门的面积，几乎是如同好几个小城，那么的巨大！

    沧海宗与摩柯门相比起来，简直就如同小巫见大巫一般，根本不可同日而语！

    小溪无数，树木繁多，一座座高大的建筑，耸立云端之中……

    各种玄奥的阵法符文光芒，笼罩了整座神峰，浩瀚无际的天地元气，从四面八方汇聚而来！

    里面蕴含的天地元气，甚至都快要，化为液态般浓郁浑厚。

    期间！

    更有数之不清的灵兽，在山林中游荡奔走，其中不乏还有一些，几乎快要绝迹的珍贵灵兽！

    整个神峰之中，还有大量天材地宝，以及珍贵灵药种植在四周。

    如此惊人的画面！

    如此夸张的底蕴！

    着实是让秦风，不得不大开眼界，震撼非凡。

    即便是他，上一世也见过很多大场面，心境远远超过正常人。

    可他仍旧不免，心中产生了一丝感慨！

