
张禹走出李美臻的房间，来到了房子的中心点。坐在大客厅里的元天茹看到张禹出来，马上问道：“情况怎么样？”

张禹只是微微一笑，说道：“已经没有什么问题了。你在这里乖乖的坐着，不管看到什么，也不要大惊小怪。千万不要再出声了。”

见张禹说的如此神秘，元天茹赶紧乖巧的点了点头，上下贝齿还咬住了嘴唇。

虽说她不知道，张禹打算做什么，可在她看来，这应该是一件极为神秘的事情。

张禹站在原地，四下打量了一番。紧跟着，便亮出金钱剑来，金钱剑分散开来，不过只是有二十五个铜钱，分成五组，每组组成梅花形状。

这五朵梅花铜钱直接悬浮起来，在张禹的头顶，缓缓的转动起来。

其实这一幕，元天茹曾经在进到李美臻房间里的时候看到过，当时因为心系李美臻的安慰，她心中着急，所以也没有问这到底是怎么回事。

此刻看到张禹施展开来，不由得是一阵心奇。

她本想出声询问，但即刻想到张禹说过，不管看到什么也不许出声，所以她也只能是静静地看着。她在心中嘀咕，“这是怎么回事？难道这就是传说中的道术……这个世上，难道真的有道术……不能吧……”

她虽然多少有点不信，可是眼前的一幕，又让她不得不信。

很快她就看到张禹又从兜里掏出来五个小葫芦。这五个小葫芦很小，应该是刚刚成型的葫芦。

通常来说，制造法器都是用大葫芦，小葫芦的威力不大，而且也承载不了多少灵气。

但是，这五个小葫芦对于张禹来说，已经足够使用。他直接将五个小葫芦抛了起来，这五个葫芦直接来到五朵梅花的中间。

葫芦连同着梅花，开始一起转动，看起来格外的玄妙。

这才只是开始，张禹跟着走到大客厅，将客厅里面的一些东西进行重新摆放，哪怕是元天茹边上的沙发，也被张禹移动了位置。

元天茹看的更是心奇不已，眼睁睁的看着张禹各种摆动，张禹从客厅又来到了餐厅，把餐厅里面的桌子、椅子，包括厨房里的碗筷，也都加以移动，甚至还将一些碗筷拿了出来，散落到地上。

李美臻的家里是两室两厅的格局，张禹跟着进到两个卧室，又是一顿移动和摆放。元天茹有心进去瞧瞧，可她不敢乱动，耐着性子坐在沙发上。

张禹最后，进到卫生间，来到马桶这里。

他随即亮出七十二枚铜钱，铜钱立刻围成一个大圈，在马桶上面转动起来。

马桶一向是阴气和煞气最重的地方，伴随着铜钱的转动，张禹咬破手指，在眼前划了一下。随后，他就能够清楚的看到，有丝丝黑气从马桶里面冒了出来，不停的飘动，出了卫生间。

他走到门口，这里放了两个口袋，这是进门之后，张禹放在那里的。口袋里面，装的是张禹从粤菜馆买来的“东西”。他将一个口袋打开，这个口袋里面装着一个乌龟还有一条蛇。

张禹又四下看了一眼，跟着掏出来乌龟和蛇，走到客厅。他随手就将右手里拎着的蛇丢到地上，这蛇是无毒蛇，似乎胆子很小，才一落地，就迅速的窜到沙发下面。

元天茹一直盯着张禹看，见张禹拿着蛇和乌龟来到客厅，她就有点紧张。当看到蛇跑到沙发下面，吓得她“呀”地一声，直接从沙发上跳了起来，飞快的扑向张禹。

在条件反射之下，元天茹已然顾不得男女之嫌，直接扑进张禹的怀里，将张禹紧紧地抱住，身子都有点发抖，“蛇……蛇……”

“它没毒的……”张禹都有点无奈地说道。

“没毒也吓人……”元天茹仍然是心有余悸地说道。

“好了好了……不要怕……没事了……”张禹见她这般，只能安慰起来。

不过，张禹的手却并没有去触碰元天茹。

元天茹缓了能有半分钟，加上张禹离得那么近，这才让她紧张的心头平复下来。

她松开张禹，瞬间又意识到，自己刚刚进行紧紧地抱住这个男人。

她的心头一紧，双颊一阵火烫，急忙低下头去，不敢去看张禹，就好像是做了什么亏心事。

张禹见她这般，只是温和地说道：“你们女孩子的胆子可真小……”

说着，他又是一笑，转身朝卫生间那里走去。

元天茹低着头站在原地，有心跟着张禹吧，又担心耽误张禹做事情。不跟着张禹吧，地上有一条蛇，她还是有些害怕的。

张禹似乎看出了她的心思，笑着说道：“跟着我来吧。”

“嗯。”元天茹忙应了一声，快步跟在张禹身后。

来到卫生间，张禹将卫生间的门打开。元天茹跟着又看到悬浮在头顶转动的铜钱，不过这次，倒也不是特别的惊诧。

张禹将乌龟放到地上，乌龟缩着脑袋，趴在地上，是一动不动。张禹不在理会这个乌龟，转身出了卫生间。他又回到门口那里，拿起地方的另外一个口袋。

在这个口袋里，分别装着一只猫和一只鸡。张禹一只手提着一个，先是来到李美臻的卧室，将鸡给丢了进去，然后又来到厨房，把猫丢到这里。

一切就绪，张禹满意地点了点头，然后来到房子的中间位置，也就是铜钱和葫芦悬浮的地方。

元天茹就跟在张禹的身边，一直都没有出声。这时候，张禹的手掌一翻，悬浮在头顶的铜钱，悉数钻进他的袖口之中，就连卫生间内悬浮的铜钱，也都先后飞了过来，在张禹的袖子里消失不见。元天茹这次是瞠目结舌，这种场面，怕是只有在电影里才能看到。

而之前悬浮在头顶的五个小葫芦，因为铜钱的收回，竟然一下子消失无踪。

张禹向元天茹招了招手，然后走到另外一个卧室。这个卧室，应该算是李美臻的书房，里面有书柜什么的，也有一张小床。

张禹将窗户打开，转头看向元天茹，压低声音说道：“咱俩从这走……”

“从这……”一听这话，元天茹登时一惊，连忙说道：“这里是三楼……你……你……你想干什么……”

她的声音都有些结巴，看起来十分的紧张。可不是么，从三楼的窗户走，那不就是跳楼么，开什么玩笑。人就算不摔死，估计也得摔个腿断胳膊折。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43723548"  chaptername="第2981章  东西的用途">加入书签</a>
</div>
