    秦建业的事秦暖暖再也没有问过。

    邵九霄知道她十分抵触这些，也不会主动告诉她，只是秦暖暖看起来还是情绪低落了一段时间。

    毕竟，那个人是她的亲生父亲。

    血肉亲缘，没有亲情，也有血缘。

    她虽然恨他，可是对秦建业却不能像对待别的仇人一样。

    进退不能，太难了……

    把人送出去，让他自生自灭算了。

    秦暖暖的心里有一杆秤，不一定符合现有的道德水平，只让自己问心无愧。

    她小时候妈妈活着的时候是妈妈养的，妈妈去世之后就被秦建业送到了衡水村，被折磨了一年多，遇到了朱姐姐和朱奶奶，日子变好了，虽然没有山珍海味，但是那里有家的味道。

    再后来，她救了邵九霄，邵九霄为了报答救命之恩，养着她，给她想要的一切，无条件宠着她，让着她，把她养成了小霸王。

    她一直觉得，生她的是妈妈，养她的也不是秦建业，秦建业不过是出了一颗小蝌蚪，他们之间所谓的骨血亲情浅薄到了几乎没有。

    只是，这么多年的爱恨，顷刻间解决了，秦暖暖本以为自己会很畅快，可事实上却心塞的难受。

    邵九霄这几天一直陪着她，很担心。

    有一天晚上，秦暖暖半夜睡醒了去倒水喝，路过书房的时候发现里面没有关灯。

    进去关灯的时候，在邵九霄的书桌上发现了一些关于抑郁症的研究报告，男人甚至连最好的心理医生都列出了一张表。

    时刻准备着。

    秦暖暖怔愣了下。

    这才意识到自己让邵九霄担心了。

    她悄悄关了灯，回到了卧室里，钻进被子里抱住了那个男人。

    秦暖暖的身上很冷。

    因为自家小娇妻最近情绪不太稳定，介于小家伙多年前有自杀的前科，邵九霄晚上不敢睡得太沉，小娇妻一抱过来，冰冰凉凉的小手在他身上摸来摸去，邵九霄瞬间就醒了，整个人都精神了。

    他皱了皱眉，转身把秦暖暖捞进了自己的怀中，捏着她的手按在了自己的胸口给她暖一暖。

    “怎么这么冷？”

    小娇妻就小小一只，他圈起来，按在怀里，很快就暖和过来了。

    秦暖暖蹭进邵九霄的怀里，冰凉的脸蛋在他温热的身上蹭了蹭，软软糯糯的声音几乎让邵九霄的声音都要化了。

    “喝水去了。”

    邵九霄抬头，看见床头柜上多了一杯水，伸手揉了揉秦暖暖的脑袋。

    “以后别自己去，把我叫醒。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，纤长的睫毛浓而密，微微颤动了下，划过邵九霄的手背。

    “邵九霄，你要把我养废了。”

    一根手指刮过她的鼻子，低声轻笑。

    “没事，我会一直养着你。”

    秦暖暖瞟了邵九霄一眼，低声哼哼。

    “那我要是被你抛弃了，岂不是很惨。”

    她才不要。

    邵九霄笑起来，把怀里的小家伙抱得更紧。

    “舍不得。”

    秦暖暖有些迷迷糊糊得打了一个哈欠，整个人都软乎乎的，像是困了，但是却努力撑着眼皮睁开眼睛看着邵九霄。

    很久没有看见小娇妻这样粘人了，邵九霄捏了捏秦暖暖的耳垂，沙哑着嗓音说。

    “睡吧。”

    秦暖暖却是摇了摇头。

    “我要听故事，没有故事睡不着。”

    她的尾指勾着邵九霄的尾指，轻轻晃了晃，明明眼睛都快要睁不开了，可就是任性得要听故事。

    邵九霄带着薄茧的指腹轻轻擦过秦暖暖耷拉下来的眼皮，满脸无奈，低沉喑哑的声音在卧室里响起。

    “我很小的时候是我母亲很辛苦把我养大，她身体不太好，却为了把我养大，被迫去做重活，在工地里和那些男人抢活干，搬砖头，搬水泥……”

    秦暖暖从来没有听过邵九霄说关于他自己的故事。

    她第一次认识邵九霄的时候，邵九霄就已经是能够只手搅动S城风云的大人物，把她护得结结实实，任凭她各种作都能顷刻间摆平。

    她不知道，原来邵九霄的童年那么可怜，那么凄惨。

    她枕着邵九霄的胳膊，眼睛一眨不眨得盯着邵九霄，听着他的故事，原本袭上的困意早就已经烟消云散了。

    邵九霄并不是想要讲自己小时候的故事，而是想要说他第一次做生意的故事，只是他不太会讲故事，于是把故事讲得很长很长，但是不管是他小时候的那些苦难，亦或是他第一次做生意时遇到的困难和风波都深深吸引着秦暖暖。

    她为邵九霄十二岁时母亲生病时，就要出去赚钱打工养活母亲和承担医药费而难过。

    也为了邵九霄那么小就遇到那么多人的鄙视和欺凌而愤怒，最后更是为了邵九霄终于赚到了一笔钱而开心兴奋。

    她的情绪随着邵九霄而起伏，仿佛将自己彻彻底底代入了其中。

    直到邵九霄停了下来，秦暖暖才眨了眨眼睛问。

    “然后呢？”

    “讲完了。”

    秦暖暖怅然若失，仍旧觉得不够，勾着邵九霄的手晃来晃去，一定让他再给自己讲一个。

    邵九霄揉了揉她的脑袋。

    “睡觉了。”

    秦暖暖硬是不肯，赖在邵九霄的身上非要他再说一个。

    “最后一个，再讲最后一个嘛。”

    邵九霄实在是拿她没办法，只好从了她。

    最终。

    故事一个接着一个，秦暖暖越听越不想要睡觉，等到反应过来的时候窗户外面的天已经一片大亮，刺眼的阳光打在秦暖暖的眼皮上，刺得她钻进邵九霄的怀中闭上了眼睛。

    “呜呜呜……”

    大半个晚上没睡觉的秦暖暖开始头疼，委屈得低低呜咽，可怜巴巴得抱着被子把自己团成一个圆球球。

    邵九霄却是神清气爽的起来，仿佛昨天晚上讲了一个晚上故事的人并不是她。

    他端了早餐上来，一口一口喂给秦暖暖吃，又喂了一大杯牛奶，这才亲了亲秦暖暖的额头，上班去了。

    秦暖暖睡了一个上午，一直到中午才被自己饿醒。

    秦暖暖坐起来，扒扒头发，抱着被子坐在床上发呆，两眼呆滞，大脑放空。

    不知道过了多久，她才慢慢从床上起来，进了浴室洗澡。

    冲了一个热水澡，秦暖暖舒服多了，头不疼了，人也清醒了很多。

    换了身衣服，秦暖暖就去了医院。

    周妈妈最近病情好了不少，秦暖暖打算给她再换最后一个药方，要是情况好的话，预计下个月就能做手术了。

    上一次来看周妈妈的时候，她说嘴巴苦，中药喝得舌苔都厚了，吃什么都是苦的。

    于是这一次，秦暖暖来的时候就给周妈妈带了一箱车厘子。

    只是，她好好走在走廊上，迎面匆匆走来了一个人看也不看就直接撞上了秦暖暖。

    秦暖暖脚下趔趄，好不容易站稳了。

    可那个女人却一屁股坐倒在地上，脚上的高跟鞋一崴，哎呦一声，捂着自己的脚踝惨叫起来。

    秦暖暖淡淡扫了她一眼，抬脚就要从她身边走过去，却被对方拽住了衣摆。

    “不许走！”

    秦暖暖回眸。

    “放手。”

