    第八百八十章 二线职业水平   

    今天的高校赛是十分隆重的，所以说除去来观战的以及参加比赛的人员之外，其实还有不少俱乐部的人也都是会到场的。

    

    也正是因为如此，卓君实际上也是早就已经到这边了，这也才是为什么欧阳纳兰会过来这么早的原因。

    

    只不过呢，她还并没有见到杨一，反而是直接就先被卓君拉到操场的这边了。

    

    即使其他俱乐部的人也都同样是会过来观战也好，但是因为身份比较特殊，和其他的观战人员并不相同，所以说自然也是根本就并不可能和其他人一样，都是随大流地坐在观众席的。

    

    再怎么说自身都是高名气的人，或者说是代表了各自俱乐部的，一旦真的同样和其他人一样都坐在观众席上去观看比赛的话，到时候可能就会引起现场骚乱的一个问题，从而导致其他人无法正常去观战了。

    

    其他的俱乐部的教练或者说是队员，或许并没有多么大的影响力，但是粉丝终归还是有一些的。

    

    而其中最为主要的就是卓君和杨一两个人了，毕竟除去职业选手的身份之外，他们最重要的一个身份就是主播了。

    

    拥有全网几千万粉丝摆在那里，毫不夸张的说，凡是玩王者荣耀的根本就并不可能没有人不认识他们的，即使是并没有看过他们的直播也好，但视频或者说是各大评论区以及话题热点讨论肯定也都是有听说过的。

    

    再加上高校赛能够来到现场的又都是十分热爱王者荣耀的，可以说到时候卓君和杨一真的在现场现身的话，那到时候可能这个比赛就有些无法正常的进行下去了。

    

    即使卓君因为那一个意外也的确是退网挺长一段时间了也好，但是在杨一的帮助之下恢复过来之后重新恢复正常直播人气反而还是要比之前更加的高了一些。

    

    再加上又拥有其他主播都过来助阵，所以他回归首播的时候也是凭借着各种各样的活动以及其他主播的一个支持收获了大量的人气以及不少新的粉丝。

    

    作为徒弟的卓君都能够拥有这样的成就，就更加不用说本来就是被大家称之为王者荣耀一哥的杨一了。

    

    即使是忙于打职业比赛并没有开过直播也好，但是就单单是他在视频领域上所创作的那些内容以及干货更是经常得到了上千万的播放量，以及好几百万的点赞。

    

    哪怕是他退出直播界认真去运营战队并不再开直播了也好，但是打比赛嘛，肯定也都是会有现场直播的，正是因为这个样子，所以看不到他直播的人，大部分都是直接冲着他的比赛去了……   

    这样一来也就直接造成了凡是有荣耀之巅比赛的直播，那一天的人气绝对是要比平常高出好几十倍的情况。

    

    卓君即使现在在王者荣耀直播界也的确算得上是流量最高的主播也好，正是因为刚复出并没有多久，所以说大家对于他其实还是并不如杨一一样拥有那么高的知名度。

    

    杨一要是在这现身了的话，那么可能就要被所有人围观而引起轰动了。

    

    这也才是他还并没有过来这一边的原因之一，当然也很有可能已经过来了，不过卓君并不知道而已。

    

    他是从俱乐部那边出发的，原本是打算和杨一一起过来的，但是杨一却说现在时间还早，他自己稍微晚一点之后会再过来的，所以也就让卓君自己先过来了。

    

    至于现在杨一是否还在俱乐部，或者说已经到江海大学这一边了，他也根本就并不是很清楚……   

    操场上人来人往的，再加上又有很多外校的人活跃在其中，欧阳纳兰这么一个不可多得的美女在这里和他在一起早就已经吸引了不少的目光了，可以说要不是因为卓君把卫衣的帽子戴了起来，再加上带了一个墨镜的话，说不定早就已经被其他的人给认出来了。

    

    “君哥！”

    

    没过多久，还没有把杨凡他们等来，卓君倒是先把自己的其他队友都给等过来了。

    

    大家都是江海大学的在校生，而大学嘛，很大一部分学生基本上都是外省报考过来的，只有少部分人是本地的，所以大部分的大学生大多都是以住校为主，哪怕就算是并不住校也好，也是会选择在学校附近租房子住的，这样一来也就意味着要想赶到学校，其实也根本就花不了多长的时间。

    

    而其他的人过来了之后也都是一一和卓君打了一个招呼。

    

    无论卓君到时候会不会上场去参加比赛也好，但是既然卓君是他们的领队带领着他们去打这一次的高校赛，那么他们自然也还是要服从的，更何况卓君的名气摆在那里，自然也不会有任何人不服。

    

    看到江海大学的这一支队伍，说实话，欧阳纳兰并没有什么太大的感觉。

    

    即使是她和卓君两个人关系十分的要好也好，也知道了卓君是江海大学队伍的领队，但是说实话，她也根本就并不清楚江海大学的这支队伍具体实力到底怎么样。

    

    要想知道一支队伍的实力到底是什么水平，可根本就并不是单看人一眼就能够看得出来的，具体还是要等交手，或者说是看到他们的对局表现之后才能够分析得出来。

    

    不过不得不说，既然江海大学的这一支队伍有卓君带队的话，也多多少少还是让她升起了些许的兴趣。

    

    卓君在青训队待的时间也并不短了，也知道了职业俱乐部里面的训练体系到底是什么样的，所以如果他是领队的话，那么由他来带领这支队伍，很显然这支队伍的实力绝对在这次的高校赛当中处于绝对的上游水平。

    

    而卓君到时候要是自己亲自上场，那么绝对是夺冠的热门队伍。

    

    两个人都很熟悉彼此，所以她知道卓君亲自上场到底意味着什么。

    

    即使她现在也已经成为了荣耀之巅的正式一员也好，但是也还根本就并没有接受过相关的具体训练，顶多也就是平常空闲的时候，去男子青训营那边和卓君混混时间，然后和他们一起陪训而已。

    

    二者所投入的时间都根本就并不相同，自然也不用想着能够在这一方面去超越卓君了。

    

    卓君本身就是领队，到时候他要是亲自上场带队，那么也就意味着江海大学这一支队伍到时候很有可能就会成为一支实力接近于二线职业战队的队伍……   

    

