    “封亦，你让人极快封锁一切交通线路，防止玫瑰带人离开！”

    “如果……”鳄鱼忍不住小声道：“如果昨晚她抓到人的时候就带走了……现在应该早就出境了吧？”

    简柒摇头：“不会！”

    这笃定的语气让众人纷纷看向她。

    简柒轻笑：“直觉！”

    众人：“……”

    姑娘，现在不是开玩笑的时候啊！

    “相信我，这是属于女生才会有的直觉！”简柒笑着开口：“我保证，玫瑰绝对还没有带人走！”

    众人对于这直觉明显的表示怀疑态度！

    玫瑰既然能够对沐寒动手，那就说明，玫瑰肯定是已经有了心思要带走沐寒！

    昨晚便是最佳的时间，若是错过那个时间，那之后要离开，肯定是会变得特别的困哪！

    一直未曾开口的唐靳御沉声道：“按照刚刚祁墨的吩咐，大家赶紧去做事！”

    众人不再耽搁，不管是人有没有离开，现在该有的防备一定要做好！

    在这边所有人火急火燎寻找的同时，另外一边，沐寒也是慢慢转醒过来。

    他下意识的伸手，却发现自己双手双脚都被绑在椅子上。

    卧室门被打开，沐寒抬眸看向出现在眼前的玫瑰，眉头紧皱：“你什么意思？”

    “给你教训呀！”玫瑰微笑，淡定开口，手中拿着端着一个饭盒。

    随意的拉过一条凳子，直接坐在沐寒面前，接着伸手打开饭盒盖。

    “我不吃！”沐寒直接沉声拒绝。

    玫瑰勾唇，妖娆一笑：“你想太多了，这是卖给我自己吃的！”

    说着，拿起筷子，玫瑰端着饭盒，淡定的在他面前吃起来。

    “味道挺好。”玫瑰微笑着开口：“不过，我不给你！”

    沐寒脸色沉沉，眸光死死的盯着眼前女子，太过深邃的眸底，蕴含着太多的情绪。

    “怎么？是不是难以相信，我竟然真的就这么把你给绑架了？”玫瑰微微一笑，“现在心里有没有特别的后悔选择相信我？”

    沐寒没有说话，只是盯着人。

    在这样强烈的眼神之下，玫瑰相当淡定，心态不是一般好。

    一整盒的食物，就那么慢条斯理的给全部解决完。

    吃完，还顺带将饭盒给沐寒看：“怎么样？我就说我的胃口很好吧！”

    “现在有没有很想吃，不过，想吃也没有，我吃完了！”

    玫瑰笑着，对于沐寒这从头至尾一个表情的反应，也是好笑：“你是不是打算就用这样的眼神把我给盯死？”

    放下饭盒，玫瑰笑望着人：“有没有后悔？”

    “为什么？”沐寒沉沉开口，语气显得尤为的压抑。

    玫瑰轻笑：“不是一早便告诉你，我们之间的立场，你却像个傻子一般，真以为我会对你手下留情？”

    “我现在唯一能够对你手下留情的便是看在昔日战友的份上，不虐待你！”

    “当然，这仅仅是在我旁边的时候，等两天，将你给交出去，别人要怎么对待你，那可就完全不是我能够控制的！”

    “你要把我交给谁？”沐寒沉声问。

