    ‘‘呼啦啦！’

    狂风呼啸，那一阴一阳两股力量交织，扭转八方灵机，使得四方灵机暴动，狂风大作。

    阴阳剑光奔袭而来，犹如黑白双龙交织盘旋，刚柔并济，扭转乾坤，剑光迫近，古牧立即就感觉到了一股强大的扭曲之力铺面而来，令得他周围的虚空中的天地之力都像是被搅动了起来，让虚空都像是凝滞住，沉闷的气息对他造成极大的压迫。

    下一刻，他所施展出来的绚丽剑法，玄天皓日剑法，便是与秦长生的阴阳间剑光狠狠的冲击在一起，日月齐齐绽放出耀眼的光芒，一阴一阳，一冷一热。

    “嗤嗤嗤！”

    两道剑光在半空中碰撞，刹那间锋芒四射，剑气四溢，席卷四面八方，令得四周那另外两个玄天宗的弟子都震惊不已。

    “怎么可能，那小子的实力，怎么会这么强大！他明明只有命泉境五重的修为而已！”

    “这是什么武技，竟然如此诡异玄奥，两种属性截然相反的对立的力量，竟然能够如此完美的契合在一起，发挥出如此惊人的威力，这家伙是个怪物吗？！”

    几人惊骇道。

    “轰隆！”

    就在刹那之间，短暂的僵持后，那半空中，两道剑光立即分出了胜负。

    那古牧所施展出来的剑法武技，被阴阳剑光强行剿灭，强势镇压！

    黑白双龙交织而成的炽盛剑光，扭转乾坤，凌厉而霸道，强势无双，竟然以摧枯拉朽的姿态，狠狠的碾灭了古牧所施展的出来的剑法，将其震溃。

    “什么？！”

    古牧瞳孔一缩，没有想到自己修炼的武技玄天皓日剑法，竟然这么轻易就被击溃了。

    这玄天皓日剑法，乃是玄天宗的一门九品武技，是九品武技中的佼佼者，非常强悍，犀利无比，气势恢宏，剑势浩大，是他最拿手的绝技，结果此刻却被秦长生如此轻易的击溃了。

    那纯阳之力与阴煞之力所凝结的阴阳剑光击溃玄天皓日剑法后，威势微颓，但是依旧气势如虹，冲向古牧。

    古牧大吼一声，体内真气喷发，横剑而立，体表浮现出护体真气。

    “当！”

    下一刻。

    那黑白二色的剑光倾泻而来，狠狠的扫在他横立的长剑上，其身上的具体真气立即震荡起来，爆发出炽盛的光辉，最后“咔嚓”一声，犹如陶瓷一般碎裂。

    厚重刚猛的力量，将古牧当场震飞出去，仰头之间，鲜血喷吐。

    “古牧师兄！”

    那另外两人顿时纷纷吃惊不已，没想到古牧竟然都没能镇压住秦长生，在秦长生手中吃亏，一个照面就被击溃。

    这让两人惊骇不已，如果说此前庄不凡被秦长生一剑击败，乃是庄不凡大意所致，那么现在，古牧也被秦长生一剑击溃，又该作何解释？

    不只是这二人，被秦长生先前一剑重伤的庄不凡，此刻同样是一脸骇然，同样没有想到，竟然连古牧都被眼前这个区区命泉境的小子一剑击溃。

    古牧扭转身体，强行稳住身形，体内气血剧烈翻涌，使得他面色红白不定，双目怒视秦长生，他堂堂仙台境八重的修为，身为玄天宗的弟子，竟然被秦长生这样一个命泉境五重的“蝼蚁”一剑击溃，这让他羞怒不已，只觉得丢脸至极，心中立即杀意高涨。

    ‘‘我没事，这小子有古怪，他竟然同时掌握两种截然相反属性的力量，凝结成一股特殊的力量，刚柔并济，玄妙无比，这才让他能够与我正面硬撼！’’

    古牧目光死死的盯着秦长生，眼神中有杀机浮动。

    ‘‘拿下他！我玄天宗的弟子，怎么能败于他人，而且还是被人这样越级击败，要是传出去，我们以后在宗门当中，必定要遭受耻笑，以后在宗门里都别想抬头做人了！’’

    古牧阴沉沉的道。

    那另外两人闻言都目光一凝，纷纷凝视着秦长生，冷哼道：‘‘哼，从来没有人敢忤逆我们玄天宗的人，你竟然敢出手对付我我们，击伤庄师弟与古牧师兄，简直罪不可赦！’’

    “哼，还跟他废话什么，一起出手，拿下他！”

    “杀！”

    几人纷纷眼露杀意，毫无仙门弟子应该有的善良与仁慈。

    见到这一幕，秦长生忍不住怒极而笑：‘‘哈哈哈哈，果然不愧是玄天宗的弟子，当真如外界传闻中的那般霸道！’’

    ‘‘我在此闭关修炼，你们突然到来，击伤我的灵宠坐骑，险些将其击杀，不但没有丝毫歉意，反而还要在我面前彰显霸道，好，好得很！‘’’

    ‘‘想要用武力说话是吗，如你们所愿！’’

    感受到几人眼神之中迸发出来的凛冽杀机，秦长生心中的杀念顿时攀升到了极致！

    原本，若是对方能够客客气气，好好说明缘由，再道个歉，他也不至于如此动怒。

    但是对方却并没有这样做。

    反而盛气凌人，态度狂傲，尽显霸道！

    所谓仙道十门，哪有半点仙门弟子正气模样。

    行事作风，简直和魔头没有什么区别了。

    经历九国之变后，本就已经性情变化的秦长生，此刻心中的杀念，更是不再掩饰，彻底爆发。

    他的眸子当中，不由得闪过一抹血光，杀机如麻，寒意凛然。

    修罗武魂，随心而动，随念绽放。

    其身上的气息，顿时疯狂暴涨，各方面的状态都得到巨大的提升。

    “轰！”

    他脚下的地面炸出一个深坑，其身形犹如炮弹一般，瞬间激射出去，迎向古牧等人。

    ‘‘哗啦’’一声，流云剑也自剑鞘之中冲出，落入他的左手，双剑在手，秦长生宛若同时拿捏住了阴阳两极。

    左手流云，阴煞之力涌动裹挟。

    右手残阳，纯阳之力汹涌澎湃。

    一阴一阳，挥动之间，仿佛能够扭转天地玄妙。

    秦长生一举一动，一招一式，都仿佛最顶级的武技，蕴藏可怕的威力。

    这一刻，他仿佛是脱离了固定的武技招式，行动之间一招一式，便仿佛是最强大的武技！

    哪怕是随手挥出的一剑，都蕴含阴阳之力的玄妙，似无上绝学，玄奥无穷，威力莫测。

