
　　倒立雪地上的长刀带着一身火红屹立不动、化积雪、避狂风、逐渐升高的温度使周遭雪白渐渐化作汪洋，白雾蒸腾中让两人都明显感觉到四周开始回暖。

　　“刀……是好刀”

　　看着眼前这口不时有淡淡红芒闪烁的火红长刀，萧沙眼中也仿佛腾起一股火焰，抬手一招。

　　一阵嗡嗡轻响中、插在地上的长刀如受牵引‘镪’的一声离地而出飞入他手中。

　　随即他心念一动一身真气磅礴贯入，下一刻四周气温立时急剧上升，一抹抹火红的赤焰自刀上喷涌而出冲击四面八方。

　　黑夜已经不再是黑夜，这是一团暗夜中乍然而起的明火、四面八方原本隐匿在黑暗下的村民房屋瞬间亮如白昼。

　　“局也是欲念交织的乱局”

　　嗡……

　　蓦然长刀凭空一震，真力再进三分、鲜红长刀上一道硕大刀芒顺着灌入的真气蔓延而出直指黑暗天空，那深沉里的锐利宛如深藏山底的岩浆，灼热中的锋利向上逆冲二十余丈仿似要把黑暗一刀两断。

　　刀芒眨眼即逝，随即萧沙反手将长刀往肩上一扛、一身真气尽数收敛，抬脚就往村外而去。

　　此时的他一改往日的冷静睿智，坚定的步伐、自信的神采，宛如得胜而回的神将、披靡的眼神所过之处即使同为炼窍境界的松风也未敢与之对视。

　　‘就让我以此刀，将那些不属于自己的麻烦一刀斩断，然后破局！’

　　话没说，是因为要做！

　　随着他的身形逐渐消失在随之再度降下的风雪中，松风的耳中只有他最后留下的一句话：“多谢你来帮忙”

　　一句多谢入耳，松风面色微动心内五感交集！

　　他现在根本说不出原本来到后打算挑战一下**，以验证寒雨交代任务时自己提问而得到的那几句关于**的评价是否言过其实的话。

　　他也更没有勇气直接动手挑战光是威压就能压得自己心悸，呼吸不畅的萧沙！

　　此时的他明白了，其实自从寒雨给出这些评价后自己就已经不是这家伙的对手，因为太玄大教内中寒雨虽然喜爱胡闹眼光却是毒辣。

　　而现在看着扛着长刀逐渐消失在视线中的人影，他终于明白为什么得到绿柳庄消息后寒雨没让一直对她忠心耿耿、甚至超过了忠心的自己去，而是让这个人去。

　　不是不信任，而是实力差距的鸿沟！

　　“**……”

　　重新变得冰凉的天地天地中，他收起长剑缓步而行，也渐渐离开了这个名不见经传的小村子。

　　来时高昂、去时颓丧，短短时间内的气质转变就连他自己都不曾察觉！

　　……

　　……

　　小林村出名了！

　　出大名！

　　一夜成名！

　　大约在深夜子时左右，晋阳城内各处高手高人、达官贵人的居所处，好不容易逃回来的那二十多个江湖人就似约好了一般分别敲响了那些他们往日连靠近都不能的大门，近距离看到了他们历来都只能仰望的存在。

　　一时间，原本已经夜深人静的晋阳各处再度开始亮起灯火，不论是城主府、一些特殊的别院、或者顶级客栈都是如此。

　　逐渐明亮的灯火一开始只是星星点点的亮起，起初不过二十几处，随着时间推移细作的奔波劳碌，越来越多的灯火逐渐将晋阳重新化作一座不夜之城。

　　消息是瞒不住的！

　　此刻的晋阳内中关系错综复杂，谁都没把握自己身边没有窃听的秘术和细作、也没有谁能百分百确定只有自己一个得到了消息！

　　那二十几个逃回去的人在短短一个时辰内减少到了十多个，他们有的很幸运的得到了大笔的赏赐，而有的则被脾气暴躁或者别有用心的人杀了灭口或者泄愤。

　　事实证明，哪怕是这种在这个关键时候更为关键的消息生意，没有实力的人做依旧没有安全的保障，有些事情箫光做得轻松他们却不行。

　　不过消息终究还是传开了！

　　大约在小半个时辰后，几乎近百个在大离各处都小有名气、甚至全国都赫赫有名，寻常人一生可能都见不到一次的大人物带领各自的下属，几乎近千的人马冒着风雪把名不见经传的小林村围了个水泄不通。

　　萧沙走了，可他住过的屋子还在！

　　出于对**这个神秘少年的好奇，不少人都特意走进屋子查看下其住过的地方有何不同、期待着能找到什么线索。还有的甚至直接从被唤醒强行带来的村民口中打听这栋屋子原本主人的事情。

　　短短半个时辰不到，关于这间屋子的一切几乎都似透明一样呈现在所有人的眼前。

　　南宫炎、南宫月兄妹的名字也是头一次进入这些大人物的耳中，不过绝大部分的人在核对了两兄妹离开的时间后基本都将之与**排除在外，随后都又离开此处派人四处找寻**的踪迹起来，而小林村的村民几乎都因为这一夜的提心吊胆而发了一笔小财。23sK.com

　　**、不……现在应该叫萧沙！

　　这是一个全新的名字，也是至今为止所有人听到最陌生却早已经出名的人的名字！

　　他来了！

　　他主动出来了！

　　这是今夜所有得到消息的人从他放过这些人的作为中想到的一个念头！

　　他们中原本潜意识里抱着我为刀俎耳为鱼肉想法的人一想到其主动放过这些人传出消息的行为都纷纷冷静下来，这才发现……或许这个**、萧沙没想象中的那么好对付！

　　城内最后维持着，直到大部分人都睡着后已经没什么意义的宵禁也彻底取消了！

　　这一夜是这些大人物们各自手下到这里后最忙的一夜，返回城中的各个大人物分别派遣留守城内几乎绝大部分的人手冒着风雪四处外出搜寻萧沙踪迹，甚至有的还亲自带人出城搜寻。

　　有实力不惧高斩的人每一个都想在所有人之前找到这个萧沙，捉拿后当先得到那口宝刀的秘密和相关消息。

　　实力略差忌惮高斩的则凭借人多，抱着搅局后伺机而作的念头！

　　再差一些的纯粹就是图个热闹，怀着那点各个大人物下令的赏金而去！

　　一时间城内城外马蹄阵阵，人声错落，搅得晋阳在寒冷的冬天都仿佛已经回暖！

　　然而一个夜晚过去，没有一个人找到萧沙的身影，离开了小林村的萧沙整个人就像是彻底消失在人间一样渺无踪迹！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第498章 风起免费阅读。https://xs.23sk.com 