    “你们赶快把他给带走吧，别耽误了飞机起飞！”

    “对对对，快把他给带走！”

    民警通过空姐还有其他乘客的叙述也是简单的了解清楚了事情的来龙去脉，直接便对着那被李哲按着的男子说道：

    “走吧，跟我们走一趟！”

    李哲这才松开手，没有再按着那男子了。

    男子一下子便感觉到一座大山从自己身上移开了，刚刚李哲仅仅是用两根指头压着自己，自己却像是被一座山给压着似的。

    但是一抬头便看见了穿着警服的警察，刚刚机舱之内的对话他也是听到了，明白自己这次算是栽了，不过他可没打算罢休，死也要拉一个垫背的！对着警察就说道：

    “警察同志，我承认我是在这耍无赖了，但是我可没有先动手，是这个人先动的手打我，我可没还手，这事你们也得管吧！”

    这男子可真够无赖的，不过他说的也没错，确实是李哲先动的手，而且他也没有还手，但是是因为他根本没有还手的机会就被李哲给制住了！

    那民警见状也是为难了起来，一般来说这种事他们是不会管的毕竟李哲也算是做了一件好事了，但是李哲毕竟是当事人一方，肯定是要回去做笔录的，而且这男子也主动提出来了，他也只能是对着李哲也说道：

    “你也跟我们回去一趟吧。”

    李哲也是没想到还要这么麻烦，这样一来折腾一下那这班飞机自己肯定是赶不上了，下一班航班可又得等不少时间呢。

    一旁的男子面上也是露出了得意的神色：

    “我不好过，你也别想随便脱身！”

    这时候其他的头等舱乘客都是有些看不过去了，有民警在这他们也不需要在怕那男子了，纷纷出言道：

    “警察同志我可以作证，完全是这个人不讲理，这个小伙子才出手的。”

    “对啊，这个小伙子是好人干嘛也要抓他！”

    民警也是只能开口说道：

    “没办法我们也是按规章办事，回去做个笔录这也是程序，大家伙的心情我能理解。”

    倒是李哲忽然想起自己现在已经是国安的了，假装把手伸进自己衣服的兜里拿什么东西，其实则是将那储物空间中那才到手不久的国安证件给拿了出来，当即便是递给了那民警：

    “警察同志，我看我就不用回去做笔录了吧!”

    那警察结果李哲递过来的证件一看也是有些惊讶，国安的证件他还是认得的，没想到这么一个年轻的小伙子竟然是国安之人，打开证件一看就更是不得了了，上面李哲的级别是属于保密级别的。

    民警也是有些疑惑了，这么年轻的小伙子保密级别这么高，确实是有些不对劲，所以他对这李哲说道：

    “不好意思，我需要核实一下您的身份！”

    李哲自然是不会反对，当即民警便是走到了一旁通过自己肩上的对讲机，请求自己的同事向上汇报核实一下李哲的身份。

    过了十来分钟，李哲身份的核实信息才被层层传递到机场民警这，身份确实无误！这下性质就不同了，之前李哲要是普通人的话，要是这男子一口咬定是李哲先动手打自己的话，性质就是一般的斗殴事件了，现在李哲是国安身份的话那就不一样了，国安抓人可是不需要理由的！

    民警连忙就是将李哲的证件还了回去，对李哲敬了个礼就对着那无理取闹的男子说道：

    “跟我走吧！”

    那男子见这民警根本没有一点要带走李哲的意思，而且在李哲出示了什么证件之后竟然还是对着他敬礼，当即便喊道：

    “你们不能这样干事啊，为什么不把他也一起带走，你这是徇私枉法我要举报你！”

    到了这一步，那民警自然是不会跟这男子多说，直接上手铐把他给拷上了，冷冷说道：

    “随便你，别废话但是现在你得先跟我回所里一趟！”

    “来人啊快看啊，警察徇私枉法了······”

    这男子的无赖本性又是显露了出来，只不过民警也不是吃素了，直接就是一个擒拿让那男子顿时难以喊叫出声来。

    ······

    李哲见这男子依旧是死性不改，也是对着那民警说道：

    “我怀疑他危害公共安全，你们知道该怎么做了吧？”

    那民警听到李哲的话也是会意，当即便将这男子给押下了飞机：

    “老实点，有什么话等到了局子里再说吧！”

    原本这男子顶多就是个寻衅滋事，现在有身为国安高级人员的李哲怀疑他危害公共安全，那最少在局子里多蹲几天那是逃不掉的！

    总得调查清楚了才让你出去嘛······

    民警将那闹事男子给带走之后，机舱内又是响起了一阵掌声，所有人都是用带着些许敬畏的眼神看着李哲，很明显李哲也是体制内的人，不然那民警不会向他敬礼。

    李哲则是低调的回了自己的座位坐好，之后飞机也是正常准时起飞。

    “看来这加入国安也不是没有好处的嘛，不然这次估计自己也得去局子里一趟，虽说不会有什么事，但是耽误时间肯定是逃不掉的了！”

    刚刚那个空姐也是专门向李哲表示了感谢，而且途中对李哲的服务那可以说是无微不至了，时不时的就来询问李哲需要些什么，李哲也只能是无奈的接受这份善意了。

    飞机准时降落在江城机场之后，李哲直接打了个电话让建兵把自己那辆破旧面包车开过来接自己了，来的时候全程是坐国安的车，所以这次自己那辆面包车也是没有开过来。

    一个小时后，建兵便开着那辆破旧面包车出现在机场外面的大道上，李哲直接上了车把建兵给赶到副驾驶上去了：

    “你这开的什么车，搞得我在这等了一个小时！”

    建兵刚想说什么，李哲便一脚油门将自己这辆破旧面包车开的风驰电掣起来，搞得他不得不赶紧抓住旁边的扶把！

    于是，江城机场便出现了一辆比跑车还装逼的面包车！

    一路上那叫一个风驰电掣，半个小时就回了李家集，下车的时候，李建兵已经是被颠的七荤八素了······

    让建兵自己回家了，李哲将自己那辆破旧小面包停好后，拿起了一把铁锹便是直接朝着自家的大棚地走去了。

    他已经是迫不及待的想要将那得自宇文家的仙植种子给种下去了！

    来到自己家的大棚地之后，李哲随意选了一间大棚，上次李哲已经是让那大棚搭建公司帮自己搭了不少大棚，平时里面不种东西就是为了预备这种情况！

    进了大棚之后，在中心位置上用铁锹挖了一个深坑便将铁锹给放了起来，心念一动宇文家送给自己那装着仙植种子的箱子便是出现在眼前的地面上。

    将箱子打开，小心翼翼的拿出里面的玉匣子，和仙植果实一样仙植的种子也最为娇贵也是需要用玉制容器来盛装，不然暴露在外界的话这种子基本上就废掉了，就长不出仙植来了！

    李哲也是屏息，灵力覆盖整只手掌小心翼翼的将那玉匣子给打开，只看见一个黑乎乎的小圆团在玉匣子中间静静的躺着，李哲瞬间就将那黑色小圆团给拿到了手掌之中，用灵力覆盖住，这一切都只是在电光火石之间。

    灵力覆盖住那种子之后就不用担心种子暴露在外了，李哲这才是好好的观察起这种子来，浑、圆黑不溜秋的外表看不出什么出奇之处，但是仔细凑近的话是能够看到这外表之上有些一些特殊的纹路！

    “黑色，浑、圆，纹路······”

    李哲在努力回想《仙植图鉴》中关于这种仙植的记载，忽然李哲脑中便是灵光一闪，面上顿时露出了大喜之色！

    “锻体果！”

    这浑、圆黑不溜秋的种子正是《仙植图鉴》中锻体果的种子，无论是外观还有上面的纹路都是与记载相符合。

    这种仙植果实对于一般的修士毫无作用，但是对于走炼体这一条路的修士来说简直就是无上至宝！

    这锻体果的果实可是能够帮助修士锤炼自身筋骨，在锻体一途上不断精进的好宝贝，虽说在上古阶段，锻体一途靠着这外物帮助锻体终究是不能走的更长远，但是在现在这个灵力匮乏的时代，已经是足够了！

    光看李哲通过那玉净瓶中的青山世界中玉碑中得来的各种功法便轻松臻至化劲，就站在这个世界古武界的顶端位置就足可见一二了······

    能够在锻体一途上再有所进步李哲就满足了，自己的锻体之术一直停留在锻经脉穴道的阶段，一直没有好的机会有存进，所以这次李哲得到这锻体果的果实那可真是捡到宝了！

    李哲怀着激动的心情将这黑溜溜的锻体果种子给放进了自己刚刚挖出的那深坑里头，然后小心翼翼的用土将这坑给埋起来，然后心念一动运用小布雨术便是召唤出一个小小的云团出来，随后便下起蒙蒙的灵雨。

    李哲刻意加大了灵力的输出，使得这灵雨蕴含的灵气丰厚了许多，李哲想着给这锻体果种子好好浇灌一下，周边的土地早就是被地灵之术给改造过了，也是省了李哲一番功夫！

    悉心的浇灌完成之后李哲才是离开了这大棚，回到自家的院子跟父母打了声招呼便回到自己房间洗漱去了，刚刚在大棚里由于太过激动，弄了个浑身脏！

    接下来的日子里，可以说李哲是全身心的灌注在那株锻体果上面了。

