
　　广场上整整数百名的冒险者，各个都瞠目结舌地看向江离。

　　一部分冒险者向他暗暗举起大拇指，觉得他很有勇气，牛逼得很。

　　但更多的人还是暗暗摇头，觉得这样的举动实在太过愚蠢。

　　就算是事实，为了小命着想，你也说得委婉一点吧？

　　就连他身后的莉涅和蕾菲娅等人，也被他毫不掩饰的发言给吓了一跳，顿时变得紧张了起来，生怕对面就此暴走。

　　仿佛一剑贯穿了心窝。

　　心中逐渐涌起愤怒燃烧的熊熊烈焰，芙里尼感觉自己脑海里象征理智的那根弦一瞬间被烧断，脸上的表情变脸般迅速从痴迷变得险恶起来。

　　“哼…哼哼哈哈哈哈哈！像老娘这样的美人居然会被说恶心？我懂了，一定是你的眼睛坏掉了！”

　　芙里尼发出气急败坏的大笑声，肥硕的胸膛剧烈起伏，原本就很丑陋的五官扭曲起来，变得犹如恶鬼般令人畏惧。

　　“老娘就把你的眼睛给戳瞎，然后再把你囚禁起来，让你一辈子不停地领教老娘的魅力！你一定很荣幸吧，呱呱呱呱呱……！”

　　“太阳还很亮，做梦等天黑。”

　　江离的目光错开芙里尼，向她身后的方向看了过去。

　　从那里能够看到滚滚的风尘正迅速逼近。

　　“还有，nmsl！”

　　他的脸上浮现出和煦的笑容，从口中则爆出了让芙里尼七窍生烟的粗口。

　　在下江离，儒雅随和。

　　“去死啊啊啊啊，混蛋！”

　　芙里尼举起了手上的短斧，作势欲投。

　　“你想让我死可以，但在这之前，你应该先看一下自己的身后！”

　　哪怕被Lv.5正面威胁，江离也丝毫不为所动。

　　他甚至觉得在这么帅气的场面之下，自己应该找根烟抽，虽然他其实压根不会抽烟，但氛围这种事是这样的。

　　“芙——里——尼——！你这个狗杂种！”

　　犹如狂风在呼啸。

　　随着雷霆般的怒喝声传来，小麦色的亚马逊少女犹如狂战士般从远处飙射而来，光滑的脚丫将大地如叶纹般踏碎，顷刻间便来到了芙里尼的身后。

　　纤细的双手握成拳，柔嫩的拳头却爆发出了炮弹般的威能，一拳从身后向芙里尼暴揍而去。

　　“轰隆！！！”

　　怒发冲冠的芙里尼压根没注意到身后的突袭，等转过头来的时候，她的侧脸就好像主动迎上去一样，猝不及防之下，被盛怒的一拳轰中了侧脸。

　　她整个人如同皮球一样被轰飞出去，在地面上弹射了十几次，最后直接撞进了建筑之中，让木屋倒塌了一片。

　　“喔喔喔！”

　　“活该！”

　　“是大切断！洛基眷族的Lv.5！”

　　一时间，整个广场上欢呼声四起。

　　“呼……呼……！”

　　黑色短发的亚马逊妹妹站在广场中央，不断地喘着粗气，眼中释放着烧之不尽的怒火，神色凶恶至极。

　　“混蛋，是谁？敢打老娘这么漂亮的脸蛋！找死吗！”

　　倒塌的木屋之中，芙里尼捂着脸站了起来，发出了气急败坏的怒吼。

　　“唰！”

　　下一刻。

　　金色的身影腾空而起，她手中握着不坏的爱剑，纤细的身躯从天而降，细剑在半空中挥洒出无数的剑光。

　　只是一个呼吸间，就仿佛挥出了数十剑，剑速之快晃花人眼，在空中留下无数的残影。

　　犹如狂暴风雨。

　　“嗤啦！”

　　“嗤啦！”

　　芙里尼心中惊骇之下，连忙将短斧挡在身前。

　　她躲过了刺向周身的要害，但锐利的剑锋还是在她身上留下了无数的伤痕。

　　“剑姬——？！你不过是我的手下败将！”

　　“轰隆！”

　　艾丝一脚踢出，借助身体旋转而踢出的回旋踢，将芙里尼整个人踢飞出去数十米远，让她再度坠入了建筑群内。

　　“那是过去的事情了。”

　　艾丝轻巧地落在地上，口中发出清冷的宣告。

　　“姐妹们，冲啊！”

　　“给那帮不知死活的亚马逊们点颜色看看！”

　　“居然敢觊觎我们家的王子大人！”

　　大地都发出震动。

　　仿佛有千军万马在靠近般。

　　广场上的冒险者们纷纷开始惊呼。

　　“发生了什么？”

　　“洛基眷族不会是倾巢而出了吧！”

　　街道的正南方。

　　浩浩荡荡一队娘子军从正门杀了进来，将拦路的亚马逊瞬间打趴下，各个面色愤慨地冲进了广场之中，见亚马逊就打。

　　“卧槽！至少二十个美女，全是Lv.3、Lv.4！”

　　“好家伙，这是在搞远征吗！”

　　冒险者们各个惊得不行，只感觉自己这辈子都未必能看到这么浩大的场面。

　　“大家终于来了！”

　　莉涅激动得泪流满面。

　　当你在外面遇到险境的时候，才会感觉到家庭有多么的温暖。

　　而当你的家庭在你遇到险境的时候倾巢而动，你才会感觉这样的家庭才是自己的归处！

　　“其实我是比较排斥这种视觉系的外号的。”

　　江离按住颤抖的手，故作悠闲地向旁边的蕾菲娅挑眉道。

　　就差一点！

　　吓死个人了！

　　“嗯嗯嗯！”

　　顾不得江离在说什么，激动得不行的蕾菲娅已经只知道点头了。23sK.com

　　“混蛋！”

　　芙里尼大骂一声。

　　大切断和剑姬都对她虎视眈眈，两人联手之下，将她彻头彻尾的压制。

　　形式不利。

　　先走人，回头再想办法把那个美少年弄到手！

　　芙里尼不做丝毫停留，直接抛弃了手下的亚马逊们，借助缇欧娜的怪力窜了出去，向街道的北大门冲撞过去。

　　但她并没有看到，缇欧娜从她身后投来了充满嘲讽的眼神。

　　北大门。

　　“回去！”

　　“轰隆！”

　　伴随着一声轰然怒吼，两柄短斧从天而降，深深地嵌入岩石中的同时，也将芙里尼整个人直接轰飞了出去。

　　在这里守门的两个亚马逊，早就已经倒地不起了。

　　“不好意思，这里不通！”

　　身形矮小却壮硕的矮人战士，握着两把大斧站在门前，向着芙里尼发出得意的吼声。

　　“Lv.6！重杰加雷斯！”

　　芙里尼脸色灰白，心脏极速跳动着，恐惧的想法逐渐充斥脑海。

　　为什么？

　　为什么洛基眷族反应得这么及时？

　　为什么只是为了一个Lv.1的新人，就能接连派出数位第一级冒险者？

　　“哈！”

　　矮人战士举起两把大斧，发出豪快的大笑声。

　　“轰！”

　　缇欧娜从后面追了上来，没有丝毫言语，见面就是一拳揍了过来。

　　“嗡！”

　　凌厉的剑锋紧随其后，剑姬的金色发丝在半空中飞舞着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第142章  来自眷族的支援免费阅读。https://xs.23sk.com 