    今天依旧三章，新年假期结束了，明天又要上班了！

    　　龙霸天眨眨眼，感觉气氛好像不太对，但是又不觉得哪里有问题。

    　　熊猫静觉得这样有些过于直白残忍了，龙霸天和知恩酱虽然有些隔膜了，但是真的撕破脸了对谁都不好。再加上龙霸天就是一个挺孩子心态的人，不像是知恩酱那样扛得住事。

    　　于是熊猫静对龙霸天说道：“智妍，我看阳台那边有好多花，我们一起去看看吧。欧巴家里的阳台好像很大的样子。”

    　　龙霸天点点头，跟着熊猫静去阳台看花了。而龙霸天不在场，皇冠就更没有顾虑了。

    　　迷妹明难得硬气一次，自然是乘胜追击，说道：“不过成为偶像之后，大概都回很匆忙吧。有时候就觉得玩手机也很浪费时间一样，所以大概没时间多费心了。”

    　　知恩酱闻言冷笑一下，说道：“是啊，毕竟组合之间还能相互照看，但是我是一个人。什么事都要自己去想去做，也要多费心各处的关系。真的没有时间玩手机，也没时间玩社交媒体，呵呵就算想转发互动也没办法咯”

    　　转发互动

    　　这是皇冠的痛点，“意志力的胜利”可以说已经变成了皇冠最明显的伤口了。

    　　皇冠众人表情都有些尴尬。说起来皇冠的弱点真的是太明显了，前不久的排挤事件几乎是躲不掉的黑点。

    　　知恩酱也算是很给面子了，原本她也不想提起，完全是皇冠这边逼的实在太紧，知恩酱也是等到龙霸天离开之后，才隐喻的点出来。

    　　虽然这样真的很卑鄙，但是人都要为自己的所作所为承担不是？

    　　知恩酱并无恶意，只不过在这样的场面下，对别人宽容，才是对自己真正的残忍。毕竟是皇冠先亮剑的，知恩酱只是反击！

    　　迷妹明被知恩酱这一句话直接打败了，溃不成军，一句话也说不出来。宝蓝也是无奈了。淡定居丽本来一直看戏，但是没想到知恩酱的战斗力如此强悍，也没办法装没事人了。

    　　“说的对啊！”居丽笑呵呵的说道：“犯了错误应该要改正，人总不能一直栽跟头。太卡欧巴也跟我们说过，社交媒体不是给偶像乱用的。不过太卡欧巴知道我们犯的错，我们以后也会注意的。还好只是一句话，没有乱发照片什么的”

    　　知恩酱攥了攥拳头，好家伙，这个人是这么腹黑的吗？上一次Vitoria用手滑门点了自己一下，这一次还来？

    　　“彼此彼此”知恩酱其实并不是特别在意，这件事以后过去太久了，再加上上一次Vitoria用一次，所以这一次对于知恩酱的伤害其实没有那么大了。

    　　居丽看了看知恩酱，女歌手果然不是一般人可以做的，起码作为同年的亲故，知恩酱和龙霸天的坚强程度却差了太多。

    　　手滑门之后，知恩酱的事业受到了很大的冲击。但是知恩酱还是看得开，年纪虽然小，但是承受压力的能力简直是强大！

    　　知恩酱是该吃吃该喝喝，黑粉也没往心里搁，没事还去唱唱歌，每天获得乐呵呵。

    　　但是龙霸天呢？虽然说排挤事件要比手滑门严重很多，但是还是有成员们一起分担的。但是龙霸天却因此换

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　上了社交恐惧症。性格是一方面原因，人生经历也是一方面原因。

    　　知恩酱不是组成成员，但是她一个人却可以力压很多组合，能和她比较的女歌手也就说一个泰妍，那也是先从少时出来的。所以说知恩酱是最强solo女歌手，不为过。

    　　而知恩酱这时候也反击了，但是她反击的对象并不是居丽。首先居丽的黑点真的少，平时在组合里也是佛系的一个人，其次就是这次主要的敌人应该是迷妹明。而刚刚迷妹明被知恩酱一击暴击，直接打懵了！乘胜追击，才是良策！

    　　“听说孝敏欧尼打算要走solo歌手的路线呢！真的很不错，毕竟每次什么打个节目，别人都是一起的，我却一个人，总觉得solo歌手这条路很孤单呢！那我提前为你加油了！嘿嘿！”

    　　知恩酱的话没有丝毫不对的地方，但是这话听到迷妹明的耳朵里面，却有些挑衅的意味。毕竟如果她solo单曲出来之后，那么和知恩酱就完全到了一个区间，而在这个区间里，知恩酱就是毫无疑问的王者！

    　　迷妹明咬咬牙，勉强的笑了笑，却不知道说什么好了。现在说的大像是吹牛，谦虚的话又像是没底气。日常小怂敏，这战斗力刚刚已经榨干了，现在真的有点后继无力。

    　　宝蓝在一旁看着，叹了口气。

    　　如果素丸子在就好了，肯定能把知恩酱说哭！额或许吧！

    　　不过到了这，知恩酱却主动停下了话头，没有再继续说下去。而是站起身，说道：“啊，我和一起去看看花吧，说起来我搬进来也还没有好好照看呢！”

    　　居丽一愣，没想到知恩酱在这种优势的情况下没有得理不饶人，而是率先撤军了。

    　　而知恩酱确实也确实是这么想的。总的来说，知恩酱虽然对于很多事情看的很现实，但也不是一个无理取闹的人。她的所作所为也就是为了捍卫自己的地位，并不是想真的去伤害谁。

    　　就像刚刚，在王太卡回家之前，迷妹明其实已经用语言试探了知恩酱好半天，知恩酱都是忍着，然后用别的的话头顶回去。

    　　皇冠的排挤事件，是一个多么明显的弱点。但是知恩酱一直不用不说，最后是在实在没办法是情况下，才隐喻的点了一句，除此之外也没有说再多刺激的话。可以说是非常的懂事了。

    　　这就是知恩酱的处世之道了。你惹我，我可以忍一会。但是你要是一直惹我，我肯定要反击。同样如果你退让了，知恩酱也不会死抓着不放，各退一步，既让你知道了知恩酱的厉害，也给彼此留足了面子。可以说是非常周到了。

    　　居丽想了想，明白了其中的缘由，忽然有些佩服知恩酱了。一来是知恩酱明知道排挤事件却不借此打击报复，这是知分寸。二来是知恩酱这个年纪能游刃有余的做好这些，这是懂人情。

    　　想到这，居丽看了看身边的迷妹明，又看了看外面阳台正看花的龙霸天和熊猫静，默默叹了口气。

    　　难怪以太卡欧巴那种任性而为的性格能允许她住在自己家里！难怪太卡欧巴看向她的眼神里都是宠溺！难怪她能在经历挫折之后依旧能走到今天这一步。

    　　进退有度，来去大方，游刃有余，知分寸懂人情，这样的知恩酱，会有人不喜欢？

    　　可是这样的一个人，如果作为对手太强了！。m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>