    唐明看着范学勤和范羽离开的方位，微微皱了下眉头。

    主要还是范学勤先前说的话，让他留意了。

    “莫凡，你对金陵范家熟悉吗？”

    唐明扭头看向莫凡。

    “知道一点。”

    莫凡点点头，解释道：“范院长就是金陵范家的现任家主。”

    “范家本来的家主，其实是范羽的父亲，但十二年前范羽的父亲去世了，后来范家的家主就变成了范学勤。”

    “范家在金陵城的地位极其特殊。”

    “就好比范学勤，虽说范学勤只是一个普通的学者，但是金陵城没人敢招惹范家。”

    莫凡顿了顿，突然压低声音神秘道：“据说，范家和紫金山巅那位关系很奇妙。”

    唐明微微颔首，这点他早就猜到了。

    齐云霄凑过来：“紫金山那边什么情况？

    老莫你特么说话说完整啊，别吊胃口。”

    “紫金山巅，据说有一处道观，里面有一位神秘的老道士，是隐士高人，更是金陵城的守护者。”

    “正因为这层关系，范家在金陵城的地位很是特殊。”

    莫凡悄悄道：“这些只是我听说的，不知道真假。”

    金陵城守护者。

    听到这几个人，齐云霄面色顿时凝重起来。

    而这时。

    苗丽芸带着室友也走了过来。

    “班长，你没事吧。”

    苗丽芸有些担忧的看过来。

    唐明笑着摇头：“没事，对付这些小罗罗，我能有什么事。”

    “没事就好。”

    苗丽芸松了口气，接着继续道：“班长，还记得我和你说过的话吗。”

    “上次在咖啡馆那件事，事后有很多人过来询问你的信息，老板娘打电话叫来了一个人。”

    “那个人，竟然就是范院长！”

    嗯？

    唐明愣住了：“你确定那人是范院长？”

    “对，我当时就在现场呢。”

    苗丽芸回忆着开口：“我记得范院长叫老板娘为嫂子，应该是亲戚关系。”

    这下，不仅是唐明愣住了。

    就连莫凡都惊愕起来，面色微变：“嫂子？

    你们说的咖啡馆老板娘，该不会是姓何吧？”

    “对，老板娘就是姓何。”

    苗丽芸好奇看过来：“莫同学你也认识？”

    “咳咳，我哪能认识，就是听说的。”

    莫凡干咳几声，他眼珠子转动，擂台馆内人多眼杂，有些事不方便现在说。

    唐明看了他一眼：“行了，事情既然解决，那我们就先回去吧。”

    “嗯。”

    苗丽芸乖巧点头。

    几人同伴而行，然后在男女宿舍门前分开。

    ……等苗丽芸等人离开后。

    唐明回过头来：“莫凡，给我说说那位老板娘和范家的关系。”

    “嗯，那位老板娘，其实就是昔日范家家主的未婚妻。”

    莫凡语气有些唏嘘：“只不过两人刚订婚没多久，范家家主就英年早逝了。”

    “何静也是个重情重义的人，不仅没解除婚约，还主动为范家家主守灵，以遗孀自居。”

    “当时有人说她，是贪图范家的产业不愿离婚。”

    “何静骨气也硬，守灵三年后，便主动退出范家，没有拿走一分一毫的家产，反而靠自己的努力，在金陵城开了咖啡店。”

    “各大豪门都叮嘱过后辈，不要去招惹这位何老板。”

    唐明微微点头。

    怪不得上次在咖啡馆，那位风韵犹存的老板娘，丝毫不怕纨绔子弟过来找麻烦。

    “何静的老公，具体是因为什么原因死亡的？”

    唐明继续追问。

    莫凡摇摇头道：“只知道是十二年前，具体什么原因我就不清楚了。”

    十二年前。

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    十二年前，金陵城只发生过一件大事。

    那就是唐安胤被围杀，金陵城被隐世宗门攻破！这种事，寻常老百姓肯定不知道，可对于金陵城各大豪门来说，这就是一场风暴。

    范家和紫金山那位老道士有联系，老道士又是金陵守护，这两者之间要说没关系，唐明无论如何也不会相信。

    ‘范学勤说我有点像一位故友，莫非，他认识我父亲？

    ’‘而范学勤的大哥，同样是在十二年前金陵城剧变中死亡……’唐明内心暗暗思索。

    莫凡见他沉思，不由好奇询问：“老唐，你怎么对范家的事这么上心啊？”

    “嗯，主要是有些好奇。”

    唐明不动神色的询问：“我在江北那边听过一些传闻，说十二年前金陵城发生了很严重的事，你知道是什么吗？”

    “十二年前……”莫凡微微点头：“我当时还小，但也还隐约记得，好像是金陵城某处化工厂爆炸，全城戒严，大街上都不准随意走动。”

    “那天金陵城防空警报响了很久很久。”

    “就连莫家也是如临大敌，大门紧闭，严令各房子弟外出，我躲在房间里，都听到外面传来阵阵爆裂声。”

    莫凡饶了绕脑袋：“好像持续了大半天吧，从晚上一直到第二天凌晨，戒严令才解除。”

    唐明叹了口气，看来莫凡并不知道当年那件事情。

    很快，一行人回到了宿舍。

    “终于回来了。”

    齐云霄死鱼一般躺在椅子上，懒洋洋道：“金陵城太热了，都没个清凉的地方。”

    张恒憨笑道：“我也觉得城里比乡下热，在我老家，大夏天我们都是去水塘洗澡降暑。”

    “洗澡？”

    齐云霄愣了半响，旋即眼前一亮：“对啊，我们可以去泳池，降温消暑，还能看小姐姐大白腿。”

    “我靠，走走走，反正我们下午没课，泡一整个下午。”

    莫凡也来了精神，招呼道：“老唐老张，走，去泳池。”

    “我就算了。”

    唐明摇摇头道：“我下午就回请假，这段时间不来学校。”

    他上午在教室说过这事，众人也没在意。

    可张恒也摇摇头，有些窘迫的红着脸道：“我也不去了，我，我约了何曼月去图书馆看书……”唰！宿舍内几道杀气腾腾的目光，顿时扫射过来。

    就连唐明都很惊愕：“苗丽芸那个室友？”

    “嗯嗯，就是她。”

    张恒涨红了脸：“我本来是自己要去的，然后她听了也说要去，我们就约在下午。”

    “老莫老齐，我就不去泳池了，你们去吧。”

    齐云霄和莫凡没说话，只是幽怨的盯着张恒。

    

