    池晋放肆大笑，上下打量着眼前青年，他按着肩膀来回转圈，说道：“既然如此，那我就却之不恭了！”

    　　红衣青年一步踏出，身子前倾，如一只蓄势待发的猎豹。

    　　“彭！”

    　　池晋的脚掌下的训练场地因巨力而凹陷，他整个人如一支离弦之箭般射了出去，电光火石间便出现在戚望身前，手臂后拉，携带着万钧之力迎面挥出。

    　　戚望脖子一偏。

    　　拳头擦着他的耳朵根偏过，差之毫厘，险象环生！

    　　池晋嘴角微掀：“入门身法么？”

    　　池晋落空右拳瞬间张开，五指如爪，抓向戚望的的脖子，后者当即抬起右手，一把抓住了池晋的手腕，双方上半身僵持之时，池晋顿时欺身而上，小跳跃起，膝盖朝着戚望的腹部用力.一顶。

    　　失去左手的年轻人只能松开钳制池晋手腕的手掌，倒退一步，避过凶悍攻击。

    　　这一退，就稳落下风！

    　　抓到机会的池晋展开迅猛攻势。

    　　“入门身法！我也会！”池晋拳脚如暴雨，短短一秒就打出几十招凶猛攻击，一连串的砰砰砰巨响如爆豆子响起，两个呼吸后，两道交错的人影终于分开，还保持着踹脚之事的池晋缓缓放下右腿，以居高临下的眼神眯眼看着对方。

    　　全身上下好几处脚印，衣衫凌乱的青年滑出七八米后，一手撑地缓缓直起身。

    　　观战的麻满面色变幻：“果然！失去左臂后的戚望防守范围有一个大空档！在寻常战斗中并不显眼，可在同级甚至比他还要强的对手眼中，就是致命的劣势！”

    　　崔行罗双手笼袖，肩靠墙壁，笑眯眯的说道：“麻大主管，不好意思，今年的名额我们就却之不恭了。”

    　　短短十几秒的交手，高下立判！

    　　就这种情况，戚望在池晋手下撑过十分钟都很困难！更别说他还夸下海口要在十分钟内击败池晋！

    　　池晋双手交叉，手心朝上举过头顶，舒展筋骨，随意说道：“怎样？现在认输也可以，倘若你左臂还在，说不定还真能在我手下撑过十分钟，不过现在……啧啧，不堪一击！”

    　　戚望拍掉身上的脚印尘土，平淡说道：“拿出真本事吧，你若只有这样，名额是拿不走的！”

    　　池晋眉头一皱。

    　　还要嘴硬？

    　　那就先打到你嘴服为止！

    　　池晋暴冲而出，在他眼中，只有左臂的戚望破绽无数！

    　　年轻人抬手和池晋硬憾一拳，巨力迸发，两人皆是后撤两步，但池晋的速度显然更快，立马就甩出一记鞭腿，被戚望的右手一把牢牢抓住。

    　　空档！

    　　池晋露出嗤笑，只要右手出招或防御了，那左半身全是破绽的戚望就变得不堪一击！他拧转腰身，左腿借力甩向戚望的脑袋，独臂的戚望这个时候只能松开抓着他右腿的手掌，那就又是和上回合一模一样的场景，重蹈覆辙！

    　　果不其然，戚望松开了右手！

    　　池晋的讥讽冷笑才浮现便僵硬在脸上，因为他发现那青年竟然没有退，反而捏起右拳轰向他的脑袋！

    　　换命？

    　　池晋当然不会做这种蠢事，他当即左脚收力，双手挡在身前，整个人被一拳轰退，随后在半空中调整身形，稳稳落地，咧嘴笑道：“有点意思！”

    　　戚望冲上前来，两道人影再度纠缠在一起。

    　　“砰砰砰！”

    　　转瞬就是几十招！

    　　戚望神情冷漠，攻势异常凌厉，招招皆是搏命杀招，原本占据上风的池晋没有适应戚望突然展现的凶悍风格，显得有些手忙脚乱，但好在实力强劲，很快就稳住局面，双方这一波竟然打了个不相上下！

    　　略微喘气的池晋面色微沉，说道：“好一个拼命三郎的劲头，这就开始玩命了？”

    　　年轻人用力甩了甩手掌，犹若未闻。

    　　边上的崔行罗神色却微微变化，他不留痕迹看了一眼边上的麻满，心生疑窦，在池晋看来，这无非是拼命三郎的搏命招式，可落在崔行罗这等乙级强者眼中却能一眼看出问题！

    　　干脆！利落！

    　　从最小的角度出招，以最小代价发挥最大的杀伤力！配以入门身法，每一拳，每一脚都发挥的无比完美。

    　　这是极端纯熟丰富的战斗经验！这是真正的战斗技巧！

    　　“奇怪！”

    　　崔行罗皱眉：“这小子不到二十，却像是身经百战的熟练老手，与他相比，池晋反倒才像是个毛头小子！”

    　　麻满也看出了大概，他虽知晓戚望很早前就出没荒野，但也没料到戚望的战斗技巧和经验可以达到这个程度！这些东西是教不会的，只有自己亲身体验总结才能学到的！

    　　他们并不知道，分身三个月的疯狂猎杀，戚望的战斗水准早已拔升了一大个层次！

    　　“难怪有底气嚣张。”麻满虽然惊喜，当仍是满心担忧，暗暗道：“元素涅槃者的强大远非如此，那小子快熬不住要动杀招了！戚望你可一定要撑住啊！”

    　　虽然夸下海口的是戚望，可麻满一开始就没当回事！只要戚望表现的够格，够出色，他就能想办法给他争取名额！相信上头的那些家伙看到今天的视频后想法也会动摇！

    　　“撑住！撑上10分钟，这件事就希望了！”麻满紧紧盯着场上战斗。

    　　接连受阻的池晋深呼吸一口气，长长吐出，他看了一眼手上腕表的计时，淡淡道：“就玩到这了，接下来就决胜负吧。”

    　　独臂青年看到池晋拳脚萦绕的能量开始变幻，如同裹挟着真正的燃烧火焰，即使相隔甚远，戚望仍旧感觉一阵热浪和高温袭来，他五指缓缓捏起。

    　　火之涅槃者！

    　　池晋毫无疑问是可以操控火焰的涅槃者！

    　　池晋一步步朝着戚望走来，所过之处的地面留下一团团火种，他掌心跳动着炽热火焰，冷笑道：“戚望，今天就让你见识真正的强大吧！”

    　　年轻人体内的能量大盛，奔腾涌现右臂，无形能量疯狂翻涌。

    　　池晋平淡轰出一拳。

    　　两只拳头对撼在一起，接触的刹那，戚望手上缭绕翻腾的能量如遇见沸油的雪眨眼消融，年轻人的面色陡然大变。

    　　这近乎是摧枯拉朽的压制！

    　　戚望蹬蹬倒退十几步，手臂痉挛，他低头看了一眼自己拳头，血肉模糊，一片焦黑，钻心的疼痛一波波袭来，若非他及时后撤，这只手恐怕就要被烧成白骨了！

    　　元素之威，竟强横如斯！

