    这让他感到十分的吃惊，一开始他还以为这神刀是在保护婴儿，可没有想到，竟然自己也在释放刀意在影响着婴儿。

    最让他感到不可思议的是这个婴儿竟然真的一点事情都没有，简直就是一个奇迹，而且这是否说明，这个婴儿成长起来之后，会是一位刀道的天才人物。

    方老自然是起了爱才之心，而且让一个婴儿就这样在这里，也不是他的风格。

    虽然不清楚究竟是什么人，什么原因将这个婴儿放在了这里，可从这简单的两点来看，明显这个婴儿也不简单。

    就这样，方老将其捡回，并且抚养长到，从小就是接受严格的训练，而结果也是没有让方老失望，方寒双成为了刀城最耀眼的存在。

    只是没有想到，最终的结局会是这样。

    “方寒双如果在，一定不希望这里衰败成这样，就算是走，也一定走的不甘心。”

    萧辰轻声说道。

    虽然方老答应，可萧辰能够感觉到对方其实还是有些抗拒，有些不敢。

    可这句话，让方老心中一颤，就像是触痛到了他心中的那一点，身体也不禁颤抖起来。

    “宗主！”

    那之前还在抱怨的天双刀宗武者惊呼，如今天双刀宗的顶梁柱就是方老了，神君巅峰，已经是刀城最强的存在了。

    这也是为何天双刀宗可以从一个默默无名的宗门成为了刀城最为强大的一个宗门，也是和方老有关系的。

    在培养方寒双的时候，方老在短暂的时间里，也是成长了许多。

    如果在这等时候，方老出了什么事情，那天双刀宗真的就完了。

    “无妨，看来是我太患得患失了，没有想到这一点，是呀，我如此忍气吞声，完全没有去考虑这是否是寒双想要看到的，为了保存他所成长的地方，这样的委屈求全，与其这样，似乎不如直接放弃，这样他心里会更加的好受吧。”

    方老轻声说道。

    没有想到，自己如何都想不明白的道理，因为一个青年的到来，几句话就把自己点醒了。

    从之前那种颓废的状态，一些恢复到往日的风采，双眼明亮，气息逐渐强盛起来。

    在怎么说，他也是一位神君巅峰强者，在刀城也是有名的一位顶尖人物。

    段家家主看到这逐渐苏醒的方老，心中咯噔一声，要是这方老不在妥协，那会有怎样的后果？

    “你，你们这…”

    那中年一直等在这里，本以为已经没事可以离开了，可是呆的时间长了，看到方老的变化，他就感觉到不对劲了。

    “跪下。”

    看到方老的变化，萧辰心中还是十分欣慰的，这是他想要看到的，否则就算他出手为天双刀宗解决了所有事情，可在根本是上还是没有解决的。

    最主要的，就是要改变天双刀宗所有武者的心，如今算是迈出了第一步和最重要的一步。

    既然这样，那剩下的，自然就是清算可将天双刀宗的地位巩固了。

    萧辰的喝声在段家主的耳朵当中响起，震得他头昏脑涨，可源于自己的尊严，他没有听从，脸色更是难看无比。

    看来事情要比自己想象的要严重，这个青年虽然是说自己会如何，要看方老的意思。

    他那个时候那有多想，知道方老早就已经丧失了强者的气势和威严，所以他也不怕对方为难。

    可是现在不同了，那方老似乎是被这个青年说动了，不知道会如何处置他。

    而现在就让他跪下，那方老也没有任何表示，现在的他，承受着巨大的压力，身为一家之主的尊严，告诉他，不能跪。

    要是跪了，他们段家注定会成为一个笑话，而且他身后还有那么多族人在看着。

    “不跪，你们这些人就都留在这里吧，今日刀城再无段家。”

    萧辰的声音平静，却充斥着冷漠与血腥。

    这句话让段家主心中一颤，还有其他段家之人也是一样。

    他们内心恐慌，是跪还是不跪？

    而眼前的这三个青年，也只是在言语上给予他们压力，根本没有任何的行动，甚至没有释放任何的气息。

    段家主身体微微颤抖，双膝弯曲，他真的怕了，一点也不觉得这个青年只是在吓唬他。

    而是如果自己不按照对方的要求做，段家真的有可能会在刀城除名。

    现在反而是他面临了之前方老所面临的危机，是为了家族而委曲求全，还是要硬到底，哪怕毁灭。

    只是在面对萧辰这三人的打击下，他们段家又有多少反抗能力？

    要不是他感受到了差距，身为段家之主，又怎么会乖乖跟随着萧辰来到了这里。

    就是因为发现了差距，之前无法对抗，所以其实看起来想要做出选择也并不难。

    “家主！”

    看到段家主的动作，他身后的那些族人也是心中一慌，这一跪可是他们段家的颜面呀！

    难道就真的要跪下吗？

    方老冷漠的看着这一切，现在的段家主，与刚刚的自己何其相似，前段时间，自己不正是这样，面临那些来到天双刀宗的势力的不断逼迫，他一直是以极地的姿态苦苦哀求，还落得了这么一个结果。

    “不止是你，所有人，不跪，死。”

    萧辰逐渐失去了耐心，声音冰冷无比，对于这些人，他根本没有任何的怜悯之心，或者可以说，萧辰更希望对方有骨气一些，这样他也好动手。

    这句话，成为了压在段家主身上的最后一根稻草，他知道，完了。

    他已经失去了与对方对抗的心。

    尤其现在萧辰身上那散发而出的若有若无的压力，压迫在段家众人身上，那种感觉让他们绝望。

    或许之前有不理解家主这么做的人在，可是现在都理解了。

    他们段家真的敢招惹这样的人吗？

    虽然现在是特殊时期，但是放在以往，要是有这样的青年来到他们段家，估计他们所有人都会把对方当做大爷一般供起来吧。

    “咚！”

    一声声哐当的声音在大殿中传开，段家所有人全部跪了下来。

