    

    第90章封口费

    另外两人齐齐出手，均施展了一种大术。

    天地间风云大作，雷霆滚滚，两只小山般大小的猛虎扑腾而出，威武不凡，从不同方位径直杀向白洛。

    他们动了全力，是真的打算把白洛打废。

    白洛双目竖起，充斥着一丝怒意，当即也不再留手，双手爆发无匹光芒，有成千上万的符文交织，横推而出。

    光芒炽盛。

    两方在碰撞，远处大树簌簌，落叶满天飞。

    这是白洛晋升筑道境以来的第一战，压力不小，怎么说也是三位“师兄”，入门时间要比他早上许多。

    换做与他一同入门的那批人，除了吕项，其他人恐怕都不是对手。

    就在这时。

    先前被他甩了两巴掌的人杀出，趁机偷袭，直接祭出一柄亮银宝刀，如天刀劈落，朝白洛当头劈去。

    那人很兴奋，因为他觉得白洛与自己的另两位同伴对拼，理应没有余力抵抗自己这一刀。

    白洛横眉倒竖，对方过分了，没有丝毫顾忌，直取自己性命而来。

    这一刀若是劈实了，哪怕是他也得死在这里。

    “当！”

    一声脆响。

    白洛展现出强大实力，对拼两头大术所显化猛虎的同时，反身朝天打出一拳，拳出如龙，直接将那柄宝器级别的亮银刀击得横飞，不受控制。

    “既然你们下狠手，我也没必要顾忌什么了！”

    他声音很冷，直接取出镇海灵珠，这不仅仅是一件修炼至宝，还可攻可守，效用惊人！

    对现阶段而言，镇海灵珠绝对是重宝级别的，连强大的一方王者都觊觎。

    三人见白洛取出这样的重宝，顿时露出贪婪的神色，想要占为己有。

    可是很快。

    他们慌了，疯狂向不同的方向逃窜，化作流光遁向天地之外。

    只见白洛催动镇海灵珠，一股庞大的力量从珠子激发而出，化作一道道荡漾的涟漪在虚空中扩散，化作屏障，迅速笼罩了大半座旧峰！

    那三人试图冲破，却做不到。

    哪怕白洛所催动的威能连十分之一都没有，也不是他们能够打破的。

    “不好！”

    其中一人警铃大作，察觉到莫大危机。

    “噗！”

    下一刻。

    他吐出一口血来，眼神十分震惊，那道不断荡漾的涟漪蕴含莫大力量，直接击碎了他的护体屏障，重击五脏六腑，连肉身都有裂痕。

    另外二人的情况也差不多，哪怕催动防御性的法宝也抵挡不了，会被涟漪摧毁，连法宝本身都要遭殃！

    “诶诶诶，齐老也是做了一件好事的，这镇海灵珠确实不错，而且填满了灵力，我催动起来根本不费劲，不过境界有限，威能发挥不了多少。”白洛咋舌，吃惊于镇海灵珠的威能。

    但他没有继续催动，不准备取那三人的性命。

    怎么说也是初来乍到，才到仙宗就杀三人其他主峰弟子，尽管事出有因，影响也是不大好的。

    “噗通”接连三声！

    三个人全都无力栽倒在地，动弹不得，浑身都是伤。

    他们贪婪的大口呼吸空气，知道在黄泉路上走了一遭，险些横死在旧峰。

    同时，他们也很震惊。

    旧峰的这名弟子过于强横了，不仅能同时抗衡他们三人，手中还掌握一件重宝。

    “他才入宗不久，就有此等战力，长老害我！”一人愤懑开口，觉得可能得罪了不该得罪的天骄。

    白洛踏步走来，平静的看向三人。

    “现在，可以告诉我你们是哪座主峰的人？又是为何而来了吧？”

    这才是他想要知道的事情。

    旧峰几乎没有传人，哪怕传承不凡却也不适合当世，按理来说不会有人无故来此，更不可能有人无故要带走他。

    “我们是化峰弟子，受白英长老之命将你带走。”三人中的一人如实开口。

    “化峰？”

    白洛蹙眉，这是长青仙宗中十二峰之一，主修变化演绎之术，例如先前那两头猛虎，便是由此而来。

    可是，化峰与旧峰一向没有什么来往。

    为何会有一位名为白英的长老指名要带走自己？

    他心头一动，问道：“那位白英长老是人族之人吗？”

    “不是，白英长老来自兽神山脉，在化峰任长老一职。”

    妈的，真不要脸。

    白洛直接心里骂开花，果然是兽神山脉的人在针对自己，而且还是一位长老亲自下场。

    虽然动手的并不是本人，但却是他指使的。

    能成为一座主峰的长老，修为少说也是登临仙台的王者生灵，加入长青仙宗的时间最少也在百年以上。

    这样一个老家伙。

    竟然亲自下场对付自己。

    白洛该怎么说？

    太给自己面子了？

    “好了，你们滚吧！”白洛看了一眼三人，没有多留，放他们回去。

    毕竟这三个家伙，算不得什么，连现在的他都打不过，以后更不会是他的对手，压根不被他放在心上。

    只是那位白英长老的第一把刀而已，就是嘴有些臭，歧视旧峰。

    “多谢，我们走！”三人闻言，如蒙大赦。

    他们的伤势不轻，本以为这件事情不会轻易结束，没想到对方放过了自己等人。

    突然，白洛又喊了一声：“等等，都给我回来！”

    三人面色一垮，哀莫大于心死，就知道这件事情不会轻易结束。

    谁知，白洛再度开口，让他们一愣。

    “留下些值钱的东西，怎么说也是你们先动的手，还敢辱骂旧峰，这些就当是封口费了。”

    还有这样的？

    三人心中吐槽，很想说自己没找你要医药费就不错了，竟然还找我们要封口费。

    尽管先前确实是他们先动的手，但如今都是重伤之躯，白洛的突如其来的“封口费”让他们有些无语。

    不过看到白洛眼神不善的样子，仿佛不给就走不了的模样。

    他们犹豫了下。

    对视一眼。

    纷纷给出了自己的“封口费”，都是一些比较正常的修炼资源，白洛提不起兴趣。

    等过几天，去落霞峰看望白雪儿的时候，倒是可以送给她。

    “好了，你们滚吧，下次嘴巴放干净一点，旧峰哪怕没落了也不是你们可以随意亵渎的！”白洛警告了对方一下。

    几人捣头如蒜，连忙保证下次再也不会了，然后逃也似的离开，生怕走慢了白洛又反悔，保不准又会突然想起一些“买命钱”之类的。

    待几人走后。

    白洛陷入沉思：“一位长老如此明目张胆的针对我，恐怕是有恃无恐，以我目前的能耐恐怕会吃亏，得去找齐老问问才行。”

    不过，目前也不用太过担心。

    大不了，他一直躲在旧峰修炼便是，反正他对修炼资源的要求不高。

    而且一位长老，怎么也不可能肆无忌惮的在另一座主峰上对一名弟子出手吧？

    白洛就不信，自己躲个上百年，每天努力咸鱼，斩不了一尊长老。

    不过他很可能躲不了那么久……

    这一切取决于齐永拙还能坚持多久。

    再三思考之下。

    白洛决定上山见一下齐永拙，看看是否可以和他讲一下这件事情。

    民不与官斗。

    同样的道理，白洛觉得自己就是个遵纪守法的好弟子，暂时还斗不过那位长老。

    “千万别惹我，你想弄死我我就只能想尽办法弄死你了！”

    他心中嘀咕着，往山顶走去，想看看齐永拙是否出关，又是否能将这件事告知对方。

