    app2();

            第0639章  有些意思

    0639

    苏轻雪赶紧打开了自己的邮箱，但是，她并没发现里面有什么可疑的邮件。

    想了一下，苏轻雪记起，自己当年在学校的时候，用的一个邮箱地址，估计滕子乔还是发了那个邮箱。

    苏轻雪打开了学生时代的那个邮箱后，果然里面有一个新发来的邮件，而对方的邮箱是匿名的。

    叶帆也不得不佩服这个滕子乔，还真是胆量十足，恐怕滕子乔也知道，他无法一直隐藏，索性来了个主动的正面出击。

    叶帆走到苏轻雪身边，看着女人邮箱里的邮件，道：“老婆，你怎么不点开它？”

    苏轻雪蹙眉道：“我怕有病毒”。

    叶帆莞尔道：“滕子乔如果想用网络进攻，就不会从你这里发动攻击，而应该发给公司其他员工，他们才没你这样有警惕心，更容易成功，所以你不用多虑，这邮件应该没问题”。

    苏轻雪一听，也有道理，于是点开了邮件。

    只见到，里面是几张照片，和一段文字。

    第一张照片上，是一个看起来六七十岁的老头，鬓发半白，眼角不少褶皱，脸上还有很多老年斑，穿着身有点老旧的褐色夹克衫，坐在一张椅子上，被捆绑着。

    老人似乎处于昏迷状态，仰着头，

    接下去的几张照片，则是一本户口簿，身份证等一些男人的资料。

    “周信江……”苏轻雪看了这个周姓老人的资料后，瞬间从座位上站了起来，“外……外公！？”

    叶帆也是一阵意外，“老婆，这真是你外公？！”

    叶帆从未听说过，苏轻雪母亲那边的亲戚，因为苏轻雪母亲早去世了，女人都不曾提过，那叶帆自然也不会多问。

    “我……我也不确定，我妈妈说我外公外婆早去世了，她一个人来华海打工，遇到了我父亲，我那时候年纪还小，也就都相信了……难道说，我妈妈骗了我？”苏轻雪脸色变化不定。

    叶帆皱了皱眉头，“那你怎么知道，这个周信江，就是你外公？就因为滕子乔说的话？”

    “滕子乔不会空穴来风，他肯定是从章涛那里得到这个消息的，章涛毕竟跟我母亲在一起过。

    他当初欠了那么多债，肯定是想从我妈的娘家拿钱，知道我外公外婆的信息，也很有可能……”苏轻雪道。

    叶帆摸了摸下巴，“这么说来……宁可信其有，不可信其无了……如果这真是老婆你的亲外公，那很可能也是你唯一的至亲长辈了”。

    苏轻雪捏紧了粉拳，“我妈妈几乎没跟我提过外公外婆的事，她说他们都去世了……我从来没想过还能见到他们，没想到……”

    “还不能确定是不是真的，老婆你也不用太激动”，叶帆劝道。

    “不是的……”苏轻雪眼中有一丝晶莹，“我看得出来，他应该就是我外公，虽然他老了，但五官上，跟我记忆中的妈妈，是很神似的……他们绝对不是随便找了个人冒充而已”。

    叶帆挠了挠头发，这就有些难办了，如果真是苏轻雪的外公，那不管这老人家的死活，显然是说不过去的。

    而且，看苏轻雪的样子，显然是既高兴又害怕，出现了一个跟她关系如此紧密的亲人，她当然是很激动的。

    偏偏，一见面，就是亲人被绑架了，还是因为她的原因。

    “他的邮件里，让你一个人在中午十二点前，去海东开发区，要不我让蕶儿暗中跟着你，她的话……应该不会被发现”，叶帆道。

    “可是，万一被发现有人跟我一起过去，我外公立刻会被杀死，我不能冒这个险”，苏轻雪摇头道。

    叶帆虽然觉得，以滕子乔的能耐，应该发现不了雾夜蕶的跟踪，但苏轻雪既然这么拒绝了，他也不可能强行派雾夜蕶过去。

    “那好，老婆你给我一小时的准备时间，一小时后，你再出发”，叶帆道。

    苏轻雪一阵疑惑，“你……你要做什么？”

    “布置一下作战方案，我必须最大可能地保护你的安全”，叶帆正色道。

    苏轻雪虽然不明白叶帆要做什么，但还是乖乖答应了。

    一个半小时后。

    一辆白色的奔驰AMG开到了海东开发区的一个工厂外。

    苏轻雪走下车，看了看工厂的门面，上面的字体都被剥落了，短期内，这家工厂似乎是关闭了。

    很多工人还未从外地赶回来，这开发区里也非常冷清。

    苏轻雪走进工厂的一号车间，刚一走进去，就见到不远处的空地上，一名老人，被捆绑在一张椅子上，赫然就是周信江！

    周信江这会儿也已经醒了过来，看到走进来的苏轻雪，略显浑浊的眼睛里，露出一抹诧异之色……

    “文……文丽？”似乎意识到不可能是自己的女儿，他皱了皱眉头，道：“你……你就是文丽的女儿？”

    苏轻雪听到这番话，心里仅剩的一丝不确定，也烟消云散了。

    “外公……我……我来救你！”苏轻雪强忍着激烈的情绪，想要跑过去给周信江解绑。

    但是，一声剑吟从旁传来！

    “铿！”

    一道剑气挥砍在地面上，划出一道白痕。

    只见滕子乔手握着他的那把银龙剑，一脸邪笑地从货物堆里走了出来。

    “亲爱的学妹，你还真是一个人来了，我都不得不佩服你的勇气啊……”

    苏轻雪看着地上的白痕，银牙紧咬，“滕子乔，你到底想怎样，我已经来了，要解决恩怨，你找我就好，放了我外公！”

    周信江眼眶发红，摇头道：“不……你不要管我！孩子！你管自己跑啊！这人是疯子！！是疯子啊！！”

    “啧啧啧……”滕子乔阴阳怪气地道：“真是感人的祖孙重逢啊……我最见不得这种亲人之间的羁绊了……

    话说……我曾经也有个深深爱我的父亲，只可惜啊……因为你丈夫叶帆，我现在什么也没了。

    就凭着这一条，你觉得我会放过你的外公么？我的傻学妹？！”

    苏轻雪深呼吸一口气，手上运转起一股寒冰真气，本就寒冷的车间，仿佛立马更加冰冷了！

    “哦？有意思……你竟然还学会了内功？”滕子乔眯了眯眼，“也是叶帆教你的吧，这真气……倒有些意思”。

