    中午的时候，江暖没留在公司和小妤她们一起吃午饭，而是借口跟客户碰一下策划，临时出来了。

    她和她的小姨陈颖约在了市中心的一家中餐馆，由于市中心有些堵车，江暖到的晚了些，走进饭店的时候，陈颖已经先到了。

    堵在路上的时候，江暖还想着，她和小姨很多年没见了，甚至她的记忆里，关于小姨的印象已经有些模糊了，会不会到了饭店，她认不出小姨了呢？

    事实证明，江暖真的是想多了。

    她跟服务员说约了人，服务员还没等问对方是否到了，江暖已经看到了在靠窗位置坐着的小姨。

    她走过去，刚刚坐下，不等久未谋面的小姨和外甥女相互之间打声招呼，负责上菜的服务员就已经过来上菜了。

    很快，服务员端上来的菜就塞满了桌子，甚至俨然有摆不下的趋势，江暖有些诧异的看着这一桌子菜，又抬眸看了看坐在对面的小姨。

    陈颖一副不觉得有什么的样子，嘿嘿一笑，说道，“不好意思啊，小暖，小姨有些饿了，就没等你，先把菜点了。”

    先点菜江暖没什么意见，不顾及江暖的喜好，她也不计较了，她的这个小姨似乎一向如此，妈妈还活着那会儿，她最常体现出的就是她的自私自利。

    可是，两个人而已，未免点的有些太多了吧？

    江暖倒也没只在心里想，直接问了出来，“小姨，只有我们两个人吃，你是不是点的太多了？”

    “哎呀，我看这些菜应该都挺好吃，就想着都尝尝，不多不多！”

    江暖没再就这个问题继续跟小姨纠缠，当然，也没什么旧想跟她叙。

    她看着已经拿着筷子大口吃起来的小姨，只觉得她似乎跟多年前不太一样了。

    不知是太多年没见，她的记忆出现了偏差的缘故，还是随着时间流逝人的性格变了的缘故，总之，对面那个大快朵颐，根本不怎么在乎外在的形象，和她记忆中那个趾高气扬的形象，很难重合了。

    “小姨，我约你出来，是想问……”

    江暖默默思忖了一下，开口，直接进入正题，却没想到，刚一开口，已经被打断。

    “哎呀，小暖啊，你不找我，我也想着找你的，只不过呢，你爸说了不让我骚扰你，你瞧瞧他说的那叫什么话，我们是姨甥，我找你怎么就叫骚扰了呢！”

    江暖不想说，她都把爸爸气到昏过去，甚至住院手术，还不叫骚扰吗？

    “所以我主动联系小姨，就是想知道，你几次去找爸爸，到底什么事？”

    陈颖又夹起一大块牛肉，塞进嘴里，肉汁沾在嘴角，也浑不在意。

    等咽下牛肉，她才笑了笑，道，“你爸爸果然没告诉你啊，那行，那我跟你说一样，小暖啊，不是小姨不顾念我们大家的亲戚关系，但是这亲兄弟还明算账呢对吧？更何况我姐都去世好些年了，你爸爸也又找了新人了，我想着，你们家当年欠我的，也该还了吧？”

    听着陈颖的一番话，江暖眉心蹙起，“小姨，你这是什么意思？我们家欠你的，我们家当年欠了你什么？”

    “嗨呦，还能欠什么，当然是钱了！”陈颖把手中的筷子扔下，向后靠坐在椅背上，“当年你们家要买房子，你妈妈我姐可是从我这儿借的钱，一共二十五万，呐，这么多年了，算上利息，也不少了吧，我也不是高利贷，又亲戚一场，你们就还我三十万得了！”

    “不可能！”江暖当即否认道，“就算我们家买房子的时候，我还在上学，但我很清楚，爸妈根本没有借钱，他们用的是平时攒下的钱，当然更不可能是向小姨借的了！”

    “你看看你，怎么跟你爸爸一样呢，借了钱却不承认，怎么，想着年头一久，就可以赖账不承认了？我当年是钱多，不差那几十万，所以一直没追讨，现在我手头紧了，当然要把钱拿回来的，怎么着，你们家以为不承认，就真不用还了？”

    “小姨，没有人想要赖账，或者不还钱，但是，你又如何证明，我们家当时买房子，是向你借的钱？你有什么凭证吗？”

    “凭证，我当然有了！”陈颖像是早有准备，“我可是有我姐当年写的欠条呢！”

    “好，那请小姨拿给我看看吧！如果确定欠条是真的，我们家不会赖账不还钱的！”江暖神情严肃的说道。

