    怎么让海神激动的快递自然不是普通的东西？拿到手中的正是他定制的那把黄金海神三叉戟，或许是海神的审美观真的出现了某些问题。新定制的武器依旧是黄金色的，土豪金，贼土贼土的那种。

    但海神就是喜欢，只是喜欢颜色，形状，更是喜欢这玩意儿附带的各种强力功能。拆开包装。就看到里面是一个两米多长的三叉戟。

    锋锐闪烁着奕奕寒光，海神将这把武器拿到身前端详，发现竟然以他的视觉，都看不清刀锋有多薄。

    这是肯定的，只有一排分子的刀锋，根本不可能。靠肉眼分辨出来，厚度已经超过了光学能反馈的范畴。

    海神用三叉戟轻轻在游艇的艾德曼合金装甲上一划，竟然在上面留下了一条深深的划痕，这种奇怪的金属，就算是海神全力以赴也很难将其损坏，有了手中的武器。竟然可以轻易破坏，这锋利程度着实是让人满意。

    尝试了一下锋利程度之后，海神又开始尝试检测这东西的坚硬程度，双手握住两头。然后顶在膝盖上神经的掰，试试能不能把手里这玩意儿掰弯。

    费了好大力气。他才让手中的武器弯了一点，不过一松手立刻就弹回去，虽然他还没有用尽全力。但这坚固程度一点也不比他原先的武器差了，如果再用神力温养一下，坚韧程度肯定能再上一个层次。

    除此之外的功能，就不太适合在这造价不菲的游艇中尝试了，就好像你不能在装潢奢华的卧室里，实验新买的菜刀是否锋利。

    虽然卧室里的物质，材料上可能比起你手中的菜刀更加坚固，但武器和日常用品就是有区别的，你用菜刀乱依旧会把屋里的东西砍坏，同样的。游艇中使用的材料一样坚固无比，但他终究不是武器，被武器一顿乱砍还是会坏的。

    海神很满意自己的新武器，威力强大，本体也坚固无比，里面还带一个软妹子器灵，说话软软的，让人听着舒心。

    只不过，海神的强化还不止如此，有钱了，这个候能享受的东西就多的多了，不说什么愿望都能满足，也差不了多少了。

    海神表示要提升自己的战斗力，那自然有无数人为他鞍前马后，给他想各种办法。

    这不，又有快递来了，这一次的快递包裹很小。看样子里面只能装下一个小盒子，只不过这东西可比之前定做的武器贵重多了。价值上百万，就算在郁金香，也算得上是稀罕货，绝大多数人都买不起，毕竟这都快一套房子的钱了。

    海神小心翼翼的打开小盒子，里面是一颗红彤彤的丹药，荔枝大小，虽然没有什么异像，一点特效都没有，但即便是海神也能轻易感知到。里面封印着的庞大菁纯能量，这玩意儿你们蕴含的能量，如果爆炸开来的话，威力不会逊色于一枚一亿吨当量的氢弹，眼前这么大一块儿，比起纯粹的正反物质蕴含的能量也差不了多少了，几乎是实体物质能存储容量的极限。

    丹药这种东西，郁金香肯定是有的。只不过炼丹的方法，和大家印象中的区别很大，并不会拿一个炼丹炉，就在那里烧。

    虽说郁金香的仙草和大白菜一样，这样炼药，的确可以炼制出一些强力的丹药，但药效着实有限，而且浪费很多。

    相比之下，当然是用各种生产线对药力进行萃取和压缩，来的更加实在，至于说最后的成品，其实并不是丹药，而是一根根注射药剂一样的原液。

    只不过海神更喜欢丹药的模样，最后进行包装的时候，把里面的药液和面搓成了球……

    对普通人来说，注射肯定比口服的效果好多了，不过海神修为强悍，两种用法对他来说，并没有什么区别，都能几乎将全部药力吸收。

    面对这样的神药，海神哪里还会客气，一口吞下，顿时感觉肚子里像是火烧一样，庞大的能量冲击着自己的四肢百骸，他的身躯本身就是半能量的，其收起丹药中的力量更是事半功倍。

    长时间没有得到进步的海神，感只觉自己的修为突飞猛进，修炼速度更是一日千里，唯一的缺憾就是这药力来的快，去的更快，他只是打坐了半个小时，这丹药的能量就被他吸收干净。

    正常情况下，应该是是越强的丹药吸收的时间越长，毕竟里面内涵的能量应该更多，但这其实并不科学，药物的发展一直都是越来越容易让人体吸收的，在郁金香，品质越高的药物吸收速度反而越快。

    海神修炼完毕，重新站起来，感觉你真神清气爽。但又感觉一阵怅然若失，他有点遗憾，竟然只买了一颗。如早知道效果这么好的话。就买十颗八颗了。

    他现在比起其他主神，绝对是强出了一大截，虽然还没到成神的霍雨浩那个程度，但也差的不远了。

    只要再多吃几颗。突破到至高神的层次也不是没有可能。

    只是摸了摸自己的口袋，海神却又一次感觉到了自己的贫穷，

    他就算将自己的积蓄全部花光，恐怕距离突破至高神，还会有点差距，一时间，他还想再去接个电影，只可惜眼前这部还没拍完呢，如果收视率不高，票房不好，他自己的声誉也会受到影响。说不定以后就没这么多钱拿了。

    承影其实早就知道海神来了，本来他是想找人给这个家伙一个下马威的，最好是让神界那帮人老实的，最近的纳米机器人技术到了一个关键的节点，没时间和他们玩。

    然而看着看着，他就放弃了这个愚蠢的念头，什么下马威呀！没看到海神已经被资本主义的糖衣炮弹彻底击沉了吗？

    承影估计，现在就算想撵他走，恐怕都撵不走了，还不如就留着他在这里继续当偶像，反正也不耽误什么事儿。

    “那啥，找人给他多签里部电影，烂不烂片无所谓，只要用资本彻底腐蚀了他就完了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

