    至于烈阳宗的人为何会出现在长宁府筹备招收弟子的事宜。

    这方面书的前半段已经给出了答案。

    事实上神州早期的宗门普遍结构松散，收徒方式相对单一。

    基本都是师父收养几个有天资的徒弟，然后徒弟又继续授徒一代代这样传承下去。

    问题在于一个宗门若想生存延续下去，并且不断发展壮大的话必须要保持自己的竞争力。

    然后——

    神州宗门间开始内卷了。

    内卷带来的结果是神州宗门在各方面都纷纷走向了正规化的道路。

    拿收徒作为举例。

    现在的宗门都彻底改变以往单一的收徒方式，而是选择在宗门固有的地盘广招弟子。

    这如同企业公开向社会发布招聘一样。

    只要你符合我们的招聘需求，你就可以来应聘。

    烈阳宗便相当于神州排名top10的大企业，没有人不想进入这样的大企业工作。

    前提是你必须有能力通过对方的面试考核。

    作为司州第一大宗。

    坐拥千万人口且繁荣鼎盛的长宁府自然是烈阳宗首选的招聘地点。

    当人们知道烈阳宗准备在长宁府举办招聘会，可想而知会吸引多少人前来参与。

    由于烈阳宗名声在外，到时候的招聘会无疑会引发各种秩序上的问题。

    因此无论是烈阳宗亦或者其他宗门在举办招聘会之前，通常都会提前和当地官府进行商议与筹备。

    说起来神州宗门与朝廷的关系都非常微妙。

    根据夏言看书的理解，彼此间有点类似于封建王朝里中央皇权与地方豪强的关系。

    明面上宗门承认朝廷的统治，但实际上朝廷却无法干涉宗门。

    两者间都保持着既亲密又疏离的关系。

    如果用现代公司形容的话。

    朝廷是一家股份有限公司的董事长，而宗门便是公司董事会的成员。

    当公司遇到威胁自身存亡的强大竞争对手（妖魔），彼此都会精诚合作共御外敌。

    一旦没了外敌，公司内部难免会发生争权夺利的现象。

    董事长想要一家独大，可惜董事会成员却有制约董事长的权力。

    若是董事长想要解散董事会掀桌子的话，信不信董事会立刻换上个听话的董事长？

    结果董事长与董事会都一直维持着微妙的平衡。

    “你知道烈阳宗招收弟子的具体时间吗？”

    翻阅完烈阳宗的介绍后。

    夏言都若有所思道。

    “不知道，但我觉得过些天烈阳宗便会正式对外宣布，我们只需要耐心等候即可。”

    苏小馒闻言脸色都有些古怪道。

    “前辈，为何你对烈阳宗招收弟子的事情如此感兴趣？你不会是也想去参加吧？”

    “我对这事确实有点兴趣，但我只是想去看个热闹罢了。”

    夏言摇摇头道。

    如果他是一个刚刚走出新手村的萌新，自然不会错过烈阳宗招收弟子的机会。

    问题他如今都已经算是一个满级大号。

    他去烈阳宗干嘛？装萌新四处享受装比的快感吗？

    这事好玩归好玩。

    可欺负小朋友们也有点太掉价了。

    你让他去和烈阳宗疑似先天大宗师的太上老祖打一架还差不多。

    然而他又不是神经病和好战狂人，没事去和别人打架干嘛？

    再者。

    万一他没打过怎么办？

    “原来如此，前辈，一旦烈阳宗方面有消息我会第一时间通知你的。”

    苏小馒恍然道。

    也是。

    夏言这等人物怎么可能会参加烈阳宗招收弟子的考核，除非他对烈阳宗别有图谋。

    说到考核。

    她不由想起了陈猛。

    希望他这次能顺利通过烈阳宗的考核吧。

    一方面这是来自朋友的祝福，另一方面是往后她都很难再见到他了。

    或许时间会让他慢慢忘记自己，并寻找到与他情投意合的姑娘。

    与此同时。

    陈猛正和自己的父亲隆重招待着一位贵客。

    而这位贵客便是魏子夜！

    “世侄，没想到一晃眼你都这么大了。”

    正堂。

    长乐帮帮主陈虎满怀欣慰与感慨地看着眼前器宇不凡的魏子夜，转而朝身边的陈猛道。

    “猛儿，还不赶紧和子夜打个招呼。”

    “愚弟陈猛见过世兄。”

    陈猛闻言当即上前朝着魏子夜郑重行礼问候道。

    “贤弟不必如此多礼，你我是世兄弟，往后都要还请多多关照。”

    魏子夜微微颌首笑容和煦道。

    “哈哈哈，世侄说笑了，其实我家猛儿才需要世侄你多多关照呢。”

    陈虎听了顿时笑容爽朗道。

    鲜少有人知道。

    陈虎和魏子夜的父亲是结拜兄弟。

    年轻的时候。

    陈虎和很多江湖愣头青一样凭借着满腔热血到处行侠仗义打抱不平。

    而魏子夜的父亲便是他在闯荡江湖时认识的，两人可谓是意气相投，没多久便结拜为兄弟。

    此后两人历经风雨。

    最终魏子夜的父亲碍于家族压力被迫隐退江湖，而陈虎则受到长乐帮老帮主的看重，最终接替了老帮主的位置依旧活跃在江湖里。

    当然。

    最重要的是他娶了老帮主唯一的女儿。

    尽管两人的志向发生了改变，彼此间的联系都愈来愈少。

    但这丝毫没有影响两人的友谊。

    偶尔偶尔。

    他们都会相聚一堂，共同追忆年轻时候的江湖往事。

    只是令人没有想到，对方竟然生了一个好儿子。

    年仅七岁便让烈阳宗看中收入门墙。

    对此陈虎自然是为兄弟感到高兴不已，只不过现在还有更让他高兴的事情。

    因为他兄弟的儿子魏子夜竟然便是这次烈阳宗招收弟子的主要负责人。

    这意味着什么？

    这意味着如果魏子夜愿意通融一二，陈猛拜入烈阳宗都是板上钉钉的事情。

    毕竟陈猛的武道天赋并不差，只是比不上魏子夜这等不世出的天才罢了。

    据说年仅二十四岁的魏子夜如今都已经是开窍境武者，未来完全不可估量。

    相较于让陈猛继承自己的位置。

    陈虎更倾向于让陈猛拜入烈阳宗。

    因为只有混过江湖的人才知道，别看他们在人前威风八面的样子，可谁都不知道哪天他们会突然横死。

    陈虎曾经未必没有想过隐退江湖。

    可惜当他成为长乐帮帮主的那一刻，他便再也退不了了。

