    周围的众人听到小鹏王所说的话，便已经猜到会有一场战斗爆发。

    “我说你这个小子，你刚刚说的话是什么意思？

    是在嘲笑我大哥吗？”

    刀疤大汉的脸上露出了一丝愤怒的神情，他直接来到了金翅小鹏王的身边。

    用手拍了拍小鹏王的肩膀，小鹏王的脸上则是露出了一丝厌恶。

    小鹏王最不喜欢陌生的人，如此的碰自己。

    “把你的脏手拿开！”

    一旁的陈友好则是微微的笑了笑，并没有打算出手的意思，很明显是打算要接着看戏。

    在他们的眼中看来凭借着小鹏王的实力，想要打败眼前的这些人，并不是什么困难的事情。

    实际上这屋子里面有很多人都能够打败这三个人，之所以没有出生也是不想暴露自己。

    想要在这样的一条道路上走到最终，需要的不仅仅是实力，同样是需要头脑和智慧。

    实际上最开始小鹏王也并没有打算参与这件事情，只是看不惯他们这种状况的样子。

    “不是没有看得起你们，我是完全没有看见你！”

    小鹏王将杯中之酒一饮而尽，一副镇定自若的样子。

    金翅小鹏王这种桀骜不驯的气质也吸引了周围众人的墓。

    一些实力比较强大的人已经猜到了金翅小鹏王的来路。

    “没有想到这小六道之中，各族的年轻强者都有人进入到天路了，看来这小六道是要崛起！”

    一些心思细腻的人自言自语的说道。

    他们虽然来自于同样的种族，但却是不属于同样的事情。

    在他们的观念里面，同一个世界似乎是更加重要，至于是否为同一个种族，显得就没有那么可贵了。

    “我是来自于恐龙一族的，我倒要看看你有怎样的势力！”

    刀疤男子说完这句话便打算对小鹏王动手，但忽然之间却从一旁站起了一名老人。

    “这家酒店是我罩着的，如果你们谁想要在这里动手，我不介意立刻杀死你们！”

    老者一副醉醺醺的样子，可说话的语气确实透露出无比的坚定。

    这样的语气让人听起来并不像是在开玩笑，而像是真的会发生似的。

    周围的众人不由得愣了一下，他们也是第一次看到眼前的老者。

    “这个人的实力很强，不要轻举妄动！”

    陈友好的声音在小鹏王的脑海之中回荡！    小鹏王点了点头，他要么也没有打算做些什么。

    他虽然桀骜不驯、生性乖张，但是对于没有过节的人还是不会随意动手。

    “今天可真有意思，那些多管闲事的人全部都出现了，我倒要看看你们有几条！”

    刀疤男子的脸上透露出无比的愤怒。

    他还是第一次遇到敢有人和自己如此的说话。

    要知道恐龙一族最为强大的就是，健硕的身体以及夸张的力量。

    刀疤男子放下了，小鹏王转身向着老者的方向走了过去。

    男子每走一步，脚下的地都跟着颤动一下。

    “看完了这个东西，再考虑是不是要跟我动手！”

    一道光芒，以极快的速度向着刀疤男子的方向飞行的过去。

    男子接住了这个东西，发现却是一块令牌。

    只见在这令牌上面有一个保护的护字。

    “这竟然是护城者！”

    刀疤男子不由得倒吸了一口凉气，没有想到竟然招呼惹到了这样的人。

    所谓的护城者，就是维护城市秩序的人，表面上听起来有点类似于保安。

    但是修炼者世界之中的保安可没有那么好看，而且修炼者的生死不受所谓的法律控制。

    如果真的招惹到了护城者，那么在面对护城者的攻击之下，很少有人能够活下来。

    此时，这名刀疤男子的身体不断地颤抖着，脸上露出了无比惊恐的神情。

    “所以还有人想要在这家酒店之中惹事？”

    面对着护城指那犀利的目光，刀疤男子急忙摇了摇头，随后便跟自己的人离开了这。

    可是狂魔等人却没有要离开的意思，他们依旧坐在那里吃吃喝喝。

    当护城者看到狂魔等人的时候，原本严肃的脸却是露出了笑容。

    “没有想到小六道之中竟然会有这样的青年才俊，愿不愿意陪老夫喝几杯？”

    当护城者来到陈友好的人身边的时候，陈友好他们不由得愣了一下。

    “实际上我也是从小六道之中走出来的，所以看到你们就觉得非常的亲切，放心吧，只要有我在在这个第一城池之中，没有人能够把你们怎么样！”

    护城者的声音在陈友好等人的脑海之中回荡的起来，陈友好等人互相看了一眼，笑着点了点头。

    “既然如此，那就多谢前辈！”

    陈友好等人端起了自己的酒杯和护城者碰了一下。

    在这样的世界之中，能够遇到自己的老乡，也是一件值得兴奋的事情。

    “你们也是打算参加这一次的天选大赛的吧，每一次天选大赛的优胜者都有机会成为帝皇级别的强者，因此所有人都觉得是天选大赛给了他们机会！”

    酒过三巡，菜过五味！    护城者已经喝得醉醺醺的了，说起话来也变得有些不太清楚。

    “所以您的意思是？”

    陈友好似乎也明白了这名护城者话语之中的意思。

    “就像你们所想的那样，那些人都觉得只有在天选大赛之中获得了优胜，才能够有机会成为帝皇级别的将者，但实际上却是恰恰相反，只有那些成为帝皇级别的强者的人才能够在天选大赛之中获得优胜，因为每一次的天选大赛都会在第十座城池之中举行，能够到达那里的人早已经是万中无一的了，最终在精英里面之中获得胜利的未来，就算不成为帝皇级别的存在，但他们的实力又能够差到哪里去！”

    陈友好等人互相看了一眼，感觉到自己的内心似乎是受到了某种触动。

    而护城者则像是没有看到似的，接着醉醺醺的样子。

    “所以有些事情是你们想的太复杂，不过来这里若是抱着磨练的心态倒也不错，也能够提升实力！”

    

