    很快镇元子，他便是来到了青元的道场之中，

    当他镇元子看到这道场的规模，还有这道场之中散发出来的威能和这遮掩天机的阵法，

    镇元子便是知道自己或许都低估了这隐士圣人的强大了呀！

    随后镇元子他抬头往上看过去，便是看到了这鲲鹏道祖还有孔宣这两个准圣被因果线索捆绑着。

    镇元子，他的心中十分的震撼，这或许便是隐士圣人吧。不过镇元子被震撼之余，他没有忘记自己此行过来的目的。

    镇元子他便是对着道场之内喊道。

    “我镇元子，来拜访。”

    镇元子的声音。传入到了这道场之内。

    青元他往道场之外看了过去，看便是看到了这个名字。青元心想自己的道场之中，好歹也是有着遮掩天机阵法的，怎么这么多人来找自己呀？

    青元他哪里能够知道自己的地方，在三霄娘娘过来找他的时候，且他青元将燃灯道人和广成子给送入封神榜之时就给暴露了，只是很多人不敢过来见他罢了。

    不过来者是客，青元自然也就准备出门了，而天道和命运老祖两个人看到是镇元子，他们也是好奇了，这镇元子过来找自己的主人作甚？

    而在这个时候，青元他便是将阵法给打，

    打开后他的身影便是从道场之中一步一步的走了出去，

    刹那之间地上涌起了一朵朵金花，

    圣人的威能非常的强大，紫气气东来十万里，氤氲之气，不断的浮现。

    镇元子哪里有见过如此场景？这怕是鸿钧道祖，当年传道的时候都没有如此盛况，

    巨大的威能让镇元子根本就抵挡不住，

    镇元子迫于无奈只能将自己的法宝地书给拿出来，然后用于抵抗这等威能。

    随后，青元的身影便是映入了他镇元子的眼帘。

    镇元子看到这青元的身影之后，

    他便是明白了自己没有来找错人，或许能将红云道友给复活了，

    整个洪荒之中，也仅仅只有着隐士圣人能够做到了吧。

    毕竟这红云当年死的时候，这地府还没有建立，也就没有轮回的说法了。

    镇元子：“我见过隐士圣人。”

    镇元子他如此的说道。

    青元一听，他皱眉了，怎么这么多人见了自己之后，都称呼自己是隐士圣人啊？

    镇元子还是有眼力劲的，他看到自己称呼这隐士圣人，他似乎不怎么喜欢听，他赶紧换了个称呼。

    镇元子：“晚辈见过前辈。”

    青元这才眉头舒展。

    这家伙可能只是口误了吧。

    像先前那三个假装自己是三个圣人的家伙，一直称呼自己为隐士圣人，青元为了不沾染因果，这才将他们三个人给暴打一顿的！

    青元：“嗯，不知道道友找我可是有什么事情？”

    镇元子他看这隐士圣人没有生气，反而有点好说话，他这才松了一口气。

    镇元子：“前辈，我乃镇元子，知道前辈神通广大，所以想要将红云道友给复活了，不知道前辈可否愿意帮忙。”

    青元听了这话，他似乎是想起来了镇元子是谁了，似乎是那拥有人参果的高手。

    不过是自己的认知出现了问题嘛？

    怎么这个人的修为有点弱小啊？

    青元摇摇头，随后也就不在想这些。

    这老说洪荒之中大罗金仙满地走，太乙金仙不如狗，自己到现在也没有见到一个比自己厉害的呀。

    青元他听了镇元子的言语。

    他的心中想到，复活红云？

    这复活红云自然是非常简单的事情的，但是这对他青元一点好处都没有啊！

    这不能别人来求，自己就随便帮忙吧？

    虽然自己只是个大罗金仙，但是也是要面子的好吧？

    不过....

    若是将红云复活后，直接送到师尊那里，让他红云成为师尊的盟友，倒是不错的。

    青元他如此的想到。

    于是乎，青元他便是点点头。

    然后青元他对镇元子如此的说道：“让红云复活自然是非常简单的，不过我会将其送到金鳌岛那里过去，让他加入截教的阵营。”

    镇元子一听，也是觉得非常好了。

    这有隐士圣人在这里，这封神量劫肯定是大获全胜！

    这让红云道友，加入到了这个截教阵营，倒也是非常不错的呀！

    而且隐士圣人都这么说了，他镇元子还能拒绝不成。

    镇元子：“全凭前辈安排。”

    青元他点点头，随后青元的双手指了一下，刹那之间，天地变色，整个天空之中，裂开了一条大缝！

    这看上去，非常的不简单！

    洪荒之中，感觉到了这等威能，所有人都惊呆了呀！

    靠的最近的镇元子他就更是如此了。

    镇元子他心想，这就是隐士圣人的实力吗？

    同时镇元子他内心那也是十分的忐忑，自己的好友红云，真的能够复活吗？

    镇元子还真是有些期待了呢！

    随后青元勾了勾手指，整个仪式似乎就已经搞定了一般！

    青元：“好了，红云已经复活了，地点就在金鳌岛了。”

    镇元子一听，内心非常的澎湃了，自己的好友，复活了？

    镇元子吞了吞口水，他先前听了女娲圣人的言语，他就带着尝试的意思，想要过来问问罢了，他是没有想到，自己的好友那是真的复活了呀！

    镇元子：“谢谢前辈，谢谢前辈呀！”

    镇元子随后整个人的神情非常的紧张，然后他终于在自己的储存空间之中，拿出了一篮子的人参果，然后交到了青元的手中。

    镇元子：“前辈，此乃人参果，乃是晚辈的一点心意。”

    青元他看了一下，确实是人参果，看上去品质比较一般，但是看着还挺甜的，而且是这镇元子的心意，所以青元也就收下了。

    镇元子：“那晚辈就先告辞了。”

    青元点点头。

    随后镇元子便是急匆匆的离开了，他心想，这隐士圣人，当真是心存截教啊，这都让自己的红云道友加入截教。

    不过这对没有什么人庇护的红云好友来说，这又何尝不是一件好事情呢？

    镇元子他笑了笑，心中如此的想到。

    青元看着镇元子已经离去，他也是拿着一堆人参果，回到了自己的道场之中了。

    ........

    而在此时，红云道友，他也是出现了。

    红云乃是先天第一缕红云，实力更是有着准圣的实力。

    不过当年他还是被鲲鹏老祖所迫害。

    现在红云复活了，他也是一脸的疑惑，自己怎么复活了。

    这是谁复活了自己？

    是哪个大能？

    或者是哪个圣人？

    红云心想，复活自己，这最少也是圣人级别的了，也有可能是鸿钧道祖。

    红云此时，已经没有了复活前那幅憨憨的模样，经历过一次生死，他似乎要变得更加的懂事故，懂洪荒之中，唯有实力才是最为重要的。

    他已经不是那个曾经的老好人了。

    不然他曾经给西方的圣人让位，自己在遇难的时候，西方的圣人，怎么没过来帮自己？

    红云摇摇头。

    红云他随后一看，自己居然是深处在金鳌岛之中，偌大的岛屿，让红云心想，难道是通天圣人复活了自己？

    红云他看着在那金鳌岛之中，有着一座极为巨大的宫殿，正是通天的宫殿，碧游宫。

    红云的复活，一下子就让诸多截教弟子震惊了！

    不仅仅是因为 的复活，更有的，是因为红云复活时，附近周边形成了一个漩涡裂缝，这等威能，直接是诸多红云的弟子，都震惊了呀！

    三霄娘娘三个人，乃是混元，就这股气息就更加的敏感了，这特么不就是大师兄的气息吗？

    云霄将目光给放到了红云的身上。

    云霄她惊呆了，这红云居然复活了？

    而且他的附近周边，居然还有着非常强大的大道道纹，异常的强大！

    云霄：“当年红云死的时候，地道还没建立，也就没有元神魂魄进入这地府之中，现在能够复活，怕是只有大师兄才能够做到了呀、”

    云霄的言语，也是让碧霄还有琼霄点点头，她们两个人也是注视着红云，随后她们又是将目光放到了青元的倒查那个之中。

    碧霄：“应该就是大师兄复活的红云，但是大师兄这么做，是有何意？”

    琼霄：“而且复活的地点，是这截教，而不是大师兄的道场，难道说......”

    云霄：‘我等过去看看不就知道了吗？’

    碧霄：“大姐说的是，我们过去看看吧。”

    于是乎，三霄娘娘，便是直接前往了这红云那。

    ......

    碧游宫。

    通天此时正在闭关。

    但是他很快就睁开了眼睛了，因为他感受到了十分强大的气息和威能，这等的威能，足以让通天这个圣人都震撼了。

    这等威能的法则之力，大道道纹，通天他都傻眼了，随后通天看到红云的一瞬间， 他甚至都傻眼了呀。

    通天：“这到底是怎么回事？”

    通天他心想，这气息似乎就是自己的徒儿的气息了，

    而且能够将这红云给复活，除了自己的徒儿，似乎也没有人能够做到了呀。、

    但是有一点，自己的徒儿，他将这红云给复活了，

    同时复活的地点，居然是这金鳌岛之中。

    自己的徒儿，到底是什么意思？

    通天一时之间，他还真有些想不到了。

    通天随后，便是化成一缕烟，消失在了原地，他要去看看自己的这个徒儿，到底是要作甚。

