    一个匪寨，满地尸体，杀人的人手段干净利落且凶残……屋内有个少女说自己夫君即将归来……这是暗示她口中的夫君就是杀光匪寨的人……

    换而言之，他竟然被个丫头威胁了？

    想了想，风郎君拱手道，“既然如此，在下也不便为难夫人。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是夜路难走，我们一行人在林中迷路已有两日，丢了商货不说，还损了好几个家丁打手，现在再上路……”

    魏静娴暗暗咬牙，对方这是赖着不打算走了？

    不过现在拖延时间要紧，兰亭说不定已经在来的路上，暂时先稳住他们。

    眼珠子一转，她有了决定，捏着嗓子道，“既然如此，公子请便。”

    虽然是个躺满尸体的匪寨，不过好歹比直接露宿在森林里面好得多。

    护卫也不见外，直接抱起木柴就要生火，然而他们现一个很尴尬的事情，没引火的东西。

    打火石丢光了，火折子在水里泡了一圈……难不成要钻木取火么？

    扭头一看纸窗映出的亮光，借个火，总不会还被拒绝吧？

    “夫人，能否冒昧借个火？”

    魏静娴抿住唇，这又是贼心不死？

    若是身边有护卫，她应下也无妨，但现在只有一窝的弱女子。

    她们被白日的匪徒吓得见到任何异性都会下意识恐惧，怎么会给陌生男性开门？

    好不容易脱离虎口，为了安危和名声清白，他们就算闯，也断然不能开门！

    “小妇人的夫君快回来了，要不公子再稍等片刻？不然的话，夫君追究，小妇人恐怕难做。”

    魏静娴紧张地闭紧了眼，怎么还没回来？

    这时候，风郎君双手拦胸，含笑地问道，“未嫁之女，口中喊着男子夫君，不怕坏名声？”

    魏静娴下意识倒吸一口冷气，然后很快就反应过来，双手捂嘴，暗道不好，被诈了！

    风郎君凤眸微眯，手一摆，护卫心神领会，想要强闯。

    另一处，姜芃姬带着猎物归来，不过脸上的轻松没有维持多久，很快被凝重取代。

    系统：“……怎么了宿主？”

    “有陌生人的脚步，脚印还新，不是之前那些匪徒留下的……那一行人都往匪寨的方向去了，地上的是人血，他们有人受伤，不过伤势应该都不重。看脚印的深浅，想来这些人状态不怎么好……脚印有六双，应该有七个人……静儿她们还在匪寨，糟糕，我要快一些回去。”

    姜芃姬眼眸一凝，脑海中迅冒出一连串的信息，赶紧加快回去的步伐。

    【兰摧玉不折】：主播，你没有说错么，六双脚印，七个人？

    “其中有一双脚印大小中等，判断不像是胖子，但鞋印却是最深的，所以应该还有一个人被他背着。我想，有两个人的伤势应该在手臂部位，另外一人腿部受伤……”

    【乌江榨菜也】：只有我一人觉得这样的主播好萌么？但是，大晚上，周围乌漆嘛黑的……我知道你夜视力很好，之前半个小时证明了……可你才看了一眼，怎么判断出这些东西的？

    【偷渡非酋】：这个主播一张嘴神了，说什么就是什么……楼上哥们儿相信我没错

    “显而易见的东西，没什么可吹嘘的。”

    姜芃姬足下生风般快赶回，抽空回了一句。

    接近匪寨，果然看到一行七人在那间篝火明亮的屋外，姜芃姬边跑边弯弓搭箭。

    咻——

    “如果我是你们，可不会这么鲁莽，不想死的话，都给我离开那间屋子！”

    护卫还未接近门，一道破空之声响起，几乎擦着他的鼻尖钉在门柱上。

    风郎君表情一僵，姜芃姬已经搭上第二支箭，冷笑道，“要是再不照做，下一箭，对准的可是你们背上那个娇贵郎君了。现在，立刻照做，离开那间屋子！”

    那些类似打手的站位暴露了一切，最重要的就是被背着的家伙以及那个瘦竹竿了。

    不同于屋外那一行人，屋内的贵女们都要喜极而泣了，之前那段时间可真难熬。

    “静儿，你们在屋里怎么样？这一伙家伙可还算规矩？”

    魏静娴之前捏着嗓子说话，现在还有些痒，咳嗽之后调整声音，努力大声回应。

    “兰亭，屋外的公子并无冒犯举动，只是刚才想进来借个火，我还没来得及应下。”

    姜芃姬哼得冷笑，没有应还有人敢上前，看样子是想欺负她们一群丫头，直接强闯了。

    听到魏静娴的回话，风公子的脑仁儿就有些疼。

    这告状可真隐晦。

    他对着姜芃姬的方向拱手，歉然道，“刚才实属误会，我们一行人并没有任何冒犯贵夫人的意思。只是更深露重，想要借个火，希望屋内的夫人行个方便，不想被夫人误会。”

    虚伪！

    深更半夜敲人门，还是一群衣着古怪抄着刀的家伙，换谁，谁不会警惕防备？

    “不过是借个火而已，其他屋子里兴许有打火石一类的东西，自己去找就是了。几个大男人何必在屋外吓我夫人？”姜芃姬也不要脸地顺着杆子往上爬，顺便嘲讽了一番。

    姜芃姬一手握着弓箭，另一手扛着猎物，一串卷起来的死蛇套在那只野猪的蹄子上。

    风公子借着火光看清她的造型，清澈的眉眼闪过一丝疑惑，旋即一挑眉，“夫君？”

    姜芃姬也将对方打量个遍，瞬间就得出一个结论——

    有点脑子，战斗力和柳兰亭不相上下的战五渣。

    一个除了的脑子，其他部位根本没有威胁性的废柴白斩鸡。

    只是……姜芃姬暗暗蹙眉，知道对方已经看出她性别端倪，还借此揶揄？

    想到这里，姜芃姬勾唇一笑，看向少年的眼神似乎有些轻浮，反唇相讥。

    “公子容颜绝盛，秀色可餐不假，可……七日未曾洗漱，遭人千里追杀，想来这几日也是过得战战兢兢，顾不得体面……这身上的熏香虽然珍贵，但这味道也的确是，颇为熏人……哪怕小公子迫不及待自荐枕席，也请焚香沐浴，清洗干净了再来。”

    风公子：“……”

    不是说河间郡人杰地灵，孕养无数温婉娴静的大家闺秀？

    跟母大虫一样的大家闺秀？

    见郎君被一个少年当面调戏，忠心耿耿的护卫忍不住拔出刀，却被风郎君抬手制止。

    “不得无礼，全部退下。”

    看她的衣裳就知道不是什么农家猎户，只是为何深夜出现在这里，身手还这么好，倒是有待商榷。总不会是昨日三月三，一群士族贵女跑出来，来了一场别样踏春吧？

    姜芃姬对他的行为没什么兴趣，靠近门边敲了敲。

    “静儿，是我，你去篝火堆取个火把过来，开了门递给我。”

    风公子拱手谢道，“多谢……”

    姜芃姬有些恶劣地笑了笑，“谢得太早，我要火把是为了烧水处理这些食物而已。”