    “臣妾今晨得到消息，凉王跟傅青思午时会到皇城，这会儿……怕是已经回凉王府了。”傅明雪小心翼翼站起身，下意识瞄了眼身边的君飒轩。

    果然伴君如伴虎，就君飒轩现在的表情，她还真不敢走过去撒娇。

    “你在大蜀的时候身份没有暴露吧？”君飒轩正色问道。

    “没有。”傅明雪摇头。

    “那就先回去，静观其变。”君飒轩此番找傅明雪过来，只是有些想那个女人了。

    既然那个女人回来了，他是不是该召见一下？

    他好像很久都没有下棋了……

    深夜的水月轩，一切回到原地，傅青思倒叩在大床上，躺的姿势十分不雅，不过好在站在床边的人不是楚怀殇，雅不雅的给谁看！

    “真不知道傅尹是怎么把你养成这样的，好歹也是个大家闺秀。”君无烨硬挤在床角的位置，“楚怀殇的病怎么样了？是不是快死了？”

    傅青思闻言，腾的从床上弹坐起来，“说话可不可以不这么损？”

    “不是说剧毒么，死很正常的吧。”如果不是他修养好，还可以说的更损。

    “可惜让王爷失望了，楚怀殇身上的毒已经全部清除，如无意外，他可以活到老死，跟我一起。”傅青思挑眉之际，君无烨突然欺身过来，深邃的眸底滚动起浓烈的暧昧气息。

    “敢碰本小姐一下，让你死无全尸！”傅青思不由的朝后退了两下，狠呆呆的警告。

    “周允的案子没有翻过来的可能，本王想过了，既然不能翻案，那就以命换命。”君无烨强自噎了下喉咙，打消亲下去的欲望，起身走到桌边。

    “什么叫以命换命？”暧昧气氛骤消，傅青思跳下床榻走过来，狐疑开口。

    “唐周想要置周允于死地，本王就置他于死地。”君无烨间色渐寒，绝然应声。

    “这不太可能吧，唐周是君飒轩的人，你觉得君飒轩如果不想他死，他能死得成？”傅青思不以为然，其实回府之后段熙容来找过她，把事情的前因后果讲述一遍，尤其强调在周允这件事里楚怀殇发挥了怎样的作用。

    “不是用唐周的命，而是用唐周私生子的命。”君无烨解释道。

    “私生子？这是个什么概念？”傅青思私以为在古代，所谓私生子更准备的称呼应该叫庶子。

    “没有名份就算是私生子，自先皇斩了他唯一的儿子之后，唐周对外一直没有再要孩子，但私下里他却在别苑养了个女人，那女人还给他生了个孩子。”君无烨正色道。

    “见不得光？为什么？”傅青思不解。

    “唐周原配夫人因为儿子的死受了刺激，她是绝对不会允许唐周跟别的女人生下孩子，之前唐周不是没试过，怀他孩子的女人都没有什么好下场。”君无烨据实道。

    “唐周很怕他的原配夫人？”傅青思这样理解。

    “他夫人的娘家在江湖上也算有名，当年父皇与唐周征战沙场的时候还得过她娘家人的恩惠。”君无烨这样说傅青思就不理解了。

    “如此先皇还斩了唐周的儿子，好不近人情哟。”

    “那是因为你没有看到他儿子的恶行，当时那姑娘的父母是活生生被他儿子给烧死的，那姑娘的弟弟才五岁，被他儿子用剑戟给挑了，这件事就发生在大街上，引起的民愤简直不要太大，如果不是唐周去的及时，他儿子应该会被活活打死。”君无烨还原了当时的场景，眼眸微暗。

    “王爷的主意不错，利用唐周的儿子威胁唐周放了周允，可这件事由谁出面呢？”傅青思问到了点子上，不管由谁出面，都代表那个人要跟朝廷，也就是君飒轩对着干，且是明目张胆的。

    试问谁有这个胆量！

    君无烨看了眼傅青思，有些犹豫。

    “王爷若信不过我，那青思便不问了。”傅青思何等聪明，悻悻起身却在下一秒被君无烨拉住手腕。

    肌肤相触，傅青思本能想要抽回手腕，却被君无烨拉到身边，“事关本王性命，你可要保密。”

    “我现在不想知道，王爷也不用说出来……”

    就在傅青思挣扎的时候，君无烨吐出了三个字，“墨寒渊。”

    傅青思怔住，好熟悉的名字，好像在哪儿听过，在哪儿听过呢？

    “我靠！王爷说的墨寒渊……不会是那个墨寒渊吧？”傅青思惊讶的连舌头都有些打卷儿！

    君无烨点头，“本王跟他有些渊源……”

    “月寒笙知道吗？”傅青思记起来了，墨寒渊不就是当初把月寒笙逼的离家出走，满世界逃命的墨寒渊么！

    “咳，只要你不告诉他，他应该不会知道。”君无烨面色微红，多少有些不好意思了。

    此时的傅青思已经不在乎自己的手是不是被君无烨攥着，拉着椅子坐过来，一脸懵相，“王爷既然跟墨寒渊是朋友，那么当初月寒笙受难的时候，你为什么不出面调解？那段时间月盟主真的很惨，战凰说他为了躲避墨寒渊的搜捕，在茅厕里蹲了三天三夜啊！”

    “那件事的确是月寒笙栽赃嫁祸，是他有错在先……好吧，墨寒渊的个性呢，算是嫉恶如仇一类，就当时那种情况本王要替月寒笙说话，我敢保证，月寒笙的下场只会更惨。”君无烨的确是因为这个原因才没掺和进去的，但傅青思明显不信。

    “天下贼匪头子，嫉恶如仇？那他咋没把自己杀了呢，普天之下谁有他恶？”震惊过后，傅青思言归正传，“你觉得墨寒渊有跟君飒轩对着干的本事？”

    “他不是大齐的贼匪头子，是天下，严格来说中原五国的朝廷没有任何一个人愿意跟他过不去，而最重要的一点，当初被唐周那个儿子祸害的姑娘，现在是万金城的十三姨，也就是说，出师有名。”攥着傅青思的手始终没有松开，君无烨正默默感受着她的温度。

    “那姑娘没死？”傅青思不可思议道。

    “没死。”君无烨点头，“唐周的儿子被父皇斩首之后，唐周为泄私愤曾想把那个姑娘碎尸万段，不想被墨寒渊救了，当然，唐周并不知道那个姑娘还活着。”

    傅青思无语坐在椅子上，默默消化君无烨刚刚的每一句话，思前想后，“如果唐周不在乎自己儿子的命呢？”

    “可他不能不在乎万金城跟墨寒渊。”君无烨笃定开口。

    傅青思了然，也就是说，墨寒渊出面，周允平安了！

    “王爷打算攥青思的手到什么时候？”既然周允的事君无烨可以解决，她则不打算参与。

    “到你发现的时候。”看出傅青思脸色不是很好，君无烨很识相的松开手，于是某人转身，走到床边的时候扭头送给君无烨一个大大的微笑。

    虽然傅青思笑的那么天真无邪，可君无烨却觉得自己正被一只老狐狸盯着，全身上下都不舒服，“你想说什么？”

    “刚刚的话战凰有听到，王爷好好想想战凰跟月寒笙的关系！”经傅青思这般提醒，君无烨恍然！

    “战凰！”君无烨陡然起身，然尔房间里哪有回音……

    一夜无话，回府的第二日，傅青思便去了诸葛少勤的府邸，一来是为了接阿萝回来，二来是感谢诸葛少勤给她送的薯饼，只是她来的很不是时候。

    正厅里，淳于鹤看到傅青思的时候，整个人都不好了。

    “你怎么来了？”清冽的声音带着明显的嫌弃，眼中的光虽称不上敌意，但也绝对不是欣赏。

    “将军来得，青思就来不得？这是你的地盘么。”傅青思觉得淳于鹤应该适可而止，自己不止一次出手救他，他就算不感恩，也不该处处针对。

    “青思，你到厢房等我，阿萝也在那里。”诸葛少勤知道淳于鹤正在气头儿上，当下想把傅青思支走。

    好在傅青思也不喜欢跟淳于鹤站在一个屋檐下，不想转身时却被淳于鹤箭步拦住，“听说花满楼是你给治好的？”

    “是啊，有什么问题？”傅青思能从淳于鹤眼睛里看到问题，但她却没觉得自己做的事有问题。

    “淳于将军，音儿的事老国公已经同意，你再纠缠就没意思了，况且这是音儿的选择，你应该尊重……”诸葛少勤生怕淳于鹤会对傅青思不利，当即过去拦在傅青思面前，却被傅青思伸手拨开。

    “淳于将军要真是关心黎音郡主就应该感谢本小姐，要不是本小姐，花满楼每个月都要喝人血！”傅青思就是看不惯淳于鹤那副好像全世界都欠他八百万的样子，瞪眼过去。

    “本将军就是要谢谢你，多谢。”淳于鹤的感谢来的突然，傅青思整个人都愣住了，连身边的诸葛少勤都觉得诧异非常，然尔在他们还没有反应过来的时候，淳于鹤已经离开。

    “刚刚他说什么了？”傅青思以为自己幻听了。

    “他说谢谢你。”诸葛少勤薄唇浅笑，“傅青思，我也要谢谢你，能把淳于鹤安全的救回来。”

    傅青思转身，拍了下诸葛少勤的胸口，“你我之间还需要说个谢字！阿萝在厢房吗？我去看看她！”

    将将腾空想要抚上傅青思发丝上的手停滞在半空，诸葛少勤眼底闪过一丝落寞，只是须臾，诸葛少勤便跟了过去，既然由始至终都没有过奢望，那么能守在傅青思身边就足够了。

