    惊喜。

    是真他妈的惊喜。

    宝应发行公司会议室里的众人这个时候是真的感觉有些懵。

    你要说《让子弹飞》的两大主演是宁凡跟郭泽强的话，那么这部电影当然可以发行了。

    这尼玛，单一一个宁凡或者一个郭泽强的话恐怕宣传效果没有那么炸裂，可是如果两个人一起，那么这宣传效果肯定会炸裂。

    没错。

    炸裂。

    之前就说过了，宁凡跟郭泽强两个人属于是王不见王，而且两个人的最近一次合作还是20年前，后来就没有再合作过了。

    因为两个人当初闹的不愉快一些。

    后来自不用说了，两个人这20年来没有任何合作，而且郭泽强和宁凡两个人也都各自拿过影帝。

    谁都不服谁。

    结果哪里想到这一次两个人竟然直接就合作了，而且合作的作品竟然还是这么一部大家认为必扑街的作品。

    合乎常理吗？？

    完完全全的不合乎常理啊。

    还有人冷静片刻之后问道：“张总，这是真的吗？别是那边故意说的噱头。”

    “没错，我也觉得不可能，这百芊传媒怎么可能邀请得了这两个人呢？”

    “宁凡吧或许是有钱就能邀请的来，但是郭泽强有钱也不一定啊。”

    “没错，更重要的是这两个人可一直都不准备互相在一起拍戏的啊。”

    ……

    不怪大家不相信，实在是这件事太脱离了他们的认知了。

    这个，怎么想都觉得不可能啊。

    是真心认为不可能。

    张浩天笑了起来：“我已经看了拍摄的剧本了，我可以负责任的告诉你们宁凡和郭泽强就是主演，而且他们的对手戏同样相当精彩。”

    行吧。

    既然这样的话，那么这部电影无论如何也得发行啊。

    其它人没有任何意见了。

    剧本大家都不再看了。

    一来，张浩天对于剧本的判断还是有一定能力的，另外一方面就是既然主演是宁凡和郭泽强，而且谁不知道郭泽强是出了名的对于剧本比较的挑剔。

    那么这《让子弹飞》肯定是剧本让郭泽强满意了才对。

    否则不可能答应饰演的。

    要知道宁凡还有可能是因为片酬高呢，但是郭泽强绝对不是一个只看钱的人。

    于是，宝应发行公司这边全体一票通过了。

    就是干。

    国庆档怎么了？

    这一次《让子弹飞》恐怕有可能将成为整个贺岁档最大的搅局者了。

    不。

    不是有可能。

    是绝对。

    网上，关于《让子弹飞》的讨论经过了几天的时间之后就已经逐渐的没有人再议论了，是的。

    网上的新闻度总是一阵一阵的。

    还有更重要的一点就是《让子弹飞》的宣传目前处于停滞的阶段。

    对。

    就是停滞的阶段。

    在说了《让子弹飞》定档国庆档之后，后边就没有再发任何的消息。

    也恰恰如此，很多人都在猜测恐怕《让子弹飞》真的算是试水之作了。

    试水嘛，就没有必要再投这么多钱了。

    恩。

    这个观点在接下来一个月的时间算是获得了很多人的同意。

    因为国庆档的宣发已经陆陆续续开始了，但是只有《让子弹飞》依旧稳如狗，依旧的没有任何的宣传。

    “我了个擦，这他妈的是不是已经放弃了呢？？”

    “还用说嘛，《让子弹飞》这肯定是放弃了啊，如果不放弃早该宣传了啊。”

    “我也是醉了啊，为什么还不宣传呢？？”

    ……

    很显然，网友们还有一些人是想要看看余小树怎么做的。

    咱就这么讲吧。

    余小树人家在电影圈是没有多少观众，也没有多少信誉度，但是看电视剧的同样也看电影，甚至可以这么说，很多电视剧的观众和电影院的观众是高度重合的。

    这么一来，这些人是肯定支持余小树的。

    外界的批评他们才不在意呢。

    喜欢余小树这么久了，一年半的时间来，余小树可是一直都是遭受着各种质疑。

    别的不说。

    就说《士兵突击》这部电视剧吧，当时这部电视剧被质疑成什么样子了，外界很多人都认为这部电视剧肯定要扑街了。

    因为由始至终《士兵突击》都没有进行任何的宣传。

    对。

    就是没有任何的宣传。

    结果《士兵突击》却是直接大爆了。

    你说会不会《让子弹飞》也是这样？？

    很多相信余小树的观众都是这么认为的。

    “我认为《让子弹飞》肯定是在憋一个大招，以我对余老师的理解来讲，大家一定要小心了，余老师接下来恐怕已经准备好要装逼了。”

    “哈哈哈，我也是这么认为的，我相信《让子弹飞》不会让我们失望，因为我相信余小树老师。”

    “只希望现在这些说余老师不行的千万要记住啊，当初说余老师电视剧不行的可全部被打脸了。”

    ……

    这就是余小树积累出来的能力。

    没错。

    积累出来的能力。

    或者说是口碑。

    从《我是余欢水》到《士兵突击》，余小树是没有一部作品扑街过，也恰恰因为如此，余小树在电视剧和网剧这一块的口碑那是相当的好，粉丝量自然也是相当的多。

    如此一来呢，这批人是坚持支持余小树的。

    其中像谁谁谁就不说了。

    都是老朋友了。

    至于苏青更不用说了。

    因为《兵王归来》的惨败，这让苏东准备暂时停下拍片了，他想要冷静一下，好好的静一静。

    当然，在家里的苏东同样是关注着余小树。

    因为他知道《让子弹飞》余小树是导演，李青是副导演。

    一想起李青来，苏东就有些生气。

    他认为自己是遭受到了背叛。

    是的。

    苏东觉得自己是遭受到了背叛，如果说李青真的不离开苏东，或许苏东也不可能再重用他了。

    但是怎么讲呢？

    不重用是一回事，你这么离开我又是另外一回事了。

    苏东很生气。

    他把李青直接就弄进黑名单里了。

    但是关注还是关注的。

    《让子弹飞》这部片子苏东没有看，可是他光听说就觉得没意思。

    是的。

    苏东自己光听说就认为没有意思。

    而且余小树懂导演吗？

    他这种肯定就是挂一个名，然后其它的戏份都是李青来拍摄。

    可是李青拍这种题材的，在苏东看来同样没有什么好的。

    李青的能力苏东是知道的。

    这苏东根本不擅长拍摄这种电影。

    “这一次还要不要跟我打赌呢？？？”

    苏东心情显得相当的不错，他望着自己的女儿知呵呵的说道。

    “打赌，为什么不打赌？？”

    苏青却是早就看穿了自己父亲的小心思：“爸，你是不是真心觉得《让子弹飞》肯定扑街？？”

    “不是我真心觉得，而是这部电影肯定会扑街，不管是天时，地利，人和，基本上都不占，这余小树如果这样都不扑街，那么我就彻底服他。”

    苏东微微摇头说道。

    行。

    父女俩个又算杠上了。

    苏青确实不知道这《让子弹飞》的演员阵容，那余小树也没有告诉他不是。

    但是呢，苏青还是相信余小树。

    正如网上一堆人说的一般。

    余小树在电视剧这一块是从来没有失败过的，哪怕再多的人说电视剧和电影不怎么相通，但是对于苏青来讲，他认为都是服务于观众的，都是剧本为王。

    内容为王。

    这个是肯定的。

    如果说剧本不好，内容不好，那么这再怎么样都不行。

    《让子弹飞》的剧本苏青也没有看。

    但是苏青还是相信余小树。

    她相信余小树绝对不会让她失望的。

    ……

    一品茶楼。

    “怎么样？？最近很累吧。”

    邹军望着余小树笑着说道：“我看都瘦了一圈了。”

    “还行，主要是后期制作很多事情都需要去管，去做，我又不放心别人，因此，盯的有些紧。”

    余小树浑不在意的说道：“再说了，做事，哪有不累的呢？？”

    “行，有这样的心态就行。”

    邹军轻轻点头说道。

    余小树问道：“老师，您是为了王宝的事吗？？”

    “倒也不是，王宝都从你们百芊传媒离职一个月了快，而且他现在也找到下家了，我没有必要为他说些什么。”

    邹军微微摇头说道：“我就是来看看你。”

    “谢谢老师。”

    余小树表示感谢。

    王宝去了别的公司余小树是清楚的，他甚至让别人给那家公司打过一个电话，他认为王宝虽然不适合大的公司，但是小公司来讲还是相当适合王宝的。

    “《让子弹飞》后期制作完成了？？”

    邹军又喝了一口茶，然后这才问起了正事。

    “是的，今天制作完成了。”

    余小树轻轻点头。

    “你接下来准备怎么做？你对这部电影的信心如何？？”

    邹军同样不知道电影的阵容，他是看着外界的讨论越来越大，而且越来越偏了，所以他想要过来具体问问余小树。

    “老师，接下来我准备全面开启宣传了，至于我对这部电影的信心，我可以这么说，我认为这部电影将会成为国庆党最大的搅局者。”

    余小树自信满满的说道。

    他倒是并没有直接说自己会当冠军。

    毕竟不是要谦虚一些。

    “哦？？这么自信？？”

    邹军望着余小树倒是有些错愕的问道。

    他本来还以为余小树会谦虚几句的。

    但其实邹军不知道这其实已经是余小树谦虚的话了。

    如果说不谦虚的话，余小树直接会说《让子弹飞》谁也打不过。

    恩。

    谁也打不过《让子弹飞》。

    接下来邹军倒并没有说要看剧本，但是呢余小树还是跟邹军说了一下情况。

    基本上说完，邹军心里有普了。

    “难怪这么自信，如果有宁凡和郭泽强的话，那么倒还真的是挺有可能了。”

    邹军笑了起来。

    余小树道：”老师，主要还是关于剧本的事情，这个剧本没有任何问题，我相信电影再和电视剧不一样，但有一点一定不会发生变化的，那就是内容。“

    这话邹军表示同意。

    确实。

    剧本为王，内容为王。

    往往任何时候来讲，剧本真正能够改变很多。

    余小树对于自己的剧本有着信心的。

    不，这不是他的剧本。

    这是彼世界的剧本。

    他有足够的信心。

    “那么既然这样，你准备什么时候正式公布演员阵容呢？”

    邹军继续问道。

    余小树笑了起来：“等开场的那一刻。”

    “什么？？开场的那一刻？”

    邹军有些不可置信的说道。

    余小树轻轻点头：“没错，就是等开场的那一刻，要知道这一次国庆档那两部重量级的片子太厉害了，我恐怕一时半会不可能干掉他们，那么我能做的只有口碑了。”

    前期，余小树准备靠口碑取胜。

    先把观众骗进电影院。

    然后呢，当观众看得这个演员阵容，再当观众看得这个剧情，他相信观众会喜欢的。

    届时候，想做什么事情不就简单了嘛。

    这一切需要提张浩天那边的配合。

    当然，如果这点事张浩天都做不成，那么他们发行公司也太垃圾了吧。

    点映。

    既然对于《让子弹飞》的口碑余小树是相当自信的，那么他就准备直接先靠点映了。

    任何时候，点映都是对于一部口碑片自信的表现。

    先靠点映把口碑给造起来。

    等回头正式上映，那么就可以抢票房了。

    这个余小树知道怎么做。

    点映这个大杀器余小树准备直接动用了。

    国庆档撕杀很难。

    那么余小树就准备直接把战线拉长。

    不在国庆档了。

    他在国庆档前一周。

    是的。

    国庆档前一周，余小树直接开启点映。

    一周时间，足可以把口碑给宣传起来。

    到时候嘛，谁胜谁败还不一定呢。

    “好，等点映的时候我也一定去看看。”

    邹军点头说道。

    “老师，您不用等到点映，今天正好您有空，走吧，和我一起回公司，您先看一下，给我一点意思。”

    余小树微微摆手说道。

    这邹军的眼光可是依旧一如即往的毒辣的。

    那么《让子弹飞》可以先让邹军看看，给点意见再说。

    “行。”

    邹军并没有拒绝。

    他这个时候其实同样有些好奇的。

    他也想看一下这部被余小树吹到天上的片子到底怎么样？

    ……

    ……

