    她确实从未见过如此厚颜无耻之人！

    焰灵姬白了她一眼，大致明白韩歌的计划，她也逐渐放下心来，不过她还是问道：“那你身上的伤怎么办？”

    对于这个问题，韩歌看了她一眼，倒是没有隐瞒什么。

    “这个问题不大，我能感觉到，只要我的功力再往上一层，碧落幽心的药力会被我全部吸收，不但造不成威胁……”

    说到这里，韩歌用莫名的眼神看了焰灵姬一眼，继续说道：“而且我的体质还会被它大大增强，到那时候，你也许该考虑考虑你的身体了。”

    焰灵姬：“……”

    为何最近韩歌变得如此无耻了？！

    果然男人都是如此，这一吃到嘴里之后，本性就开始肆无忌惮的显露了！

    看着靠近自己的韩歌，焰灵姬伸出一根手指，将其戳到一边去。

    “你……现在离我远一点！”

    她冷淡地看着韩歌，现在她对韩歌有点过敏，这几天真是要被那啥吐了！

    韩歌一脸无奈，我提前给你打根预防针，还不是为你好？

    “到了你这样的境界，想要更上一层楼何其困难，只有三个月……”焰灵姬不由自主地有些担忧，她是知道到达巅峰之后的路有多难走。

    莫说是三个月，就是三年她也未必有把握作出突破。

    “你不信我？”韩歌反问道，脸上挂着的是胸有成竹的自信。

    见状，焰灵姬不再多说什么，沉吟片刻。

    “那我要如何恢复实力？”她淡淡地问道，知道了当下严峻的形势，她也迫切地想要恢复实力。

    她永远都不想当一个漂亮的花瓶，以前修炼不积极，是因为无欲无求，但是现在有了想做的事情，实力就变得尤为重要。

    她知道，韩歌又办法恢复自己的实力，不论是她还是莫青莫明，他们的实力提升都和韩歌有关系。

    她虽然从未问过，但不代表他们自己不清楚，但是他们也清楚，要做到肯定也会付出一定的代价。

    韩歌一把握住焰灵姬推开自己的那只手，脸上堆满笑容，像是一只哄骗小白兔的大灰狼。

    “这个我有办法啊，不过这价格，咱们也许可以详细谈一谈！”

    焰灵姬狠狠剜了他一眼，“你去死吧！”

    随即绝美的脸庞上满是鄙夷之色，她就算是虚弱致死，就算是从这处驻地的山崖上跳下去，也绝不会再答应韩歌任何条件了！

    …………

    韩国，王宫大殿前。

    大将军既无夜，四公子韩宇，还有众多的韩廷大臣尽皆齐聚一堂。

    每个人脸上都凝重无比，他们如今做的每一个决断，都事关国体，事关国运啊！

    起初对于姬无夜提出来的那一系列疯狂的举动，大多数人都是不同意的，。

    因为在他们看来，偌大的韩国为了一个歹徒而伤筋动骨，不顾及体面地去请求支援，不仅仅让他们所有人颜面扫地，更是向天下人示弱，向世人展现出他们的无能！

    可是，当韩王安说出那句，“难道你们不无能？难道我韩国不弱小？难道如今韩国还有颜面存在？”

    这样的灵魂三连问摆在他们眼前，也有固守成规者，但是那都没有用了。

    “大势所趋，大势所趋啊，老夫无能……”

    这是一个装饰亮堂的雅间，老者捶胸顿足，仰天叹息。

    一旁的青年淡然面对着他，写意地一笑，“张大人何至于此啊？”

    这里是紫兰轩，坐在这里的是张开地，这位上了年纪的相国大人，脸上尽是愤恨。

    他看向韩非，“九公子难道不知，姬无夜此举，乃是亡国之兆？”

    韩非停下了自己轻饮慢酌的动作，将目光放在这位殚精竭虑地为韩国着想的老相国大人。

    “非自这些时日以来，已经听过太多次王国之言了。”

    他叹息一声，话语之中满是深意。

    “相国大人担心国家危亡，非心甚理解感激，不过大人也不妨看开一些，这何尝不是一次卧薪尝胆。当所有人都意识到自己不足，往往可以爆发出难以想象的惊人之力！”

    张开地昏花的老眼之中露出思索神色，那些东西他也并非想不到，只是韩非如此想，是否太过乐观了些。

    “九公子莫不是在自欺欺人？”

    韩非尝了一口烈酒，轻笑一声，“是对是错，过一段时日便知结果。”

    他笑着笑着，眼神之中却尽是无奈失落，这世间也许真有一种无形的力量，在掌控着命运！

    另一边的大殿之上，姬无夜身披重甲，单膝跪地，沉声说道：

    “禀王上，赵、魏、楚、燕已派遣使者前来，他们表示不日便会有人率领大军前来，助大王斩杀逆贼！”

    韩王安身坐高位之上，面对他们这么热情的帮助，他并没有感到有多开心。

    这世界上，从来都没有无缘无故的好处给自己拿，这些都是要付出代机的！

    但是现在看来，这些国家之间相互制约，对韩国巧取豪夺，但相比于韩歌那种燃眉之急，还是要温和得更能让自己接受。

    坐上王位的第一天开始，他就开始学着去权衡利弊。

    “此外，各地已有无数豪杰英雄，自发相应大王号召，主动要为大王捉拿反贼，为大韩建功立业……”

    听着下面姬无夜朗声说着如今的情况，韩王安表情有些痛苦，但还是咬牙说道：“好，此事全权交给姬将军处理，务必要斩杀此獠，还天下太平！”

    “喏！”

    姬无夜脸上划过一抹残冷笑容，受了重伤的韩歌肯定逃不了多远，举天下之大势，杀你一人！

    此前韩歌总是利用大势，让他们所有人都束手束脚，这一次，本将军要你血债血还！

    不过，也是多亏了你韩歌的胡搅蛮缠，才让这韩国上下只听我姬无夜一个人的声音了，想到这里本将军还要谢谢你！

    姬无夜手握腰间佩刀，走出殿外，回头看了一眼偌大的韩王宫，树皮一样的老脸上划过一抹冷笑。

    你放心，本将军会在来年你的祭日之时，去你的坟头，为你多烧一些纸钱的！

