    云山这边的环境太好了，特别适合茶叶生长。只要管理好茶园，产出的茶叶品质就不会差。

    现在市场上茶叶是供大于求，可茶叶品质参差不齐。好茶叶，市面上需求却是日益增高。

    最适合茶叶的生长条件，云山这边全部满足。而且因为冬季大雾，春季的时候空气湿度也很高，这边的春茶，嫩度是特别高。

    从长远投资来看，1.4亿的投入，还是可以的。

    周柏手头上现金多，陈放他们手头的现金也多，都不知道怎么花出去。钱放在银行最不划算的，得尽快投资出去一些。

    陈爸带他们看了那些茶山，都还不错。总共是5块茶山，其中一块茶山和陈爸赵爸他们那边茶园挨着的。有两块茶园和周柏那边茶园挨着的……

    再就是云山茶业公司现在的股权结构……

    经历了这么一些年，当初的可以拆解公司协议早已经作废。现在的茶业公司早已经部分谁是谁的茶园，是一个整体。

    去年分拆清水渔场，陈爸和赵爸将40万平米最适合养殖细鳞鱼的大鱼池给了周柏。周柏主动让出一些茶业公司的股份，现在持有茶业公司百分之三十五的股份。陈爸和赵爸一起占百分之六十五……

    这笔分拆周柏是一点都不吃亏，一年时间就净赚了两个亿，他可高兴着呢。

    现在清水渔场已经彻底从茶业公司分离出来，茶业公司主要经营茶业相关的业务。

    “明年春天看清楚，我们这边的茶园应该可以采摘一些茶业。”陈爸道：“再过两年，茶园就全部养熟了，要扩大生产，得对后面工作进行细致规划。毕竟几千亩茶园……”

    “我和老赵的意思要扩大生产车间，投入现代的生产线。”赵爸道：“这么多茶园不可能全部手工采摘，要用到机器。只留一部分手工采摘的精品茶园，大部分还是用机器。”

    “陈叔，赵叔，您们就说怎么做吧，我肯定无条件支持。”周柏说。

    “买下那4500亩茶园，1.4亿。另外建厂，引荐茶叶采摘设备，技术人员，还要建立宿舍这些……我们手头现在有钱了，能不能多投入一些，将这些工作一步到位。”

    “大概要多少钱？”周柏问。

    “最多3亿。最少……2个亿。”

    “那就按照3个亿来。”周柏道：“先投入两个亿。后面需要钱的时候，我们再投入进去就是了。”

    “好。”

    按照股份比例出资。先出资2亿，周柏要拿出7000万，这笔钱，对现在他来说不算啥。甚至于一步到位，也就是拿出1.05个亿。

    陈爸和赵爸去年养鱼，赚了9千万。不够的钱，陈放这边拿。

    第一件事情先拿下茶园，在过年前，将茶园转入云山茶业公司名下。

    “没想到茶园涨价那么厉害。”办完这些手续，总共花了1.43亿。

    最后一个茶园转让的时候忽然杀出一个陈咬金，报价比云山茶业这边高，茶园主想要反悔，陈爸直接给对方加了三百万。

    周柏吐槽着，坐在陈放的劳斯劳斯上面抽着烟：“要是早知道这边茶园涨价那么凶，当时应该多拿土地的。”

    陈放道：“你投资茶园的时候，我爸就跟你说过，红岩茶山今后肯定要涨价。”

    现在之所以涨这么厉害，主要还是仙女湖那边建设进度太快了。其次是出了陈放他们这些几个土豪……先前那几个茶园主将茶园挂在土流上流转，有不少人前来查看，但给的报价，都没有打动那些茶园主。

    不过随着云山茶业这边的收购，后面，红岩山茶园如果再有流转，价格只会更高。

    这次土地流转收益最大并非陈放他们，而是一个叫红岩山有机茶园，他们公司在红岩山有接近五千亩茶园，之前是云山地区最大的茶园。

    “红岩山有机茶园投资很大，他们背后东家是谁？”周柏问。

    “潇安茶叶有限公司，是一家小上市公司，总市值不到6个亿。”陈放知道的这么清楚，那是陈老爸说的。陈放还特意了解了一下这家公司，并且买了很多这家公司的股票。买进第一手该公司股票的时候，该公司市值才3亿多。

    随着云山茶业公司这笔交易，潇安茶叶有限公司的股价有可能会再上涨一波。买股票是赵吉阳在操作，他还在继续买进……如果迎来一波上涨，这支股票差不多就可以卖掉了。

    潇安茶叶有限公司，就赵爸和陈爸的分析，他们公司本身的经营状况并不是很好，去年还有亏损。股价之所以上涨那么厉害，一部分原因是开辟了红岩山有机茶园，还有一部分原因，陈放他们的大手笔买入。赵吉阳手上已经持有该公司三百多万股，价值接近六千万。同时这支股票的盈利也好，账面上盈利了接近两千万。

    “怎么，你对红岩山有机茶园有兴趣？”陈放笑着问。

    “要是能拿下红岩山有机茶园，那么……我们差多就控制整个红岩山的茶叶。”周柏说。

    “我老丈人也这么想。到时候我们可以凭借资本打压一下红岩山有机茶园……他们那个公司运营情况不是很理想的，去年财务报告亏损了近一千万。同时外面有负债……”股价上涨，主要是股民看好该公司的未来前景。但如果可以将这家公司的未来前景打下去……

    拿下红岩山有机茶园，也不是没有可能。等到他们公司债务到期，换不上钱，就是他们下手的时候。

    股市确实可以快速融资。但是，如果自己经营不好，股民又不是傻子。虽然可以从股市圈一些钱，但最重要的，还是自身经营。

    红岩山有机茶园想要走高端路线，老实说，这条路可不好走。

    现在红岩山最大的茶园是云山茶园，云山茶园的规模，已经可以在一定程度上影响当地茶园的用工成本。共用成本这些最终体现在总成本里面……

    大型茶园，最主要还是走量。完完全全想要靠高端茶叶杀出一条血路，那是要烧钱的。接近五千亩茶园，对于大资本来说可以烧。但对小资本来说，就太难熬了。

