    刚刚虽然说吐血了很疼也很难受，但是韩若青却有了不一样的感受。

    就在刚刚扎针的一瞬间，虽然还是没有什么感觉，但是她却隐约的感受到自己的脑袋有一点点的清晰了。

    甚至偶尔还会有许多画面记忆浮现出来

    当然……

    虽然这些记忆碎片也只是一瞬间的出现，她即便是想要抓住也抓不住。

    但最起码这是好兆头不是吗？

    “扶我起来吧，我没事了，看来这个方子还是有用的。”韩若青心底松了口气。

    掌柜的夫人见韩若青是真的没什么事，这才相信了她，赶紧上前把人给扶了起来。

    不过嘴上却忍不住的念叨着，“下次你可不能再这样了，你不知道你刚刚吓死我了。”

    “没事的，这个方子确实有用，对治疗我失忆的症状也很有效果，以后我会循序渐进的来施针，这种事情确实急不来。”

    刚刚因为才得到方子所有一些心急，韩若青意识没有收住，这才有了现在的这样的下场。

    不过既然已经知道这个方子有用，那以后自然会小心着点儿了。

    听到韩若青的这番承诺，掌柜的夫人也算是放了心，“那好吧，听劝就好，别忘了你还是要即将做母亲的人，做事可不能糊涂了。”

    韩若青笑着点了点头。

    看着面前帮了自己两日的掌柜的夫人，其实人还算是不错，只是奈何一直没有生子。

    既然人家有求于她，而她又在人家骚扰了两日，又一直麻烦人家，给人家看病这种事情也确实该提上日程了。

    “把手伸出来吧，今天正好没什么事我给你把个脉。”韩若青主动提出要把脉。

    掌柜的夫人一听，顿时有些激动，终于要给她治病了吗？

    她二话不说就把手伸了出来，韩若青花了短暂的时间给她把了脉，很快便收了手。

    “怎么样？我这身子还有机会生子吗？”掌柜的夫人有些着急，握着韩若青的手都有些收紧。

    韩若青表示到，“倒没什么大事，我先给你开个方子你先把身体调理好了，只有身子调理好了之后到时候才会更好的怀有身孕，一步一步来不着急。”

    说着韩若青就把自己的手抽了出来，然后写了一张方子递给了掌柜的夫人。

    掌柜的夫人接过这张药方子的时候，有如接过了一张价值连城的珍宝一般，几乎都要抱在怀里收藏着了。

    这可是能让她生子的药方子，她可要小心着点保护才是。

    得知自己还有机会生子，掌柜的夫人那可是高兴坏了，又拉着韩若青说了好一会儿的话，说到天都黑了。

    不过好日子毕竟是短暂的，就在两人正在说话的同时，外头突然想起了吵闹的声音。

    “怎么回事儿？”韩若青不解地问了掌柜的夫人。

    掌柜的夫人也一头雾水的摇了摇头，“我也不知道啊，我刚刚一直陪着你在聊天，也不知道外面出了什么事儿，不然我去看看吧。”

    说着她就打算起身出去瞧瞧，看看是不是外面谁家吵架了。

    不过还没等她出去，渔夫急匆匆的敲门，掌柜的服务人正好给他开了门，渔夫简直是夺门而入。

    “怎么了这是？发生了什么事儿？”韩若青看他如此焦急的样子，心中顿时咯噔一下，意识到恐怕事情有些不妙。

    果真猜的不错！

    渔夫焦急地告诉韩若青，“不好了，那个假寒王已经派人在城里挨家挨户的搜查，恐怕就是在搜索你。”

    “怎么这么快！可是他们用什么理由？”韩若青心下一沉，没想到对方速度倒也快。

    “他们对外声称，说是王爷住的驿站遭了飞贼，甚至丢失了皇上御赐的金印，那个金印对王爷和皇室都很重要，所以万万丢不得，这才派人挨家挨户的搜查，也有了一个搜查的理由。”

    渔夫说到这里神色有些焦急，“这下可怎么办是好啊，他们对外宣称这个金印一定要找到，但其实很有可能是来找你的。”

    “难不成他们已经知道我还活着？”韩若青也有些不确定。

    渔夫却跺了跺脚，肯定的说道，“这一定只是一个借口，我猜测应该是那个文姑娘昨日看到你到现在还有些怀疑，虽然你糊弄过去了，但她心里疑心太重，恐怕一定要再次搜查你的下落，这才大肆的搜索呀。”

    其实渔夫的这番话韩若青也明白，毕竟昨天面对文姑娘的搜查确实有些危险，差一点就被查到了。

    不过渔夫如此着急，难不成……

    “现在搜到哪里了？”

    “这就是我为什么这么着急，他们的人马上就要搜到这里来了，掌柜的在外边随时盯着呢，让我赶紧进来给你安排一下。”

    韩若青一听眉头微微一皱，“可是现在走的话目标太大，根本就是自投罗网。”

    “但是不走的话一定会被搜查到的，到时候这附近都会被连累。”渔夫说到这里便拉着韩若青推到了掌柜的夫人面前。

    并且嘱咐着，“夫人，就麻烦你带着她先找一个安全的地方藏起来，你们对这附近比较熟悉，应该知道哪里能够唐人，等我们事情过去之后再去找你们。”

    现在就只能这样了，不然渔夫也不知道该怎么办了。

    掌柜的夫人一头懵，但也知道事情应该很严重，这才点了点头扶着韩若青就准备走。

    可谁知韩若青刚走一步，就又是一口血吐了出来。

    “天呀又吐血了，这下可怎么办呀。”掌柜的夫人也不知道怎么办才好了。

    韩若青这才意识到，应该是她方才贸然动用古籍上的方法治疗，身体本就应该需要休息，可是现在……

    就在此时。

    外头响起了掌柜高声尖叫着阻拦的声音。

    “你们这是这是干什么。”

    “大晚上的，你们还有没有王法了！怎么随便说闯就闯的吗！”

    “我不信寒王殿下会这么对待老百姓！”

    “我们这没有你们想要找的人，里头就是我的夫人和我的兄弟。”

    外头乱做一团，甚至还有孩子的哭声。

