    又是一个万里无云的大晴天，薛铃停下马车，一边给马匹喂水和草料，一边看着还在车厢里睡觉的方别。

    这次应该是真的睡着了吧，虽然薛铃相信叫一叫可能立马就醒。

    方别似乎永远都不会真正地睡着。

    虽然很想和商九歌一样嘲笑方别是一个胆小鬼。

    不过能够始终如一地当一个胆小鬼，方别这也能够叫做忠于人设？

    这样想着，薛铃提着水桶在马槽里面倒满水，然后另外一边是加了紫叶苜蓿和大麦混合的青储饲料。

    薛铃怎么说也是大户人家出身，对于照料这些马匹还是有些心得的，所谓粮草粮草，喂马可不是单纯喂一些青草就能够解决的，像这种膘肥体壮的高头大马，必须要喂大量的粮食和草料，才能够让其保持活力。

    这两匹白马似乎感受不到失去主人的悲伤，对于薛铃的照料似乎很满意，抬起头就能够打出来响亮的鼻音。

    薛铃摇头摸着马上的鬃毛，心想你们如果没有受伤的话，那么没人舍得杀这样神骏的马匹，虽然说现在让你们拉车有点埋汰你们，不过等送到了目的地，虽然不能带你们走，但是好马在哪里都不缺买家的。

    “对了，方别。”薛铃这样想着朝车上望去：“我们还要走多久？”

    方别依旧躺在车厢里，这个少年其实已经躺车厢里面差不多一夜又一天了，甚至薛铃有点怀疑方别摊在里面了。

    “路线是你规划的啊。”方别做了快乐的甩手掌柜。

    当然，和去的时候相比，两个人现在至少有了马车，有了俩匹好马，再也不用顶着大太阳赶路了。

    是的，路线确实是薛铃规划的，并且薛铃从来没有想象到，这一路上会这么轻松。

    尤其是抱到商九歌这条大腿，基本上一路划水就把任务给完成了，并且还因为人头优势分了三分之二的财宝，可以一路驾着马车去吧这些财宝收到蜂巢的指定地点，这趟任务才算真正完成。

    不知道有没有哪个不长眼的劫下镖让方别活动一下筋骨。

    “好吧。”薛铃只能点头，昨天晚上她已经驾了一晚上的车，趁天黑凉快赶路果然是夏天行军的不二法门，薛玲已经有点被青面兽杨志给教育到了。

    不过现在，距离山西省界只剩下五十里不到，也就是给马喂完草料，跑一个时辰的功夫。

    “商九歌那边，真的没事吗？”薛铃又接着忍不住问道。

    身为锦衣卫出身，她本能地就是不倾向于和朝廷作对，因为她知道朝廷有多少手段对付那些乱臣贼子，锦衣卫东厂六扇门又是如何的庞然大物。

    平日里朝堂和江湖互相相看两厌，睁一只眼闭一只眼，那是井水不犯河水。

    但是如果真有人捋朝廷的虎须。

    那么一定会死得很惨。

    “不放心？”方别问道。

    “嗯。”薛铃说道。

    “好的。”方别笑了笑：“那我们交割完这些东西。”

    他拍了拍身边的箱子：“我们就去看看商九歌的好戏。”

    “我想那绝对是一出好戏。”

    ……

    ……

    孟州县衙之外，围观的百姓看到了双手被麻绳绑缚，背上绑一根漆黑的长棍的商九歌。

    他们原本都是为了看黄河十七盗而来，但是却没有想到，所谓的黄河十七盗竟然是这样一个瘦瘦小小的姑娘，一瞬间都有些错愕。

    甚至说有些人原本准备了一些臭鸡蛋烂菜叶之类的道具，就准备扔到那可恶的强盗身上。

    但是看到这样一个甚至说有些娇滴滴的女子身上，基本上都不太扔地出去了。

    而窃窃私语就在人群中传开：“她就是黄河十七盗？”

    “没有听说过黄河十七盗里面还有女人啊，并且还是这样水嫩的大姑娘。”

    “但是也没人听说黄河十七盗里面没有女人啊，说不定是那黄龙鱼的女儿呢。”

    “这么好看的姑娘却做杀人越货的坏事，真是世风日下，人心不古啊。”

    商九歌就这样被绑缚着双手，昂首阔步向前走去，也没有理会周围人对她的议论，而正在这个时候，一个鸡蛋向着她飞了过来。

    商九歌虽然没有看向那边，但是身形稍微偏移了一下，侧身躲开了那个鸡蛋的袭击，鸡蛋落在地上破碎，发出难闻的臭味。

    少女向着臭鸡蛋扔过来的方向淡漠望去，却看到一个两眼通红的小男孩，咬着嘴唇看着她：“就是你杀了我爸爸？”

    商九歌看着她，静静摇头：“我没有。”

    少女眸眼漆黑，声音冷清淡漠，周围人听到都稍微一愣，而正在这个时候，一直在旁边押运的劳诺德不动声色侧身护着这个始终没有什么情绪波动的少女，并且推了她一把：“县老爷还在等着审犯人呢，快进去吧。”

    这样说着，劳诺德带着商九歌走进县衙之中，等到那些维持秩序的官兵离开之后，百姓们都蜂拥挤到县衙门口，争先恐后想看这个令人意想不到的黄河十七盗究竟犯了什么罪行，县太爷又该如何来审她。

    看热闹本身就是人类的天性，更况且是这样的大热闹。

    劳诺德率先进入公堂之上，看着明镜高悬牌匾下正襟危坐的黄县尊，拱手请命道：“孟州县百户所百户劳诺德，从县尊令将女犯带到。”

    黄县尊抬了抬眼：“把犯人带进来吧。”

    随后，在两侧衙役轻捣手中水火棍，同时口呼威武二字，商九歌被捆着双手步入堂中，没有一点迟疑畏惧，并且进来之后，就将

    目光投向坐在公堂之上的县尊。

    “你就是这个县的县令？”

    没有等黄县尊开口，商九歌就自己先说道。

    黄县尊自己当县令断案了这么久，还是第一次看到有犯人先问自己。

    他当即握住惊堂木用力一敲：“大胆女犯！还不快快跪下，报上名来！”

    商九歌看着黄县尊，脸上没有任何多余的表情。

    就是那种站在堂中静静看着你的表情：“我又没有犯罪，凭什么要跪。”

