    

    旁边，天枢、天璇俩人自安夏进来，两人迅速退到一边，屏气凝神，毕恭毕敬站好。

    帝主归来，不敢有任何放肆。

    俩人也没有过多留意穆沉渊。

    只是在他进来那瞬间，有过短暂打量，转又收回视线。

    短暂打量，足让他们惊讶。

    夏国特战员，一身的凌厉，就像一把插在沉渊巨龙上面的寒剑，寒气入骨，又剑气逼人。

    五官非常俊美，是他们见过无数夏国男子，最为出色的男子。

    就是感觉他们，似乎在哪里见过他。

    有些面熟。

    深入回想，记忆里又确实没有过他的存在。

    气势如此惊人的男子，他们不可能会忘记。

    到底在什么地方见过呢。

    低头的俩人心思飞快。

    似曾见过，又是他们第一次看到帝主带着一位陌生男子到他们几人跟前。

    可见，对方是帝主很在意之人。

    也深得帝主信任。

    到底是在哪里见过呢？

    得要想起来才成。

    俩人微微颔首，如透明人般站着继续回想。

    那边，叶梦微握住安夏的笑，眼里噙着泪花打量自个女儿，“好好好，很有精气。我就说，我的夏儿那么优秀，去了战队肯定不差。”

    “真好，真好！夏儿太适合穿战服了，又帅又美，妈妈很喜欢。”

    几个月不见，她的女儿发生翻天覆地的变化。

    再也不是那个为了她这个当妈的，处处隐忍，退让的小女孩了。

    她的夏儿啊，离开安家后过得很好！

    只要夏儿过得很好，她还有什么值得去伤心呢。

    为了女儿，她也要好好养好身子！

    安夏还站起来，转着圈让叶母打量，“我站起来给你看，怎么样，是不是刚才更帅、更美了？”

    自夸到毫无压力。

    她本来就认为，战服是最适合她穿的衣服，没有之一！

    帝域的战服华丽、贴身，走出去贵气逼人。

    而夏国的战服，如雪同青松，笔直、庄严，穿上去后，竟比帝域的战服还要适合她。

    叶梦微看着女儿转着圈儿让自己看，脸上的笑更深了，眉宇最后一丝郁结之气，全部散去。

    “好看，好看，我的夏儿怎么就这么好看呢。妈妈瞧着啊，再也找不到第二个比我夏儿更帅更美的战员了。”

    安夏本来还想点头说“没错”，转个圈，视线落到穆沉渊身上。

    立马把他给推出来，“那您可错了，您看看这位，我教官，他比我更帅更美。”

    男子用“帅”形容就好，美……就不必了。

    猝不及防推出来的穆沉渊站在病床边，从容不迫欠身，礼貌道：“阿姨你好，我是安夏的新员期教官穆沉渊，您喊我小穆就成。”

    眼里一直只有女儿的叶梦微，这才发现，病房里还有旁人。

    来人还是夏儿的教官。

    失礼了，失礼了。

    连忙起床想站起来，穆沉渊快一边阻止，“您好好休息，晚辈多有打扰，还请阿姨见谅。”

    连礼品都没有提上来，是他失礼了。

    “穆教官太客气，是我失礼了。”

    叶梦微哪怕敢对方小穆，那可是女儿的教官呢，得尊敬着才成。        

