
　　林毅没有在意郝爱国的态度，而是选择默默打卡。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主身在陈教授办公室，可打卡！”

　　“叮，恭喜宿主，打卡成功，获得：精绝文化百科，2000盗墓点。”

　　啧啧，简简单单，轻轻松松。

　　早上刚接的打卡任务，走走路就完成的。

　　白嫖什么的，林爷我的最爱呀。

　　系统声音刚落下，大量的信息涌入他的记忆中，全部都是关于精绝文化的知识！

　　他看了看陈教授和郝爱国，淡淡的笑了笑。

　　这些人啊，太可怜了。

　　白瞎研究那么多年精绝文化。

　　到头来，还没有自己懂得多。

　　郝爱国送走两个来应聘的，他瞄了林毅三人一眼，一点都不含糊的说：“三位的来意我也知道。我们这次考古队的要求，三位也是知道的吧？这次考察行动，我们已经是破格中的破格，例外中的例外了。三位是有沙漠探险的经验，还是懂的考古知识啊？”

　　“如果没有这方面的本领，那么我们一律不接受。”

　　胖子听后，微微皱眉，这还没开始，郝爱国就下逐客令了啊。

　　特娘的，要不是看在美刀的份上，他早就怼起来了。

　　现在嘛，美刀至上，他压着暴脾气，耐心的问道：“咱能不能坐下来说？”

　　郝爱国走到桌子前，拿起桌子上的‘自强’茶缸，端起来慢条斯理的说道：“三位若是这两样都没有的话，也就没有必要坐下来了。”

　　这些天他见过太多太多冲着诱人的工资，想来碰运气的人了，在他的心里，一直觉得面试这样的人，就是在浪费时间。

　　从林毅三人一进门，他也就把三人归类在这类人上了。

　　胖子的脾气上来，有点压不住了，皱起眉，质问道：“哎，我说你这人怎么说话呢？”

　　老胡一旁边拉住了胖子。

　　林毅浅浅的一笑，淡淡的说道：“我只能说，没有我们三个，你们别想找到精绝古城，所有人的命也全得搭进去。”

　　郝爱国听后，脸上闪过一抹不悦，他面试这么多人，还是头一次看到牛皮吹的这么大的人。

　　他刚想开口，里间的陈教授推了推老花镜，走了出来，笑着问道：“你们就是小林，小胡和小王八？”

　　胖子：“[○･｀Д´･○]！”

　　“我们是。”老胡赶紧答道：“您是？”

　　“我姓陈，陈久仁。”陈教授面容和善，笑容可掬的说道。

　　三人和陈教授、郝爱国相互熟悉身份后，陈教授便邀请他们坐在了白色的大沙发上，一番寒暄，了解基本情况后，陈教授直入正题。

　　“因为沙漠中的遗迹和古墓，多埋葬于黄沙之中，所以我们还有一个要求，就是天星风水术，要不然恐怕找不到，不知三位懂不懂？”

　　胖子听后，不以为然，看风水，老胡拿手呀！

　　他看了看老胡，道：“老胡，给他们说说。”

　　老胡沉默了片刻，这天星风水在十六字阴阳风水秘术中的确有提及，不过他没有真正的用过，当下只能硬着头皮吹了：“陈教授啊，不是我给您吹，观星辰而分金定穴，这个我是熟悉的不得了。您说的这种天星风水啊，又名天穹青囊术，是十六字阴阳风水秘术中的天字卷，又是天字卷中最晦涩难懂的一章。”

　　“古时候啊，这个帝王贵族……”

　　然后老胡就开始吹嘘起来了，把肚子里的关于天星风水的货，全都掏了出来。

　　其他人都认认真真的听着，只有林毅不是很在意。

　　天星风水。

　　林爷我也懂啊。

　　而且，老胡说的那些，全都是照本宣科，按照十六字阴阳风水秘术那半卷书背下来的，吹吹牛逼还行，若是说理解程度……

　　十六字阴阳风水秘术太晦涩，太难懂，纵然老胡拥有那半卷风水秘术几十年了，也只是理解最浅层的东西，比葫芦画瓢罢了！

　　林毅不一样，系统奖励的十六字阴阳风水秘术，本是晦涩难懂的东西，可能是经过系统的原因，让他能够很轻松的理解上面的东西！

　　古时候的帝王君主，他们觉得身前所拥有的待遇，在死后也应该继续享受，并且认为天下兴亡，皆源发于龙脉，所以陵墓全都设置在风水宝地上。

　　如，雍正皇帝生前选的陵墓，被概述为乾坤聚秀之区，阴阳汇合之所，龙穴砂水，无美不收，形势理气，诸吉咸备。雍正皇帝阅后批奏，山脉水法，条理详明，洵为上吉之壤。

　　不过，雍正皇帝只说对了一半，因为古人追求的天人合一的境界，不仅要山脉水法，还要日月星辰，从上古时代起，人们就开始观察天象，研究星辰的变化用以推测福祸凶吉。

　　在寻找风水宝地的时候，也经常运用天文学的精髓，天地之相去八万四千里，人之心肾相去八寸四分，人体金木水火土，上应五天星元又有二十四星对应天下山川地理，星有美恶，地有凶吉。

　　凡是上吉之壤，必定和天上的日月星辰相呼应，而以星云流转来定穴的青乌之术，便是这风水学当中最难掌握的天星之术！

　　天有二十四宿，日有二十四时，年有二十四节气，故风水也有二十四向，二十四位。

　　如果有人能够观看这星星的凶吉排列，再加上罗盘定位就可以找到想找的地方，不过这种天星风水，流派甚多，各有章法，其中也不乏互相矛盾的之处。

　　当然，这只是十六字阴阳风水秘术，天字卷中风水篇的记在。

　　在风水篇外，还在天字卷阴阳篇！

　　主要说的是因势利导，拨动天星布局的阴阳秘术！

　　若使用这些阴阳秘术，哪怕天星不允，也可逆转星辰，趋吉避凶，造上吉之壤！

　　当然这种秘术，是一件浩瀚的大工程，仅靠个人的力量，基本不可能完成。

　　若让林毅给他们说，估计能讲上几个小时，甚至十几个小时，他们还听不懂。

　　老胡就不太行了。

　　不一会儿，就把他肚子里那点货，全都倒了出来。

　　就这，陈教授都听得入神，更别提郝爱国了。

　　刚刚还古板苛刻的他，现在乖巧的像个学生似得。

　　外边收拾行李的三个学生，也好奇的走进屋内，认认真真的听老胡吹。

　　在里屋的做笔记的雪莉杨，也停了下笔，侧耳静静倾听。

　　雪莉杨背对着他们，看不清脸蛋，不过在暗红色皮衣的包裹下，身材被勾勒的的凹凸有致，整个人格外有气质，尤其是那两半高挺的屁股，轮廓简直完美。

　　看着雪莉杨的背影，林毅啧啧舌。

　　不愧是米国大亨的闺女，从小含着金汤勺长大，和虎了吧唧的英子一对比，那区别立马凸显出来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第53章：天星风水，阴阳秘术！免费阅读。https://xs.23sk.com 