    德莱尼人的效率非常高，第二天的早上玛尔拉德便集结起一大队人，个个身穿金黄色重甲，手中或握着水晶战锤，或背着等身高的大盾，艾文本打算和玛尔拉德一同前往瓦尔莎拉，但在圣骑士的坚持之下依旧是留在了阿苏纳。

    “你听到玛尔拉德说什么了。”艾文微笑着和雪莱说道：“在新的守备官到来之前，我会暂且负责你的保护任务。”

    “就像在贝尔镇的时候那样子么？”雪莱轻声说道。

    “当然！”艾文咧着嘴笑了起来，而雪莱也被他的笑容所感染，两人在这时似乎变得更加融洽了。

    “今天我得去拜访纳萨拉斯学院的幽灵，你要和我一起去么？”雪莱笑着说道。

    “理所应当。”艾文说道：“我也想看一下从上古之战中辛存下来的被诅咒者。”

    纳萨拉斯学院，这里曾经是精灵们进行奥数魔法研究的学术中心，但在一万年前，由于法罗迪斯王子对于艾萨拉女王的统治感到不满，因此作为惩罚，艾萨拉使用高戈奈斯的潮汐之石诅咒了纳萨拉斯城的精灵，将他们扭曲为徘徊在生死之间的幽灵。

    艾文和雪莱走在这断垣残壁之间，依稀能够看出来曾经纳萨拉斯学院的繁荣与昌盛，当两人走到一个岔路口时，一对幽灵缓缓的走到两人的面前：“雪莱女士，法隆大人已经在会客厅等待你们的到来。”

    “请带路吧两位先生。”雪莱用标准的精灵语言回答着幽灵，而艾文则跟在雪莱的身后充当她的跟班。

    很快，两个幽灵将雪莱带到了一个破碎的房间里，石椅上端坐着一位男性幽灵。

    “老朋友，欢迎你的到来！”法隆热情的说道，随后他又看到了站在雪莱身后的艾文：“一个人类？为何会出现在破碎群岛的土地上。”

    “他是我的伴侣艾文。”雪莱面不改色的说道：“只不过我们大多数时候都因为各自的事业而分开。”

    “好吧好吧，请原谅我的冒犯艾文先生。”法隆随即邀请两位坐了下来：“经过这段时间的交流，纳萨拉斯学院的所有精灵都认为德莱尼是一个值得作为朋友的种族，因此在经过慎重的讨论之后，我们认为在未来德莱尼人会成为精灵友好的邻居。”

    “这也是我们所期望看到的。”雪莱微笑着说道：“希望在未来阿苏纳能够成为我们共同的家园。”

    “但是……还存在着一个问题。”法隆蔚蓝色的脸庞突然涌现出一抹怨恨：“在纳萨拉斯学院依旧还有着最高的统治者，法罗迪斯王子，那个将纳萨拉斯学院拉入无尽深渊的家伙！”

    “虽然我们非常讨厌他，但是作为纳萨拉斯名义上的统治者，和外族结盟需要得到他的允许才行。”法隆叹了一口气说道：“没有精灵愿意听他说话，因此今天将您请过来也是为了和他达成正式协议。”

    “请问……法罗迪斯王子是做了什么令人痛恨的事情么？”雪莱有些奇怪的问道：“实际上在一开始的时候我就注意到了你们时常在咒骂某个人。”

    “如果没有法罗迪斯王子做的好事，我们现在可不会变成这个样子。”法隆低声说道：“因为他的冒险，整个纳萨拉斯学院都受到了艾萨拉的诅咒，成为永远的幽灵。”

    “王子将你们拉入深渊，可是你们却依旧遵从他的统治。”艾文微笑着说道：“精灵们的想法总是那么的奇怪。”

    “不管怎么说，我们都得和那位王子见一面。”雪莱微笑着说道：“请告诉我他现在在哪里。”

    “如果我没有猜错的话，他现在应该就在学院附近的一个破败的王宫里。”法隆指着外面的一个方向说道：“见到他的话记得替我骂他一回！”

    雪莱于是便和艾文一同离开了这个破碎的房间，朝着法隆所指的方向走去。

    “真是令人奇怪。”雪莱等到远离幽灵之后才低声说道：“他们明显的唾弃那位王子，可是却又让我们去找他。”

    “不管在这里思考多长时间，还不如直接去找到那位王子问个清楚。”艾文微笑着说道。

    一路上，雪莱曾询问幽灵那位王子具体在哪个地方，所有幽灵都表现出了一副憎恨的表情，但是却又给雪莱指出了正确的道路。

    最终，艾文和雪莱找到了那个庄严华丽且充满岁月痕迹的——破败的王宫。

    “德莱尼人？是来把王子殿下带走的么？！”门口的一个女幽灵低声说道：“希望和我想的一样！”

    “很抱歉女士，我们是来和法罗迪斯王子商谈关于合作的问题。”雪莱微笑着说道：“请您通报一下。”

    “商谈？！”女幽灵想了想后说道：“那么你们可以直接进去了。”

    “感谢你。”雪莱微微点了点头，随后和艾文一道朝着王宫内部走去。

    两个人穿过短暂的过道，跨过一道桥梁，最终在一个大厅内见到了所谓的法罗迪斯王子：一位头发雪白且满脸络腮胡的暗夜精灵幽灵。

    “欢迎客人的到来！”法罗迪斯王子的热情显然超出了雪莱的预料，他一面邀请着两人坐下来，一边施展魔法将茶水送到两人的手边。

    “早在德莱尼人刚来到阿苏纳的时候，我就已经察觉到了。”法罗迪斯王子低声说道：“可是你们应该从外面幽灵的口中得知了我在他们心中的地位，因此我只能等待着你们主动过来。”

    “看起来您非常赞同我们之间的合作？”雪莱笑道：“如果是这样的话，那可就太好了。”

    “当然赞同。”法罗迪斯王子笃定的说道：“与其让阿苏纳继续荒芜下去，不如让你们重新建设这片土地。”

    “从法隆先生那里过来，我以为这次见面会比较麻烦。”雪莱微笑看着法罗迪斯王子：“德莱尼人保证会让阿苏纳重新焕发生机。”

    “虽然这不是什么简单的事情，但在我们的合作下一定会成功。”法罗迪斯说完后将目光转投到艾文身上：“可是这位先生，我们还有可以交流的话题。”

