    安乐咧着小.嘴笑着，用手捧着林玉竹的脸“咿咿呀呀”的也不知道在说什么。

    林玉竹在安乐的脸上啄了一口，惹得安乐开心地笑了起来。

    千寻吃完了饭，从桌上下来就拉着沐儿和月儿来找安乐，还拉着阳阳一起。

    安乐在林玉竹的怀中扭动着想要下来，林玉竹赶紧把安乐放在地上，就瞧着安乐迈着小短腿跑向了千寻。

    孩子们在一旁玩耍起来，大人们则在商量事情。

    林秋花一家和孙紫菀吃完饭就离开了，李荷儿和张碧华还有林老实知道接下来的话不是她们该听的，便去了一旁带孩子。

    李将军看了一眼驸马后道：“具体的还是你来说吧。”

    驸马没有推辞道：“大皇子大概还有十天才能回到安阳城，在他回来之前我们要把属于他的党羽都铲除，最近你也别带孩子出门了。”

    别的都不怕，就怕有些人心有不甘，对孩子下手。

    林玉竹从不拿孩子的事情开玩笑，直接答应道：“我知道该怎么做了。”

    李将军叹息一声，心情有些沉重：“大皇子的党羽众多，第一步得先控制五皇子。”

    五皇子身为大皇子的忠实走狗，他们对别的官员下手，害怕五皇子从中作梗。

    说起来，只要铲除了安阳城的官员，皇城那边再把和大皇子关系紧密的官员铲除，天元国也就太平了。

    至于剩下的大皇子，也蹦跶不起来。

    至于为什么不先把大皇子抓起来，还是因为贤妃把所有罪名都承担了，大皇子完全摘干净出来。

    南宫云齐思索了片刻后道：“其实五皇子的事情也好解决，南宫远不是还在书院念书么？找个人去激怒他，让他闹事，然后把这件事闹大，五皇子那么护短一定会护着南宫远，如此一来有人牵制五皇子，我们动手就方便了。”

    林玉竹愣了一下，有些无奈看着南宫云齐：“你怎么对孩子下手了。”

    她当真哭笑不得。

    南宫云齐一本正经道：“我又不打他，又不骂他。”

    驸马却站了起来笑道：“这个法子好啊！激怒南宫远是最好的。”

    五皇子的软肋就是南宫远，因为五皇子府中只有南宫远聪明一些，加上又是五皇妃所生，自然而然的得宠。

    而南宫远此人嚣张跋扈惯了，在书院得罪了不少人。

    李将军也很赞同，看了一眼林玉竹道：“这也不是卑鄙手段，只是激怒他，咱们又不动手打他，又不骂他，算便宜这小子了。”

    他了解南宫远的事情多一点，对此人不喜欢得很。

    林玉竹耸耸肩：“你们决定就好，我只有一个要求，一定要注意安全。”

    夜色深深。

    林玉竹却躺在床上翻来覆去的睡不着，一旁的南宫云齐被吵醒，伸出胳膊把林玉竹抱在了怀中，柔声道：“这是怎么了？”

    林玉竹有心事，叹息一声道：“我就担心事情不顺利，大皇子这个人还是很难对付的。”

    和大皇子博弈也很久了，她发现这个男人极其无情，做事也比较狠辣。

    若心术正一点，其实也能做储君，只可惜心思太狠辣了一点。

    南宫云齐一番安慰后，抱着林玉竹这才又睡去。

    接下来的几天整个安阳城动荡起来，先是知府徐大人被抓，接着又是几个官员被抓，罪名便是贪污。

    一时之间安阳城中很多商人都开始人心惶惶起来。

    林氏大酒楼。

    林玉树又被喊进了雅间之中。

    房中，是安阳城一些富商，这些富商都透着不安和忐忑。

    林玉树一进屋就被其中一位富商拉着坐下，道：“林老板你和我们说实话，这些事情你知不知道实情？若知道能不能给我们透个底啊！”

    他们都快急坏了，特别其中有两人投靠的官员也被抓了，更是害怕得很。

    林玉树一脸茫然地看着几人道：“几位老板你们在说什么啊！”

    他心里自然清楚这些人问的是什么事，不外乎，是想从他嘴里听到一些内情，但真正的内情他能说吗？自然是不能说的。

    所以他揣着明白装着糊涂。

    “林老板你不能装懵啊！咱们也算老相识了，你就不能和我们透露一点内情？给我们说说安阳城究竟发生了什么事！也让我们心里有个底啊！”

    “是啊，是啊！林老板你要是和我透个底，我把酒楼隔壁的店铺卖给你。”

    “我也把酒楼隔壁的店铺卖给你。”

    这些老板七嘴八舌地说着。

    林玉树想到先前南宫云齐的叮嘱，叹息一声，用手示意大家围过来后，压低了声音道：“我劝你们若是和被抓官员有关系的，趁早脱离关系，莫要误了自己，你们可知道宫中的贤妃已经被下了大牢。”

    这件事在皇城不算什么秘密，自然能说出来。

    但眼下这些人自然不知道这个消息，一个个都震惊起来。

    “不能吧！先前不是听说贤妃在皇上面前很得宠？”说话的是和被抓官员有关系的何老板。

    林玉树意味深长地看了一眼何老板道：“皇上能宠也能废，更何况贤妃是犯了大错，和前堂一些官员交集过深，反正该说的我都说了，你们其中要是有和被抓官员有关系的，最好早点脱离掉关系，莫要到时候后悔都来不及。”

    何老板心一颤，眼神闪过一丝害怕。

    他就是老实巴交做生意的商人，可不想和这些事情有所牵连。

    抱拳感激道：“谢谢林老板透露这些消息。”

    虽然林玉树透露的不多，但对他们来说也是很重要的信息了。

    比如何老板他心中就在谋划着要怎么和那些被抓的官员断绝联系。

    林玉树站了起来，笑道：“各位老板我还得去照看生意就先下楼了。”

    消息不胫而走，接下来的两天城中那些商人纷纷倒戈，明目张胆地开始巴结八皇子府和将军府以及大公主府。

    就连之前说要卖铺面给林玉树的商人，也在第二天主动的送来了房契，速度那叫一个快，就连店铺的价格都好商量。

