    葫芦城虽然城高河深，易守难攻，但光凭六头狻猊兽，是绝对守不住三千青铜妖军的进攻的。

    因为狻猊是荒兽，本身战力强大，但并不擅长使用城池武器，无法发挥出守城优势。

    为了避免陷入重围，最好在那三千青铜妖军返回之前，撤出葫芦城。

    这座青铜母气鼎十分奇特，就这么摧毁有些可惜。

    还有这座葫芦城，都已经攻下来了，就这样放弃感觉亏了一个亿。

    林渊思考片刻，忽然想到一个策略，嘴角勾起了一抹笑意。

    先查看神国玉玺储存的灵墟魔气，总量21000点。

    这次将计就计偷家，赚得盆满钵满。

    林渊先兑换一张瞒天过海符，将青铜大殿遮蔽起来，然后兑换灵墟光阴符，凝聚成神符之力，朝青铜母气鼎打去。

    青铜母气鼎坠入光阴长河，在光阴长河中飘荡。

    云间月通过灵墟塔的影壁看到这一幕，有些诧异：“殿下，这是……”

    灵墟魔气珍贵无比，如果没有别的目的，随意使用在青铜母气鼎上，实在太过浪费。

    “不是说，灵墟眷族是可以改变统治血脉的吗？”

    “确实，但那需要几十甚至几百年的更迭……”云间月的话说到一半，立时知道他的殿下要干什么了。

    灵墟眷族的血脉统治是非常稳固的。

    只要用混合了饲主鲜血的魔气喂养过一段时间，那么这支灵墟眷族的忠诚非常牢固，基本上不可能改变。

    当然，这种血脉统治，只对喂食了血脉魔气的个体有效。

    也就是说，一个灵墟部族中，新诞生的个体，由于没有喂食过饲主的血脉魔气，只会继承少许上一代遗传下来的血脉忠诚。

    所以，灵墟部族新诞生的个体，对饲主的血脉忠诚并不稳固，可以通过喂食新的血脉魔气，慢慢更改饲主。

    只不过，这种方式，需要一代代慢慢替换，需要几十上百年才能抹去上一代饲主的印记。

    既然可以更换饲主，难题只是在时间上。

    那么，就在光阴长河中试试看。

    林渊悬停在光阴长河中，俯视着下方的青铜母气鼎。

    青铜母气鼎一动不动的立在那里，它储存的灵墟魔气已经耗尽，即将油尽灯枯，无法蕴育出青铜妖。

    林渊静静的等着。

    渐渐的，青铜母气鼎的魔气一点点的枯竭。

    只要魔气枯竭，生机断绝，也就意味着，这支青铜妖部族的历史将要画上句号。

    林渊缓缓抬起手，洒下少许灵墟魔气。

    青铜母气鼎如同干枯的土地，舔舐到了一缕甘霖，拼命的舔舐着，希望得到更多。

    林渊没有给它更多，而是继续吊着它的生机。

    这座青铜母气鼎的生命形式非常奇特，甚至不知道能不能算作生灵，从外形来看，它就是一座巨鼎，不像活物。

    但它确实可以蕴育一支青铜妖部族，从这个角度来看，应该划入生灵的范畴。

    只要是生灵就有生存的本能。

    因此，青铜母气鼎在得到灵墟魔气滋养的时候，会拼命的吸收，想要保持生机。

    林渊像是熬鹰一般熬着青铜母气鼎，每当它即将枯死时，就洒下一点血脉魔气，吊着它的生机。

    光阴长河流淌。

    青铜母气鼎消耗灵墟光阴符的速度非常快。

    林渊感受到了青铜母气鼎体内的血脉统治正在减弱，毫不迟疑，继续使用灵墟光阴符。

    一张、两张、三张……

    当消耗掉第十张光阴符的时候，终于传来一声系统提示。

    叮！

    【收服灵墟眷族：青铜母气鼎。】

    打开系统界面查看，便见到了青铜母气鼎的信息面板。

    林渊看完信息面板，嘴角勾起了一抹微笑，开口问道：“青铜妖军还要多久返回？”

    “最多两天半。”云间月答道。

    “那也够了。”

    林渊大手一挥，再次兑换一张灵墟光阴符，剩下的灵墟魔气也全部喂给青铜母气鼎。

    青铜母气鼎渐渐恢复饱和状态，开始在光阴长河中蕴育青铜妖。

    林渊仔细观察几次，发现青铜母气鼎蕴育出的青铜妖，外形并不是固定的。

    可以像野兽，也可以像器物，如果没有外力影响，更多的时候像个鼎。

    而且，青铜妖的外形的战斗力是有影响的。

    想要使用兵器、工具，那就必须有手。

    想要走路，必须有腿，否则只能在地上蠕动。

    既然如此。

    林渊索性用灵墟魔气，捏出一个青铜兵俑的造型，以神识沟通青铜母气鼎，让它以这个青铜兵俑为样本，蕴育青铜妖。

    青铜母气鼎已经被收服，对林渊已经形成血脉忠诚，所以遵照命令，蕴育青铜妖。

    一个个兵俑造型的青铜妖被蕴育出来，在大殿中整齐列阵。

    正常情况下，青铜母气鼎蕴育青铜妖的速度是很慢的，但在灵墟光阴符的加速下，进入了暴兵状态。

    短短两天时间，就蕴育出了200名青铜妖兵。

    与此同时。

    原青铜妖军队的先锋也已经抵达葫芦城。

    林渊带领200名青铜妖兵登上城头，开启葫芦城护城大阵，阻挡原青铜妖先锋攻城。

    率先抵达的青铜妖军先锋数量只有500多，面对护城大阵，和200名青铜妖兵的防守，根本撼动不了葫芦城的城防。

    不过，雪留仙宗的青铜妖军队总数超过三千，等后面的主力抵达，局势就不好说了。

    现在已经收服青铜母气鼎，如果实在抵挡不了雪留仙宗的青铜妖军，带走青铜母气鼎，另外找个地方繁衍青铜妖部族，是最稳妥的策略。

    林渊没有着急做决定，而是提出问题，和祁山等神国武将探讨：“以灵墟界的环境，一般攻城需要几倍兵力？”

    攻城从来都是困难的。

    兵法有云，上兵伐谋，攻心为上，攻城为下。

    因为，攻城往往需要数倍兵力，才有希望攻下来。

    “根据城池坚固程度，护城大阵威力，以及双方军队优势，攻城所需的兵力略有不同，但通常都需要五倍到十倍兵力，才有希望攻下城池。”祁山研究过这方面的典籍，从神国记载的灵墟战役中，得出了这个结论。

    当然，这个倍数的兵力，指的是正面攻城。

    如果使用计谋，或者其他策略，什么情况都有可能发生。

    现在己方是守城的一方，林渊先定下一个守城原则，那就是——绝不出城！

