    向他们转述了严国良跟他说的事，而这俩人的反应，跟郝仁想象中也差不多，当场就骂娘了，如果英国女王这时候敢站在他们的面前，他俩都敢上去扇她。

    “必须走的只有我和严长官，你们两个高级调查主任倒是不在此列。”

    “去他妈的，你跟严长官都走了，我们两个在鬼佬手下会有好日子过么？不干了，回去当警察去！”

    “是啊，况且见习督察也很威了，当年雷洛那么叼，不也当不上督查。”

    郝仁点了点头，对他俩的决定并不意外，只是有点惭愧，这俩货现在在廉署都已经做到高级调查主任了，也算中层，去警队做的话，老实讲很难说着到底算是平调还是降职，反正肯定算不上升。

    这不，当天晚上，潮州粥的大酒店，生猛海鲜，桑拿按摩一条龙服务安排上了，狠狠造了一顿安抚他俩受伤的心灵，他又不好意思让潮州粥免单，在打五折的情况下这俩王八蛋居然也敢花郝仁八千多块，鬼知道这是要了什么服务了。

    当然，郝仁依旧还是只按摩，没干别的，毕竟花的是罗晓玲的钱，拿她的钱干这种事会让郝仁的良心特别的受谴责。

    这也是他这么痛快决定去当警察的原因，特么的等老子离开了ICAC，再也不花老婆一分钱！到时候老子想干什么就干什么，花钱花得也硬气！

    直到三个人吃也吃完喝也喝完玩也玩完了，郝仁这才想起来他还有一个已经在警队身居高位的老下属，大半夜的打了个电话把黄炳耀给叫了出来，气的他老婆在电话的另一边破口大骂，是哪个扑街大半夜两点还叫自家老公去工作。

    无他，谁让郝仁抠门呢，警察又不像廉署那么清，高级警官有的是合法的赚钱方法，用小玲的辛苦钱请这孙子吃喝玩乐郝仁会觉得亏得慌。

    不叫吧，后半夜打麻将就三缺一了。

    这货下了车之后的第一句话就是：“阿头？这么晚了还想着叫我出来玩啊。”

    李鹰还打趣他道：“是啊，早就听说O记的黄sir威风的很，去钵兰街敲大背都不给钱，我话你知，站在你面前的可是三位廉政公署的高级官员，坦白从宽抗拒从严。”

    “嘿嘿”，黄炳耀也不辩驳，笑着道：“是去过几次，不过我可不是玩完了不给钱啊，是我给钱他们坚决不收，我有什么办法？”

    廉署仨苦逼互相对视一眼。

    卧靠，这货还真的白嫖？

    一下子，他们就嫉妒了。

    刚刚不但郝仁没舍得干一些按摩以外的事，李、陈两人也没舍得上“全钟”啊，港岛这两年那啥的价格被哄抬得很厉害，这种高档场合上一次全钟要三千多块，比他俩一个月工资都多，哪想到黄炳耀这个浓眉大眼的居然敢白嫖？

    “好你个黄炳耀，你这个浓眉大眼的居然也堕落了，身为警务人员居然还嫖妓啊”

    “我玩完了没给钱，怎么能算嫖呢？”

    四人不由得一齐大笑，想不到这黄炳耀还有这么幽默的一面。

    麻将馆的老板不认识郝仁三个ICAC，但却认得黄炳耀，见郝仁他们来这里打牌，后半夜棋牌室又没什么人，索性直接把其他零零散散的客人给赶走了，造成了一种包场的感觉，还让小弟跑腿去给他们买来了饮料瓜子小零食之类的，突出一个懂事儿。

    郝仁不认得，不由得笑骂道：“你他妈混哪里的啊，开麻将馆真是屈你的才了。”

    黄炳耀道：“我大哥问你混哪里的啊。”

    小弟立马点头哈腰地道：“大哥您好，我叫做任因久，道上都叫我大口九。”

    “嗯~”郝仁听着有点耳熟，不过也并没有往心里去，陈家驹还笑着道：“你看他，跟和联盛的大D是不是有点像。”

    “嘿，你这么说还真有点。”

    “对了，好久没有联络大D跟阿乐了，他们现在出头没有啊，还给人当小弟呢？”

    仨人都瞅着黄炳耀，黄炳耀一边打牌一边道：“他们两个都已经扎职上位了，谁不知道，他们是和联盛现在最风光的红棍，潮州粥退休之后一大半的地盘都直接划给了他们俩。”

    郝仁笑着问：“忠信义呢？我两年多没问过江湖事了，他们现在发展的怎么样。”

    “忠信义，呵呵，也就那么回事儿吧，不过我听说一个八卦啊，白头文新娶了一个小媳妇，嘿嘿，那叫一个骚啊，据说白头文身边的每一个小弟她都要勾引，渴得不行啊，嘿嘿嘿。不过王宝可就厉害了，你还记得他身边有个叫阿积的么？”

    郝仁想了想，道：“记得，我好像还打过他。”

    “这小子可厉害了，前两天，把洪兴的双花红棍都给挑了，据说和联盛想让他扎职双花红棍他居然都不愿意，死心塌地的跟着王宝，妈的，这年头居然还有这么讲义气的古惑仔。”

    “洪兴呢？我听说他们在拍电影？”

    “可不是？妈的，最乖的就是他们了，蒋天生领着全帮派的小弟在拍电影，拍咸湿片，卖色情杂志，赚的居然比贩毒都特娘的多，他妈的，他那些小弟成天打架，但他们不碰毒品，没多大罪，我都抓不了他们，不过说真的，要是每个社团都像他们这样，那我就轻松多了。”

    “怎么，东兴和越南帮给你惹麻烦啊。”

    “是啊，越南帮那边，有一批玩军火的，一个叫海叔，一个叫汪尼尊，还有三个兄弟叫什么……汤尼，冚家铲，一个比一个嚣张，完全不把我们警队放在眼里。”

    陈家驹道：“查他们呀！抓他们呀，你是警察还怕他们？”

    “说的容易，越南啊……刚刚打完仗的，手底下兄弟不要命的，这帮搞军火的手里有AK有手雷，我们警队只有点三八啊，无缘无故的谁愿意去惹他们。”

    “东兴呢？怎么，骆驼那个老东西，还敢搞风搞雨不成？”

    “骆驼呢，倒是还好，他手底下那些，都是搞零售走散货的，危害不大，斗起来也不狠，但是当年马四海远逃的时候，把批发的生意交给了一个叫倪坤的家伙，他妈的，这老东西绝对得了马四海那荫蔽的真传，一点他的狐狸尾巴都抓不着，不过我主管大黑，扫毒不归我管。唉？不对啊，你们三个今天怎么这么关心江湖上的事情了？卧靠，不会是廉署又要扫我们警队吧，刚哥都退休了啊。”

    “哦，没有，就是提前熟悉熟悉业务。”

    “什么意思？”

    “明天我们仨就会办离职，等手续走完，我们仨就正式加入警队了。”

    “扑街啊，你们三个都要来警队？？！！”

