    金昭美，不过估计不会常用。

    现在差点了，早期尤其港台那边取个英文名还觉得挺洋气一用用一辈子。现在就会差很多，但是真正有需要的或者成长背景不同就会用得到，这一点不应该崇洋媚外也不该矫枉过正。

    你发现一个特点就是美籍华人或者外籍华裔的中文名都特别土特别怪特别难听，这只是一种主观感受。实际上名字也是随着时代的变迁而变换风格的。

    什么刘抗美李援朝，宋建国张耀华等等等等，就是独属于那个年代的特点。后来都会变，但华裔一般不太用中文名也没在国内生活过就不会按照国内轨迹变化，不用也就不用了。

    就如同Nancy以后艺名就是Nancy，而这个女孩既然已经考入苝影的话，按照国人东方人的标准，父亲是哪个国家的，是什么人种，基本子女都是随父亲。

    最多算她混血。

    所以这个中文名金昭美，英文名Somi的女孩就是地道的华人。

    2001年出生，比Nancy还小一岁。和Nancy一样都是有国外生活背景，身高172，体重48KG。长得不用说了，混血几乎没有难看的。棱角分明但同时又真的特别漂亮。

    你说也是怪了，韩为可能天生就是犯桃花。70亿人口，而且黄种人只占不到三分之一，出现神颜的几率能有多少，却总是能被韩为碰到。

    没错，介绍这么详细了？还是Nancy的大学同学室友，韩为怎么会放过她？

    “somi是吧？”

    韩为询问：“有经纪公司了吗？”

    Somi别过头发，随即摇摇头：“还没有。”

    韩为憨笑凑上前：“那你想不想有啊？”

    “你走开~”

    Nancy给somi抱过来揽着，看着韩为：“为了个备注大老远过来，然后碰到美女就这德行，还怪人家说你渣男？”

    韩为摊手：“至少我不矫情啊？”

    皱眉拽着她：“我还没说你呢，你以为完事了？！你也知道我大老远过来你说能就这么算了吗？！”

    Nancy挣脱开：“那你想怎么样？”

    韩为失笑：“真好，就喜欢反抗的。不然还没意思呢。”

    示意Nancy：“你等我想想我怎么出这口气……”

    抬手比了一下：“至少先打一顿！”

    “你别欺负Nancy！！”

    Somi反过来抱着Nancy，瞪着韩为：“老板怎么会是这样的？”

    韩为一愣，笑着询问：“那你说老板应该什么样？！你让她自己说我这个老板做得还有哪不到位的？”

    Nancy撇嘴偏头笑，Somi看着韩为：“至少不能欺负她。”

    “不欺负她？！”

    韩为摇头：“这不太容易啊。你看她那个欠揍的样子，不过你不想我欺负她也有办法。”

    憨笑凑过去跟怪叔叔似的：“somi你来我公司那我看你面子就不欺负她了。”

    有些为难开口：“你要是不来就没办法，你在这能护住她。她总有一天要跟我回公司的，到时候你不是公司的人又进不去，那我就可劲欺负她欺负个够你也不知道，你干着急是不是？”

    Somi看着韩为：“你……想我加入你公司？”

    韩为点头递过一张名片：“考虑一下。公司情况Nancy都会和你说……你真是！”

    韩为看着Nancy：“开学一个多月了吧？这么好的苗子你一点都不给公司透风？！这我真伤心了！”

    Nancy目光示意，韩为愣了一下，似乎明白什么。呵呵笑着没多说。果然somi看着名片，韩为一般不发的，不过不是装，只是因为用不到。现在不就用到了吗？

    回手很可爱的从自己的抽屉里拿出一个小盒，然后打开里面好多张名片，然后仔细看了很久，礼貌放进去。

    Nancy忍着笑看着韩为，韩为干笑：“这么多啊？都是星探？”

    Somi点头认真回应：“Nancy说苝影这样的艺校而且还是顶级的那种，附近都会有很多娱乐公司的星探挖掘新人。大一开始就有经纪公司的学生也有很多。”

    韩为询问：“一家都没看中？”

    Somi摇头：“我没在忠国生活多久，如今是来到爸爸这边开始上学然后打算在内地娱乐圈发展。所以我还不了解这边的情况，等了解之后再好好筛选。”

    韩为摸着下巴，看着Nancy：“有什么好公司吗？”

    Nancy也回手从自己的抽屉拉开，不过没有什么小盒子，而是就散乱放在那里也是一堆名片。

    随手抓一把出来，递给韩为：“没有什么太出名的，几乎都没听说过。不过好像有绮丽传媒还有好兄弟集团，其他的……”

    “你也有？”

    韩为过去看着她抽屉：“我是应该欣慰你的也不少，还是应该有危机感还有人想签你？”

    Nancy开口：“两种情绪都该有。”

    韩为斜眼看着她：“装是不是？膨胀了？”

    Somi今年才17岁，轻轻揽着Nancy一直好奇目光看着韩为，此刻突然开口：“你真的是Nancy的老板？”

    韩为看着名片点头：“本来是，不过她给我备注那么暧.昧的称呼我也不好定位我俩什么关系了。”

    “嘁~”

    Nancy抱怨拿着手机：“改过来行了吧？！”

    韩为没理会，丢开名片坐回去看着somi：“你的中文照比Nancy差太远了，如果要在国内发展这一关你得过啊。不过好在不用当做外语学，多说多听慢慢来就好了。”

    Somi摇头：“不是我中文不好，是Nancy中文太好了。没有在忠国生活过的华人国语一般都比较差。但好在爸爸一直在内地，而且经常会在假期带我回国玩和我说国语，我觉得至少发音还可以。只是一些口语或者是成语我要多学习。”

    韩为突然疑惑：“你这就上大学了？那你高中那些课程……”

    “不也和我一样吗？”

    Nancy开口：“留学生考试，然后就考艺校，然后……”

    然后就是陪跑，只是没想到陪跑的居然跑出来了，这对谁来说都是意外。韩为也觉得自己走运，估计是别人还轻易接触不到，这是因为有Nancy了。

    韩为打量周围，随即皱眉：“不对啊。我进来就觉得怪怪的。”

    看着两人：“你搂她她搂你怎么就你俩在这住呢？人家不是最少4个同学一个宿舍吗？”

    Nancy正要说话，Somi突然开口：“她们欺负我，排挤我俩。所以就我俩一起住。”

    “喂！”

    Nancy瞪她打断，但是晚了。

    韩为看着两人：“是吗？谁欺负你们？同学排挤你们？因为你们漂亮是吗？”

    Somi低头：“主要是我。我中文不好，她们知道我是国外回来的起初没什么。但是军训时候展示才艺，我习惯做到最好。男生很欣赏我的表演，女生觉得我太装，我也不懂装的意思。可能是太爱表现自己，有一次就给我拦住……”

    “这种事别说了。”

    Nancy随意开口：“都是小事不都过去了吗？”

    韩为看着Nancy：“你当我傻，你是不是隐瞒了什么？”

    Somi不解对着Nancy：“你是帮我是保护我，为什么怕告诉他？”

    Nancy很是哭笑不得，咬牙凑到她耳边：“想害死我你就说出来。”

    Somi有些不确定，韩为已经慢慢收起表情，平静看着somi：“没事，不为难你。你不说我也可以找别人问，入学都是我给她办的，她算个什么还能只手遮天了？”

    Nancy叹口气低头，somi看着她：“我能说吗？”

    Nancy揉着头没回应，somi觉得是好事，就告诉韩为：“然后Nancy和我都是国外生活背景，她替我出头……”

    “她没受欺负？”

    韩为打断，somi摇头：“Nancy很低调，虽然也漂亮男生喜欢，但是不太表现自己。而且口语特别好，好像没谁发现她居然也是华裔在国外长大，都以为是本土女孩。”

    韩为恩了一声，看着somi：“然后呢？替你出头怎么了？”

    Somi笑着：“把欺负我的都打了，四五个呢，她一个女孩就跟男孩打架似的，那几个女孩都打哭了。”

    “打架？！”

    韩为下意识站起：“你再说一遍？！”

    Somi吓一跳，逞强开口：“是她们先要打我的！她们那么坏Nancy是帮我，你……”

    韩为看着Nancy：“什么时候的事？军训不都结束了吗？！”

    Nancy抬头，已经这样了，平静回应：“大概一周前。”

    “我特么的！”

    韩为脸色难看指着Nancy：“我不来你都不说？！你就打算这么混过去？！我为啥给你弄那么麻烦也要入学，就是怕以后人家起底到时候学历低当成黑点洗不掉？！你咋那么厉害一个女孩你打架？！我……”

    “你不许说她！”

    Somi站起叫着：“她是为了帮我……”

    “你一边去！”

    韩为随手拨开她，很是不耐烦：“不是你还没那么多事呢！你给我老实呆着！”

    Somi不敢置信看着韩为，Nancy反而忍着笑看着somi，结果韩为瞪过来，也只能收敛。

    韩为拿起手机很是无奈拨打金宋明的电话：“喂？是我。”

    “韩总？”

    韩为轻叹看着Nancy：“你来一趟你父亲的学校，Nancy这边有点已经发生完的突发状况需要你配合你父亲帮忙处理。不过不知道是不是已经失控。”

    金宋明：“额……恩？！”

    金宋明思索着他父亲的学校，苝影？Nancy所在嘛。

    已经发生完的突发状况？

    这不是病句？

    还失控？！

    什么鬼啊？！

