    一晚上的修炼，贺辰便在吸收能量，和传输能量中渡过。

    　　原本只能存放死物的幽空宝珠，瞬间就被贺辰玩出了花样。

    　　装能量，放物品，还能当板砖用，可谓是居家旅行必备之物！

    　　贺辰将外界的土属性能量汇聚到自己体内，然后再借着觉醒技能，输送到幽空宝珠。

    　　别问为什么幽空宝珠不能自主吸取能量，幽空宝珠只是兵器，贺辰才是这关键的主导！

    　　只有贺辰自己的能量，贺辰才能使用的得心应手。

    　　而且，随着贺辰实力的提升，幽空宝珠内部的储存空间也逐渐扩大。

    　　贺辰专门开辟了一部分空间区域，来存放自身的能量。

    　　很快，一夜过去。

    　　一整晚的修炼，并没有让贺辰感到任何疲惫。

    　　毕竟有妖魔肉补充营养，滋补之下，贺辰是精神百倍。

    　　可惜就是无法提升精神数值，这点让贺辰是颇为遗憾的。

    　　一番洗漱和早餐后，贺辰来到学校。

    　　所谓好好修炼，天天向上！

    　　在修炼这一块，贺辰还是很积极的。

    　　课堂开始，在上午听课和下午修炼的学习氛围中，贺辰和众多同学一样努力修炼！

    　　身为老师，李焕也是尽心尽责的教导他们。

    　　接下来，贺辰过上了上午听课，下午修炼，晚上打怪，这三点一线的生活。

    　　平静的生活已经远去，为了早日彻底激活亚极陀之光，贺辰一往无前。

    　　而这一往无前，就往了一个多星期的时间！

    　　随着时光的流逝，经过这段时间的发酵，贺辰学校内，原本的一众学生觉醒者们，陆陆续续都成为了一级见习觉醒者。

    　　贺辰自己，则是突破成为了二级见习觉醒者。

    　　再一次没人的时候，贺辰一拳击出，在测量仪上打出了二百五十公斤的力道。

    　　而这一个多星期的时间内，贺辰借着亚极陀腰带的闪光，还有幽空宝珠的坚硬，偷袭妖魔也是无往不利！

    　　再配合贺辰最新想出的手枪子弹套路。

    　　贺辰出拳的时候，幽空宝珠内储藏的能量，也会汹涌而出，势不可挡！

    　　在这手段齐出的全力一击下，妖魔也不好受。

    　　贺辰自己估算过，这一拳，起码有不下五百公斤的力道！

    　　这要是跟同级的同学交手，贺辰一拳就能秒杀他们。

    　　对付妖魔也是一样，贺辰在诸多配合下，也是一招的事情。

    　　妖魔都是在大晚上出现，这也给了贺辰太多的优势和方便。

    　　尤其是夜晚的黑暗，就没有一只妖魔，能有一对完好无损的眼睛。

    　　至于妖魔为什么总是在晚上出现。

    　　毕竟要是白天的话，如果出现空间裂缝那就太显眼了。

    　　别忘了，特办局一直注意着临水市的一切。

    　　你们问特办局这段时间在干什么？

    　　特办局当然是专业洗地(关裂缝)了！

    　　觉醒者小队表示最近的工作都轻松了许多，都可以改行当保洁了！

    　　当然，这句就是玩笑话。

    　　因为黑暗的掩盖，没人会注意一个见习觉醒者。

    　　贺辰自己，也过上了每天吃妖兽肉和吸收兽晶能量的美妙生活。

    　　现在，贺辰的数据是。

    　　肉体：6

    　　精神：5

    　　灵魂：5

    　　比原先，肉体涨了1.02的数值。

    　　这也是贺辰运气好，这段时间遇到的妖魔，大多都是土属性。

    　　至于精神和灵魂，还是一如既往的雷打不动！

    　　对于这点，贺辰也很操心，但就是没撤！

    　　其实说实在的，贺辰吸收了辣么多兽晶的能量。

    　　这要是平常觉醒者，如若不爆体而亡，早就蹭蹭往上突破！

    　　而贺辰只是提高了一个等级。

    　　这又是为什么？

    　　因为亚极陀之光好歹已经是半激活状态，身为觉醒者，贺辰的身体也一直在往好的方向进化，这自然需要大量的能量资源。

    　　用游戏的话解释，别人十点经验值就能升级，那么贺辰就需要一百点，甚至更多。

    　　但好在，贺辰的底蕴要比普通觉醒者更强。

    　　换句话说，贺辰是真正意义上的同阶无敌！

    　　虽然没打过，但这就是事实。

    　　对付同等级的觉醒者，不管是战士还是元素师，亦或是传承者，贺辰都是一拳的事情！

    　　根本不需要出第二拳。

    　　这天，学校的教室内。

    　　李焕笑着对众人说道：“各位同学，现在你们都已经成为了一名一级见习觉醒者。”

    　　“所以等会，大家期待已久的觉醒战技，将会如约发放！”

    　　这话出口，顿时同学们目光闪烁，惊喜万分。

    　　只有成为一级见习觉醒者，达到能量外放的地步，才能学习觉醒技能。

    　　这是李焕曾经跟他们说过的话。

    　　而就在今天，觉醒技能即将到来！

    　　同学们欢声雀跃，兴奋不已。

    　　贺辰身旁，王守东激动：“终于，我终于要拥有觉醒技能了，哈哈哈哈！”

    　　说道高兴处，王守东更是大笑不已，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    　　众人期待觉醒技能，都已经太久了。

    　　除了觉醒仪式当天，众人见到过得那个长剑传承觉醒者，拥有自带觉醒技能外。

    　　他们都还没见识过觉醒技能。

    　　随着李焕老师的话音落下，众人开始讨论，热情高涨的聊着自己该选择什么觉醒战技为好。

    　　就连贺辰自己也是一样。

    　　这时，李焕轻咳了一声道：“同学们先安静，先听我把话讲完。”

    　　听到这话，众人重新安静下来。

    　　大家还是很尊师重道的。

    　　只听李焕严肃道：“选择觉醒战技，是一件很重要的事情，大家都是见习觉醒者，虽然是一级，但见习觉醒者，无论多少等级，能够学习的觉醒战技并不多。”

    　　听见这话，有人问道：“老师，这话什么意思啊？”

    　　李焕接着道：“见习觉醒者体内的能量有限，一般来说，学习一个觉醒技能都已经是极限，除非成为真正的觉醒者，或者传承觉醒者。”

    　　“可惜，传承觉醒者很罕见，就连我们学校也只有一个传承觉醒者，所以大家选择觉醒战技的时候，一定要慎重考虑。”

    　　“元素师先不说，可以按照各自的属性选择元素觉醒战技。”

    　　“而战士觉醒者，一定要从自己的优势上选择觉醒战技，比如火属性战士攻击猛烈，可以选择爆发类的觉醒技能。”

    　　“风属性风战士觉醒者速度快，可以选择腿法一类的觉醒技能，等等等等，以此类推。”

    　　听着这番话，众人不由点点头，若有所思。

    　　贺辰也是陷入了思索。

    　　贺辰是土属性的。

    　　但贺辰却是传承觉醒者，而不是单纯的战士觉醒者。

    　　如果硬要说，那贺辰的土属性，就是偏向战士一类的。

    　　这要是说起土属性的战士觉醒者，那就是集防御为一体的盾战士居多。

    　　就像疾走黄豹那次看见的mt。

    　　这让贺辰下意识一愣。

    　　难道自己要选mt一类的觉醒战技。

    　　当个肉盾？

    　　不能吧，我可是亚极陀来着。

    　　有没有什么一拳能秒杀敌人的觉醒技？

    　　在线求，挺急的！

