    【获得了“兰德尔”的魂灵碎片】

    【力量+0.5】

    【得到信息“加洛特先生，请让我跟随你”】

    【[艺术家的诅咒眼眸]正在探查……】

    【已识别完毕……扫描数据中……】

    【无匹配技能】

    【随机抽取中……】

    【获得兰德尔的印记，掌握一次性技能[雷光神杀拳]】

    夏启打开面板看着所谓的一次性技能，陷入沉思，这东西，他感觉听着挺牛掰。

    随后便按照老传统，取下了兰德尔身上的脏器, 用布条缠住，然后找到其他车辆内还残存的尸体，补枪画遗照，像从菜市场买完肉一样拎着滴血的布包，一步蹬上了开到身旁的房车。

    “刚才怎么回事，解释一下。”

    上车后, 还没站稳，奇勋便急切问道，他们都在好奇夏启刚才做了什么，不仅仅是那类似瞬移的能力，还有他手里从秘宝间拿到的枪。

    夏启想了想，决定没必要隐瞒，便从冰箱里拿出一瓶备好的苏打水，吨吨吨的喝下去后，坐到沙发上，取下墨镜，优哉游哉的。

    “我的【隐秘符文】晋升了。”

    简单一句话，形成了极大波澜。

    “原因就是我一直尝试学习的炼金术，从里面找出了适配的药物，之前就喝下，在一连串的‘运动’中完成晋升。”夏启编了个谎话，他不能说真实原因，毕竟从一开始就知道晋升条件这种理由怎么也不会有人信，而最害怕的是真的有人相信, 那面临的可能是监禁或实验，就像某忍者村的刺猬头面临的情况一样。

    至少炼金术这个理由很合理，他们都知道夏启最近一段时间在约翰那里学习炼金术附魔，也知道夏启一直在为了兴趣研究炼金术，整个新港城符文会只有夏启才有资格说“我自己研究出了晋升药水”这种理由。

    这番话大大加强了他在奇勋眼中的神秘度。

    才从雕像和神之秘宝事件中出来没有半天，就得到夏启符文能力晋升的消息，任谁都很难消化。

    当夏启注意到有人的目光在注视身后的那把狙击枪，便把枪扔给他们，在尝试后，所有人都明白了这把枪只有夏启能用。

    夏启是自身含有命运之人，这是奇勋与茉莉最先想到的可能性。

    “各位，帮我个忙好不？”夏启说着，露出让所有人不愿看到的笑容。

    ……

    ……

    “听说兰德尔死了。”

    “是的，不止如此，符文会的人拿到了神之秘宝，根据从装甲车上的热能反应还有记录视频，推测那件秘宝可能与那名叫夏启的执行人有关。”

    “果然，白蝉的死不是意外吗？”

    “暂时不能肯定，这次不能让普通的杀手尝试了，我打算会会他，不过不是现在，请给我时间, 让我弥补泗水村的遗憾。”

    “守住约克郡的底线, 这次不能再失败了。”

    “是，首领。”

    通讯挂断，加洛特缓缓从医疗床上起身，把缠住脸庞的绷带取下，那双瞳孔内里出现了暗紫色的调子。

    舱门打开，高跟鞋的声音传来。

    加洛特背着身说道：“从琴天那里提取的【边狱遗物】能量还残存两天使用量，在此期间不要惹事。”

    “不明白，兰德尔都死了，我们为什么不能快点出手？”女人说道。

    “你们这群亡骸人不会懂的，符文会可怕的地方不是执行人的符文能力，而是面对危险时宁可鱼死网破的手段。”加洛特缓缓扭过头，脖子嘎嘣响着几声，“米娜，通知亡骸人部队，守住约克郡最后的地盘，在祭坛媒介触发前不要轻举妄动，还有，我的【隐秘符文】晋升成功，需要时间休息适应，两天后的日蚀只要开始，就是神祇降临的时候。”

    “明白……”

    米娜微微躬身，她对加洛特的态度有别于兰德尔，毕竟眼前这个男人即便在她这个亡骸人眼中也是危险无比。

    他个可以只手解决白蝉的男人，即便米娜自身是白蝉的进化型，也不敢对其放肆。

    ……

    ……

    大量的佣兵正在前往约克郡的路上。

    他们来自不同城市，相同的是，雇佣单位都是符文会。

    黑古拉的佣兵们不知道具体情况，但可以相信一定发生了大事。

    因为黑古拉保安集团的副总长之一已经到达了南镇，正与符文会召开合作会议。

    马奎心有不安，他联系着茉莉，把所有情况基本了解。

    “会是一场九死一生的恶战……”

    他深深的看了符文会随行人员，斩钉截铁说道：“小子，我准备加钱。”

    ……

    ……

    南镇，东部哨卡，军用停机坪。

    符文会上头很重视这次行动，已经得到线报，爱丽丝小队拿到了乐园梦寐以求的神之秘宝，并确定乐园在泗水村有动静，有预谋屠村的嫌疑，同时在泗水村下方发现了大量星流，全部都是劲爆信息。

    下一步，就是约克郡，南镇四周被袭击的村镇中，约克郡体量最大，且与泗水村相同的是，那里也有祭坛，并发现在村镇周围有乐园可疑分子的踪迹。

    符文会这次派出了两只小队参与这次大规模的联合行动，分别是由黎明州爱丽丝领导的队伍，以及幕海州萧火领导的小队，加上随行的符文会武装战斗员，总计九十二人。

    黎明州总部，约翰和刘杰作为新港城代表前往了黎明州内海自治州参加了条令会议，等待前方战报再与幕海州人员商议方案。

    为填补强力战斗人员，符文会此次与黑古拉合作，花费大价钱请出了黑古拉保安集团副总长参与作战。

    可以说，这次下的功夫，一般的乐园武装万万承受不起，但只要是对加洛特了解人，就能笃定，当前阵容厚度面对加洛特也不能保证优势。

    这个曾经与约翰最接近符文会总长位置的男人，将是此次任务最难攻克的点。

    此时，爱丽丝和萧火的行动小队等在车站，叶凯站在爱丽丝身后，挺着腰板。

    旁边是一位来自国王军的军官，作为随行参谋与监督，约束符文会的行动。

    以前有过先例，符文会的人性格比较难以拿捏，在行动中出现分歧都是小事，严重的情况会发展为比敌人更可怕的后果，针对这种情况，国王军对症下药，用最简单的方式监视行动，与国王军一同前往的还有军工科技为代表的的公司企业。

    国王军和公司对行动不会指手画脚，但赏罚分明，一旦越界便会对国家和公司的资金投入采取限制或处罚。

    “这都几点了？”

    萧火抬头看了看月亮，闷闷地抽了一口烟，“真晃眼。”

    他和爱丽丝有过合作，两人关系不错，所以小队之间也算比较好相处。

    爱丽丝双闭环胸，目光敏锐的注意到不远处行来的一排雇佣兵，眉头瞬间微皱。

    “麻烦的来了。”

    萧火颔首认同，不解道：“为什么上层要找这家伙。”

    “可能因为他在黑古拉高层里属于比较便宜的那种。”

    迎面走来的是黑古拉副长之一的凯恩，他是个身材强壮，面额保持肃然的中年男人，走过爱丽丝等人时，瞳孔连看都不看他们，像是面对空气般无视。

    凯恩身后跟随者大批部队，其中一个红发女人走过爱丽丝时突然脚步一顿，目光饶有兴致的上下扫视。

    “你就是爱丽丝？爱丽丝·博格？”

    “嗯，是……”

    女人瞬间抽出跨刀刺向了爱丽丝的眼眸。

    藏不住寒光的刀尖停在了爱丽丝墨绿色的瞳孔前，爱丽丝不闪不避。

    那女人见爱丽丝不为所动，便讥讽念道：“瞳孔聚焦有变化，你也不过一般般吗~”

    随后，女人跟着自己部队离开。

    “没事吧？”萧火关切道。

    爱丽丝摇摇头，“如果是我肯定没事，如果是她，随时都有可能被铁棒贯穿脑袋。”

    “这群家伙还是这么欠揍啊。”萧火叹道：“幸好你们新港城的约翰没来……”

    “以前有一次合作任务中，约翰抽过凯恩。”

    “难怪呢……”

    就在这时，拿着观测仪的叶凯收起仪器，整了整衣领，抬手汇报，“奇勋前辈，他们到了。”

    一辆黑色公交车停到车站边。

    符文会的人略过寒暄，爱丽丝径直过去，目光关切，生怕自己的队员出事。

    随着奇勋第一个下车，麦琳第二个下车，没有第三个人了……

    爱丽丝左顾右盼不见夏启的踪迹。

    “他人呢？”

    麦琳无奈摊手，“中途换车了。”

    “哈？”

    奇勋颔首，“嗯，说是有重要的事没做完，就把我们都轰下车了。”

    萧火皱了皱眉，“那……这辆车你们哪搞得？”

    奇勋看到萧火，立刻认出了这位在幕海州出名的执行官，微微行礼后便道：“这辆车是……我们小队那个混蛋副队长，夏启，在路上截的公交车！”

