    不用她说，这事实，大家有眼睛看。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人明显地对她的答案不满意，原本互瞪的视线，变成瞪着曲檀儿。

    瞬间，曲檀儿炸毛了！

    小娇娇哭，他们瞪她干什么？！

    少年也就算了！

    这小子性情古怪，阴晴不定，最重要，跟她没有沾亲带故……再瞪，花力气的不是她，她才懒得管。

    怎的连她家爷都这般瞪着她看？？！

    这是有了孩子，不认孩子她娘的节奏么？！

    这样想着，曲檀儿似笑非笑地侧过脸，跟某爷对上。

    某爷一怔。

    心思敏捷的他，快自省一下，旋即，掩饰地以手掩鼻，“咳！……”

    猝不及防，恶臭钻入鼻子，他蹙蹙眉头，嫌恶地瞪了自己的手掌一眼，才脸色放缓了，对曲檀儿施以一笑。

    “檀儿，小娇娇怎么哭了？”

    须知道，某爷眼皮子底下，这小家伙哭鼻子的次数，很稀罕。

    曲檀儿清清喉咙，在墨连城深邃的注视下，还有少年心疼的表情中，大言不惭地开口道：“我好端端抱着她，她突然哭了！我怎么知道原因？不过，我猜，极有可能……她是臭哭的！”

    天知道，某女说这话的时候，心里多么的愧疚。

    尤其，小娇娇那双泪眼汪汪的大眼睛，正委屈地盯着她看。

    别人或者看不懂，但是，曲檀儿却知道，小家伙这是在控诉她的罪行呢！谁让她刚才趁着小娇娇玩灵石，玩得兴起的时候，突然抢了她的灵石，藏了起来呢？！

    抢小娇娇的玩具，曲檀儿动作快狠准，妥妥当当标准后妈的架势。

    虽然大家看不到，但是，她说小娇娇臭哭的？

    谁信！

    众人，“……”

    虽心有怀疑，却聪明地不点破。

    当然也是因为给他们胆子，他们都不敢当众质疑某女。

    而墨连城则眉头跳了跳。

    少年也狐疑，臭哭的？

    再看着还哇哇大哭的小娇娇，绿眸里浓浓的疼惜。

    戏，开始演了，便要演下去。曲檀儿一边哄着小娇娇，一边呢喃，“小娇娇，很臭，是不是？再忍耐一下啊！都怪他们对不对，还不赶紧将这臭味解决了，都薰到我家小宝贝了。”

    这话，是不是在暗示，他们的无能……

    墨连城唇角抽搐，然后无奈扶额。

    少年则是咬牙，望着狡猾的曲檀儿，眼神幽幽的！

    曲檀儿看见了，一脸无赖，“小子，你瞅我干啥？有本事，你别说出闻风石的秘密来。”其实，她这里，还有句隐藏的潜台词，那就是——

    我就利用小娇娇了！怎样？？

    表面看着，曲檀儿这娘，挺不厚道的。

    实际上，她这样做倒不全是威胁少年。

    她的宝贝，怎舍得拿来要挟他人？

    只是，她觉得，小娇娇出生以后，顺风顺水，大家都一贯宠溺着她，尤其墨连城跟少年，还有煜儿三人，对小娇娇几乎是有求必应。

    长期下去，这种惯溺对三观未树立的孩子反而不好。

    偶尔，尝一下挫折，未尝不是好事。

    大家舍不得当恶人，便由她这个娘来做吧。