
　　算上兜他们，现在空投这边一共有着十六个小组。

　　人们贪婪的望着那个挂在树上的木箱，那视线，仿佛要将整个木箱都吞下。

　　但也只是看着，没有人敢率先动手去抢夺木箱。

　　枪打出头鸟这個道理大家都懂，先出手的第一个人肯定会被所有人围攻，所以大家都不敢轻举妄动,只是看着。

　　兜同样如此，这里汇聚这这么多的忍者，要是一起出手，他也顶不住啊。

　　“还有其他小组在不断赶过来，你们也不想场面变得更加混乱吧。”兜率先开口，打破了这场沉默。

　　“呵，那你有什么高见,继续把符咒让给你,然后我们退去吗？”爆遁岩隐嘴角扯出一抹嘲色说道。

　　这里汇集的小组不是全部和昨天一样，但是也有一半经历了昨天那场空投抢夺战的。

　　他这是在提醒着其他人，这个家伙身上已经有了一张符咒，再给他一张，那就太危险了。

　　其他队伍果然更谨慎的看着兜他们，当然，这也和这里兜他们的实力最强有关。

　　别的队伍最多同村的两队关系好，可能会合作联盟，不过也不会一直在一起，毕竟还要去寻找符咒。在一起的话不好分东西。

　　兜这支队伍，可是有一共有着五个小组，而且组成部分复杂，有砂隐有云隐。

　　兜没有因为爆遁岩隐的话生气，他的表情没有变化，而是分析起利弊。

　　“现在这里已经汇聚了十六个小组，已经够混乱了，如果再多，发生大混战，就算抢到通灵钢符,那也会付出不少的代价。”

　　“而且，这次的通灵钢符我可不是为自己抢夺，而是遵守约定，帮新山淳他们。”兜指向站在他旁边的砂隐小组。

　　“那你又想怎么样？这张通灵钢符我势在必得。”爆遁岩隐淡淡说道。

　　“我的意思是与其大混战产生不必要的牺牲，不如我们每组挑选一人出来战斗，去抢夺通灵钢符，其他人则是守护住这片地方，防止战斗被干扰。”兜说出了自己的计划。

　　原本是几十个忍者的大混战，变成十六名忍者的战斗，这样意外就会少一些了，也不会那么危险。

　　“每组派出一个人去战斗，我这边没问题。”这一次，爆遁岩隐反而率先答应了下来。

　　很简单，因为他觉得自己实力够强，队友实力一般，可能这种规则对他而言还更有优势，

　　其他小组面面相觑,仔细参考了兜的提议,发觉也不错，要是大混战的话,很危险。

　　而且，来参加众人考试的都是少年，他们并不会觉得自己要弱于其他人，都对自己的实力很有自信。

　　很快，这个提议被所有的小组所采纳，决定了用兜的方法来减小损失。

　　因为大家都是相处了很久的队友，对彼此的实力都非常的熟悉，简单商量了一下就可以确定谁参加了。

　　没参加战斗的开始后退，为那些战斗者留出场地，同时警惕的看向四周，以防有其他人来捡便宜。

　　兜他们这边派出的是鼬。

　　“不用太过认真，随便帮一下就行，多注意一下我这边的情况。”兜轻声在鼬的耳边说道。

　　鼬嗯了一声，点头表示自己了解。

　　鼬猜测兜应该有着其他的想法，不是真的想靠这种方式去抢夺通灵钢符。

　　不过眼下附近都是忍者，指不定就有也谢耳聪目明的，所以鼬也没有问，只是从忍具包中掏出一把苦无，慢步上前。

　　兜这边的砂隐两组一个是新山淳自己上，另一个则是一个寸头发型的砂隐。

　　而云隐这边因为受伤了四个人，当然是没受伤的两个去上。

　　当十六个小组的战斗人员全部就位之后，其他十一个小组的人不约而同的一起对鼬和他旁边的砂隐云隐发起了攻击。

　　值得一提的是，那十一组中的两组云隐选择的是对砂隐出手，而当中的砂隐还是选择对砂隐出手。

　　很明显，虽然是一组出一人，但是大家也默认鼬和他们是盟友，是势力最强的一个，所以一起对他们发起了进攻。

　　嗖！

　　爆遁岩隐查克拉爆发，身形闪动，高抬右拳，直奔着鼬冲去。

　　不仅仅是岩隐忍者，鼬的左右两边同样也有人朝着鼬冲过来。

　　八个人牵制了新山淳和他砂隐队友以及云隐，剩下的三个则是一起对鼬发起了攻击。

　　兜看着这一幕心中有了些明悟，显然那些忍者并不傻，他们认同兜的方案，但是这不妨碍他们最想把兜的小组排除在外。

　　‘还好，你们的想法也不单纯，不然我可能都不好意思出手。’兜暗暗在心中说道。

　　风的查克拉性质变化和水的性质变化一起可以组合成血继限界冰遁。

　　虽然他没办法使用出冰遁，但是借助这两种性质变化，可以使用低温水遁。

　　那么当火的性质变化和水的性质变化碰到一起，会发生什么呢？

　　温度高的水？

　　或许可以，但是兜现在想要的并不是那个，他想要的是雾！

　　面对三人的同时进攻，鼬展现出了惊人的反应速度和敏捷。

　　脚尖点地，轻轻几个跳跃便躲过了三人的攻击。

　　轰隆隆！！！

　　爆遁岩隐的拳头轰击到了地上，瞬间就引发了一阵剧烈爆炸，带有芳草气息的新鲜泥土被炸的到处都是。

　　连那两名参与围攻的忍者都被波及到了，身上沾了不少泥巴。

　　但是大家都是忍者，根本不在意身上些许污泥，马上继续朝着鼬冲去。

　　‘果然是爆遁，可惜才刚开始，再等一会儿。’看见那名岩隐攻击造成的破坏，兜肯定了自己的推测。

　　可惜这是战斗刚开始，不然倒是可以趁着这个时机实施行动了。

　　不过对方是爆遁忍者，兜觉得类似的爆炸接下来应该会有不少。

　　兜这边的人都陷入了被围攻的状态，鼬那边是三个人，其他人也基本是以一敌二。

　　也就是因为大家都不熟悉，配合不行，是一加一小于二，不然早该有人挺不住了。

　　不过哪怕是这样，除了精壮云隐，其他人都是被死死压制着。

　　鼬是因为兜说过随便打打，所以一直没有还手，只是闪躲。

　　过去了两分钟之后，兜望向鼬给了他一个眼神，然后再看了爆遁岩隐一眼。

　　鼬微微点头，突然不再闪躲，用手接住了其中一名袭击者的鞭腿，手上查克拉爆发将其丢了出去。

　　“终于准备好好打一架了吗。”爆遁岩隐扭了扭脖子，冷笑道，刚刚鼬可是把他弄的有够烦。

　　鼬因为年龄缘故身形小，再加上速度又快，真的是太灵活了，再加上有两个一直挡路的猪队友，根本打不中。

　　鼬没有回复爆遁岩隐的话，而是迅速的甩出了两边手里剑，然后紧接着甩出了一把苦无。

　　轰隆隆！！！

　　爆遁岩隐将大量查克拉汇集在拳头上，在原地猛地轰了一拳，引发巨大的爆炸。

　　爆炸形成了一股强大的冲击波将苦无手里剑吹飞，而爆遁岩隐也发动了瞬身术，消失在了原地。

　　鼬一边用着左手投掷手里剑，一边用右手迅速结印。

　　“单手结印？”随手拍飞袭来的手里剑，爆遁岩隐挑了挑眉心道你个小屁孩花样还挺多。

　　砰！

　　一道白烟闪过，两个和鼬一模一样的影分身出现在了原地，然后飞快的冲向爆遁岩隐。

　　“影分身吗，我可是最不怕这个了。”爆遁笑了笑，紧握着右拳，再度猛然轰出。

　　轰隆隆！！！

　　一道强大的爆炸冲击波朝着袭来的影分身涌去。

　　影分身虽然能承受一定程度上的攻击，但是可顶不住如此恐怖的轰击。

　　瞬间两个影分身就化作白烟消散于空中。

　　但是鼬会做出无谓的浪费查克拉行为吗？陷入不会。

　　噼里啪啦！！！

　　在影分身被摧毁后，一阵恐怖的闪电被释放了出来，将土地电的焦黑，将旁边的树木变成了黑炭条。

　　在影分身召唤出来的瞬间，鼬在一名影分身的身上贴了两张迅雷符！

　　虽然不在闪电轰击的中心，但是爆遁岩隐也被稍微波及了一点，不过他用爆遁抵挡了。

　　“火遁·豪火球之术！”趁着爆遁岩隐对付迅雷符的功夫，鼬迅速结印，吐出一颗两米多蕴含着暴烈火焰的大火球，冲向岩隐忍者。

　　看见火球凶猛，爆遁岩隐也不敢托大，大量的查克拉汇聚在右拳之上猛地轰出。

　　轰隆隆！！！

　　一阵巨大的爆炸声响起，猛烈的火光将森林染红，吸引了大部分人的注意。

　　兜暗道机会来了，手中动作飞快，一下子就完成了结印。

　　就在所有人都在注意着鼬和爆遁岩隐的激烈战斗之时，一阵浓厚白雾出现了。

　　在场也有着各村的精英，见场上突然被浓雾笼罩也是迅速大喊道：“快保护空投，会用风遁的人快点使用风遁吹散雾气。”

　　但是兜的动作更快，早就准备好的他瞬间爆发了全集中呼吸，速度暴涨，轻松的越过了那些因为浓雾出现而懵逼的各村忍者，随手挥出几道剑气挡住对准空投箱子的攻击，到达了空投木箱面前，打破了木箱，取得了通灵钢符。

　　这时候，数道风遁出现，吹散了雾气，视线再度回复。

　　初春那带着些许严冬余寒的风打在了兜的脸上，吹动了他头上的白发。

　　兜淡定的摇了摇手上的通灵钢符，笑道：“看来是胜负已分了。”

　　爆遁岩隐阴沉着脸说道：“违反了自己所说的规则，木叶忍者也不过只有这种程度吗？”

　　“难道伱们对我们进行围攻就格局很大吗？”兜丝毫不惧，看着爆遁岩隐说道。

　　“至少那没有违背约定好的规则。”爆遁岩隐依然据理力争。

　　兜笑了，悠悠说道：“最开始的规则也没有说不能其他人不能直接去抢通灵钢符啊。”

　　爆遁岩隐无语，大家随便做的口头约定而已，自然不会还去细致的弄条条框框，兜这一手属实是他没想到的。

　　‘估计这家伙一开始就是想要趁我们战斗然后偷取通灵钢符。’爆遁岩隐心中猜想到。

　　因为要通过战斗决定通灵钢符的归属，那自然得派出小组当中的最强者。

　　而最强者被派出之后，剩下的人实力较弱，也就更好实施计划了。

　　那些较强的一批人也因为战斗，被拖住了心神。

　　‘这个家伙，真的只有七八岁吗？’仔细分析了一番，爆遁岩隐心中忍不住在心中吐槽道。天籁小说网

　　明明只是一个小屁孩，实力强就算了，怎么还能那么阴，那么快就想到了这样的计划。

　　这时候，兜从忍具包中拿出另一张通灵钢符说道：“如果有人想试一试这通灵钢符的力量，那就继续待在这里吧。”

　　看见兜手中的两张通灵钢符，众人想起了那一道焦黑幽深的沟壑，不由得倒退了一步。

　　“我们走！”爆遁岩隐黑着脸对另外的两名岩隐说道，没有犹豫，直接转身离去。

　　通灵钢符的威力强大，那怕是一个他都不想去硬打，更别说兜现在手上有两张了。

　　而且和兜打是为了什么？为了通灵钢符啊，要是被他给用了，那还抢什么，抢个寂寞吗。

　　其他人也很快想清楚这一点，纷纷离去，去继续寻找符咒去了。

　　新山淳看着兜，神情有些紧张，不知道自己是该带人走还是去找兜要通灵钢符。

　　虽然他砂隐这边有六个人，但是他现在面对兜，是一点底气都没有。

　　就在新山淳想要不要识趣点，自己走了的时候，兜走上前去把刚刚抢夺的通灵钢符交给了砂隐。

　　“这是约定好的通灵钢符，现在我们两清了。”

　　“你……”新山淳愣住，没想到兜居然会把通灵钢符主动交给自己。

　　同时新山淳内心也非常感动，感觉兜这个人真不错，如果不是因为兜是木叶的，可能当场就要称兄道弟了。

　　兜把通灵钢符交给砂隐忍者之后，他又使用医疗忍术帮忙治疗了一下云隐，最后和砂隐云隐告别，带着鼬和宇智波勇全速朝着中塔进发。

　　兜突然想起了一种可能，没准不是空投不是随机的，是真的故意往他身边仍。

　　所以兜准备全速前进，不管什么符咒了，直接去中塔。

　　不然等第四天第五天，空投又被某位不愿意透露姓名的火影辅佐丢到他这里，那真的是有够麻烦的。

　　“这个家伙。”精壮雷影见兜帮自己队友治疗完才走的，望向兜离去的身影，眼神也是有些复杂。

　　如果说一开始因为兜用他的队友威胁他，他讨厌兜的话，那现在他已经有点喜欢兜了。

　　通灵钢符这种大杀器，为了遵守承诺，也能拱手相让给其他隐村忍者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第396章 发现真相免费阅读。https://xs.23sk.com 