    在她看来，若说在场天骄当中，有谁有可能闯到九百层以上。

    那无疑只有秦无道一人。

    因为他身怀半块乱古帝符，也算是乱古传人。

    本身实力也极为不弱。

    但现在，在九百层之上的光点，竟然有两个。

    “另一个光点是谁，竟然不比秦无道慢多少？”羽云裳是真的十分诧异。

    而这时，下方一位天骄，有些踌躇地开口道：“云裳郡主，你可能误会了。”

    “误会，什么意思？”羽云裳不解道。

    “若没错的话，靠下面的那个光点，才是秦家神子。”那位天骄道。

    “什么？”羽云裳秀眉一挑，更是意外。

    秦无道，竟然是靠下的那一个？

    “云裳郡主有所不知，在你们进入乱古塔后，还来了一人。”

    “谁？”羽云裳问道。

    “君家神子，君逍遥。”那天骄咽了一口唾沫，说道。

    “君逍遥？”羽云裳听后，也是娇躯一震，意外极了。

    “君家神子……”梵天神情同样泛起波澜，无法平静。

    他可是亲眼见证过君逍遥的实力。

    在太厄神庙的时候，君逍遥就已经强大到令人窒息了。

    现在过了这么久，君逍遥会强到何种程度？

    梵天根本不敢想象！

    “君逍遥，竟然是他……”羽云裳有些失神。

    即便她没有刻意去打听君逍遥的事迹，关于君逍遥的消息也是不时在她耳边响起。

    最重要的是，她最为崇拜的哥哥羽化王，曾说过一句话。

    放眼终极古路，有资格与我为战者，不过十指之数。

    而有可能败我者，唯独一人，君家神子！

    那时，羽云裳听到这话，还颇有几分不以为然。

    在她看来，这是她的哥哥过谦了。

    羽化王自出世起，同样未尝一败。

    君逍遥再如何强，说能打败她的哥哥，未免有些过了。

    当然，羽云裳也不认为君逍遥弱。

    “刚好，今日本郡主倒要看看，擅于创造奇迹的君家神子，今日能否再度将不可能变为可能。”羽云裳玉手插着小蛮腰，在等待。

    古往今来，乱古塔也不止开启一次。

    但能够踏上第一千层的，一个都没有。

    踏上九百九十多层的，倒是有几个。

    她很好奇，这位创造了无数奇迹，名声大到终极古路无人不知，甚至令她哥哥都无比忌惮的人物，究竟有几分真本事？

    “还有，听说这位君家神子，容貌若天人一般，几乎能够瞬间俘获任何女子的芳心，本郡主倒是好奇了。”羽云裳嘀咕道。

    她的哥哥，羽化王，一头银发，俊美无双，是羽化神朝无数公主贵女的梦中男神。

    在羽云裳看来，她的哥哥就是最完美的男神。

    比她哥哥还要完美的男子，几乎找不到。

    至少羽云裳现在还没有发现，在年轻一代中，有哪个男子的魅力比她哥哥还高。

    “对了，和尚，你不是见过那君逍遥吗？”羽云裳瞥了一眼梵天。

    梵天沉默了片刻，说道：“如果小僧是尼姑，在见到君家神子后，我会选择还俗。”

    “额……至于吗？”羽云裳额头浮出黑线，唇角微微抽搐。

    她倒是越来越好奇了。

    乱古塔内，秦无道自然不知道君逍遥已经来了，而且还在他前面。

    “九百层，应该只有我一人达到了吧，不过，这可不是极限啊。”秦无道眸光湛湛。

    若能得到乱古传承，他秦无道，将会彻底脱颖而出，成为站在最巅峰的那几人。

    秦无道继续闯塔。

    他并不知道，有个人已经踩在了他的头顶，将他甩在了身后。

    乱古塔九百层之后。

    哪怕强如君逍遥，也不能像之前那般，一缕气息就震碎敌人了。

    到达后期，乱古大帝的敌人越发恐怖，放眼这个大争之世，都是绝对站在顶尖的人物。

    当然，这对君逍遥而言，也就是稍微麻烦一点而已。

    第九百九十层。

    君逍遥的对手，是一位年轻的龙族禁忌。

    “真龙幼子？”君逍遥诧异。

    年轻时的乱古大帝，竟然还与真龙幼子争锋过。

    当然，那次乱古大帝依然还是败了，十分凄惨，差点陨落。

    “乱古大帝，暂且不论他的实力，在大帝中处于何种水平，但保命能力是真的强。”君逍遥感叹道。

    他也明白了，为何乱古帝符会有如此强的护元神之效。

    这是乱古大帝炼出的保命至宝啊。

    君逍遥徒手，与真龙幼子搏杀，最后将其撕成两半。

    至于秦无道，那就更慢了，耗费了一定时间。

    最终，在九百九十八层的时候，君逍遥与秦无道，都遇到了极大的阻力。

    因为这次，他们的对手，不是一人，而是足足七人。

    那七人，如神魔般，吞吐日月之华，宇宙精气，气息强大到能压塌一颗古星。

    “乱天七雄……”君逍遥眸中有着一丝凝重。

    这绝对是乱古大帝年轻时最强大的敌人之一。

    曾逼得乱古大帝远走其他星域。

    这七人，皆有证道之姿！

    哪怕是君逍遥，对付这七人，都耗费了一些时间。

    至于秦无道，那就更狼狈了，被七人围攻，打得连连退步。

    “不，我要重走乱古大帝年轻时的路，我秦无道不弱于人！”秦无道在喝吼，施展秦家的强大神通绝学。

    君逍遥虽然受到了阻力，但相对来说，还是从容的。

    “诸天生死轮！”

    君逍遥一手掌生，一手主死，生死交替轮转，仿佛可执掌诸天生死造化。

    生死仙气缠绕其身。

    强如乱天七雄，在君逍遥的强势压制之下，亦是一个个身躯破碎。

    君逍遥，是连天都忌惮的万古禁忌。

    乱天七雄虽是乱古大帝的宿敌，但想镇压君逍遥，还是有些不够。

    最终，君逍遥强势打灭了这七道身影。

    第九百九十八层，通过！

    君逍遥眼前一片模糊，他被传送到了上一层。

    其实君逍遥心里也很好奇。

    按照一些古史记载，乱古大帝前半生，最大的宿敌就是乱天七雄。

    而乱古塔，还剩下两层。

    那这两层的对手，又会是何种存在？

    君逍遥的兴趣被勾起来了。

    就在君逍遥心里猜测之际，他也是来到了乱古塔第九百九十九层。

    这一层，雾霭蒙蒙，仿佛来到了某一处古老之地。

    “咦，这里是……”君逍遥目露讶色。

    这种环境，倒像是一处古老机缘之地。

    不过根据一些古史记载，乱古大帝的机缘，的确也不弱，不然的话，也不可能逆袭。

    就在这时，君逍遥看到了，前方一道朦胧的身影。

    那道婀娜绝世的仙姿，傲立在天地寰宇的中央。

    三千青丝流泻，每一根青丝都仿佛延伸到了无尽时空当中。

    她仿佛随时会羽化登仙而去。

    美到让人感觉不真实。

    而让君逍遥瞳眸微震的，并非是女子本身。

    而是她的脸上，戴着一张鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑。

    唯独一双瞳眸，弥漫着古老与沧桑。

    好似从古史画卷中活过来的女仙。

    在君逍遥到达这一层时。

    那女子的眸光，也是落了过来。

    像是穿越了亘古时间长河，从过去看着他。

    君逍遥身形一震。

    某一刻，他甚至产生了一种错觉。

    好像这鬼面女子，并非是乱古大帝在塔中留下的一道烙印。

    而是真真切切的，矗立在过去，透过时间长河，在凝望着他。

