    叶尘听到这话，顿时彻底被震撼了，陡然又想起之前，星空大帝和混元大帝打斗之时，星空大帝曾经说过，

    昊天界与其他小世界不同，将来会取代修真界，成为新的主世界。

    之前听的时候，叶尘还不理解，现在隐约懂了。

    孩童继续又道：

    “当然，完美只是相对的！昊天界相对于其他世界，可以说是完美的，但也有自己的缺陷，当年父神也是为了这个，才毅然踏入混沌世界，去寻找解决之道，可惜却陨落在了外面……”

    孩童说到这里的时候，自始至终都无比平淡的小脸上，似乎闪过一丝哀伤，似乎又平淡依旧。

    叶尘很想问问，到底是什么缺陷，可是转念又一想，以他如今的境界，只怕也难以理解，索性便忍住没问，转而道：

    “你还是没有告诉我，要如何才能达到心境圆满？”

    孩童抬头直视叶尘的双眸，一脸平静道：

    “很简单，无欲无求，无情无爱！”

    “这……”

    叶尘顿时愣住了，

    无欲无求，无情无爱，那岂不是和机器没什么两样？

    “非得如此不可？”

    叶尘追问，

    孩童淡淡道：

    “你们人类中，有一句老话，天若有情天亦老！你若是成为了昊天界的主人，那你就是天！若是你无法做到绝情绝欲，那世界就会崩溃、毁灭，就无法做到真正的永恒……”

    叶尘一怔，

    “永恒？我记得有人对我说过，就算是宇宙也有尽头，免不了生死循环，这世上真有永恒的东西吗？”

    孩童似乎一下子被问住了，沉默了片刻，方才摇了摇头，道：

    “你这个问题，我也回答不了！我只知道，永恒而完美的世界，是父神一直在追求的，而我的使命，就是把这个世界，往父神希望的方向去发展……”

    叶尘耸了耸肩，

    “如果是这样的话，我恐怕永远无法成为昊天界的主人！”

    叶尘已经想过了，如果非要绝情绝欲，无情无爱，方才能继承昊天界，那他宁愿拒拒绝成为昊天界的主人。

    且不说苏岚、苏蔓、叶天歌等人，都是他无法割舍的情感，他挚爱的女人曦月，如今还没有复活，他更是绝对不可能放弃。

    如果非要在永恒与情爱之间做出一个选择，他宁愿选择后者。

    孩童似乎已经完全看穿了叶尘的心思，依旧一脸平静道：

    “我知道，在这个世界上，有很多你无法割舍的东西，但是你也不必急于自我否定！”

    “从理论上来讲，只要有充足的时间，任何东西都有可能改变！”

    “等到你心中所有的羁绊，全部被时间磨灭，你终究会明白，永恒，才是唯一的答案！”

    孩童脸色十分平静，语气却无比的笃定。

    叶尘默然不语。

    的确，假设他拥有无穷无尽的生命，而他身边的人，终究都会有陨灭的一天，漫长无尽的时光岁月中，时间终究会磨灭一切的情感，直到彻底变成一个绝情绝爱之人，这似乎是必然。

    孩童见叶尘陷入沉思，平静的小脸之上，似乎露出了一抹赞许之色，

    “看来你已经领悟！虽然现在的你，还无法与我完全融合，不过这样也好，你可以先成为昊天界的掌控者，助我重新打通昊天界和修真界之间的通道，帮我建立世界秩序，让这一方世界重获生机，至于你何时能成为昊天界的真正主宰，我可以等，对于我而言，最不缺的就是时间！”

    孩童说完这话之后，也不管叶尘同不同意，忽然化作一道白光，钻入叶尘的眉心之中。

    轰隆！

    叶尘顿时全身一震，脑袋之中，犹如一道春雷炸开，大脑一片空白。

    也不知道过去了多久，

    等到一切恢复正常，叶尘感觉自己，仿佛脱胎换骨了一般，就好像整个昊天界，已经化作了他身体的一部分，眼前的无数星河，似乎尽在掌控，他仿佛无所不能！

    这时，那孩童的声音，陡然在叶尘脑海之中响起，

    “你现在已经成为了昊天界的一级掌控者，等到你什么时候，提升到九级掌控者，方才能够成为昊天界真正的主宰，我很期待这一天的到来！”

    声音落下的同时，周围空间一阵变幻，叶尘只感觉眼前一花，下一刻已经重新回到天心峰顶的离恨天之中。

    轰隆隆！

    此时的离恨天，已经是千疮百孔，叶尘能清晰的感觉到，一道道来自异世界的气息。

    “看来是其他世界的大帝级强者，也都入侵到昊天界了！”

    叶尘自言自语了一句，直接随手一挥，

    “死吧！”

    嘭！嘭！嘭！

    那些来自异世界的入侵者，顿时瞬间全部化成了齑粉！

    叶尘虽然还没有炼化世界之心，可如今已经是这个世界的掌控者，在整个昊天界之中，除非昊天大帝复生，不然的话，他就是无敌的存在，言出法随，无所不能！

    “修复！”

    叶尘再次轻飘飘的吐出两个字，原本被入侵者破坏，已经千疮百孔的离恨天，开始迅速恢复，一转眼的功夫，便已经恢复如初。

    就连不远处，身受重伤昏迷过去的祝明飞，也悠悠转醒了过来。

    “叶兄弟？真的是你吗？我们……我们这是在哪儿？”

    祝明飞清醒过来之后，顿时一脸茫然，感觉像是在做梦一般。

    叶尘知道，就算自己解释，祝明飞估计也听不明白，于是微微一笑，

    “先出去再说！”

    叶尘随手一挥，用一道法则之力包裹着祝明飞，直接出了离恨天，朝天心峰下方冲去。

    一路上，又遇到了一些来自其他异界的入侵者，不过叶尘连眼皮都没有抬一下，直接随手灭杀，简直所向披靡，把同行的祝明飞都完全看傻了眼。

    一转眼，叶尘已经穿过三十三重天，重新回到天心峰的山脚之下。

    “世界之心已经融入我的身体，天心峰作为昊天界的脊柱，必须要严加保护才行，封印！”

    叶尘随手一握，巍峨壮观的天心峰，顿时便被一股规则之力所包裹，封印在宇宙的最深处。

    做完这一切，叶尘这才带着早已经彻底惊呆的祝明飞，离开了昆仑秘境。