    世界的中心，天龙人的圣地，突然冒出来两个“巨人族”激情肉搏，给人的冲击力是无与伦比的。

    “那是……什么？”

    圣地玛丽乔亚的自卫军们喃喃自语，他们惊恐地发现，其中一个“巨人族”的脸，似乎是那个八臂恶魔林奇！

    这是怎么一回事？

    “他……”汉库克等人也被深深震撼了。

    顿了一下，女帝大人扭头问罗宾，“他还能变回来的吧？”

    罗宾故作苦笑道：“但愿吧。”

    女帝咬唇，忧心忡忡。

    两个身高数十米级别的“巨人族”动起手来，稍微抬抬脚，抱起来摔个跤，就是一顿地动山摇——将盘古城内精美恢宏的房屋、城堡、别墅、花园挨个儿滚过、碾碎。许多正在家里调教奴隶的痴肥天龙人正哈哈大笑着挖着鼻孔，突然就被从天而降踏破房屋的脚丫子压成了肉酱。

    神仙打架，天龙人遭殃。几个跟头的功夫，小半座盘古城就被糟蹋了。

    废墟之中，一个个碎石、瓦砾中，接连爬起戴着奴隶项圈的人。他们茫然地看了一眼身边废墟的缝隙中早已不成人形的、与那身“宇航服”混为一体的肉酱，再低头看了看自己的双手，一种在之前的灭顶之灾中保护了他们的奇特的青黑色波纹正从他们身上飞速脱离，乳燕还巢般飞了回去，汇成一道道青黑色的细流归入那个有着八臂恶魔样貌的“巨人族”的身上。

    “巨人族”伊姆大手拍出，一时间天地变色，肉眼可见的风暴随之搅动，她冷然道：“居然特意分心保护蝼蚁？”

    砰！

    “巨人族”林奇晃了个趔趄，不小心又踩死一堆天龙人。他揉了揉下巴，笑道：“倒是你，居然压根不理会这些天猪人的死活？”

    “你要搞清楚，是他们依附于我。”

    伊姆面无表情，一拳挥出，风雷涌动。

    即使是普通的巨人族，一举一动的威势，都远超人类。何况是伊姆这样实力深不可测的存在所化身的巨人？

    轰！

    伊姆的拳头裹挟着万钧雷霆，几乎将这片阴沉的天空照亮，重重地轰击在林奇的身上，映出了林奇胸膛之下的骨骼架构——他的体型再度变大，化身巨人族的一幕的拳头砸在他的身上，竟然显得像是一个普通体型的人类。

    “哼哼……”

    林奇如同擎天的巨人，头顶还生出一对凶厉的双角，俯身对“小小巨人”伊姆狞笑道，“爷大不大？”

    “好大！！！好！！帅！！！啊！！！！！！！”

    激战中的路飞扭头看到这一幕，兴奋地狂叫，仰着头两眼直冒金光。

    “与老夫战斗，你还能分心吗？”

    泽法冷哼一声，装配了海楼石的机械拳头重重地砸在路飞兴奋大笑的脸上，导弹般飞了出去。

    轰隆！！

    一道雷霆从天而降，轰击在路飞的身上。

    绿牛叫道：“过瘾过瘾！果然还是自然系的能力比较好玩！怎么样，草帽，这招——咦？你怎么没事啊？”

    路飞从红土废墟中爬出，揉了揉脸颊，呸出一口血沫，“因为我是橡胶。”

    他也没搭理半空中身化雷电老牛的海军大将，径自走向泽法，喊道：“大叔，你人很不错，我不想跟你打！”

    “这可由不得你！”

    绿牛追击，左右两侧却分别有一道闪电与烈焰轰来。娜美弹出的电磁炮硬币，与脚踩魔神风脚的山治左右夹击拦下了绿牛。

    “真是不得了啊……什么时候，一位海军大将已经不值得让海贼团的船长出马对阵了呢？”

    高空中，黄猿洞察着红土大陆顶端的战局。盘古城内发生的“巨人族”大战，让人摸不着头脑，却又毫无疑问叫人心悸。林奇化身为巨人，这是前所未见的能力，而更不可思议的是与他交战的那位……盘古城转瞬间已成废墟，黄猿想到这就头疼万分，一发镭射炮朝红土大陆脚下的大船轰了过去。

    “惹出这么大的乱子，还想全身而退吗？”

    金色如烈阳的光柱轰向大船，大船上载着的是阿玉、相云、克尔拉、波妮、白星等人。

    在镭射光柱触及大船之前，甲板上乌索普大声疾呼：“都别使用霸气！”

    阿玉等人惊愕，好歹有过一年共同跟着林大教官修行的经历，电光火石间相信了乌索普的判断。从天而降的金色镭射在他们视线中转瞬逼近，然后将他们连同这艘大船贯穿……咦？为什么没有任何感觉？

    整艘大船变得透明，仿佛在海上消失了。镭射光柱毫无阻碍地穿透整艘船与人，轰击在透光率也不错的大海上，仅仅因为高强度的能量而产生了不小的震荡，掀起颠簸的海浪……不过反正现在的气候也是风暴、海啸不断，原本也不是什么平静的海面，因为黄猿的镭射炮而掀起的震荡，也就显得没有那么明显了。

    “还能这样的？”船上透明化的众人接连发出呼声，不过因为都透明化了，彼此看不到神情……

    乌索普却神色紧绷，他觉得自己已经被天空中的那个海军元帅给盯上了！

    轰！轰！轰！轰！……

    镭射光炮编织如网，在红土大陆上两回交错、飞掠，引起一阵阵密集的爆炸火线。

    成排的毁灭者口中亮起金光，接连轰出镭射。

    弗兰奇狂笑道：“贝加庞克博士，要比一比吗？是我的弗兰奇将军火力更猛，还是你的毁灭者破坏力更强？哈哈哈哈！”

    他的嘴巴张口一吞，将袭来的熔岩与冰霜全部吞入腹中，转化为了自己的攻击。

    “你这也不是什么将军根本就是恶魔果实的能力吧！！”其他人无语。

    “你们是谁啊？”弗兰奇扭头，口中冒烟，还没等这帮人回答，“算了，反正我也不感兴趣。”

    “哟嚯嚯嚯嚯！”布鲁克穿梭在几个毁灭者之间，每碰到一个毁灭者，他身上都会冒出一团幽蓝色的人影给他一拳，然后布鲁克与毁灭者便同时在原地消失。过不了多久，浑身冻结或报废的毁灭者与全然无恙的布鲁克便又凭空出现，如此反复，很快青雉带着无尽寒意挡住了布鲁克的去路。

    “那个幽灵……”青雉两眼蒙着一层冷冷的阴影，“跟林奇的很像啊。”

    布鲁克举起秋水，忿然道：“什么话！这就是林奇先生助我觉醒的能力啦！”

    “果然……”

    青雉顿了顿，不再废话，飞身贴地杀向布鲁克，却被侧上方飞来的一箭阻拦。

    汉库克站在毒云雅典娜上，冷漠地拉着蛇弓俯视。

    青雉的身旁，三堆花瓣涌起，凝结成三个一模一样的他自己，合身朝他抱了过来。抱住的人群内涌出无尽寒意，三个“花青雉”冻成冰雕，接着身上裂痕密布，轰然崩碎成漫天冰屑，青雉沉着脸看向对面走来的罗宾，松了松领带道：“……很冷啊。”

    罗宾道：“这个招式，林奇帮我起名叫‘他花自在’，可以复制对手的分身的同时也将对手的感官与分身相连。”

    青雉道：“但是你却无法复制对手的恶魔果实能力。”

    罗宾笑道：“所以你才会因为分身被冻结而感觉到冷嘛，急冻鸟。”

    “……”青雉默然。

    “萨乌罗就是这样被冻死的。你应该还记得吧？”罗宾双臂交叉，“这一次，我可不会逃了。”花瓣在她身旁拔地涌起，凝结成一具身体。

    青雉看向她旁边的“汉库克”，又瞥了一眼头顶举弓好整以暇掠阵的海贼女帝，心道：“她们倒是好配合……”

    嗖！嗖！嗖！

    郁金香一边飞奔，一边张弓搭箭，连珠箭化作箭雨，卷向藤虎。

    桑达与玛丽在四周为她掠阵，处理源源不断涌来的圣地自卫军。

    藤虎坐着飞石，一刀重力波斩出，轻易地便在红土大陆山头压出一道十几米深的沟壑。

    郁金香翻身落在一片飞来的雷云上，笑道：“老瞎子，你出刀没有杀意。怎么，不想杀我们？”

    藤虎并不回答。在他耳中，从四面八方，源源不断地有各种各样的声音映入心中。这片红土大陆之上的混乱战局的声音还在其次，最牵动藤虎心弦的，是玛丽乔亚的那些不断响起的电话虫口中传达的来自世界各地的消息，海啸、洪灾、甚至有支部海军和革命军联手救援民众……

    但与此同时，他强悍到能够感知大气层外的陨石的见闻色也能听到，范围之内有一艘艘军舰护送前来玛丽乔亚寻求庇护的国王贵族们的声音……

    红土大陆的近海，也有许多流散的幸存者们逃难至此，却被玛丽乔亚的毁灭者拒之红土大陆之外……

    “你不去救他们吗？”

    站在棺材板一样的小船上，鹰眼手持黑刀夜，随着海浪晃动。

    在他对面百米，贴着海面飘浮的雷云索尔上，索隆绑好头巾后，咬住和道一文字，一手雪走，一手阿修罗。

    他说话口齿不清地笑道：“我自己都做好葬身大海的准备了。哪有余力照顾其他人呢？”

    在二人附近，燃烧着的海面上，许多逃难至此的人们惊疑不定地在船上看着他们。

    这是要决斗？

    现在？

    在这里？

    这两个人疯了吧……等等，那个好像鹰眼啊！不对，另一个，难道是三刀流大剑豪索隆？！

    轰！

    剑客之间的气势碰撞，隔着一百米在海面上迸发出黑色的闪电。

    索隆与米霍克同时一笑，异口同声道：“你果然也能用霸王色啊。”

    米霍克举起长度惊人的黑刀夜，“说得也是……”

    “世界第一大剑豪……”

    索隆三把刀上缠绕着绿黑色的波纹。

    “没有这点气魄可不行！”

    轰！

    雷云索尔倒飞，索隆消失。棺材板小船晃荡，鹰眼不见。二者中间海面的上空两团裹挟着高压能量而显得模糊的身影碰撞在一起，三对一，四把刀子隔空相击，迸发出冲天的霸气，甚至将上方阴云密布的天空撕开了一角……

    轰隆隆……

    阴云滚动，雷鸣阵阵，暴雨却不过圣地玛丽乔亚。

    “因为红土大陆的磁力的缘故吗？”高耸如山的林奇仰头看了一眼，“所以这里永远是晴天？风水宝地啊！很适合下葬。”他看向对面。

    伊姆淡淡道：“魔人，巨人族与鬼族的血统因子混合的产物。你连魔人都能变化，看来是完全解开血统因子的奥秘了。”

    “过奖过奖。”林奇笑道，“你也不赖嘛。怎么样，热身运动到此为止？”

    他的身躯收缩，从能够迁岛、运国的魔人之躯，变回原本的两米多身高的人类之躯，周身缠绕着青黑色的波纹，一手握着青黑铁棒，凌空悬浮。

    “……”

    伊姆的身上也冲天而起漆黑的能量，如一道黑烟般腾飞，飘浮在林奇对面。

    缭绕的滚滚黑烟中，她只有那双波纹般的双眼清晰无比，漠然地望着林奇，特别是林奇旁边横移而出的黑色替身。

    “我还是想知道，十年前，百年前，甚至可能八百年前，你就已经有现在这么强了，对吧？”林奇扛着铁棒，努努嘴示意了一下旁边的替身，“可你为什么点名要它？我的替身的能力是完美地剥离和再赋予恶魔果实的因子而不伤及血统因子，归根结底还是有关血统因子的小手术的能力而已！——你已经能手搓恶魔果实，随意调整自身的血统因子，为什么还是如此渴望我的这个替身呢？”

    他将青黑铁棒伸向对方，好像在将话筒递给对方似的……

    伊姆淡淡道：“你能赢了我再谈其它。你如果输了，我有义务告诉你吗？”

    “倒也是。”

    林奇笑了笑，“那么……出去走走吧？听说你很宅啊！”

    伊姆的波纹眼瞳微微睁大，一只附着着火焰纹路臂甲的大手，已经按在了她的脸上。

    轰——————————！！！！

    红土大陆的上空横掠出一道在大雨中肉眼可见的空气扭曲的轨迹，甚至方圆数公里内的雨幕都被这股飞掠而过的狂风而震散。

    砰！！

    西凯阿尔王国东边三十公里的海上，一道黑线从天际眨眼袭来，将一阵百米高的刚刚兴起的海啸给砸得粉碎。

    轰……大海掀起巨大的漩涡，伊姆从漩涡的中心冲天而起，与着甲的林奇隔空相击。

    青黑色的波纹与漆黑的能量横扫，将二人脚下的这片大海往下压沉了数米。海域向四周挤压，恐怖的浪潮阵阵。

    砰！！

    伊姆一掌拍出，林奇在她面前消失，留下蓬散的浓郁血雾。

    伊姆瞥了一眼这血雾，如同一阵黑烟般消失，掠向林奇被拍飞的方向。

    “咳！”

    林奇的半个身体被拍碎，转眼便飞出了海面，如同发射卫星般冲向了大气层。

    “确实猛啊！”

    他龇牙咧嘴，感知之中，伊姆已经追来。

    心念一动，体内的血统因子如同棋盘上的一个个棋子移动，缺损的半个身体蠕动着，眨眼便重新长了出来。

    “懂了，治愈果实的能力，就是根据这一段特征的因子弄出来的吧？”

    林奇恍然，抓起青黑铁棒，一棍子朝面前抽了过去。

    “问你话呢！”

    青黑铁棒掀起足以将大气劈开的气浪，浩浩荡荡地砸向飞来的伊姆。

    砰！！！

    闪电般的能量在棒下迸发，带着点点如墨般的鲜血，刚飞过来的伊姆被一棒子抽飞。

    砰！砰！砰！

    伊姆坠入大海，在海中掀起一圈圈波纹，最后重重地砸陷在海底峡谷之中。

    “……”

    伊姆躺在海底大峡谷的裂坑中，额头淌下的黑血很快消失，淡淡地望着万米之上的海面。

    淡淡的光线映照着极速逼近的男人的身影。

    伊姆伸出手，巨量的海水，裹挟着泥沙、海兽、藻类、珊瑚……在她掌中倾泻的漆黑能量的震慑下，无数物质被碾为齑粉，化为洪流，凝结成一柄漆黑的神剑。轰！漆黑神剑破出海面划过，毫不留情地将林奇拦腰一刀两断，也将大海分开。

    林奇的下半身坠落，噗通，鲜血染红了海水。

    “很疼啊，你知不知道？”空中飘浮的林奇的上半身看向从海中缓缓飞出的手持漆黑神剑的伊姆，“所以这就是你的能力？对物质的重组？”

    伊姆没有回答，漆黑的神剑遥遥对准林奇。

    林奇眼瞳紧缩！

    他身上的漆黑战甲竟有被对方的剑刃撕扯过去的趋势……

    “引力？”

    林奇全身涌起漆黑的替身能量，将身上“蠢蠢欲动”的战甲稳住，他笑道：“你这一手吞噬的引力可比那位烂牙仔强得多啊，难怪你浑身黑不溜秋的……你是太害羞，还是纯粹长得丑？”

    波纹般的双眼第一次微微眯起，似乎有了情绪的波澜。

    下一刹那，她回身斩去，林奇的下半身不知何时从海里兜了一圈跳了出来，一脚朝她后背踹了过来！

    “雷犂热刀！”

    林奇大叫一声，与下半身前后夹击，一路缠绕着青黑色的波纹，同时轰击在伊姆身上！

    伊姆的身躯扭曲、变形……

    颈部被林奇一拳砸断……

    蓬！

    漆黑的鲜血喷散，伊姆眼神冷漠，头颅滴溜溜转了一圈悬浮着。

    黑色的血雨编织成大网，罩向林奇的下半身。

    波纹般的双瞳眼神一凝，伊姆扭曲的身躯手持漆黑神剑，刺入林奇的胸口，穿出一个空洞。

    林奇背后飘出漆黑的战甲，狭长的双眸望着从本体后心贯穿而出的漆黑剑刃——若是它晚了一步，此刻或许它已经被这剑刃吞食了部分！

    “我不是说了吗……很疼啊！！！”

    林奇抓住贯穿自己胸口的漆黑神剑，被黑血大网罩住的下半身燃烧了全部的血肉与波纹轰然爆炸！

    轰隆隆隆！！！！！

    天空、大海都因为这爆炸的波纹而震荡，向上形成一个空洞，向下压出一个直达海底的漩涡。

    在这漫天的光影中，下半身重新长了出来的林奇与身躯同样复原的伊姆化作两道交缠不休的模糊身影彼此冲撞。

    他们都已经是完全掌握了自身血统因子奥秘的常人无法揣测的层次的强者，举手投足之间甚至能随意修改、转化自己的生命结构，他们从天空打到海底，从伟大航路打到四海，在无处不有的风暴与海啸的这颗蓝星上，甚至是大气层之外，战斗得天翻地覆。他们交手之激烈，反而到了其余人无法察觉的境地。就好像天空中涌起的暴风，忽然而至的海啸，击沉山脉的地震……

