
星宇1174年8月15日10点，距离弯月水绿洲三十公里的沙漠中圣纹雇佣兵团看着蝎落氏部到来，所以成员都是戒备，毕竟对方可是一千精锐骑兵武装，一个大意可能就会被对方灭了。

雷姆杰哥带着十名抬着五箱珠宝来到颜铁龙面前道：“颜铁龙团长，不知道我们的约定是否做数？”。

“雷姆杰哥阁下，我现在开始担心你们反悔的话，我们队伍不知道能不能活走出这里！”颜铁龙眯起眼睛十分眼神看着对方带来的队伍道。

“颜铁龙团长，你真爱开玩笑，身为魔法师的你还会担忧我身后那支队伍带来的危险？我倒是开始担心你一个魔法将我们全部都灭了！”雷姆杰哥神情十分严肃道。

“呵呵，要是只有眼前队伍，我们还是有把握应付，可是你们在距离我们西南方向十公里的位置聚集一支军团的力量，那就不得不让我担心了！”颜铁龙眯着眼睛盯着对方眼睛道。

颜铁龙注意自己讲述对方埋伏近一支军团的兵力，雷姆杰哥眼神产生一丝疑惑以及懊恼。

“颜铁龙团长，我向神灵发誓，另一支队伍我真的不清楚是怎么一回事！”雷姆杰哥十分真诚道。

颜铁龙见到雷姆杰哥眼神中没有一丝撒谎情绪，他选择相信，于是他让骑米骆安将装药马车牵出来。

见到只是单单是装药剂的马车，雷姆杰哥刚要说什么之时，马车后面走出被绳索绑了手的六十二名大汉。

雷姆杰哥见到六十二名族人身上绷带和一些治疗留下的痕迹，他露出欣喜的表情，毕竟四十二名族人十分有精神不想被虐待样子。

检查完族人没有任何问题，他打开箱子告诉颜铁龙，这里每一箱装有二万金币，这是我们一族支付你的资金。

颜铁龙听到雷姆杰哥的话，他就让夜星若斯检查箱子里面是否价值二十万金币。

夜星若斯听从团长的吩咐，他开始检查十箱情况。

见到夜星若斯表示完全没有问题，颜铁龙就让控制俘虏的人为那些俘虏松开绳子，然后让那些俘虏返回到雷姆杰哥身边。

见到族人返回身边，雷姆杰哥激请颜铁龙有空到他们部落坐坐，他们会热烈欢迎颜铁龙到来。

听到雷姆杰哥激请，颜铁龙表示有空会去蝎落氏部落坐坐。

听到颜铁龙客道的话，雷姆杰哥想到什么，他将一份地图和一份卷轴交给颜铁龙，并介绍地图中的红点就是他们部落据点，要是遇到麻烦可以到那些红点处用卷轴和暗语找他们同伴帮忙。

颜铁龙看了三篇雷姆杰哥暗语动作，他告诉对方自己已经完全记载了。

在颜铁龙身边的阿巴巴格看着雷姆杰哥他们离开，他忍不住询问道：“颜铁龙团长，你真的不担心那些蝎落氏部落袭击我们吗？”。

颜铁龙听到阿巴巴格大叔的话，他十分认真开口道：“要是他们真的干袭击我们，我会让他们知道花儿为什么是红的。”。

阿巴巴格还在想花儿为什么是红之时，颜铁龙他们已经驱赶自己坐骑向目的地进发。

正当颜铁龙让小银监控十公里的五千骑兵之时，欧斯派恩驱赶坐骑跟颜铁龙坐骑并驾齐驱询问道：“团长，我有些想不明白，你为什么不将白魔蝎盗贼团身份告诉那些商队？我想以那些商队武装力量应该能灭了白魔蝎盗贼团。”。

听到欧斯派恩所说疑惑，回过神颜铁龙突然问道：“派恩，你真的认为那些商队不知道蝎落氏部落底细吗？”。

欧斯派恩听到颜铁龙询问，他露出十分吃惊表情道：“团长，难道那些商队已经知道白魔蝎盗贼团就是蝎落氏部落扮演，那，那～。”。

见到欧斯派恩无法接受的样子，颜铁龙继续道：“派恩，你认为沙漠中最大危险是什么？”。

听到颜铁龙询问，欧斯派恩认真思考之后回答是沙尘暴。

颜铁龙听到欧斯派恩答案，他直接摇摇头道：“并不是！在沙漠中最危险的事是我们这些人类！”。

见到欧斯派恩震惊的表情，颜铁龙继续道：“从我跟阿巴巴格大叔交流之中，他告诉我，沙漠中缺水、各种毒虫蛇蚁和沙尘暴都可以以各种方法避免或者找到解决方法，但是唯独人心无法避免。

阿巴巴格大叔告诉我，他亲看见证原本是视为兄弟因为一杯水而自相残杀。

还有阿巴巴格大叔亲口告诉我，他曾经也是一位沙漠强盗，只是他厌倦杀戮才成为一名旅行商人。”。

欧斯派恩听到颜铁龙讲述阿巴巴格曾经是一名沙漠强盗，他露出难以相信的表情，毕竟一副老好样子的阿巴巴格怎么看都不想一名沙漠强盗。

见到欧斯派恩一时间难以接受样子，颜铁龙还要说怎么之时，他就听到前方传来：“团长，前面有情况！”。

听到前面有情况，颜铁龙驱赶鸭骆兽来到队伍最前面勘察前面发生了什么事。

当颜铁龙来到队伍最前面，他就见到眼前一片沙子没有什么特别东西就询问身边骑米骆安是什么情况？

骑米骆安听到颜铁龙询问，他看了看周围发现都是沙子，于是来到安放杂物的马车找到绳索和重盾。

将二样东西组装好后，骑米骆安将重盾用力投掷前面沙漠中，结果颜铁龙他们见到重盾慢慢下沉。

“这是沙陷？”颜铁龙见到骑米骆安收绳索，他皱起眉头道。

“团长，刚开始我也是以为是沙陷，可是我们又试百米，结果跟现在都一样；现在的情况就像一条河一样！”骑米骆安对身边颜铁龙讲述道。

听到骑米骆安的话，颜铁龙讲述道：“小安子，请阿巴巴格大叔来这里看看是怎么一回事！”。

骑米骆安听到团长称呼他小安子外号，他十分不满，并提醒团长以后不要在称呼他的外号，否则就实际行动让团长尊重他。

听到骑米骆安警告，颜铁龙表示自己不会在称呼他外号；只是当骑米骆安离开去找阿巴巴格之后，颜铁龙就对身边欧斯派恩道：“小安子越来越小气了！”。

欧斯派恩听到团长背后称呼骑米骆安为小安子，他还是希望团长尽快根本不良习惯，否则骑米骆安听到肯定会发飙的。

很快骑米骆安带着阿巴巴格来到颜铁龙面前；在得知眼前情况，阿巴巴格对众人开口道：“眼前是流沙区，这个区域是单人冒险家的噩梦，一个不小心就会被活埋，没有我们居然遇到这个区域，看来我们要绕一个圈了！”。

听到阿巴巴格讲述，欧斯派恩忍不住皱起眉头询问阿巴巴格，有没有快速通过这个区域？

阿巴巴格听到欧斯派恩询问，他告诉欧斯派恩当然有快速通过眼前流沙方法，但是以现商队的情况无法将全部人和货物通过眼前区域。

正当颜铁龙他们交流之时，一旁狮特艾莉雅见到流沙区出现土黄色鲨鳍，她以为自己看错了，于是揉揉了眼睛，结果并没有看错，于是指着土黄鲨鳍对颜铁龙警告有情况！

阿巴巴格听到狮特艾莉雅发出警告，也见到黄色鲨鳍，他的脸色一下子十分难看道：“该死，是岩鲨狗！”。

阿巴巴格说完，他直接拿过身边的同伴的长枪，然后直接瞄准黄色鲨鳍投掷。

被长枪击中的岩鲨狗直接从沙漠中窜出，然后爬几步就倒地死亡；接着众人就见到十几头岩鲨狗从沙漠中窜出分食同伴的尸体。

阿巴巴格指着岩鲨狗向众人介绍道：“岩鲨狗，这种生物鼻子十分灵敏，在几十公里内就能嗅血气，而是能在沙漠下潜行，并且十分贪婪，同时他们也群聚生物，所以大家现在全力保护坐骑和自己！”。

接着阿巴巴格让大家撤退，毕竟在流沙区域岩鲨狗实力更强。

颜铁龙他们退进一公里位置之时，他们已经被一千三百多只岩鲨狗包围。

由于岩鲨狗会潜入沙子中，所以正一支队伍都十分戒备，毕竟谁也不清楚岩鲨狗从那里冒出来。

当然岩鲨狗自身防御能力不强和连受伤的同伴都不放过，所以最后颜铁龙他们解决五百多只岩鲨狗之后，那些活的岩鲨狗吃饱离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52312058"  chaptername="第六百六十五章：解决岩鲨狗">加入书签</a>
</div>
