    凉冰上了车，蔷薇主动坐在中间，隔开了李牧和凉冰。

    “开车。”李牧拍了拍驾驶后座。

    “我们现在去哪？”郑肖飞问道，一脚油门让吉普车动了起来。

    “先出黄石城。”蔷薇早已抬起手臂，打开的黑甲内置的定位系统。

    其实每个黑甲内配备了互相定位的能力，只不过大部分雄兵连的战士都不知道，也不会使用，蔷薇的黑甲又主攻算力，在这方面算是佼佼者。

    车队驶出了黄石城的地界，蔷薇还是没有说出前进的主要方向。

    “有困难？”李牧问道。

    蔷薇皱着眉头，盯着手臂上的类似雷达地图的投影道：“我在这个省里没有发现核反应，也没有查到蕾娜的黑甲的暗反应，她应该不在这个省里，想要找到她我们就得一个省一个省的找，事情麻烦了。”

    一个省一个省的找，就算不计较燃油的消耗，估计也得一个星期才能把周围的省转完，到时候能不能找到也是个未知数。

    李牧也觉得有些棘手，要是统御战场的扫描能力还在的话，根本用不了这么就。

    “有什么办法扩大搜索范围吗？”李牧等不起。

    “除非有的帮助德诺三号，我才能扩大搜索范围。”蔷薇想了个可行的办法。

    “德诺三号……”李牧忽然想起，雄兵连的德诺三号能像卫星一样无时无刻监视地球，它是天体计算机，自己的天钟也是，而且性能要远远超过它。

    为什么自己的天钟就不能当作一颗卫星来监视地球？

    那自己的统御战场就不必覆盖整个华夏也能随时监视各地的战况了。

    可这该怎么做？

    李牧觉得这方法可行，但却不知道该如何实施。

    知识还是少了。

    不过现在可以把天钟借给蔷薇，相信以天钟的能力，很快就能锁定蕾娜的位置。

    “有些秘密，始终只能自己知晓。”

    不是李牧不信任蔷薇，而是蔷薇的数据库根本拦截不了莫甘娜这种级别神的入侵，一旦对方通过蔷薇知道了自己的天钟，恐怕针对自己的暗杀和袭击会更多。

    就算是卧底任务，李牧也只是觉得莫甘娜暂时看不出来，她接触蔷薇之前肯定读取过她的数据，近期肯定不会再读取，

    等自己基因修复之后，给蔷薇的暗位面加一道防火墙，就能阻止莫甘娜读取有关蔷薇卧底的数据。

    这么做虽然有暴露的风险，可成功率在七成之上，跟百分百没什么区别。

    “那我们就不急，慢慢来，反正现在的战争一时半会打不完。”李牧打定主意不暴露自己的天钟。

    “那我们也不能就这么坐以待毙，我们顺路去召集其他战友，阻止反攻好不好？”蔷薇放下手臂，一脸期待的看着李牧。

    多希望李牧能够重新召集雄兵连，给地球来一场漂亮的反击战，让那些入侵地球、入侵华夏的外星人知道，雄兵连还在，还没亡！

    李牧万般无奈的摇摇头，蔷薇还没死心么。

    “怎么？我们大家都相信你能带领我们打赢这场星际入侵！”蔷薇误以为李牧的摇头是颓废的自责，一张俏脸写满了对李牧的信任。

    副驾驶的熊成年听了老半天了，他也觉得蔷薇的想法很好，在之前还没有大规模的入侵的小战争中，队长不久带领他们打了两场胜仗，于是附和道：“对啊，我认同蔷薇的话，我们始终相信队长你能带领我们赶走那群外星狗。”

    “呵呵呵。”李牧笑呵呵的声音透过面甲有种莫名的自信，“大家的信任我不会辜负，也不能辜负，但……”

    李牧喉结耸动，苦涩道：“这场战争不是你们想象中的那么简单。”

    李牧把黑色配剑横于膝上，食指重重扣在剑身之上发出沉闷的响声，“我可以用这一把剑独自一人杀穿饕餮的舰队，你们信吗？”

    李牧这话一出，让蔷薇和一直听着的熊成年都沉默了。

    他们实在不能相信李牧有一人打穿饕餮舰队的实力却在这里看着地球、华夏战火蔓延，生灵涂炭。

    李牧再度摇摇头，他知道大家不会信。

    “我信。”一直旁听的凉冰突然插话道，吸引了蔷薇和熊成年的注意。

    只见凉冰手肘立在大腿上，手心撑着下巴，如同一个听英雄往事的小女孩，毫不在意别人的异样目光，眼神略过蔷薇，看到了李牧面甲上的弑神弹的弹孔留下的痕迹，笑道，“我相信你有这种实力。”

    李牧能在恶魔的狙击之下存活，李牧能随手捏死阿托，消灭整个饕餮舰队也只不过是耗费点时间而已，阿托一人就能打穿整个饕餮军团。

    凉冰突然接话，李牧本来沉重的心情一扫而空，他冷冽的眸光直刺凉冰，冷声道：“我之所以没有动手，就是因为地球过于脆弱，让我放不开手脚，一个依靠行星的文明很脆弱。”

    “如果没有地球，我甚至能带着我的队伍，成为他们挥之不去的噩梦。”

    “饕餮、恶魔、诸神有太多的手段摧毁一个星球，而我们只能无能为力的看着他们，任由他们作为。”

    “如果我以雷霆手段清扫了饕餮，他们恼羞成怒要跟地球同归于尽，用死亡来收服地球的话，我能活，其他人呢？那我们的战争岂不是无用功？”

    “我们是保护地球的，不是加速地球的灭亡。”

    李牧一声长叹，“只有地球成长起来，成为一个不依靠行星生存的文明，才能跟宇宙各种文明之间较量，在此之前，我能保护她不被邪恶侵蚀。”

    车上的几人都不再说话，特别是蔷薇，眼神都迷茫了，这跟她想象的好像不太一样。

    李牧不求他们了解自己的苦衷，这话也是说给莫甘娜听的，如果他们敢对地球动用某些类似核弹的攻击手段，那么他武安君将会带领他的战士，跟那些文明至死方休！

    “想不到你个地球人，居然能看得这么远，难得。”凉冰欣赏的鼓起了掌。

