    第四百九十章 总要有人去做   

    等丹尼尔坐下后，一抬眼，却发现裴杉杉就在不远处，而裴杉杉对面，还坐着一个男人。

    

    两人不知道聊到了什么，裴杉杉笑的很开心。

    

    阮星晚看了这一幕，她装作什么都没有发觉，而是咳了声，把丹尼尔的思绪拉了回来：“点菜吧。”

    

    丹尼尔视线仍然没动，随口道：“你点吧，我什么都可以。”

    

    阮星晚也是第一次来这家餐厅，便让服务生推荐了几个特色菜。

    

    点完菜后，她重新看向丹尼尔，却发现他还在看那边，眉头微微皱着，手握紧了面前的水杯。

    

    阮星晚见状，眉梢不自觉扬了一下，慢慢喝着水。

    

    等到服务生过来上餐前甜品时，丹尼尔终于收回目光：“她……这是和谁在吃饭？”

    

    阮星晚放下水杯，声音很轻：“好像是和家里介绍的相亲对象吧，我听说对方条件挺好的，在国企上班，人也踏实，看他们这么能聊得来，估计今年就能结婚了。”

    

    “这么快？”

    

    阮星晚一本正经的道：“你可能不太了解我们这边的情况，一般只要是父母介绍的对象，只要双方觉得合适，闪婚的都有，我说今年之内，都有些保守了，快的话最多两三个月吧。”

    

    丹尼尔眉头皱的更深：“都不再多了解一下吗，就这么结婚也太草率了。”

    

    “父母介绍的对象，大多都是知根知底的，了解的话，两三个月也够了？”

    

    丹尼尔抿着唇没有说话。

    

    过了一会儿，他才道：“她很想结婚？”

    

    阮星晚道：“她自己倒是还好，但父母催的急。

    相亲这种事，也要看缘分，我就觉得他们两个还挺合适的，结婚也挺好。”

    

    丹尼尔冷不丁的开口：“我觉得不合适。”

    

    那男的一看就不是什么好东西，明显就是风月老手，嘴里满是甜言蜜语，裴杉杉眼睛挺毒的，不可能察觉不出来。

    

    阮星晚淡淡笑了下：“合不合适要他们自己说了才算。”

    

    听了这话，丹尼尔瞬间哑口无言。

    

    默了默他才道：“阮小姐今天找我出来，是有什么事。”

    

    提起这个，阮星晚脸上的笑意也收起了几分，缓缓开口：“最近林氏的那些新闻，你应该都看到了。”

    

    丹尼尔大概知道她指的是什么，点了点头：“看到了。”

    

    “我找你出来，是想问问，你们是什么想法，就这么放任不管吗。”

    

    丹尼尔沉声：“关于这件事，我们正在处理。”

    

    “怎么处理？”

    

    丹尼尔一时也不知道应该怎么说。

    

    这件事处理起来确实没有那么容易，不论怎么做都是杯水车薪，最直接有效的方法，却又要付出极大的代价。

    

    阮星晚抿了抿唇：“我今天看了很多相关新闻，林致安固然有罪，可其他人又何其无辜，他们都是被林致安蒙在鼓里。

    而且……而且做错了事的是林致安，不是林氏。

    虽然我对林氏没有什么感情，但如果由着它自生自灭的话，那浇灭的是无数人的希望与梦想。”

    

    也不知道是不是丹尼尔的错觉，他总感觉阮星晚话里有话，仿佛是不单单对他说这些的。

    

    虽说阮星晚之前偶尔也会问他们到底是谁，但还是第一次，用这样的语气跟他讨论林氏。

    

    思及此，他试探着开口：“阮小姐，你是不是知道了什么？”

    

    阮星晚神色不变：“我应该知道什么。”

    

    丹尼尔讪笑，没有正面作答，拿起水杯喝着。

    

    阮星晚继续：“我只是觉得这一路走来，我们都有着同一个目标，现在林致安逃了，留下那么大一个烂摊子在那里，你们估计不会坐视不管。”

    

    丹尼尔沉默了一会儿才道：“阮小姐，这件事不是不管，而是不好管，你也知道这个烂摊子也多大，不是一朝一夕就能解决的问题，所以我们还需要一点时间。”

    

    阮星晚摇了摇头：“但是他们没有更多的时间等了。”

    

    丹尼尔无声叹了一口气：“那阮小姐的意思是？”

    

    “今天林氏的两个高层来找我了，他们希望我能出面，让林氏的情况稳定下来。”

    

    丹尼尔诧异道：“你答应了？”

    

    “没有，我还在考虑。”

    

    “阮小姐，不管他们是出于什么目的来找你，林氏这个烂摊子你都别接，一旦接了，就没那么容易摆脱。”

    

    阮星晚道：“我知道。”

    

    只不过如果想要挽回现在的局面，不管事情有多麻烦，都总要有人去做。

    

    丹尼尔张了张嘴，到底还是把话咽了回去，只是道：“阮小姐，事关重大，如果你心里已经有了想法的话，我建议你还是和周总讨论一下，相信他也不会同意你这么做。”

    

    阮星晚轻轻点头：“我会的。”

    

    正如赵敬和杨振他们来找她抱着的想法一样，现在的她不管做什么，都会无可避免的牵连到周辞深。

    

    那边，裴杉杉和相亲对象也吃饭了，正说说笑笑的往外走。

    

    丹尼尔随即起身道：“这件事回去之后我会和……程未好好商量一下，看看还有没有什么办法，今天要是没什么其他事的话，我就先走了。”

    

    他说话的时候，视线跟着裴杉杉的身影移动着，腿也下意识迈了出去，瞬间便消失在了餐厅里。

    

    服务员正好上菜，见状道：“女士，你这菜……还要吗？”

    

    阮星晚笑了笑：“要，麻烦帮我打包吧。”

    

    “好。”

    

    等菜打包好之后，阮星晚往外走，拿出手机看了看，周辞深还没回她的消息。

    

    这会议开的可真久。

    

    她坐上车，放下手机，朝周氏驶去。

    

    阮星晚刚下了电梯，林南就拿着资料从她面前路过，在看到她的身影后，转头道：“阮小姐。”

    

    阮星晚道：“周辞深还在开会吗。”

    

    林南微微颔首：“开了一下午了，估计还得要一会儿，我带阮小姐去办公室吧。”

    

    阮星晚看向他手里的资料：“没事，你忙你的，我自己过去就行。”

    

    “好的。”

    

    林南应了一声后，便匆匆朝会议室走去。

    

    阮星晚呼了一口气，去了周辞深的办公室。

    

    

    

