    因为陈刚的政策福利使得他也在短时间内招收到了两个文明的一大批精英人士。

    而他则是以此为基础开始慢慢的把自己的科技树开始进行补充。

    因为目前双方所隔的距离实在太远了，所以目前双发的科学家也只能通过虚拟投影进行交流双发的研究成果，而实验则是各自在各自的母星进行。

    当然前期的进度也是异常的迅速，因为陈刚手里有大量的舰船，通过拆解舰船倒推科技很容易就能在你某些方面取得不小的进展。

    并且也因为这件事在双方文明之中也引起了一系列的反应，虽然对于两个文明来说这些科技对于自己文明的帮助很大。

    虽然对于这些科学家来说是来帮助陈刚研究，但是实际上呢？

    毕竟他们都是各自文明的人，所以不管怎么样他们还是会偷偷地把研究成功交给母星，对于这种行为陈刚是知道的。

    当然他也很清楚想要杜绝这样的行为也是不现实的，所以他只能暂时任由他们去操作。

    第一批科研人员可能有各种形形色色的人，随着时间的推移他们也将会逐渐的被自己文明同质化。

    并且有红后制造的智能机械人的协助并且将这些方法讨论心得等等东西传授给柏拉和天吴的下一代人，陈刚相信要不了多久他就可以拥有一支真正属于自己的核心团队。

    就这样所有的事情都在陈刚的规划中井然有序的进行着。

    当然对于跳桥的研究也一直在进行着，通过对蜚文明跳桥的解析目前红后已经掌握了大概有百分之八十了。

    按照这个进度陈刚估计也就再有几年就能够把跳桥技术完全掌握，等到完全掌握之后在赶路上面他再也不需要耽搁这么长时间了。

    当然考虑到之后跳桥的建设需要将材料运输过去，所以陈刚也准备开始制造专门负责运输跳桥材料的舰船。

    当然像运输跳桥材料的舰船陈刚首先考虑的就是安全性以及机动性。

    思考再三之后陈刚把目标锁定在了一艘驱逐舰身上，721驱逐的运输型，本来之前想着制造一些721的载机型，但是后来他选择了卫士载机后就放弃这艘船了。

    而他没有想到的是一直让他觉得没有什么大用的721运输型到了现在居然能派上用场了。

    721运输型是这个系列舰船的基础型号所以造价并不高，作为驱逐的它在机动性能这方面非常的优秀，单单就论速度它和身为护卫级别的红宝石差不多。

    并且运输型设计之初就是考虑到运送一些货物所以对他的仓库也进行了扩充使得它的容量达到了惊人的一万立方米。

    虽然相比于专业的运输船来说作为运输出身的它容量还是显得太低了。

    但是对于驱逐的身板这已经够了，最为关键的是它还有着非常强悍的机动性能，所以陈刚觉得这艘船作为运输舰来讲还是很合格的。

    就这样确定好了舰船之后陈刚就开始大力的制造了起来。

    虽然现在还没有确定好跳桥点的安放位置，但是先把这些舰船给备好等到确定好了之后就可以直接出发了。

    当然跳桥的材料也并非那么容易获得，需要用到三钛这类的稀有金属。

    陈刚之前拆的那个跳桥加上之前击毁五级文明舰船的稀有金属陈刚都收集了起来，虽然五级文明的舰船中只是含有一定比例的稀有金属，但是这些也足够陈刚制造四座跳桥了。

    第一座陈刚安放在现在自己所在的星系，而第二座则是安放在蓝星的位置。

    然后第三座和第四座陈刚需要等以后再来确定具体的安放位置。

    相比于陈刚这边此刻出发去寻找星图坐标点的玩家舰队此刻则是遇上了大麻烦。

    “兄弟们前方情况不妙！”正在航行的葡萄老祖看着舰船航行路线上的投影也不禁有些眉头紧皱。

    通过投影众人也能看清楚前方的情况不妙。

    只见前方的宇宙空间中，通过恒星所散发的光线反射玩家们依稀可以看到不少犹如云团状的绿色气体时隐时现。

    看着飞船的预警系统不断的闪烁着红灯葡萄老祖知道前面恐怕并不简单。

    “这到底是什么情况？”看着飞船投影图上标注出的危险范围葡萄老祖也眉头紧皱。

    这是一片直径足足有十光年的球形区域，这片区域中都充斥着这样的物质。

    看着星图上所近在咫尺的红点葡萄老祖不由得感慨：“我就知道事情没有我想的那么简单。”

    说着葡萄老祖将区域的投影不断的放大，越放大它越吃惊。

    “怎么可能呢？”葡萄老祖一边放大星图嘴里一边叨念着。

    “这种奇异的物质按理来说质量应该非常的小，那么它们势必会受到周边恒星系引力的牵引朝着这些恒星系所在的地方移动，但是为什么它们都聚集在这里没有移动呢？”

    说着葡萄老祖眉头紧锁。

    越往里面看葡萄越来越发现情况的不对。

    “为什么周围没有任何的星球，不说星球了就连宇宙中乱窜的陨石也没有看见一块。”

    “没有这些东西的引力那么这么大范围内的这些物质到底是怎么保证不扩散的？”带着很多疑问葡萄老祖继续往内部缩放。

    很快葡萄老祖便有了发现，再往里面三光年的距离后则是一片正常的宇宙空间，而这些奇怪的物质就好像时受到了什么东西阻挡一般再也无法往里面扩散了。

    看到这个情景的葡萄老祖对于这种现象也是啧啧称奇，不过此刻他也神色有些严肃。

    这种现象你要说是自然现在葡萄第一个不信，所以他推测这大概率是人为现象。

    但是如果这是人为现象想要造就这一切的人恐怕没有他所想的那么简单了。

    “之前航行中我就有些奇怪，这片区域在舰船的雷达上并未显示，它似乎能避开雷达的侦查，否者在距离这里一百多AU的时候这里的情况应该就会显示到雷达上面了，但是它并没有。”

    “而且如果不是我们已经到了它的面前了，那么雷达估计还扫描不出来。”说着葡萄老祖看了一眼之前他找到的星图。

    “如果不是星图上记录了这个坐标恐怕除非是瞎猫碰着死耗子，否则你根本不可能找到这片区域。”

    尽管这里处处都透露着诡异，但是葡萄老祖心里很清楚不管他多诡异自己都要进去查看，毕竟自己的小队航行了十多年了为的就是这一刻。

