    

    白世勋当即愣住了。

    他怎么也想不到，会从方子茜口中听到这种问题。

    “你说什么？什么订婚？！我什么时候跟安若英订婚了？这是哪里来的谣言！”

    方子茜被他惊诧的语气吓了一跳，等回过神之后，意识到白世勋话语里的意思，她顿时惊喜地睁大了眼睛。

    但是，却还是有点不敢置信。

    “你们……真的没有订婚？”

    白世勋拧起眉头，不悦地扫了她一眼，“方子茜，你到底是从哪里听到这种消息的？你难道忘记了，一年之前，我在订婚宴上溜走了，跑去机场追你了，不是吗？我都做了这种事，这订婚宴当然泡汤了，不然安家的面子往哪儿搁？”

    方子茜一愣一愣的，“话……话是这么说没错，那天你们肯定订不成婚了，但是，后来呢？后来你们难道没有重新补办订婚宴吗？”

    “当然没有！”

    白世勋这会儿总算明白过来，方子茜到底在纠结什么了。

    一瞬间，既觉得好笑，又觉得生气。

    “你到底在想点什么？你都失踪了，我哪里还有心情去订婚？我……好吧，反正我今天也够丢人的了，不怕承认更丢人的事情。实话告诉你，我从头到尾都没有要跟安若英订婚的意思，我就是因为被你甩了，心里气不过，才找安若英，想要刺激刺激你。结果，真把你刺激跑了……”

    “你……白世勋，你幼稚不幼稚！你把两大家族联姻这么大的事情，当成刺激我的工具？你疯了吧？！”方子茜张口结舌。

    她不是不明白，白世勋会急着订婚，跟她当初跟他提分手，是有关系的。

    但是，方子茜一直觉得，那只是个次要的原因，最主要的原因还是出于两大家族合作的需要。

    毕竟，白世勋又不是小孩子了，哪能那么幼稚呢？又不是只有五岁！

    可今天她才明白，白世勋是真有这么幼稚。

    他的心理年龄不是只有五岁，恐怕说有三岁都嫌多了！

    白世勋的俊脸上浮现一抹淡淡的愠色，干笑道：“这个……当年确实是有点不成熟，但是，我……我现在已经跟以前不一样了……”

    他试图挽回一下自己在女朋友面前的形象。

    然而，方子茜并没有听完他吞吞吐吐的解释，继续说道：“不对啊，那我为什么在报纸上看到过白家跟安家联姻的新闻？难道，你们两家有别的小辈联姻了？奇怪，白家不是只剩下你这根独苗了吗？还是……白心馨的病治好了？”

    白心馨当年算计过她闺蜜洛晨曦，但后来自作自受，被洛晨心折磨出了严重的心理疾病，这几年一直在疗养院接受治疗。

    方子茜想来想去，如果订婚的不是白世勋，那就只剩下白世勋的这个妹妹了。

    白世勋却显得比她更加诧异，“什么？你还看到新闻了？这不可能！我们两家这一年多来合作确实很多，但是，联姻……真的没这回事！哪家媒体敢这样造谣？”

