    暮霭垂落青霞长，袅袅行云浮月光。

    　　太御圣宗三境之中各有诸多奇景，太御境闻名于落遍万山的太御灵雪，而清罗境，则是以瑰美绝伦的天青霞光为人所知。

    　　灿银的月光之下，遍布清罗境的天青霞光愈加绚丽，恍恍惚惚之间，仿若至了仙境一般。

    　　攫欝攫。巍峨厚重的宫殿之内燃着数十柱珍贵无比的定神麝香，大殿正中供奉着三尊有些模糊的真像，在终年不熄的通明灯火映衬之下，愈加昭显出了其古老与威严。

    　　“你可知晓，此处所供奉的是何人之像？”

    　　沉暮掌座身着一袭暗金织锦缀星袍，负手立于那三尊巍峨塑像之下，俯视着数十阶台阶之下的白袍少年。

    　　白袍少年略一犹豫，拱手道：“禀掌座大人，白玉楼不知。”

    　　白玉楼所在的宗门名为太御道宗，虽然其内仅有寥寥数人，却据说是不知年以前太御圣宗的一道分支，只是此事真真假假极难分辨，根本无从考据。

    　　沉暮掌座朝着三尊真像之内位于左侧的宏伟塑像行了个礼，道：“这位祖上曾修至那不可思议的阴阳渡境，在北俱芦洲边陲之处的数十个地界闯出了诺大的威名，横压当世。”

    　　白玉楼仰起头，望着这座如山岳一般的模糊塑像，沉默不语。

    　　沉暮掌座乃是清罗境的数位掌座之一，更是半步神宫之境的恐怖大能，白玉楼此时根本不知道该说些什么，还不如保持缄默，直接闭口不言，静静聆听。

    　　“这位太御圣宗的祖上还有另一个身份，便是我李家的家族先祖，”沉暮掌座拾阶而下，在距白玉楼数丈之处停了下来，“这也是我李家此时尽管势弱，却依然能牢牢执掌第三山通明山脉之因。”

    　　沉暮掌座除却位列清罗境掌座之外，更是第三山脉李家的数位老祖之一，当初季月年入李家李世玄所掌的星渊峰修行，沉暮掌座便特意赐下了，此神通真诀曾经在一段时间之内是季月年最为重要的护身咒决。

    　　巘戅奇书网suYIngwAng.nET戅。蚀月圣女所在的第二山脉为落音山脉，太青圣子所在的第六山脉为太阴剑脉。

    　　而李家所执掌的第三山脉，则为通明山脉。

    　　白玉楼此时似有所觉，抬首道：“掌座大人言下之意……”

    　　“那太御道宗几乎已经断绝了道统，若是细细算起来，你也勉强能算的上是圣宗弟子，”沉暮掌座轻拂袖袍，神色很是和熙，“如今便索性归于正统，入太御圣宗通明山脉修行，如何？”

    　　“承蒙掌座大人垂怜，白玉楼自无不应之理。”

    　　沉默片刻，白玉楼极为恭敬地行了个礼。

    　　他极为清楚地知晓，沉暮掌座如今看重的并非是自己，而是自己所持着的掌鬼天符。

    　　若白玉楼仅仅只是一个寻常的大归真境生灵，沉暮掌座连看都不会多看他一眼，至于什么太御道宗，对如此大能来说只不过是一个可有可无的名分而已。

    　　此符乃是曼陀花妖以血脉为引，种于白玉楼左臂之上，根本无法剥夺，否则仅凭一个怀璧之罪，白玉楼便早已消失在了天地之间。

    　　即便是如今，若白玉楼拒绝了沉暮掌座，他可不会天真的认为这位半步神宫之境的大能会自己废话，神魂俱灭只怕是自己惟一的下场。

    　　“善，”沉暮掌座微微点头，“太御圣宗宗门大比在即，如今尚余一百余年，你既入了第三山脉，还需好生准备才是。”

    　　白玉楼恭敬告退，刚出了宫殿殿门，便有数个通明山脉弟子行了过来，神色冷肃，直接带着白玉楼离开了沉暮掌座的道场。

    　　……

    　　太楚古城，安阳城。

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。“祖上！”

    　　季洛阳跪在镇海大殿之外，言语之间似乎很是惶急。

    　　吱呀。

    　　殿门被推了开来，身着古朴青袍的清隽男子低眼看了看季洛阳，直接在其身边走过，抬首望着极远之处悬于天穹的灿红云霞，道：“何事如此焦急？”

    　　“祖上，季……季……”

    　　季洛阳的脸涨成了猪肝色，显然其心绪翻腾极为剧烈，竟连完整的话都说不出来。

    　　那青袍男子皱了皱眉，道：“你是不是想说，季家季月年破入大归真境，诛杀摧日古城陈家陈延阳之事？”

    　　“是！是！先祖功参造化，在安阳城之内便知天下诸事，实在令我等蝼蚁拜服！”季洛阳按着胸口，长出了一口大气。

    　　“废物。”

    　　季溯命有些不屑地看了季洛阳一眼。

    　　若不是季家人丁凋零，直系血脉只余了寥寥数个，这位神海蕴灵之境的季家先祖早就一巴掌将季洛阳拍成肉泥，根本不会留其在此处丢人现眼。

    　　“祖上，季……季月年他……”

    　　季洛阳支支吾吾，即使想破了头也无法想到季溯命此时对于季月年的真正态度，故而其根本不敢妄加出言，话到了嘴边，便下意识地吞吞吐吐起来。

    　　“第三山脉的李家老祖早有灵蕴传讯于我，不日我便会前往清罗境，去见见这个将季家搅成如此局面的血脉后裔。”

    　　季溯命的声音逐渐远去，季洛阳擦了擦额头上的冷汗，站起身来，双腿却依然有些发抖。

    　　百余年过去，当初入玄之境的三长老季洛阳已是修至了归真上境，如今乃是代太御圣宗统摄太楚古城之人，与当初鹤云观之内的鹤玄上真一般无二。

    　　当初太楚古城之内的数个世家早已被季家所侵蚀，现今的太楚古城之内，只余了季家与依附于季家的赵家，甚至就连吞云城鹤云观都被赶了出去。

    　　“禀洛阳上真，有数个散修携了重礼，欲要觐见上真。”

    　　恭敬的声音遥遥传了过来。

    　　季洛阳整了整衣角，似乎变了个人一般，归真上境的气息毫不掩饰的横扫而出，大步朝着宫殿之外行去。

    　　因上面有着神海蕴灵之境的季溯命之故，这百年来，仅存的几个季家血脉尽皆成了太楚古城的实际掌权之人，季洛阳更是借此一飞冲天，取代了鹤玄上真，摇身一变，成了代太御圣宗统摄太楚古城的“洛阳上真”。

