    第208章天赋天才

    王桂兰道：“可不是，看着白记饭馆，我就想起以前上学的时候了。”

    宋茂材也想起上学时候来了，道：“你那时候最崇拜的人就是白学姐。”

    王桂兰和宋茂材两个人是同班同学，两个人那时候互相有好感，毕业后也就在一起了。

    这些年感情也很好。

    宋娟娟道：“爸妈，是你们以前常挂在嘴边的你们的天才学姐？”

    王桂兰感慨道：“是啊,当年要不是……”

    王桂兰刚要说什么，似意识到场合不对，赶忙打住了。

    “都是过去的事情了，现在看着白记饭馆重新开张，真是看着高兴。”

    当年白洛水退学的事情，可是惊住了他们学校很多人。

    要知道，白洛水当年在学校里不但人美成绩也好。

    而且还有很多天赋能力,那时候很多学弟学妹们都将她当榜样。

    大家都觉得她能走出十八星区,去往更好的星区有更好的发展。

    可谁也没有想到,她就那么突然间退学了。

    具体原因，他们都不清楚。

    后来才知道她结婚生了孩子。

    虽然说十八岁也都成年了，结婚生孩子也正常，可大家还是觉得白洛水本可以上好大学的。

    如果那个男人真的爱白洛水，完全可以等白洛水上完大学两个人再结婚生孩子。

    而不是选择退学啊。

    当然这样的话，他们也只能在私下里说一说。

    宋茂材道：“可不是，不说那些，是金子啊，总会发光，看看现在白记饭馆生意这么火，说明白学姐依然很厉害。”

    宋娟娟都顾不得听父母说话了，她觉得店里的香味不断的散发出来，她都要流口水了,她咽了咽口水道：“闻着里面的味道好香啊，饭菜香味太诱人了。”

    明明早晨刚吃了早饭，现在就觉得饿了。

    王桂兰衷心的为白洛水高兴,道：“这里面的饭菜肯定好吃,没看这才上午时间，就有人排队了。”

    “而且以前白记饭馆可没有这么大，那时候就一层楼，就一个店面的大小，现在都扩建了好几倍，连带着二层楼都是，远处一看，就能看到这么大的店面。”

    王大山心里想，那是，也不看看他们老大是谁。

    当然这样的话，也只能在心里说一说。

    此时很多客人们陆陆续续在外面排队。

    “里面座位都满了，只能排队了。”

    “本以为我们来的早，没想到比我们来的早的人更多，大家这个点就开始出来吃饭了。”

    “不是出来吃饭，是白记饭馆的饭菜太好吃了，大家都想来尝一尝，要是赶在饭点，排那么长的队，要等很长时间才能进店吃饭,早点来早点吃也一样。”

    “可不是,有一次邻居跟我们推荐来白记饭馆吃饭，我们赶在晚上吃饭点来，那人真是多，都排队两个多小时才吃到。”

    “那么长时间，肯定有人不想排队走了吧。”

    “没有，主要是店里的香味不断的冒出来，太好闻了，大家都想进店尝一尝到底什么东西这么好吃，所以没有不排队的，不得不说，白记饭馆就连馒头做的都特别劲道好吃。”

    “奥，对了，我儿子最喜欢吃的就是那酸菜鱼，那味道真美味。”

    “鱼肉，那不是很腥吗，能吃吗？”

    “当然了，不但不腥，还非常美味，那汤特别鲜，你吃了就知道了，也不知道白老板怎么做的，肯定有独家秘方。”

    “周六周日休息的人多，来吃饭的人估计也多，还好咱们来的算早的，估计一会就能进店吃饭了。”

    “听说后厨没几个人帮忙，招待那么多客人能忙活过来吗？”

    有客人好像知道点小道消息，道：“我听说白老板可厉害了，一个人能看好几个锅，一下子能做好几道菜，所以速度快。”

    “真的假的，还可以这样？”

    大家听着这番话，真的都惊呆了。

    要知道，在联邦帝国，不是所有人都会做美食的。

    做美食需要天赋，不是后天练就能练出来的。

    再就是很多人依赖营养液，大家更不擅长做饭了，有些饭能做熟了就很好了。

    像白洛水那样，能做的美味，还能一下子看着几个锅做菜，让人觉得非常不可思议。

    不得不说，白洛水确实这样。

    主要是店里生意好，人也不够用，白洛水掌主厨，只能想办法如何更快的做好饭菜。

    还好她有基本功，底子好，再加上她刻苦学习练习，就连走路睡觉都在想着做饭的事情。

    现在也是熟能生巧，形成了习惯。

    那一道菜，尝一下味道，她就能知道需要放什么，是不是缺少点火候。

    她可以一下子看着几个锅，做好几道不同的菜。

    也能合理利用所有空隙的时间，以极快的速度切菜。

    所以白记饭馆上菜速度很快，跟白洛水的做饭速度有关。

    而且白洛水自从按照闺女教的方法练什么凝气诀，她感觉全身都很有力气，搬各种重物就感觉非常轻。

    这对做饭也很有帮助。

    因为白洛水做菜的时候，颠锅的话很轻松很快。

    所以白洛水一有空，就继续练习凝气诀。

    白幽树和白幽庭本来就是在后厨帮忙，但忙着忙着，也会做好几道菜了。

    虽然两个人并不想做菜，但妹妹说了，技多不压身，多一项技能有好处。

    这样想吃什么也可以自己做。

    两个人觉得妹妹说的话都是对的，所以就按照妹妹说的去做。

    当然他们一边切菜一边做饭的时候，也会连妹妹教的凝气诀。

    两个人都觉得好像进入了另外一种境界。

    说不出的感觉，就觉得很轻松，听声音都更清晰，无论做什么反应速度都更快了。

    段石和周磊在后厨跟着旁边学做菜，也非常认真。

    有什么活都抢着做，白洛水让他们看，他们不懂的话，白洛水都会亲自指点。

    这一个周，两个人学了不少东西。

    切菜也掌握了章法，切的又快又好。

    两个人很激动，觉得做饭真的是一件很有意思的事，尤其闻着美食的香味，他们都觉得很不可思议。

    不过两个人没法做主厨，他们还控制不好火候和味道，只能先在旁边打下手，多看多学习。

    (本章完)

