
　　孙欣然把T恤穿好，就照着李初晨的吩咐，急忙走出这间危房。

　　是的，这间屋子，被孙祁光那么一撞，已经变成危房。

　　随时都有可能会倒塌。

　　孙欣然出去后，李初晨又向躺在墙角处的孙祁光走过去。

　　孙祁光受了重伤，嘴里还冒着血泡。

　　李初晨弯下腰。

　　伸手抓住孙祁光的一条腿，就像拖着一条死狗。天籁小说网

　　把孙祁光拖到屋子外面。

　　顺手一掰，李初晨就把孙祁光这条腿掰断。

　　重伤的孙祁光，顿时惨叫连连。

　　他额头上，青筋凸起，冷汗狂流，疼得险些晕厥过去。

　　但李初晨可不会同情他！

　　扔下孙祁光，李初晨又是一脚踩在孙祁光的裤裆上。

　　顿时，孙祁光就像回光返照。

　　重伤的身躯，猛然坐直起来，两只眼睛，瞪得牛大。

　　下一秒，孙祁光就重新倒下，疼得晕死过去。

　　这老混蛋，竟然还想染指孙欣然。

　　李初晨现在，就先没收他的作案工具，算是收取一点利息。

　　等会，还有好戏要上演。

　　搜山的队伍，很快就扛着三个被五花大绑的男人，走到这里来。

　　“扑通！”

　　张威的几个手下，把绑来的三个男人，丢在李初晨面前。

　　张威这时也急忙走过来。

　　挥汗如雨地说道：“大，大人，这三个家伙，就是参与绑架孙小姐的绑匪。”

　　“欣然，是他们吗？”

　　李初晨怕会冤枉好人，就开口问了孙欣然一句。

　　但孙欣然却使劲摇头，“姐夫，我也不知道是不是他们！”

　　孙欣然被绑来的时候。

　　那些绑匪，在孙欣然头上套了个麻袋。

　　孙欣然根本看不见他们。

　　李初晨闻言，不由眉头一皱。

　　他直接看向那三个被五花大绑的男人，声音冷冷地问道：“自己说，参与绑架的，是不是你们三个？”

　　那三个男人都快被吓破胆了！

　　他们做梦也没有想到，他们就绑了个孙家一个人，竟然就惊动整个九江的巡察司。

　　就连九江巡察司司长黎志诚，都亲自过来了！

　　更让他们胆寒的是。

　　九江地下王者张威，他竟然也亲自率领几百上千的小弟，参与抓捕他们的行动。

　　巡察司和混混联合行动！

　　这盛大的阵容，能把一个大活人给吓死。

　　参与绑架孙欣然的三个家伙，跪在地上，身躯剧烈地颤抖。

　　李初晨见他们不回答。

　　就转头对黎志诚说道：“黎志诚，派人送欣然下山，送她去医院。”

　　孙欣然闻言，急忙抓住李初晨的手臂，着急地说道：“姐夫，我，我不走，我要跟着你。”

　　“爸妈中毒严重，还在医院抢救中。结果还不明朗，你还是先去医院吧！”

　　李初晨劝说道，“我这里忙完，也要赶去医院的。”

　　“啊，爸妈中毒了？怎么会这样？”

　　孙欣然还不知道，孙祁天和谭家慧被投毒的事情。

　　这时从李初晨嘴里得知，孙欣然就吓得花容失色。

　　急忙跟着几个巡察司，迅速下山，赶去医院。

　　望牛山上。

　　李初晨冷眼看着跪在地上的三个男人。

　　忽然开口说道：“你们还不主动交代是吧？那就别怪我动用一些手段了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第295章 三个疑犯免费阅读。https://xs.23sk.com 