    叶钟鸣被气到了，无论看起来还是心中，可他自己清楚，自己的心中远没有脸上看起来那么愤怒。

    重生之后，叶钟鸣在心理素质方面，是他感觉除了实力之外提升最大的。

    在任何一个人看来，现在的他面对的都是死局。

    周围，九个同级生命已经把他包围，虽然有一个重伤倒地，却也没有死去，同伴给他喂了伤药，也不知道什么时候就会起来。

    可自己这边呢，只有两个人，一个的胳膊还断掉了，甚至因为和小姑娘那一撞，气息到现在还有些混乱，这明显是受了内伤的征兆。

    被困于这个粘膜牢笼中，又中了还不知道什么后果但肯定很严重的莫名诅咒，带着个拖累的同伴……

    一切的一切，全都是不利的。

    可两世为人的叶钟鸣此刻却在生气之余出奇的冷静。

    他在分析着，该如何……杀人。

    是的，叶钟鸣并没有去考虑立刻逃走，而是想要杀人。

    他能够马上把这里的九个敌人全部杀光吗？显然是不能的。

    可他依然想要杀人。

    叶钟鸣的想法很简单。

    既然彼此的仇恨不能调节，只能你死我活，那么逃掉了也只能是暂时的，唯一的解决办法就是有一方死光光。

    叶钟鸣不想死，便只能想办法让对方去死。

    “夺！”

    在一边的爱慕斯估计和叶钟鸣是一个想法，她嘴里除了那些骂人的话外，在这时突然喊出了一个字。

    叶钟鸣只感觉头部一沉，接着整个世界变得安静了起来。

    是那种万籁俱静，一点声音都没有的死寂。

    叶钟鸣马上明白，自己的听觉丧失了。

    “哈哈哈，叶钟鸣，现在感觉如何？纳卡之王的诅咒，是会不断让你的五感消失的，每一天，我都可以让你消失其中的一种，今天你消失的是哪种？我猜猜我猜猜，你的眼睛在看着我，应该不是视觉，太可惜了，这可是最有用的。”

    爱慕斯抱着亚当的尸体，一双本来十分漂亮的眼睛中满是兴奋和仇恨交织的强烈情绪。

    “你的手依然拿着兵器，没见你有什么奇怪的举动，那么也应该不是触觉，否则一定会看看武器和身体的。”

    “那么是哪种呢？嗅觉？味觉？还是听觉？”

    五感之中，对战斗影响最大的自然是视觉，其次是听觉和触觉，味觉和嗅觉倒显得没有那么关键。

    叶钟鸣动了。

    他不得不动，一旦被这些人知道了自己失去听觉，那对付他的手段便太多了。

    一个巨大的阴影从天而将，让周围这些人纷纷抬头，山岳的巨影降下，把这些人全部都罩在了范围之内。

    力压山影！

    山王冠的一个能力！

    一丝鲜血从叶钟鸣的嘴角溢出。

    山王冠海王冠这些主宰装备很特殊，得到之后不仅直接融入拥有者的体内，能力的冷却时间还可以强行更改，只是那样需要付出更大的代价，在精神力和体力方面都消耗严重。

    一天之内两次使用力压山影，叶钟鸣这样拥有秀丽天体的身体也有点吃不消。

    更何况，这一天之内他几乎都处于战斗状态之中。

    幽冥地域星人身体飘荡，身上的衣袍拂起，一股股的白色能量从他的身体里窜出，两秒之内就组成了一道密网迎向了山岳巨影。

    同时控制着粘膜牢笼的涕犬鬼族人也让他的‘作品’开始飞速的鼓动，粘膜高频率的震动。骨头组成的架子不动粘膜向外拉长，看起来就好像很多个弹弓在准备发射。

    “叶，你再想不出办法，我们就真完蛋了。”

    叶钟鸣现在自然听不见，可他看得到，知道对方的攻击马上就会来临。

    这是对方的攻击，可也同样是他的机会。

    他本来希望用山岳巨影破掉这个牢笼，但现在看来，牢笼自己发动攻击很可能是以自己破开为前提的。

    叶钟鸣决定赌一下，已经开始移动的身体向着一侧靠了过去。

    那边，因为粘膜牢笼的不规则形状，粘膜的‘面’是几个方向最少的。

    拉伸到一定程度，粘膜砰砰的开始反弹回来，嗡嗡的声音在四面八方响起，朝着叶钟鸣两人射了过来。

    “自己管自己！”叶钟鸣说了一句，黑土铠甲便出现在了自己的身上，同时早就被他放在了地面的种子开始疯狂生长，挡在了两人身前身后。

    嘴上说不管芥奎，但云顶之王是不会让同伴轻易死掉的。

    粘膜弹射出来的是一道道的空气波，随着它们的射出，粘膜果然如同叶钟鸣料想那样破碎了。

    这个牢笼的目的是困住叶钟鸣，不让他和芥奎逃走，现在目的已经达到，还存不存在其实意义不大。

    在这些人看来，这两个人已经是瓮中之鳖，逃不掉了。

    叶钟鸣瞬间培植起来的植物在这些空气波的冲击下非常脆弱，仅仅坚持了一下就碎掉了，可却为两人创造了闪避的机会，两个人一左一右，朝着两侧分别闪开。

    芥奎看着粘膜牢笼破碎，也不管其他，再次发动了弧形移影。

    在天上学习的这些能力就是这点好，没有什么冷却时间，只要保证自己的身体能够承受的住便可以。

    这一次，芥奎不再是为了攻击那个小女娃，而是为了逃命。

    划出一个大大的弧形，身体瞬间穿过了破开的牢笼，到了这些人之间的空隙，朝着外侧跑去。

    “我去吧。”这可是好差事，没有多大危险的去追杀一个重伤的人，还有积分可拿，相比于留在这里只能帮忙攻击却不能杀死的叶钟鸣，可是要好太多了，所以弯腰长臂的生命和小女娃一起说出了这句话。

    霍金斯对着弯腰长臂的生命点点头，示意他去，又让善于追踪的涕犬鬼族人一起。

    他们去对付一个重伤的家伙足以，剩下的人，要留下确保叶钟鸣跑不掉。

    “多给十分。”

    小女娃趁机提出要求。

    “结束之后如果你能打赢我，我给你二十分。”

    叶钟鸣是和芥奎一起发动的，他冲向的位置是两个人族那里，已经和他们对上，爱慕斯在用这句话把小女娃怼回去之后，把亚当重新包裹了一下背在后面，跟着自己的丈夫冲了过去。

