    第157章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫27

    没等许酒灵说话，于妄就给了她一个不用担心且温柔的微笑：“不管如何，我都会娶你的。”

    许酒灵觉得好笑，“那妄爷一无所有，要怎么娶我，做赘婿如何？”

    于妄很认真地思考了这个问题，点了点头，“如果可以的话。”

    许酒灵：“……”

    于妄交权的事情，雪姨很快就知道了。

    雪姨在知道这个消息过后，守在电话旁挨个挨个地给贵妇圈里的太太们打电话，这嘴角咧在耳朵根，一天都没有掉下来过。

    正因为太过高兴，以至于她把苏羽九的事情给忘记了。

    等到第二天于陆穿上军装完成交接仪式当众宣布自己的未婚妻是苏羽九时，她气得不轻。

    这样也就算了，再听见于妄当众宣布了新法则时，她完全不能控制自己的表情。

    说什么新法则，这新法则一字一句都是在针对她的吧？

    一定是苏羽九昨天晚上来基地说了什么，早知如此，她就该把人拦住。

    而不是让于陆和于妄联手剥削掉她的权势，果然她不姓于是吗。

    “于陆，你是不是疯了！”雪姨难掩怒气，看着换上督军军装的于陆就生气。

    但是她知道于陆是做不出来这些事的，那么就只有一种可能。

    这一切都是于妄的唆使，没等于陆回答，雪姨就连忙质问于妄。

    “于妄，这一切是不是你的主意？你到底想做什么？我于家是亏待你了吗，你要这样对我。”

    雪姨是想不清楚，她昨天才大肆炫耀了一番，结果反倒是自己被夺权了，让她做一个只会吃喝享乐的贵妇，那她和那群女人有什么区别？

    于陆正想开口，于妄拉了一把，给了对方一个眼神。

    于妄笑了笑，坦荡地承认了：“对的，这就是我的主意。”

    “这明明也是雪姨一直想要的不是吗？”于妄坐了下来，开始拆卸枪支。

    这些东西都是要交给于陆的。

    这一行为在雪姨眼中看来就是威胁，于妄他在威胁她。

    雪姨惯会享受，这心理素质没有于妄于陆这叔侄俩强，毕竟这刀尖上舔血的生活，她从来没有过过。

    她吓得后退了两步，用不可思议的眼神看着于妄：“你……你这是要做什么？我是你姨妈。”

    于妄笑笑，“上交枪支而已，雪姨不用紧张。”

    雪姨恍然大悟，这才想起来，于妄已经不是曾经那个于妄了。

    惯会狐假虎威的她，立马就支棱起来了，“于妄，你真的是好大的胆子，你怎么敢颁布那样的新规则，靖城从来没有过。”

    于妄：“正是没有，所以才会制定，时代永远在进步不是吗？”

    雪姨劝不动于妄，便扭头看向于陆，发现于陆躲避自己的目光，顿时怒火更甚。

    于陆在对方开口之前，便做了决定，“小叔，我送你出去吧。”

    雪姨：“反了，反了，真的是反了！！”

    “于陆，你知不知道，新规则一下，我们于家很容易就被扳倒！”

    “我这么幸苦到底是为什么谁！！还不是为了于家！！”

    于陆在经过雪姨身旁时，落下了一句：“这件事就算我不做，小叔不做，迟早有人来做，为了于家？妈，你先问问你的姐妹团，她们会比你更清楚你到底是为了于家还是为了自己。”

    雪姨被噎了一下，最后又只能把所有的问题推到苏羽九身上。

    “你就是为了苏羽九是不是，就是妈不让你娶她，你才这么跟我对着干是不是！！！”

    “我告诉你，我就是死了都不会让苏羽九进我家门。”

    于陆很是失望，停住脚步微微转头，第一次对雪姨说重话：“妈，苏羽九是我未来的妻子，我的结婚申请已经提交上去了，以后再不能这么随便说小九了，她是总督军于陆的妻子。”

    雪姨：“疯了，疯了，你为了个女人真的是疯透了！！”

    ...

    基地门口。

    于妄谢绝了于陆的好意，“于陆，你回去吧，我自己能走，倒是你今天刚上任应该有很多事情要做才是。”

    于陆思索了一二，觉得是这个道理，便不推脱了。

    雪姨在这个时候也收拾好情绪，踩着高跟鞋，一扭一扭地走出来了。

    雪姨对于妄非常不满意，总归现在于妄无权无势，是可以随便奚落的对象。

    “于妄，没想到你也有今天。”她愤愤道。

    于妄：“我很喜欢今天。”

    看着于妄和颜悦色，一点都没有被交权而影响的样子，反观是她倒是来大闹了一场，心态瞬间不平衡了。

    不过雪姨很快就找到了突破口，她撩了撩头发，尽可能地高姿态看着于妄，“就是不知道你和许小姐还能不能在一起。”

    于妄的话还没说出口，一道女声传来——

    “这就不劳雪姨操心了，我和于妄的感情非常好，我们的婚礼或许还在于陆和苏小姐之前，到时候你可要赏脸啊，毕竟你是于妄的姨妈。”

    雪姨：“……”

    许酒灵瘦瘦小小的，却蕴含着无穷尽的力量，就这么站在于妄面前，用温暖包裹着他。

    于妄就站在许酒灵身后，嘴边还挂着似有若无的微笑。

    许酒灵一把拉过于妄的手，小鸡护犊子似的护着于妄。

    雪姨：“……”就他妈无了个大语。

    看着雪姨被气走，许酒灵内心竟然升起了巨大的成就感。

    她这个小娇娇竟然也能把人气走？

    她扭头看向于妄，于妄伸出手来给她比了一个大拇指。

    随后，于妄的狐狸尾巴尽显：“方才小猫说的话我都记下了，鉴于我以前树立的敌人太多，为了避免像今日这般的伤害，小猫能不能提前一点把我领回家？”

    许酒灵：“……”

    说的好像很有道理，但她总是有一种被骗的感觉。

    小铃铛：【……】

    呵呵，就是被骗了。

    它这个统子都看得清清楚楚。

    于妄温柔又耐心地等着许酒灵的回答：“可以吗？”

    许酒灵纠结了一二，发现没什么好纠结的，就同意了。

    话落，这于妄就拉开了老爷车的车门，像个老绅士，“那我们走吧。”

    ?  ?晚上好～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

