    有些伤感的歌曲，不需要控诉，不需要歇斯底里，不需要如泣如诉，这是简单的几句，就能让人瞬间被击中。

    入目之处，有许多人泪如雨下。

    林羽了然。

    其实《晚安》这首歌为什么能让颜人中一个之前名不见经传的新人迅速被大众认识，就是因为在说普罗大众。

    这种单向奔赴的爱情，是大部分人面临的爱情。

    所以这首歌格外的感人，能催人泪下。

    没有说苦，却道尽了这种爱情的苦。

    没有哀怨，却能感受到无数个难眠之夜的心痛。

    就连林羽自己都有些忍不住，眼眶极度湿润。

    问世间情为何物，直教人生死相许。

    好的爱情能让人变得很好很强大很幸福。

    可是不好的爱情却是那么的折磨人。

    这首歌为什么温柔，是因为最后告诉所有人，要对自己温柔。

    这样，才能在下一次继续坚强的付出真心，去温柔的对待别人。

    这最后的情绪直接无限拔高了这首歌的立意跟内涵。

    被冷漠的对待，不被珍惜，甚至被戏耍，被嘲弄，都没有关系。

    这不是我们的错，只是我们找错了人，错付了感情。

    温柔的对待自己，告诉自己，我没错，不要拿别人的错误来惩罚自己。

    只要保持自信跟坚强，才能去相信，会遇到值得的人。

    如果自己因为这一段感情就变得冷漠，那同样成为了施暴者，万一有人这样真心喜欢你。

    下一次，依然温柔，或许那一次就是对的人。

    那就是双向奔赴。

    很多观众为什么感动的流泪，就是因为这种释怀，跟自己的和解，然后愿意去相信。

    这首歌没有说温柔，却道尽了温柔。

    最后一个音符隐没。

    很多人都用力鼓掌。

    哪怕脸上有泪痕，还在淌着泪，依然站起身来，用力的鼓掌。

    感谢张星带给他们的温柔。

    这种温柔像是心潮一样冲刷了他们，让他们丢掉了那些不切实际的幻想，真正去审视一段感情。

    好的作品就是这样，不用费多少力气就能去触动心灵。

    这首歌张星也唱的很爽。

    虽然他没有经历过这种单向奔赴不被珍惜的烂桥段，但是林羽给他点出了这一点。

    好歹也是谈过恋爱的人，也是在磨合期吵过架有过类似体验的人。

    唱出这些感觉当然不难。

    主要还是林羽这个老师教的好。

    他很享受这种感觉，被这么多的观众给认可。

    他刚才内心的确很温柔，也很感动自己可以去温暖这么多人。

    当然更要感谢的只能是林羽，这首歌连他自己都喜欢的不行。

    导师点评环节。

    林羽看着凌一杰他们三个导师都像是被震惊到了。

    他们之前忙自己的工作，没有参与彩排，还是第一次听到《晚安》这首歌。

    他们当然是能一下子就听出来这首歌隐含的寓意。

    没想到这首歌的情感这么高级，都有点迟迟没回过神来。

    “林羽，恐怖如斯。”

    凌一杰说了一句。

    镜头立马对准了林羽。

    林羽给了一个很温暖的笑容。

    心里却是暗道惭愧。

    也只能这样安慰自己，他很喜欢颜人中这个歌手，很喜欢这首歌，将它带到这个世界，也算好事。

    “我想，以后见到林羽，应该叫他一声老师。写一首火一首，可想而知今天这首《晚安》依然会火。”

    这个评价相当高了，不过并没有太意外跟骚动。

    唯一难堪的应该还是刘麒麟吧！

    毕竟她还没开始唱呢，这就直接像是要被出局了？

    林羽眼光扫过，也有些同情她。

    但是没办法，这就是比赛，就是这么残酷。

    有时候人经历一些残酷，或许能更好的成长。

    凌一杰对林羽的推崇，得到了沈砚霜跟江航的一致认同。

    “我都想翻唱这首歌。”沈砚霜笑着说。

    “我也想！”

    “+1。”

    三个人都想翻唱这首歌。

    “当然这首歌张星演绎的相当高水准，将隐含的温柔全部演绎了出来。我是真的没想到，金属音也能这么温柔，对不起，是我草率了。”

    沈砚霜插话道：“我给大家八卦一下，凌一杰在朋友圈打赌，张星的嗓音要是能唱出极致的温柔，他就倒立唱歌。”

    顿时一阵哄笑，然后就是山呼海啸。

    “来一个！”

    “来一个来一个！”

    “我想看倒立唱歌！”

    “快倒立！”

    全场都在起哄。

    凌一杰无奈地看了眼沈砚霜，好不容易才将大家的情绪压下去。

    “这样，我回头录一个倒立唱歌，发到快博上，这样总可以了吧？”

    “不行！”

    元未央忽然将自己的频道切了进来。

    这还是她第一次将自己的频道让大家听到。

    林羽忍不住想笑，这就好玩了。

    为了节目效果，元未央都能将凌一杰逼到这份上。

    现场让凌一杰倒立唱歌肯定乐趣大啊。

    所以，观众们又开始起哄。

    凌一杰只能无奈的答应。

    于是大家乐滋滋的看到了凌一杰在舞台上倒立着唱自己成名曲的一幕。

    不得不说凌一杰身材真好，还有六块腹肌。

    毕竟T恤倒立的时候落下来，能够清晰地看到腹肌。

    他的手臂也相当有力，倒立很稳。

    洛若捏了捏林羽的手臂。

    “你最近锻炼的不错啊，你什么时候也倒立给我看看。”

    林羽直接无视。

    不能把这个傻丫头的所有言行理解为撩。

    要是因为这个对傻丫头动感情，那就绝对是单向奔赴。

    而且，会是死的很惨的那种感情。

    这世上除了不珍惜你的渣女不能碰，还有一种人也很可怕，那就是根本不在一个频道，甚至不像是同一个世界。

    凌一杰的倒立唱歌直接燃爆了现场。

    接下来的点评环节热烈了许多，对张星不吝褒奖。

    毕竟谁都有弱势的时候，谁没有卑微过呢！

    舔狗谈不上，但卑微很难免。

    总之，这首歌就是温柔，唱出了对自己的温柔，并且依然要在下一次温柔的力量。

    金属音也可以温柔！

    从今往后张星会在歌坛打上一个新标签，那就是【金属音的温柔】。

    张星的嗓音在一段时间的SLS训练之后，已经基本修复了。

    去除了那嘶哑感，多了不少沙沙的磁性。

    能够更好的包裹金属音，同时能够让金属音更加游刃有余。

    又能展现力量，又能展现温柔。

    从今往后，张星算是真正能在歌坛拥有一席之地。

    至于刘麒麟，此刻只怕已经没有人认为她能是张星的对手了。

    接下来刘麒麟的演唱其实还不错，但显然是受到了影响，没能发挥的太好。

    所以，答案显而易见。

    刘麒麟败了。

    她败的无怨无悔，干净利落的离开，没有任何的哀怨。

    这倒是让林羽很佩服。

    很多男人都做不到这么干脆的接受失败，拿得起放得下的人，通常都能成大事。

    接下来的第二轮比赛，张星并没有太用力，就直接获胜。

    所以，张星晋级了。

    他获得了一个复活名额。

