    杨天听到这话，不由笑了，摇了摇头，道：“如果仅仅是面对面坐着，就能吸收对方气息、提升实力的话，那我岂不是该每天躺在一群女孩子的身边，疯狂吸收他们的气息？

    那画面，想想可太荒淫无度了。”

    小巫女愣了愣，道，“你的意思是……还有什么步骤或是仪式吗？”

    “也不算吧，只是……需要更亲密一些，”杨天想了想，尽可能用一个委婉的方式来说了。

    “亲密？

    就是……要靠得更近一些？”

    小巫女想了想，缓缓抬起一只手，伸到了杨天的鼻子前，“这样就可以了吗？”

    巫女的小手白嫩可爱，散发着淡淡的少女馨香。

    杨天看着她这伸来的手，却是苦笑了一下，道：“也没有这么简单哦。”

    小巫女很是疑惑，收回了手，道：“这样都不行吗？

    那……得怎么办？”

    杨天笑了笑，道：“往你能想到的，最亲密的事情去想……想到极限，就差不多了。”

    小巫女怔了怔，沉思了数秒，忽然想到了什么，小脸微微发红。

    “不……不会是……不会是那个吧？”

    小巫女红着小脸道。

    “嗯，你应该猜到了，就是那个，”杨天微笑道，“所以，也不是随便就能提升实力的哦。”

    “呃……”小巫女很是惊讶，“居然……还有这种神奇的修炼方式吗？

    这……这也太……”“只能说世界之大，无奇不有嘛。”

    杨天微笑道，“不过你可以放心，我现在的力量，已经完全可以对付豺族了，不需要再去吸收什么力量了。”

    “呃……这样啊，”小巫女点了点头，小脸依旧红红的，“那就好。”

    由于刚刚提到了少儿不宜的事情，气氛一下子变得稍微有些暧昧，暧昧中又透着些尴尬。

    杨天想了解的，也算问得差不多了。

    他顿了顿，道：“好了，今天先说到这里吧。

    你重伤初愈，还需要休息，我就先不打扰你了，你睡吧。”

    小巫女点了点头，乖巧道：“好。”

    ……夕阳，本就是橙红色。

    随着太阳愈发迫近西山，天空的颜色逐渐黯淡，有时会呈现出红色。

    这也是所谓的“残阳如血”的由来。

    不过……此刻，在繁樱国北边的那处山崖。

    天空，是真得血红色。

    甚至连还未彻底落下的太阳，都仿佛被染成了红色。

    这当然不是因为太阳真得变色了。

    只是，整个这一片地区，无论地面还是高空，都氤氲起了红色的雾气，遮天蔽日，将天地都染红了。

    而这武器的源头，正是山崖下的那片血潭。

    这一刻，血潭中散发着淡淡的猩红光芒，而血潭的四周聚集了很多很多人。

    准确来说，他们不是人，是豺族，全都是豺族。

    环绕着血潭四周，站着大几十个豺族，他们都站在岸边上，齐刷刷地看向一个方向。

    那是血潭一侧，十米外的地方。

    那里有九个豺族聚集在一起。

    但他们可不是普通豺族。

    这九个豺族，有六名都穿着血色的衣服，实力都在化境初期。

    其中有几个身上还有伤。

    而剩下的三个人，则是穿着黑色的长袍，实力更加可怕，都在化境中期。

    而三个黑袍豺族之中，有一个，满脸疤痕，状貌可怖。

    他正是前些天带队将神宫司薰打成重伤的那个黑袍豺族，也是豺族现任族长——安格斯·穆图。

    “准备好了吗？”

    安格斯扫了一眼，问道。

    旁边一位黑袍长老点了点头，道：“事前准备已经都做好了，血池也已经初步激活，仪式随时都可以开始。

    只要族长您准备好了，随时都可以开始。”

    安格斯傲然一笑，道：“准备？

    都这么多天了，我早就准备好了。

    开始！”

    安格斯一声令下，黑袍、红衣豺族们齐刷刷地点了点头。

    而后，一位黑袍长老转过身，对着血潭附近的众多豺族们发号施令：“血祭仪式，开始！注血！”

    众多中下层豺族齐声吼了一声，作为回应。

    而后，他们竟是齐刷刷地，用左手的爪子，在右手的手臂上划了一道口子。

    血液，猩红的血液瞬间涌了出来，顺着手臂流下，然后流到血潭中。

    这一刻，七八十个豺族，就有七八十道血液涌流从他们的手臂上涌入这深潭。

    就好像他们的血都不要钱一样。

    当然，这血潭很大又很深，哪怕是七八十个豺族都在往里面流血，但血潭的水面是不会浮起太多的。

    但是，随着众多豺族血液的流入，血潭中原本是微弱闪烁着的红光，渐渐地就变化了。

    猩红的光芒越来越明亮，越来越狰狞，越来越渗人。

    这个过程持续了大概好几分钟。

    这些中下层豺族们的脸色都开始变得惨白惨白了。

    他们虽然是豺族，但毕竟也是生物，如果血液流多了，也是会死的。

    可是此刻，哪怕已经快撑不住了，他们也不敢有丝毫停顿、迟疑，只是继续让血液流下去。

    就这样，又持续了一两分钟……有几个流血流得快的豺族，甚至都踉跄着倒下了，可就算一屁股坐在了地上，他们还是将手臂伸出去，将血液继续往血池里灌。

    在这样的坚持之下……终于，在某一刻，血潭忽然像是被点燃了一样，整片血潭都猩红了起来，也沸腾了起来。

    血液开始在血潭中疯狂翻涌，翻涌中还散发着光芒。

    这一刻，光芒不再是从血潭深处冒出来、透出来的了。

    而是，每一滴血液都仿佛在散发着狰狞的光芒。

    安格斯见状，笑了起来，“好了，接下来就是我接受力量的时刻！”

    说着，他朝着血潭走了过去，顷刻间就来到了血潭边缘，然后……纵身一跃，跳入了血潭中。

    血潭仿佛感受到了他的跃入，几乎是瞬间，就翻涌成浪，朝着他涌来，将安格斯整个人吞没了，然后在他身上疯狂涌动，将他彻底裹在其中。

    巨大的力量，开始向他汇聚而去，顷刻间就让他皮开肉绽、遍体鳞伤。

    但安格斯却没有痛叫，而是在笑，在狂笑。

    “哈哈哈哈哈……” 

