    凌晨12点集火这种事，在率土三国中很常见，但凡是执行力不差的大盟都能组织的起这样的进攻，更别说是血色迷雾这样的T1级大盟。

    如果是平常，血色迷雾凌晨组织一波集火进攻，自然规模极大，但从19点就开始不间断的集火进攻，早就已经让此事负责进攻的几个团人困马乏，主力残缺不全不说体力也没多少。

    在加上连续和风雨同舟对线多日，不少血色成员早已将这种推推乐当成了日常，所以队伍射一波碰残之后，则直接返回要塞或者老家征兵，在这样的情况下，这个点又能凑起多大规模的集火。

    “人这么少？”这种情况当集火开始，队伍射出之后，江流立刻就发现了问题，他本以为即便到了凌晨，自家这边之前又一直在消耗，但以他们盟的实力3个进攻团即便有团灭不能动和个别不在线的，可凑两个团的人手应该没问题吧。

    但现在，粗略的扫了片刻这边的进攻线条，满打满算也就100多支射出来的队伍，也就是说最多就一个团，甚至还不到，这让他有些难以接受。

    “搞锤子，这点人玩什么！”

    虽说打了这么久，又是突然宣布的凌晨集火，江流心中也明白能聚起这么多队伍已经算不错了，但明白是一回事，能接受又是另外一回事，而更重要的是，就这点队伍怎么可能灭的了风雨的驻守破关进去，可事已至此他能怎么办？顺着流量爬过去把人一个个拽起来？

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：盟里划水的情况越来越严重了，各团回去多督促，躺尸的直接飞出去换分盟活跃的进来。

    【丞相】血色丨老猫：额，前面一直在高强度的集火，不少兄弟的队伍都残了，现在集结不起人手也正常。

    【太尉】血色丨浪漫：那还打不？。

    【君主】江流：射完这波，补驻守吧，防止风雨半夜偷鸡。

    【太尉】血色丨浪漫：行，早知道就不射这波了，还能多留点队伍驻守。

    -

    “呵呵！消停了，看来血色那边也开始扛不住了啊。”

    血色迷雾刚开始进攻时，宁休确实有点惊讶，但等到其集火队伍聚集在一起，看到其规模之后，他就放下了心来。

    此时风雨的两个控号团确实走了，但还有九霄团在，在对方最多不过一个团的集火情况下，他根本就不信血色能打进来，果然最后的结果也不出他的意料。

    “不同于我们，血色从开区不到一周就开战，一直打到现在，就算一直打顺风仗也早已人困马乏，更何况这一路并不顺风顺水呢，现在看来他们不管是资源方面，还是人员方面，都开始出问题了啊，否则费尽心思的组织一波集火，又怎么可能这样无疾而终呢。”

    都阳关战场不在有什么问题之后，宁休移动地图将目光放在了并州上党战场，此时整个风雨同舟的空降地四周，早已布满了并州天幕从四面铺过来的红地，不时有队伍隔着河流从河对岸压秒射向他们的在建要塞，但扫了一眼数量吓人的驻守数量之后，宁休也不在担心什么了。

    和血色这样的T1顶尖同盟对线久了，忽然关注起天幕这样的T2级同盟，说实话他还真有点不太适应对方这种节奏。

    如果在并州和他们对线的是血色迷雾，那宁休可以肯定，此时他们的空降阵地早已被各种大型集火红线所覆盖，而不是像现在这样不痛不痒的各自压秒为战。

    当然，天幕表现的如此差强人意也自有原因，除了分兵在壶关应付他们幽州盟外，这边要塞不全，距离远也是问题所在。

    “看来可以安稳的征兵睡觉了。”见一切都在向着预期方向发展，宁休当即将自己几队半残的主力从驻守的关卡上撤了下来，秒回主城开始征兵。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：赤霄：上军大将军】极左火攻：要塞起来的速度调兵过来，调兵的时候注意下，目前就我们团在驻守，别划拉一波全给我驻守撤了，先撤骑兵，到时配合斯巴达把们要塞门前的红地清了，免得一直被动挨打。

    另外所有人稍后在后面一人补个大型要塞，到时好用预备兵补兵，最后在提醒一波多来小拆迁和斯巴达。

    发完团频邮件后极左火攻扫了眼自家团驻守的空降阵地，眼见要塞即将大规模成型他心中也是长松了口气。

    说实话，他是真没想到这波空降要塞能这么安稳的起来，虽然天幕的人一直在集火骚扰，但力度着实不大，并且因为双方距离的原因，来一波一个来回就是半小时起步，在加上他们的几个军团在附近翻地卡免，造成的损失并不大。

    一开始，极左火攻对于对方的蜜汁操作是真的看不懂，直到他发现龍盟空降到了渡口东岸的北方后才恍然，原来天幕从一开始的方案就是以守为主。

    “两边渡口看样子是在起分城，两还安排了要塞，目测是要玩乌龟战术了。”虽然没有视野，但极左火攻通过红地情况也能将天幕的准备猜个大概。

    “呵呵！龍盟的两个团，看来确实给了天幕不少勇气啊！”轻笑一声，对于天幕的主城防守战术，还是渡口卡免安排，极左火攻都没有太过在意。

    因为他十分清楚一件事，那就是再好的防御计划和得天独厚的险地，在率土三国中都需要人来执行。

    天幕作为T2级同盟确实不弱，但那也要看和谁比，如果是白天其准备充足将全盟拉过来，那别说他们一个赤霄团，就算加上两个控号团想平推对方也没那么容易，但这个时间要是放在半夜，那结果根本想都不用想。

    作为一个纵横率土多年的老油条，不说加入风雨同舟以后遇到的对手，就是他在加入风雨同舟之前也从来没见过哪个盟，在夜战这方面有能力和他们家的两个控号团相比，因为别人都是业余的，而他们家的控号团是专业的。

    -

    【周】天幕【邮件：丞相】天幕丨流云：在重复一次，除在壶关的兄弟外，所有人全部调兵到上党这边来，要睡觉的兄弟将队伍丢到渡口的两个分城上驻守，夜战的兄弟渡口东岸要塞没起来的话，可以用斯巴达探路射风雨的要塞群驻守，或者用小拆迁翻地，总之全部动起来。

    发完邮件，天幕流云扫了眼渡口东岸北面龍盟两个团密密麻麻的要塞群，心中踏实了不少，否则即便是自家这边做足了准备，单靠3个团面对风雨同舟他多少还是有些不放心。

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【丞相】天幕丨流云：呼！希望能坚持到咱们迁都。

    【镇国大将军】天幕丨流年：白天应该没问题，算上龍盟我们有5个团的人手，主要是晚上不好搞，就怕对面那两个控号团，实话实说真的有点无解啊。

    【君主】天幕丨司马：不怕，渡口这边我们安排了两个人起分城，到时轮流卡着点开坚守，加起来10个小时足矣应付他们的控号团晚上过来偷袭。

    风雨还要和血色对线，控号团只能晚上过来，我们借助这个地形就能直接废了他们的作用，到时有坚守在安全无忧，我们就能放心大胆的和龍盟反推，风雨除非白天也派援兵过来，否则一个团就算是满红团，我也要锤的他们叫爸爸。

    【丞相】天幕丨流云：嗯，只要我们这边的轮番坚守不出问题，除非他们在耗费时间找别的路，否则别想突进来，等到两天后我们国都迁完成，一切就好说了。

    【君主】天幕丨司马：就算国都没在这边，上党也绝对不能丢，这边要是没了，风雨同舟就直接从郿乌进我们雍州了，那才是最坏的情况。

    【镇国大将军】天幕丨流年：那现在坚守开了没，凌晨了也差不多了吧，对面要塞我估摸着已经起来了。

    【君主】天幕丨司马：9点半我吩咐他开的，算算时间也差不多马上开了。

    【镇国大将军】天幕丨流年：这边事关重大，要不把号要过来我们管理自己控吧？。

    【君主】天幕丨司马：泰拉是老兄弟了没问题，再说这是个夜猫子你把号要过来你夜战？，放心后面的坚守号是流云小号，有他在出不了问题。

    【镇国大将军】天幕丨流年：也是，不过完事让他们点点分城，要不然驻守没加成。

    【丞相】天幕丨流云：这个已经安排过了。

    【君主】天幕丨司马：那就这样我先撤了，完事要早起和流云换班。

    -

    “不容易啊，可算让我抢到这个机会了，能不能赚个648就看这波了。”泰拉米尔躺在自己的单人床上，扫了眼手中手机上的游戏画面，见自己位于渡口的分城开始冒烟后感叹的说了一句，随后点开了同盟排行榜，将目光放在了风雨同舟的名字上。

