
一夜无事。

第二日墨辰刚走出洞府，就收到一个重大消息，说是门内将要在今日开始，开启对上古秘境的探索行动。

果然，没多久便有一艘艘飞舟掠过天空。

按照他得知的信息，这些飞舟应当是前往一处名为“雪阳秘境”的地方。

雪阳秘境距离太华宗并不远，位于云国与天玄山脉的接壤之处，是一处上古时代的灵药种植秘境，因此被选为了第一个目标。

墨辰也不担心此番探索，会遇到什么困难，毕竟带队的是凉峰子。

区区外魔，在耀阳灵火面前，只有化作飞灰一途。

“看来，丹殿这边也得抓紧了！”墨辰心中想到。

一旦秘境探索成功，那么因此收获的大量高年份灵药，都要经由丹殿炼丹师之手，转化成修士可用的丹药。若是这个转化过程中出了差错，那么必然会对太华的开拓行动有所损害。

……

来到丹殿，此处依旧是热火朝天一片的景象。

在丹香飘荡的成片炼丹工坊旁，还有数量更多的炼丹工坊在搭建着，而且建筑样式跟之前的炼丹工坊有所差别，不但宽敞而且布置也更加合理。

他刚到，执掌炼丹司的董璇长老，便急匆匆带着人赶来。

“炼丹司董璇，见过殿主！”

“弟子见过殿主！”

他们见了墨辰，皆是拱手行礼。

墨辰见董璇一副心急如焚的模样，心想近来丹殿似乎也没出什么事情，对方脸上为何会挂着这种表情？

还有，董璇身后跟着的，似乎是各炼丹坊的管事，这时也是个个都脸色难看。

“殿主，大事不好了！”董璇极度失态道：“方才地火突然熄灭枯竭，极可能是地下火脉出现了问题，如今各炼丹坊只能依靠人力炼丹！”

紧接着，他又继续接着道：“我已令人将此消息封锁，但丹殿发生如此重大的变故，怕是封锁了消息也无用，外界不出三日就能察觉到不对。”

没有地火，那么丹殿的运转就会陷入停滞。

须知丹殿每日要处理的灵药，数量基本都是成千上万，如果没有地火这种稳定的火焰来源，单靠炼丹师本身的丹火或是真火，丹殿的丹药产量就会大打折扣。

牵一发而动全身，若是丹殿这里出现了问题，那么造成的影响将是极其巨大的。

届时，南域丹药会价格飞涨，进而严重影响到南域修真界的稳定。

对太华宗而言，一个混乱的南域，往往意味着收益的减少。

墨辰一下意识到了问题的严重性，皱眉道：“你们可曾找到原因？”

地火不可能无缘无故停歇，一定是哪个地方出了变故导致的。

董璇摇头，一脸苦涩道：“异变发生的第一时间，我们就已经组织人手进行查探，但直到您到来，也未曾发现……”

他话还未说完，远处就传来“轰隆”一阵巨响。

却是一座炼丹坊突然爆开，喷涌出一道十数丈高的橘色熔岩流。

“哗啦啦！”滚烫的熔岩，似雨点般落下。

幸亏每座炼丹坊为了保密防盗，都设有专门的强力防御法阵，因此这阵熔岩雨并未造成太多损失，仅是损失坏了一些花花草草。

墨辰这时，已是遁到了方才爆开的工坊。

现场处，躺着多名衣衫褴楼的太华弟子，此刻的状态都不容乐观，身上烟熏火燎的，还有多处撕咬痕迹，明显是遭遇了妖兽的袭击。

“师……师祖，求求你救一下沐长老！”一名正式弟子，强忍着伤痛求助道。

“沐长老......难道是她？”墨辰听到这话，马上想到了一个人，点头后，立刻飞进了前方巨大的坑洞中。

坑洞中没有半点熔岩，直到他飞到地下近千丈，才在一处巨大地下空间中见到了一条的熔岩河，而这便是所谓的地下火脉。

原本这条地下火脉应该是将地下空间完全占据的，可现在受到未知因素的影响，竟是萎缩成了一条熔岩河。

浩荡神识放出，墨辰没有发现沐雪翎的踪迹，他不由将视线转向了下方的熔岩河。

以元婴修士之能，想要在熔岩河中行动，可谓是轻而易举，但若是想要在这种环境下找人，那难度却是有些大得过分。

毕竟神识在滚烫的熔岩之中，散布距离会大打折扣。

但他没有多想，依旧一头猛扎进了熔岩河中。

刚进入，墨辰就发觉了熔岩的异样，里面掺杂着一股既熟悉又陌生的灼热气息。

“这种气息，难道是火蛟所留？”

能够在地下火脉中行动自如的蛟类，也就只有火蛟了。

忽然，下方深处熔岩一阵搅动。

“咕咚咚！”

一股强大气息袭来，墨辰暗道不好。

没有犹豫，他立刻祭出了阴罗网。

瞬间，整个人就被阴罗网包裹在里面。

下一瞬，一只火红巨爪袭来！

“嘭！”闷响声传出。

由于巨力，阴罗网所围成的光球，被狠狠击飞，一下子被打出熔岩河。

等到重新稳定住身形，墨辰才发现攻击自己的，竟是一条体长达到百余丈的巨大火蛟，此刻一双血红竖瞳中，是遮盖不住的滔天怒焰。

不知为何，墨辰看到它，心中再次生出了熟悉感。

“是他！是田不凡！”

他忽然明白过来，眼前这条巨大蛟龙，分明是由田不凡所化。

不，确切地说，应该是一条名为田不凡的蛟龙。

在墨辰看来，此刻的田不凡，已是完全变成一条蛟龙，而且实力也强得可怕，少说也是达到了元婴中期的层次。

没有犹豫，他立刻捏碎了求救玉符。

既然是身处宗门内遇上如此大敌，傻傻地跟它单挑再愚蠢不过，赶快叫师兄师姐们过来帮忙才是正确的做法。

发出求救讯息后，墨辰为了拖延时间，主动开口道：“田不凡，你为何要擅闯我太华山门？还肆意妄为，胆敢破坏地下火脉！我劝你最好立刻束手就擒，否则……”

“哈哈哈！否则什么？”田不凡咆哮道，带着满腔的恨意与怒火：“就许你太华灭绝我大荒，不许我大荒覆灭你太华？可笑，可笑至极！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70243639"  chaptername="第三百九十九章  再遇田不凡">加入书签</a>
</div>
