    “东方师伯，弟子来此，是新得到一门功法，特意来请师伯帮忙把关。”

    韩严法开门见山，毫不拐弯抹角，把自己的目的说了出来。

    “韩师侄的运气，一向是不错的。来，让师伯看看，这次的功法是什么？”

    东方青木兴致盎然。

    他这一生，最喜欢做的事就是研究各种功法。

    韩严法拜了拜，取出了《五灵龟息诀》，递给东方青木。

    东方青木接过功法，就此看了起来。

    他才看了两行，表情就变了，脸上的笑容消失，变得凝重起来。

    “这门功法，不是应该……”

    他的口中发出呢喃。

    韩严法心中一紧，从东方青木的反应来看，他好像知道这门功法的存在。

    东方青木接下来的反应，验证了韩严法的猜测。

    他一边看，一边在回想着什么，口中不时的发出叹息。

    这种情况，根本不像是见到一门陌生功法的反应。

    好一会儿，东方青木才看完了五灵龟息诀，此时，他面色潮红，双手抖动，似乎连一张布帛都拿不起了。

    “师伯，您没事吧？”

    韩严法轻声问道。

    东方青木当然不会有事，他就是寿元将尽，也还是元婴真君，能有什么事。

    他指着布帛，神色凝重：“韩师侄，你一门功法，你如何得到的？”

    韩严法如实道：“回师伯，这是弟子在一个坐化多年的金丹期散修的洞府中找到的。”

    “哎！那就难怪了，这一门功法，根本就不全。”

    东方青木的目光落在布帛上，似乎要把布帛看穿。

    “师伯知道此功法吗？”

    韩严法连忙问道。

    东方青木摇了摇头：“我也只是知道此功法的来历。在三十万年前，有一五行老祖，他创下了一门叫《五灵御天诀》的功法，可以提升五灵根修士的资质。”

    “后来，由于修炼此功法的修仙者消耗的资源太多，引起了其他修士的警觉，最终，因此引发了一场大战，全修仙界的修士都出手围攻修炼《五灵御天诀》的修士，《五灵御天诀》从此成了修仙界的禁法。”

    “什么？怎么会这样？”

    韩严法大吃一惊，一门功法而已，没什么大不了的啊！

    东方青木却道：“韩师侄却是有所不知。这《五灵御天诀》分为隐灵和唤灵两个部分，师侄所得到的，只有隐灵的部分。”

    他的神色之间，带着几分遗憾之色。

    东方青木没有详细讲述隐灵和唤灵的内容，韩严法自己却也想的出来。

    隐灵，就是隐藏灵根，唤灵，则是把隐藏着的灵根给唤醒。

    而韩严法已经恍然大悟，修炼《五灵御天诀》的修士为什么会人人喊打了。

    东方青木看着韩严法，点了点头：

    “正是师侄想的那样。修仙界中，天灵根和真灵根修士毕竟是少数，消耗的资源不多。而四灵根、五行杂灵根的修士太多了，他们又贪心不足，用《五灵御天诀》进行四系同修，五系同修，结五个金丹，结五个元婴。”

    “同境界下，他们一个人消耗的资源，就相当于四到五个天灵根所消耗的。可是，修仙界的资源是有限的，这些人对修仙界疯狂索取，会让修仙界的资源提前耗尽。于是，《五灵御天诀》就成了一种禁法。”

    韩严法听得有些后怕，他要是稀里糊涂练了，岂不是会“老鼠过街，人人喊打”，成为修仙界的公敌？

    东方青木又道：“师侄，你不是异灵根修士吗？拿此功法做甚？”

    他感到奇怪。

    一个雷灵根修士，不应该对《五行龟息诀》感兴趣的。

    韩严法拱了拱手，苦笑道：“师伯勿怪，弟子原是打算，将此功法上交宗门。不过现在看来，此功法是祸非福。”

    这一个解释，东方青木感到很欣慰。

    他微微一笑，道：“其实事情也没有师侄想的那么严重。此功法，只要不大范围传播，少数几个人修炼，就不会引发修仙界的注意。”

    “这……”

    韩严法意外了。

    东方青木看了韩严法一眼，他是老油条，经验丰富，一眼就看穿了韩严法：

    “此功法只有一半，就是修炼了，也只会把自己修成伪天灵根修士。对资源的消耗，比修炼完整的《五灵御天诀》要小得多。失去了另外一半功法的《五灵御天诀》只相当于一门提升资质的功法。”

    “修仙界中，提升资质的办法不是没有，苍穹圣地的降灵丹，真空圣地的阴阳和合移根大法，少阳派的三阳斩灵剑，太虚门的九转造化丹，太上魔宗的子母玉髓丹，百花教的万蛊噬灵术，以及本门一直无人问津的魔神不死诀。”

    提及魔神不死诀，东方青木却是有些遗憾。

    这门功法是凌霄老祖所创，学上古魔神，以周天星力灌体，易筋洗髓，换骨炼脏，经千锤百炼，以此练就神魔之躯。

    上古神魔修炼，是不需要灵根的。

    可惜，太阳之力灼热，太阴之力阴寒，根本没有几个人承受得住，很多想要修炼的弟子，都半途而废。

    韩严法被东方青木说得有些惭愧。

    提升资质的功法，太玄门不是没有，他却舍本逐末，那一门禁法来求教，未免有些不把宗门的良苦用心放在心上。

    东方青木摆了摆手，自嘲一笑：“这也怪不得你们。魔神不死诀我也修炼过，那刻骨铭心的痛苦，那差点引火自焚的感觉，迄今为止都不能够忘记。我都没有那个毅力修炼下去，又怎么能够要求你们修炼呢！”

    说完，他把《五灵龟息诀》还给韩严法。

    “此功法，你先不要给人修炼。容我好好研究一番，有了结果，再来通知你。”

    “弟子遵命！”

    韩严法收起《五灵龟息诀》后，才开口道。

    “师伯，那魔神不死诀，弟子想要尝试一下。”

    他已经绝了修炼《五灵御天诀》的心思，这门功法麻烦太大了。

    在下界还好，若是上了天界，正好被三十万年的那一批人人人喊打。

    届时，他还怎么安心修炼？

    东方青木却是早就准备，他大手一挥，一枚玉简飞到韩严法的身前。

    “师侄看一看也好！”

    他笑着道。

    他觉得，除了拥有不死之身的人，根本没有人练得成这门功法。

    “谢师伯！”

    韩严法接过功法，又是一拜。

