    “第二根，无始圣翼上面传来的信息，圣羽一共有四十九根！”

    王仙口中喃喃。

    还差四十七根，他身形一动，继续朝着前方的位置飞去。

    “第三根！”

    “第四根！”

    “第五根！”

    一直往内部走，王仙的眼睛越亮，除了这些圣羽之外，还有大量的风玉。

    仅仅鸟类形态的风玉，王仙就发现二十多个了。

    这鸟类形态的风玉，可是能够媲美神帝一阶的宝物。

    对于风属性修炼者来说，是巨大的宝藏！

    “这些风玉对于风神龙来说能够直接吸收。”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    这些风玉全部到手，能够令龙宫九条风神龙突破至神帝级别。

    风神龙，就是九条蛟龙。

    这九条蛟龙，一直在龙宫内闭关修炼，很久很久没有参与龙宫的战争的。

    以前九条蛟龙用来拉着龙椅，现在也很少让他们出场了。

    主要的原因便是，他们已经从蛟龙进化成了真正的神龙，风神龙。

    在这璀璨星空，有关于神龙一族的详细资料。

    一旦风龙神出现，必定会被认出来。

    一个弱小的神龙出现在璀璨星空会是什么情况？

    会遭受到神帝强者的抓捕，甚至一些神帝强者可能想要获得神龙的血脉。

    所以王仙一直没有让九条风神龙参与龙宫战场。

    但如若九条风神龙能够全部拥有着神帝一阶，乃至神帝二阶的战斗力，那就没有什么好顾忌的了。

    到时候九条风神龙可以直接出场。

    “这要是弄到几十颗风玉，风神龙他们绝对能够提升至神帝级别战斗力。”

    王仙脸上露出微笑，继续朝着前方飞去。

    一根根圣羽被他找到，短短的半个小时之内，王仙已经找到了二十三根。

    “不能够在继续寻找了！”

    这时，王仙的身形顿了顿，目光朝着后方看去。

    他微微眯起眼睛，感受到一股股恐怖的威势。

    已经有神帝降临了。

    并且，入口处树木的攻击力，已经降低了！

    他身形一动快速的返回去。

    王仙在这里最大的优势便是在于周围的树木不会攻击他。

    其他的，哪怕是神帝强者，也会遭受到树木的攻击。

    哪怕是无风日树木攻击力大降，这密密麻麻无数的树木，依旧能够给他们造成巨大的麻烦。

    要不然，这里的风玉早就被强者得到了。

    “轰轰轰！”

    “嗖嗖嗖！”

    “哼，这些树木还真是烦人，哪怕是无风日也拥有着不朽神王九阶的攻击力！”

    当王仙朝着外面飞去的时候，战斗与冷哼的声音传来。

    王仙微微眯起眼睛。

    入口处树木的攻击力已经降低至不朽神王九阶，不过那密密麻麻的树木攻击之下神帝强者也要认真对待。

    毕竟这相当于几千个不朽神王九阶同时攻击啊！

    王仙加快速度，快速的来到前方。

    “开始收获了！”

    他眼中露出兴奋地神色，直接朝着一棵树木飞去。

    在那上面有一个风玉。

    手臂一挥，直接将风玉取走。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，这一棵树木爆发出攻击，无数的树叶朝着王仙覆盖而去。

    但是王仙只触动了这一棵树木，周围其他的树木都没有攻击他。

    这就相当于一个神王九阶的强者攻击王仙。

    挠痒痒罢了！

    他身形一动，立刻朝着前方飞去，目光锁定一棵棵树木上的风玉快速的收走。

    “第二根圣羽！”

    很快，王仙来到第二根圣羽的位置，手臂一挥，轻易的将之取走。

    那棵树木的攻击瞬间传来，一股恐怖的威势横扫而来。

    王仙目光微微一凝，这攻击力已经达到神帝一阶了。

    不过在神帝一阶中属于比较弱的。

    “轰！”

    王仙硬抗了一下，身躯倒飞几千米，稳住身形满脸淡然的继续朝着前方飞去。

    一个个风玉、不朽神王巅峰级别，神帝一阶级别，被他轻松地收入囊中。

    而一根根圣羽，也快速的被他获得。

    王仙眼中露出兴奋地神色。

    这一次收获非常大。

    如此多的宝物，能够令龙宫得到不小的提升。

    至少九条风神龙能够提升至神帝一阶战斗力，也许更多。

    他眼中闪烁着光泽，疯狂的收获着。

    “怎么回事？怎么无风林谷内没有见到一个风玉？”

    与此同时，位于无风林谷入口的位置，一名名身上散发着恐怖威势的强者脸色难堪的扫视着周围。

    一共足足有十几个浩瀚身影，他们身上被光华笼罩，一片片枝叶落在他们周围，被强大的防御抵挡住。

    十几个身影微微皱起眉头，脸色有些不好看的扫视着周围。

    无风林谷内，其他时间的时候，神帝一阶乃至神帝二阶的强者都不敢冒然进入这里面。

    也只有无风日内，他们才会踏入这里。

    对于他们一众神帝来说，无风日是他们获得强大风玉最好的时期，运气好，会得到一笔对于神帝来说都是不菲的收入。

    然而现在，他们进入这里竟然没有发现一个风玉。

    这令他们惊疑无比。

    按理来说，无风林谷内万年没有人进入，必定会诞生不少的风玉。

    “这边树木的攻击力才刚刚降低，我们是第一批进来的人，难道有强者在无风日之前来到过这里？”

    一些强者脸上露出惊异之色，微微有些不好看。

    无风日，对于他们来说可是收获的日子，现在没有一个风玉，令他们心中不爽。

    “继续去里面看看！”

    一众神帝目光闪烁，继续深入。

    不过越靠近无风林谷的内部，树木越密集，攻击力也越强。

    他们行进的速度也就越慢。

    不过，当他们前进了几十分钟，依旧没有发现任何的一个风玉，这令他们的脸色越来越难堪。

    这一次的无风日到底什么情况？

    无风林发生了什么事情？

    一众神帝微微有些不甘心，只能够硬着头皮继续前进。

    每一次无风日，他们虽然达不到最深处，但也能够前进几十亿公里。

    然而一众神帝所不知道的是，在他们前方几十亿公里的前方，一个人正在疯狂的收割着一个个风玉、圣羽！

