    方杰的豪爽，一下子激起了很多人的反应。

    之前方杰只是挂上去一部分，需要他们自己来抢，而且还要用农民来换。可是现在不同了，只要有图纸，似乎都能换来很多骷髅兵来用。

    这可是足量的骷髅兵，能够马上转化成自己的战斗的那种。

    现在正是缺少兵力的时候，至于使用亡灵会不会对麾下其他兵种造成影响，这个完全不在考虑范围之内，首先要先保住领地，才能去考虑其他的事情。

    “大佬，我这里有一份墙砖图纸，可以换一百个骷髅兵吗。”

    “你这个用处比较少，一百个太多了，给你三十个。”

    对面想了想，似乎也是，然后直接表示成交。

    “糟糕，我也有一份墙砖图纸，大佬可以交换吗。”

    “不要了，已经有了。”方杰毫不犹豫的说道。

    “啊，早知道我就下手快一点了。”

    “大佬大佬，我这里有马桶制造图纸。”一时之间，很多人纷纷跑过来交易。

    方杰来者不拒，只要自己没有的，都是按照一定价格进行交易。只可惜，大多数都是一些生活用品，那些真正有价值的，方杰就没有再看到了。

    大家都不傻，除非逼不得已，否则谁会将将来很有价值的宝贝图纸就那么贱卖掉。

    “我这里有一百把铁剑，你们有要的吗，价格好商量。”

    这是和自己说的吧，方杰心中想到。虽然铁剑的威力的确比骨头长剑要好的多，但是太少了。一百把够干什么的，自己手下都几十万骷髅兵了。

    “我不要，问问其他人吧。”

    对面那个人有些失望，然后就去找其他人。

    铁剑很快卖干净了，但是那个人并不怎么高兴，因为换来的都不是兵力，而是一些资源。这个时候除了方杰，还真没有人将兵力往外卖掉的。

    交易持续了大半天，方杰除了交易之外，就是在这边对骷髅兵进行裂变。

    没多长时间，方杰发现尸体加工厂建造出来了。

    尸体加工厂（黑铁）能够对各种生物尸体进行加工，获得更多的尸体材料和更多灵点。加工之后的尸体，能够更快的转化成亡灵单位，也能更好的保存。

    建筑需要：石头300单位，木头500单位，坚石100单位，硬木100单位，聚阴石200单位，皮革100单位，灵点1000单位，物资仓库

    就和自己的物资仓库一样，直接就是黑铁层次，无法继续升级。

    随后方杰开始了实验，尸体单位扔进去，最终另外一边出现的就是一个个灰黑色的小方块。每一个方块，代表的就是一个单位的尸骨。

    “将尸体放在这里面进行处理，得到的数量的确变多了。”方杰仔细计算了一下，数量少的话看不太出来，但是数量多了就能明显看出来了。

    而且个头大的尸体，也能够得到更多的方块。

    如果不是知道这是什么东西，方杰都想要伸手拿过来看看了。

    但是想到这东西是尸体制造的，方杰就没有那个想法了。

    随后方杰让骷髅兵用这东西放在骷髅转化场当中，结果发现使用了这种方块，制造骷髅兵的速度果然快的多了。

    这个速度，比之前恐怕要快了30%以上。

    在建筑数量有限的情况下，这就相当于极大的提升了自己的兵力增长速度。

    现在的方杰，已经感觉到自己的领地有些拥挤了。那些功能建筑，只能建造在领地之内。所以说，虽然建筑并没有数量限制，但隐藏的限制却有。

    如果都将其建造满了，以后更高级的建筑，想要制造可就没地方了。

    “还是要建造一些仓库，不然这些东西没地方放。”方杰看着那些灰黑色的尸骨方块，这东西是能够放在仓库当中的。

    放在仓库里面，可以保证基本上不会有损失。

    但是放在外面，时间长了则是会产生变质，有一定的损耗。方块体积不大，可是要放在原来的仓库里面，方杰有些心理上的不适应。

    自己的食物和很多用品也是放在里面的，所以还是重新制造吧。

    如果都是将农民扔到骷髅转化场里面去，时间长了对于材料是有一定损失的。数量越多，损失就越大。现在好了，这个问题基本上得到了解决。

    尸体加工厂的运转速度非常快，那些农民被扔进去，很快就加工完成了。

    “果然就和一些木头差不多，连惨叫声都没有。”

    方杰摇了摇头，更加不将这些农民当成是正常的生物了。

    交易还在继续，所以方杰还要继续忙碌。

    当临近傍晚的时候，一群骷髅兵忽然跑了进来，为首的一个将一张兽皮举起来放在方杰的面前。方杰将其拿过来，然后打开。

    “南方是兽人势力，以狼人为主，他们联合了箭猪人还有蜥蜴人正准备对我们发动袭击。”

    这是方浩写的，别看方浩只是一个骨头架子，但是提升到英雄单位之后，方浩就学会了写字和说话这些基本的能力。

    只是身为骷髅，方浩本身比较沉默，并不怎么说话罢了。

    如果说制造出来的兵种基本上和木偶差不多，那么一旦打破自身极限变成英雄单位，那就可以当做是一个正常的生物了。

    “果然是兽人，不过联合起来想要对付我，这算是什么情况。”

    方杰有些诧异，想到这里就拿过兽皮，将上面的东西擦掉重新写了起来。

    “继续调查，将他们的目的都调查清楚，然后汇报给我。”

    写完方杰将兽皮卷起来，让骷髅送回去。不过在此之后，方杰就有些心不在焉了起来。就算继续在进行交易，但总是走神。

    这可是大规模的征战，和之前的小规模战斗完全不一样。

    不知道那些兽人和兵种是不是一样的，如果都是有高等智慧的，也不知道杀死之后会不会有心理负担。不对，都是敌人，自己怎么可以想这些没用的。

    “关键的时候，就算人类一样要对付，就用这次来适应吧。”方杰对自己说道。

