    璀璨的光闪过中级尸骨圈。

    隐隐的，秦天再次听到那九天十地、唯我独尊的声音，愤怒地大吼着什么事情，可惜很模糊，也很支离破碎，断断续续，仿佛隔着无尽的时空响起。

    当然也有可能自己修为太低了，听不得仙人之音。

    作为有着自知之明的秦天，倾向于后面的猜测。

    轰！

    下一刻，所有光芒爆闪，而后骤然紧缩，最终归于普通。

    所有的神异消失了。

    出现在秦天面前的不是头上长角、股后有尾的龙凤异种，也不是头顶生轮、脚下不落的仙神道躯，而是原本的天魂老道。

    秦天上下左右看了好几遍。

    “这就…结束了？为毛穿越之前看的神魔小说，别说融合仙人之尸，就是一枚妖核，都是无比艰辛、怎么不易，最后获得惊天动地的实力。”

    “到自己这就普普通通的。”

    “唔，也算有变化，天魂老道从元婴初期晋升到元婴中期，不过刚才融合之前，天魂老道已经是元婴初期巅峰的水准，这也不算仙尸带来的好处吧。”

    秦天摩擦着下巴。

    ‘此界承载不了融合仙尸的异象和力量’

    ‘暂时压制了’

    ‘走出此界，你会遇到’

    “……”

    可以理解为柳条暂时封存了所有融合仙人之尸的天地异象，以及天魂老道暴涨的修为，等秦天走到一定的高度，这异象和力量能够回来。

    不过话说柳条大仙最近的话越来越多了。

    难道是吞噬荒古之气的缘故？！

    对于秦天这种无聊的想法，柳条没有回答，彻底安静了。

    秦天盘坐在地上。

    再次打量依旧在自己掌控中的天魂老道，甚至查看了刚才天魂融合时的记忆，可惜跟自己的一模一样，隐隐的恐怖怒吼，其他的没什么了。

    “看来真的全部封印了。”

    “算了，这本《道天神篆》拿去吧，好好参悟！”

    秦天将《道天神篆》交给天魂。

    很快，看着天魂老道离去，秦天内心不止一点的失落，原本以为能够拥有跟地魂白虎相同的可怕后手，可惜这个想法暂时落空了。

    当然秦天也不是一无所获。

    甚至这个变化，冲散了对于天魂仙胎的失落。

    “貌似瓶颈没了，现在能够凝结第十层灵气罩。”

    “第九层灵气罩大圆满的自己，都能力压空海、剑砍剑心子，真是期待这宛如天堑的第十层灵气罩，会带给自己怎样的惊喜呢！”

    “修炼吧。”

    秦天盘坐下来。

    呼吸渐渐地平静下来。

    瓶颈没有了，不代表第十层灵气罩一蹴而就。

    秦天有着预感。

    这次突破的难度远超以往所有关卡。

    正在秦天闭关的时候。

    另一边，被西域修士暗骂缩头乌龟的剑心子，同样大步走进了太上剑池。

    并且留下了两句狠话。

    不突破，不出关！

    待出关，神秘剑修死期！

    ……

    ……

    时间在修士界总是显得苍白。

    晃眼间一春秋过去，现在修士界疯传的依旧是神秘剑修和万剑门的恩怨，尤其随着剑心子闭死关之前两句誓言，更是将这种气氛推向高潮。

    原本修士以为神秘剑修一定会再次‘光临’万剑门。

    甚至很多剑修做好了应援的准备。

    没成想西极宗那位压根不作反应，甚至连西极宗弟子活动都少了。

    这让不少修士大失所望。

    眼看夏花再次变成冬雪，眼看冬雪融化，又是一年过去。

    第二个年头伊始。

    万剑门大开藏剑峰，诚邀各方修士观礼。

    无他！

    剑心子突破了。

    成为继空海禅师之后，西域第二个明面上的化神中期。

    这件事震动修士界。

    没成想剑心子突破如此之快，甚至一些剑修惴惴不安，生怕万剑门算旧账。

    索性剑心子心情不错，懒得理会见风使舵的蝼蚁。

    自不必说万剑门盛宴上剑心子的傲然与狂放，单论他说的一句话，再次激起表面平静的修士界万重浪。

    剑心子原话是这样的。

    不日，我将斩杀神秘剑修，以证西域第一剑道！

    轰。

    这句话一出。

    金刚佛宗派去观礼的婆娑面色难看离去。

    天魔谷的巫毒阴冷笑着，而后消失在万剑门的后堂之中，料想得到万剑门与天魔谷的狼狈为奸。

    至于剩下的观礼修士，大多是些中位宗门的元婴掌门和长老，或恐惧，或懊悔…反应不一，一部分匆匆离去，一部分直接跪到藏剑峰前，磕头认错！

    消息越传越广，短短三日，就连修士生下的蹒跚学步婴儿都会说上一句。

    剑心子要杀神秘剑修！

    只是西极宗的反应呢？依旧没有。

    山门紧闭，弟子不出，尤其神秘剑修毫无所动。

    于是，一股奇怪的声潮出现。

    神秘剑修怕了！

    神秘剑修害怕化神中期的剑心子了！

    更有谣言，神秘剑修早就悄然进入藏剑峰，跟剑心子跪地承认错误，甚至传的有板有眼，就连剑心子将神秘剑修砍成人彘的过程，都快出一话本了。

    这种谣言，修士自然不敢跟剑心子求证。

    而神秘剑修不作回应。

    谣言几近成真，越传越玄乎，到最后直接成了神秘剑修已经授首藏剑峰。

    神秘剑修已死消息一出来。

    天下哗然。

    最先表示愤怒的不是西极宗，而是之前狂热支持秦天的万千剑修，某个强大剑修直接跳出来，发起了‘护卫无上剑道，正名剑修前辈’运动，一时间诋毁派和正名派打的不可开交。

    出奇的，无论是神秘剑修，还是剑心子，无论是西极宗，还是万剑门，都没有理会这场越来越大的混乱。

    最后还是金刚佛宗出面平息了杀戮。

    但是隔空对骂依旧不绝。

    直到半年后剑心子现身，指杀了最狂热的几个秦天支持者，顿时大批正名派剑修逃往西极山，这一路上自是遭遇了无数诋毁派的屠杀。

    最后到达西极山的正名派剑修生生少了一半！

    诋毁派的修士一路追来，直接围住西极山，也不知道畏惧‘已死’的神秘剑修，还是等待剑心子到来跟着杀上去，或许二者都有之。

    一时间，对峙的两方剑修形成奇景。

    说来也怪，剑心子指杀几个正名派修士后，没有追来，直接去了观器天门。

