    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    等小黑屋里的那些学生陆陆续续被放出来时，林伊已经开始参与编写这份教材了。于是一大群人拉帮结派地来找她寻仇，正好让她顺手收了，给她搬砖做试用去。

    负责编写的那几位老师，一边赶紧记录各种数据，一边在心里默默感慨。搁以往，这种教材的整编，需要招这么多学生参与的话，那都是要明码标价，参与的每个人，是需要付给酬劳的。

    这也就是为什么，每一个关于源能的课题，都需要投入那么多的资金。因为源石材料贵，源能设备贵，人员开支更贵。特别是像这种超级课题，人员开支甚至要超过源石和其他的所有开支。因为每一位参与者，他们的身价都不低，最后总的算下来，需要支出的金额是大得吓人的。

    可现在，居然因为有人拉了仇恨值，那些学生简直像是被虐成瘾了一样，一个个都削尖了脑袋要往里挤，根本没人提报酬的事。而且学校的论坛上，甚至已经有学生下了重金开贴，招八方绿林好汉一起灭林帅，帖子下面应者如云。

    几位老师看着在一旁不停拉仇恨值，尾巴已经翘到天上旋转起来的林伊，心头真是百感交集，人才！真是千年万年都难得一遇的人才！

    恐怕她真的会成为一个传奇，留下无人可以打破的记录。

    ……

    林伊的二年级，就这么风风火火的结束了。

    科沃那边的地铁怪物事件依旧未能平息，人偶团的新闻一直在持续，无垠和轮回牵扯到的人越来越多。张航航的父亲张寅，已经被正式撤去了所有职务，据说下个月将会被送上元老院的审判庭接受审判。

    就像所有权力战争一样，明明所有人都知道，这种种事件，不可能就张寅一个人能主导得了。很多人都在努力挖掘真相，但往往，权力是可以掩盖真相，然后时间是可以湮灭真相的。

    这些事，最终会以张寅一个人接受审判为句点吗？

    林伊不知道，她也不知道张航航有没有收到这个消息，她没有过问过，只是从乔特助那里听说，肖院长给张航航做了全面的检查后，得出的数据还不算太糟糕，无论如何，希望还是存在的。

    另外，再过段时间，肖院长会安排张航航回来上课，毕竟他的学业还没结束呢。既然是学生，就该好好学习，其余的不用太担心，还轮不到他们承担的时候。

    像肖院长他们这样先行者，天生就有种使命，会为后辈撑起一片天，开出一条路，指明一个方向。

    ……

    三年级，林伊继续忙着编写星际迷障源能场的课题。艾伦，卫煊，大卫也时不时地会过来帮忙。唐石一和姜樱因为已经升到六年级，面临毕业，会比往年更忙，所以即便大家都在学校里，但他们几个碰面的时间，反倒没以前那么勤了。

    三年级中期时，阎旭又过来找林伊。

    过去的那大半年，他前前后后来了有十几次，是难得的勤快了。主要是为了了解星际迷障的情况，顺便再关心一下林伊的学习和在学校里的表现。

    林伊将用数据翻译出来的星际迷障源纹图交给阎旭：“阎总啊，你不要来得这么勤快，你这活不好干的。源能这玩意我能一眼就看得明白，但是想要让你看得懂，我得一个个给你翻译，还要预估容错率。”

    阎旭看了一眼她交过来的资料，还差百分之30%。上个月是差31%。一整个月的时间，她就完成了1%，如果换别人，他是信的，但她嘛……他基本上是了解她在这方面的能力。

    开始拖懒，那就是有要求了。

    阎旭将资料收好，然后打量了她一眼：“你最近缺什么了吗？”

    林伊呵呵一笑，就往阿元那瞄了一眼：“我倒不缺什么，就是我忽然想起一件事，柳将军给我B级安全权，也有老长时间了。”

    阎旭点头：“差不多一年半了。”

    林伊：“阎总好记忆。”

    阎旭淡着脸：“难道你还想要A级安全权？”

    他说出这句话时，眼里就已经写着——那是不可能的！

    林伊摆手：“没有没有，我是个很知足的人。我只是觉得，有些东西，得配套了才有逼格。”

    阎旭：“配什么套？”

    林伊：“B级人工智能的芯片，你给我搞一个，要新的，不要二手的。”

    阎旭：“……”

    阿元走过来，给林伊送上一杯茶和一块点心，然后也给阎旭送上一杯茶。

    阎旭接过茶，沉默了一会，才开口：“你要那么高级的芯片干什么？”

    林伊：“装逼。”

    阎旭：“……”

    林伊：“我有Ｂ级安全权，是完全可以使用这样的芯片。”

    说是这样说，不过，如果是她自己去买的话，是真不容易买到，就算买到，也不保证质量能过关。而阿元怼这样的芯片，要求的品质，有非得是最高不可。

    阎旭看了阿元一眼，他隐隐猜到，这个人工智能的系统，藏着他不知道的部分。

    片刻后，阎旭放下茶：“过两天我给你送过来，不过这个源纹的翻译——”

    林伊：“我加班加班，过两天就给你。”

    阎旭：“……”

    就知道，她是拖懒。

    “不过——”只是这会儿，林伊又接着道，“我还是提醒你一下，即便你拿到了这个星际迷障图，找到了它们的位置，很可能，你们也无法穿越这片迷障。它们的能量数据我一早就给你做了预测，你应该很清楚，以目前的科技，根本不可能抗衡得了那些星星的能量。”

    这件事，肖院长也提到过，和林伊说的无二。

    阎旭沉默了一会，才道：“已经在研制新的设备了，加上丹源能，即便这样，也没有一丝可能？”

    丹源能可以让飞船在星际迷障里能，保证不会迷失方向的唯一源能。所以之前曲江源石鉴定中心才会在张浩的事上，要求林伊这一方提供大量的丹源能。

    林伊：“丹源能只能保证方向不迷失，别的作用，目前还没能研发出来吧。它不是没有别的作用，但科技的发展，是需要时间的，就这件事，你们能等上多久？。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

