    第76章 绝户之计

    距离宁森不远处的地方，中间有地火熔炉挡住了视线。

    朱晓龙表情有点尴尬的抬起屁股，一脸殷勤的将简东来从地上扶起来，其动作小心翼翼的样子，仿佛刚刚发生过的不愉快都只是过眼云烟。

    基情比天大，什么都能谈，友谊的小船，能翻也能扶。

    他从小在按摩一道上下了很大功夫，每逢自己惹事生非或者其他家长告状都能派上用场，朱晓龙先是干笑两声，化解一下双方尴尬气氛，其后伸出修长有力的双手，搭在简东来肩膀上按摩起来，十八般武艺轮流上阵，诸般手法样样精通，推、捏、揉、?，手法老道娴熟，力道恰到好处。

    虽然周边环境有些恶劣，但是小兄弟态度端正且手艺可圈可点。

    作为一位含辛茹苦抚养两个小弟长大成人的带头大哥，简东来觉得自己值得小瘪三用心伺候，一念及此忍不住哼哼唧唧起来，没想到小兄弟挺有心，私底下藏了这么一手绝活，连以后再就业问题都帮他解决了，要是信仰封神之路混不下去，可以考虑资助其开个按摩店，肯定生意兴隆，财源滚滚。

    朱晓龙听见其哼唧的声音，感觉特别腻歪，气得咬牙切齿，恨不得拉开手脚再锤他一顿。

    可惜好处没有到手，暂时只能虚与委蛇。

    “东哥，满不满意？”

    于是，简东来满是好奇的伸出自己罪恶之手，捏捏他的胳膊，揉揉他的腰肌，摸摸他的大腿，感觉肌肉纤维组织强韧超有弹性，一经推出市场，想必一定会受到异性顾客经常光顾。

    其一双眼睛虎视眈眈，锐利目光在其身上来回晃悠，从脖子一直看到脚后跟，外形，四肢，腰腿，就差掰开嘴巴细细查看牙口，整得跟挑牲口似的。

    朱晓龙实在扛不住这种异样眼光扫视，只能举手投降。

    “东哥，我知道错了，求你大人有大量，放过小弟一次吧！”

    简东来闻言顿时就气乐了。

    “接下来是不是要说，你上有老下有小，一家老小都指望你过活！别说大哥不给你机会，你可以重新组织一次语言。”

    兄弟二人互动没有多久，宁森有事相商寻了过来。

    当他找到简东来和朱晓龙的时候，看到了极其辣眼睛的一幕。

    宁森感觉自己眼睛被辣到了，愣是维持住面部微表情不变，洋装镇静。

    虽然他可以装作若无其事的样子，就说什么都没看见，什么也不知道，但是他过来的比较急促，不但撞破了简东来二人之间的好事，而且还被当事人给逮了个正着。

    现在简东来那边瞬间恢复正常，难道不是防备他这个目击者，还能防备空气。

    宁森深知看破不揭破的人生哲理，为了明哲保身，可以考虑选择性失忆，脚下依旧不疾不徐的迈步过来。

    大老远看见就有点伤脑筋，好像有人捏着嗓子说话，再继续细听下去，语气还有点发嗲。

    “东哥，人家知道错了啦，你就不要跟人家计较的啦！”

    他只不过离开了片刻而已，这个面位怎么转眼就沧海桑田了，宁森脚下一个趔趄差点一头栽倒在地，一阵翻江倒海般的反胃感涌上心头。

    我丢！

    简单来抢先就炸了，不过他并不是针对宁森，而是针对朱晓龙。

    这个小瘪三学习速度太快了，这都学会以其人之道还治其人之身了，还了得！

    表情再也拿捏不住，跟开了染坊一样五颜六色，浑身鸡皮疙瘩更是掉了一地，立即抬起腿毫不客气的踹了过去，毅然决然的以暴制嗲。

    也不见朱晓龙有丝毫闪躲之意，微微挺身以大腿强壮肌肉组织硬挨了一腿，接着嬉皮笑脸，嘴上打蛇随棍。

    “东哥，要不要小弟再重新组织下语言？”

    还要再来一次！

    简东来听到这话感觉头皮发麻，仿佛有群乌鸦从头顶上飞过，急忙摇头否认，竭力摆着一副慈眉善目的表情来。

    “兄弟之间这么客套干啥，君子一言，驷马难追！我答应你的事还能不作数，待会就跟老妈打个招呼，到时候你自己联系，我就不管你了。”

    朱晓龙立马收回嬉皮笑脸，变得一本正经起来。

    “东来，一定要替我多谢谢阿姨！”

    这下简东来总算看透这个小瘪三了，标准的有事钟无艳，无事夏迎春！

    整个人都不想搭理他，转过头来看着宁森，神情诧异不已。

    “你不忙着整顿部落，过来找我们两个干啥？”

    这人真不是玩意儿，脸不是脸，鼻子不是鼻子的，说话还带刺儿，也就是他命苦，没得选择，换成其他人懒得伺候你。

    宁森在心底小声嘀咕，很是不好意思的挠挠头，将他的困难选择细细道来，让这个人精帮自己分析一下，好帮他拿个主意。

    简东来耐住性子听他叨叨，听完之后只能无奈感慨。

    “三木，你这个优柔寡断的性子什么时候才能改改！”

    宁森知道发小言外之意所指为何，自己瞻前顾后的老毛病怕是改不了，也是满面苦涩，一张苦瓜脸比双黄莲还苦。

    就在感慨脱口而出，简单来有些后悔自己怎么哪壶不开提哪壶，又不知该如何安慰一个失意的人，索性转移话题，并指出一条绝户计。

    “什么是未来，未来就是没有来，你就不要想得太多，吃眼前的饭操眼前的心。如果连现在都掌握不住，还拿什么谈未来！凡事都不要钻牛角尖，你想想咱们开拓面位，哪有一帆风顺的好事情，哥布林帝国的反击才刚刚开始，我个人觉得数万哥布林都可以当成消耗品。”

    简单归纳起来就是一句话，信我者生，不信我者统统去死。

    在简东来看来，这个信仰问题根本不是问题，纯粹是咸吃萝卜淡操心，说完满是得意的冲小哥俩挑眉弄眼。

    卧槽！

    一个人怎么可以变得如此之快，变得如此冷漠！

    这个绝户之计把旁边宁森和朱晓龙二人都给震惊到了，感觉需要重新认识一下眼前之人，有种说不出的陌生，还有种说不上来的违和。

    不久之前，那个因为上万哥布林丧生而吐得稀里哗啦的人，跟面前这个漠视数万哥布林为消耗品的人，到底属不属于同一个物种！

    (本章完)

