    香沉正捂着耳朵小心翼翼地用手里的香去点燃一只挂在竹竿上的鞭炮，手持竹竿的小太监故意抖了抖手，鞭炮跳跃了一下，吓得香沉“啊！”一声惊叫，远远地躲开来。引起大家一片善意哄笑。

    　鞭炮炸响，月华上前扯住她的袖子：“香沉，帮我扎个耳洞吧？”

    　香沉一愣，满脸的难以置信：“娘娘不是最怕扎耳洞么？”

    　月华自己环顾一周，用帕子裹着从地上捡起两块冰，然后捂在耳垂上，顿时一个激灵：“听说用冰块将耳垂冰麻了，用针扎的时候就不疼了。去拿针吧。”

    　香沉以前为此还曾经笑话过月华的胆怯，几次跃跃欲试吓唬她。但是今日她突然主动提出，香沉反而手怯了：“您真的确定要扎？”

    　月华坚定地点点头，重新换了一块冰的时候，魏嬷嬷已经回屋从针线簸箩里取了针出来，在火上仔细烤了，众人却面面相觑，没有人敢下手。

    　月华紧紧地闭上眼睛，就像香沉适才小心翼翼地接近鞭炮引信那样畏惧的表情，说话的声音有些颤抖，却异常坚决：“香沉，你来！千万不要犹豫，一针下去就好。”

    　香沉哆哆嗦嗦地拿着针，比点燃鞭炮还要怕：“要不娘娘您再敷一块冰？”

    　月华已经又咬了下唇，将娇嫩的嘴唇咬得泛出青白的颜色来，双肩也怕得直颤，伸出冰凉的手捂了眼睛，破釜沉舟一般：“快些罢！”

    　四周一片安寂，耳垂被两只手指捏住，指腹有些粗糙，带着薄茧，不太像是香沉的手。

    　月华已经开始怕得浑身直颤，声音里也满是惧意：“你是要故意吓我吗？”

    　“为什么要扎耳孔？”

    　鼻端萦绕着浓浓的酒气，声音里也带着沉醉的微醺的味道。

    　月华身子一抖，猛然睁开眼睛，紧张得语无伦次：“皇...皇上？”

    　陌孤寒居高临下紧盯着她，一张冷寒的脸，就像是冰块雕琢而成，有棱有角，散发着逼人的寒气。

    　“一时心血来潮......”

    　“谁允许你扎的？”

    　陌孤寒漆黑如墨的眸子危险地眯起，似乎是在兴师问罪。

    　“我......”

    　陌孤寒一声冷哼：“她们都下不得手，朕帮你。”

    　月华将目光转向他的手，他的手里正拈着那根烧灼过的绣花针，闪着青蓝色的诡异的光。

    　她骇然后退两步，慌乱地摇头：“不扎了，妾身不扎了。”

    　圆润的耳垂从指尖溜走，陌孤寒低下头，在月华的耳边魅惑地低喃了一声：“晚了。”

    　月华直觉想逃，已经被陌孤寒紧紧地钳制住了手腕，拉着她大踏步地向着暖阁走去。

    　她脚下趔趔趄趄，不得不狼狈地紧随着陌孤寒的步子，脸色已经苍白起来。

    　“皇上！我家娘娘......”香沉护主，张口欲说话，被兰才人一把捂住了嘴巴。

    　陌孤寒扭过头看，冷寒的眸子缓缓地从众人脸上扫过去，怒气勃发，一字一顿道：“谁再废话，荣祥，立即拖出去杖毙。”

    　荣祥忙不迭地上前驱赶香沉：“你这丫头，看着千伶百俐的，怎么这么没眼力劲儿！”

    　陌孤寒一扬手，月华踉跄几步，已经被甩进了暖阁里。门“砰”的一声，在身后紧紧地阖拢。

    　月华勉强站稳了身子，扭身便看见了陌孤寒手里寒光闪闪的绣花针，忍不住瑟缩了一下，慢慢后退，苍白着脸色，不知道究竟该怎么做，才能消减陌孤寒满腔的怒火。

    　她的满脸畏怯，令陌孤寒怒气更炽，紧抿起单薄的唇，向着她一步一步靠近，满身都迸射出骇人的冷意，将她逼至角落里，无处可逃。

    　“你很怕朕？”

    　陌孤寒铁钳一样的大手已经紧紧地钳制住了她尖细的下巴。

    　月华艰难地吞咽下喉间几欲逸出的惊呼，佯作镇定地摇头。

    　“那你躲什么？”

    　他口中浓烈的酒气扑面烧灼着月华的脸，他的确喝了很多的酒，眸子都变得赤红，好似失去了理智。

    　月华垂下眼睑，看他手里的针，不知道什么时候扎破了他自己的手指，有血滴落在青石地上，他却浑然不觉。

    　陌孤寒薄唇微勾：“不要再骗朕，说什么你怕疼的话，朕再也不会相信。这只是你不想让朕宠幸你编造的借口而已！”

    　月华惊讶地瞠目，慌乱地摇摇头：“不是！”

    　陌孤寒头低垂下去，离月华极近，呼吸灼热而粗重：“褚月华，朕不明白，你既然喜欢的是褚慕白，那你为什么还要主动把自己送到朕的身边来，还一次次费尽心思地讨好朕？”

    　月华瞬间有些恼怒，甚至于这样的恼怒压过了她对陌孤寒的惧意。他平时愿意如何疑心自己，一次次试探，也就罢了，她褚月华是常家送进宫里的女儿，他不信任无可厚非。但是，他凭什么怀疑自己与褚慕白？就凭借一句风言风语，就将这样一顶帽子扣在两人的身上！

    　“谁说我喜欢褚慕白？他只是我兄长，我相依为命的亲人！皇上，你怎么可以这样胡乱猜疑月华？”

    　“朕胡乱猜疑？呵呵，褚月华，他褚慕白在边关得知你进宫做了朕的皇后以后，便跟发了疯一样，日夜不休地杀敌，就像是从地狱里出来的索命修罗一般，使得西凉人闻风丧胆，听到他的马蹄声都吓得魂飞魄散，你能说他褚慕白对你没有任何心思？

    　而你呢？闻听朕要将常凌烟嫁给褚慕白，你竟然吓得花容失色，不惜忤逆朕，宁愿顺从太皇太后的意思，将那常凌烟推到朕的怀里，你也不愿意让她嫁给褚慕白！

    　你究竟是要有多喜欢他，才会连一个常凌烟都容不下？朕在你的心里是有多么无所谓？你见朕和别的妃子在一起的时候，才会一脸的云淡风轻？

    　可笑，朕为了今夜的事情耿耿于怀，郁郁寡欢，还登上金雀台傻乎乎地等着你去陪朕欣赏朕的太平盛世，锦绣河山。等着你能到朕的跟前说一句软话，多一句解释。而你，却在清秋宫里放烟火，没心没肺，浑然并不在意！”

    　陌孤寒一句句控诉，每一个字都狠狠地敲打在月华的心上，犹如重锤。月华气极，只觉得满腹委屈，在胸膛里起伏澎湃，拍打着她，令她语无伦次。

    　她一直都知道，自己与陌孤寒之间，相隔了太多，太多人见不得自己的好，太多人从中挑拨离间。自己一直都在费尽心思消除两人之间的障碍，尽量让两人亲密无猜。可惜，再多的努力都抵不过别人的一句挑拨。

    　到头来，褚慕白奋身杀敌，也成为他的疑心，她面对着他小心翼翼地呵护别的女人，不得不强颜欢笑，佯作大度贤良，竟然也是错，成为他诟病自己的理由。

    　“原来皇上就是这样看待月华的？月华对皇上所做的一切，终究还抵不过别人的一句挑唆？！”

    　月华眼眶里氤氲的雾气终于凝聚成泪珠，扑簌簌地滚落下来，使劲挣脱开他的手：“那我还能说什么？解释什么？”

    　她的抵抗彻底惹恼了陌孤寒，冷声道：“解释什么？你的确是没有什么可以解释的了，是不是？”

    　月华也觉得似乎失去了理智，抬脸无畏地直视他的寒眸，咬牙恨声道：“是！我无话可说，左右无论我怎样说，怎样做，都是错！”

    　“叮”的一声，绣花针掉落在地上，声音不大，却吓了月华骇然一跳。

    　“你不要逼朕！”

    　“自始至终都是你在逼我。”负气的话脱口而出。

    　陌孤寒一言不发，突然就向着她伸出手来，不由分说将她拦腰抱起。

    　她瞬间双脚离地，腾空而起，然后被一股大力抛落在一旁的暖炕之上。

    　好痛！

    　她扶着腰，还未反应过来，陌孤寒已经欺身而上，将她紧紧压制在身下。

    　“放开我！”

    　陌孤寒赤红的眸子紧盯着她的眼睛，月华有些害怕，她从来没有见过这样的陌孤寒，犹如被围困的猛兽一般，有暴怒，有迷茫，有......痛楚？

    　他只是醉了吧？

    　“你就那么不想让朕碰你？”陌孤寒唇角带着一抹讥讽冷笑：“你是第一个拒绝朕的女人！别人费尽心思地接近朕，你敢不屑一顾？”

    　“皇上厌恶月华，又何必碰我？”

    　月华身子里的倔强与冷傲开始喧嚣，沸腾，热血上涌，愈加口不择言。

    　回应她的，是一声裂帛的碎裂声，极其沉闷刺耳。

    　“告诉你，褚月华，即便是朕厌恶你，你也是朕的女人，一生一世都休想逃离。”

    　陌孤寒霸道地向着她宣布自己的主权，就像是兵临城下的将士，奋不顾身地挥舞手中长矛，满腔势在必得。

