    “在哪？”

    电话那端的韩庭默正在德国一个科技公司大楼前，准备进去开一场重要会议。

    这个会议一个月前曾开过，眼看就要成功了，因为得到林初和苏毅要结婚的消息，韩庭默放弃团队努力半年的结果，不顾一切的赶回来。

    因为德国公司没有找到满意的合作商，重新给了韩庭默一个商谈的机会。

    到今天已经谈了五天，如果没有意外，今天就可以签定合同，定下合作事宜。

    “我在德国，苏少找我有事吗？”韩庭默沉声问。

    “你个混蛋没事瞎跑德国干什么？你不是说喜欢林初吗？在她失恋最难受最需要陪伴的时候，你他妈不坚定不移的守在她身边，还有脸说喜欢了她十几年？”

    听到苏毅愤怒的声音，韩庭默握着手机的手猛然一紧。

    “阿初发生什么事了？”

    “你给我赶紧回来，迟回来一步，林初就要被人弄死了。”苏毅说完直接挂断电话。

    韩庭默看着手机上的通话纪录，一颗心砰砰跳个不停。

    “阿初那边什么情况？”韩庭默目光清冷的看着高阳。

    高阳眼神闪躲了一下：“林小姐好好的，没事啊！”

    “说实话！”韩庭默厉喝一声。

    高阳只觉得心脏都要被韩庭默震怒的声音吓得跳出来了。

    “林小姐前几天每天下班后去一个叫老地方的酒吧里，和一个退休电工唱歌跳舞，还在酒吧打架进了警察局，因为不想影响这次会议，所以我就让情报组的人不再关注汇报林……。”

    后面的话还没有说完，高阳的衣领被韩庭默扯住，重重一拳头打在高阳脸上。

    除了脸上痛到失去感觉，伴随着牙齿像是被打断一样的酸痛，口腔里溢满鲜血的味道。

    看到韩庭默转身离开的背影，高阳捂着嘴角大吼。

    “韩总，你醒醒吧，以你的条件，什么样的女人找不到？何必要找一个结了婚，又被人抛弃，还对你爱搭不理的女人？那个女人不爱你，也根本就配不上你，你又何必为了她，一而再，再而三的放弃上百亿的订单，距离成功只有一步了，有什么不能等到签好合同再去处理的？”

    韩庭默停住脚步，慢慢转向高阳，声音沉着，掷地有声的道：“钱没了可以凭努力再赚，但喜欢的人没了，就不是只要你努力，就能得到的，你能说出这样的话，表示你还没遇到一个真正让你掏心掏肺去喜欢的人。

    林初的确不是一个完美女孩，但她给我的希望，光芒和追求爱的勇气，早就超出任何一个完美女孩，在我心里，她就是完美无瑕的最佳妻子人选。

    如果我结婚，那个人一定是她，所以我听不得任何说她不好，再让我听到你说她一次不好，你我之间就恩断义绝。”韩庭默说完转身迈着笔挺匆忙的长步离开。

    高阳擦了一下嘴角的血，用力踢了一脚被韩庭默那一拳，打到掉到地上的保温杯，一脚直直的将保温杯踹进垃圾桶里。

    那个保温杯是韩庭默在正式坐稳韩庭默总裁之位后，特别定制送给他的，他们各一个。

    是代表并肩作战的友谊象征。

    这五年来，高阳每天将保温杯像呵护宝贝一样带着，不管是出差还是度假。

    如今却被他的战友因为一个女友狠揍了一拳。

    只因为他说了那个女人几句难听的话。

    看着韩庭默坐上车离开的背景，高阳不由咒骂一句。

    “真是倒了八辈子血霉，跟着一个爱美人不爱江山的老总，这辈子注定没有大出息了！”

    “姓高的，你还是不是人？没有人家韩庭默，你现在可能还只是一个机场保安，哪有钱坐飞机各国出差旅游？”

    “为了能每天坐飞机，而不是每天在机场看着别人坐飞机，还不赶紧去追！”

    高阳走到垃圾桶前，将保温杯从垃圾堆里拿出来，快速拦了一辆出租车。

    ……

    宋家！

    望着眼前修建的像城堡一样豪华气派的别墅，林初再次打起了退堂鼓。

    “都到家门口了，你再反悔，让我到哪里去找人？漂亮美丽又善良可爱的好阿初，只要你今天晚上好好表现，明天我就给你写歌好不好？”宋启航像孩子一样，摇头晃脑，一脸撒娇的看着林初。

    虽然写歌对林初诱惑很大，但看着那与自己身份格格不入的气派城堡，林初心里更虚。

    “你表哥不会来吧？”林初再三确认。

    “我打过电话了，他在国外出差，不会来的。”宋启航再三保证。

    听到宋启航这样说，林初放下心来。

    宋家宴会厅里，一群衣着华丽的男女热切的交流着。

    “诗婉，小航怎么还不回来？”宋老夫人目光关切的看着儿媳陆诗婉。

    “妈，刚才我给小航打电话，他说还有十分钟就到了，还说要给我一个惊喜，你再等一下，很快就来了。”陆诗淑声音温柔的道。

    “你这次安排的不错，那些女孩子个个看起来都很知书达理又乖巧，这次说什么都要让他挑一个定下来，都快三十了，连个女朋友都没有，一点也不像话。”

    “妈说的对，他今天要是不把女朋友定下来，我就和他没完。”

    “对，有时候太讲道理也不好，就要一哭二闹三上吊，只要能让他结婚生子，什么方法都可以用。”宋老夫人赞成道。

    婆媳两人同声和气的商量着怎么让宋启航定女朋友的方法，这边宴会厅门口，传来人们惊艳的赞叹声。

    “宋少回来了，他身边的女人是谁？好美啊！”

    “那个女人看着好眼熟，好像在哪里看过一样。”

    “她不是和苏毅结婚没一天，就被苏毅宣布没领证分手的林初吗？她这么快又勾搭上了宋少？”

    “……”

    名媛们一边目光充满敌视的看着林初，一边小声议论。

    今天表面上是来给陆诗婉过60岁生日，但来之前，她们父母都已经告诉她们了。

    既是祝寿宴，也是相亲宴。

    宋启航带一个刚结婚被分手的女人来这里，把她们脸面放在哪里了？

    正在热情讨论的婆媳俩，听到人们的谈论声，寻声望去，看到宋启航带着一个穿着蓝白色渐白色裙，气质出尘，优雅大方的女孩走过来。

    一时间，两人看得瞪大了眼睛，陆诗婉更是不敢置信的连连搓了好几下眼睛。

    她真是做梦也没有想到，居然能有朝一日，看到他儿子牵着一个这么漂亮的女人走到她面前。

    当宋启航和林初站在陆诗婉面前，陆诗婉看了一眼林初，极力隐忍着心里的狂喜，端着长辈的架子，一脸严肃的看着宋启航。

    “启航，你怎么这么晚才来？知不知道宾客们都等你很久了？这位小姐是你朋友？怎么看着眼生？”

    虽然林初和苏毅的事情闹得沸沸扬扬，但宋家家里是从来不会出现八褂新闻报纸的，陆诗婉并不知道林初这个不是明星却胜似明星的经纪人。

    “妈，丑媳妇第一次见公婆还不得好好打扮一下？不打扮的好看一点，你又得说儿子找的女朋友没有你年轻时的风姿，不同意我们在一起了。”宋启航声音充满傲娇的道。

    听到宋启航说是带女朋友回家，陆诗婉和宋老夫人满眼震惊的对视一眼。

    她们刚还商量着宋启航要是不投降，就在宴会上不要脸皮的上演一哭二闹三上吊的戏码，逼宋启航选老婆呢。

    这戏还没演呢，就把女朋友带回来了，这幸福是不是来得太突然了。

    相对于陆诗婉幸福喜悦到不知道该怎么表达，见过大风大浪的宋老夫人打量了一下林初，忍着心底的喜悦，声音严肃的道：“你说她是你女朋友，是真的吗？她姓甚名谁，年芳几许，家住哪里，是哪家闺秀？”

    “宋老夫人好，我叫林初，今年22岁，家住青田胡同，出生在普通人家，爸爸早逝，和奶奶，妈妈，妹妹一起生活，是启航女朋友，今天未经同意，斗胆来见二老，还请宋老夫人和宋夫人见谅。”林初看着宋老夫人的眼睛，声音落落大方，眉目含笑，恭敬的道。

    “青田胡同？住在那里的人可是临城出了名的贫困和刁钻，因为太过贪心，至今政府都没有拆迁那里，林小姐如此平凡普通，是谁给你的勇气和我家小航在一起？不知道婚姻之事，最讲究的是门当户对吗？”宋老夫人看着林初的眼睛，毫不留情的厉声道。

    一旁的陆诗婉听到婆婆这样说，生怕把林初吓跑，连忙要开口解释，被宋老夫人一个眼神看得闭上了嘴。

    “家只是一个避风港，并不是住的豪华，就比别人高一等，生命也不会因为你住的是豪宅，就一定许你长命百岁，穷有穷的快乐，富亦有富的烦恼。

    不管是穷人还是富人，都有好人与坏人，宋老夫人不应因为地理位置就一杆子打死那一片所有人，据我所知，现任市长就是青田胡同里走出来的。

    青田胡同是临城为数不多的古街之一，不拆它不是因为那里的人都很贪，而是住在那里的人很念旧，舍不得住了半辈子的地方，变成和其他地方大同小异的钢筋混凝土筑起的高楼大厦，所以才故意统一提高拆迁价格。

    我觉得把青田胡同留下，对后世子孙是一个了解历史，不可多得的好去处。至于老夫人说的门当户对，在我看来更不是问题，我和阿航拥有同样的三观，价值观，相处默契。

    在这个爱情如同速食的年代，遇到一个彼此喜欢的人不容易，天下的奶奶和母亲，最大的希望就是子孙幸福开心，只要阿航幸福，我相信宋老夫人一定也是开心幸福的。”林初没有一丝退却，始终温柔含笑的表达自己的立场。

    宋老夫人看着林初，虽然她说自己是青田胡同普通人家的女儿，但看到林初身上散发出来的贵气，以及那落落大方，让人莫名觉得舒服合适的气质，让宋老夫人觉得林初一定不是一个普通的女孩。

    宋老夫人一言不发的打量着林初，一旁的陆诗婉沉不住气了。

    婆婆讲究门当户对，她可不讲究。

    只要她儿子愿意娶女人为妻，哪怕他娶的是一个长得比猪还丑的女人，她都不反对。

    更何况，她儿子带回来的是一个仙女，还是一个有勇有谋的仙女，她就更没有理由反对了。

    “林初，你说的对，天下母亲最大的心愿就是看到孩子幸福快乐，只要你和小航是真心相爱，我们家不问出身，不问原由，百分百同意你们在一起，你们尽管放心大胆的恋爱！”

    陆诗婉说着亲呢的拉着林初的手，目光担忧又紧张的问：“林初，你们真的在恋爱吗？”

    看着陆诗婉忐忑又害怕的目光，林初知道陆诗婉是在质疑她和宋启航的关系。

    她希望儿子是真的在恋爱，又怕儿子在演戏骗她。

    在陆诗婉眼里，林初看到一个母亲对儿子的关切和担忧。

    虽然是第一次见陆诗婉，但陆诗婉给林初的感觉很舒服，一点也没有那种豪门太太的强势和凌厉。

    她的人就像她的名字一样柔和又诗意，让人不忍让她失望。

    “没错，我们正在恋爱。”林初温柔道。

    “妈，你还不信我，这么大的事，我能骗你吗？我们要是没有恋爱，我为什么把她带回来，参加你六十岁生日，这么重要的场合？”

    宋启航说着动作自然的将林初搂在怀里，目光坚定的看向宋老夫人：“奶奶，我和阿初是真心相爱，我不需找一个门当户对，为我宋家锦上添花的妻子，只要那个女生是我喜欢的，我便愿意娶她为妻，不管她是美是丑，是残是瞎。”

    看到宋启航这样认真的宣誓要娶一个女生，陆诗婉高兴的眼泪在眼眶里直打转。

    她以为因为她和他爸爸的关系，这辈子再也看不到儿子娶妻生子了呢！

    “妈支持你，只要你喜欢，不管你要娶谁，哪怕她是一个瘫痪在床，眼聋耳瞎的人，妈都支持你。”陆诗婉高兴的表态。

    “诗婉，作为你大半辈子的朋友，我提醒你一句，你先不要这么着急，你还是先了解一下这个女孩的背景再说吧！”

    一个穿着贵气的贵太太拉着陆诗婉，目光轻视的看着林初：“你知道这女孩之前都有什么黑历史吗？她……”

    “刘阿姨，不用你多费口水，我自己会和她们说明！”

    宋启航说着看向他奶奶和妈妈，刚要说话，就被林初的声音打断。

    “还是让我和二老说吧！”林初看向宋老夫人和陆诗婉，把她和苏毅的事情大致说了一遍。

    听完林初的话，陆诗婉思虑的目光看向旁边的婆婆，想要听听婆婆的意见。

