    这个德川夜峰小哥儿很是客气的，或者说不能够说是客气的，而是恪守本职，坚决不会做出逾越本分的事情来的。

    对着叶晨以及七龙珠小战队众人这些贵客们，还是十分地专业，尽到一个德川幕府守卫的职责的。

    “哎呦，这些菜都好精致，这个德川幕府的伙食真的是不差的啊！”叶晨看着摆在桌边上的饭菜，边吃边发出了一些感叹。

    好吃的饭菜使得七龙珠小战队众人们吃得十分地香，不有一会儿他们就风卷残云地吃饱了。

    “好了，大家，那我就先过去那个诸葛戚老的院子里跟他说一下了。”茶余饭饱的叶晨跟着七龙珠小战队众人们告了一个别以后才过去了那个诸葛戚老师爷那个院子里去。

    “行，大哥你就去吧，放心去好了！”张涛回应到叶晨。

    “诶对了涛子，你记得要多去看一看那个关在房间里的神秘猫族魔兽了，时刻地观察一下她的情况。”

    叶晨对着张涛说到，嘱咐他要多往那个关押着猫族魔兽的房间里边看看，别到时候出了什么岔子了？

    “行，你就放心吧大哥，你放心的去把，反正大哥你又不是一去不会的，不用太担心哈，等会儿你都回来了的怕啥”那个张涛对着叶晨说到。

    “好的，那就好，那我去了。”于是叶晨走到了新竹院地门口，吹响了一声口哨，呼叫这那个德川夜峰小哥儿，喊他把他送过去诸葛戚老师爷那里了。

    “夜峰小哥儿，我有点事情想要拜托你，麻烦你把我送过去那个诸葛戚老师爷那里一趟了，我有点事情要去到诸葛戚老师爷那里跟他说一下地”叶晨还是一如既往地十分客气地对着这个德川夜峰小哥儿说到。

    “没有问题的，叶晨公子您客气了？”

    “哎对了。是只有叶晨公子你一个人出去么？”德川夜峰小哥儿看到就叶晨一个人走了出来，也没有看见别的七龙珠小战队众人们的，于是询问了一下叶晨。

    “是的，我一个人过去了就好了，他们不用去的。”叶晨点了点头，肯定了德川夜峰小哥儿的询问！

    “那好的，那我可以走快一点，叶晨公子您也可以走快一点，这样子就能够尽快的过到去那个诸葛戚老师爷的院子了。叶晨公子您看这样子可以么？”

    德川夜峰小哥儿询问着叶晨的意见，询问到叶晨他能不能走快一点，问到叶晨需不需要走快一点？

    “可以的完全没有问题，OK的”叶晨点了点头，表示可以的，他完全可以接受这个建议。

    “那好，那请叶晨公子跟紧我了，我们这就要出发了！”德川夜峰小哥儿对着叶晨说到。

    “没有问题的”叶晨点点头。

    “好，我们走！”话音刚落，德川夜峰小哥儿嗖一下就窜了出去，快的简直就不像个人了，就跟一个闪电一样。

    如此快的速度，不到一刻间的时间叶晨以及德川夜峰小哥儿就到达了诸葛戚老师爷的院子里了。

    “行，你叶晨公子既然到了，我就先告退了，”德川夜峰小哥儿将叶晨送到诸葛戚老师爷诸葛戚老地院子里就退下了。

    打算要回去新竹院随时待命了，毕竟新竹院唯一有能够建议德川夜峰小哥儿的口哨的就是只有叶晨了，然而叶晨又出了去不在德川幕府的新竹院的。

    “你好，我是叶晨，我想找一下，诸葛戚老师爷，”叶晨来到诸葛戚老师爷的门口对着他的门卫说到。

    “好的请稍等一下我这就去给公子您通报一下。”德川幕府的师爷诸葛戚老的门卫对着叶晨说到，然后转身跟另一个门卫交代了一番以后，就进去了应该是和上级打报告去了。

    “好了叶晨公子，您可以进去了”过了一会儿这个诸葛戚老的门卫出来了对叶晨说到。

    “好的谢谢小哥儿了”叶晨对着这个侍卫道了一声谢之后就走了进去诸葛戚老师爷诸葛戚老师爷的院落里去。

    “叩叩叩诸葛戚老师爷，是我，我是叶晨。”叶晨去到诸葛戚老地房间对他说到，申请进入他的房间。

    “进来把，门没有关的。”威严沉稳的声音由内而外地传了出来，叫到叶晨可以进去了。叶晨赶紧地打开房间的门走了进去。

    “诸葛戚老师爷，我过来，是想要跟你说……”叶晨进去还没有坐下来就打算跟那个诸葛戚老师爷说到。

    “说什么说什么，说什么也不能够站着说啊，快坐下先。”叶晨没说完的就被诸葛戚老师爷给打断了，叫到这个叶晨不要站着说话，让他先坐下。

    “额好把，”不得已的叶晨只得是不情不愿地坐了下来了。

    “好了那你可以说了。”看见叶晨坐下来了，诸葛戚老师爷给他斟了一杯茶，然后才对叶晨说道让他有话就可以说了。

    “好的，额，对了我要说什么来着？”叶晨点点头刚要开始说的但是刚刚被那个诸葛戚老师爷打断了话头的，以至于他都忘记了原本要说什么了。

    “我怎么知道你要说什么，你要说什么你自己都不知道的你还问我额？”听到了叶晨的话诸葛戚老师爷一番没好气的回答到。

    “额，”叶晨无语了，那还不是因为他他突然打断了叶晨说话他才会忘记的么，人家本来说的好好的，偏偏要人家做下，真是的。

    “现在的年轻人哦，真的是记忆力越来越差了，这才想着的事情，竟然过了这么一会儿的就忘记了，我真的是服气了。”

    看着叶晨苦思冥想的，那个诸葛戚老师爷开始说风凉话了，简直气得叶晨那是牙痒痒地。

    他想，要不是这个糟老头子的，他能忘记他要过来跟他说一下那个猫族魔兽的事情么？

    额对了，是猫族魔兽的事情！

    “是这样的诸葛戚老师爷，我想起来了，我过来了，是想要和您说一下这个您今天早上跟我说的那一个任务的。”叶晨对着诸葛戚老师爷说到此次他过来主要要和他说的事情是什么？

