    陶氏上一年的盐务纯利润抵得上两年军费。

    若是算上同期其他士族同盟的盐务利润，约等于五年军费！

    人家霸占盐务一整年，足够姜芃姬练兵练个四五年！

    “难怪陶氏等人死都不肯松口，这般利润的确是令人心动。”

    谢则轻叹一声，派人将账册和搜刮出来的银钱资产全部封箱，一件不落运往丸州。

    主公的私库在陶氏面前，的确算得上穷得叮当响！

    谢则没有刻意羞辱擒拿的犯人，但也没有优待他们，这些人一路上可是吃足了苦头。

    落马之前，他们可都是五指不沾阳春水的贵人，一顿饭要吃寻常人家一年的伙食，稍稍摆个宴席就是花钱如流水、挥金如土。如今却要徒步赶路，脚下只有简陋的草鞋或者木屐。

    韩夫人倒是没吃多少苦头，看在韩彧的面子上，她可以坐马车，每日三餐都是两素一荤。

    其他人可就惨了，一天只有两顿，吃的都是粗面馒头和干硬的粗饼，头一天磨破一双草鞋，第二天脚底板全是密密麻麻的水泡，第三天小腿肿胀欲裂……韩夫人不忍父母受苦，私下将食物留给二老，岂料他们毫不领情，反而打翻了食案，汤汤水水泼了她一身……

    韩夫人越发心冷，硬起心肠再也不管他们。

    第五天，二老却主动找上她，希望她能照拂一下几个年幼的侄儿。

    陶父陶母心里仍旧憎恶韩夫人，面上却露出几分哀戚之色，看得韩夫人心下动容。

    “我和你父亲一把老骨头，死了也就死了，但几个孩子还年幼，哪里受得了这个苦头。”陶夫人抹泪道，“陶氏以后还要靠他们振兴，万万不能有损失啊。先前是为娘不好，怒急攻心做了荒唐事儿，让你受了委屈，但一家人哪里有隔夜仇呢？你的几个侄儿万万不能有失！”

    韩夫人本想拒绝，最后还是拗不过二老，偷偷将几个侄儿藏到车厢。

    谢则那边听了这事儿，干脆睁一只眼闭一只眼，派人给韩夫人的饮食加厚了几成。

    陶氏家大业大人也多，韩夫人光是亲侄子便有三个，亲侄女也有四个。

    不过，陶母只让三个孙儿去坐马车，发烧感冒的孙女却一个不管。

    谢则心软看不下去，干脆派人收拾出两辆马车，专门安顿七岁以下的孩童。

    队伍还未抵达丸州象阳县，姜芃姬抄了士族家产的消息却像插了翅膀一样飞得到处都是。

    姜芃姬和士族的关系并不融洽，这件事情爆发出来，二者更是剑拔弩张。

    在这些有心人的撺掇下，民间慢慢流传开姜芃姬暴虐贪婪的名声，为了一己私欲，捏造莫须有的罪名抄没人家的家产。她今天抄了陶氏几家的，明天缺钱了，会不会跑去抄没别人的家产？还有人故意编了歌谣嘲讽，连陶氏散播的虚假消息也被他们利用，拿来攻讦姜芃姬。

    碰上这种低劣的手段，卫慈只能微微反击，以示尊敬。

    编歌谣？

    这种老掉牙的舆论手段还拿出来，丢不丢人？

    班门弄斧，贻笑大方！

    卫慈灵感涌动，翻出崭新的宣纸，彻夜奋战写新书。

    与此同时，他还派遣挂在官府名下的说书先生对外辟谣，科普陶氏等人的罪名。

    在卫慈的经营下，他的舆论班底已经初俱规模，水军洗脑的功力与日俱增。

    不论是宣传效率、扩散范围还是受众群体，暗中的黑子都远远比不上卫慈。

    “不愧是八百万水军总教头，子孝的舆论战力真是爷们儿！”

    那些脏的臭的流言还没传入姜芃姬耳朵里，燃起的火苗就被卫慈用水军浇灭了。

    【老司机联萌】：惹不起惹不起，子孝这个粉头的战斗力太强了。

    【卫龙辣条】：慈美人对主播真是忠心耿耿！

    【蓝色抽屉】：别人家的男朋友从来不会让宝宝失望，越看越是羡慕嫉妒恨！

    【贰拾一岁遇见你】：如果主播出道的话，感觉慈美人一人就能活撕全娱乐圈流量粉丝。

    【寒烟凝梦】：唉，半年三本书，宝宝追的作者有慈美人一半勤奋，做梦都能笑醒。

    姜芃姬瞧着直播间弹幕直乐呵。

    她就喜欢别人把卫慈夸上天的样子。

    谁说长得壮硕就算爷们儿了，子孝这样也不错，别的交给她就成。

    时间一晃而过，谢则安全押送罪犯回到象阳县。

    尽管徐轲做好周全准备，清空了数个仓库，仍旧放不下抄没的家产。

    “陶氏等人的贪婪，真是前所未见。”

    这般财富，莫说一个东庆，怕是天下五国都找不出第二家能与之相抗衡！

    姜芃姬翻了翻账册，越看脸色越阴沉。

    陶氏等人比她想象中还要贪婪！

    食盐是百姓日常生活必不可少的必需品，消耗极快。

    陶氏连同其他士族将食盐垄断，价格随意抬高，食盐的质量也得不到保证，时常掺杂泥沙或者别的什么，某些地方还出现一连串中毒事件。奈何陶氏等人权大势大，百姓无处申冤。

    姜芃姬道，“孝舆，这几日辛苦你了。”

    徐轲可是大管家，这些事情都是他的活儿。

    徐轲面上应下，心里苦笑。

    他回去要让夫人寻梅准备好被褥席子，做好加班准备，这几日怕是回不去了。

    谢则做好犯人的交接工作，扭头去了韩彧府上。

    自打和离，韩彧待在家里的时间越来越少，大多时间都在外头东奔西跑。

    哪怕回了家，他多半宿在自己院子，偶尔才会去两个妾室那边坐坐。

    谢则这回登门拜访，无出意外扑了个空，倒是撞上刚刚放学的韩润几个。

    “谢叔父找家父有事情？”

    经历了母亲的打击，韩润瞧着稳重了不少，眉宇间也添了几分这个年纪不该有的坚毅。

    谢则为难地道，“有是有，只是……颇有些为难。”

    韩润道，“家父最迟也要七日后回来，若有什么要事儿，不妨告诉侄儿，侄儿帮您转达？”

    谢则叹了一声，说道，“这事情与小郎君的母亲有关。”

    韩润手一顿，险些失态。

    “母亲怎么了？”

    韩润一心学习，外界的消息来源不多，他还不知道外祖家已经出事了。