    真相往往由胜利者书写，多年过去，真正的真相已经隐藏在历史当中。

    仍旧处于昏迷当中的赵长安还不知道，自己已经身处于舆论的旋涡内，甚至整个联邦前线的目光都已经落到了他的身上。

    ……

    江柳仿佛做了个梦，那是一个光怪陆离的梦，梦中有无数的人围绕着他。

    这些人看不清脸，他们似乎在远远观望着自己，每当江柳想要靠近这些人时，却发现自己和人群存在着一条看不见的鸿沟，无论自己如何努力都没办法接近。

    这似乎是一个噩梦，但却又不想。

    当多次尝试徒劳无果后，江柳的思绪如烟，缓缓飘荡，他肆意游荡在这片白茫茫的世界中，无拘无束。

    时间流转，江柳并不知道过去了多久。

    他缓缓睁开眼，触目可见的是一片雪白的天花板，以及熟悉的幽香。

    “老板，你醒啦！”

    江柳：？？？

    他突然感觉这场景自己好像不知道什么时候经历过。

    缓缓转头，江柳看见的是安吉娜熟悉的面孔，而不远处安吉莉正和黛安娜四目相对，两人之间似乎蕴含着些许硝烟味。

    不过随着江柳的苏醒，安吉莉和黛安娜的注意力立刻放到了他的身上。

    “你醒了！”

    黛安娜起身拿起水杯走到江柳的身旁，她一脸关切的问道：“渴不渴，要不要先喝点水？”

    “饿了吗？我给你准备了皮蛋瘦肉粥。”安吉莉端着一碗粥神色清冷的看着江柳。

    江柳轻轻舔舐嘴角干涸的嘴唇，他看着左侧的安吉莉再看看右侧的黛安娜，突然感觉到了一股危机。

    他当下的确是又渴又饿，但现在，无论是先接谁的似乎都不好。

    可面这两位咄咄逼人的眼神，江柳最后不得不勉强笑道：“先放下吧，我一会再吃。”

    小孩子才做选择，成年人在这个时候当然选择什么都不要了。

    自己但凡敢接，那岂不是妥妥的修罗场。

    “我昏睡多久了？”江柳声音沙哑道。

    黛安娜随手将碗放在一旁。

    “我要和你说些事情，但你要提前做好心理准备。”

    江柳轻轻点头，虽然黛安娜没有开口，但他隐约间知道戴安娜要说的是什么。

    “财团出手了，单独针对你的。”

    “我知道。”

    江柳揉了揉额头，早在他锻造出霜之哀伤前，他就已经想到了，一旦自己拿出霜之哀伤，那自己必然会被财团所针对。

    毕竟霜之哀伤所展现出来的能力实在是过于可怕，各大财团如果了解到该消息的话，肯定会采取措施。

    换位思考，如果是自己的话，也肯定会第一时间选择出手。

    “都有哪几家财团？”江柳缓缓问道。

    黛安娜冷笑一声道：“十大财团，除了我们钢芯财团以外，其他的九家都出手了。”

    安吉莉此刻插话道：“老板，现如今整个联邦前线到处都在流传对你不利的消息。”

    安吉娜噘着嘴道：“老板，联邦前线的士兵太过分了，如果不是老板，恐怕整个联邦前线都已经被红镰占据了。”

    “可这群家伙如今却……”

    江柳缓缓从床上坐起打断道：“人都是健忘的，这很正常，联邦前线现在是什么反应？”

    黛安娜双手环胸说道：“联邦前线现在的情况比较复杂。”

    “总指挥尤尔战争过后突发脑溢血，如今正在抢救中，赵叔叔如今受伤严重，正在修养。”

    江柳豁然抬头问道：“我老师现在的情况怎么样了?”

    黛安娜连忙说道：“你先别着急，我已经派人看过了，赵叔叔虽然重伤，但没有生命危险，如今正在修养中，预计几个月就会恢复了。”

    江柳默默攥紧了拳头道：“老师的伤又是怎么回事？”

    “老板，这个我知道！”

    安吉娜蹭的一下站起来，抢先说道：“赵爷爷之前和一个叫做布兰登的打了起来，然后就重伤了。”

    江柳挠了挠头，随后默默看向黛安娜。

    安吉娜说了和没说一样……

    黛安娜隐晦的向安吉娜瞥了个得意的眼神，可随即又因此感到懊悔，自己和一个小女孩一般见识什么。

    “红镰此次的进攻预谋已久，甚至还派出了新晋S级职业者布兰登。”

    “布兰登？”江柳有些不解。

    这时候个人和财团之间的差距就体现出来，很多隐秘消息如果你没有渠道，根本没办法了解，就比如红镰内部的一些隐秘消息，以及人物资料。

    “布兰登，红镰新晋的S级职业者，械武流派不灭者。”

    “布兰登的父亲在当年血原之战时被赵叔叔击杀，此次前来联邦，一定程度上是想要为其父亲报仇的。”

    “原来还是个复仇的。”江柳沉声说道。

    黛安娜冷笑一声道：“布兰登虽然晋升不灭者，但他过于着急了，这次和赵叔叔一战，布兰登的双手全部被砍，一身实力没了大半，这辈子也就废了。”

    “咚咚咚、”

    正当江柳准备开口时，门外传来了敲门声。

    “应该是医生来了，我去开门。”黛安娜转头前去开门。

    两名医生先后进入房间，在看到坐在床上的江柳后，其中一名较为年老的神色一喜。

    他快步上前道：“先躺下，你刚刚恢复，在没有进行检查之前，最好不要随便乱动。”

    老医生说吧，不由分说的把江柳摁在了床上。

    江柳无奈道：“医生，我感觉我没什么大碍了，应该可以出院了吧？”

    江柳此时迫切的想要出院，他想要去看看自己那便宜老师去。

    “有没有问题提，得经过检查了才知道，赶紧躺下！”老医生横眉竖脸道。

    “听医生的吧，检查用不了多少时间。”黛安娜劝慰道。

    得，这顿检查估计是没跑了。

    江柳也不反抗了，干脆就老老实实的躺在床上，配合着医生进行检查，而陪护在其旁边的另一名医生则穿透向外走去。

    一番检查过后，老医生擦拭额头上的汗水道：“的确没什么大碍了，但是最近几天还是要注意休息，另外，不要再过渡消耗你的精神力了。”

