    任小粟不信什么鬼怪之说，所以他在发现那边空无一物后便更加仔细的打量起来，等等，任小粟明白是什么东西了。

    只见岩洞顶上有水珠一点点的渗透下来，滴答一声，坠落到了岩洞的地面上。

    大概是因为下雨的关系，所以水透过了顶上的岩层一点点渗透下来，刚才那人惊慌失措，无非就是神经太过紧绷，以至于把这水滴当做了其他的假想敌，比如怪物的口水……

    但任小粟看到这玩意便像是获得了宝贝似的对其他人说道：“你们可以直接在这里接水了，岩层就像是天然的过滤器一样，能将水质过滤的比井水还要干净一些。当然，如果不放心的话还可以烧开了再喝。”

    许显楚认真问道：“真的吗，这水可以喝？”

    “嗯，”任小粟说道：“这大概是荒野上最干净的水源之一，有时候就算泉眼里出来的水都未必比这个安全。”

    许显楚听到任小粟这么说便拿起自己的行军壶去接水了，松针虽然可以补充身体的一些水份，但量毕竟还太少。

    那玩意只能是保证大家不会渴死。

    许显楚也没有独占着水源太久，他把行军壶架在篝火上然后对其他人说道：“你们也去接点吧。”

    其他人可不像许显楚竟然还带着行军壶烧水，他们只能拿嘴巴接着，更别提烧开不烧开了。

    一群人在水源下面推推搡搡的，你喝一会儿我喝一会儿，私人部队的几个人还好点大家轮流来，刘步就惨了，谁也不会让着他。

    没过一会儿，有个私人部队的军人发火道：“就这么一滴一滴的够谁喝啊，那个任小粟兜里还有两瓶水一直藏到现在了，他让我们舔这石壁，舔松针，自己喝瓶装水，谁知道这水有没有问题？”

    几个私人部队的军人面色不太好看，但任小粟和杨小槿手里有枪，他们也不敢当面说什么。

    任小粟看着这一幕寻思着，自己那宫殿要是能把东西装进去就好了，这样明天自己偷偷把瓶装水放到宫殿里面，再给其他人说自己不小心把水弄丢了，这样谁都不会再打他的主意。

    不然眼瞅着这些人为了水都快疯了一样，保不齐有人会顶着风险来暗算自己。

    此时两瓶水就一左一右的揣在他两边外套兜里，他把手伸进兜里握住水瓶，想要再次尝试把水瓶收纳进宫殿。

    结果宫殿声音立马响起：“未取得收纳权限。”

    任小粟听到这声音就非常不爽，你好歹说一下怎么获得这个权限啊，凭什么黑药都能收放自如，这水瓶就不行？

    咋的，水瓶它不同意啊？！

    任小粟退到一边去了，骆馨雨看了任小粟一眼：“你怎么不喝？”

    任小粟看着骆馨雨质疑的眼神，很明显对方并不相信他会这么大方……

    任小粟笑了笑：“我喝瓶装水。”

    骆馨雨：“……”

    这时候骆馨雨发现，任小粟真是有一种能随时随地就气人的天赋啊。

    但她不知道任小粟其实是出于很慎重的考虑才让出了这个水源，首先大家都很渴的，这一滴一滴的水源肯定不够，许显楚身为超凡者倒是可以独占着接半天水，别人都不敢说什么，但他任小粟又不是超凡者。

    本身他身上还有两瓶水就已经让某些人眼红了，他没必要什么都贪。

    荒野上的生存法则之一就是不能太贪，而且任小粟现在有必要让许显楚明白，想在荒野上生存，这个队伍里最不能缺少的人就是他任小粟。

    既然有许显楚这样的超凡者可以借力，任小粟何乐而不为？

    还有就是，岩洞里面的味也太冲了……

    在这个十分紧张的气氛里骆馨雨本来是很害怕的，所以她跟任小粟聊天其实也是为了缓解自己内心中的恐惧，毕竟有人说说话总归是好点的。

    事实上这种方法非常行之有效，当任小粟说出老来得子四个字的时候，骆馨雨感觉自己真的是一点都不害怕了，脑子里只有省略号……

    任小粟好奇道：“你知不知道，这些军队抽的烟都是哪来的？我看113号壁垒附近也没有种这种东西的地方吧？”

    “你不知道吗？”骆馨雨疑惑道：“王富贵说你是罗岚关照的人，你怎么可能不知道这件事情。”

    “跟罗岚又有什么关系，”任小粟愣了一下，虽然他收到了罗岚的锦旗，可问题是他和那位罗老板并没有其他的交集了。

    “罗老板就是庆氏财团在113号壁垒的代言人啊，”骆馨雨解释道。

    “他在壁垒里是什么职务？”任小粟好奇道，天天都听王富贵说罗老板罗老板，但其实任小粟发现自己好像对这个罗老板一无所知。

    “罗老板没有职务，”骆馨雨惊奇的看着任小粟：“好吧看来你是真的不知道，他在113号壁垒里只是控制着冶金、水源、化工这些工厂而已，如果你非要问他是什么身份……那他严格意义只算一个商人。”

    “一个商人就能在壁垒里呼风唤雨吗，”任小粟想了想说道，他之前还以为罗老板是这壁垒的管理者。

    “他们已经不需要自己担任什么职务了，”骆馨雨无奈道：“他们就像是凌驾于壁垒管理者之上的苍穹，没事的时候大家还相安无事，但出事的时候，壁垒里的决策者一定是这位商人。”

    “他身边有军队？”任小粟思考后问道。

    骆馨雨看了他一眼说道：“是的，军队，比这些私人部队强悍不知道多少倍的军队，他在113号壁垒里驻扎的作战旅超乎你的想象，绝对不是你现在看到的私人部队模样。”

    这是一个壁垒里驻扎两支部队的意思啊，虽然壁垒里有名义上的管理者，可这管理者的权力恐怕已经名存实亡。如果不反抗，那就任由你当着傀儡享受荣华富贵。

    “可是有一点我想不明白，”任小粟好奇道：“他们为啥不直接控制壁垒当这个管理者呢，非要扶植傀儡不是脱裤子放屁么。”

    “因为这世上不止庆氏一家财团，”骆馨雨说道。

    说到这里任小粟明白了，这一百多座避难壁垒里纵横着几家财团，他们联手控制壁垒却又互相牵制着，然后以一种奇怪的合作模式攫取资源。

    “所以那些烟草是庆氏财团提供给113号壁垒的？”任小粟问道。

    ……

    这两天更新时间可能不太稳定，抱歉抱歉，求个推荐票

