    强硬的作风，一如张宗卿从一开始对待倭奴国的做法。

    但对于第十九路军军长蒋光鼎而言，却是格外的振奋人心。

    自从小鬼子在沪市悍然挑起战端之后，蒋光鼎虽然得到了全国百姓的支持。

    在在联合正府中，却是不知道多少人给他打来电话、发来电报。

    让他忍辱负重，千万不要挑起小鬼子的怒火。

    甚至有人三天两头发来电报，让他率领第十九陆军在几日内退出沪市。

    否则的话直接把他军长的职位给撸掉。

    小鬼子在华国的土地上挑起争端，而华国军人却要因为反抗而被撸掉军职。

    这是什么笑话？

    蒋光鼎恨不得一枪把那些躲在后面卖国的政棍们，一个个揪出来给毙掉。

    华国这么多年来，一直被别人按在地上欺负。

    没想到养出了这么一帮软骨头。

    而如今张宗卿的这句“华国，是华国人的华国”！

    让蒋光鼎的热血都沸腾了起来。

    “是，二公子！”

    “那些孙子，老子也早就看不顺眼了！”

    “把这些闹事的小鬼子侨民都他妈的抓起来，杀光了才痛快！”

    “杀鸡儆猴，也让那一个个在华国境内嚣张跋扈的洋鬼子们看看，胆敢在我华国境内闹事是要付出什么代价！”

    蒋光鼎这一刻也不在压抑自己的情绪。

    他大声回应道。

    张宗卿眼眸微亮，他拍了拍蒋光鼎的肩膀。

    “蒋将军，这次我和你一起去，看谁敢拦着我们华国军队镇压暴乱！”

    “这一次，就是天王老子拦着我们华国军队，我也要把天王老子给毙了！”

    张宗卿也是气势汹汹的说道。

    “是！”

    蒋光鼎激动不已的回应道。

    张宗卿与蒋光鼎两人很快就是往外走去。

    在蒋光鼎的吩咐下，第十九路军直属第一预备营士兵，很快就出现在了张宗卿的面前。

    “踏踏踏！”

    一阵细碎的脚步声响起，一个个精气神饱满的士兵往这边成队列分布。

    “立正！”

    “稍息！”

    “兄弟们，你们眼前这位是二公子张司令，下面请张司令训话！”

    蒋光鼎一声令下，所有人都是齐刷刷的看向了张宗卿。

    张宗卿点了点头，他向前迈出了一步。

    “闲话不多说，谁也不想听！”

    “我是张宗卿，你们从今天开始就是是我的兵！”

    “现在小鬼子的侨民在我们华国境内，用枪械武装了起来！”

    “他们竟然胆敢在我们华国境内占地，用枪口对准我们华国人！”

    “看到这些嚣张跋扈的小鬼子，兄弟们是不是觉得心底有股怒意，觉得他们该不该被整压？是不是该杀？”

    张宗卿看向众人的眼睛，大声问道。

    “该杀，该杀！”

    “早就想把这些嚣张跋扈的小鬼子，都他娘的全部给杀绝了！”

    “昨天在沪市，就有个小鬼子就持枪在我们沪市射击，看他的样子像是在挑衅我们，嘲笑我们华国军队不敢对他们动手！”

    瞬间被激起怒意的华国士兵们，一个个的大声说道。

    “很好，对待一帮暴徒，就该用暴徒的方式解决！”

    “凡是在我们华国境内手持枪械的小鬼子侨民，全部都是暴徒！”

    “对付这些暴徒，只有镇压！”

    “我张宗卿就是你们的后台！”

    “除了那些违反军纪的事情，你们可以采用任何其他手段，对小鬼子武装侨民实行彻底的镇压！”

    “明白了吗？”张宗卿大吼道。

    “是！”

    “镇压！”

    一时间，所有第十九路军直属第一预备营的士兵们，都变得极为兴奋起来。

    “往小鬼子侨民的聚集地攻击，杀光拿下胆敢反抗，不愿意被缴械的小鬼子！”

    “是！”

    在张宗卿与蒋光鼎的率领下，第十九路军直属一营与张宗卿的警卫连士兵，往小鬼子侨民位置涌去。

    “哟西，这些是华国的军队！”

    “可恶的支那猪，你们要用这些看起来像是烧火棍的武器，去对抗我大扶桑帝国的精锐吗？”

    “哈哈哈，支那猪！我是大扶桑帝国的侨民，我现在用步枪对准了你的脑袋，你敢还击吗？”

    “懦弱的支那猪怎么敢还击？他们不怕我们大扶桑帝国的精锐陆军，把他们全部都杀光吗？”

    “一群懦弱的支那猪，你们根本就不配拥有这么肥沃的土地！”

    “沪市迟早是我们大扶桑帝国的，整个华国的土地也终究会是我大扶桑帝国的！”

    聚集在一起的那些倭奴国侨民，他们用手中步枪对准了第十九路军直属第一营与张宗卿警卫连的方向。

    一脸的得意与猖狂！

    在这帮蠢货的聚集地中，挂着一块极为刺眼的木牌子。

    木牌子上写着：“华人与后，不得入内！”

    张宗卿举起自己的右手，他的右手猛然一握。

    “寻找掩体，随时准备攻击！”

    “魏和尚，把我的那支毛瑟Kar98k拿过来，这帮小鬼子也是时候该付出血的代价与教训了！”

    张宗卿从魏和尚的手中，一把接过这把****k，透过瞄准镜对准远处叫嚣着的小鬼子。

    他毫不犹豫的扣动手中****k步枪的扳机。

    旋转的子弹将那个用步枪对准华国军人位置，直言支那猪不敢开枪的倭奴国浪人的头盖骨。

    “砰！”

    红色的、白色的东西洒了一地。

    谁也没有想到华国军队竟然对他们开枪了！

    精准的一枪直接把那小鬼子的狗命带走。

    刚才还在肆意叫嚣的小鬼子，他们的表情像是见了鬼一样。

    嚣张、狂妄的大叫声为之一滞，这些小鬼子的喉咙之间就像是塞了一团稻草般。

    简直是难受到了！

    “他们……他们……开枪了？”

    “快，快！给田中聋几将军发电报过去，说华国人对我大扶桑帝国的侨民开枪了！”

    “让田中聋几将军向国府军高层抗议，他们这是屠杀！是针对我们大扶桑帝国侨民的屠杀！！”

    被眼前这一幕给吓呆了的小鬼子，一个个跟吃了屎一样的表情。

    他们发现自己对华国军队的种种挑衅，简直就是在自寻死路。

    ……

