    秦暖暖低头慢悠悠喝完了一碗汤，冲着萧楚卿说。

    “再盛一碗。”

    使唤人的态度半点没有客气。

    萧楚卿非但不生气，反而笑起来，站起身伸手去拿她面前的空碗，又给她盛了一碗汤。

    秦暖暖又喝了一碗，这才心满意足得站起来，走到了女佣的面前。

    女佣以为秦暖暖要打自己，下意识往后退了两步，结果秦暖暖只是从她手里抽走了那件礼服，轻轻一抖，展开就把衣服的侧边挑起给萧楚卿看。

    “破了。”

    虽然坐的远，但是那个口子裂开的程度已经足够让他也看清楚。

    他的眸色沉底暗沉下来。

    女佣在一旁看得心惊肉跳，下意识就摆手解释。

    “不是我，三爷您要相信我，这件衣服不是我弄坏的。”

    她的话刚刚出口，眼角的余光就看到了秦暖暖唇角勾起的嘲弄弧度。

    心底咯噔一声。

    她上当了。

    女佣又气又急，可是在萧楚卿的面前又无法真的对秦暖暖做什么，否则萧楚卿一定会杀了她。

    她眼睛里一片通红，泪水啪嗒啪嗒得往下掉，急于想要解释，可却发现自己已经不知道该怎么说了。

    最终，还是萧楚卿让管家把人带走了。

    女佣拽着管家的袖口，仍旧是不肯走，却被管家不由分说得拖了下去，满眼的不甘心。

    她回头，无比怨恨得瞪了一眼秦暖暖。

    秦暖暖却是温柔冲着她一笑。

    女佣深觉自己受到了更大的挑衅，气得快要喘不过气来。

    等人都走了，餐厅里只剩下秦暖暖和萧楚卿两个人，秦暖暖才笑吟吟坐了回去。

    “看来你家的佣人还真的不怎么欢迎我，之前在S城的时候是这样，现在也是这样。”

    萧楚卿拿起公筷，夹了一筷子鱼肉放在一个干净的小碗里，小心翼翼剃掉了鱼肉里的骨头，这才放进秦暖暖的碗里。

    “你一向来不会让自己吃亏。”

    秦暖暖呵呵两声。

    “这倒是成了我的错了。”

    萧楚卿端了那盘子秦暖暖几次伸筷子，却又默默缩回了筷子的基围虾，开始一点一点的去头、摘尾、剥虾壳，没一会儿面前的小碗里就已经浅浅的有了一小碗。

    他这才开口说。

    “那件衣服你要是不喜欢，明天我让人送样册过来，你慢慢挑。”

    秦暖暖的眼睛一直盯着那只小碗，直勾勾的毫不掩饰。

    她没什么心思听萧楚卿说什么，顺嘴应道。

    “行，你看着办。”

    那双眼睛却一直没有离开过那个装着虾肉的小碗。

    秦暖暖特别怕麻烦，又很容易卡鱼刺，在家的时候邵九霄任劳任怨伺候她，可在外面秦暖暖从来不碰这些，所以知道她喜欢吃鱼虾的人不多，大部分熟人都以为她根本不碰这些东西。

    实际上，秦暖暖只是单纯的懒。

    终于，萧楚卿剥了满满一碗虾肉，秦暖暖伸手就要去够，手背被筷子打了一记。

    秦暖暖赶紧缩回手，捂着自己的手背，丝丝得抽气。

    她抬眸，不高兴瞪着萧楚卿。

    萧楚卿却说。

    “谁说是给你的？”

    秦暖暖给了她一个白眼，没好气得说。

    “那盘虾在你面前放了那么久，你别说动一筷子，连看都不多看一眼。再说，虾是发物，作为一个尽职尽责的私人医生，我是在舍身取义得帮你解决问题。”

    萧楚卿极有耐心的听她一本正经得胡说八道，勾唇笑了笑。

    “这是拿来喂猫的。”

    秦暖暖疑惑。

    “你家里养着猫？”

    萧楚卿一双含笑的狐狸眼盯着她。

    “养了一只矫情又骄傲的布偶，脾气还坏，动不动就甩脸子，想要摸一摸还莫名其妙给被挠了一爪子，完了反倒是它不高兴了，还要哄它，六亲不认的小白眼狼，也不知道是被谁养大的。”

    秦暖暖总觉得萧楚卿是在指桑骂槐，默默低头吃饭。

    “这样的猫扔了算了。”

    萧楚卿看她生气，无端端低笑出声，把小碗递到了秦暖暖面前。

    “花了太多心思，舍不得。”

    秦暖暖盯着那一小碗剥好了的虾肉，嫩粉色的虾肉蜷曲着，躺在瓷白的小碗里，每一只都大小均匀，散发着诱人的味道，勾引着秦暖暖下筷子。

    她只不过是犹豫了一瞬，就毫不犹豫得下了筷子。

    萧楚卿骂都骂了，自己要是不吃，岂不是很亏。

    这么想完，她吃得更加欢实。

    吃完晚餐，萧楚卿又拉着她喝茶。

    清代的老同兴茶饼，年纪比几个秦暖暖加一块都大，茶色清冽，芳香馥郁，丝丝屡屡萦绕鼻尖，如喉微微有些厚重的泥土气息，但越到后面，茶味越浓，回味无穷。

    为了这块老同兴，秦暖暖答应和萧楚卿在楼下茶室坐了一个多小时。

    好在并不无聊。

    萧楚卿本性其实是一个非常健谈的人，少年时期在欧罗巴大陆各个国家留学，最终飞往少年时期就一直生活的E国读了博，这个人学识广博，谈吐风趣，更加了解各个国家的人文地貌，甚至于对于一些偏狭的冷知识都有所涉猎，天上地下，古今中外，无论什么样都话题他都能接的上，甚至深入浅出，让人很喜欢倾听他说话。

    其实，只要萧楚卿愿意，每一个和他交往过的人都会很喜欢和他相处。

    秦暖暖想，这也许就是面具的一种。

    只是包裹在这张面皮之下的真实的萧楚卿到底是什么样的，恐怕清楚的人并不多。

    当天晚上，原定只是喝一小时的茶，可直到秦暖暖已经困的开始打哈欠，连手里的老同兴都留不住了，萧楚卿这才放她离开。

    秦暖暖回到房里，简单的洗漱过后，关灯上床，躺在被子里却是睁大了眼睛，并没有直接睡觉。

    夜越来越深，窗外繁星点点，璀璨的光照进了窗户，将整个卧室都笼罩在一片柔和的星光之中。

    寂静的夜里，万籁俱寂，就连池塘里“孤寡孤寡”得青蛙都洗洗睡了，所有一切的声音在这样的寂夜里都能分辨的清清楚楚。

    直到，一阵细微的脚步声从走廊的木质地板上传来，秦暖暖才轻轻闭上了眼睛。

    房间的手把下压，门无声被推开，露出外面走廊更加浓郁阴沉的黑暗。

