 看着所有熟悉的面孔，皆是聚集在地球，李墨也露出了一抹笑容。

至少，他们会一直跟随自己，不会有事。

至少，自己从小生存的地球，不会有事的，如今的他，无论修为多高，无论走过多少地方，但是故乡，只有一个，便是地球。

李墨右手之中的古钱，猛地亮起光芒。

无尽的光芒，笼罩着整个地球，旋即，地球直接消失在星空之中，出现在了古钱中，但地球上的所有人，都是不知。

还以为自己在原来的世界之中。

李墨开始布置阵法，用阵法，在古钱中的地球山，布置虚假的星空，日升日落。

如此一来，所有地球人，包括修士，更加分辨不出真假。

做好这件事后，李墨长呼了一口气。

“如今的星空，是如何划分的？”

李墨问道。

“有不少宇宙，每一个宇宙都是极大极大的，每个宇宙都有独特的宇宙至宝，应该是不会有完全相同的，因为每个宇宙诞生之际，宇宙至宝会跟着诞生，而每方宇宙诞生的机遇与时间都不同，因此宇宙至宝不同！”

“你之前的认知，有一定的错误，宇宙至宝不一定在祖地之中，它可能在宇宙的任何一个角落，你到了星空，便会发现，以前的许多认知，都是错的，会颠覆你的思想，所以，提前做好准备，我们如今便处于九荒宇宙之内，这宇宙之中，单单是生命星辰便有一万，作为对比，你原本所在的宇宙，生命星辰，就只有你身后的这个！”

李墨回头，然后露出一丝苦笑，这么一对比，还真是弱啊。

、“那宇宙的大小，与宇宙至宝的强度有关吗？”

李墨问道。

“没有关系，宇宙至宝没有强弱之分，只有适合这一说，宇宙至宝的能力皆不相同，但毫无疑问皆是极为强大的，毕竟，一方宇宙也只有一个宇宙至宝而已，而一方宇宙，我说的是正常的宇宙，而不是你所在的偏远到我找了数百万年才找到的弹丸宇宙，正常的宇宙，种族都有数万，生灵更是不计其数，想要得到一个宇宙至宝，那得天大的造化！”

蛮神族巨人道。

“您看我这个是什么？”

李墨将左手伸出，露出了四个破碎铁片。

蛮神族巨人，看了起来，甚至试探了一下，然后摇头：“这个东西，我也不知，看不出来，不过你还是保留着，以后遇见相同的，也想办法得到，这东西一定不凡！”

“您帮我一下，我准备给所有天界修士，通知一下！”

李墨道。

“好！”

蛮神族巨人道。

天界，距离李墨与灰毛鸡飞升，也只过了几天时间而已。

很多人，都在翘首以待，等待着李墨是否会归来，还是从此消失不见，丧命与命劫之中。

之前的无数先烈，皆是离去之后，在天界的魂灯便直接熄灭，代表死去。

但是李墨，根本没有留下魂灯，所以，众修士也无法得知，李墨到底遭遇了怎样的命劫，是生是死？

就在这时，虚空之中，传来了一道声音。

“我是李墨！”

这道声音，传遍了整个天界，三十六域，七十二岛。

万亿修士，全部抬起头，因为，所有人皆是听见了这道声音。

旋即，他们皆是骇然的看着虚空，因为虚空之中，出现了一道身影，身穿圣子黑袍，面容平静，正是李墨。

此刻，他的身影，在整个天界的任何一个地方出现，在异人阁的头顶，在上古势力的头顶，在上十二域，中十二域，下十二域，甚至是虚神界中，在所有修士的头顶虚空之中，皆是有一个万丈大的李墨虚影。

这一幕，让所有人都骇然了。

他怎么做到的？

“天界命劫，我已经解除，日后，无论是谁飞升星空，都不会有任何危险。

星空之中，有诸多宇宙，每一方宇宙，都有上万颗生命星辰，有的甚至更多，星空境之上，乃是移星境，灭星境，因此，飞升之后，一定要谨慎，在天界无敌的星空境，在星空之中，只是底层，希望，天界有越来越多的修士，飞升星空之中，日后，我们还可再叙旧！”

李墨声音平静的道，但这一段话，却让整个天界，皆是沸腾了。

“以后没有命劫了？

真的假的？”

“不是吧，难道命劫被李墨打破了？

天呐，李墨大人不愧是古往今来最牛逼的修士，他打破了命劫？”

“也可能是假的，是李墨被迫说出这段话，让更多的人飞升，然后遭遇命劫，这也说不准？”

也有人持相反意见。

但是，了解李墨的紫萱仙子，百里奚，空无，落修等人，皆是露出了笑容。

因为他们知道，就算李墨真的被胁迫，他哪怕死，都不会说出这种话的。

空无与落修没有被李墨放在地球之中，因为他们马上便要飞升了，没有必要再去地球。

、太行，步从容等人，亦是露出了笑容。

这一刻，哪怕是佛子无花，断了一臂的曹溪，都对李墨心中充满了尊敬与感谢，李墨打破了天界，古往今来的命运，让人们不再担心犹豫与害怕，压在所有人心头的命劫，终于消失不见了。

在黑雾禁域，所有名族修士，五族大祭司与族长，率领所有命族修士。

全部跪拜在地上，他们不断的歌功颂德，口中直呼圣子，是圣子打破了命运，是圣子，解决了苍生。

他们开始为李墨打造雕像，打造一副比神灵大人，更高的雕像，他们要继续时代膜拜。

日后，圣子大人李墨，才是他们唯一信奉的真神，而神灵大人，虽然也保持尊敬，但却已然被他们抛之脑后，或许在无数年后，便已经完全遗忘，唯有真神李墨大人长存。

天界众多修士，绝大多数还是选择了相信。

因为，古往今来从未有过这样的事情，也没有一人能够将自己的影像，在天界任何一处角落浮现。

只有李墨，或许他真的有这个能力。

天界之中，有不少能够突破星空境的，但他们不敢，所以一直压制着。

而此刻，终于有一人选择飞升，因为他即便不突破，也大限将至，还不如突破一博，成功之后，又可延长诸多寿命。

他朝着虚空飞去，牵动着所有人的心。

他周身的光芒闪耀，很快便打碎了那片镜子，然后消失不见。

这人来到星空，他的眼中是看不到蛮神族巨人的，也看不到铁链，只能看着浩瀚无尽的星空，脸上露出浓浓惊喜，没有危险，没有命劫！他纵身而下，再次来到了天界，大声吼道。

“没有命劫，已经被李墨大人破除了，我先走一趟，在星空之中等着诸位！”

言罢，这人再次离去。

天界，彻底沸腾，狂欢起来。

李墨看着这一幕，也笑了起来，旋即，他眼眸一凝，露出浓浓杀意，“请您，送我去仙界！”

 