    “哈哈哈哈，师父，还是让我来弄死他吧！我看这小子还真是脑子被你打坏了！”

    刘若水满脸的阴笑，看着我的样子就像是在看一个傻子。

    “你小心些，这小子的实力不错，你身上的那个实力不能超出你自己太多，要不然会反噬！”

    没想到，这个老婆子居然含情脉脉的看着刘若水。

    看着那个含情脉脉的眼神，还有那老婆子一脸的皱纹，我这个鸡皮疙瘩瞬间就掉了一地。

    这他娘的太重口味了吧！

    “我说杀人不过头点地，你们他娘的能不能别恶心人！”

    我实在是受不了了，愤怒的看向了刘若水。

    这小子好歹也算是一个富二代，这他娘的也太饥不择食了！

    “你找死！”

    刘若水就好像是被踩到了尾巴的猫一样，整个人差点没跳起来。

    “是啊，我找死，有什么本事亮出来好了！”

    看着那八个鬼差看戏一样的表情，我心里一阵的腹诽。

    这些老鬼都他娘的死了多少年了，现在还有这种恶趣味，真不知道他们是有多无聊。

    “既然你找死，那小爷就让你知道什么叫生不如死！”

    刘若水说完之后，右手立刻掐起了一个诡异的指诀，他的脸色肉眼可见的开始发青。

    头发长得飞快，很快就变成了一个女人的样子。

    我这心里一阵的好奇，这阴山派到底是怎么了。

    这老太婆刚刚的表现，很明显她身上附身的是的男性的游魂。

    这刘若水的身上居然是个女的，这事情很是值得玩味啊！

    胖子现在很干脆的已经吓晕了，说起来的话，如果不是因为那边还有八个看戏的老王八蛋，我现在真是有点羡慕他。

    遇到事情直接晕倒就行了，这可真是天大的福分啊！

    我就在这打生打死，那小子就直接一躺就行了。

    “我说，你修炼这种鬼道的术法，你就不怕遭报应吗？”

    眼看着刘若水一步步的朝着我走了过来，我忽然饶有兴趣的看着他，然后问道。

    “报应？哈哈哈哈，我能有什么报应？反而是你，小子，我就是你的报应！敢跟本少爷抢女人，今天就让你知道厉害！”

    说了半天，这小子还是因为柳眉的事情。

    果然是红颜祸水啊！

    不过，都已经到了现在的份上，我也懒得挣扎了。

    还是交给那几个老王八来做吧，我累了！

    “行了，几位前辈，这看戏看的差不多了，他在你们鬼差面前承认修炼鬼道术法，你们看着办吧！”

    我索性往后靠了靠，一把扯过一个垫子靠在了身后的墙上。

    这躺平的感觉还真是不错啊！

    “哈哈哈，还他娘的鬼差，就凭你这个熊样，还能招来鬼差？你要是有这个本事，小爷我一会把这屋里所有的纸扎都吃到肚子里！”

    刘若水是猖狂的笑着说道。

    “你要是不信为什么不回头看看呢？”

    我顿时有点绷不住了，看来，这小学课本有点坑人啊！

    我估计刘若水这辈子都不想再听到狼来了三个字......

    “我看你大爷！”

    刘若水骂了一句脏话，直接一爪子朝着我的天灵盖而来。

    我整个人完全不闪不避，我很确定，那个破锣嗓子鬼差肯定不会让我死的。

    毕竟，他还得靠我去找那个死瘸子他们呢！

    “砰——”

    就在这个时候，刘若水的后脑勺上忽然出现了一根巨大的哭丧棒。

    这东西是如此之大，以至于我都开始担心，这一棒子会不会给这小子的脑袋打成烂西瓜。

    但是很显然，这一切都是我多虑了，刘若水本人只是重重的撞到了墙上。

    但是，他身上附身那个游魂就惨了，这一棒子直接给她打了个魂飞魄散......

    “什么人，敢来我的地方找事！”

    那老婆子一愣，立刻转过身去看向了自己的身后。

    “你的地方？”

    八个鬼差都是一脸的狞笑。

    现在的他们全都露出了自己的法身，所有人都是一身黑，除了那张脸惨白的跟死人一样，剩下的地方全都是黑漆漆的。

    我心里不由得一阵腹诽，这要是晚上遇到他们，估计不被弄死也得被吓死！

    “你、你们是！”

    老婆子明显见识比刘若水强多了，看到这些鬼差出现之后，整个人脸上顿时就吓得变了颜色。

    “我还真是没想到，在现在这个时候，居然还有人敢修炼鬼道！”

    其中的一个鬼差嘿嘿的怪笑着说道。

    “你、你……”

    那老婆子忽然扭头看向了我，此刻他的脸上除了惊慌之外，就只剩下了满脸的怨毒。

    刚才趾高气扬的样子，是一点都没有了。

    “别看我，告诉你了鬼差来了，是你自己不听劝啊！”

    我很是不负责的一摊手，反正这老东西也不是什么好人，今天正好撞到了鬼差的手上，也算是她自己倒霉。

    “行了，哥几个动手吧，早点把他带回去，咱们倒是正好也可以发笔小财呀！”

    其中一个鬼差怪叫一声，然后挥起手里的哭丧棒就冲了上来。

    剩下的几个鬼差眼看他都动手了，也立刻上来帮忙，就这么一小会儿的功夫，我只觉得自己的眼前一花，那老太婆就已经重重的一头撞在了旁边的墙上。

    听着那咚的一声，我都感觉自己的牙有点发酸了。

    “修炼鬼道者，死！”

    即便是这样，那几个鬼差还是不肯放过她，看着那个刚刚神气活现的老婆子，在几个鬼差的手上居然连一招都走不过，我还真是有点庆幸了。

    在山洞里幸好我没有向那两个鬼差出手，要不然的话恐怕死的人就是我了。

    不过与此同时，我的心里也开始暗暗的警惕了起来，那死瘸子他们能够搞死一个鬼差，他们的能力可见一斑。

    “啊——”

    仅仅过了几个呼吸的时间，那老太婆发出了一声惨叫，整个人就躺在地上，再也没有了声息。

    “这个怎么办？”

    那老婆子死了，现在就只剩下了刘若水几个鬼差开始商议了起来。

    “这小子现在已经是个傻子了，就让他活着好了！”

    “也罢，杀一个傻子没来由的脏了我们的手！”

    一个鬼差点了点头，然后直接扭头看向了我。

    看着他那不怀好意的眼神，我顿时感觉心里咯噔一下，这家伙不会是要过河拆桥吧？

