    

    江雁回面无表情盯着他：“茂凌生，你有大好前程，何至于非要吊在我这一颗树上？你应该知道，我已经是掌印的人了！”

    明明是说着最狠的话，可江雁回的声音却活脱脱像是在撒娇。

    茂凌生一听就笑了起来：“拿掌印压我？谁不知道他就是一个太监，还是说，你的身子被太监破了？”

    他的言语如此污秽，叫江雁回气红了脸。

    “我与掌印已有婚约，你在他的眼皮子底下抢人，就不怕自己是怎么死的都不知道么？难道你这双腿废的教训还不够？”

    她一提这件事，茂凌生的脸色一下子狰狞愤怒起来：“这件事你还敢提！江雁回，我能有今天全是拜你所赐！”

    他死死扣住了轮椅的扶手，叫江雁回觉得她再说一句过激的话，他的拳头就会砸在自己的身上。

    “你以为你不知道我这双腿是他干的？我忍了这么久，就是为了等今天，告诉你，我现在不怕他了！我姐姐入宫做了皇上的宠妃，从今往后，我茂国公府不会再任人宰割，而我断腿之仇，今日便是一雪前耻之时！”

    他凑近了江雁回：“我就是要抢他的女人，我要叫他知道，断我的腿是要付出代价的！还有你，江雁回，当日你让我成为全金陵城的笑柄，现在，我要十倍百倍地还给你！叫你知道抛弃我茂凌生的代价！”

    他脸色扭曲地大笑起来，抬手就把江雁回的衣带给拉开了。

    江雁回整个人不受控制地颤抖起来。

    她以为，告知他断腿一事会让他有所忌惮，却没想到，反而加速了茂凌生的疯狂。

    现在的茂凌生已经不是当初的茂凌生了，他变得扭曲疯癫，已经陷入病态了！

    怎么办？难道今天真的要栽在他手里？

    江雁回死死扣住了床板，尽管她知晓凭她现在绵软的力气，根本无法保持清醒！

    “茂凌生，你别以为你姐姐入宫嫁给皇上你就可以高枕无忧了，沈焕的权势连皇上都要忌惮三分，更何况只是一个宠妃，到时候，你真觉得一个宠妃可以让皇上冒着得罪司礼监的风险护你们一家平安？”

    “江雁回，你未免把你自己看得太重要了一些？掌印是挺喜欢你没错，可这些是建立在你清清白白的情况下，到时候你被我毁了清白，你觉得司礼监掌印还看得上你？我可是听说，越是有缺陷的男人，越喜欢贞洁的女人，而且和权势比起来，女人又算什么？更何况是一个没了清白的女人！”

    “他若是为了情字冲昏了头脑去冒犯皇上，你觉得他还有命活到今天，有可能手掌这么大权势吗？”

    “别天真了！”

    茂凌生有些贪婪地盯着身下，虽然从前他与江雁回几乎到了谈婚论嫁的地步，但他们恪守礼节，他没碰过她一根手指头，如今才觉这江家小姐的绝美来，难怪那掌印废了那么多心思冒着得罪他家的危险也要动这个女人！

    换做他，他也能！

    他虽不是那种阅女无数之人，但也算碰过不少，像江雁回这般尤物的，在他看来，是第一个。

