    游艇上又跑下来一个小机器人，移动速度飞快，头上顶个大‘盘子’，路上遇到个坑洼出还‘趔趄’了一下。

    它来到永穆公主面前：“公主，给你飞行器，快坐上去。”

    它是永穆公主的小机器人，带来李易在讲经论道时候额外兑换的飞行器中的一个。

    永穆公主把飞行器搬下来，很沉呢！

    “先别坐，把我推上去，公主你抱着我，我在有需要的时候给你配音，万一别人需要你讲经，我模仿你的声音，我本身有光影效果。”

    小机器人提醒永穆公主，一起飞，飞行器可以承受两个‘人’的重量。

    永穆公主点点头，把小机器人又推又挪的搬到飞行器上，调整好姿势坐下、抱住。

    飞行器升空，迅速找到李易，围着李易盘旋飞舞。

    地面上的僧伽罗人虔诚地跪下，仰头望。

    “公主这是要出家？”李艮身边的一个人小声说。

    李艮扭头瞪过去：“嘴给你撕了，让你出殡。回去领板子。”

    “我是说出嫁，是出嫁。是，领板子，在船上打就行。”话多的人低头。

    “想得美！哼！”李艮丝毫不给面子。

    他要等队伍回大唐再打，在船上不能打狠了，万一上药也不行呢，人挂了不好。

    应该回去在医院抢救室里打，请来东主在旁。

    ‘嘭~~哗~~’海面上水幕出现，大群无人机环绕。

    李易在天上继续讲经，小兰把包装成莲花的话筒递给下面有问题的人。

    对方对着莲花说话，音响会把他的声音放给其他人听。

    梵唱更加恢弘，水幕图像转换，李易和永穆公主在天上飘着。

    有时李易回答，有时小机器人模仿永穆公主的声音代永穆公主讲解。

    拿了李易回赠火柴与线香的一家人把那个筐紧紧地护住，从现在开始这些东西的价值就不一样了。

    不需要拿来卖钱，点燃一支香的时候, 就有很多人给东西, 因为这香乃佛所赐。

    小伙子想了想, 告诉岳父：“不用护，没人敢抢，佛赐给我们的, 我们可以转赠。”

    他老丈人一听，有道理, 东西放着, 谁敢碰？我们不答应, 你碰了就是对佛祖不敬。

    那边表演继续，无人机不时带燃料过来给两个飞行器空中‘加油’, 不用李易自己兑换，游艇能制造。

    下面的僧伽罗人逮到机会，纷纷问出心中不解。

    甚至有人问李易自己生了什么病应该怎么办时, 李易都给出答案。

    他先说一段佛经上的话, 接着考虑当地有什么药材, 教对方如何简单炮制和煮药喝。

    遇到这等情况他要重复至少三遍, 游艇会送来上面青黛小丫头用梵文写的药方。

    无人机带上来给李易，李易再在光影效果下装样子比划比划, 无人机飞下去，把药方给对方。

    有个人晒中暑倒下，男护士装成僧人的样子跑过去给推上游艇救治。

    接着无人机开始飞过去给人群洒水, 低温的纯净水，李易可不想哪个中暑严重了要在游艇上养好几天。

    烈日炎炎之下, 纯净水一喷洒，众人仰头张嘴接, 发现甘甜清凉。

    其实只有清凉，甜是错觉, 不过喝了绝对没问题。

    卡陀吉纠结，浑身湿透的他已经安排人回去汇报情况，他想留李易，又怕佛不愿意，强留绝对不行。

    他觉得自己如果没留住佛，没等到国王到来，过后会被国王给干掉。

    太阳再往西系统, 永穆公主手上多了枝假的莲花，她用莲花挡住嘴，吸管喝冰镇酸梅汤，太热了。

    李易看到围着自己转的飞行器上的永穆公主在喝水, 他也渴。

    于是他伸双手在前，无人机飞过来给他倒水，他双手捧着接，先洗洗手，再喝。

    喝完告诉下面的信徒这无根之水不但清凉，亦可静心。

    “东主和永穆公主太不容易了，一切为了大唐，可惜我有心无力，难过。”

    要被打的这个人在李艮的身边说，他想抢救一下自己。

    “至少十板子，养半个月，回去时天就冷了。”

    李艮又瞪对方一眼，早知如此，何必当初？

    “行。”这人想了想，觉得可以。

    十下，养半个月说明不是伤筋动骨，皮肉伤在冬天好过一些，就跟生孩子一样，大夏天的生孩子才遭罪呢。

    其实最好是深秋，北方地区挨打不冷不热的，生孩子，孩子也不容易生病。

    冬天宝宝冻到了也不好，夏天热到了更不用说。

    太阳变成了蛋黄往下落，没有火烧云，倒是海面的倒影绚丽。

    其他大唐人在游艇上的厨师指挥下做饭，从当地换的稻子，大锅煮，下面保证有锅巴，就是这米不如大唐北方的粳米，吃着没有筋。

    菜还是海鱼，换成了红烧的方式，游艇上提供糖，炒糖色的那种。

    因为李易要去的地方有甘蔗，那种甘蔗跟水果甘蔗不一样。

    水果甘蔗黑褐，通常是切成一段段的，用嘴撕开皮，然后吃着吐纤维。

    非洲本地的这样甘蔗少，都是用制汤的，比水果甘蔗细很多，啃着吃一点都不好吃，压榨糖，却比水果甘蔗更经济。

    既然去的地方有糖，游艇上的糖就可以往外拿。

    其实青菜也一样，李易在，逮到陆地后，不缺少青菜，他保证能找可以吃的，并且制作成美味。

    所以有一个喜欢研究食补并亲自动手操作的学中医朋友，是件幸福的事情。

    想去哪里爬山玩，带上对方，对方一路走一路介绍野菜，指导采摘，之后还能做饭。

    就算被毒蛇咬了，朋友在身边，你的生存几率也要高过别人，因为对方还会学现代医学。

    学中医的从来不是孤立学一科，现代医学要学，有的现代医学的主任级医师，中医同样不错。

    在普通人争论中医与西医的时候，学医的人其实正在努力全学，哪一个适合就用哪一个，不存在偏见。

    只是哪一个都很难学，没有那么多的时间与精力。

    暮色下，李易佛光更盛，人也更疲劳，跏趺坐着，一般情况不锻炼，感觉腿酸。

    他还要回答问题，下面的人什么都问，说好的佛经，你问什么怎样生孩子，佛管这个吗？

