    果然，手办这种东西，在哪里都是有受众的。

    可恶啊！这些鹃鸟楼的人，是商业鬼才吗？？这也可以？？

    现场众人顿时眼睛发热，樱花姑娘是鹃鸟楼前任花魁，无论颜值还是身材，都是完美级别的。

    唯一令人感到不适的是，固复诡用那副美妙的身体，发出的声音，却如野兽般威胁嘶吼声，而不是人类女人特有的温柔声音。

    这个情况，很快让现场大部分男人露出了一种遗憾的表情。

    仿佛在说完美的造物，因为小小的瑕疵，而变得不完美一般。

    小丑楼主却像早有预料一般，又拿出一瓶药水，单手扣住[固复诡]的嘴巴，将这瓶药水咕噜咕噜地灌下去。

    “这瓶柔音药水，可以让人发出美妙的女音。当然，持续时间只能持续一个月，后续还想要柔音药水的话，可以来我们鹃鸟楼购买。另外，我们鹃鸟楼目前也在加紧研制能够模仿女孩子声音的特殊药水，由于是研发阶段，价格偏高，若现场有人感兴趣的话，可以等会找我详谈。”

    小丑楼主作为主持人，倒是意外的专业。

    在介绍固复诡的同时，还不忘带点私货卖货。

    这种生意，和一次性卖买还不一样。

    如果有人买了固复诡，想要体验完美的声音体验，就必须长期的购买那种柔音药水。

    该说不愧是鹃鸟楼，套路一波一波的。

    随着柔音药水下去，固复诡的声音也从那种野兽般的嘶吼声，变成女孩子特有的柔弱声音。

    就像是被什么人强迫着，倔强地进行反抗的那种颤抖声音，不仅没有之前的威胁感，反而有种别样的情趣。

    现场很多人顿时瞪大了眼睛，鼻孔放大，呼吸变得急促。

    这，这玩法，有点意思啊！

    囚禁play？？

    而且是前任花魁，那绝妙的身姿，楚楚可怜的样子，立刻激起了人们内心的强烈保护欲啊！

    “差不多是这种感觉吧，等我们鹃鸟楼研发出来新的声音药水，能更接近樱花姑娘的样子。后续想要固复诡表现出樱花姑娘的姿态，就需要购买者买回去好好调jiao了。”

    小丑楼主一脸遗憾地面相观众，但嘴角的笑容，却根本没有进行掩饰。

    现场观众则早已经沸腾。

    “报价！小丑楼主大人，请快点报价吧，我已经迫不及待地买下她了！”

    “你说什么呢！樱花姑娘是我的！对樱花姑娘，我早就想一亲芳泽了，可惜樱花姑娘花魁那些年，我还没有足够的财力，实乃我一生的遗憾！今天小丑楼主给了我这个机会，我必要弥补这个遗憾！”

    “一群跳梁小丑，凭你们也想和我抢这只固复诡？樱花姑娘我不在乎，但我喜欢的女人，可是一直没弄到手，得到它，我就可以先把喜欢的女人玩弄个遍，满足满足劳资的私，欲！”

    一群人兴奋已经不加掩饰地热论拍的固复诡后，要如何玩弄了。

    当然，如何才能捏出适合的人形，那也是一种技术活，鹃鸟楼这边可是能够提供有偿服务的。

    不过若是要捏的人，是那种特殊人士，鹃鸟楼这边也不敢乱捏。

    比如关乎皇族或者四大家族位高权重之人什么的。

    眼看气氛到位了，小丑楼主也没犹豫，直接报出低价。

    “起步价：10枚血石，每次加价不得少于10枚血石。”

    低价，一点都不高，但众人热情高涨，加价速度却非常恐怖。

    “20枚血石！”

    “50枚血石！”

    “1枚灾石！”

    “2枚灾石！”

    价格持续高涨，一直持续到7枚灾石才逐渐降低热度。

    这种偏向享乐的东西，终究只是纨绔子弟比较热衷和追捧，真正的实用派，还是舍不得花这个价钱买这种东西的。

    小丑楼主也明白这个道理，不过他想要的，也只是拿这玩意，当做开胃菜，把现场气氛炒热而已。

    随着最终胜者出现，固复诡以15枚灾石的高价，被人买走。

    看那人肥胖的体型，台下的方月，一时有些恍惚，这特么不就是肥仔买到大型手办的场景吗！

    话虽如此，但固复诡的情况，可比手办什么的黑暗得多。

    那是危险的诡异，以诡异为玩具享乐，不愧是堕落的京城，什么玩法都有啊。

    在一番客气话过后，小丑楼主开始了第二件拍卖品。

    在固复诡这一剂猛药后，所有人都被提起了胃口，伸长脖子期待着第二件拍卖品。

    而第二件拍卖品，掀开红布的那一刻，观众席不少人顿时瞪大眼睛，惊得直接站了起来。

    但其他人，则都有些茫然。

    以为台上拍卖的东西，是一瓶药水，血色的药水。

    粘稠的药水，仿佛血液般在药瓶里起伏，看着给人一种不舒服的感觉。

    “看来不少人已经看出来，这瓶药水是什么了。”

    “不错，它就是黑鸟拍卖会的第二件拍卖品，全称是人类潜力激发药水，而我们对它也有一个俗称，叫做……人药！”

    人药？！

    方月猛地从座位上站起！

    刚才看到人药的时候，他还没意识到这药水有什么特殊的。

    直到小丑楼主爆出药水的名字，他才知道，原来这东西，就是人药！就是凤凰组织一直在制作的，以此为主要业务的人药！

    想不到，黑鸟拍卖会，居然也会出售人药，那不就是凤凰组织的经销商之类的了？

    想到那张纸条，方月面色逐渐阴沉下来。

    大皇子与凤凰组织有染，看来是八九不离十了。

    就算不是大皇子，那也是四位皇子中的一员，与凤凰组织有着密切的关系。

    否则人药这东西，直接摆在明面上卖，怎么想都是有问题的。

    “哦？居然是人药，自从青丝县之后，倒是很久没见到过了。”

    旁边坐着的鸣，这时候也露出饶有兴趣的表情。

    方月重新坐下，冷冷地道：“你一介凡人，又没办法修入武道，你拿人药也没用吧。”

    “一介凡人吗……”

    鸣嘴角微翘，露出似有似无地嘲讽之态，但很快收敛，摊手道。

    “就算我自己用不上，我夫君总用得上，别看我这样，在外人眼里，我可是模范夫人呢。”

    鬼信！

