    “就是，这个垃圾村姑简直太嚣张了，刚才不仅想要打我，还骂表姐一家了，你一定要狠狠地教训她报仇！”宋萍在旁边煽风点火，满脸的阴笑和挑衅。

    紧接着，尹副董上去一脚踹在了宋萍的膝盖上，愤怒地说道，“你给老子跪下！居然敢顶撞羞辱大小姐！”

    宋萍懵了，“尹副董，你……”

    啪！

    一记耳光甩在了宋萍的脸上，尹副董指着宋萍的鼻子，冷冷说道，“宋萍，老子早就想开了你！你只不过是慕氏集团的一条看门狗！居然敢冲撞大小姐！”

    这一幕确实是吓坏了宋萍。

    大小姐？

    这个村姑真的是大小姐？

    不光是宋萍，大堂内的一些员工全都傻眼了！

    他们实在是想不通，一个普普通通的村姑，居然会让他们的尹副董低头弯腰。

    她居然这么厉害？

    而且明明一个集团千金小姐，为什么穿得这么朴素？

    沈思媛虽说是慕氏的千金，但是在集团里却没有实权。

    宋萍眼见着尹副董带着慕明月就要进电梯，她立马扑过去，皮笑肉不笑地哀求道，“尹副董，是我有眼无珠，您就原谅我这次的过错吧！我下次再也不敢犯错误了！”

    宋萍看得出来，这个慕明月才是真正的千金小姐。

    她为了保住慕氏集团大堂经理的位置，也顾不上那么多了，一脸讨好地赔礼道歉，“大小姐，我错了，我下次再也不敢了！”

    就差没有跪下去了。

    慕明月只是淡淡地看了一眼尹副董，后者立即指着新到的几个保安道，“还愣着干什么？把她和这几个保安扔出去！从今往后不准他们再踏足公司半步！”

    “大小姐，大小姐，我们错了！求您饶过我们吧！”

    宋萍吓得脸色发白，她是农村来的，今年刚大学毕业，好不容易在慕氏集团实习一年转正为大堂经理，整个老家的人都知道她是大集团的员工，都羡慕死她了！

    如果她丢了这份工作，别人会嘲笑她装逼的！

    “大小姐，大小姐，求您放过我！饶了我这一次吧！大小姐，求求您了！”

    宋萍和几个刚才得罪慕明月的保安都跪在了地上，不停地磕头，脑袋都磕出血了。

    尹副董冷眼扫了一下跪在慕明月脚边的的一干人，冷声呵斥道，“你们算什么东西，也想求大小姐原谅你们？得罪了大小姐，你们就应该知道自己的下场！”

    而此时的慕明月，只是淡淡地说道，“尹叔叔，我不想再在云城看到他们。”

    说罢，慕明月走进了电梯。

    沈思媛站在一旁，此刻看着这一幕，眼睛流转着震惊之色，涂着口红的嘴唇微张。

    随即，她目露凶光！

    慕明月一个丧家之女，居然也敢如此嚣张，不把她放在眼里，在她的眼皮底子下欺负她的亲戚！

    简直是把她的脸踩在脚下狠狠地蹂躏，践踏！

    她是绝对不会放过慕明月的！

    ……

    顶楼会议室。

    会议室大门一打开，尹副董就走进来，走到了坐在董事位置上的沈三升身边，看着春光满面的沈三升，他淡淡地说道，“沈董这么着急召开董事会，怎么没让人通知我？”

    尹副董作为集团开创功臣元老级别的，自身也持有百分之二十的股权，却没有接到董事会的消息。

    沈三升看着尹副董，说道，“既然你到了，就找个位置坐下来开会吧。”

    “在开会之前，我先给大家隆重宣布一件事。”

    尹副董说着，欠了欠身，抬手一挥，指着会议室外的方向，宣布道，“各位，下面欢迎慕氏集团指定的继承人，慕明月小姐！”

    话音一落，一道倩影款款而进，哪怕是穿着简单的着装，都无法遮掩住她那贵气逼人的气质，一股强大的冷漠气场更是四散开来。

    慕明月精致漂亮的小脸上戴着一副墨镜，她走进了会议室。

    会议室内的所有股东和高层都纷纷站起来。

    连沈三升也不例外。

    怔怔地看着走进来的女孩。

    慕明月走到了沈三升的跟前，把墨镜一摘，眼神冷漠地看着满脸震惊不可置信的沈三升说道，“爸爸，我回来了。”

    “明、明月……你……”沈三升惊讶得说不出话来了。

    慕明月不是死了吗？

    为什么还活着？

    沈三升目光看向坐在不远处的宋清，宋清也是一脸死灰，不敢置信地看着眼前出现的慕明月。

    沈思媛跟她说慕明月回来了她还不信，她一直隐瞒沈三升就是担心沈三升在股东大会上乱了阵脚。

    谁知道慕明月现在闯到集团来了。

    “沈三升先生，你不是说慕明月小姐在五年前死亡了吗？”一旁的集团律师看到慕明月时，也站起来，质问着沈三升。

    沈三升也是一脸懵，他这七年来一直都是掐着日子过的，他等这一天等了那么多年。

    五年前在慕明月死亡之后，他想支配继承慕明月的股权时，律师却告诉他，要在慕明月法定二十四岁的时候才可以继承。

    “林律师，我只是生了一场病，一直在国外休养，今天我回来是为了打理我的百分之三十五的股权。”慕明月对着林律师说道。

    林律师马上让人准备新的继承合同，当着各位股东跟前交接。

    “按照集团股东的规定，谁持有最多股权的将会成为新董事长。”说话的是尹副董，他带头鼓掌，“大家欢迎慕明月慕董事长！”

    其他股东以及高层都只有服从的命令，毕竟这集团本来就是慕家的，一致欢迎慕明月上任慕氏集团新董事长。

    “明月，你爸爸才是董事长，你当着这么多股东的跟前抢你爸爸的董事长之位合适吗？”宋清见律师和尹副董宣布慕明月成为董事长之后，皱紧了眉头。

    他们还是迟了一步！

    慕明月闻声望了过去，唇角一扬，说道，“我名下有慕氏集团的百分之三十五的股权，是最大的股东，更何况，慕氏集团它姓慕，不姓沈。”

    “如果谁不服我慕明月，可以现在就从慕氏离开。”

    所有人都低下了头。

    他们都知道自己的情况，在慕氏只不过是养老，离开了慕氏他们还能去哪里？

    谁做董事长不都一样？

