    第979章 殖民计划

    朱由检知道后世美洲的情况，可现是在明末，他哪里会知道。

    虽然他是皇帝，可朱由检也不能撒谎不是，万一有藩王因为自己瞎说而永远留在美洲大陆岂不是罪过。

    于是他就实说：

    “那边具体什么情况，朕也不太清楚，当初西方国家几百人都能灭掉一个国家，你们这么多人难道还怕他们不成，将西方殖民者他们灭掉，住他们的房子，抢他们的金银钱财和资源……”

    朱由检开始教藩王们如何对付西方殖民者和当地土著。

    对西方殖民者直接开杀，而土著要区别对待，大明不会把土著当奴隶，可以有偿利用他们来干活。

    什么有偿，就是给他们饭吃，然后用粮食换他们的金银。

    美洲土著都还处于原始状态。对于他们来说，有饭吃就不错了，完全能够利用他们赚钱。

    西方人刚到美洲时，当地土著对他们很好，很多地方土著并没有反对外来者。

    等大明彻底控制美洲后，西方国家只能从大明购买他们所需要的生活物品，他们在美洲的殖民地大部分会控制在大明手中。

    这些藩王都还很年轻，基本都在二十岁左右，年轻人都喜欢冒险，听到皇帝让他们去神秘的大陆殖民，开心的两只手都拍不到一起了。

    他们都想知道大海的另外一边到底有什么。

    看到他们个个兴高采烈的模样，朱由检继续说道：

    “此次五南美可能路上要很时间，你们都要有长时间飘在海上的心理准备，如果能在那里站稳脚，到时可以把家人都接过去，朕会保留你们在大明本土的王府和封地，三年可以回来一趟……”

    众藩王连连点头：

    “遵旨”

    朱由检又详细交待他很多如何在美洲生存的方法，才让他们各自回去。

    到时把军队集结在附近海港，郑成功回来后会给他们安排战舰和运输船。

    就这样，十一家大明藩王准备在一个月后，踏上前往美洲殖民的征程。

    对于他们此行，朱由检是信心满满，二十万大军就是战斗力不如明军主力，凭借火器优势肯定能横扫美洲大陆。

    美洲殖民者最厉害的是西班牙，他们占领了除巴西、苏里南和法属圭亚那外的几乎整个南美洲、整个中美洲、美国的南部和西部、以及加勒比地区的古巴等主要鸟屿。

    其次是葡萄牙，占领了巴西。早期美洲就是西葡两家的天下，势力范围是教皇亲自出面调停和划分的。

    荷兰占了苏里南和加勒比地区的几个小岛，比如阿鲁巴之流，最早还包括纽约一带（新尼德兰）。

    英、法崛起后主要争夺北美和加勒比地区。

    英国主要在今天美国东部和加拿大部分东部地区，法国在今天加拿大东部、美国中部。

    英法占领的加勒比的众多小岛呈交错状，其中法国在加勒比的殖民地主要是海地、多米尼克、马提尼等。

    英国主要是牙买加、维尔京群岛、特多和巴巴多斯等。

    还有些有些经常换手，比如沙俄占领了阿拉斯加地区，现在大明已经灭了沙俄，他们的殖民地当然归大明。

    德国人动手最晚，只抢到了巴哈马群岛。

    美国首先在英占美国领土独立出来，从法国买回了中部路易斯安那地区。

    又从西班牙手里置换和强占了南部和西部地区，从俄国手里买走了阿拉斯加。

    这些都是今天美国的领土。除此之外，美从西班牙手里抢走的美洲殖民地还包括古巴和波多黎各等。

    从哥伦布踏上新大陆开始，西班牙就陆续在加勒比海和美洲沿岸设立据点并向内陆推进。

    当西班牙人发现落后的新大陆文明根本无力抵抗欧洲人后，军事征服就一直伴随着探险活动。

    1519年西班牙人建立了哈瓦那并控制了加勒比海最大的岛屿古巴岛，同年登陆墨西哥并建立韦拉克鲁斯，此后西班牙殖民者科尔蒂斯带兵深入内陆征服了阿兹特克帝国。

    1519年，西班牙人在巴拿马地峡南岸建立巴拿马城，并开始侵入了南美太平洋沿岸地区。

    1533年印加帝国被皮萨征服，两年后西班牙人在秘鲁建立利马城并以此作为逐步控制南美其他地区的基地。

    1534至1535年，西班牙北上探索了北美西岸地区并将之命名为加利福尼亚并开始逐步深入北美内陆。

    在西班牙统治的几个世纪里，西属美洲的原住民不断遭到西班牙殖民者的驱赶和屠杀。

    后来西班牙人为了开发新大陆的资源，如贵金属、蔗糖、棉花、烟草、咖啡、可可、染料等。

    他们又不得不从非洲引进大量的黑人奴隶来从事种植和开采，从而促成了兴盛一时的奴隶贸易。

    和英国殖民地不同，西班牙并不发展殖民地的加工业而只把其作为原料产地加以掠夺。

    所有西属美洲的特产和资源都会通过船只运回本土。

    西班牙为了统治西属美洲，先后建立四个总督区：

    新西班牙总督区：首府墨西哥城，1535年设立，管辖新西班牙（今墨西哥）、中美洲及加勒比海诸岛等地。

    秘鲁总督区：首府利马，1542年设立，管辖整个西属南美，18世纪西班牙在南美又设立两个新总督区后，辖地相应缩小。

    新格拉纳达总督区：首府波哥大，1718年设立，管辖今哥伦比亚、委内瑞拉和厄瓜多尔地区。

    拉普拉塔总督区：首府布宜诺斯艾利斯，1776年设立，管辖今阿根廷、乌拉圭、巴拉圭和玻利维亚等地。

    此外，有的总督区下设置有都督区。

    西属美洲共设五个都督区：

    危地马拉、古巴“”、委内瑞拉、波多黎各和智利。

    1764年，西班牙又在美洲殖民地推行郡制，分新西班牙为12个郡，拉普拉塔为8个郡等等。

    朱由检不会命令军队把西方殖民者全部赶走，大明只要占领美洲一些重要的地方即可。

    像巴西，墨西哥，智利，秘鲁，加拿大，美国，大部分地区等肯定要的。

    当然如果藩王们自己有开疆拓土的能力和眼界，他们把美洲全部都占领，朱由检也没有意见。

    藩王们兴高采烈的退出乾清宫，朱由检开始考虑如何让现在得到的领土永远属于大明。

    (本章完)

