    葬天九棺，在天葬海，有着无尽的传说，充满了无法探测的神秘。

    此前，一直只有八棺存在，第九棺毫无踪迹。

    今日。

    第九棺归位，却引起了此前八棺内的意志愤怒。

    “看来，你是真的忘记了本分！”其中一副棺材，发出蕴含怒火的压抑声音，道：“天葬海，葬天之地，如你一意孤行，势必引起无法预估的严重后果。

    到时候，大计被毁，天道的力量全面降临干预，一切都将终结！”

    第九棺中，发出冷哼，道：“你们即便不配合，我自己也照样能与天道战一战。”

    “你独自与天道一战，葬天棺必毁，我们决不允许你这么做，如果你执意如此，那你可以舍弃葬天棺，你怎么折腾，我们都不会再管。”

    “没错，你脱离葬天棺，想怎么打都行，与我们无关。”

    第九棺中，淡淡的声音传出：“我既已归位，那就不会再出去。

    说实话，这副破棺材我还真不稀罕。

    不过，不稀罕，不代表我就会直接舍弃。

    我拿去跟天道玩一玩，多好！

    当然，我也不想跟你们闹那么僵，不如大家各自退一步。

    我不要你们跟我一起去与天道死战到底，我自己全力出手便可，你们适当的干扰一下天道运转。

    你们若是帮忙，好处少不了，到时候，我舍弃这副破棺材给你们。”

    其他八棺，陷入了沉默。

    片刻后。

    其中一副棺材说道：“我们可以答应你，但你总得说说，你到底想做什么。”

    第九棺：“那座天道牢笼，看着心里不舒坦。”

    “天道牢笼？”一副棺材中，发出带有质疑的声音，道：“你宁愿舍弃葬天棺，也要毁了那天道牢笼，我看你是想趁机利用原始天布局吧！”

    第九棺：“不用在这里猜来猜去了，话我已经说的很明白，你们爱干不干。”

    接下来。

    其他八棺中，不断有声音响起。

    可第九棺，却再无一个字回应。

    第九棺内，蕴含无垠空间，被永恒的黑暗充斥。

    一道显得有些佝偻的消瘦身影，在黑暗之中前行。

    “这里，便是我的归属吗？”

    “我属于一副破棺材……”

    “可笑……”

    “我要是连这破棺材都解决不了，那臭小子要是知道了，岂不是笑我一辈子？”

    消瘦身影，自言自语，缓慢前行，逐渐融于黑暗之中……

    …………

    九十九号岛，叶辰住处。

    岛主方寸，带着女儿方玉，以及岛内天骄严浪，一同出现在叶辰面前。

    “师侄，时间差不多了。”方寸说道。

    叶辰目光一闪，天葬海内海的考核，终于要开始了，于是拱手道：“那接下来，还得麻烦师叔带我前去参与考核。”

    方寸笑道：“这是我应当做的。”

    说着，方寸看了一眼方玉跟严浪。

    严浪面带喜色，一步上前，拱手道：“叶兄，此前之事，承蒙你出手，我严浪感激不尽，另外，我与方师妹的事已经定下来了。”

    方玉也行谢礼，道：“叶师兄的恩情，我方玉永记于心。”

    叶辰淡淡一笑，道：“二位郎才女貌，乃是天作之合，恭喜了。”

    出手对付十号岛的苗超，不过是投桃报李，举手之劳。

    几句寒暄，叶辰直接将话题拉回正事，他看向方寸，道：“师叔，何时出发？”

    方寸道：“你若准备好了，现在就可以出发，你若是还想再准备准备，再等几天也无所谓。”

    叶辰：“那事不宜迟，现在就出发吧。”

    方寸点头笑道：“提前出发也好，考核一事，并非完全依靠个人实力，还讲究一些其他东西，我先带你去跟几个熟人打个照面，到时候一些事处理起来也方便。”

    …………

    数天后。

    在方寸的带领下，叶辰来到一座巨大的海岛上空。

    “这里便是这片区域的一号岛，也是这片外海与内海的衔接点，考核的事情，就在一号岛进行。”

    叶辰点头，没说什么，目光扫了一眼周围。

    不愧是一号岛。

    比起方寸那九十九号岛，面积大了几十上百倍。

    就在这时。

    一号岛内，有爽朗的大笑声响起。

    “方兄，可把你等来了。”

    只见一名赤膊大汉，飞掠而起，出现在了叶辰与方寸的面前。

    方寸笑道：“知道你来了，也早就想来找你，不过最近遇到点事，有些抽不开身。”

    赤膊大汉哼了一声，道：“十号岛苗群风那老混蛋针对你的事，我知道了。

    放心，你我是过命的交情，你的事就是我的事。

    等苗群风到了，我让他给你赔礼道歉，如若不然，我让他知道什么叫做悔不当初！”

    方寸没继续这个话题，而是看向叶辰，道：“叶师侄，这位是来自内海的吴猛。”

    叶辰立刻朝着赤膊大汉吴猛拱手，道：“见过吴前辈。”

    来的路上，就已经听方寸提起过。

    方寸弄到手的那块体盟令牌，便是来自吴猛。

    此人在体盟，有一定地位，但不算太高。

    吴猛面露诧异，盯着叶辰一阵看。

    方寸继续说道：“吴兄可还记得，我有一名云游四方的师兄？”

    吴猛点头，道：“莫非……”

    不等他说完，方寸便点头，道：“叶辰便是我那师兄的弟子，我师兄特地让他回来，想让他进入内海去历练。”

    “原来如此。”吴猛露出恍然大悟之色，看向叶辰，道：“年轻人，中气十足，应该有修炼肉身道吧？”

    叶辰道：“肉身道略有涉猎。”

    吴猛见叶辰气度不凡，平静自信，因此而目露赞赏之色，道：“先拿此前我给方兄准备的那块令牌，直接选择体盟考核，进入内海再说。

    至于以后是否要走体修之路并不重要，反正体盟从不约束这些，体盟内，也同样有武者以及灵师。”

    方寸也看向叶辰，道：“师侄，来的路上，我也跟你说过，不过怎么选择是你的自由，你按照自己心中所想去做就行。”

    叶辰朝着二人拱手，正欲说话。

    就在这时。

    有破空呼啸声响起。

    数道身影，爆射而至。

    其中一名年轻男子，盯着叶辰，眼中宛若有火焰欲要喷薄而出， 其五官都扭曲了起来，拳头紧握，骨节咔咔作响。

    正是十号岛，苗超。

    “叶辰！”苗超咬牙切齿，大喝道：“本来我还没打算立刻找你算账，可现在就让我碰到了你，看来是天意注定你我的恩怨要在今天做个了结！”

    叶辰的目光，从苗超旁边的几道身影扫过。

    十号岛的岛主，苗群风，上次见过。

    还有两个老的两个年轻的，不认识。

    吴猛朝方寸使了个眼色，示意方寸先按兵不动。

    见叶辰不回应自己的话，苗超继续怒喝：“叶辰，是个男人的话，现在就跟我一战！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“我们有恩怨？”

    苗超：“你休想不认账，上次便是你抢了我的圣剑！”

    叶辰：“记起来了，我就说之前好像砍过一个废物，原来是你。”

    苗超：“……”

    叶辰道：“没事，我多砍几次，就记得住你了。”

