    小魂打了个饱嗝之后舒服的在地上滚来滚去，蹭的一身黑色的皮毛也更油光滑亮。

    就在此时，两道人影也忽然从天上落下了地面。

    这两个人，正是在追啼血乌的那两名修行者。

    俩人刚落地，便看到一个小女娃娃盘腿坐在地上烤肉，肉香四溢，周围躲了不少肉食动物在暗处窥探，却都不敢靠近。

    俩人相视一眼，

    有点惊疑。

    而地上，更是落了一地的羽毛，混着一股越来越淡的血腥味。

    “大哥！这是啼血乌的羽毛！”其中一个男人沉声道。

    年纪大点的男人

    一惊，“果真是啼血乌的羽毛！”

    怎么会这样？

    莫非啼血乌死了？

    俩人目光紧紧盯着那个正在烤肉的小女娃。

    “小丫头！你是什么人？那只鸟呢！”

    他厉声威吓。

    白三三看着已经开始滋滋冒油的鸟翅，小舌头轻舔了舔唇瓣。

    “死了。”她温吞满淡的回答。

    旋即把烤翅拿了起来，拿出小刀，正准备削一块肉下来尝尝。

    慢吞吞的小人儿，每个动作都跟放慢了半拍似的，不紧不慢的。

    “那是……啼血乌的翅膀！”年长的男人惊讶道。

    “这到底是怎么回事？？臭丫头！快说！啼血乌是怎么死的！”

    男人暴怒，语气也越来越凶。

    他们可是要啼血乌的内丹拿去领赏的，结果现在什么都没了！尸体都没找见。

    就连翅膀都被这个臭丫头给烤了！

    三三片了一块肉在刀背上，侧眸看向那两个人，有点奇怪，“当然是，被我宰了啊。”

    小魂也立刻翻身站了起来，绿眸子泛着寒光，冷冷的盯着这两个人。

    一个几岁女娃娃的话，这两个人当然不会信。

    “死丫头！休得胡言乱语！还不快如实交代！到底是什么人杀死的啼血乌！尸体内丹呢！”年纪稍微大点的男人凶神恶煞拔剑威胁。

    白三三淡淡看着他，然后把小刀上片下来的那块肉喂进了嘴里，细嚼慢咽。

    等到吞下去之后，才颦眉不耐道出了两个字：“好吵。”

    三三对内丹没兴趣，所以尸

    体和内丹都被小魂吃掉了。

    所以小魂听到这俩人的话的时候，也龇起了牙，凶狠的盯着他们。

    见白三三丝毫不来气，还摆着一张臭脸，

    不搭理他们。

    俩人瞬间怒气上了头。

    “臭丫头，你到底说不说，不说，就别怪我们欺负小孩子了！”

    白三三收回目光，继续慢条斯理的吃着手里的烤肉。

    虽然她做饭的手艺不好，但好在，食材好。

    好的食材，往往，只需要简单的烹饪。

    所以，味道也还不错。

    若是有孜然和辣椒粉，就更好了。

    下回，让小月随身带上一些在身上。

    见三三还是不搭理他们，年长点的男人恶狠狠道：“臭丫头，找死！”

    往前走了几步，直接一掌便朝白三三打了过去！

    “大哥，等等！”另一个人想先拦一下，可根本已经来不及了！

    他皱眉，事情还没问清楚，这一掌下去，那小女娃死了怎么办？

    他们还要找到内丹的线索呢！

    三三淡定继续吃肉。

    “啊！！”

    只听见一声惨叫，

    周围鸟兽四散！原本躲在暗处偷窥的食肉动物也全都吓的飞奔逃窜。

    看到地上骤然变成了干尸的大哥，另外一个男人吓得立刻往后退了好好几步，脸上满是不可置信。

    他甚至根本不知道发生了什么。

    他只看到那只小黑猫忽然窜了出来，紧接着就是一团黑雾笼罩向了大哥，当黑雾消失的时候，地上就只剩下一具干尸了！

    这到底是什么？？

    “你……你是什么东西！你们是什么人！”他害怕的颤声质问。

    小魂舔着嘴，小短腿踩在那个已经变成了干尸的修行者身上，凶恶的盯着他。

    那人看着地上可怖的尸体，能瞬间杀死一名修行者，变成干尸……

    他忽然想到了什么，“噬……噬魂兽……”

    光是说起这三个字他全身上下都透着恐惧，牙齿打颤。

    白三三吃的差不多了，缓缓站起身，看向地上的那具干尸。

    “你们刚刚，骂我。”她温吞奶糯的缓缓开口。

    不知为何，这个男人现在越看这个小女娃越是害怕。

    他也怕被噬魂兽吞噬魂魄，连忙说道：“不，不是我，是他……是他说的！”

    白三三目光淡淡扫向他，男人顿时心都紧的提了起来。

    白三三抬起掌心，

    地上倒下的一颗树便拾在了她的手中。

    旋即两只手抱住了那只巨木一头。

    男人愣住了，她那么小不点点一只一，可被她抱在手中的那棵树足足有她一个人那么粗！

    她到底是怎么拿到手里的！

    巨大的违和感看上去甚至有点滑稽。

    在他愣神的片刻。

    白三三的手忽然猛地一挥！直接用那棵树把那男人打了出去！

    只听见一声惨叫，那道人影便飞向了空中，就像流星划过，变做了一个小黑点，最后消失在了三三视线中。

    三三把巨木扔下，抬起小手放在额头下挡着日光，远远看向那人在空中消失的方向。

    “不知道，会不会死。”她不确定的疑惑出声。

    她以前在现代，也打过高尔夫的。

    就是技术不是很好。

    小魂也歪了歪头，看着那边，然后也跟着呜呜呜了几声。

    像是在控诉，三三浪费粮食，不给它吃。

    “不可吃太多，会拉肚子。”三三认真说。

    小魂：“呜呜呜……”

    它不会。

    但这世上，有一种会，是主人认为你会，那你就会。

    所以小魂的反抗没有任何作用。

    一地的鸟毛也被方才巨木刮起的风扇的漫天飞舞，散落的到处都是。

    三三抬起头，看向天上，密密麻麻的树叶挡住了很大部分的天空。

    但能看出，此时天色，已经晚了。

    “走吧。”她说。

    旋即脚尖一踮，便朝着某个方向飞了出去。

    这座山林很大，而且是群山脉。

    啼血乌的速度是极快的，所以那两个人在两个时辰后才能追上来。

    而这还是因为他们与啼血乌交过手，在啼血乌身上留下了印记才能找上来。

    所以实际上，三三此时所在的位置，已是距上京百里之外的山脉中。

