    演唱会结束了，周围的粉丝们依依不舍地起身散场，纪望坐在原位上，久久没动。不多时，李风就来了，请纪望起来，前往后台。

    祁薄言此时在化妆间里等他，又是化妆间，纪望并不愿意跟祁薄言相处在一个密闭的空间里。

    刚才祁薄言坐在舞台上对着他唱歌的模样，就像一遍又一遍地刺激，自从他遇见祁薄言以来，这些刺激都足够多了。

    心理防线一再退让，甚至连你这些年为什么不来找我的话都说了，都没有得到答案，就是最好的答案。

    因为不想来找，现在又为什么想找？是偶遇后看见他，一时兴起，又被他数次拒绝，胜负欲上头。

    在大庭广众之下，万众瞩目之时，同他唱情歌，是真的在唱给他，还是寻求刺激。

    纪望心乱如麻，不过唯一能肯定的事，是他远比祁薄言要心有顾忌。刚才祁薄言的威胁，他听得一清二楚。

    祁薄言不在乎是不是将他们的关系公之于众，可是纪望在乎。这份在乎里，并不是指公布之后，他会失去什么又或者被黑被喷，而是他在乎祁薄言的事业和名声。

    就像现在，他们两人只能偷偷相见，这足以证明，他们这段关系对彼此没有一点好处。

    推开化妆间的门，李风自觉停下，守住了门口。纪望都有点心疼这助理，遇上肆无忌惮的祁薄言。

    祁薄言静静坐在最里面，看见纪望来了，也只是懒懒地抬头扫了他一眼，粗暴地把头发上的皮筋扯了下来：“你来了。”

    纪望望了望门口，没有坐的地方，他就站着：“你非要我过来做什么。”

    祁薄言用化妆棉粗暴地擦掉了口红，这么多年过去，祁薄言卸妆的手法依然让纪望觉得疼。

    嘴角沾了点红晕，祁薄言站起来：“刚才你不是听见了吗？我给你唱的歌。”

    纪望冷静回道：“是给你粉丝唱的。”

    仿佛他这个答案很好笑，祁薄言笑了一会，走近纪望：“所以你是希望我下次，在演唱会直接说，《直到黎明》是献给纪望的歌？”

    纪望向后退，可是后面就是墙，他也退不到哪里去：“我不希望，我希望的是你消失在我的生命里。”

    这句话太重了，远比之前纪望所有的言语都具有杀伤力。

    祁薄言愣住了，站在原地，脸上都有些恍惚。不过数秒，他就回过神来：“一个人不可能消失在另一个人的生命里，除非他死了。哥哥，你是希望我死吗？”

    死这个字眼，狠狠刺痛了纪望，他没有这个意思，却讨厌曲解他的话，把字眼变成刀子，再重重扎在他心上的祁薄言。

    祁薄言大步上前：“想让我别再缠着你，追着你，想到恨不得我死了。嗯？是这样吗？哥哥。”他抓住了纪望的头发，狠狠往下扯，逼得纪望的脸颊抬起来，眉宇微蹙，几分痛楚。

    纪望却没有顺着祁薄言的话说是啊，他紧紧咬牙：“我只是希望你别缠着我。”

    祁薄言手指抹上了纪望的唇：“哥哥以前总说些好听的话，现在怎么句句都是我不爱听的。”

    说完，他不等纪望说出难听的话，用嘴唇狠狠堵住了纪望。

    化妆品的香气，些许酒味，浓烈的桃香，祁薄言竟然喝了酒，这人不是最讨厌酒了吗？纪望失神了一瞬，就被祁薄言撬开了唇齿，猛攻而入。

    祁薄言的吻和他的人一样，激烈又挑逗，缠弄舌头，吮吸下唇，占据口腔里每个部位，包括最为敏感，一触即痒的上颚。

    纪望被迫抬起脸，迎接着这个不容反抗的吻，他的手用力地推着祁薄言的肩膀，却不明白为什么这个人已经开了两个小时的演唱会，却还有气力将他死死地扣在自己怀里。

    渐渐的，他脸上就浮现起红潮，只因他被祁薄言的信息素包围了。

    alpha如何用自己的信息素勾引另一个alpha，那就是祁薄言一遍遍在纪望最欢愉的时候，用信息素将他包裹，这是驯化出来的反应。

    祁薄言的嘴唇离开他的时候，还发出了让人面红耳赤轻微的水声。对方的嘴唇上，口红已经完全消失了，可能是纪望吃了，又或者是他自己。

    纪望的眼睑微红，是祁薄言最爱的颜色。他的手指顺着纪望的脸颊滑过，最后塞进了纪望的嘴里，漫不经心地玩弄着对方的舌头：“别想着咬，血流到你嘴里，最后发情的可不是我。”

    纪望牙齿刚想用力，就被祁薄言的话语定住了，只能不情不愿地被祁薄言玩弄着口腔。

    过了好一会，祁薄言就同确认好了领地一样，心满意足地从他嘴里抽出，沾着湿润的手指往下滑，握住了纪望的腰，却没做出更过火的动作。

    祁薄言：“你这张嘴比起说话，接吻更好。”

    不知想到了什么，祁薄言又说：“或者含……”还没说完，他就被纪望一拳捣在了肚子上。

    这次可是实打实的力道，祁薄言腰都弯下去了，咳嗽了好几声。

    纪望将人推开，用手背试去嘴角的湿润：“再招惹我，下次就揍得不是肚子了。”

    祁薄言捂着腰还没起来，像是疼极了。纪望一开始还觉得快意，后来就有点紧张：“别装死。”

    祁薄言抬起一张苍白的脸：“你走吧。”

    说完他意兴阑珊地捂着肚子，有点踉跄地回到自己的位子上。纪望怎么可能走，哪怕他真的很想走。

    祁薄言手撑在桌上，用力地把化妆品扫了下来：“还不快滚！”

    东西噼里啪啦落地，闹出不小动静。

    纪望讽刺道：“怎么，不再装了？”

    祁薄言没答，反而在一阵粗喘之后，双膝跪地，倒在了地上。

    纪望大惊，迟疑了几秒，才上前把人翻了过来，再看那张脸，已经隐隐泛出青色，这是昏过去了。

    门外的李风听到动静，忍不住敲了下门：“祁爷，你们还好吗？”

    纪望大声道：“快进来！”

    李风这才开门进去，一看到祁薄言昏迷在地上，立刻脸色一变，反手关门上锁，急步走到二人身边：“发生什么事了？”

    纪望慌了神：“我就揍了他肚子一拳，然后他就晕过去了。”

    李风闻言，顿时皱紧眉心：“祁爷胃不好，今天还喝了点酒，本来上台的时候已经有点疼了。”

    纪望抖着手：“送、送医院，赶紧的……”

    就在他们两个说话的时候，祁薄言已经睁开眼，从短暂的晕厥后醒过来：“不去医院。”

    纪望低头望他，祁薄言挣扎地想要从纪望的怀里出来，对李风说：“给我止痛药。”

    李风说：“还是联系陈医生过来吧。”

    祁薄言不耐烦了：“我说……”他还没说话，嘴唇就被纪望捂住了。他诧异抬眼，纪望对李风说：“演唱会结束，路肯定很堵。他胃疼成这样，还是要去医院吧。”

    李风却没有同意纪望的话，而是迟疑半响：“保险起见，还是去陈医生的私人医院比较好，不然被狗仔拍到，影响不好。”

    祁薄言见两个人没一个理自己，恼了：“我说止痛药，不去医院！你们是没听见吗？”

    纪望低头用力瞪了祁薄言一眼：“别吵！”

    祁薄言被骂愣了，旁边的李风，倒是不合时宜地想笑，向来横行霸道的祁薄言，原来也有这样的一天。

