
　　河里，起冲突的玩家里面，有好一些人都不小心掉入河里。

　　“咕噜……咕噜……”

　　大口大口的河水涌入喉咙里，落水的玩家不约而同的想挣扎上龙舟。

　　昏暗的河底，一些毫不起眼的黑影从落水玩家的脚下掠过。

　　有一名落水玩家向着龙舟上方喊道：“快……快拉我上来！上面的！”

　　一条龙舟上，被苏听鱼遗忘了十万八千里的冒泡兄躲在角落里，尽可能的避免误伤到自己。

　　冒泡兄心里那叫个后悔啊！

　　早知道就不坐这一条龙舟了。

　　他舔着脸装孙子，求爹求娘还倒贴了不少珍贵道具进去，才换来一个龙舟席位，本来已经做好了一路上受人白眼的心理准备了。

　　结果，占据这一条龙舟的老大，跟另一条龙舟的人有仇，就这样，双方一言不合打了起来。

　　冒泡兄只能在夹缝中求生。

　　“救我……快救我……”

　　这时，冒泡兄听到了龙舟外的求救声，他扭头一看，是原先龙舟里的一名玩家，他落水了，现在单手扒拉着龙舟边缘，一副想要爬上来的模样。

　　“我这就拉你上来！”冒泡兄一边回答，一边伸出手，就想把人拉上来时，那人却突然沉入水里！

　　冒泡兄最后看到的，是那名玩家突然惊恐的表情……

　　这，这是发生了什么？

　　冒泡兄发愣了几秒，他探出脑袋，望向水下，可光线太暗了，他隐隐约约间，好像看到了一团模糊的黑影。天籁小说网

　　“快救我！快救我！”

　　“啊！有东西拉我脚……”

　　“……”

　　落水后再也探不出头的玩家越来越多后，终于，打断了还在争执的其余玩家。

　　“有鬼！水里有水鬼！”

　　“快离开这里！快离开！”

　　“……”

　　未知全貌的危险，往往是最能击溃一个人的心理防线。

　　这下子，玩家们也顾不得往日的恩恩怨怨了，剩余还在龙舟上的玩家，开始奋力地划着浆，想要快速远离这一片水域。

　　龙舟前行间，在玩家们看不清的水底之下，多道黑影在船底流连着……并且跟随着龙舟的前行方向……

　　而待到所有的龙舟玩家龙舟离开这一水域后，静水河滩上突然卷起了一股白雾。

　　“这又是……什么情况？”

　　被迫留在岸上的玩家，茫然四顾。

　　他们都任务失败，副本不直接传送走人，还想搞什么飞机？

　　这时，一名玩家的肩膀突然被一只手从后面拍了一下，一道幽幽的低叹声响起：

　　“大强啊……爹可算找到你了……”

　　“这么晚了还出来，你不听话啊……”

　　“……”

　　白雾之中，数道惊恐的尖叫接连传出，不到几秒，又戛然而止，好似被掐住了命运了喉咙。

　　凉凉的夜风吹动起白雾，白雾朝着静水河滩的岸边扩散开。

　　待白雾散去的时候，上百条船身残破的龙舟凭空出现在河面上。

　　奇怪的是，有些接近船底的位置都破了个洞，龙舟依旧没有丝毫进水的痕迹，安安稳稳地浮在水面。

　　片刻后。

　　岸上。

　　一道，两道，三道……的人形黑影从白雾中缓缓走出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第498章 端午安康41免费阅读。https://xs.23sk.com 