
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀不过瘾！

    杨叶的声音很平静，却是让得这片天地一瞬间安静了下来！

    “厉害！”

    这时，一道声音突然自一旁传来。

    杨叶转头，在那里，出现了一名老者，老者气息浑厚，看不出深浅。

    老者打量了一眼杨叶，然后道：“以祖境秒杀虚真，不得不说，阁下这实力，让老朽有些汗颜啊。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    嗤！

    一道虚影在场中一闪而过。

    老者头顶，突然出现一道血红色刀芒，刀芒笔直落下，就要将老者一分为二。

    老者脸色不变，一道金色的能量光罩突然笼罩住了他全身。

    刀落下。

    砰！

    杨叶连人带刀被震回到了原地。

    而那金色光罩，只出现了些许裂纹，而且很快就恢复原状。

    “刀剑同修！”

    老者看了一眼杨叶手中的血红色刀，“听说剑才是你的强项，来试试。”

    杨叶将十方无敌背了起来，他右手朝前一伸。

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起，紧接着，一道金色光芒在场中一闪而过，很快，在杨叶手中多了一柄剑。

    剑首！

    杨叶右脚轻轻一跺，其直接化作一道剑光电射而出。

    老者双眼缓缓闭了起来，在他周身，再次出现了一道金色光罩，而这时，一柄剑直接刺在了他面前的这金色光罩之上。

    轰！

    整个金色光罩剧烈一颤。

    金色光罩再次防御住了杨叶的剑，然而下一刻，杨叶整个人突然虚幻了起来。

    见到这一幕，老者眉头微微一皱，下一刻，杨叶手中的剑突然猛地一旋。

    轰！

    在无数人的目光之中，那道金色光罩轰然碎裂，那老者整个人直接被震地朝后连连暴退，在退了将近百丈的距离时才停下来。而在其脚下，是两道长长的空间裂缝。

    那是双脚硬生生划出来的！

    “剑域！”

    老者看着杨叶，双眼微眯了起来，“难怪我仙府的一位界真境强者被你斩杀，这一剑，已经超出了界真境！来，也该我出手了。”

    声音落下，他右手隔空朝着杨叶猛地就是一握。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    场中，杨叶所处的空间突然龟裂了开来，不仅如此，杨叶的身体也在这一瞬间裂了开来。

    杨叶眉头紧皱，来不及想其它，举剑就是一斩。

    嗤！

    一剑斩出，他面前的空间被他分了开来，而就在这时，那老者突然消失在了原地。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接被震地到千丈之外，他刚一停下来，在他所处的空间瞬间龟裂开来，与此同时，一股无形的威压直接锁住了他！

    咔嚓！

    杨叶身体直接弯了下去，此时此刻，他感觉自己背了十万大山！那强大的威压，让得他五脏都要碎裂了。

    好强！

    眼前这名老者，就算比不过菜婶等人，但也绝对弱不了多少了。

    “啊！”

    就在这时，杨叶突然一声怒吼，两股意境自他体内席卷而出，与此同时，他双手握着剑自下而上猛地就是一挑。

    嗤！

    一剑挑起，他面前的空间瞬间炸裂开来，与此同时，压在他身上的那股强大威压也在一瞬间消失，转瞬，杨叶右脚猛地一跺，整个人直接化作一道剑光朝着那老者爆射而去。

    嗤！

    剑光所过，空间直接被撕裂粉碎！

    远处，老者双眼微眯，朝前就是一拳轰出！

    轰！

    一股金色光芒自老者拳中震荡而出。

    剑落下！

    轰！

    天地震荡，一股无形的气浪陡然自天际震荡开来，这股无形的气浪所过之处，空间直接剧烈颤动了起来，如同被煮开的开水一般，骇人无比！

    轰隆！

    就在这时，不远处又传来了一道炸响声，紧接着，一道人影划过天际，出现在了数千丈外！

    这道人影，正是杨叶！

    远处，杨叶停了下来，在他嘴角，一抹殷红缓缓溢出！

    鲜血！

    而不远处的老者却神色平静，没有任何异常！

    境界压制！

    就在这时，老者突然转头，那里，不知何时出现了一名女子。

    来者正是剑经！

    剑经看了一眼老者，然后看向不远处一脸焦急的小白，“把剑葫给他！”

    小白楞了楞，然后联盟扯下了腰间的剑葫，然后丢给了杨叶，但是下一刻，那剑葫又飞回到了她的面前，然后颤动了起来，显然，是在不满。

    见到这一幕，小白怒了！

    她一爪拍在了那剑葫上，剑葫直接被拍飞，而她还不罢休，直接飞过去抱住了那剑葫，然后一阵乱砸，嘴中还不断念叨着什么。

    见到这一幕，不远处的小牛下意识的朝后退了一步。

    看到小白生气，它莫名的有些害怕！虽然它比小白厉害很多很多！

    远处，小白使劲抱着剑葫砸啊砸，最后，她小爪抓着剑葫朝着天际猛地就是一扔。

    咻！

    那剑葫直接被她扔到了天际尽头！

    不要了！

    一旁，剑经嘴角微微一抽，“这永恒之界，怕是也只有眼前这位敢这么对待这永恒剑葫了。而这永恒剑葫，还不敢对她发脾气。”

    一旁的老者可没心情看小白虐待剑葫，在小白砸剑葫的时候，他便是已经朝着杨叶冲了过去，而杨叶也没有坐以待毙，右手松开了手中的剑，然后双手拔出身后的十方无敌朝着面前猛地就是一掷。

    嗤！

    血光划过天际，十方无敌内的强大力量撕裂一切。

    而这时，一道金光已至！

    轰！

    整个天际再次剧烈一颤，紧接着，整个剑墟之地上空的空间直接龟裂开来，并且以极快的速度朝着四周蔓延而去。与此同时，杨叶整个人再次被震飞了出去。

    远处，老者就要再次出手，而就在这时，他突然转头，一柄虚幻的斧头突然出现在了他的面前。

    老者抬手一掌挥出！

    轰！

    那道虚幻的斧头直接被震飞，然而，老者眉头却是皱了起来，在他掌心之中，有着一道浅浅的血痕。

    老者抬头看向不远处的小白，此刻，小白双爪正握着一柄虚幻的斧头，她看着老者，眼睛眨了眨，然后又把爪子中的开天斧朝着老者扔了过去！

    嗤！

    斧过之处，空间直接虚幻了起来！

    彻彻底底的虚幻！

    老者眉头微皱，右手朝前一探，然后轻轻一震。

    轰！

    那柄虚幻的开天斧直接被震飞，而这一次，这柄开天斧倒飞的速度比之前快了数倍！

    强大的威压直接朝着小白碾压而去。

    见到这一幕，小白双眼顿时圆睁了起来，而就在这时，小牛出现在了他的面前，然后那柄洪荒开天斧直接被小牛抓在了手中，不过，小牛也震地朝后退了数十丈才停下来。

    停下来后，小牛看了看手中的开天斧，然后它走到了小白的面前，将手中的开天斧递给了小白。

    小白眨了眨眼，然后拿起了开天斧，然后又朝着不远处的老者就是一扔！

    老者：“”

    小白的力量是很弱的，但是，开天斧的力量却是很强的。斧过长空，空间根本承受不住其力量，直接虚幻透明起来，可以想象，如果小白多扔几次，这一片空间怕是要直接湮灭。

    远处，老者看了一眼小白，下一刻，他身形一颤，直接消失在了原地，再次出现时，已经在小白面前不远处，而就在这时，一只黑色拳头直接朝着他轰了过来！

    老者抬手同样一拳轰出！

    轰！

    两拳相撞，一道金色光芒直接震荡开来，老者朝后连连退了近百丈。

    他抬头看向面前不远处，在小白面前，正是那小牛！

    而就在这时，老者突然转头，一道剑光笔直而落！

    剑域！

    这并不是一剑，而是两剑重叠而落！

    老者眼瞳微微一缩，双手一招，一道璀璨金光爆射而出。

    轰！

    天地间突然响起一道惊天炸响声，紧接着，两道人影直接在天际朝着不同的方向倒飞而出。

    这两道人影，正是那老者与杨叶！

    老者在飞出数百丈后其停了下来，而在他眉间，有着一道极深的剑痕，鲜血不断自这道剑痕之中溢出。

    差一点！

    老者双眼微眯，抬头看向不远处的杨叶，只要剑在深一点点，他今天就得交待在这里！

    而远处，杨叶全身崩裂，无数鲜血不断自他体内不断溢出。不过还好，有鸿蒙塔在，他的肉身正以极快的速度恢复着。

    老者看着杨叶许久，突然，他双手缓缓抬了起来。

    轰轰轰轰

    整个天际虚空之中突然乌云密布，无数黑色闪电自那云层之中不断闪过，与此同时，下方的大地疯狂颤动了起来，紧接着，一道金色掌印突然自地底冲天而起，直轰杨叶！

    不仅如此，在那天际虚空之中，无数闪电宛如一条条银蛇激射而下。

    天地之威！

    见到这一幕，一旁的剑经脸色微变，然后她连忙转头看向不远处的剑葫，怒吼道：“你最后一次机会！”

    场中级别最高的，莫过于开天斧，然而，开天斧现在本体根本无法出来帮助杨叶，除了开天斧，就剩这剑葫了！老者境界高杨叶太多太多了，没有外物相助，杨叶根本无法与之抗衡！

    这时，小白也看向那剑葫。那剑葫微微一颤，然后飞到了杨叶的面前，然而，杨叶却是无视剑葫。

    剑葫有脾气？他杨叶同样有脾气，不想给老子用，老子还不用了！

    轰轰！

    一股强大的剑意与杀意突然自杨叶体内席卷而出，很快，这两股意境直接没入了他手中的剑首之中。与此同时，杨叶双臂直接青筋暴起！

    玄古之力！

    而玄古之力也尽数朝着剑首涌去！

    杨叶眼中闪过一抹决绝，他双手握着手中的剑首朝着面前猛地就是一劈。

    剑域！

    第一剑！

    第二剑！

    两剑重叠，天地震裂！

    然而还未结束！

    第三剑落下！

    当第三剑落下的那一瞬，杨叶身体突然崩裂开来，鲜血朝着四周溅射开来           
            