    第二百五十四章贾琏出马，一个顶俩！

    朝堂纷争不断，文官集团和勋贵集团暗斗不休，搅得朝堂有些混乱，却并没有波及到寻常百姓的生活。

    忠顺亲王，这一次可藏得够深的。

    就贾琏所知，甄应嘉手下不断增长规模的海船船队，其中起码有十艘海船都在替忠顺亲王做事。

    一船船可靠壮丁，还有物资运送到外海某巨岛，估摸眼下运送过去的人手，起码已经逼近两千了。

    两千青壮若是组织得力的话，已经能够做很多事情了。

    很显然，忠顺亲王打的注意，便是通过大庆这边的物资和人手，来建设他的海外王国。

    眼下，估计就连当今都蒙在鼓里，等哪天突然爆出的时候，怕是绝对会惊得目瞪口呆。

    只是，这话却不好在老管家跟前透露出来，谁知道这老家伙嘴碎的时候，会不会叫外人听了去？

    林老管家显然没有察觉微妙的气氛，继续讲述这三年，京城发生的一些大事，同时与林家有关的一些情况也说得十分清楚。

    说完了大面上的事儿，接下来就是最近倒霉的荣府之事了。

    以荣府那筛子一样的保密意识，政二老爷出事以及后续的情况，很容易打探清楚。

    政二老爷被坑，然后荣府方寸大乱，紧接着环三出手帮忙，同时宫里的元春替父求情引起当今勃然大怒降妃为嫔。

    真是一出大剧！

    贾琏很有些无语，也不知道元春在宫里，听到消息后是什么反应，估计肯定会生出王夫人坑女的念头。

    “弄清楚没有，这是那帮子御史无意所为，还是刻意针对的行动？”

    事关荣府，林如海不好过多插话，贾琏却没这样的顾忌，直接问道：“还有，这些家伙的具体目的？”

    “是几位新晋御史想要杨名，结果却盯上了荣府二老爷！”

    林老管家摇头道：“只是这些御史好像有高人指点，一直都留有分寸……”

    嘿！

    贾琏心中不屑冷笑，既然敢于出手，那就得等着荣府的报复吧，还想着相安无事么，太天真了。

    而当他知晓，这帮御史和翰林院的一帮子翰林关系密切，自行组成了一个小小团体，其中还有一个十分熟悉的梅翰林之后，顿时笑得十分古怪。

    “你小子笑得那么古怪干什么，难不成又起了什么整人的坏心思？”

    林如海有些头疼，他怕的就是贾琏的手段，杀伤力实在太大了啊。

    “正好知晓梅翰林，和我手下小弟薛蟠颇有渊源！”

    贾琏也不隐瞒，随意将薛宝琴和梅翰林家公子结亲的事情说了下，而后笑道：“我看那梅翰林很有变卦的心思，先叫薛蟠那小子上门试探一番，若是出了什么意外的话……”

    “怎么样？”

    林如海心中升起浓浓的不安，没好气道：“可不能乱来啊！”

    “区区一个翰林，还不值当我亲自出马，一本就能解决的事情，顺便给那帮子不知天高地厚的‘年轻’御史，一个深刻到骨子里的教训！”

    林如海顿时无奈摇头，却也不好出言反对……

    贾琏虽然是林家的上门女婿，可这家伙性子强势，林如海也不好太过压制，只要不是胡作非为，就只能睁只眼闭只眼了。

    ……

    另一边，接到林如海送来的帖子，荣府上下很快知晓，林姑老爷回京，不日就要主动上门拜见老太太。

    老太太自然满心欢喜，立即吩咐鸳鸯到林家走一趟，先把林黛玉这个嫡亲外孙女接来府上住一段时间。

    至于林家上门女婿贾琏，根本就没有在意的想法。

    鸳鸯不敢怠慢，急忙招呼两个小丫鬟和婆子，带着老太太给林黛玉的赐礼，第一时间赶到了林家府邸。

    只是还没进门，就被震了一下。

    原来，知道贾琏这个老大今日回京，环三带着一票小弟在中午时分赶了过来。

    眼下，这帮家伙可都不是寻常角色……

    就环三一个白丁，贾兰的年纪还小算不得真，其余清一色拥有官身的存在。

    官职最高的，依旧还是五城兵马司六品指挥柳湘莲，其余不是在顺天府衙当差，就是在工部衙门，以及刑部衙门做事，都是有品级的官员。

    最重要的是，他们都是出身贾氏族学，不是贾氏族人就是附学亲戚家的小子，与荣府的关系可是相当密切。

    鸳鸯进来的时候，看到的就是这么一票官职品级不高，却是极有潜力的存在。

    而贾琏，则是这帮官员众星拱月的中心，只一眼就知不是凡人。

    还有好几位身在京郊任职，或者有公务在身无法脱身的存在，不然林家只会更加热闹。

    不管是谁，只要脑子没糊涂，就知道这一波存在，在官场上也是一股小山头，就是林如海也不敢肯定，其中会不会出现三品以上实职大员，甚至六部尚书级别的大佬。

    鸳鸯自然想不到这么远，可被十几位官员盯着，就是以她的玲珑心思，也不由心中惴惴。

    贾琏倒也没有为难人的意思，招呼了一声便直奔正题，知晓了鸳鸯的来意后笑道：“鸳鸯姐姐还真是不巧，夫人已身怀有孕暂时不好离府，等她从行远路的疲乏中恢复，再前往荣府拜见老太太不迟！”

    鸳鸯带着遗憾，还有那么点子震撼离开……

    回到府里后，第一时间向老太太传达了喜讯，并且告知林黛玉不能前来的原因。

    果然，老太太乐得合不拢嘴，倒也没有怪罪的意思，只是一个劲招呼鸳鸯打开库房，将一件件难得好东西送去林府。

    鸳鸯没有将在林家的见闻告诉老太太，免得引起老太太不快，可心中却是相当不好受的。

    被老太太疼在心里的凤凰蛋，虽然最近几年‘发愤图强’，可依旧免不了常年窝在府里风花雪月，再看看贾琏和环三那一帮人，此时已经在外头混出了名头，两者之间的差距怕是会越来越大……

    凤凰蛋也是他看着长大的，自然不希望这位二房嫡公子，被大房和二房的庶子甩的太远……

    “你小子终于舍得回京了！”

    当忠顺亲王看到贾琏时，忍不住笑道：“最近几天有没有空闲，你小子赶紧去皇宫秘库看上几天，我也算是完成当初的约定了！”

    “随时都有空闲！”

    贾琏笑道：“我只是一个闲人罢了!”

    屁的闲人！

    忠顺亲王没有二话，他和贾琏只是合作关系而已，真要说起私下里的关系，还是有仇的那种。

    稍稍做了些准备，他便带着贾琏入宫，直奔恍若冷宫一般的皇室秘库。

    这是一处连绵数间的巨大石屋，地势高建得也是高大敞亮。

    贾琏敏锐察觉，这里真的是‘人烟稀少’，足足有三间石殿，可守护的太监却只有区区八个！

    见到忠顺亲王带人过来，只有两个暮气沉沉，身怀武艺的老太监主动上前接待，其余太监一个个神情愣怔，就好像在一个与世隔绝的地方呆久了，整个人都有些傻愣一般。

    总之，虽然通风良好气温干燥，可这里弥漫着一股难言的陈腐死气，给人一种很不舒服的感觉。

    若是意志不坚，根本就待不住，忠顺亲王就是这么个样子，和两个死气沉沉的老太监交代两句，回头又和贾琏对了个眼神，二话没说直接走人。

    贾琏则被看守典籍库的太监引着进入石殿，一股特殊的陈腐气息扑面而来。

    放眼望去，石殿摆放了十来个大木书架，上面摆满了书籍，打眼一看都是外头难得一见的孤本……

    这里的典籍，与儒家相关的没几本，倒是和诸子百家有关的典籍不少，直接寻到道家典籍和修炼功法存放处迅速翻阅。

    贾琏此时的神魂力量不是一般的强悍，自然能够做到过目不忘，只是记忆的话相当容易，若是想要理解的话却是需要不少时间仔细琢磨。

    忠顺亲王只是给了他三天时间，三天后他就得离开，所以贾琏的打算是先把秘库的典籍全部记忆下来，至于修炼功法等出了秘库再说。

    不得不说，皇宫秘藏就是非同一般……

    三天时间转眼即逝，忠顺亲王准时出现，什么都没说直接示意贾琏跟他离开。

    贾琏也没留恋什么的，三天时间已经足以让他将这处皇宫秘库的典籍全部印入脑海。

    他想要的精神修炼之法，甚至以为很难得的分魂之法都有，另有各种各样的诡秘精神异术，只需要好好挑选，就是放在主世界也同样适用。

    心满意足离开皇宫，期间没有发生任何意外状况……

    事实上，知晓他进宫的上皇和当今，其实都想见一见他的，只是可惜当今和上皇最近都有些不舒服，也就没心情理会他一个区区秀才了。

    贾琏自然不知这些，对于这次的皇宫秘库之行十分满意。

    离开皇宫后，与忠顺亲王分别的时候，直接表示：若是某事遇到了什么麻烦，可以找他商量，帮着出谋划策还是不成问题的。

    忠顺亲王顿时喜笑颜开，连连点头表示一定叨扰……

    等重新出现在林家府邸，并没有引起什么波澜。

    离开之前就说过，他要在京郊的产业那里转转，估计需要几天时间，不管是林如海还是林黛玉都没怀疑。

    林如海忙着述职还有和相熟官员交流感情，林黛玉则是奔波于荣府，还有柳湘莲家里，也没什么功夫理会其他。

    谁都不知道，短短三天时间，贾琏此时的积累已经今非昔比，若是能够完全消化的话，怕是实力能够达到一个惊人层次。

    距离老太太的八十大寿举办之日，还有一些时间。

    见林如海，还有林黛玉都有自己的事情要忙，贾琏也懒得在林家窝着，直接回了自己买的三进宅院。

    红楼世界，果然还是有些底蕴的！

    经过仔细筛选，贾琏选出了两门对他最有帮助的神魂修炼之法。

    《九字真言咒》乃是道门神魂攻击之术，直接引用精神力攻击的手段，类似于音波功之于真气一样。

    也就是说，只要他的精神力足够强大，不管在什么世界都能用到。

    还有一些神魂专用的手段，像什么‘黄粱一梦’还有‘搜魂索魄’之类的，他暂时没有修炼的心思。

    有了这两门精神修炼之法，就算回到主世界，也是能够起到极大作用的。

    皇室秘藏还有不少的好东西，像是兵家战策，医家医典，还有阴阳家的阴阳五行之类的知识，足够贾琏慢慢消化数十年的，都是十分重要的实用知识。

    若是想精研，成为某一方面的宗师，怕是没有百年时光别想达到。

    在主世界，但凡实力达到一定程度，进入武道丹劲或者内气大圆满状态，活个一百五十年不成问题，他还是有足够的时间吸收消化这些高深知识的。

    确实是高深知识，比起他在主世界公爵府藏书楼看到的基础知识更进一步，让贾琏能够隐约看到更高层次的世界。

    单单就是这次观阅记下的皇室秘藏，对于贾琏来说就是无价之宝，放在主世界也足以支撑一个中等家族制霸数郡之地。

    只是可惜，有些厉害手段，必须符合红楼世界的世界规则，估计到了主世界就不顶用了，不然贾琏只会更加开怀。

    若是能够消化其中的部分知识，成为某方面的大师绝对不成问题，让他能在主世界活的更加潇洒自在。

    很显然，忠顺亲王不知道这些，就是对贾琏稍稍有那么点子重视的上皇和当今，也肯定不知道。

    不然的话，就是拼着大内侍卫损失惨重的风险，他们也不会叫贾琏轻易将皇室秘传看了去。

    之后一段时间，贾琏基本都窝在自家不出门，除了偶尔到林家那边给林如海请安，顺便问一问林黛玉的身体状况，基本上就没什么事情叨扰。

    至于小弟们，一个个都有公务在身，而且有些小弟的心态变了，对他也没那么尊重了。

    对此，贾琏不是很在意，却也没有给自己找不自在的意思。

