    第355章 神战

    “柔姨，好久不见，您又变漂亮了啊！”

    陈乾坤看见阿柔将目光注意到自己身上，连忙屁颠屁颠的跑了上去。

    “乾坤！”

    阿柔看着屁颠屁颠向着自己跑来的陈乾坤，脸上同样一喜，直接将大刀往地面一插，然后一巴掌拍在了陈乾坤的肩膀上。

    虽然已经很久没有会帝乾坤见过面了，可是以她那身为人母的感觉，她还是立马就认了出来，眼前这帅小伙就是她养大的崽。

    被阿柔拍了这一巴掌，陈乾坤嘴角抽搐了一下，这一巴掌幸好是拍在自己身上，要是让大明和二明被拍了一下，床上躺过一个月跟玩似得。

    “柔姨，你还是先适应一下力量比较好，不然……”

    陈乾坤瞟了一眼已经退到最后面的大明和二明一眼，俩怂货。

    “这些都不重要，乾坤，欢迎回来！”

    阿柔看着已经长大了的陈乾坤，眼中闪过一丝遗憾，没有见证陈乾坤长大，她觉得还挺遗憾的。

    自己都还没有玩够，自家的娃就已经结束了能玩的阶段，好可惜！

    眼睛微微一转，阿柔将神装和神器给收了起来。

    “乾坤，既然你们都长大了，那么准备什么时候给我生个小小兔玩玩？”

    阿柔掐着陈乾坤的双颊笑盈盈的说道！

    她已经决定了，既然陈乾坤和小舞玩不了了，那就让他们给自己弄出一个小小兔出来，大不了自己帮他们带孩子！

    嘶！

    “柔姨，你撒手，疼疼疼！”

    阿柔现在的力量她完全控制不住，刚开始还是轻轻的轻拉罢了，可是到了现在那就是用劲扯了，虽然他防御确实是高，可是像着样的攻击，他这么防御嘛，陈乾坤泪花子都快落出来了！

    “呀！抱歉抱歉！”

    阿柔看到陈乾坤的样子连忙撒开了自己手，然后向后退了一步。

    嘭！

    这一下好了，地面直接就出现了一个大坑，土石飞溅中，大明和二明涂山打了个寒碜。

    阿柔想要传承神邸，那么就需要不断的领悟战斗的意义，小舞和泠泠都是女儿不好下手，而且她们境界都太高打不过，所以她就将目光转移到了境界相差不大的大明二明身上。

    虽然大明和二明所继承的神邸之位较高，可是同等级下来...他们也不敢下重手啊，小舞可是还在天上看着呢！

    “柔姨，你就先适应一下自己的力量先，至于小小兔什么的，等自从危机过后我们在考虑吧！”

    陈乾坤揉着自己那微微泛红的脸，冲着一脸灿笑的阿柔说道。

    听到陈乾坤的话，阿柔有些沉默，她也知道是自己过于乐观了，差点忘记现在还有神界这么一个大敌在。

    哪怕是结婚了生了小小兔，也不知道到底能不能度过神界入侵呢！

    想到着，阿柔不由得有着沉默起来。

    “妈妈，你就放心好了，乾坤现在可是好强的，不但完全继承了太阳神的神位，就连瑞兽的分身也激活了龙神的血脉成为了神王级的强者！

    而且乾坤几天前还干掉了一位叫做毁灭神王的家伙，你是不知道，乾坤打的那叫一个轻松，三两下就把那毁灭神王给解决了。

    所以你就放心吧，有乾坤在，度过这次危机绝对是轻轻松松的！

    而且...我们已经商量好了，等度过这次危机后我们就举行一个盛大的婚礼，到时候……”

    小舞来到阿柔身旁抱着陈乾坤的手小声说着，可是越说脸色却越发的红润了起来，到了最后直接话都说不出口了。

    “真的！”

    阿柔眼睛瞬间瞪大，然后一脸不可置信的看着陈乾坤，她有些不相信陈乾坤居然灭了一位神王。

    “是真的柔姨，我现在的实力在大陆上已经没有敌手了，只是神界所处的位置是在空间乱流里面，我也找不到它的具体位置。

    还有神包裹神界的空间乱流也是一个大麻烦，一不小心就不知道会被卷到什么地方！”

    陈乾坤撩了撩头发，一脸高手寂寞如雪的感觉！

    听到陈乾坤的话，大明二明牙花子同时疼了起来，麻蛋，好酸，遥想当成陈乾坤还是一个小屁孩的时候还被自己等人吓唬的腿软呢。

    现在呢，人家都能手捏神王老命在这里吹牛了，自己等人呢？大概还要在这个境界待个几年时间。

    “切，说你胖你还喘上了了！”

    小舞朝着陈乾坤吐了吐舌头，说话虽然充满了不屑，可是语气里的那股高兴感还是无法掩藏的。

    “好了小舞，这是好事，乾坤既然有这个实力，那么你以后也安全一些！”

    阿柔拍了拍小舞的背，脸上的温柔之色难以掩饰。

    突然，阿柔好像想到了什么似的，一脸喜色的看向小舞道：“小舞，妈妈我不都已经三级神了吗，你也是三级神，你陪妈妈我练练，帮我适应一下力量好不好？”

    阿柔的相貌和小舞极其相似，只是现在的阿柔身上多出了一股霸气感，而小舞则是浑身上下都散发着浓浓的亲切感。

    看着自家妈妈就那么眨巴着大眼睛看着自己，小舞有心想说自己已经突破到二级神了，可是又怕打击到自己妈妈。

    转头，小舞求助般的看向陈乾坤还有叶泠泠，看着小舞那可怜巴巴的眼神，陈乾坤和叶泠泠同时抬头望天。

    嗯！乾坤问情谷的天色还真是漂亮哈，粉嘟嘟的。

    看着陈乾坤他们那想要看自己笑话的样子，小舞恨恨的咬了咬牙。

    “小舞，你就帮帮妈妈吗，你知道的，妈妈我继承的是战神神位，适量的战斗对我还是很有好处的！”

    阿柔抱着小舞的胳膊轻轻的甩动着，现在说她们是母女，还不如说是姐妹来的更像几分。

    “好吧妈妈！”

    小舞无奈的点了点头，她已经决定了，待会战斗的时间一定要将二级神的气息收敛起来，绝对不能这么早让自己妈妈知道自己已经突破到二级神了！

    “木嘛，我就知道小舞是爱妈妈的，好吧，我们走吧，去那比试！”

    阿柔脚尖轻轻在长刀上一挑，近两米长的大刀直接被她抗到了肩膀上！

    本章完

    (本章完)

