    第1026章 一道玉符   

    陆沉表现出来的战力是很强，出手就要搞死炎茑。

    

    但在黑罗眼中看来，陆沉那点修为不够看的，仍是不堪一击，顶多是强一点的蝼蚁罢了！   

    只要他突破盾修的防御线，就能救下炎茑，抹杀陆沉。

    

    正因此如此，陆沉才没急于杀掉炎茑，再去追杀他。

    

    如果他发现不妙就要逃跑，陆沉就不会那么慢悠悠了。

    

    即使如此，炎茑也快撑不住了，地火已经烧至全身，她的抗火能力到了崩溃的边缘。

    

    “黑罗，快点，我支持不住了！”

    

    炎茑在痛苦中叫喊。

    

    “不要放弃，再撑一下，我马上冲过来了！”

    

    黑罗也是急得满头大汗，正在拼死砸锅，已经有一个锅被他砸崩了，只剩下最后一个锅了。

    

    而最后那个锅也被砸扁了，眼见就砸崩下去，就可以冲过去了。

    

    轰！   

    一记狼牙棒砸下，那个扁平的大锅终于支撑不了，当场破碎。

    

    “炎茑，我来了！”

    

    黑罗大喜，正欲冲过去，而下一刻，他却傻眼了。

    

    “遮天！”

    

    那个盾修又扲出两个大锅，再度撑起盾类战技，重新把崩溃的防御线构建了起来。

    

    “死肥仔，你到底有多少个锅？”

    

    刹那之间，黑罗感到绝望了，盾修的防御线又立起来，他又冲不过去了。

    

    “不多，也就一百几十个而已。”

    

    肥仔哈哈一笑，仗着有陆沉撑腰，嚣张起来了，“此树是我栽，此路是我开，若想从此过，先破我的锅！”

    

    “老子看你有多少锅给我砸！”

    

    黑罗大怒，挥起狼牙棒继续砸，哪怕砸个天荒地老，也要砸下去。

    

    不把肥仔的锅统统砸光，他就不过了。

    

    就在黑罗继续砸锅之际，炎茑终于支撑不住了，抗火能量被地火烧崩，身体被地火彻底点燃，整个人如同一个火球，眼见就要被烧成灰烬。

    

    “陆沉，我做鬼也不会放过你！”

    

    炎茑在绝望中嚎叫。

    

    “不好意思，我不怕鬼，而你也没有做鬼的机会！”

    

    陆沉冷冷一声，便催大火力，将炎茑的肉身烧成灰烬，连元神都能没逃得出来。

    

    “啊！”

    

    炎茑的元神在地火的焚烧之下，痛苦难忍，生不如死，一声惨叫之后，就在陆沉的手中烟消云散、恩怨了结。

    

    一位魔族天骄殒落！   

    “炎茑乃魔窟深渊领主之女，你胆敢杀她，魔族跟你不死不休！”

    

    黑罗见炎茑殒落，当即怒不可遏，连声大喝。

    

    “魔族本来就跟我不死不休，再多一个不死不休，又有什么关系呢？”

    

    陆沉一步迈出，就到了肥龙的身后，看着肥龙不断扲锅出来，便笑着问道，“肥龙，被砸了几个锅？”

    

    “师兄呀，我的主锅全砸了，备用锅也砸了好多个，我的存货都快打光了，以后可怎么办啊？”

    

    肥龙马上抓住机会诉苦，眼泪和鼻涕齐齐横流，看上去仿佛被人虐待了千百遍，要多凄惨有多凄惨，要多可怜有多可怜。

    

    “行了，别嚎了，回头给你一批高阶兽丹，你要造多好的锅都有。”

    

    陆沉笑道。

    

    “谢谢老板！”

    

    肥龙大喜，等的就是陆沉这一句。

    

    陆沉手段多、战力强、本事大，他就知道陆沉一定能弄到高阶兽丹，解决他的燃眉之急。

    

    他的两个主锅被黑罗砸爆了，备用锅也快爆光了，急需一批高阶兽丹来造锅啊。

    

    进入敦煌秘境之后，狂热军团所有人忙着集合花了不少时间，后来跟着其他宗门寻到了石林，就没打过什么蛮兽，基本没什么兽丹进帐。

    

    他就指望陆沉呢！   

    而陆沉也没让他失望！   

    “不必砸了，我已经过来了！”

    

    陆沉抬着看着狂暴中的黑罗，微微一笑。

    

    随后，陆沉一步迈出，离开了肥龙的遮天范围，来到了黑罗的跟前。

    

    “你来送死，最好不过了！”

    

    黑罗目光凶残的看着陆沉，停止砸锅，举起狼牙棒，准备砸陆沉。

    

    “你留下来等死，也是最好不过哦。”

    

    陆沉呵呵一笑，单手提起，准备拿人。

    

    “去死吧！”

    

    黑罗一声暴喝，狼牙棒一挥而出，犹如一道流星砸去。

    

    那一棒砸出，砸崩一片空间，砸碎一方虚空，砸得大地轰鸣，死死锁定了陆沉。

    

    那一刻，黑罗就露出了愉悦的笑容，陆沉已被锁定，必死无疑！   

    下一刻，陆沉出手，黑罗的笑容瞬间僵硬了。

    

    咔！   

    那可崩山碎岳的狼牙棒，竟然被陆沉单手抓住，再也砸不下去了。

    

    并且，那强大的棒力在陆沉一抓之下，陡然崩溃，化作一道战斗余波朝四面八方卷去。

    

    “怎么可能，你……你只是不怕火而已，怎么会有如此强大的力量？”

    

    黑罗瞪大了一双兽眼，眼中尽是惊骇之色，难以相信眼前的事实。

    

    单手抓爆他的棒力，还将他的狼牙棒牢牢抓住，这绝不是半步炼神境能够做到的。

    

    炼神境之中，也没有强者可以做得到。

    

    哪怕是天劫境强者，低于天劫境三劫的力量，也不可能做得到。

    

    这个陆沉……   

    战力与境界严重不匹配啊！   

    而且，陆沉太低调了，深藏战力，实在是太恐怖了。

    

    “其实，我的力量并不大，只是你的力量小而已。”

    

    陆沉笑了笑，又瞄了黑罗的一条新手臂一眼，说道，“我以为你的手臂被毁，要花不少时间才能长出来呢，没想到你的恢复能力还挺快的，快得超乎我的相像，你是吃了什么天才地宝了吧？”

    

    “老子当然有恢复肉身的宝物，但关你什么事！”

    

    黑罗恼怒的吼了一声，双手拼尽全力去收狼牙棒，却一点效果也没有。

    

    陆沉的手仿佛金刚铁石，牢牢抓住狼牙棒，无论黑罗怎么抽，都抽不回去。

    

    “当然关我的事，我杀你了，就可以夺宝了！”

    

    陆沉说罢，另一只手抓出，出手如闪电，猛地抓住了黑罗那条新生手臂。

    

    “断！”

    

    陆沉用力一捏，那条手臂当即爆碎，血肉爆成一团血蓬，洒落大地。

    

    黑罗惨叫了一声，当即放弃狼牙棒，并且急退百丈，剩下的那只手还多了一道玉符。

    

    “不好！”

    

    陆沉一惊，连忙追上去，张手就要灭杀黑罗。

    

    

