    中午带着小白出去好好大吃一顿，又亲自把他送回学校，小家伙才心满意足地抱着她亲了一下，害羞地离开了。

    许苒担心钟月牙，打车去了公寓，刚出电梯，却看到陆之乾跟个半残废一样趴在门口，一手死死握住门把，一脸愤慨地和钟月牙对峙：“是你先扑上来亲我的，我还瘸着呢，能对你干什么？你别倒打一耙……”

    “放你……的屁！”钟月牙气得要踹他，“你这个种马，居然敢打老娘的主意，谁知道你有没有在外面弄得乱七八糟的得病？还敢抱着我……”

    她骂到一半，看到许苒一脸复杂地站在电梯口，一把将陆之乾踹了出去：“苒苒？”

    陆之乾真是要骂娘：“你个疯女人！老子的腿要断了！”

    钟月牙还不当回事儿，许苒见陆之乾疼得头冒冷汗，连忙正色，跑过来检查一番，摊手看向钟月牙：“你下脚太重了，折了。”

    钟月牙：“……”

    这弱不禁风的死种马，耍流氓的时候怎么没有这么脆弱？

    陆之乾抱着腿一脸生无可恋：“疯女人，你要对老子负责！本来下个周我就能出院泡妞花花世界任我翱翔了。”

    钟月牙气得想再给他一脚，幸亏许苒拦住了。

    两人折腾一番，把哼哼唧唧的陆大少爷送到医院，钟月牙是彻底被讹上了，被使唤来去还发不出脾气，看陆之乾一脸得意样儿，许苒都想踹他。

    趁着钟月牙去洗手间，许苒白了他一眼：“陆大少爷，你差不多得了。我们家月牙有责任感才管你，你别得了便宜还卖乖。”

    “我得了什么便宜了？”陆之乾有苦没处说，“我一个二级残废，撑着病体照顾一个醉鬼大半夜，她对我又亲又摸又抱的，还不许我有点正常反应了？我长这么大就没干过这种盖着被子亲了一般啥都没干成的蠢事，早上起来还被揍了一顿，我冤不冤？”

    许苒试探问：“你怎么会在她家里？”

    “我陪我哥去接你……”陆之乾想起正事儿了：“你拒绝我哥的告白，扭脸又跟他告白还因为被拒绝而生气了？”

    “……”许苒无语，“谁告诉你的？”

    陆之乾看了她一会儿，捧着肚子笑了：“牛逼啊许医生，没有想到你还真能把我哥这榆木疙瘩拿下，他就是个没有感情的工作机器，终于有点人间烟火了不容易，你不愧是白衣天使，我服了。”

    许苒真想踹他：“笑够了吗？我们之间不是你想的那回事儿，他没跟我告白，我倒是告白了，不过夭折了，而且也没有以后了，你，到此为止，以后别瞎凑我们俩。”

    她又不瞎，看不出来陆之乾之前故意撮合她和秦少辰吗？

    陆之乾奇了怪了：“不对啊，他没跟你告白吗？”

    “因为小白要跟我试试，这叫告白？”许苒想到秦少烟说的林潇，忍不住没好气道，“只要是小白喜欢的，他都能试试，我可没有这个义务。”

    陆之乾张了张嘴巴：“我哥又不是我，没那么随便。”

    许苒乐了：“你还挺有自知之明。”

    陆之乾挑眉：“你这么聪明的女人，不会看不出我哥喜欢你吧？他以前可没有对谁这么上心过。我算是搞不懂，你俩眉来眼去两情相悦的，还有个秦小白活泼可爱搭桥牵线，这还要折腾什么呢？”

    许苒气笑了：“不好意思，我这么聪明的女人，还真没有看出来他哪里喜欢我。哦，我忘了，你们豪门中人，对喜欢的认知，和我们普通人不一样。陆少爷，我和秦少辰的事儿就到此为止了，至于你，适可而止，别打月牙的主意，她看着没心没肺，可是个不折不扣的好姑娘。”

    陆之乾若有所思：“你还是管好自己的事儿吧。”

    他哥看上的，就算是迟钝得还没有琢磨出自己喜欢许苒，也不会让她逃出手掌心的。

    许苒出来医院，又碰上了周主任，嘘寒问暖了一番，这才拐到正题：“许医生，我给你的资料看了吗？”

    “看了。”许苒说，“主任，您和院长都琢磨了这么久的病例，这种大手术交给我一个新手，太冒险了吧？”

    周主任笑道：“那可不是一般的新人，你的天赋比谁都高，缺的就是表现的机会，你从业时间不长不短，普通手术也做了不少，难道就不想尝试着挑战自己？”

    许苒面无表情：“周主任，这是人命。”

    “所以才要你慎重啊。”周主任笑着说，“放心，不会让你一个人挑大梁，到时候我给你看着，院长还从国外请回来了一名专家，那人虽然年轻，听说援非期间什么疑难杂症都见过，是哥了不起的人物，到时候咱们一起开会讨论，肯定能把手术做好。”

    许苒算是明白了：“……好，我尽力。”

    所以医院把任何方面都考虑到了，现在就是要以防万一，手术如果失败，就推她来当替死鬼，而医院尽力而为，连这种重量级专家都请回来了，家属找事儿也不会太过分。

    看来，她是骑虎难下了。

    不过，同样也是一次机会。

    许苒看着周主任虚伪的笑容，没再逗留，回到别墅便把自己关起来，全神贯注地研究病例和以往资料，甚至厚着脸皮再次和导师打电话请教。

    老师虽然骂也骂了，语气十分嫌弃，却还是给她发了国外先进成功病例的资料，这种资料一般人看都没有机会看一眼。

    许苒心里感激，对当年自己的鲁莽幼稚愈发愧疚，决心等老师回来，一定认真道歉，求得他老人家的原谅。

    许苒拿出高考加研究生期间钻研学习的十倍努力去对待这起手术，她一贯认真，这几年实战经验也不少，琢磨出不少心得，都一一记录下来，打算等老师回来，再去请教。

    秦少辰回来得不早不晚，中途还在门口看了几次，见许苒毫无所觉，戴着眼镜认真看资料写写画画的模样，竟然让他心跳有些加速，忍不住看得出了神。

    秦小白一回家就要去找许苒，被秦少辰捂住嘴巴抱走了，见许苒那么认真，小家伙也懂事的没有打扰，只是还在和秦少辰闹别扭，不搭理他。

    秦少辰想着许苒，也没有心思哄他，只是到了饭点许苒还没有动静，秦少辰便放了秦小白去叫人，结果许苒直接说：“我不太饿，正看到关键的地方……小白，乖，你先去吃。”

    秦小白劝了几句，只能耷拉着脑袋出来，吃饭也没精打采的。

    秦少辰看了他一眼：“好好吃饭。”

    秦小白看了他一眼，倒是坐得端正了一些，却警惕地看了他一眼，“爸爸，你为什么会在苒苒房间外面站着？你偷看她？”

