    见云音音清醒了一些，云律悬着的心终于松了下来，这时，他也意识到，自己刚才态度有多恶劣。

    转头看着卜鱼，有些歉疚的道，“我不该怪你的，你也是好心帮我照看音音。”

    卜鱼听着这道歉的话，心里却更难受了。

    这是连他的舍弟都要当不成了吗？

    “阿律……我……”

    “音音她很虚弱，我要马上带她回桃境了。”

    见云律抱着云音音就要走，卜鱼只好厚脸皮的跟了上去，并在他用眼神询问时回了句，“你不是说，让我住到桃境的吗？”

    没心思和他扯，云律只好带着卜鱼一并回了桃境。

    桃境桃山上，云青胥正搂着娇妻保证俩娃都好好的，玩累了就会回来呢，不想下一秒门被人从外面一脚踢开。

    云律直接冲过来将抱在一起的两人撞散，“爹，你快过来看看音音！”

    云青胥刚要迸发的火气在看到床上昏迷的云音音时，彻底蔫吧了，一个闪身到了床边，摸着云音音的脸，心疼不已的说道，“这又是怎么了？怎么一眨眼不见，身子就这么虚弱了……”

    “你刚才还说女儿好好的，云青胥，你到底哪天能靠谱点！”

    初若心一把推开云青胥，自己坐到床边，擅长治愈术的她托起音音的手，仔细探了探。

    “是寒气入体，逼出寒气，再弄些补药养养就好了。”初若心说着回头看了云律一眼问道，“你哪来的真火丹？”

    “什么叫真火丹？”云律一脸不解，“我什么都没给音音服用啊。”

    “我也是很久以前见到过一次，听说是神殿火宇仙尊炼制的，服下可解各种寒毒，用在音音这简单的寒气入体上，倒真是大材小用了。”

    火宇仙尊？云律顿时明白了，应该是他回去的路上看到了音音，大发善心给她服用了真火丹。

    这个仙尊，倒真是个善心的，想来给他当仙侍，真的不错吧。

    “你给我过来！”

    这时，云青胥一把将云律拉到一边，怒目相瞪道：“说去算账的，怎么给音音弄成这样带回来？你告诉我，你这账到底怎么算的？”

    “云叔……对不起，怪我，是我没看好音音，害的她淋了雨……”

    “这不怪你，卜鱼，你别什么都护着他，他身为哥哥，照顾不好妹妹，就是失责。”

    在云青胥眼里，卜鱼就是心疼自家儿子，心中对她不由加了份满意。

    “云叔，真的是……”

    “别说了。”云律握住卜鱼纤细的手腕，对他摇头，“爹说的没错，我身为哥哥，没照顾好妹妹，挨两句骂，也是应该的。”

    这是在护着我吗？

    怕云叔知道真相，会反对我住在桃境？

    卜鱼心中一暖，看向云律的眼神变得柔软了一些。自己果然没看错，他真的是妖界难得一见的好男人。

    “好了，都出去吧，音音有了真火丹，也不必我们再为她驱寒气了，我们走，让她好好休息就好。”

    几人相继走出房间，云律将门小心翼翼关上，随后众人坐到了院中的凉亭中。

    卜鱼十分有眼力见的倒了杯茶水，起身递到初若心面前，“心姨，喝茶。”

    初若心抬头看向卜鱼，这才发现，自家相公说的没错，这卜鱼，的确是个男扮女装的小姑娘，并且模样绝对不差。

    这声心姨，这杯茶，意义都不寻常。

    初若心微笑着将茶接过，并温柔的示意她坐下，“卜鱼，别拘束，当这是自己家就行。”

    “谢谢心姨。”

    卜鱼心中暗喜，不光云律好，他爹娘也好，妹妹虽然心智不全，但善良纯真，自己也很喜欢。

    嫁给他，自己往后余生，会很幸福吧……

    云律一定不知道，弹指间，卜鱼已经想了和他的一辈子。

    “爹，娘，有件事和你们说下。”见他们好像都喜欢卜鱼，云律便趁机提了之前的打算，“卜鱼是孤儿，在外又总被欺负，所以我想让他在桃境住下。”

    初若心和云青胥闻言对视一笑：这就主动留下了？看来有戏。

    “留下好吖，就住我们家吧，正好和音音做个伴。”初若心看着卜鱼，笑意更深了。

    云律闻言却轻微拧眉。

    “桃境这么大，搭间院子他自己住就行。”音音一个姑娘家，要他一个小伙子作什么伴？这不是引狼入室？

    不知卜鱼真身份的云律，给了自家爹娘一个不满的眼神。

    “我们家这么多房间呢，又不是住不开，干嘛非要卜鱼住出去？”云青胥板下脸来，“阿律，你怕是忘了，若不是卜鱼过来桃境送信，你这会还不知道什么样呢！”

    云律无奈，就算他对自己有救命之恩，自己也不能为了报恩搭上妹妹啊。

    “云叔就不要逼阿律了，他其实也是为我考虑，他应该是知道我们白羽鸟喜欢独住，所以才想让我再打个房子住的。”

    卜鱼适当开口，只是这话看似在为云律说话，可实际上，却让云律受到的白眼更重了。

    “鸟族都是群聚，哪有喜欢独处的，行了，就这么决定了，卜鱼你就在我们家住下。”云青胥直接摆出桃境主的气势，更是在卜鱼又要开口前一句堵死，“再和我们客气就生疏了。”

    卜鱼抬头看了云律一眼，见他不吭声，便顺着云青胥的话点了点头，乖乖道，“那这样，以后就叨扰云叔和心姨了。”

    “不叨扰，我们喜欢热闹。”

    看着那两夫妻笑脸盈盈的模样，云律不禁自嘲，亏得自己之前还担心半天，要爹娘不喜欢他，不答应收下他当义子怎么办呢。

    现在看来，自己有点想多了，人家不但喜欢，还喜欢的不得了！

    难道就我想到男女有别，长住一起不便吗？爹大意，娘什么时候也这么粗心了？

    云律憋着气，索性转身回自己的小院子。

    ……

    无极山，经过无殇的治疗，轩辕覆心上的邪气被取出，他睁眼的第一句话就是。

    “妖妖呢？”

    屋内几人互相看了看，最后还是火宇想起来，妖妖可能是那个救他的小花妖。

