    第4057章薄总跟他太太甜死了

    不出滕思晴所料，剧组的群现在已经炸锅了。

    或者说，从下午薄廷渊出现开始，就已经炸了一小波。

    下午剧组快收工的时候，就彻底炸了。

    等到滕思晴去看的时候，未读消息都已经999+了。

    满屏都是“没天理啊！”“为什么老天要这么捉弄我们！”“哎，散了散了，白激动了”……诸如此类的感叹。

    滕思晴瞄了两眼没看懂，又不想爬那么高的楼，想了想，就去私聊了下午招呼她一起看帅哥的年轻女演员。

    她发了一个“晚上好”的表情包，还没想好要怎么开口问话，那头的女孩子就迫不及待地给她发了一大段语音。

    滕思晴点开，女演员激动的声音就充满了整个房间。

    “啊啊啊啊！滕老师，你也太不够意思了啊！那位薄先生都已经结婚了，连孩子都那么大了！下午你肯定听到我们聊天了，居然还不告诉我们。幸好我们没有找到机会去找薄先生加微信，要不然，可真是丢人丢大发了！”

    滕思晴被她的尖叫声吓了一跳，下意识地看了一眼浴室的方向，确定贺谨思没出来，才松了口气。

    滕思晴：【下午我走了以后发生了什么事？你怎么会知道薄少结婚的事情？】

    女演员：【薄先生跟他太太甜死了，狗粮撒了一地，全剧组谁没看到啊？我又不瞎，我怎么可能不知道？】

    滕思晴眨了眨眼睛，还以为自己看错了。

    【撒狗粮？你说的是……薄少跟姜总吗？】

    女演员：【当然了，除了他们还能有谁啊？滕老师，你走得太早没看到，姜总那么优雅知性的美女，一看到薄总，就跑过去扑进他怀里了，薄少马上把她抱住，后来还亲了头发！后来薄少就抱着儿子搂着老婆走了，当时大家都看懵了……】

    滕思晴表示：她比剧组的其他人更懵。

    因为她今天早上听到的故事版本，还是薄廷渊和姜语橙结婚多年依然相看两相厌，马上就要离婚。

    今天下午离开剧组的时候，贺谨思还跟她强调了一遍呢。

    结果……

    这两人完全不像贺谨思说的那样啊？

    这不是感情挺好吗？

    滕思晴没回答，女演员就自顾自地感慨起来了。

    【唉，为什么现在的优质好男人都英年早婚啊？穆总是一个，薄少是一个，这两人三十岁不到，孩子都那么大了，岂不是毕业没几年就结婚了？就连你家贺总……现在准备结婚，也算年轻吧？不是说他们这种有钱又有颜的男人，都要玩到四五十岁才考虑婚姻吗？】

    滕思晴：【……那种是玩咖，贺总他们都是品行正直、家教良好的男人，跟有没有钱帅不帅没太大关系。】

    正所谓物以类聚人以群分，妻奴的朋友大概率也是妻奴。

    而且，女演员不知道的是，贺谨思打算跟她结婚的时间，可是比穆亦辰和薄廷渊还要早得多。

    当年要是没发生意外，估计他们一满法定年龄就会去领证了。

    “晴晴，你是在夸我吗？”忽然，熟悉的声音传来。

    贺谨思从背后靠了过来，探头看着滕思晴的手机，身上还带着沐浴过后的湿气。

    “没想到你对我评价这么高，当面不好意思承认，非要在背后夸。怎么样？既然我这么好，你就嫁……”

    他一边说，一边从下往上看聊天记录。

    看到一半，声音戛然而止。

    (本章完)

