    他猛地转身，挥剑就砍。

    噌地一声，玄极剑一下子将空气砍破了，但却没有砍到别的东西。

    他的背后空空荡荡的，什么都没有。

    这下张明诧异了，难道是错觉？

    可是，刚才那种让他毛骨悚然的惊恐感，是那么得真实，不像是错觉。

    呵呵呵。

    冷笑声忽然传来了。

    空洞，幽怨。

    好像是来自很近的地方，忽然飘远了。但又好像是来自很远的地方，猛地拉近了。

    实在是让人捉摸不定。

    这下连张明都忍不住紧张了起来。

    不过，他始终坚信，不管是什么妖魔鬼怪，绝对还是依靠煞气或者是邪气的力量。

    只要是依靠这两种力量，他手中的玄极剑都能将其击破。

    这样一想，他的心里马上就镇定了几分，立刻往前走，非要把这里查看个究竟不可。

    往前走了十几步，那种毛骨悚然的感觉又一次从背后袭来。

    张明再次转身，一剑劈下去。

    这次后面有东西了。

    是个人。

    但张明都没有看清楚他的样貌，玄极剑顷刻间就把这个人劈成了两半。但是很快，这个人就突然化作绿烟，惨叫一声后，被玄极剑给消灭了。

    呵呵呵。

    冷笑声又一次传来。

    一击得逞，张明信心更足，胆子更大。

    “全部都是装神弄鬼的把戏，你们吓不到我的！”张明继续往前走，强光手电忽然照射到前面的墙壁上，竟然立着很多口棺材。

    这些棺材竟然是血红色的，看着十分妖艳诡异。

    强光手电一扫，满墙壁都是。

    还好他不是密集恐惧症，否则非要被吓哭不成。

    只是，这么多血红色的棺材，里面到底是些什么人呢？

    他立马走近些，结果看到棺材上有字。

    “千机宗第五代七长老谷疾风。”

    张明马上又看了一眼旁边的的棺材，上面也有字。

    “千机宗第五代六长老巴大定。”

    “千机宗第五代五长老费一洋。”

    ……

    张明一路走，一路看，这些血红色的棺材，竟然全都是千机宗的历代长老。

    往上看，还有几口更大的棺材。

    张明立马跳了起来，看到其中一口棺材上写着——千机宗第三代宗主千飘雪。

    这下他明白了，放在最高层的棺材，里面是历代千机宗宗主。

    “这岂不是千机宗所有高层的墓葬地？！”张明这下完全明白过来了。“但是，他们为什么要全都葬在这里呢？”

    张明觉得其中一定有玄机。

    他马上观察这里的地形。

    只是，刚走没两步，前面忽然传来了脚步声。

    他赶紧停下，仔细地听。

    脚步声非常得轻，但还是逃不过他敏锐的耳朵。

    张明判断，对方离自己顶多不过十米的距离。

    强光手电照射过去，却被煞气给阻挡了，根本看不见前面有什么。

    于是，他马上掏出了两枚铜钱，瞬间甩了出去。

    铜钱飞射出去，竟然一点回音都没有。但是，脚步声也跟着消失了。

    张明也不知道是不是铜钱将对方击中了，所以对方才消失的。但这个地方太诡异了，必须小心谨慎才行。

    刺啦一声，张明急忙往旁边一闪。

    躲开后，他突然看到自己肩膀上的衣服破开了一条口子，像是利器造成的。

    是谁？

    张明马上环顾四周，黑漆漆的，都是滚滚煞气。

    强光手电穿透不了煞气，他什么也看不到。

    虽然玄极剑可以驱散那些煞气，可是这样消耗真气，也是不明智的。一旦真气消耗严重，张明就用不了玄极剑，情况就会很危险。

    这该怎么办？

    “干脆一把火烧了这个地方！”张明打算用激将法。

    他虽然不知道这里面到底有什么鬼东西。但是，这些鬼东西肯定是在保护那些棺材，想对他不利。

    既然如此，那就攻其所必救。

    只要他放火烧掉那些棺材，鬼东西就肯定会跑出来。

    到时候，他就可以用玄极剑将其消灭。

    说干就干。

    张明拿出两张神火符，真气注入，噗地一声就着了。

    他立马将神火符贴在了一口血红色的棺材上。

    神火符以真气引燃，可以燃烧煞气。

    这里面煞气充沛，连棺材上都是，神火符很容易就能将其点燃。

    噗地一声，火焰一下子扩散开，将整个棺材都包裹进去了。

    火焰熊熊燃烧，开始波及到周围的棺材了，俨然又越烧越旺的架势。

    火光照耀下，煞气迅速退去，不敢再靠近了。另外，火光把周围的黑暗也给驱散了，让张明的视野也开阔了起来。

    “不准烧！”

    尖利刺耳的叫声突然传来，一个半透明的人影速度极快地奔着张明来了。

    这是一个鬼魂。

    张明虽然不认识这个鬼魂，但他既然要对自己不利，也要果断消灭。

    玄极剑一出，锋芒展现，瞬间就砍断了那个鬼魂的胳膊，吓得他仓皇逃窜。

    但他被玄极剑重伤后，身体逐渐消散了，已经避免不了魂飞魄散的结局。

    “你这小子，敢闯入我千机宗的圣地，你将不得好死！”

    “你先去死吧。”张明没好气地还了一句。“不，你已经死了，还是魂飞魄散，永远消失在这个世界吧。”

    “你，你……”

    那个人狠话没说完，身体就消散了。

    但是，其他鬼魂却从棺材里飘了出来。

    一个一个的，每一口棺材里都躲藏着一个鬼魂。

    密密麻麻，竟然不下百个。

    他们全都汇集在空中，犹如高高在上的神明一般，俯视着张明。

    这些人，曾经都是赫赫有名的前辈高人。可如今，他们已经死了，只剩下这孤魂，躲藏在这暗无天日的鬼祟地方，也是落魄到了极点。

    “你到底是什么人？竟然敢闯入我千机宗的圣地，毁我圣棺？！”

    “狗屁圣地，狗屁圣棺。你们这些鬼东西，都已经死了，却还赖在人世间不肯走。既然如此，那我就送你们一程。”说完，张明忽然打出一道真气。

    真气忽然而出，携着神火符的火焰迅速往周围扩散。

    所到之处，血红色的棺材立马就着了。

    空中立马就有七八个鬼魂被火焰焚烧着惨叫了起来，然后掉在地上，痛苦挣扎。最后慢慢被烧成灰烬，连渣渣都没有留下。

    其他鬼魂被吓得脸色大变，惊恐不已。

    “小子，只要你肯放我们一马。你说吧，你想要什么，我们都可以满足你。”

    “我要你大爷！”

