    陆雨涟却是疼的说不出话来，前世今生两辈子加起来，她还没有受过这么严重的伤呢，要不是为了脸面，她当下就想嚎啕大哭。

    那边衙役队长，见自己人被人打的屁滚尿流，当下也是不悦，有些狠厉的道：“段公子，我好言相劝你不听就罢了，竟然还敢出手打伤我的人。看来，你是不想你段家以后在这县城里行走了！”

    段韫钰听到这赤裸裸的威胁之言，也不惧怕，又心疼陆雨涟受伤，当即也冷了脸，道：“你们身为官差，却横行无忌，公然闯进平民百姓家里，肆意打砸抢劫，还伤人性命，我身为段氏子孙，蒙国法庇佑，自当路见不平见义勇为，断不能让你们逍遥法外！”

    话音未落，段韫钰就足下一点，整个人如同利剑一般飞射而出，一掌打在那队长的后脑处。那队长哼都没来得及哼一声，就翻着白眼儿软倒在地。

    其余的衙役见状，也不敢留在原地，顿时一哄而散，骑着马，瞬间就顺着来路跑远了。

    段家的几个小厮，也不用段韫钰招呼，直接就找来了绳子，将那队长给绑的结结实实的，扔在一边。

    “来人，快去找点药来，为陆姑娘敷上。”见事情都搞定了，段韫钰急忙跑到陆雨涟的身边，看着她受伤的地方。

    不过，这么一会儿功夫，陆雨涟倒是已经习惯了那点儿痛，已经不觉得那么难受了，当即摆了摆手，道：“不用了，段公子，你……”

    “你叫我名字便是了，你我这么熟了，再叫名字太生分了。”段韫钰皱了皱眉头，说道。

    陆雨涟到底是来自现代的，一点儿都不觉得叫人名字有多亲密，当下便无所谓的点了点头，从善如流的改了口，“好吧，段韫钰。这些人这么不依不饶的，我觉得里面一定有问题，我们还是赶紧到县衙去看看吧，不然的话，我们不知道那里什么情况，跟无头苍蝇似的，根本使不上力。”

    那边，见事态平和了，刚才匆忙中躲到屋子里的姐妹们，都小心翼翼的出来了。听到陆雨涟这么亲密的和段韫钰说话，顿时都面面相觑，不知道什么情况。又听到陆雨涟要去县衙，她们有心帮着陆雨涟，顿时议论纷纷。

    “小涟姐，这事儿咱们虽然还不太清楚，但是，陈小桃可不是什么好人，咱们都是知道的，也亲眼见识过的。”

    “就是啊，她这次突然跑来，一定是想要陷害小涟姐，一定是有什么阴谋的。咱们可以到县衙，为小涟姐一家作证啊。”

    “作证我倒是没什么意见，只是那可是县衙啊，咱们几个女人进了衙门，要是传出去，那可就……”

    最初的义愤填膺过去，想到女人有了进过衙门的名声，那以后，可就不好说亲事了，就是已经嫁了人的，以后也是要让人说嘴的。

    一时间，众人也都有些犹豫了。

    陆雨涟冷眼旁观，虽然想要带着这些姐妹们自强自立，改变这被压迫的现状，但是，她也明白，光是自己努力是没用的，还要她们自己想通才行。

    还没等众姐妹想出个一二三来，早就有她们的家里人听到消息，纷纷赶了过来。

    “好你个死丫头，才挣了几个钱啊，胆子就这么大了！还敢去县衙？胆儿肥了你！走，跟我回去！”

    “走走走，闺女啊，那县衙门可不是好去的，进了里面还不得被扒一层皮啊？”

    “就是啊，你看，那莫景睿连官差都敢打，一定是个有本事的，哪里用得着你帮忙？你一个弱女子，能帮上什么忙啊？”

    一时间，都是各家各户来人，劝着那些姐妹回家的。

    “可是，小涟姐带我们挣钱，要不是她的药膳，我爹的病也不能好，我不能忘恩负义啊。”

    “就是啊，要不是她教我们做药膳，还给我们介绍工作，我哪里能挣下钱，给哥哥娶媳妇？”

    陆雨涟闻言，心下也有些感动，又有些欣慰，这些姐妹们，虽然还不能和现代的女性相比，但是，也已经开始有了自我意识，和其他的古代女人已经有了差别了。

    她心里想着，一定不能让她们再次变成以前那种，只是男人的附属，毫无自我意识的样子。

    当即，陆雨涟上前一步，高声道：“各位父老乡亲，请听我一句话，这次的事情没那么简单。那陈小桃以药膳害了别人性命，又将脏水泼到我身上，说是我教的药膳有问题。”

    听到这里，原本还一心想要拉着自家人回去的村民，都静了下来。

    陆雨涟见状，接着说道：“虽然这件事儿上，我可以向大家保证，绝对不是我教的药膳有问题，但是若是这次不能将这污名洗刷干净。那以后，其他姐妹的药膳，估计也无法卖出去了，谁也不敢用自己的命开玩笑不是？”

    说着，陆雨涟的脸色有些阴沉，说出了自己的猜测：“而且，陈小桃一个女人，绝对没有这么大的胆子，我怀疑是有人故意指使她这么做，就是为了将我们这些会做药膳的人都铲除掉，那其他的姐妹也有可能被她诬告，一起去坐牢。”

    “所以，咱们必须得团结一致，才能保护自己啊。”

    陆雨涟的话，这些人还是听进去了的，可是，由于对县衙的恐惧深藏心底，他们一时间也拿不定主意。

    这时候，小花突然甩开母亲的手，站到了陆雨涟的身边，对着那些还在犹豫纠结的姐妹们，高声说道：“小涟姐说得对，要是今天我们不团结起来，说不定，明天被官差闯进家里打砸的就换成我们了。你们看看，小涟姐一家被他们祸害成什么模样了？”

    闻言，众人环视一圈陆雨涟的家，几乎已经没有什么完整的东西了，顿时心里一颤。

    当即，就又有两个姑娘站了出来，抹了抹眼睛，坚定的道。

    “对，我不能让他们也这么糟蹋我家，小涟姐，我帮你作证。”

    “我也去！”

    “我也要保护我自己的家，我也去！”

    “谢谢你们！”虽然最后，还是有几个姑娘和小媳妇不敢帮忙作证，但是，能有这几个姐妹愿意帮忙作证，陆雨涟已经感到很欣慰了。

    这些姑娘，到底是不一样了啊！

