    张家车队转而往西前往宣北坊建昌候府。同乘一车的张鹤龄一直皱着眉头不说话，神情颇为不悦。

    “哥哥是在为我自作主张饶了朱麟而不高兴么？对不住，事前没跟哥哥商议此事，我也是今早才决定这么做的。没来得及跟哥哥商议。”张延龄沉声道。

    张鹤龄冷哼道：“你现在是大人了，自然无需哥哥给你做主了，什么事你自己看着办由着性子便好了。**心也是白操心。”

    张延龄笑道：“哥哥看来心里还是怪我啊。”

    张鹤龄怒道：“你忘了之前朱麟他们，还有英国公府的张仑他们是怎么骂我们的么？说咱们兄弟是靠着裙带关系才有今日，羞于同我们为伍。他们一帮勋贵子弟聚会，谈及我张家兄弟都是各种嘲讽奚落。朱麟跟你也不是第一次产生冲突了，每次都是故意为之。这一次他差点要了你的命，你居然饶了他？这是多好的杀鸡儆猴的机会？重重的惩治了朱麟，下次这帮狗崽子见到咱们还不得恭恭敬敬么？咱们张家怕过谁？你可倒好，跑来当和事老了，真是不懂你在想些什么。摔坏了脑子不成？若不是看你伤势未愈，我都想揍你一顿。”

    张延龄沉声道：“哥哥，我问你一个问题。你觉得我张家在京城和朝廷上下的声誉如何？”

    张鹤龄愣了愣皱眉道：“这话是什么意思？”

    张延龄道：“我换个问法，你觉得如果我们张家出了什么事的话，朝廷上下有没有什么人会替我们说话么？除了皇上和皇后之外。”

    张鹤龄沉声道：“咱们能出什么事？要别人出什么头？有皇上和皇后便够了，皇上一发话，谁敢不遵？咱们的靠山是皇上，其他人算得了什么？”

    张延龄沉声道：“确实，如今确实没人动得了咱们，我们的姐夫是皇上，姐姐是皇后，谁能把我们怎么样？但是哥哥想过没有，如果皇上没了呢？如果换了个皇帝呢？咱们的靠山岂非便没了？”

    张鹤龄愕然道：“这话是什么意思？什么叫皇上没了？”

    张延龄道：“人有生老病死，姐夫是皇上，但他也是人。万一……出了什么事，生了什么病，咱们张家的靠山没了，那便如何？”

    张鹤龄皱眉道：“你胡说什么？皇上春秋正盛，才三十多岁而已，哪里会没了？你想的也太多了吧。”

    张延龄道：“这种事谁能说的好？就像我这一次一样，还不是差点死了？我才十九岁，万一这次我死了，又怎么说？所以生老病死的事情谁也不敢保证不是么？”

    张鹤龄虽然觉得张延龄是在强词夺理，但却也不得不承认这种事很难说。

    “我们张家正是因为皇上的恩宠才有今日，我们的一切都来自于皇上。如果没了当今皇上，我们便什么都完了。这难道不是一件需要引起警醒的事情么？就算皇上春秋正盛，也许还要在位几十年，但这几十年里，难道便没有变故？皇上现在专宠姐姐一人，但你敢说皇上便不会喜欢上别的女人？万一姐姐失宠了呢？我张家岂非也立刻跟着失宠。你也知道，很多人对我张家恨之入骨，适才你也说了，朱麟他们平日看不起咱们，背地里奚落嘲笑我们，可见在勋戚之中，我们不受人待见。外庭之中的那些大臣们对咱们更是不待见的，他们巴不得我们兄弟出什么事，好让他们抓住把柄攻讦。皇宫里的那些人自不必说了，何文鼎的事情之后，咱们兄弟进宫那些内侍都躲着咱们走。可见除了皇上皇后之外，咱们张家可是被所有人所排斥的。一旦出了什么事，这些人一个也不会替咱们说话，都恨不得我兄弟完蛋。哥哥难道不感到恐惧么？我们看似风光，但其实正在刀尖之上啊，一个不小心便是全身窟窿啊。”张延龄沉声说道。

    张鹤龄呆呆的看着自己的弟弟，他可从来没想过这些事情。他只知道，有皇上和皇后当靠山，他可以为所欲为，一切有姐夫皇帝偏袒，谁也不能拿自己怎么样。至于别人怎么看怎么想，他从未考虑过。弟弟这么一说，倒让张鹤龄心里有些毛骨悚然了。

    “当然了，咱们有靠山，目前自然是不怕的。可是我说了，变故随时会发生，谁也不能保证后面会发生什么事。所以，我们才要改变一些做法，不能成为众矢之的，要为将来打算，为我张家子孙后代打算。”张延龄轻声说道。

    “所以……你决定饶了朱麟，便是……收买人心之举？”张鹤龄似乎有些明白了过来。

    “也不能算是收买人心吧，靠这件事想收买人心是不大可能的，但是饶了朱麟可以让他们对我们的态度有所缓和，我兄弟二人可以和他们缓和关系。另外，哥哥难道没看出来么？今日那闵珪戴琳等人大张旗鼓的审案，执意要问朱麟的罪责，那是为了什么？还不是希望我们和成国公他们的矛盾加深，勋戚内部先撕破脸互相干起来，他们好在旁坐山观虎斗看戏么？嘿嘿，这帮文臣是嫌事不够大，巴不得我们斗起来，他们好渔翁得利。我岂会让他们得逞。”张延龄沉声道。

    “哎呦，还真是。我说那闵珪怎么死咬着不放，甚至有些死皮赖脸呢。你这么一说，怕还真是这么回事。朱麟被治罪了，成国公府还不得将这笔账算在咱们张家头上么？这帮狗东西可真是憋着坏呢。”张鹤龄恍然大悟道。

    张延龄微笑点头道：“是啊，从中哥哥便应当能看出来，多少人希望我们完蛋了吧。而且这件事我其实也是不想让皇上难办。这也是为了皇上考虑的。”

    张鹤龄忙道：“这又怎么说？”

    张延龄道：“成国公和朝中勋贵们都是大明朝有功之臣的后人，皇上对他们也像是对待自家人一般。如今我这朱麟之间闹出了矛盾来，搞得你死我活的，你说站在皇上的立场该怎么办？”

    张鹤龄道：“皇上肯定是帮咱们的，这你不用担心。”

    张延龄道：“我知道皇上会帮我们，但那是因为我们是皇后的弟弟啊。他是碍于皇后的颜面才会偏袒我们。但同时成国公府也是皇上看重的勋贵，帮了我们，其他勋贵心里会怎么想？这叫手心是肉，手背也是肉，皇上必是极为为难的。所以，我们大度的放过朱麟，其实也是替皇上解决这个两难的难题，皇上一定会很高兴的。”

    “哎呦！”张鹤龄直愣着眼睛看着自己的弟弟，像是第一次认识了他一般。“延龄，你这是……一石三鸟啊。厉害啊，你想得可真是周到啊。”

    张延龄笑道：“哪里哪里，哥哥过奖了。我只是考虑了这些之后决定放过朱麟，哥哥现在还怪我么？”

    张鹤龄摆手道：“不怪，不怪。这还怪你什么？哎呦，我这兄弟了不得啊，哥哥我之前怎么没看出来。罢了，这事儿就这么着了。我送你回府，回头我还得进趟宫去禀报姐姐此事，我本来还担心如何跟她解释呢。现在我却是知道该怎么说了。”

    张延龄忙道：“哥哥，有的话不能说，有些话是你我兄弟私底下之言。”

    张鹤龄笑道：“真当你哥哥是草包么？什么话该说什么话不该说我都不明白么？放心吧，关于文官们的阴险居心的事我只字不提，我只说你是不想让皇上难为才决定这么做的。皇上听了，必夸赞你的。”

    张延龄一笑，不再多言。

    ……

    晌午时分，大明朝弘治皇帝朱佑樘终于下了朝。和无数个冗长而繁杂的朝会结束的时候一样，朱佑樘下了朝之后第一件想做的事便是去坤宁宫去见皇后。只有在皇后那里，他才能享受片刻的宁静，感受到一丝温暖和轻松。

    自己无论遇到什么事，每每感到劳顿不堪，向张皇后诉苦之时，张皇后都会笑着说：“天下之大，万事繁杂，皇上身为天下之主，自然是会格外辛劳些。只一桩桩一件件的解决便是了，相信皇上一定能解决这些国家大事的。皇上可是天子呢。”

    虽然这些话似乎没什么用，可是每次听到这样的话，朱佑樘便觉得安心了许多。在皇后身上，永远看不到沮丧和悲伤，她总是那么乐呵呵的，仿佛没有烦恼。说来也怪，皇后性子娇憨泼辣，并不是那种温婉娴静之人，普天之下的人都喜欢知书达理温婉娴静的女子，可是自己还就偏偏喜欢她的这种性格。朱佑樘自己便是沉闷的人，或许这便是性格互补之故吧。

    朱佑樘爱这个女人，是真的爱到骨子里。所以他甚至不肯多娶一个嫔妃，不肯让张皇后伤心。话说回来，这世上又有谁能比得上皇后呢？自己已经有了皇后，其他的庸脂俗粉又何必去沾染。每日和皇后同起同卧像是寻常夫妻一般成双入对，这已经让朱佑樘心满意足。

