
俩人只是对视了一秒而已，却同时心惊不已。

影子脸上虽然敷着面膜，但面膜旁露出的皮肤白皙细腻，和平时影子的肤色能白上几个色号，而且目测更年轻。

时莜萱想的是：盛翰鈺怎么来了？

她急忙回去撕下面膜，赶紧给面具戴上。

又在面具上化妆，动作就算再麻利，弄好后也几分钟过去了。

门外，去而复返的简宜宁已经和盛翰鈺吵起来了。

简宜宁回来取电话，就见盛翰鈺站在门边眉头紧锁，一脸若有所思。

心里马上升起一种不祥的预感，他刚才和影子聊天的时候，她可没戴面具……盛翰鈺不是已经发现真相了吧？

“你怎么找到这来的？”简宜宁如临大敌。

盛翰鈺不跟他废话，开门见山问：“影子到底是谁？你知道事情真相对不对？”

“影子就是影子，你先回答我问题，什么事情真相，我听不懂你在说什么……”

简宜宁不肯正面回答，盛翰鈺就咄咄逼人，俩人就吵起来了。

然后时莜萱打开门：“吵什么吵？愿意吵出去吵去，别在我门口吵。”说完给手机塞到简宜宁怀里，随手就要关门——没关上！

盛翰鈺手握在把手上，十分严肃对影子道：“我要跟你谈谈。”

“行，进来吧。”

她松开手，俩人都要往里走。

盛翰鈺拦住简宜宁：“我有事情要单独和她说，你回避一下。”

简宜宁拒绝：“不行，你说的不算，影子让我走我才走。”说完对影子道：“你要单独和他谈吗？”

当然不要了，影子现在特别不想和盛翰鈺单独相处。

于是回答：“不要，我没有事情需要单独和他谈，你俩都进来吧。”

简宜宁挑衅的看盛翰鈺一眼，虽然没说话，但意思已经表达的很明确：怎么样？影子还是跟我关系更近，你没戏。

盛翰鈺没搭理他。

三人在沙发上坐下，盛翰鈺从始至终都在盯着影子看，连眼珠都不错一下。

终于惹来俩人抗议。

简宜宁站俩人中间，挡住他视线，凶巴巴的问：“看什么看？你也太过分了，有你这样盯着人家女孩子看的吗？我告诉你，影子是我女朋友，你心里不是有我姐吗？收敛点。”

影子还是一如往常的简单粗暴：“再看给你眼珠子挖出来。”

盛翰鈺一把给简宜宁推到一边，根本没搭理他那茬，还是直盯着影子看，一字一顿道：“你是谁？”

“废话，我是影子。”

“废话，她是影子。”

简宜宁和影子异口同声。

盛翰鈺摇摇头：“影子家乡远离大海，她却说从小就爱吃海鲜，影子所有的成长轨迹都在国外，她却是江州口音，影子的同学好朋友都说和她关系很好，她却和他们没有任何交集……”

俩人冷汗都下来了。

盛翰鈺不按常理出牌，简宜宁给影子做的资料无懈可击，但他提出的疑问却全是硬伤，根本就掩饰不住！

就在时莜萱马上就要招架不住，准备坦白的时候。

盛翰鈺话锋突然一转：“你跟我说实话，到底认识不认识怡心？”

话题转的太快，快的时莜萱一点准备都没有，下意识就道：“不认识。”

盛翰鈺：“没见过？”

时莜萱心一横：“没见过。”

不说实话不行了，撒一个谎，就要用一百个谎言去圆。

盛翰鈺突然出现打她一个措手不及，这时候如果乱了阵脚，哪个秘密都保不住了。

简宜宁不插嘴，头扭向一旁，一副不关我事的姿态。

盛翰鈺心里了然，这俩人有着共同的秘密，防着的人只有他一个。

他心里有点不是滋味，很不舒服也说不上为什么。

影子说没见过简怡心，他虽然失望但也在意料之中，至从公寓起火后，他就成了那个小区的英雄，也借机打听到不少事情。

比如物业说公寓里虽然偶尔有女人去，但从没有半夜去的时候，都是白天确实有两个人，一个是影子另外一个是保洁阿姨。

那个保洁阿姨他也找过，阿姨说她收拾公寓好几年，但没发现有两个人住过的痕迹啊。

如果是两个人住过，而且按照影子说法简怡心还总去，多多少少都会露出点痕迹，但是没有，丁点都没有！

现在事情已经说开了，就到了盛翰鈺揭开谜底的时候。

“既然你没见过简怡心，当初为什么骗我？”

时莜萱嘴硬：“废话，你当时眼神像是要吃人似的，我不说认识，你还不当场掐死我？我为自保没办法。”

他又问：“杂物间那只红色的箱子是怎么回事？”

时莜萱振振有词：“那是我的箱子啊，里面的衣服也是我的，你非要认定是简怡心的，我想你也挺不容易的给你留个念想就没揭穿，不用谢我，这都是我应该做的……”

盛翰鈺：“箱子上密码是怡心生日……”

他没说完就被简宜宁打断：“不好意思，箱子是我帮影子买的，密码也是我顺手设的，我和我姐是龙凤胎，我俩一个生日！”

盛翰鈺看着他那张男女通吃，漂亮的不像话的脸，心里只有两个字——揍他！

但他最终还是克制住了。

毕竟还有很多话要问，虽然一个疑问弄明白了，但还有更多需要解决！

只是面前这俩人好像跟他想的不一样，影子已经站起身准备赶人了：“行了，误会已经说清了请你离开，我们公司要开会，你留在这不方便。”

影子还只是开口赶人，简宜宁已经用行动来表示。

他拉起盛翰鈺往外面推：“盛董事长，我们天马要开内部会议，你先回去吧。”

盛翰鈺看俩人一眼，眼神意味深长，但什么都没说，离开公寓。

“咣！”

门被从里面关上，简宜宁又趴在猫眼上看半天，确定盛翰鈺确实是走了，这才转回客厅想问影子接下来准备怎么办？

客厅没人。

卧室里却有动静。

他跟过去一看——衣柜打开，影子正给里面的衣服胡乱往行李箱里面塞。

见他进来，影子道：“他走了啊？我到外面躲躲，有事我们QQ上联系啊。”

简宜宁过去“啪”给箱子合上：“你不能走，躲了初一躲不过十五，你总不能再不回来了吧？”

影子急：“我当然回来啊，我当然回来啊，但我现在还没想好要怎么面对他，等我想明白就回来了。”

简宜宁还不让开，她去拨他的手：“让开呀，这时候你不帮我我不说啥，但是你不能拽我后腿，快松手，我怕等会儿他再回来我就走不了了。”

简宜宁反手给她的手抓住，认真道：“影子，你当我女朋友吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666327"  chaptername="第113章">加入书签</a>
</div>
