    

    一奥一幼崽就这么硬生生以答一句又绕回原问题的方式诡异地交流了好一会儿。

    黑暗迪迦终于捋清楚这只幼崽是什么情况了。

    “……所以，你是为了找我，才会偷溜出家的？”黑暗迪迦已经深刻意识到了这只幼崽的棘手性。怎么看都是个熊孩子啊！

    这只被打上“熊孩子”标签的黑暗幼崽认真点头：“没错。”

    “好的，你父母叫什么名字，哪个……星球，什么坐标？这样偷跑出来，你父母会担心的吧。”

    黑暗迪迦硬生生拐了个弯。黑暗幼崽，虽然是人类幼崽外表，但怎么看都不像是地球物种。

    至于这孩子一直纠结自己是什么颜色这件事……大概是家长哄孩子，结果被孩子当真了……

    好吧，他还是没搞清楚，这和自己到底是有什么关系。

    “我知道答案后会自己回去。”黑暗幼崽为自己辩解道，“而且，在你变光前我不会走的！”

    这一脸认真的模样……确实可爱。

    黑暗迪迦思维有些跑偏，而就在他忍不住发散思维的时候，地面开始出现了微微的产动感。

    身披白袍的成年男性立即警惕了起来，他将手上的幼崽抱紧，衡量了一下，选择了转身离开。

    若是他一个人，他当然可以随意的去解决这些麻烦，但现在不行，他还带个幼崽，还是先撤吧。

    他轻松跃上高松近三十米的大树，在粗壮的树枝上重重一踏，借力迅速向安全的地方奔去。

    ……

    “给。”黑暗迪迦将手里切好的果子递给了坐在一旁的小红荼。

    这是一种奶白色的椭圆形果子，从中切开外壳后里面是软软如果冻般的淡黄色果肉，味道也比较像奶。

    原谅这个成年单身汉，这是他仅能想到的给幼崽吃的食物了。

    他此刻已经摘去了兜帽，露出了自己的面容。

    这张脸让小红荼忍不住看了一眼又一眼。真的和真角大古长着一张脸呢。

    “怎么了？”黑暗迪迦自然察觉到了小家伙的视线，他一边为自己处理早餐，一边询问。

    “红荼。”

    黑暗迪迦：“……太古。”

    “你不叫黑暗迪迦吗？”

    黑暗迪迦，不，太古：“……那也应该是迪迦，不用强调我现在是黑暗奥特曼。”

    “哦。”小红荼似懂非懂的点了点头，乖巧的开始嘬这个不知名的果肉。

    太古：“……”莫名觉得自己遭到了敷衍。

    “现在我们来好好谈一下。”

    但太古现在也算是接受了事实。这只幼崽看样子是赖定自己了，不是轻易能甩脱的那种，只能暂且先带着了。

    “你可以暂时带着你，但你也要保证，不会捣乱，要听话知道吗？”太古觉得自己可能有变老妈子的趋势，但他此刻只能絮絮叨叨地说着，“尤其是遇到怪兽和宇宙人，一定要躲远一点知道吗？”

    这个地球上，除了那些光系奥特曼和人类，剩下的不是怪兽就是黑暗星人，没有监护人的黑暗幼崽在地球的处境可能会不太妙。

    更何况，这只黑暗幼崽身份还不太寻常。

    太古，太古感觉到了心累。

    “我知道了。”小红荼嘬完了果肉，认真点头应下，一副乖巧的模样。

    但太古的直觉告诉他，这只幼崽远没有看上去的那么乖巧。绝对，会是一个大麻烦！

    话虽如此，他也赶不走，只能先带着，之后再想办法了。

    好在这是一只黑暗幼崽，不是脆弱的人类幼崽，应该比较好带吧……

    ……

    事实证明，小红荼还是比较好带的。

    太古赶路的时候，他就安静的不哭也不闹，被抱着也好，背着也好，自己走也没意见，反而让太古一路上各种担忧，生怕小红荼有个什么损伤。

    小红荼：“……我没事，真的。”

    真的不用担心我被树枝草叶划伤了或者被什么虫子咬了，他又不是易碎的人类幼崽！人类养父母就算了，你为什么也会担心这些！

    小红荼已经在认真思考，这位奥特曼是不是寄宿人类把脑子也寄宿坏了。

    太古没忍住，撸了一把小红荼背后垂着的睡衣的毛绒耳朵，才看了看天空：“现在已经是中午了，前面有个村子，我们去换点东西。”

    说着他又有点不放心：“你会收敛力量吗？人类的居住地一般会有光镇守，以防万一，你还是不要暴露身份比较好。”

    小红荼点了点头，身上属于黑暗的气息很快隐匿，现在他看上去和一个普通人类幼崽没什么区别了。

    “你这小家伙倒是挺厉害。”太古忍不住笑了起来。

    他很快走出了高大的密林，走上了一片平原。

    “你们这里的植物都好高。”小红荼认真比划了一下。

    那密林里面的树均高就有三十多四十米的样子，里面的虫子“小动物”什么的也十分巨大，就连杂草都有一米五以上的高度。

    至少走上平原后，小红荼的身高都没有草高。

    “是吗？”太古让他坐在自己的肩膀上，带着他穿过这片草地，“你的星球是什么样字的？”

    “我也是地球来的。”小红荼想了想，“平行宇宙的地球，嗯，可能你们的地球在未来也会变成我们的那个样子。”

    “嗯？”太古想到了什么，“你自己穿越了时空？”

    “嗯。”

    太古：“……”这年头幼崽都这么厉害了吗？

    “你可以不把我当幼崽。”小红荼认真建议着，“我很强。”

    “都没草高的小强者？”太古忍不住调笑了一句。

    小红荼：“……你在嘲讽我身高吗？”

    “没有，”太古矢口否认，“我是在尽一个成年人的责任。”

    小红荼也没有太纠结这个，他一向很听话：“所以，我能使用力量吗？头上那东西好像快冲下来了。”

    太古抬头看了一眼天空，那是一只飞鸟型小怪兽，大概是看他们落单，所以盯上他们了。

    不是什么太难对付的家伙，也没在意小红荼的问题：“不用担心，等他冲下来，我会解决掉的。”

    小红荼点了点头，乖乖抱着他脑袋不乱动。

    嗯，这个地球太阳也很大呢。        

