    陆离走在队伍的最前方，身后就是长长的怪物大军。

    听到人在议论自己，他也懒得搭理。

    一个莱斯城而已，如果真的想让这里覆灭，也不是什么难事。

    在地下放满tnt，引爆之后也就是一瞬间的事情而已。

    不过陆离现在还没有那么丧心病狂。

    要是真把莱斯城给核平了，估计马克休斯会跑来和自己拼命吧。

    随着怪物大军走出庄园，刚才那些站在街边议论史蒂夫的居民全都吓得躲回了屋里。

    他们哪里见过这么多怪物。

    在出发之前，陆离已经通知了所有的怪物，让它们安分守己。

    即使是这样，还是难免会出些纰漏。

    队伍刚走出去没多远，米诺菇就急匆匆的从后方赶来。

    “史蒂夫，出事了，你快去看看吧！”

    “咋了？”

    “地精和人打起来了！”

    陆离一惊，赶紧跟了上去。

    到了现场，陆离才意识到事情有些不对劲。

    十多只地精目露凶光，将一名男子围在了中间。

    后半段的怪物队伍被堵在后面，动都动不了。

    不少人躲在远处看热闹。

    “光天化日之下，史蒂夫居然纵容怪物当街行凶！”

    “好可怕！原来传言都是真的！”

    ……

    陆离没有理会他们，走到地精身旁询问情况。

    “发生什么事了？”

    幻影骑士正好在旁边。

    见到陆离来了，它立马上来解释。

    “史蒂夫，这个家伙刚才趁我们不注意，从暗处发动攻击，打伤了我的族人！”

    “暗中偷袭？”

    陆离脸色一变。

    刚才听那些看热闹的说，他还以为是地精主动攻击人类呢！

    没想到，居然恰恰相反。

    “你的族人伤的重么？”

    陆离问道。

    “不太乐观，伤到了内脏，也不知道能不能挺过去。”

    幻影骑士表情有些担心。

    陆离二话没说，直接掏出几颗金苹果丢给了它。

    “拿去给它吃了，这个应该能救命。”

    幻影骑士怔怔的看着手中的金苹果。

    “多谢！”

    幻影骑士将金苹果给受伤的地精服下，很快伤势就得到了控制。

    “都回来吧，没事了。”

    它对着那些地精喊了一声，地精们便乖乖的回到了队伍中。

    那名出手伤人的男子瘫坐在地，大口的喘着粗气。

    不过他脸上的笑意却愈发嚣张起来。

    “什么怪物，不过如此！在这莱斯城，你们根本不敢动手！”

    听到这话，地精们全都怒了。

    要不是史蒂夫早上千叮咛万嘱咐，千万别动手，估计这人已经死了。

    “既然已经没有危险了，大家还是继续前进吧，不要耽误了行程！”

    幻影骑士见状，立马出来解围。

    虽然地精们心有不甘，但也只能默默离开。

    怪物们走了，陆离却没有离开。

    他站在男子身边，微笑着看着他。

    “你谁啊你，看什么看！”

    男子从地上站起身来，拍了拍灰。

    陆离的眼神，让他有些不爽。

    “你不认识我？”

    陆离笑的更加灿烂了。

    “这莱斯城的人多了去了，我为什么非要认识你？”

    男子不屑的说道。

    “不认识那就更好了。”

    陆离突然没来由的说了一句，这让男子感觉有些莫名其妙。

    男子刚要离开，陆离突然上前一步，紧紧的握住了他的胳膊。

    “你丫到底想干嘛？没完了是吧！别逼我动手啊！”

    男子有些不耐烦的骂道。

    “也没什么，就是想要给你一点教训！”

    说着，陆离握住男子胳膊的手猛然用力一扭。

    只听到咔哒一声，男子的手臂便直接弯成了一个诡异的角度。

    “啊——！”

    一声惨叫传来。

    男子神色痛苦的捂着自己的胳膊嚎叫起来。

    陆离刚才直接将男子的胳膊给掰折了。

    不疼才怪呢！

    男子蜷缩着身子在地上抽搐，脑门满是冷汗。

    另一名男子从屋里跑了出来。

    “弟弟！你怎么了！”

    “哥……这人把我胳膊弄断了……”

    陆离一听，顿时乐了。

    怎么最近来找茬的家伙都是兄弟呢？

    这不就巧了么！

    “就你tm伤我弟弟是吧！”

    男子的哥哥拔出长剑，怒吼着冲向了陆离。

    陆离冷笑一声，站在原地动也没动。

    等到男子挥舞着长剑即将砍下之时，他上前一步，直接抓住了对方的胳膊，反手将长剑夺了下来。

    男子见武器被夺，立马后退数步，脸色阴沉。

    “史蒂夫，你果然有两把刷子！”

    陆离随手将长剑插在地面之上，脸色平静。

    “啊？你就是史蒂夫？！”

    受伤的男子这才反应过来。

    “你这个弟弟太不懂事了，刚才暗中出手伤人，我已经替你教训过了。”

    “不用谢我！”

    陆离笑着说道。

    “我的弟弟轮不着你来教训！”

    男子依旧不服气。

    陆离拔出长剑，丢到男子面前，

    “你要是不服的话，可以再试一次。”

    “这次我不出手，不穿装备让你砍三刀，你可以放心大胆的替你弟弟报仇。”

    “真的？！”

    男子闻言，脸色大喜。

    “当然，我史蒂夫是什么人，不用我自己多说。”

    “不过……三剑之后，你要是杀不死我，你就得吃我一刀，怎么样？”

    陆离笑眯眯的问道。

    三剑换一刀，男子思索了一下，随即点了点头。

    对方总不可能一刀就杀了自己吧？

    就算他三剑干不掉史蒂夫，也是赚的！

    “好，我答应你！”

    “行，那你动手吧。”

    “记住，只有三剑啊！”

    陆离将全身的装备卸下，成了裸装状态。

    “第剑刀！”

    男子握住长剑，一个助跑冲刺，高高跃起。

    这家伙看来是个练家子，居然还会跳劈。

    铁剑伤害6点，跳劈就变成了9点。

    -9！

    陆离的血量蹭的一下降低了许多。

    “第二剑！”

    男子再次冲刺跳劈。

    -9！

    陆离血量只剩下了小半。

    他捂着伤口，假装自己很虚弱的样子。

    男子一看，顿时大喜。

    “第三剑！”

    又是一记跳劈。

    -9！

    见到陆离还没倒下，男子眼神惊惧。

    “怎么可能！你怎么还没死？”

    最后一剑劈下之时，男子觉得陆离死定了。

    不穿装备，没人可以抗住三次跳劈。

    但是陆离这个怪胎除外。

    他可是吃过龙蛋，吸收过龙骨力量的人，血量比普通人高出10点。

    三次跳劈下来，27点伤害，陆离还剩下3点！

    陆离抽出【离之刃】，遥遥指向对方。

    “我给了你机会你不中用啊！接下来该换我了。”

    “你该不会不敢应战吧？”

    男子吓得两腿一软，险些尿了裤子。

    不过他很快就镇定了下来。

    “哼，不就是一剑么，有什么不敢的！”

    “你今天要是能一剑秒杀我，我死了也毫无怨言！”

    男子冷哼一声说道。

    “这可是你说的，别反悔哦！”

    “来吧！别虚张声势了！”

    男子话音刚落，陆离就挥动【离之刃】。

    下一秒，数十道紫色幻影剑气瞬间包围了男子。

    嗖嗖嗖！

    幻影剑气一道接一道的飞出。

    数秒后。

    他倒在地上，目光呆滞，只剩下了最后一口气。

    陆离走到男子身边。

    “跟我史蒂夫拼，你有这个实力么？”

    说完，便转身离去。

    一名女子从屋里跑了出来，扑倒在男子身上哭嚎起来。

    “杀人啦——！”（萨——日——朗）

    陆离刚走出去没几步，男子的弟弟便强忍着疼痛，举着长剑想要从后方攻击自己。

    “你tm杀我哥是吧！我和你拼了！”

    陆离看也没看，回首夺下武器，反手扎进了男子的心脏。

    随即，扬长而去。

