
　　而就是此刻，翘天身影瞬间消失。李枫愣在原地，压制住那种胀裂感，也没有时间去感悟微波断影。看着余下的上万仙元石忍不住咋舌。这样一笔大财富，翘天居然看都不敢一眼。

　　就在李枫疑惑如何带走这些仙元石时，目光却落在了玉婵仙棺之上。

　　心神融入其中，落在李枫额头的那滴精血颤动。李枫发现这玉婵仙棺居然是一个巨大的空间。

　　心想这是至尊拥有的宝物，肯定能存放仙元石。李枫驱动玉婵仙棺，玉婵仙棺顿时把上万的仙元石都扫了进去。

　　见仙元石都消失，李枫大喜过望。上万仙元石啊，这是一笔大财富。很多宗门势力都没有这样的财富、

　　绝命崖弟子有如此多的仙元石，实力应该能飞速的提升。

　　“轰隆隆……”

　　而就在李枫大喜的同时，外界却传来的轰隆隆的巨响声。这个声音传出来，李枫面色顿时大变。

　　“不好！”翘天弄出这么大动静，富云宗的人肯定好奇，他们很快就会派人下来。

　　那两位神将，怕也……

　　想到这，李枫对着李景他们说道：“碰到富云宗的人，把一切都推到我身上，说都是我做的。”

　　说完，李枫身影暴动，从翘天打出了洞道中飞射出去。而刚刚射出去，就发现有不少富云宗弟子守在洞口处。

　　见到李枫出现，有富云宗弟子喝道：“修行者？”

　　李枫那里会理会他们，暴动出强大的力量，向着富云宗弟子狠狠的轰杀他过去，生生的打开了一条路，对着他们大喊道：“挡我者死！”

　　拳头挥舞过去，任何挡在他面前的富云宗弟子都横飞，身体被打爆，血雨纷飞。

　　在富云宗弟子惊恐骇然时，一个带着无穷威势的声音响起来：“敢动我富云宗弟子，你找死！”

　　在李枫的身后，顿时感觉到一股强大的足以毁灭他的力量化作巨龙般轰来，李枫色变，身影暴动，施微波断，避开了这一击。恐怖的力量落在李枫站立的地方，把巨石轰的粉碎。

　　“轰……”

　　一声巨响，李枫头皮发麻。他知道这是一位神将出手了。

　　李枫这时候再也不敢停留，驱动身法向着远处激射准备逃走。

　　“不能让他逃了，刚刚的巨变如天地异象，他应该是得到了至宝。”一位神将大喊，从北面又来一位神将，向着李枫爆射而来，要拦截住李枫。

　　“该死！”见两位神将包抄而来，李枫大骂，心想这一次玩大发了。……

　　两位神将追杀李枫，即使李枫有微波断影，也举步维艰，他向着西面激射逃离。

　　可两位神将境界高他太多了，虽然没有微波断影这样的身法，但李枫同样甩不了他们。

　　“小子，你逃不了的，你到底挖出了什么，识趣点就交出来，饶你不死！”一位神将喝道，声音如雷，轰隆隆震荡，惊动四方天地。

　　“我挖出了翘天，你们要就去找他啊，追着我算什么本事！”李枫大骂道。

　　“你找死！”其中一位神将彻底暴怒了，翘天是什么人物。近古的传奇，这是能战雷神的存在，你还能挖到他？

　　神将暴动，力量化作一条巨龙，直接卷向李枫，龙击天空，打的虚空轰隆隆的颤动，

　　李枫施微波断行避开，看着他之前站立的地方崩裂。恐怖的情景让李枫头皮发麻，神将的力量果真强大。

　　“追上去！你从一边包抄，绝对不能让这小子逃了！”其中一位神将喊道。

　　这一句话让李枫的心都跳了跳，速度猛然一提，向着远处激射。

　　李枫不认为他有能力战两位神将境，这时候应该努力的拖时间，等到胡四炸他们带着神将境前来，才能对抗他们两人。https://www.23sk.net

　　一位神将追杀李枫，不断暴动出强势的力量直轰李枫，另外一位神将境从另外一边包抄李枫。

　　要不是李枫有微波断影，早就被他们两人困住。李枫知道，只要被他们困住，那他就凶多吉少了。

　　“你逃不了的！”一位神将怒喝，声音轰隆隆震动，强大的力量从体内暴动而出，化作炽盛的火焰，直冲李枫而去，火龙摆尾，要焚烧苍穹。

　　“逃不逃的了，不是你说了算的。”李枫大骂了一声。

　　“有本事你就追上来，可是你肾虚，追不上啊！”

　　就在李枫大骂间，却听到对方嗤笑了一声。

　　李枫这才发现，另外一位神将从另外一边暴动而来，眼看就要挡住他的前路。

　　这让李枫色变，赶紧转一个方向：“靠！太阴险了！”

　　“你不是叫嚣追不上你吗？怎么不叫了？小小年纪，看来你肾虚的厉害啊！”神将嗤笑道，见李枫要从西面逃走，冷哼一声，身体猛然暴涨出一股速度，向着李枫出手。

　　李枫避开，但这时候另外一位真将神境从一侧激射而来，李枫很快就要陷入两人包围中。要把他的退路完全封死。

　　“该死的！”李枫大骂，但也知道胡四炸他们不可能这么快赶过来。真要被他们把路封死了，他就真的危险了。

　　两个神将境追杀一个少年，这也惊动了一些修行者。看到这一幕的修行者都惊讶无比，心想谁还值得两个真神境追杀。

　　特别是看着李枫马上要被包抄成功时，有人摇摇头。神将境追杀一个人，还鲜少失败的。所以他们尽管惊讶，可也没有太过放在心上。

　　这个世上每天都有被杀戮的人，神境将出手虽然见得少，但也没什么大惊小怪的。到时候等这个少年死了，他们去看看少年身上有没有什么神将看不上眼的东西，能大发一笔就算好的。

　　“把东西交出来，给你一个全尸！”其中一位神将喝道，他跃动间，挡在李枫身前，眼看就要把李枫彻底封死。

　　“你以为你能杀的了我吗？”李枫发狠了，见后面一个人也爆射而上，要封住他的退路，他身影直冲其中一个神将境而去。

　　见李枫居然敢直冲向他，其中一个神将境嗤笑道：“你身法不错，可敢冲向我，那就是自寻死路！”

　　神将说话之间，浩荡的力量直接轰出来。浩荡的力量如同潮水一样爆发出来，化作一头巨大的猛兽，张牙舞爪，带着神威，直扑李枫，这一击就有毁天灭地之能般，很多人都觉得这一击能把李枫打爆。

　　而就是此刻，李枫却怒吼了一声，全身的龙骨爆发。七星龙印直接爆发出来，一印生生的按出去。

　　李枫展现出强势无比的力量，整个人森幽无比，七星龙印打出去，天空都蒙上了一层死寂。

　　“轰……”

　　一声巨响，李枫的生死印和神将的一击对轰在一起。李枫口中喷出一口血液，身体倒飞出去。而就是借着倒飞之势，他身影向着南面逃窜而走。

　　李枫的速度很快，激射间快如闪电，这时候他也在感悟着翘天给他的精血。

　　出手的那位神将也没有想到结果是这样的，之前他暴动的一击多么强大他很清楚，足以打碎神士境巅峰强者了。可是李枫居然挡下来了，虽然打的他吐血了。可李枫却借着这个机会，远遁逃走。

　　这让他无法接受，怒吼连连道：“该死的！你怎么可能挡的下？”

　　神将无法理解，他是一位神将啊。灭杀神士境不是灭杀土鸡瓦狗吗，可刚刚却被对方抽了一个耳光。

　　“你逃不了的！”暴怒的他，再次激射追杀而上。另外一位神将境也气的骂娘，眼看就要把李枫给封死，却没有想到对反又逃走了。

　　两个神将追杀而上，速度疯狂的驱动。

　　李枫在前面奔跑，感觉到两股强大的气势不断的威压而上，其中股股力量不断的轰向他。

　　神将很强大，即使他动用七星龙印，爆发龙骨展现出十二成的力量，还是被对方随意一击震的口吐血液，气血翻滚的厉害。

　　幸好是他龙神之神，能压制住体内翻滚的血气，微波断影施展，疯狂的远遁。

　　李枫远遁的同时，不断的感悟翘天留在他体内的精血。

　　感悟着微波断影的意！领悟这套功法的真正精髓。

　　脚下踩动，变换着一道道步伐，心随着微波断影的感悟，渗透出一股股灵韵，在李枫踩动间，渐渐的有着符文出现。

　　两位神将追杀李枫，眼神冷冽。特别是那位出手的神将，杀意更加凌厉。李枫的身法太诡异了，就算李枫接下他一掌都没有身死，但肯定遭创了。

　　可是遭创的他，居然丝毫没有减慢速度，这简直无法理解。

　　特别是看着李枫此刻踩动间，脚下渐渐的有符文生成，一举一动间带着道韵，这让两位神将皱眉不已。

　　被两位神将追杀，李枫感觉到极大的压力。但却因为如此，暗合微波断影的意，渐渐的领悟到其中的真意。当翘天和雷神战，屡败屡战。

　　面对雷神的压力多大可想而知，特别是有时候雷神还会出手追杀翘天。

　　微波断影就是在这种压力下渐渐大成。此刻李枫被神将追杀，虽然比不上被雷神追杀。

　　可也和翘天当年的情况相似，能契合其当初的心境，这让李枫真的感悟到微波断的精髓。

　　李枫踩动之间，脚下生莲，踩动之间道韵流转，真如逍遥人。身影跃动，尽显波光流水之态。

　　“该死！这小子怎么越来越快了？”

　　“这到底是什么身法，我们身为神将都隐隐要跟不上他了！”

　　“不管怎么样，一定要杀了他，在那矿山之下，他一定得到了至宝！”

　　“……”

　　两个神将追杀而上，看着李枫身影越来越姿态逍遥优美，忍不住皱眉。

　　李枫施展微波断影也越来越得心应手，可追杀他的毕竟是神将，无法彻底摆脱他们。眼看着前面有着一座城池，李枫大喜过望。

　　身影猛然的跃动，向着城池激射而去。只要进了城池，城池之中那么多建筑和人。自己又有星海图遮拦气息，他们想要找出自己来就难了。

　　“不好！这小子想要进城！拦住他！”一位神将也发现了这一点，急声喊道。

　　“哈哈哈！你们拦得住吗？”李枫大笑了起来，微波断影驱动到极致，向着城池的方向如同风啸一样快速而去。

　　“找死！”一位神将怒喝道，动用宝术，体内的力量冲击而出。神将之力暴动，凝聚出一条狂啸的巨龙，呼啸着卷向李枫。

　　李枫见到色变，他身影猛然的后退，龙骨暴动，浩荡的力量疯狂的卷动而出。七星龙印打了出去，带着毁灭之力，直冲他们而去。

　　“你以为这一次还能让你有这么好运气能活着？”一位神将说话之间，他十成的力量暴动而出，汇聚在这一击，要彻底的灭杀李枫。

　　看着铺天盖地而下，有绞碎天地之力的巨龙，李枫咬着牙齿。七星龙印连打出四印，天极焚灭化作一头恐怖龙神，也直冲而去。，以龙对龙。

　　“轰……”

　　李枫以两套绝学对战神将的暴动而来的力量，虽然微波断避开了其中最恐怖的攻击。

　　可巨龙呼啸卷动而来的力量还是让他遭受到重创，口中喷出血液。

　　七星龙印和天极焚灭和对方的力量碰撞在一起，响起了惊世的巨响，惊动了十方天地，很多城池中的修行者，都仰头看向城外，望着那冲天而起的光芒，都忍不住惊悚。

　　“这是神将境在对决？”

　　李枫体内的血气翻滚的厉害，微波断影驱动到极致。在两位神将不可思议中，身影暴动，跃入到了城池中，没入长街，消失不见。

　　“这不可能！”神将惊骇的看着消失的李枫，带着不敢置信之色。

　　他那一击多强他很清楚，绝对能灭杀这个李枫。虽然他身法诡异，避开了其中大半的力量。可他毕竟是神将啊，就算只是其中一部分力量，也足以镇杀他才对。

　　“这个少年绝对是十大古教圣子级人物！”其他一位神将叹息道，“不管是那带着毁灭气息的印法，还是那暴动而出的龙神火道，都惊世非凡，一般的神士境巅峰怕都挡不住。”

　　这一句话让这两个神将境都沉默了起来，但心中却更起了杀李枫的心。“这小子躲到城池中，要挖出他怕很难！”一位神将说道。

　　“无妨！他毕竟是神士境！我们各自守在城池一方，他除非是不出城池，要不然岂能套得了我们的眼目？”

　　“要不然以实力逼城，他虽然躲进城池，但也等于是瓮中捉鳖。以我们的实力，威压此城，逼的所有人都能挡不住！”神将阴沉的说道。

　　“你不想活了！这是天王古教的地盘，这座城池肯定是在其庇护下，敢在九大古教的天王古教行杀戮之事，我们都得死！”另一位神将喝斥道。

　　神将咬着牙齿，死死的盯着城池：“哼！也罢！那我们就瓮中捉鳖，守着这座城池。我就不信他能藏一辈子！只要他敢出城，就逃不了我们的眼。”

　　“或许不用多久，一个实力达到神士境的少年。年轻气盛，要他夹着尾巴做人怕很难。迟早他会冲动的暴露出来的！”另一位神将说道，“就看他，能忍多久了。”

　　“不就是比拼耐心嘛，他还比不了我们！”一位神将说道，“不过，现在我就以神识在这城池中查询，看这小子往何处躲了。”

　　……李枫冲入到城池中，抹掉嘴角的血液。神将境一击让他遭创，血气翻滚的厉害，施展龙骨疯狂的调息，这才感觉好受了一点。

　　“现在还不是神将的对手啊！”李枫叹息道，神将境强大非凡。他避开大半的攻击，以七星龙印和天极焚灭一起挡对方一击，还遭创，这就看得出将神境何其恐怖了。

　　“不过还好，进来了这城池中，他们想要找到他也没这么简单。

　　逼的，被追杀了这么久，也是时候去放松放松了！”李枫轻吐了一口浊气，因为他看到了在不远处，就有一个喧闹的酒楼。

　　被追杀的憋着一口气的李枫，想也没有想，向着酒楼就快步走去。刚刚走进去，李枫就听到了震耳的摇滚喧闹，酒味浓郁，霓虹灯绿，显然这里是此座城池的不夜店放松地。

　　“哈哈哈！就喜欢这样的地方！”李枫看到了在酒楼最中心的台上，有着数个穿着暴露女子，在台上跳着艳舞，酒水从她们身上流淌而下，有着一种野性的诱惑。

　　“好！好！”随着几个艳丽女子的扭动，一波又一波的声浪滔天，无数人沉浸在这种最直接的野性诱惑中。

　　李枫当年混迹在龙城，也时不时混迹在这样的地方。见到这熟悉的场面，倍感亲切。他找了一个位置，要来几坛酒。不过这些酒水都是劣质酒水，李枫才喝一口，就呸了出来。

　　幸好，他自己带了酒。李枫取出自己的酒，喝着酒看着台上扭动的女子，沉浸在这种喧闹之中，偶尔有艳丽女子过来陪酒，李枫也都来者不拒。

　　两位神将在用神识搜寻李枫，可能他们做梦也没有想到，这时候的李枫没有找一个偏僻隐秘的地方躲起来，反而在鱼龙混杂的酒楼中纸醉金迷。在这种地方，是最容易被暴露的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百四十五章两神将的追杀免费阅读。https://www.23sk.net 