    时间，地点，以及二人的姿态，几乎没有一样是合乎时宜的。

    卡尔不知道自己为何会出现在这里，也不知道贝姬小姐到底是在玩哪一出。

    但由于清楚记得之前在反抗军据点发生的一切，他倒是很容易想起自己为何是这般不着寸缕的样子，猜到了自己出现在这里多半是母神尤妮·索托斯的杰作。

    不过，他这会儿就是想破脑袋，也搞不明白体面的贝姬小姐，眼下究竟为何如此不体面的跪在自己面前。

    而且，房间里除了自己之外，显然没有任何外人存在，贝姬遭受胁迫的可能性很低。

    那么当前呈现在自己眼前的状况，难道是贝姬小姐真有什么不可告人的嗜好？

    想着，

    卡尔立马拿起一旁床上的毛毯盖住了下半身，并让自己尽量从贝姬小姐的身上转移了视线，尴尬道：

    “想……想不到贝姬小姐的嗜好，居然会是如此的特别，被那些东西绑在自己身上，不疼么？”

    “卡尔，为什么会是你，怎么会是你呢。”贝姬在当前的这种情况下，倒是并未感觉到有多尴尬，因为心中的疑问简直盖过了一切。

    “受到往生神教那群混蛋的胁迫，你为了帮他们阻止撒旦的降临，不是应该在新纪元开启前就已经………你在那里到底遇见了什么？”

    嗯？

    卡尔冷静下来当即注意到了不对劲的地方，因为贝姬小姐在他预想中不应该知道这些事。

    但贝姬在此刻开口所说的一番话，却也无不表明了她不仅知道此事，甚至还与一些知晓事件来龙去脉的人一样，在某种程度上打从一开始就认定了，自己一个普通人接下任务后的结局。

    就算贝姬小姐是莱恩城猎人工会的管理员，所能接触到的各类信息也肯定要比一般人多。

    但作为一个本身并没有什么力量的普通人，卡尔怎么想也不通贝姬为何会知道如此多的内幕。

    而且，贝姬刚才那一番话所表露出的意思，简直就是在说她一个身世悲惨的贱民，获取情报的能力都与13那位老人对等了。

    这可不是什么正常应该出现的情况。

    考虑到贝姬在当下那种心神大乱的模样，卡尔简单思考过后顿时开口丢出了一个试探：

    “虽然一切看起来也都挺像那么回事儿，但实际开口要挟我跑去阻止撒旦降临的，可并不是莱恩城那些高高在上的贵族大人，而是阿道夫这位或许可以代表赫尔王室的兵长。”

    “阿道夫？”贝姬突然听到这话也不免微微一愣，心神大乱之际也没思考这是不是试探。

    “阿道夫背后的是王选骑士团，平日里只对王室负责的一群家伙……不对，如果单纯只是王室遵循于往生神教下达的命令，又为什么非要让阿道夫隔开莱恩城的贵族要挟你？”

    “维金斯·赫尔，那个曾出身于王室的老家伙，阿道夫和你一样都是他的学生，是他………是原理神教的那群家伙，让你不计生死的跑去阻止撒旦降临，你居然不是在为往生神教办事！”

    “卡尔，原理神教的那些家伙，此次究竟是要你跑去……”

    “贝姬小姐，你知道的可真多啊。”卡尔抓住机会成功试探出了自己想要的信息，对于贝姬身份的怀疑也让他瞬间警惕了起来，不再敢基于绅士风度将目光从对方身上挪开片刻了。

    闻言，

    “你是在试探我？”贝姬这才反应过来，明白自己在卡尔面前，几乎是彻底颠覆了以往的假身份。

    “你真的是贝姬小姐么？”卡尔望着被锁链绑的很紧的贝姬，不由得开始怀疑起了面前的女人，是不是某个大人物借用了贝姬小姐的身份。

    毕竟，由于此前在反抗军据点的经历，他现在根本不会怀疑那些信徒大人的能力，确认了这世上存在着凡人所不能理解的力量。

    “是我。”贝姬虽并未在卡尔眼中感觉到任何对自己身体的亵渎，但却还是在被锁链束缚的情况下向前趴倒在了地上，以这种方式在卡尔面前尽量让自己不那么容易被看光。

    随后，就在这种颇为奇特的姿势下，她在地上艰难的抬头看向卡尔，解释道：

    “你这些年来所熟知的那个贝姬小姐，一直都是我。”

    “唯一对你有所隐瞒的，也只是我并非一个没有力量的普通人，以及并未明确和你解释过我曾经的那些经历，至于其他的……也都是在我不解释的情况下，你自己对我产生的猜测，不是么？”

    “为什么要隐藏身份？”卡尔并未从贝姬身上察觉到敌意，或者说基于目前尚在的那种熟悉感，他并不想在第一时间以恶意揣摩对方意图，所以也就没有开口询问对方隐藏身份是否要害自己。

    毕竟，人要有自知之明。

    如果贝姬小姐的身份，真与自己猜测的一样，是某个教会的信徒大人，那这样一个来头不小的大人物，想害自己又怎会把事做的如此复杂。

    更何况，

    贝姬小姐一直以来都对自己很是关照，也几乎是唯一一个从始至终都没用别样眼光看待自己，不会因为贱民身份而看轻自己那些努力与挣扎的人。

    卡尔原以为这是贝姬小姐的感同身受，是同为贱民身份对自己这个异类的期待。

    但眼下看来却明显并非如此，考虑到贝姬小姐作为强者身份，能一直都不看轻自己这种弱者，即便这一切都是装出来的样子，也足以让卡尔认为是相处愉快了。

    “这当然是因为要躲避麻烦了。”贝姬心中对卡尔确实没什么恶意，方才出手也只是因为把他当成了敌人，眼下既然已被察觉了身份的问题，自然也是没有继续隐瞒下去的必要了。

    “不过，具体的事情讲起来也很麻烦，你把我理解成是一个背叛了神教的信徒，隐藏身份也只是为了躲避其他信徒的追杀就好。”

    叛教者？

    卡尔虽然只是莱恩城身份卑微的一个贱民，但到底还能算是一个本身见多识广的猎人，也曾在执行任务时听过有关‘叛教者’的传闻。

    而且，在他的认知当中，那些被神教信徒同样形容为异端的叛教者，对于当事神教而言几乎等同于无法原谅的罪人，被抓住的下场往往也不会比其他异端存在更舒服。

    所以，在贝姬表明了这一层身份之后，对各大神教本身没什么好感的卡尔，也就明白了对方不会基于神教的角度对付自己。

    此外，他也能明白贝姬为何会表明身份，因为贝姬无非是在当前这种受制于人的情况下，想通过这种主动交出把柄的方式让自己放松戒备。

    殊不知，

    卡尔很清楚自身的弱小，明白这种所谓的把柄，也得是自己能在对方发难时活下来，才能有机会让其发挥出把柄的作用。

    所以，他其实并不会因为贝姬的这种小聪明而放松警惕，反而还会由于对方在交出把柄时的极强目的性，从而加强自身的警惕。

    不过，警惕归警惕，小心归小心。

    看着贝姬小姐可怜的样子，基于自己与对方那些相处愉快的过往，卡尔也总不至于仅因一点怀疑，就趁机下手把对方给杀了一了百了。

    于是，

    卡尔不仅没有为难贝姬，反而将毛毯围在自己的下半身，起身走到被锁链死死绑住的贝姬面前，望着对方身上那些奇奇怪怪的锁链，道：

    “虽然不知道你是怎么把自己绑起来的，但看样子你自己好像也解不开它的束缚，我到底该怎样才能帮你把这些东西给解开？”

    “这是我作为信徒，忤逆神明招致的反噬，任何人应该都是解不开的，除非是……”

    贝姬话都还没说完，就看见弯腰蹲在面前的卡尔，试探的将手伸过来触碰了一下，锁链便在自己身上一根根脱落了下来。

    几乎只是眨眼间，锁链就全都掉在地板上，接着就像之前没了她灵力支撑的虚影一样，迅速消散在了空气之中。

    “除非是什么？”卡尔见到那些明显很结实的锁链，居然只是轻轻一碰就全都掉在了地上，不禁一脸诧异的看着此前被其束缚的贝姬。

    “除非是神明本人的意志，又或者是与神明意志相等的力量，才可能让我在惩戒之下立即恢复自由。”解脱了束缚的贝姬缓缓从地上起身，望向卡尔的眼神充满了复杂与不解。

    她不明白卡尔这样一个没什么天赋的普通人，为何在今天总能做到一些让自己摸不到头脑的事。

    此前令神明恩惠之物反噬自己是如此，眼下轻易抹除了施加在自己身上的惩戒也是如此。

    难道自己方才在被反噬时得到的那种奇怪反馈，指的就是自己面前基本没有任何力量的卡尔么？

    “卡尔，你在那边到底经历了什么，难道这也是因为原理的那群家伙？”

    “我不清楚明明要求都是让我去阻止撒旦的降临，但为什么贝姬小姐你却总觉得原理神教，很可能是让我跑去做了什么特别的事，我的确没遇见什么特别的，只是阻止了撒旦降临，仅此而已。”

    “你不懂那些家伙的做事风格。”贝姬起身在卡尔面前活动了几下筋骨，而后走到一旁捡起了地上的浴巾围在身上，道：

    “倘若事实的确如你所说，你只是成功阻止了撒旦，并未遇见过什么特别的事，那么根据最开始计划的细节，你现在还活着的这件事，很快便会引起他们的注意。”

    “接着……”她望着之前身上同样不着寸缕，忽然出现在自己房间里的卡尔，若有所思的走到床前坐了下来，而后极具风情的翘起了二郎腿，道：

    “他们必然会让人来找你，更为仔细的从你的脑子里，挖出当时到底发生了什么。”

    “而且，一旦他们真的发现了什么，你觉得以你现在的状态，以你目前所拥有的力量，能让他们对你失去兴趣么？”

    “但现在除了贝姬小姐，没人知道卡尔还活着，不是么？”卡尔显然并未被贝姬的说法吓倒，更不会顺着对方的思路考虑问题。

    “既然我还活着的消息，必然会引起信徒大人们的注意，那我为什么不顺着他们的想法，离开这片土地换一个身份生活。”

    “嚯，离开这片土地换一个身份活着，你把这件事说的倒是很简单。”贝姬坐在床上微微摇晃着小腿笑道。

    “就凭你现在的这点力量，以及光着屁股出现在我房间里的实际情况，又如何能凭借自己一个人的力量穿越荒野，离开这片是非之地？”

    “毕竟，身上既没钱在俗世开路，也无足够的力量应对意外，你自己根本就走不了多远吧？”

    “………”卡尔。

    “我或许可以请求信任的人帮忙……”

    “但就现在的这种状况，你出去还能够信任谁。”贝姬的眼睛顿时笑得眯成了两道月牙。

    “莱恩城有能力且可能愿意帮你的，也就只有阿道夫和13那位狡猾的老人，你是要去请求阿道夫这位‘帮凶’的帮助，还是要彻彻底底的卖身于那个狡猾的老狐狸？”

    “外面那些曾得到过你帮助的平民，或许有人愿意真心实意的帮你，但你……忍心让那些连求生都很艰难的人，为了帮你逃离此地甚至是直接倾家荡产么？”

    “不过嘛，眼下有能力帮你，也愿意帮助你的，倒是出乎你预料的又多出了一个人，就是不知道你本人愿不愿意信任她了。”

    “我需要付出什么？”卡尔望着此刻坐在床前多少有些陌生的贝姬小姐，倒是没问对方口中所说的那个最佳人选究竟是谁。

    闻言，

    贝姬小姐脸上的笑意更甚了几分，无疑更像是一个图谋不轨的老狐狸，只可惜年轻美丽的外貌还与之对不上号。

    “我的条件很简单，毕竟赚钱什么的实在是太累人了，以后就由你出去赚钱回来养我吧，怎么样？”

    “你也要跟我一起离开？”卡尔微微皱眉道。

    “怎么，不可以么？”

    “很麻烦。”

    “啧，你这话倒是给了我很大的安全感，但心里的这股不爽又是怎么回事呢。”

    “不能换个条件么？”

    “不能。”

    “那我答应了。”

    “嗯，很好，小卡伦，先叫声姐姐来听听。”

    “你只比我大三岁不到。”

    “赶紧的。”

    “姐姐。”

    “诶，乖~那么以后在逃亡的路上，我也会继续照顾你的，臭弟弟。”

    “………”

