PS：上一章逍遥失误，把已经死去的地灵宗老祖写了出来，现在已经修改了过来，地灵宗老祖是泰云道宗老祖生平，并做了一些调整，兄弟们可以重新阅读一下，见谅！

“救……救我……”泰云道宗老祖生平的脖子被许然掐住，只能艰难而吃力的发出嘶哑的声音，望着许然那苍白的头发以及苍老的面庞个，生平心中充满了对死亡的恐惧，夹杂在其中的，还有一丝不甘。

他不甘心自己还没有亲手灭掉天元家族，就先一步陨落在这里。

然而，在许然面前，巨大的实力差距让他什么都做不了。

他虽然贵为始境强者，然而却弱小如蝼蚁！

鲜血迸射，生平的脑袋被许然捏成了粉碎，形神俱灭。

泰云道宗老祖生平，陨落！

小星君这边前来牵制许然的两名混元境强者看也未看生平一眼，他们目光漠然，眼中只有许然，生平的死，在他们眼中根本就无关紧要。

他们两人很快就来到许然面前，体内能量如山洪暴发，大道法则在飞舞，一上来就全力出手。

这二人，实力都不弱，皆为混元境五重天，与许然不相上下。

四象联盟调遣了全部力量剿灭正义联盟，正处于用人之际，因此，这一次只是派了三名混元境来协助小星君这边。

这三人中，为两名混元境五重天，一名六重天！

他们不求斩杀许然，只需要牵制住一时片刻即可，一旦四象联盟那边取得最终胜利，要灭一个混元境五重天，哪怕是战力再逆天，在太始境面前也是翻不起波浪来。

“滚开！”许然一声低喝，没有使用战技，没有使用秘术，只是简单的两掌拍出，能量汹涌爆发，暗含天地至理，从容不迫的打向四象联盟的两名混元境五重天。

轰！轰！

只听两道震耳欲聋的轰鸣声传来，两名修为与许然不相上下的混元境强者发出的攻击，被许然给轻易的击成粉碎，并且，许然的一掌之威并未就此消散，余威势如破竹的轰击在他们两人的护身能量上，将他们两人给逼退。

前来阻挡许然的两名混元境强者脸色皆是一变，他们互相对视了眼，都从对方眼中看到了凝重。

同为混元境五重天，许然的战斗力明显要比他们强上不少。

“这死老太婆的修为竟然又有了提升，照这样下去，她恐怕要不了多久就能突破了。”保护小星君的林飞发出低沉的声音，目光中带着一丝阴沉。

这一次派给小星君的三名混元始境太上长老中，林飞实力最强，混元境六重天。

此时，许然身影一晃，瞬间消失不见，再次出现时，已经跨越了数十里距离，来到天月皇朝的一名无极境老祖面前，狠辣出手。

面对战斗力强悍，远超同阶对手的许然，任何无极始境都毫无反抗能力，顷刻间，天月皇朝的这名无极境老祖便同样死在许然手中，步入了生平的后尘。

也就在这时，一道咔嚓声突然传来，守护东安郡的阵法光幕终于破损，躲藏在东安郡内的无数武者直接暴露了出来。

没有了守护阵法的抵挡，在天空中肆虐的能量余波顿时宣泄而下，那强大的冲击波以摧枯拉朽之势，将郡城内无数的建筑都给掀飞，众多亭台楼阁，各种商铺等，更是在这股冲击波面前变得支离破碎。

不仅仅是建筑，就连汇集在郡城内的众多武者，也是如一只只蝼蚁一般，不是被这股能量余波冲击的口吐鲜血的飞了出去，就算直接被碾压成粉碎，死伤惨重。

仅仅几个呼吸的时间，东安郡郡城就几乎被夷为平地，沦为了一片废墟，唯有天元家族在最后一重阵法的保护下安然无恙。

“我已经攻击了天元家族，你们说过要放过我们的……”

“四象联盟，你们不守信用，出尔反尔……”

……

东安郡内，传来了一些武者的怒吼声，夹杂在其中的，还有凄厉的惨叫，幸存下来的武者，皆是在仓皇而逃，四处躲避，死亡的恐惧，笼罩了整个郡城。

小星君高高在上的悬浮在天空中，他一脸快意的盯着沦为一片废墟的东安郡郡城，对于下方那些武者的怒喝是充耳不闻，嘿嘿笑道：“剑尘，你的天元家族已经坚持不了多久了，可惜啊，你恐怕已经无法亲眼看到本君灭天元家族了，这对本君来说，可是一大遗憾啊。”

“不过天元家族的那个老太婆，得趁早解决才行，不然的话，她一个人拖住本君这边两个人，严重拖缓了本君灭天元家族的步伐。”小星君低声呢喃，然后对身边的林飞说道：“你也*，你们三人联手，因该能杀掉那个老太婆吧。”

“星君少爷，你的安危……”负责保护小星君的林飞有些为难。

小星君拿出青耀天王给他的那根本命翎羽，道：“本君自有保命手段，你不用担心我。”

林飞在小星君手中的翎羽上扫了眼，略微迟疑，最终还是点了点头，道：“那好吧，只是许然的战斗力太强了，远超同阶，即便是加上老夫，我们三人联手恐怕也只是能牵制住她，要想杀她艰难无比。不过，老夫却有办法困住她。”

林飞目光盯着远处的许然，尽管许然的修为境界低于他，可望着许然那苍老的身躯，林飞的心中却是充满了压力，神色间也尽是凝重。

“天照地映，血之八极！”陡然间，林飞一声低喝，他开始双手掐诀，施展秘法。

顿时，在其身上，有阵阵强大的气血之力散发而出，如同鲜红的火焰一般在燃烧，浓浓的血雾，将林飞整个人都包裹在里面。

若是能透过这浓浓的血雾，可以清晰的看见林飞的脸色，正在飞速的变得苍白了起来，神态越发的萎靡。

因为他体内的精血，连同部分精气神正在飞速的燃烧，他这是在以一种自损为代价施展一种古老而强大的秘术。

“封！”血雾中，传来了林飞的低喝声，声音充满了虚弱和疲惫，仿佛施展这一秘术，在这短短时间内就已经抽走了他所有力量似得。

随着他“封”字出口，在许然的身躯周围，骤然出现了八根血红色的柱子，每一根柱子都鲜红无比，仿佛完全以鲜血凝聚而成。

八根血色柱子，形成了一个阵法，隔绝了一片虚空，将许然封印在了里面。

顿时，许然的身影消失在众人眼中，她之前所在的位置，那一处空间已经被一团红色的光芒给占据，隐约而朦胧，似乎不再这一片天地。

“她的战斗力很强，我的封印困不了她多久，只能够维持三天时间。”林飞松了口气，他一脸苍白，神色萎靡的对着另外两人说道。

施展这一秘法，对他来说，也是付出了不小的代价。