    战斗领域的团战在即将开始之际，徒生波折。

    经过三国使团和文学院导师的激烈争论，最终的结果却是双方各增加一名学员！

    文学院这边，在咨询萧泽意见的时候，萧泽毫不犹豫的指定了叶枫。

    没错，别看叶枫的天赋能力是变成女的，可他的主修领域却是刺客领域！

    美女刺客，无外乎此！

    在听到叶枫这个名字的时候，文学院导师们都感觉很诧异。

    文学院导师们在选择团战学员的时候，对所有学员都有所了解，叶枫的情况自然也是知晓的。

    在文学院导师们看来，叶枫的天赋能力控制效果虽然强大，却并不适合团战。

    理由很简单，叶枫的控制是不分敌我的！

    场上的学员，不管是哪一方的，都会受到叶枫天赋能力的控制！

    两边都控制住，等于没控制！

    所以，在选择出战学员的时候，叶枫从来没有出现在文学员导师的名单中。

    可现在萧泽居然毫不犹豫的说出了叶枫的名字，这让文学院的导师们很是不解。

    还不止如此，在萧泽说出叶枫的名字之后，杨世磁对此也表示了肯定！

    而秦嫣柔、郑铁强、商奇墨3人的态度则是无所谓，叶枫可以，其他学员也可以。

    反正，不管谁来，天赋能力和实际战力都不会差。

    其实，在文学院导师们的心中，是有一些学员的人选的，擅长的方向各异。

    本来，如果萧泽提出的人选在这些候选学员名单中，那就简单了，直接选择就好。

    可萧泽偏偏说出了叶枫这个不在候选名单中的学员，偏偏杨世磁还一副理所当然的表情。

    这就让文学院导师们犯起嘀咕，有些纠结了。

    萧泽看出了导师们的犹豫，又打了一针强心剂：

    “相信我，选择叶枫没错，在特定情况下，叶枫的天赋能力是能够起到扭转战局的效果的。”

    虽然征求萧泽的意见，但是学员的决定权还是在文学院导师这边的。

    听到萧泽的话语，导师们彼此看了一眼，还是没有说什么。

    见状，杨世磁说道：“我和叶枫配合非常默契，能够以最快的时间脱离控制。

    三国使团的成员即便知道叶枫天赋能力的效果，摆脱控制的时间也必然比我更长！”

    萧泽也跟着说道：“我也是如此。”

    两人的这番话语，终于让文学院导师们做出了决定，团战最后一个名额定为了刺客领域的叶枫！

    文学院在一番纠结过后，选好了第6位出战学员的人选。

    三国使团那边其实早就选好了人员，只不过因为文学院这边没有确定下来，所以在等待。

    两边选择的学员需要一起进入演武场，防止双方根据对方的阵容配置来选择克制的学员。

    说起来，双方的前5人，已经是明牌，只有最后一位是暗牌。

    在收到通知后，叶枫就走到演武场中，站在了杨世磁的身旁。

    三国使团一方，同样有一位学员，和叶枫一起进入演武场。

    最终，双方6vs6团战的参战学员名单如下：

    ---文学院团出战成员---

    萧泽：天赋能力为召唤军队，主输出。

    秦嫣柔：天赋能力的效果为治疗，主治疗。

    郑铁强：天赋能力的效果是变身，主防御。

    杨世磁：天赋能力为金属掌控，攻防兼备。

    商奇墨：天赋能力为言出法随，全能。

    叶枫：天赋能力为变身少女，主控制。

    ---三国使团出战成员---

    傅锐达：天赋能力的效果是超强记忆力，是一名阵法领域的学员。

    费洪：天赋能力是一种特殊的雾气，是一名炼毒领域的学员。

    靳承：天赋能力是瞬间移动，是一名刺客领域的学员。

    赫连杰：天赋能力为石化，是一名战士领域的学员。

    吕宏义：天赋能力为风元素掌控，是一名法师领域的学员。

    石志泽：天赋能力为巨石阵，是一名战争领域的学员。

    ---

    文学院这边新增加的学员叶枫，目的依旧是契合萧泽。

    而三国使团这边新增加的学员，其目的明显是为了增加控制，进一步的限制萧泽。

    这一次，双方的参赛学员终于确定，再没有其他的波折发生。

    12位参赛学员一同来到对决擂台，分别站在2个方位，等待比赛的正式开始。

    看着双方的参赛选手，围观的文学院学员，开启了讨论模式。

    “三国使团那边的阵容有些诡异啊，居然有一位阵法领域的学员！”

    “确实啊，这有点让人摸不到头脑。”

    “他们没选治疗领域的学员，而选择了相对偏门的炼毒领域学员，也很有意思啊！”

    “我感觉三国使团这样的阵容，肯定是憋了什么大招！”

    “不管三国使团耍什么阴谋，胜利都是属于咱们陈国的！”

    “那必须的！”

    “陈国加油！”

    “叶枫居然被确定为第6名选手，他的天赋能力并不适合团战啊！”

    “我也想不明白，不过既然选了，肯定是有用意的。”

    “杨世磁，商奇墨都是第二次参加对决了，天赋能力强大就是可怕啊！”

    “虽然和冷柯的比试不算成绩，但萧泽也相当于第二次参加对决了。”

    “萧泽刚才轻松碾压了冷柯，直接得到了1个比试的位置。”

    “刚才的比试没白打啊，要是没有和冷柯的比试，萧泽还真未必能进入团战名单。”

    “关键是，通过这次比试，我才了解到萧泽的战力到底有多强！”

    “对呀，不是这次比试，我都不知道萧泽融入召唤部队后，身体素质居然会提升！”

    “没错，这么一来，萧泽身体素质薄弱的这个缺陷，就被大大的弥补了，毕竟只要将召唤部队放出来即可。”

    “萧泽出战我没意见，我就是有些担心，他刚刚战了一场，精力还能跟得上么？”

    “既然已经代表文学院出战了，这一点肯定是没问题的。”

    “小泽这么强，当然没有问题了！”

    “就是，小泽最帅气了，1打6都没问题！”

    “没错，我们小泽是最棒的！”

    “帅气与否，与实力并没有什么关系吧？”

    “小泽最帅，实力最强，你敢说不是？”

    “额……你说的对！”

