    “这样呀~”森明漏出了思考的表情，过来一会才说道：“这里已经算是常磐森林外围边缘了，再进去可就是训练家们活动的地方了，修如果继续深入的话可能很难找到人类聚集地，而且要小心小精灵。”

    “我已经有这个准备了。”修一脸无所谓的样子，这个他早就知道了，但这条路是自己选了。

    “要是你想要回去的话可以在这里留几天，每隔一段时间就会有一趟运水果的车到这里运送水果去常磐市，应该可以带你一段路。”

    “不用了~”修轻声婉拒。

    他来到这个世界可不是为了这个，他想要探寻这个世界的原本面目，挖掘那些真相。

    更何况反正时间上又不急，没有什么压力。

    路上还可以顺便训练一下凯西和飞天螳螂在野外的能力。

    “你确定吗？我看修也和贤之差不多大，野外可是很危险的。”森明听到修的回复之后好心劝告。

    “我有自保的实力。”修笑着向他们展示了一下精灵球。

    修的精灵球不同于一般训练家放在腰间，他的放在背包侧边，一串六个精灵球整齐挂着。

    而他的背包也是专门修改过的，除了肩带之外还有上下固定，如果不是主动解开基本上不可能脱离。

    虽然说修只有三只小精灵，但是并不妨碍他带六个精灵球，一是为了以后做准备，提前适应，还有就是防止敌人知道自己有多少小精灵，或者知道哪个精灵球有小精灵。

    这些小细节大多都是修根据常见的新手问题设计的，为的就是不犯新手的错。

    可惜他忘了新手最大的错误就是“菜”！

    森明见修这么自信也不打算继续说了，毕竟他对训练家的认识也就那样，反正电视上说得很厉害。

    在他们聊得正欢的时候，门突然间被推开了。

    修第一反应就是森明的那个儿子回来了，按照他的说法，他的儿子和自己差不多大，只不过总是喜欢嚷嚷着要到外面。

    可是当修看到人的时候却发现有点不对劲。

    他看着眼前的这个小孩，这小孩最多就是八九岁，哪里和自己差不多大了？

    修真是服了。

    贤之见到修之后也是表现出些许惊讶，不过并没有太在意，直接朝着屋里走去。

    森明听到儿子这样说之后马上不满的朝着儿子喊道：“家里来客人，你连叫一声都不会吗！”

    “没事，小孩子嘛~”修见状轻轻摆手示意。

    男孩见森明发火，脸上神情虽然很不情愿，但也朝着修问候了一声。

    “你好~”

    “你好。”修微笑着点头回应。

    修倒是不怎么在意贤之态度，没有利益冲突的情况下他是一个非常和善的人，心态在这里自然不会太过在意一个路人小孩的脾气。

    “贤之回来了？”榴枝从后面出来打圆场了，“那就准备吃饭吧。”

    “还不快过来帮忙！”森明听到老婆的话也没再盯着儿子，而是到了旁边拖出一张木制的桌子架了起来。

    “哦~”贤之一脸不情愿地上去帮忙搬椅子。

    修见状也上去帮忙，其实也没什么可以做的，就是和贤之搬搬椅子。

    随着榴枝将菜端上来，几个人围着桌子上。

    一顿很普通的家常便饭，但是听着他们琐碎的日常修却在其中感受到了家庭的感觉，那是在研究所没有的，可能自己上辈子就在这种普通家庭的缘故吧。

    只可惜他就像是一个局外人，默默观察着这一家。

    吃完饭森明就让贤之带修去阁楼的房间。

    “你真的是训练家吗？”在前面带路的贤之不时回头看向修问道。

    “不然呢？”修微笑着看着他，反问道：“你认为怎么样才是真正的训练家？”

    “当然是像赛场上的那些训练家一样，还有那些道馆主。”贤之兴冲冲地说道，不过马上又反应过来，闭上嘴，好像生怕被父母听到

    “你有见过训练家吗？”

    “我进城的时候在电视上见过。”

    “啊~”修无奈地捂住额头，他知道自己果然没有猜错，贤之对训练家的认识有点单薄。

    但是农村的孩子对于小精灵并没有惧怕或者抵触情绪是非常好的。

    修很快就调整过来，问道：“你想当训练家吗？”

    “想！”贤之兴奋地说道，好像只要回答就能当上训练家一样。

    “那你认识字吗？”

    “认识……一点点……”

    “不识字可不能当训练家哟，正规的训练家要背图鉴，要看得懂书，还要……”修丝毫不在担心自己的话会打击到贤之，让他见识到真正的训练家也是自己作为前辈的义务。

    “就这里。”贤之只是将修带到房间门口就转身离开了，显然刚才修说的那些东西有点打击到他了。

    “诶！你过来。”修并没有进去房间，而是回头叫住了他。

    贤之一下就停了下来，然后疑惑地看着修。

    “告诉我为什么想要离开这里？”

    “因为我想要去外面看看，不想跟他一样一辈子待在这里。”说到这个的时候贤之还有些委屈，显然他对父亲的想法并不理解。

    “我是支持你的，年轻人总要出去看看才明白世界有多大。”修拍了拍他的肩膀。

    “真的吗！”

    贤之听到这话颇为欣喜，毕竟村里就没几个认同他的，只觉得这孩子痴心妄想。

    “当然~”修笑着附和了一句，但是下一句便又开始搞事情。

    “但是你认为你现在连字都不认识几个的水平出到外面能干什么呢？最后还不是要回来，还得被村里的人拿来当笑话。”

    修这一句话给孩子打出真实伤害。

    上一秒还很开心，但是下一秒就萎了。

    “所以说你没点本事就别整天摆出那套看谁都不顺眼的样子，你爸妈观念的确老旧了一点，但也只不过是怕你在外面吃苦头而已。”

    “哦~”贤之现在也有些怀疑自己是不是想太多了。

    或许在村子里才是自己的归宿。

    “其实还有一个办法。”

