    去医院处理完景喻身上的过敏，吊了水之后，回到思南馆已经挺晚的了。

    席北御做为席氏总裁，同时要兼顾景氏的运营是很忙碌的。

    刚回到思南馆，就被庞泽一个电话给打进了书房，　好几十分钟没有出来，照着平常怕是很久都不会再出来的。

    只怕是一晚上就耗在里面了。

    可能再看见他的时候已经是第二天了吧。

    陈阿姨习惯性的在席北御进书房后，然后就去泡上一杯黑咖啡送进去，景喻见着拦了下来：“陈阿姨，这个就交给我吧。”

    见状，陈阿姨喜悦把咖啡递给景喻。

    夫人和少爷就是要这样多多的交流交流，有助于促进感情的！

    十几分钟后，景喻泡着一杯温热的牛奶推开书房的门。

    席北御的声音特别的低沉，开会的时候声音会降几个度，比平常要更加严肃些，　他的声响响彻在书房里，亦是别样的好听。

    刚走几步，席北御就已经察觉到，抬眸望着她。

    景喻回以一笑。

    “席总，您笑什么，是我们这个方案做得不好的地方吗？”

    视频会议里某高管的声音透过音响传了过来。

    景喻很快就看见席北御收敛了笑容，一派严肃的模样，变脸变得如此之快，她有点忍俊不禁，轻笑了笑。

    很快，就收到席北御扫横过来的视线。

    她手放在唇边，掩饰住笑容，缓和了一会儿才走到他的面前，把牛奶放在他的面前。

    席北御目光望着电脑，没在意抿了口才发现味道不对，抬眸望着她，像是在问她怎么回事。

    景喻做了一个要全部喝光的手势。

    他白天的时候就会喝一杯黑咖啡，现在又已经是晚上了，还要喝对身体，和胃都是不好的。

    他的胃可不能这么折腾。

    虽然现在已经不用再像几年前那样拼命的去应酬，可是要这么的折腾，胃病迟早会复发的，所以还是要在平常小事上就开始注意着是最好的。

    慢慢的改掉他的习惯。

    景喻听着席北御说话声，在书房里逛了逛，原本是想着拿几本书助助睡眠的，可是看见书架上有一本书设计的挺古老的，还以为是一本古书来着，拿下来一看才知道是一个小盒子。

    秉着好奇心回头看了看席北御，见他还专注在工作上，随后就自己打开了盒子。

    却是看见一个熟悉的东西。

    玉石佛珠。

    之前被她狠狠摔坏过，然后席北御让她亲手修，之后就再也没有它的消息了，当时她以为他是要把修好的玉石佛珠送给陆知云的，没有想到会在这样的地方见到它。

    原来他还一直收藏着啊。

    景喻拿起玉石佛珠，手心有点颤抖，握在手心里，仿佛有一股源源不绝的力量传递到手心里，让她极度想要运用这股力量。

    随后把盒子放回书架，握着玉石佛珠快速离开书房。

    席北御工作到很晚回到卧室的时候，本以为景喻会乖乖巧巧的早已经进入梦乡里了，想着趁着她睡着的时候，给她上一上过敏的药，明天早上起来就会好的差不多。

    但人不在。

    倒是之前给她留的一个做首饰的小房间灯到是亮着的。

    还能看见人影在里面走动，席北御敲门而入的：“喻喻，很晚了，明天再弄。”

    忽然出声，景喻吓了一跳，本能的把手头正在工作的东西一股脑的遮起来，面对着他，有些恼怒的瞪大眼睛：“你要睡就去睡，别管我，我很忙……嗯，我忙。”

    话音落下，就看见席北御冷眉蹙起，连着薄唇都抿了起来，她知道刚刚的举动，让他起疑了，也不愉快了。

    这样明显的遮掩不得不让人多想，可她也是没有想到时间过得这样快，席北御已经处理完工作了。

    但现在还不能让他知道她在做什么。

    好在席北御没有打破沙锅问到底，薄唇动了动：“你不是海胆过敏，现在好了？”

    “嗯，吊过水早就不痒了，也涂过了药，你先去睡吧。”

    席北御深深瞧了她一眼，随后抿着唇把门关上。

    *

    第二天。

    席氏集团办公室一大早上有一股低气压在空气里盘旋不散。

    秘书室里的秘书们个个都崩紧神经，还有人去庞泽那里打探着消息。

    可庞泽也不知道发生什么事情啊。

    然后就被秘书们一众吹捧，丢了一个大活把庞泽吹到了席北御的面前。

    “席……席总。”庞泽有点结巴，对上席北御冷然的视线之后就更加的结巴了：“之前做一个经济采访，对方想要拍一点您工作的样子，来增加节目效果，所以摄影机……”

    席北御扫了一眼漆黑的镜头，厌烦的蹙了冷眉，随后一指：“开着，放在这里，之后你去剪一点。”

    “是。”

    庞泽高兴的打开摄影机，放在侧面不碍事的地方，然后飞快地跑出办公室。

    席北御蹙眉处理手头的文件，脑海里总是闪过景喻遮遮掩掩的模样，心头就更加的郁了。

    不知过了有多久，办公室的门突然被轻轻推开。

    似乎有个人走了过来，缓缓走到席北御的身后，很快席北御感觉到手背一凉，顿时目光冷了起来，快速抓住对方，眼神凌厉。

    知道是吓到了他，景喻连忙出声：“是我。”

    看清是景喻后，席北御手上的力道放松了些，严肃的眉宇都松了些：“什么时候来的？”

    “刚来啊。”景喻有点奇怪的歪头，好奇的看着他：“你在想什么这么入神，我来了你都没有发现。”

    席北御：“……”

    是你啊。

    席北御不想让景喻知道他因为一件小事而烦恼，索性没说。

    “你偷偷摸摸的做什么？”

    她拿起准备刚刚快要送出去的东西，重新递给他：“诺，给你。”

    “怀表？”

    她脸上带着灿烂的笑容，那笑意漫进了眼底最深处，点了点头。

    “嗯，打开看一看。”

    席北御翻开怀表，就看见闪烁的钻石透着点点的粉色，中间还有一块似玉般的光泽相印生辉着，两者混和在一起一点都不突兀。

    他一眼就看出来粉钻中间的那块玉特别的眼熟，似乎是玉石佛珠上最亮眼的那一颗。

