    咚咚咚…

    战鼓擂响，五百名义军推着十个六米多高的架子，缓缓向城墙压去。

    每个架子顶部，都站了二十名火铳少年，刚好与那两丈的城墙持平。

    两百名精壮大汉和五十名亲卫少年，则是提刀持盾，缓缓跟着架子前行。

    墙上的卫所兵和家丁都被这一幕搞得心慌不已，可史千户拉来的那些破炮火铳根本就没人敢用。

    弓箭也年久潮湿，射出去的箭支稀稀拉拉的根本就没有杀伤力，只能眼睁睁的看着那高大简陋的木架子靠近。

    十个架子推到二十步外才停下，上面的火铳兵顿时就冲着墙上的守军自由射击起来。

    一时间，打的墙上的家丁护院衙役捕快和卫所兵是抱头鼠窜，纷纷躲避。

    “冲啊！”

    五百人立即就扛着梯子冲了上去，梯子刚搭上城头，两百精壮大汉和50亲卫，就快速的向上攀爬。

    火铳声也变得更加的密集起来，将墙上刚站起准备扔滚木雷石，浇大粪，推木梯的守军，打的是惨叫连连。

    随着几名好汉率先爬上了城头，墙上的守军顿时崩溃，纷纷向下逃去，卫所兵逃的那叫一个快呀，还边跑边喊。

    而城中的大户和小商小户们，几乎都是第一时间就冲向了西城门。

    同样，那位史千户带着家丁溜的最快，一路还砍杀踩死了不少挡路的人，因为人家骑着马呀！

    大户人家则只能架着马车，小门小户却是挎着包袱，有些用骡马驮着婆娘娃儿，没有骡马的就用手推车，显然昨晚早就收拾好了行当，只待情况不妙就开溜。

    毕竟西城可没有贼军，这也是一众大户士绅和史千户，昨天死活不让吴县令，将西城门也堵死的原因。

    正是因为有一条生路，所以哪怕只有几名贼军攻上城头，也没人愿意守下去了，都是选择各自逃命。

    一来是城外还有数千大军，二来这帮反贼，那可是出了名的凶残，听说保康就没一人活下来的。

    后方观战的牛二和数千好汉们却都傻眼了，区区两百来人就这样轻松的攻进了城？

    可见，攻打这种没什么精兵防守的县城，不在人多，而是在于敢不敢拼命。

    “牛大哥，防止咱们也布老孙的后尘，你带人留在营中警戒，其余人随我进城。”

    众人这才反应过来，四名土匪队长纷纷嚎叫着，跟随秦大王向城中杀奔而去。

    “大哥，这小子分明就是怕咱们跟着进去发财，还是跟着一起杀进去吧！”

    “是啊！晚了城中的娘们可都要被他们抢走了。”

    “放心吧，秦兄弟不是这样的人，俺老牛相信他不会少咱们的那一份。”

    面对一众手下的焦急和怂恿，牛二犹豫了好半晌，最终还是摆摆手。

    他相信秦宇不是那种厚此薄彼的人，何况秦宇都叫他留在外面警戒，若还要跟进去，那肯定就搞不下去了。

    一众心腹手下都是一脸的不甘，但也不敢不听牛二的命令，只得在营中生闷气。

    而此时，城中街道上早已一片狼藉，大户几乎都跑光了，剩下的人也在源源不断的向南城门狂奔。

    唯独知县吴升搂着两个小妾，在县衙内瑟瑟发抖，不是他不想跑，而是不能跑。

    不跑，死的也就他一个，还能搏个美名，可要跑了，按照陛下的脾气，绝对要抄家灭族，所以哪怕心里在害怕，也颤颤巍巍的想要上吊。

    秦宇没管那些逃跑的人，而是径直杀奔县衙，在无法控制这帮好汉时，他还巴不得城中的人全跑掉。

    不然，最后那帮家伙倒是杀爽了，玩儿舒坦了，可骂名却要他华王来背，这种亏本买卖，打死他也不会干。

    难道让他们玩舒坦了，就会对自己死心塌地？见鬼去吧！

    所以才故意放城中人一条生路，首波只派了两百多人杀进城。

    反正那帮大户，最多也就带着妻儿老小和金银细软逃走，其他的东西都得留下。

    而他们带不走的，才是自己真正需要的，比如粮食布匹，盐巴铁器，牲口家禽，药铺里的药材，尤其是硫磺。

    进城的三千多人，秦宇勉强都控制得住，但依然砍杀了近千人，抓到了不少腿脚慢的小商小贩和丫鬟婆子。

    好在，有那两百亲卫大汉，和手持火铳的少年维持秩序，半个时辰后，整个县城的骚乱，就被彻底控制了下来。

    秦宇一边让少年带着大汉们去清点物资，一边甄别被抓到的那近千人。

    晚上，城外的五千多好汉，见送来的只是酒肉，却没有女人，一个个顿时就不干了。

    “大哥，那姓秦的太过分了，我看咱们干脆自己杀进城去抢得了。”

    “哼！狗屁的华王，像他这般搞，鬼才愿意给他卖命，跟着他混，娘的…”

    “你们先留在外面，我进城去看看。”牛二脸色也有些难看，丢下一句，就带着亲卫朝城中大步而去。

    ……

    “牛大哥，你怎么来了？”

    “秦兄弟，老哥知道你有自己的想法，做的也是对的，可也要理解老哥的难处呀，老哥自己倒无所谓，可手下的弟兄们心中都不服，这如何是好？”一见面牛二就是直倒苦水。

    “牛大哥，城中的大户都跑光了，就抓到一些老婆子和小丫鬟，事先我就许诺那两百攻城好汉优先，有酒有肉，他们还有什么不服的？”

    秦宇说到最后，脸色也沉了下来，若那帮家伙还要闹事，他不介意和牛二分道扬镳，各干各的。

    “哦？怎会这样，难道秦兄弟你没派人去追？”牛二一脸诧异，觉得以秦兄弟的精明，怎么会犯这种错误？

    “牛大哥，我们现在需要的是粮食兵器火药盐巴，和愿意跟我们干的人手，而不是那些娇滴滴的娘们儿。”

    秦宇没好气道。

    对这帮家伙他当真是无语了，说完又一摆手：“若牛大哥不信，可以自己去关押俘虏的地方查看。”

    牛二有些尴尬，赶忙摆手说道：“唉，秦兄弟的话，老哥又岂会不信，既然是这样，那我回去向兄弟们将情况说明，若还敢有人吵闹，不需兄弟发话，老哥自己收拾他。”

    见他这么说，秦宇脸色这才好看了许多，又聊了两句，牛二才带人出城。

    一众好汉听说没抓到多少女人，尤其是那些贵夫人娇小姐，破口大骂的同时，也只得喝酒吃肉。

    秦宇也挺无奈的，他知道牛二其实还算不错，是真心的想跟他干。

    可奈何他自己不争气，实力太弱了，名气也不如八大王，闯王那般在义军中具有震慑力，资历那就更没法比了。

    但现在这种情况，就是想分道扬镳，将他们赶走，也得人家愿意走呀！

    而这次带他们来打房县，还有一个目的，就是想要借机削减一下他们的人数。

    谁曾想这帮家伙个个精的跟鬼似的，竟给他磨起了洋工，不过，这帮家伙留着以后终究会有用得着的时候。

