 他又笑了笑道：“这个林辰很霸道，如果他见到我们等会接机的人，估计要吓的跪下自称奴才了！”

“蓝扇，爷爷平时是怎么教你的？

世俗虚名，别太过在意了！”

李将叶又训斥一声。

“爸，我知道了！”

蓝扇终于没说什么了，但表情依旧高傲。

而且李婉儿也是神色高傲，她哥哥说的没错，如果林辰知道他们接机的人，估计非但不敢口出狂言，更对书圣以礼相待了。

而这时，有电话打了过来，是书圣的电话。

“将叶，人接到了吗？”

“爸，现在还没有见到，不过我猜快了！”

“估计你们还要等一个小时啊，不过耐心点去等，师门的人好不容易来世俗一趟，可不能怠慢了！”

“放心吧，我们会招待好他们的，对了，我们刚刚见到林辰了！”

“林辰？

那个不懂是非的小子，唉，年少轻狂啊，如果等会你们接到人的时候，林辰还在的话，他估计就知道自己是如何的坐井观天了！”

“爷爷说的对，不过爷爷也别理会林辰，他说的找上门，估计只是说说而已，根本不敢来！”

一番交谈后，李将叶挂了电话，将书圣的话也说给李婉儿他们听。

李婉儿他们倒是笑了，爷爷说的对，林辰是坐井观天，如果知道江湖之上还有隐门，做人早就低调了。

“你爷爷叮嘱我们，好好招待那些人，他们可是万安门的人，你爷爷便是这个宗门的外门弟子，据说与他们一起还有几个门派，其中有羽化门等等，这一次来花城，好像是拜访某位高人而来！”

李将叶道。

李婉儿他们眸子一亮：“几个隐门一起出动？

花城什么时候隐藏了如此高人了？”

“华夏藏龙卧虎，岂能是普通人能知道的，这也是你爷爷一直叮嘱你们做人要低调的原因！”

李将叶淡淡道。

此刻的林辰跑去另外一处候机厅寻找了，之前李婉儿他们的得意，他哪放在心中，目前也没空理会他们。

又是找了五分钟，林辰终于见到一道熟悉的身影了，正是汪倾城。

汪倾城拿着机票坐着等候，她穿着碎花连衣裙，脚下踩着高跟凉鞋，脚趾搽着蓝色甲油，分外精致。

候车厅不少男的目光，或多或少都盯着汪倾城，以为遇到大明星古里娜扎了。

而在汪倾城旁边还有一名年轻男子，穿的西装笔挺，带着劳力士，一幅精英人士的打扮。

“倾城，这次去南极，我已经订好了船票了，人生不去一次南极，此生太委屈了！”

那男子满是儒雅般说道。

汪倾城情绪不高，只是点了点头。

男子看得出汪倾城受了伤，也不知是情伤还是什么，但这种时候是他最合适入手的。

书上都有说，想要走入女人的心，正是在她心受伤的时候，那时才会打开心扉。

“口渴吗？”

男子关切问道。

汪倾城依旧是摇头。

“倾城！”

突然间，一道喊声传来，只见林辰缓缓走来。

汪倾城全身一震，等见到林辰后，莫名的激动起来。

“你去哪呢？”

林辰快步来的汪倾城身前，抓着她的手道：“对不起，我知道你受委屈了，那件事，我真的没有怪你，一点都没有！”

“我知道，只是，我自己的良心过意不去！”

汪倾城咬着牙，泪水差点就止不住的流落。

“那你跟我回去吧，苏洛错了，她会对你道歉的！”

林辰劝道。

“为什么要她道歉呢，她也没有错，她担心孩子，担心家人，这本就是很正常的事，错是错在我，不应该因为自己的自私，影响了大家！”

汪倾城解开林辰的手，固执说道。

林辰顿时一急，又暗暗郁闷。

这态度怎么好像当初的苏洛啊，难道又来个离家出走？

“你是谁，你放开倾城！”

这时，旁边的那男的忍不住了，来到倾城面前挡住林辰，更推了推林辰。

“你又是谁！”

林辰本是焦急，结果遇到这傻逼男捣乱。

“我是倾城的同事，红裙时装设计公司的经理，我姓郝，名叫明山！”

男子傲然说道。

“你被炒了，滚开！”

林辰没空与他废话。

“你是神经病吧，你再缠着倾城，别怪我对你不客气！”

郝明山皱眉，妈的，说炒他就炒他，当红裙时装设计公司是他家开的啊？

他可是知道，这时装设计公司的背景可是很强的。

“倾城，你别怕他，我学过跆拳道，他如果敢乱来，我保证教训的他满地找牙！”

郝明山又转头看着汪倾城道，这种时候也是展现男人魅力的时候。

说完，他又看着林辰道：“我奉劝你一句，现在立即离开，否则我将制服你！”

话还没说完，林辰一脚踹了出去！什么跆拳道都是纸糊，郝明山倒飞十几米，将垃圾桶都撞翻了，狼狈至极。

这还是林辰收敛了力道，否则他都爬不起来了！“你敢打人！”

郝鸣山坐在地上，几次想要爬起来，但双腿发软，极为丢脸。

“倾城！”

他又对着汪倾城喊了一句。

按照电视拍的剧本，一个男的为了一个女的从而受伤，女的肯定会心痛，会跑过来扶着自己，然后训斥打人的男子。

然而，电视剧演的显然是骗人的。

汪倾城非但没有跑过来扶郝明山，更丝毫没有担心郝明山，皱眉道：“郝经理，你别插手这事吧，如果受伤了就去医院，公司报销医药费！”

“啥？”

郝明山瞪眼，这这这，什么情况啊！“林辰，我只是想出去散散心，你放心吧，我会照顾好自己的，而且我这次是想去非洲走走，看看朴实的民众！”

汪倾城没有再理郝明山，看着林辰道：“等我散心回来，好吗？”

“一定要去吗？”

林辰很不放心。

汪倾城点点头：“我的工作也达到瓶颈了，说不定在非洲见识了那边的民风，我有新的灵感，设计出更好的衣服也不一定。”

林辰想劝，但也不知该怎么劝了，只好尊重汪倾城的选择。

“倾城，你别走好吗？”

就在这时，只见苏洛与萧易梦快步跑来。

“是我错了，我不该对你发脾气，我们是一家人，哪有这么多的计较啊！”

苏洛跑过来便抓着汪倾城的手道：“你就原谅我一次吧，我向你道歉，我向你发誓，以后我再也不这么任性了！”

 