 “火晶石……看来，就是来支撑着阵法一直运转的……”他把玩着一颗散发着淡淡火光的菱形晶石，然后将其收到背包里，继续拆解了起来。

后面，银眸女子等人也终于是赶到了这里，但看到前方石台与这里之间的熔岩之后，顿时傻了眼。

“这，铁索桥呢？”

老祈四下寻找了一番，看向苏尘，高声吆喝道：“喂，小子，你把铁桥藏到哪了？”

苏尘丝毫不理，专心拆解阵法。

“这小子，可真够奸诈的！竟然直接把桥给毁了！我就知道，他不是个好东西！”

魁梧大汉老付很是气急败坏。

银眸女子看着横亘在两边唯一的一条绳索，眼眸闪了闪，猜测道：“他恐怕是凭借着这个过去的。”

老祈闻言拉了拉绳子，感受着软软的晃动感，眼皮不禁挑了挑，不可置信道：“凭这个？

不可能吧？”

一旁的老付也很是不信道：“没错，这一定是那小子故意用来迷惑咱的手段，否则光凭这么一根绳子，根本不可能承受得住一个人。”

银眸女子闻言皱眉，目光看向了在忙碌着的苏尘。

老付见状，有些急切道：“诶，那小子，又在装什么好东西呢！真是可恶啊！”

老祈遥遥看着，苦笑道：“就是真有好东西，过不去的话，咱们现在也只能就这么看着喽！”

他虽然没明说，但语气里倒真多了些埋怨，埋怨自家队长之前太过于偏袒那小子，才落了个现在的结果。

银眸女子解下身上的绳索，下令道：“所有人，解下绳子，咱们自己搭一座桥出来！”

“搭一座桥？”

老祈一愣，赶忙阻止道：“队长，这不可能啊！两边距离少说也有五十米远，光靠咱们，即使能扔过去，那边也钩不牢固啊！”

“那这条绳子怎么解释？

他能做到，咱们有什么做不到的？”

银眸女子拉了拉那根绳子，反驳道。

老付冷哼道：“这肯定是他过去后，在那边弄上的，说不定咱们只要一拉，那边就掉下来了！队长，这肯定是个给咱们设的陷阱。”

银眸女子沉默，深吸口气道：“这样，绑一根绳子在我腰上，我过去，然后再搭绳桥！这里才是第二关，后面肯定还有，咱们都已经来到这里了，就这么回去，以后肯定会不甘心。”

“不行，这太危险了！这绳子的牢固程度还有待商榷，一旦真出了意外，那可真就是十条命都不够死的！”

老祈摇头，坚决不同意。

倘若下面如果是河水的话还好说，掉下去还能再拉上来，但下面可是温度不知道有几千度的熔岩浆，掉下去，就真的是尸骨无存了。

银眸女子冷着脸道：“他能过去，我也能过去！”

“咔嚓！”

旁边子弹上膛的声音传来。

老付举起怀中的枪，瞄准了苏尘，冷笑道：“有更简单的方法，等那小子忙完后，让他把东西给咱送过来！”

银眸女子这次没有阻止，但还是想过去，道：“你就这样盯着他，要是他有什么异动，直接开枪，我现在要过去看看。”

“这，那队长自己小心！一有不对，马上回来！”

老祈叹了口气，自己这队长优秀归优秀，可就这脾气性子，有点倔，一旦决定了的事情，就不会再动摇。

银眸女子没再说话，将一根绳子牢牢系在腰间，然后深吸口气，一下子跳到了绳子上。

脚下的绳子顿时快速地颤动了起来。

       “小心！”

老祈的心一下子揪紧。

银眸女子竭力保持着平衡，轻吐口气道：“没事！”

现在只是刚开始，最危险的是中间那段。

她小意走了几步， 走出了石柱的范围，然后身子一弓，整个人倒挂在了绳子上，开始一点点朝着前方爬去。

后面老祈满脸紧张地一点点松着绳子，一旦有什么不对，他会立刻带着所有人拉紧。

正蹲着拆解材料的苏尘，瞥了这边一眼，微微摇头。

现在的阵法拆解已经到了一半，等她过来后，他差不多已经拆完走了，而到时候，又得自己再爬回去，真是何苦折腾。

   “空间晶石……”最后，苏尘看向最核心，一块鸡蛋大小，拥有无数切面，晶莹剔透的晶石，眼睛再次眯了眯。

然后，他手起刀落，直接切下了五分之四，接着手如灵蛇出洞，直接夹起，拿了出来。

他站起身，拿在手心观赏着。

空间晶石是异常珍稀的奇物，有其形、有其神、却无丝毫重量。

轻轻一晃，晶石中波纹轻荡，带着异样的美感。

“嘭！”

一颗子弹，忽然自眼前飞过。

苏尘面色一冷，扭头看去。

“把你手里的东西，连同背包全部拿过来！别乱动，否则老子立刻开枪毙了你！”

那边老付盯着苏尘手心，满眼的贪婪。

在一旁，老祈等人同样目光发直，喃喃着：“好大一颗钻石！光这一颗，恐怕得几个亿吧？”

“是啊， 咱们这次可真的发了！”

老付舔了舔嘴唇，眼眸中凶光更甚：“你小子，听到了没有！”

此时，银眸女子，用力一跃，双手扒在了石台上，然后快速爬了上来，她看着苏尘手中的晶石，擦了擦额头的汗，手上霰弹枪上膛，冷声道：“不想死，就把东西给我！”

苏尘静静看着他们，淡淡开口：“你们，还真是不知死活。”

老付打开红外线，对准苏尘眉心，冷笑道：“我看不知死活的是你，既然队长已经到了那边，那你已经没活着的必要了！等投胎后，要记得什么东西可以拿，什么东西不可以拿！”

“砰！”

枪口喷出火花，子弹朝着苏尘眉心打来。

苏尘眯着眼睛，站在那里丝毫不动，目光淡漠盯着众人。

子弹飞射，老付嘴角露出冷笑，苏尘死定了。

但就在此时，终身难忘的一幕，展现在所有人的面前。

    苏尘负手而立，子弹诡异无比地停在了空中，时间就像是静止了一样。

“什么？”

原本一脸可惜的老祈，见状顿时愣住。

不光是他，连同银眸女子在内，宝藏猎人的两个小队人全部呆了呆。

 