    而他们说起来剧本的问题，看到一旁有凌晨曦这么个小姑娘，自然也得问一问。

    “妹妹，这电影其实主要还是面对年轻人，就你自己的爱好来说，你喜欢看什么样子的？”

    凌晨曦想了想，”其实，国内的爱情片，我很少看。我个人跟倾向于看个纯粹的喜剧，或者是悲剧，但是涉及爱情的，最近好像没有什么特别深刻的，其实也就是分分合合的，没有什么意思。“

    ”但是，爱情片在年轻人当中不是占很大一部分比例？“

    ”但是扑街最多的，不也是这个？当然小成本，其实也容易赚。但是各位老板，看你们的手笔，是想要大赚吧？大赚的话，爱情片爆的不多吧？“

    一旁有位导演的，也深有感受。

    在凌晨曦的话之后，讨论起来电影市场，如今的人们喜欢什么类型。

    凌晨曦想，其实，真的是剧本好，演技好，还是会成功的。

    就怕他们都在那什么流量明星却没有演技的人身上，那亏了一点都不意外。

    不过她没说这样的话，人家投资自有自己的选择，她才不多嘴。

    他们谈了不少，后半部分，就放松了很多，有几个年轻男女的演员在场，这种感觉就慢慢变了。

    凌晨曦偷偷踢了下韩森，韩森立刻回神。

    ”行，你们先聊着吧，我得送我家妹妹回学校。“

    ”对哦，这么晚了，妹妹留在这里是不合适。“

    凌晨曦嘴角抽了下，起身，准备往外走。

    没想到，正好碰上这会儿从外面过来的欧阳庭。

    见到凌晨曦，欧阳庭也楞了下，她没怎么打招呼，只是点了下头。

    然后欧阳庭还是走到凌晨曦面前，”凌小姐。”

    韩森蹙眉，“这是？”

    “哦，你公司人，欧阳庭啊。”

    韩森自然不知道这人长什么样子，即便见过，也不会在意的。

    而欧阳庭惊讶了下，公司的经理，欧阳庭还是认识的，可是凌小姐这么说，那么身边这位就是公司的幕后老板了？

    不过他迅速敛下自己的惊讶，看着凌晨曦，“凌小姐，上次的事情，没有当面跟你道歉。很对不起。”

    “我知道了。我也没在意，以后这事儿就算过去了。“

    ”好，我知道了。那凌小姐再见。“

    凌晨曦跟韩森上了车，韩森立刻警惕的说：”刚才那男人，是不是要勾搭你？“

    凌晨曦没好气的翻了翻白眼，“你够了，你哪只眼睛看到了，人家要勾搭我？你少瞎说。”

    “不是我瞎说，即便现在没有，你也要警惕。这个圈子里，不是只有女人想要少奋斗的，男人也一样。”

    “滚蛋。”

    韩森一想也是放心，有邵慕辰这样的男朋友，小丫头也不会看上别的男人了。

    凌晨曦回到了宿舍，苏又灵和于敏围上来询问，到底是什么样的聚会。

    凌晨曦简单说了下，她们两个就很是失望。

    “竟然这这个啊？不过你说的这些大老板，投资也没仔细看剧本，就随便聊聊就投？真是钱多呢。“

    ”肯定还有钱更多的，随便给人家女明星砸钱，捧人。“

    ”我觉得吧，大部分人还是为了赚钱的，所以投资还是比较正经的，但是那种给女明星砸钱投的，还是少部分的。“

    “是啊，”

    “对了，临走的时候还是见到了你们的欧阳哥哥！”

    刚说出这句话来说，两个人立刻尖叫：“啊啊啊啊啊……哥哥哥哥……”

    凌晨曦早就料到这两人是这个反应，捂着耳朵之后，又被两人给缠着说了下欧阳庭的事儿。

    但是实际上，也就那么短暂见面，可是，这两个人还要把人家穿什么，什么表情，什么状态都说说，简直要是恨不得要在当场。

    凌晨曦被他们缠的不耐了，赶紧上床去，生怕他们再花痴。

    就这样，那两人上床了还在想，欧阳庭去那样的聚会，会不会被人怎么样，或者是欧阳庭现在当小演员，被老板导演欺负之类的？也可能他会在这样的场合，得到一个更好的角色呢？

    凌晨曦翻了个身，不听那两人的唠叨，睡了过去。

    临近圣诞节的时候，凌晨曦整个人都处在一种浮躁的情绪中。

    上课也没有心思，哪怕是睡觉都睡不好。

    大概就是太兴奋，更有点紧张。

    吃饭的时候，还控制饮食，尤其是这么冷的天，不能多吃一点储存热量，看着朋友吃着热乎乎的火锅，她都觉得是个煎熬。

    但是，为了让自己以最好的状态迎接慕辰哥哥的回归，凌晨曦是真的豁出去了。

    这次早上跑步，哪怕是再冷，她都坚持下去了。

    苏又灵倒是戏称，这就是爱情的伟大。

    不然之前那么多次机会，那么好的天，凌晨曦都不去锻炼，偏偏在这样一个冻死人的鬼天气，她还这么折磨自己，简直是为了真爱啊！

    反正凌晨曦坚持运动之后，倒是没有那么一直紧张兴奋了，情绪好了很多，就是在慢慢等着邵慕辰的归来。

    圣诞节的前几天，她就知道邵慕辰在整理行李了，机票定在了23号晚上，24号上午到达帝城。

    可惜24号上午她还有课，而是是非常严格的老师的课，她倒是想要请假，但是被邵慕辰给劝住了。

    况且那天，许星辰会去接机，凌晨曦跟着一起去，好像就不能那么跟邵慕辰亲密相处了。

    虽然这么多年，她跟邵家人都像是一家人一样，但是，当着他们的面，跟邵慕辰以情侣的方式相处，总还是会不好意思的。

    所以凌晨曦也放弃了去接机，就等着晚上去明园一起吃饭。

    时间在很多人心中，如白驹过隙。

    可是，在凌晨曦这里，最近的这几天真的是度日如年。

    她恨不得时间直接跳到25号，那样她跟慕辰哥哥就可以单独见面了。

    可惜她也没有时光机器，也不会操纵时间，凌晨曦还是得一天天的挨着。

    在邵慕辰已经在飞机上之后，凌晨曦一个晚上都没有睡着了，翻来覆去的。

    宿舍的两人知道这个时候是邵慕辰上飞机的时候，知道凌晨曦紧张，所以很有义气的陪着她熬夜了。

    “话说，你的慕辰哥哥要回国了，晨曦，你的好日子来了啊！”

    凌晨曦控制着自己的笑容，“什么好日子啊？这日子都挺好的啊！”

    “你不要装了，你懂我的意思啊！哈哈……日后，你们不用远距离恋爱了，想见面就见面，想一起吃饭就一起吃饭，想一起做什么就做什么，”

    于敏还在一旁跟着故意的搭腔，“那他们要做什么呢？”

    “当然是做……喜欢做的事情啊！”

    这两人故意的调侃，真是弄的凌晨曦脸红不已。

    不是她在这两人面前害羞，而是她想到了做什么的后面要有什么。

    她忍不住捂着脸，嘤嘤的表达自己的害羞和抗议，声音从指缝里流出来，带着几分不好意思。

    “你们说什么呢，我们两个才在一起没多久呢，没有想过……还早着呢。”

    “嘿嘿，那是因为以前有距离，以后没距离了，进展不就更快了吗？况且男人啊，恋爱从来不会跟女人一样，想着循序渐进，他们完全可以一边做一边再进行恋爱啊！”

    苏又灵完全一副资深恋爱经验的人，但是却被凌晨曦给鄙视了。

    “你恋爱都没谈呢，还一副了解男人的样子?别纸上谈兵了，赶紧找个男人去试试之后，再说这样的话。况且，我家慕辰哥哥才不是这样的人呢。”

    凌晨曦心中，她的慕辰哥哥翩翩君子，可很有君子风度，不可能满脑子想的都是那种事情。

    苏又灵啧啧的出声，“大小姐啊，你还是太天真了。虽然我没有恋爱过，但是，不代表我不了解男人。我现在的提醒，你不当回事儿就算了。日后，可别说我没告诉你啊，你把男人想的太纯真了。不，是你把你家的慕辰哥哥想的太纯真了。小心到时候被吓到。”

    凌晨曦坚持反驳，“才不是呢，你们看到过慕辰哥哥了，他跟别的男人不一样的，你们觉得他是那种人吗？”

    表面上看着真的是清冷君子，但是实际上，男人就是男人啊！

    不过有的很直接，有的很着急，有的却非常有耐心。

    就看凌晨曦不相信苏又灵的话，他们也不多说，反正，两人是男女朋友，慢慢的，凌晨曦总会了解男人，了解她的慕辰哥哥的。

    见两人不反驳了，凌晨曦自认为他们是觉得自己说的不对了。

    她沾沾自喜，洋洋得意，她的慕辰哥哥多好呢，他们这是嫉妒。

    凌晨曦笑着，心情放松了很多，畅想了一下慕辰哥哥回来之后，她终于可以谈正常恋爱，这么想着，心里美滋滋的凌晨曦就睡着了。

    梦里，她还去机场接邵慕辰，兴奋的直接扑进他的怀中了。

