    任野蹙眉扫了庾士素一眼，没有回应。

    可庾士素却有些迫不及待了，快步跑到任野身前，一把拉住任野的胳膊。

    “这苏扬要谋害本官，任校尉，还不快将他抓了！”他催促一声。

    “庾大人，末将没工夫陪你胡闹！”

    任野重重挥手，直接挣脱了庾士素的手，使得庾士素一个踉跄。

    他没有理会庾士素，走向苏扬，抱拳行礼。

    他沉声道：“苏太医，我禁军的袁将军身受重伤，急需苏太医去医治！”

    “身受重伤？”

    苏扬目光一凝，当即点头。

    “袁将军……受伤了？”一旁任野神色怔怔，他又伸手指着苏扬，“这苏扬不过是因为向陛下献药而被册封的太医，既是袁将军受伤，自当以太医院中医术精良的太医去医治……”

    他话还没说完，任野已经从庾士素身旁经过。

    “经随军的医师诊断，袁将军还患了瘟疫！”

    任野说着，已经大踏步赶到门外。

    此时的苏扬也走到了庾士素身边，淡淡瞥了庾士素一眼。

    “庾大人，你还不去告状？”

    “你……”

    庾士素咬了咬牙，一时间却不知该怎么反驳苏扬。

    他意识到，现在的瘟疫，可还没彻底结束。

    如袁将军负伤这种紧急情况，恐怕非得苏扬去不可！

    这瘟疫，竟然还成了苏扬的保命符！

    “别忘了我跟你说的话……”

    苏扬一边向外赶着，一边对庾士素道，“我可不想再不给庾大人留面子！”

    说着话，他已经跟着任野向着厂房外赶去。

    庾士素死死地盯着苏扬离去的身影，眼中几乎要喷出火来。

    他能听得出来，苏扬临走时的话，带着一股浓浓的威胁意味！

    这黄毛小儿，竟敢威胁他！

    潘通和潘盛年也没再房间中多待，担心触庾士素的眉头，一同跟着苏扬跑了出去。

    房间中，便只剩下了几个侍卫和庾士素。

    “大人，咱们该当如何……”

    那先前被苏扬抽了一耳光的侍卫低声询问。

    庾士素脸色一阵变换，阴沉无比。

    他重重拂袖，不发一言，向着房间外走去。

    几名侍卫面面相觑，连忙跟在庾士素身后。

    只是，刚出房门，庾士素的脚步又忽地停了下来。

    他转身面向几名侍卫，阴沉的目光扫过几人。

    “今日之事，未得本官允许，谁也不可声张！”

    “是！”

    侍卫们小鸡啄米似的点头，丝毫不敢有所怠慢！

    ……

    苏扬跨上大黑马，匆匆嘱托潘通父子一声，便在任野的带领下，向着禁军大营快速赶去。

    几名兵士快步护在身边，驱散街道上的行人。

    “任校尉，那位袁将军伤势如何？”

    苏扬与任野并驾齐驱。

    “袁将军胳膊中了流矢，那些该死的乱匪给箭镞上煨了剧毒，若只是剧毒，随军太医还可医治，可是，我们先前不晓得，袁将军还患了瘟疫！”

    任野焦急道，“太医院也去了一名太医，但涉及瘟疫，还是得找苏太医你！”

    苏扬当即明白过来，先前他便听王朗说起过，京城外闹了匪患，朝廷甚至出动了禁军前去镇压。

    任校尉口中的那袁将军，应该就是在这次剿匪的过程中受伤的。

    几人一路奔行，马匹速度飞快，很快便赶到禁军大营。

    在任野的带领下，苏扬一路走到军营主帐，便见大帐中围聚了许多人。

    主座上一个体型壮硕的老人，一眼看去，大概五十岁左右，知天命之年。

    他半褪铠甲，袒露着一条胳膊，其上血迹斑斑，高高肿起，有着一道狰狞伤口，血肉翻涌。

    老人半眯着眸子，眉头微蹙，脸色惨白，嘴唇都微微呈现出一片紫青之色，可依旧像是在强忍着痛楚，愣是硬生生端坐在凳子上。

    在他身旁，两名太医打扮的老人正为老人处理着伤口，眉头紧皱，眼中透露出一股子思索意味。

    “将军，苏太医到了！”

    任野上前复命。

    大帐中几人的目光顿时落在苏扬身上，打量着苏扬。

    苏扬不露痕迹地扫过大帐中几人，两名太医中的一人，他认识，太医陈温。

    之前太医院医者大考，陈温曾在黄谋手底下负责阅卷的，当时他和薛太医正是自陈温这边，看到了孙巡那名列榜首的答卷。

    他对陈温的印象并不算坏，陈温在太医院中，算是好脾气的太医了。

    而另外一名太医，肤色微黑，苏扬并未见过，想来应该是随军的太医之一。

    苏扬行了一礼，靠拢到两名太医身边，仔细察看起袁弘慈的伤势。

    袁弘慈的胳膊伤势倒是被处理过了，上方缠着扎带，防止毒血流通，只不过，看这嘴唇发紫的样子，毒血依旧没能抑制住。

    “苏太医，我等要为袁将军治疗伤势，若用此方，你且看看，是否与青蒿素药性相冲？”

    那随军太医目光稍稍落在苏扬身上，看着苏扬的年轻容貌，双眸微眯，而后他挥挥手，让身边一名兵士将药方递到苏扬面前。

    苏扬接过药方，仔细打量起来。

    “半边莲、生地、重楼、青木香、徐长卿……”

    苏扬沉吟，目光却聚焦在药方中的“青木香”上。

    这一味药材，在他前世，因为具有肾毒性，是有可能对肾脏造成永久性损伤的，已经被禁用了……

    “两位太医，袁将军所中之毒，可是蛇毒？”苏扬向随军太医和陈温询问，药方中所列的药，应当都是治疗蛇毒的药！

    “是蛇毒。”那随军太医淡淡说道，语气竟有些不耐烦，“你只说这些药是否会与青蒿素药性相冲便可！”

    苏扬自忖，他应该没得罪过这个随军太医。

    “苏太医，应当是五步蛇毒，京畿之地五步蛇常见，而袁将军的症状，除疟疾外，还有火邪致毒之状……”陈温则话语清晰地向苏扬解释。

    苏扬点点头，箭镞上煨蛇毒，是极其常见的。

    他靠近袁弘慈，随手为袁弘慈把脉。

    袁弘慈也在打量着苏扬，他另一只手艰难地捋起胡须，即便浑身难受不堪，也依旧强自忍住。

    “苏太医的名号，老夫前几日也曾听过，想不到竟如此年轻……”袁弘慈缓缓点头，“大有可为啊！”

    苏扬微笑以对，这位袁将军的忍耐力还真是强过常人，这种情况下，还能忍痛说话！

    “年轻，却难免冒失……”那随军太医接过话茬，不悦地催促苏扬，“我等已为袁将军做过诊断了，苏太医，你有话便直说，如此行事，岂不是耽误治疗袁将军的时机？”

