    “什么？有个和我一样的人在我离开商洛的时候骗取了商州、陕州以及长安的政权？”

    听完女帝的讲述，李星云震惊的睁大了眼睛，有些不敢置信。

    如果说李存勖、李克用、马殷、孟知祥之流发兵攻打，夺去了那三州之地，李星云并不会觉得奇怪，顶多感叹一番对方下手之快，行动之迅速，以及三州守备的存在问题之大。

    可这竟然是有人易容成他，悄无声息的夺去了三州政权，这怎么可能呢？

    酆都是有大才之人，李星云也是因此才放心将商州、陕州与长安交由他打理的，这到底是什么样的易容，才能骗过酆都的眼睛？

    又或者说这背后有人推波助澜，酆都已然凶多吉少？、

    李星云苦思之际，姜云卿也是眉头皱起，有些不太相信，“这所说的‘一样’，到底是个怎么的‘一样’法？”

    “我也摸不准，我数次试探得到的结果，那假李星云无论是年龄、身形还是样貌，又或者武功与功力高低都与李星云一摸一样，话说李星云，你是不是有个孪生兄弟啊！”

    女帝目光古怪的看向李星云，若不是那假李星云囚禁酆都，大肆清剿岐国势力，又暗中与李嗣源勾结，她都没有怀疑的地方。

    只当是李星云寻得龙泉宝藏的线索，与姜云卿分道扬镳回到了商洛，而姜云卿又因为某些事情耽搁没有回来而已。

    “应该没有吧！”

    实际上，李星云也不敢保证，毕竟他出生的时候他又不记事，说不定他还真有一个孪生的哥哥或者弟弟，只是出生之后就分开了，这也不是没有可能的。

    现在回想起来，将小时候的诸多记忆碎片汇聚在一起，他越发有一种感觉，现如今的这一盘大棋，或许并不只是袁天罡在执棋，他父皇很可能也是那个布局之人。

    只不过与袁天罡解散不良人，分而散之落子不同，他父皇则是以自身性命与他数位兄弟姐妹，以及这摇摇欲坠的大唐江山开局。

    所以，他未尝就没有一个孪生兄弟的可能！

    “武功与实力也相同吗？如果都是天罡诀的话，那这假李星云的来历就得去问问袁天罡了。”

    姜云卿略一沉思，便发现了问题的关键所在。

    天罡诀乃是袁天罡的武学，据姜云卿观察，天罡诀兼容大小周天，十分强大的同时，也比普通武学要深奥的多，即便有与李星云同龄之人，十分的机缘巧合获得了天罡诀，可若是没有袁天罡手把手的教导，其实力又如何能够与如今的李星云等同？

    要知道，李星云可是经过了袁天罡亲自调教了几年的。

    而且，这世间也不存在这么多的巧合。

    “现在恐怕是联系不到袁天罡的。”

    经姜云卿这么一说，李星云很快就联想到了之前的之前的事情。

    “为何？”

    女帝却是有些疑惑，在她看来不良人既然要辅佐李星云称帝，袁天罡有何必闹这么些幺蛾子呢？

    “袁天罡应该是想考验一下星云，而这假李星云便是袁天罡根据星云量身定做出来的对手，或许他原本并不是长星云这副模样！”

    姜云卿说出了自己的看法，既然能推断出这假李星云出自袁天罡之手，那以袁天罡的性格，自然不会是单纯的来给李星云添阻的。

    “这长相还能后天改变？”

    陆林轩坐在李星云的身边，张了张嘴巴，有些不太相信姜云卿的说法。

    看了眼说话的陆林轩，姜云卿感觉是情有可原的，毕竟陆林轩在剑庐时并未碰过几本师父的藏书。

    李星云不一样，死记硬背也到底是塞了些东西到脑子里的，听得陆林轩问起这事，立刻便言之有物的回答：“确实是可以的，孙氏杂方医经有记载，隋炀帝时期，有一人名为刘环，因言获罪，逃亡时于一山中遇见一名隐世医者，医者与其一见如故，得知刘环在躲避官兵追捕，便为其改换容貌，助其逃脱追捕。”

    见李星云侃侃而谈，陆林轩又看向姜云卿，只见姜云卿正一脸欣慰的点头，很显然也是知道这所谓的孙氏杂方医经的，顿时有些气闷。

    “好吧，好吧，你们都知道，就我头发长见识短！”

    陆林轩有时候总感觉自己跟自己的两个师兄差距格外的大，明明两个师兄都是一边习武一边学医，而她由师父手把手教导专门习武，到头来武功却还是远不及两位师兄，就好像不是同一个师父交出来的，可实际上他们都是同一个师父啊。

    听得陆林轩的抱怨，姜云卿会心一笑，若是知道陆林轩心中所想，他肯定会安慰陆林轩的，毕竟这真不是她的错，她只是没有开挂而已！

    而李星云却是嬉笑着凑到了陆林轩的耳边，“林轩，我看着你的头发似乎也没有师兄的长！”

    陆林轩闻言，下意识的摸了摸自己的脑后的高马尾，又看了看姜云卿，心里一估量，彻底破防。

    一抬手，便狠狠的揪住了因为凑到陆林轩的身边而来不及躲闪的李星云的耳朵，神情愤愤的教训起李星云来，“在这说正事呢，你嬉皮笑脸的像个什么样子？”

    “哎！疼疼疼，林轩我知道错了，你先放手~”

    李星云连忙求饶，这方面李星云确实是有些优点的，能屈能伸，脸面说拉下来，就能拉下来。

    “哼！”

    听得李星云求饶，正如陆林轩自己所说，现在是谈论正事的时候，便也没再与李星云计较，冷哼一声，便傲娇的别过了头去。

    姜云卿也不管两人的闹腾，只是自顾自的分析道：“如果说袁天罡想让星云与那假星云过招的话，那么他应该已经在着手铲除李存勖了。”

    “额，是因为李存勖要称帝吗？”

    李星云想起了自己刚进悬空阁的时候，女帝说过的消息。

    “嗯，袁天罡不会允许除李唐皇室之外的人称帝的，朱温如此，朱友珪，朱友贞如此，接下来的李存勖同样如此！”

    姜云卿点了点头，讲起了朱氏父子的案例。

    女帝闻言，感觉确实有迹可循，随即拿出了李存勖的那张请帖，“那这观礼？”

    姜云卿扭过头来，朝着女帝笑了笑，“我去一趟，当初游说他发兵汴州的时候，也算有些交情，顺便把上饶公主带过去，既然李存勖都把请帖发到你这儿来了，想来也是请了吴王的。”

    “嗯，也好！”女帝点了点头。

    姜云卿随即看向李星云，“星云，你先去找乾陵，商洛那边等我回来再说！”

    “好！”李星云慎重的应答。

    休整了两日，未得过多的休息，姜云卿便赶往了汴州。

    而李星云则是与温韬以及常宣灵，常昊灵两人一同前去寻找乾陵。

    鬼王朱友文因为与姜云卿的关系，此时也在凤翔，听闻李星云寻得了龙泉宝藏的线索，便强行加入了队伍，并要求找到龙泉宝藏之后，龙泉宝藏中的绝世武功归他。

    李星云本身对那所谓的绝世武功不感兴趣，又巴不得有朱友文这等高手护持，自然是欣然同意。

