    2021年12月15日，一年中一个普通的不能再普通的日子，而且还是工作日，还是一个周三。

    这天原本是最沉闷的，大数据地图显示，每个周三，各大城市的堵车指数都是一周中最低的。

    但今天，就因为两则公告，这个普通的有些枯燥日子被华夏人民赋予了绝对特别的意义——见证历史的时刻。

    混沌科技联合沪都微电子集团公告：

    “沪都微电子装备集团有限公司SSX800系列SSA800/40型光刻机正式交付西州混沌科技有限公司江州半导体工厂。

    “该型号光刻机光刻机精度20nm，可满足IC前道制造20nm、10nm关键层和非关键层的光刻工艺需求。可用于8寸线、12寸线的大规模工业生产。

    “目前，西州混沌科技江州工厂光刻流程与负责混沌轻反应控制引导程序的注程设备对接已经完成，相关产线参数调试工作也已经完成，已经具备生产条件，相关试产工作正有序推进。”

    ……

    轰！

    每个人看到公告的第一时间脑子第一反应就是爆炸：

    虽然两周前的发布会上已经知道了光刻机成功研制的消息，但不亲眼看见，无比激动的同时心里总是有那么一丝丝的担忧。

    这不能怪他们，要怪只能怪他们被欺骗的次数太多了，心里总是会有有一点不踏实。

    但此刻，这一颗一直悬着很难落地的心终于可以踏实了。

    “已经确认，很多媒体都已经接收到了邀请，明天下午四点，混沌科技江州工厂将正式举办一场盛大的光刻机交货和产险启动仪式。”

    “江州江州，组团组团，地址我已经打听好了，江州高新技术开发区世华路1038号，必须去亲眼见证啊！”

    “可是周三是工作日啊，请假一天要扣八百多块钱呢！”

    “八百块，八千块这种见证历史的时刻也不能错过啊！你以为这只仅仅是20nm光刻机吗？这是一个新的时代啊！”

    “一个时代，确实是一个时代，一纸瓦森纳协定禁锢了华夏半导体行业多少年？而这可不仅仅是一个20nm光刻机的事儿，在混沌科技的加持下，它是真的走到了世界的顶尖。

    这是混沌科技一家的事情吗？不！这是整个国家之幸！‘不惧一切挑战’，这是邀请函上的宣言，更是中华民族长久以来的信念……”

    一位网友晒出了一份媒体邀请函，发了长篇的感慨，曾经的各种心酸与无奈，此刻的各种激动与颤抖，那种感觉真的是只有体会过才能知晓。

    或许有人没有体会过那样的深刻，但此刻，内心的感慨却并不会减少半分，字里行间充斥着各种辛酸跃然眼前，直触心底、直入灵魂。

    “为在困难时刻一直坚持，奋战至今的所有人致敬！”

    一说致敬，就连黑子也得退避三舍，网络不是法外之地，乱说话那可是真的要进去的。

    ……

    广邀宾朋，共襄盛举。

    国内外主要媒体，合作伙伴，甚至康硕还对台积电、三星甚至英特尔都发出了邀请，这三个那可是当今世界实力最强的芯片生产企业。

    这不是康硕非要搞得如此盛大，而是这个国家太需要这样一场科技胜利的鼓舞了，有些人跪久了起不来，这无可救药，就连康硕也无可奈何。

    他能做的就是必须让站着的人真正傲然挺胸、顶天立地。

    ……

    台积电、三星甚至英特尔心情都格外复杂，三家无论怎么竞争，那都是他们内部自己的事儿，除了竞争他们还是伙伴呢——

    他们三家都是阿斯麦的主要股东，有这个关系在，总不至于撕破脸。

    而这个时候，突然冒出了一个搅局者，而且是一个他们完全搞不懂的搅局者，他们当然是及其关注的——高通在打前站，他们在后边可都一直在看着呢。

    这次，即便康硕不邀请，他们也肯定会想办法一探究竟的。

    而既然康硕邀请了，他们就理所当然的盛装出现——三家均派出了至少副总裁以上级别的领导带队浩浩荡荡来到江州。

    再加上偷偷过来打探消息的高通以及现在不知作何打算的谷歌，江州俨然大佬齐聚，成了整个世界科技圈最受关注的地方。

    ……

    2021年12月16日下午三时三十分，江州，混沌科技江州工厂体育馆。

    偌大的体育馆座无虚席，中央一个大屏，纯白色的底龙飞凤舞的写着四个大字：“不惧一切！”

    “康硕依然还是那么狂！”

    于东无奈的摇了摇头，想起了自己第一次见康硕时候的样子，那时候，只把他当是一个有点儿成就的大学生了，而这才几天啊，这就成长成自己都快要仰望的存在了。

    “年少就该轻狂，像他这样的人如果都还选择趴着，那整个国家脊梁就真的塌了。”

    刚好从旁边路过的一名老者听见于东的感慨，忍不住接了几句。

    “是啊，您老说的是，不过，这样的年轻人还是少了啊！”于东也是感慨。

    老者笑了笑，点了点头，像是非常满意的样子，寒暄了几句迅速离开了。

    ……

    “蒋总，有消息说混沌科技的产线生产的混沌芯片，性能完全能比肩你们的5nm甚至4nm，你觉得这个真实性有多大？”

    蒋毅，台积电副总裁，研究暨发展总经理，坐在他隔壁的英特尔代工服务事业群总裁兰迪尔?塔库尔正跟他交流。

    “肯定比你们的10nm要强！”

    自从英特尔决定踏入芯片代工领域，与台积电那就是理所当然的竞争对手，蒋毅也并不是纯粹的商务人士，也不太会虚与委蛇，说话也有点略带嘲讽的意味：

    “你看那几个字儿，我给你翻译一下：‘No afraid of anything，不惧一切！’不惧一切，懂吗？”

    “嘿嘿，”塔库尔也不知道是真的没听出来还是假的没听出来，还笑道：“这小子是真狂，这是没把我们放在眼里啊这是！”

    蒋毅不再搭理他了，在他眼里，英特尔的代工服务绝对是个鸡肋，肯定会被取消掉，而塔库尔就是那个被炒鱿鱼的倒霉蛋。

    而就在此刻，康硕已经站在了舞台中央，傲然挺立的身材加上无比霸气的“不惧一切”在这一刻交相辉映，散发着极其强烈的气场。

    ————————

    求收藏，求推荐票，求月票，求追读，亟需支持啊书友们！

