    此时还是春寒料峭，积雪新化。

     空气中弥漫着森冷的凉意。

    不过，外界的凉意却不能冷却安慛内心高涨的怒火。

     谁也没想到姜芃姬居然采用近乎损人不利己的办法，距离春耕还有半月就发兵攻打。

    这让安慛怀疑对方是不是绝了天葵，性情这么暴躁。

    打仗也要按照基本法啊，姜芃姬居然破坏春耕，这是打算坐着窜天猴上天呢？

    众所周知，春耕是每一年第一桩头等大事，安慛早早就派人准备，耗费了不少人力物力。

    只要今年收成好，粮食充足，姜芃姬根本不足为惧。

    万万没想到她居然不按常理出牌，拼着自家春耕不要也要攻打安慛，此时都已经渡江把安慛家的篱笆拆了。安慛一早上听到这个消息，新年残留的喜色被冲了个一干二净。

    “什么时候的事情？为何此时才报！”

    安慛以为自己产生了幻听，忍不住重复问了一句。

    传信的士兵忐忑重复道，“回禀主公，三日前柳羲帐下兵马攻打我军边境重镇，强渡碧岭江。事出突然，守将正在外巡查，不慎被敌人钻了空子，最后不得不退兵三十里……”

    安慛这下听清楚了，脸也绿了。

    碧岭江是横搁在姜芃姬与安慛之间的一条江，江面足足有七里，约等于三千五百多米。

    这条江也是南盛最主要的水流之一，灌溉两岸，养活了不知多少百姓。

    因为此处土壤肥沃，浇灌方便，再加上南盛地处南方，气候湿润，粮食一年能收两次。

    安慛还指望此处能缓解粮荒，让他拥有与姜芃姬持久抗战的资本。

    万万没想到，姜芃姬会突然发难，搅和了春耕，还霸占了这块肥肉。

    安慛被现实一巴掌打醒，脸色铁青，两簇愤怒的火焰在眼眸深处跳跃，似乎要将看到的一切都烧光。愤怒之下，安慛用袖子将桌上堆积的东西都扫了下去，东西摔得噼里啪啦响。

    众人听闻消息赶了过来，正好撞了个正着。

    谁也不敢在这个时候上去触霉头，只能暗中将视线瞥到花渊身上，指望他说句软话。

    花渊没有辜负他们的期望，上前作揖道，“主公请息怒。”

    安慛道，“如何息怒？你可知柳羲做了什么？她是疯了！”

    花渊自然知道发生了什么，不然他也不会被喊过来。

    “事情已成定局，主公再生气也是于事无补。为今之计，最重要还是想办法应对柳羲大军，同时追究守将懈怠、玩忽职守的责任。”花渊轻飘飘两句话便转移了矛盾，安慛有气无处撒。

    帐内其他人却听得浑身一寒。

    为什么？

    按照战报的内容，那位守将根本没有玩忽职守，姜芃姬派遣重兵攻打此处，守将是怎么也守不住的。再者说了，碧岭江两岸地势开阔，基本没有防守的关隘。姜芃姬又是陆战的好手，帐下铁骑连曾经叱咤北疆草原的北疆三族都跪了，区区两三万守兵还能绊倒她？

    滑天下之大稽！

    花渊这一手矛盾转移，倒是平息了安慛的怒火，但也给守将带来了无妄之灾。

    安慛冷静几分，喘着粗气道，“你可有好的对策？”

    “渊无能，无法为主公分忧解劳。”花渊自责一番，话锋一转就甩锅了，听得众人心中暗骂这货狡诈，他说，“但主公帐下人才济济，群策群力，自然能集合众人之力想出应对之策。”

    安慛扫了一圈面色犹豫的臣子，刚刚好转的心情又一次下跌。

    除了花渊，其他人活像是吃干饭的废物，食君之禄却无法为君分忧的米虫。

    从他们进来到现在，除了花渊敢顶着怒火说话，其他人就跟哑巴一样，屁都不放一个。因此，花渊虽没有拿出法子，但安慛对他更满意，甚至在内心感慨这世上唯有花渊最忠心耿耿。

    你说吕徵？

    吕徵这货存在感越来越弱了，新年那会儿都是背景板，安慛哪里想得起他。

    众人被花渊赶鸭子上架，献计献策之后却没捞到好处，因为安慛只念着花渊的好了。

    散去之后，众人三三两两地离开主帐，有意无意间把花渊孤立出来。

    有件事情说起来挺邪门。

    虽说花渊立了许多大功，但论分量，明明是吕徵更重。

    结果主公安慛跟吃错药一样，一心一意信任花渊，特别是新年之后，几乎恨不得将花渊供起来，时不时与他秉烛夜谈，二人抵足而眠。这般看重，那是当年的吕徵也不曾有的。

    甚至有看不惯花渊的人在背后讥讽。

    花渊根本不是安慛帐下第一谋士，分明是人家帐内第一谋士才对！

    当然，这些话是不会传到花渊耳朵里的。

    他们都见识过这人的凶残，哪敢上赶着找死呢。

    反观吕徵——

    说起来，他们许久没有见到吕徵了，今天发生这么大事情也没见他出现。

    吕徵在干嘛呢？

    有人说他被安慛伤到心了，这会儿又被雪藏，心灰意懒蹲在家失意呢。

    有人说吕徵被花渊打压，闲着无聊就堕落街了，沉迷女人，无法自拔~~~

    谁也不知道，吕徵是沉迷女儿，无心正事。

    事实上，姜芃姬帐下兵马强渡碧岭江之前，他便有预兆了。

    外人不了解她，吕徵却知道这人的脾性，根据她的脾性和作风也不难推断出她的行动。

    当碧岭江的事情传来，吕徵第一反应便是蹙眉。

    不对劲——

    这事儿他蹲在家里都能推断出来，没道理蛇精病花渊不知道。

    假设他知道，他为何不提前预警安慛派兵防范？

    一想到花渊那个疯子，吕徵便觉得浑身不爽。

    “你先背着，一个时辰之后过来抽查。”

    吕徵随意布置作业，大步离开，康歆童则毫无怨言地捧着厚重的竹简大声朗读背诵。

    康歆童出身士族，生父也给她请过先生启蒙，为她打实了基础，学起来很快。

    相较于康歆童狂热学习的劲头，吕徵在接下去半月却没什么精神，甚至连讲学都错漏了。

    康歆童关切道，“义父这是怎么了？莫非是碰见了烦心事儿？”

    吕徵蹙眉道，“前线战局让为父忧心……”

    花渊不知道又吃错了什么药，这段日子都是出工不出力，整天划水，连吕徵都能看出的毛病，他愣是装聋作哑选择袖手旁观，这个异常让吕徵绷紧了神经。

    花渊可是个失心疯的疯子，鬼知道他是不是又想搞事情。