    陆饮冰正对镜蹉跎呢,一点邪念不敢有。她有空得再问问那个给她资源的神秘人,有没有什么法子能够治治这毛病，她不能一辈子不拿驾照吧。

    放在边上的手机亮了一下，陆饮冰从面前的镜子上收回视线,是夏以桐的微信消息，很短,但是陆饮冰的注意力一下子转移了。

    夏以桐——【陆老师，我可能过不去了,这店里有狗仔,就在你房间对面。】

    陆饮冰有些奇怪地偏了偏头——【不能啊，先前我们排查过，这儿没狗仔,话说都能跟到这儿来了,他们的报酬是有多丰厚啊，赶明儿我也去爆爆料看看能卖多少钱。】

    夏以桐——【不知道,可能是冲我来的？】

    她还真猜对了,那俩狗仔就是冲她来的，陆饮冰“凶名”在外，盯她的早年特别多，但是她生活特别规律，除了公开怼记者这种新闻,挖不出什么新东西。久而久之，就只剩下小猫三两只了，偶尔连小猫都没有。

    夏以桐就不一样了,要话题有话题要热度有热度，又没什么大背景，炒个什么都方便，反正造谣不花钱，律师公文也是个圈内做做样子的。

    陆饮冰——【估计是，我打电话问一下前台，对门是什么时候办理入住的。】

    夏以桐——【问得着吗？这不是涉及客人**吗？】

    陆饮冰——【你甭管了，让你一来就遇到这样的事儿，是我这个做女朋友的失职。】

    夏以桐忽然就不知道回什么了，笑了，感觉有点甜，她好像体会到了一点有个女朋友是什么样了，脑内随之跳出来小剧场。

    她朝四周鞠了一圈儿躬，举着手机当话筒，谦虚地笑道：“谢邀，关于有一个体贴的女朋友是什么样的感受，我想我再合适不过回答这个问题了。我性别女，爱好女，我认识女朋友好多年了，但她一直不认识我，机缘巧合的情况下，我们有了一个合作机会，继而……有了同床共枕的机会……”

    “大家安静一下，你们尖叫的声音太大了，等夏小姐讲完了再鼓掌好吗？谢谢配合。”夏以桐双手下压，好像前面有大一群热情欢呼的观众。说完了，自己又忍不住笑了笑，继续道，“同床的第一天，我女朋友……”

    如果不是陆饮冰再次发过来的消息，她能一个人滔滔不绝、真情实感地演上一个小时。她需要倾诉，但是这话不好意思对陆饮冰说，更不方便对别人说。

    陆饮冰——【我问过前台了，对门一个黄毛一个小辫子，是大红花工作室的。】

    夏以桐——【对门还知道是哪个工作室？这老板深藏不漏啊。】

    陆饮冰——【傻啊你，我问薛瑶的。】

    夏以桐——【哈哈哈。】

    陆饮冰没说她发现这间客栈里边连个座机都没有，问个话还得亲自下楼跑一趟前台，前台兼职老板娘，是个女的，四十来岁，说话不但跟炮仗似的，还磨磨唧唧，见钱眼开，她把钱包里的现金砸出去一半，才从人嘴里撬出来那么点消息。

    陆饮冰多傲气的一个人啊，跟个泼妇吵吵嚷嚷扯皮半拉小时自觉特别跌份儿，不爱跟夏以桐说，说了也有一点可怜兮兮的感觉，她才不。虽然说完了夏以桐肯定会给她亲亲抱抱，但是不说也能有，她才不让自己显得那么心机。

    陆饮冰——【这事儿我会解决的，就是可能要委屈你几天。】

    夏以桐——【啊，这有什么委屈的。】

    陆饮冰——【我说你委屈你就委屈，恁地那么多话。】

    夏以桐——【好的。】

    她都能脑补陆饮冰一脸霸道地把她怼在墙上，低头用强硬却温柔的声音跟她说：“我说你委屈你就委屈，恁地那么多话。”

    然后再顺势吻下来。

    酥死她得了。

    自打陆饮冰说要和她谈恋爱以后，她每天的脑补小剧场从无到有，从十几秒钟到动不动来一个长篇巨制，她在原地站了有十秒钟，一部霸道总裁强势爱已经上演完毕，中间再加上各种限制级画面，深呼口气走过去在床沿坐下，不行不行了她腿有点软。

    陆饮冰如果看到她这个样子，一定会觉得她很放|荡的。她一贯的形象应该是那个进退有度、温良恭俭让的社会主义五好青年，不能这么污秽！就算是脑子里想了，也不能表现出来。

    深呼吸，调节情绪。

    陆饮冰鼻子在下楼的时候洗干净了，现在正对着镜子检查，似乎没有新的血迹出现，但还是不放心，用纸巾预防着，发消息——【你今晚就别过来了，免得被那两个狗仔拍到。】

    夏以桐——【晚安陆老师。】

    陆饮冰——【你洗澡了吗就晚安？】

    夏以桐——【还没有。】

    陆饮冰——【洗澡去吧，躺在床上了再跟我说。】

    夏以桐——【好哒。】

    陆饮冰——【哒。】

    哒是什么鬼？夏以桐哭笑不得，心念一动，忽然回道——【陆老师你给我发句语音吧，内容就是“么么哒”三个字就好了。】

    陆饮冰没回，夏以桐开始怀疑自己是不是唐突了，毕竟陆老师那么严肃正经的人，应该不会答应这么无聊的请求——【我就是随口一说，你不用说也行的。】

    这句话刚发出去，陆饮冰同时回了条消息过来——【[语音]】

    夏以桐点开，将听筒对准自己的耳朵，陆饮冰说台词似的字正腔圆念：“么么哒。”

    她这个女朋友，夏以桐摇头轻笑，未免太可爱了一点。

    陆饮冰——【[语音]】

    陆饮冰——【[语音]】

    陆饮冰——【[语音]】

    手机响个不停，点开来听：“么么么哒”、“么么么么哒”、“么么么么么哒”，清一色的朗诵腔，换个人都能听出性冷淡了，但夏以桐不会，她正乐着呢。最后一条来得最晚，夏以桐已经做好了是个“么么么么么么哒”的准备了，忽然一声清脆的“啵”让她心尖儿猝不及防一麻，然后浑身过电似的从头麻到脚，瞬间懵逼。

    等等，她要再听一遍。

    “啵。”一遍眼花。

    “啵。”二遍耳聋。

    “啵。”三遍直接炸成烟花。

    就算是有床支撑着，她也快跟一摊果冻似的瘫软下去了。

    夏以桐从床上爬起来，打字控诉——【陆老师你犯规！！！】

    陆饮冰摸了摸自己有些发烫的脸，靠着床头，回——【我怎么犯规了？】

    夏以桐——【你一声招呼都不打，就……就……就“啵”我！】

    陆饮冰——【不是你让我么么哒的吗？】

    夏以桐——【我说的是么么哒，又不是让你真的么么哒。】

    陆饮冰霸道总裁上身，非常冷酷地回——【你不喜欢？】

    夏以桐小声咕哝，呲着牙乐了——【喜欢[心]】

    陆饮冰——【那不就得了，赶紧洗你的澡去，都几点了，还磨磨唧唧的。】

    夏以桐——【我去啦，马上拿衣服。】

    陆饮冰——【去吧。】

    两分钟后，陆饮冰又收到一条——【进浴室啦。】

    陆饮冰回——【你进浴室还带手机么？不怕被水泡坏了啊？】

    那边儿没回，估计是手机搁外头了。

    陆饮冰开了手机的录音功能，继续开始演练，嘴唇上下一碰，微微向前打开：“啵~”清脆的一声。

    打开一听，完美，陆饮冰扬扬眉，对自己这一个月来的成果非常满意了。接下来再练点儿什么呢？叫|床声？呻|吟声？这个好像不矜持啊。

    一想到这方面，她就感觉一股热流蹭蹭往上涌，这感觉太熟悉她真的不想再体验一次了！不能想不能想，她赶紧强行掐断这个念头，默念社会主义核心价值观24字真言。

    两分钟后，整个人胸中都被浩然正气充斥着，而那股正气正在强力洗涤着她“肮脏”的灵魂！什么滚床单，都是不存在的。她是要为了祖国奋斗的社会主义好青年。

    给自己握拳打气后，陆饮冰果断打开了微信，不是找夏以桐，找那个卖资源，不，免费给她资源的神秘人去了。

    陆饮冰——【在吗在吗？急事求助。】

    神秘人似乎一天都晚都趴在手机上，永远秒回——【在，流鼻血的小妹妹or小姐姐你好。】

    陆饮冰：“……”

    能不老提这事儿吗？

    神秘人——【有什么问题，我将竭诚为你解答，我这里售后服务是不是特别周到，记得介绍亲朋好友过来，熟人九折哟[玫瑰]】

    陆饮冰槽多得不知道从哪儿开始吐起，干脆全都咽了下去——【那个，我想问一下，如果我一想那什么，就流鼻血，该怎么办？】

    神秘人——【那什么是什么？】

    陆饮冰破罐子破摔——【就是你给我看的那些电影里面干的事。】

    神秘人——【噢——】

    光“噢”了，完事没消息了，陆饮冰等了三分钟，忍不住又给ta发了个消息——【你还在吗？酬劳好说。】

    神秘人——【在呢，我在回忆我的亲身体验，用的时间稍微长了点儿，抱歉。】

    神秘人——【来老师的朋友，我怎么好意思收钱。】前阵子来影刚答应给她拷贝资源保存，多好的人，她不能那么见钱眼开，再说她也不是真缺钱，她老婆有钱着呢，就涂一乐。

    神秘人——【你知道阈值吧？】

    陆饮冰——【知道，临界值。】

    神秘人——【那就好说多了。关于你流鼻血这个症状，说到底就是对于这方面的临界值太低，有两种解决办法，第一种，循序渐进，慢慢加大尺度，每次觉得差不多了，要流鼻血了，你就停下，久而久之你的承受能力就会变强，不会再出现这样的情况。】

    陆饮冰——【那第二种呢？】

    这雏儿怎么这么好玩儿呢？楼小楼先自己在床上笑了半天，两条小细腿儿半空中蹬啊蹬，才撒着欢儿地回——【下猛药，哪怕血溅当场，你也要上了她！只要这趟床单滚完，保证你以后看片都不是问题，海量资源，各种姿势任你选，我这还好多呢！全部白给。】

    陆饮冰思考起了第二种方案的可行性，代入能力太可怕，活活给自己吓出了一后背的冷汗。

    神秘人——【不要怂，就是干！情与欲的赞歌注定要用血来洗礼！！！[握拳]】

    陆饮冰：“……”

    那也不能是鼻血啊！

