    燕六大步流星，抡起两柄鎏金锤，朝着叶无量的头顶砸去。

    叶无量向后一闪，轻巧地避开流星锤，顺手打出两道纯阳剑气。

    燕六看似行事莽撞，粗枝大叶，但实则也是粗重有细。他早就料到叶无量会有此招，身子凌空一扭，流星锤带起一阵火红的罡风，将两道纯阳剑气击溃。

    众人见燕六这一出手，丝毫不落下风，于是收起了对叶无量的忌惮，纷纷念咒施法，驱动法宝攻击叶无量。

    连续对了数招，燕六气势越来越盛，两柄鎏金锤舞得虎虎生风，大开大合又不失变幻。

    叶无量见他一派破马张飞的样子，心下叹道，若是在冷兵器时代，这家伙绝对是位骁勇善战的猛将，这可惜站错了队。

    “燕六，如果只有这点本事，我劝你还是趁早投降为好！”

    叶无量一剑扫腿了攻来的众人，手掐剑诀，露出讥笑之色。

    “小子，话别说得太早，等会有你哭的时候。”

    燕六冷哼一声，趁着叶无量迎战众人之际，见他双手掐诀，两柄鎏金锤的把手末端生出两只香鼻眼，一条半仗余长的索链连环相串，化作双流星锤。

    “都闪开！”

    随着燕六一声暴喝，众人纷纷退避，而他则像是一头猛虎下山，带着惊人的威势，三步并做两步，冲着叶无量奔袭而来。

    双流星锤，在空中舞得恰似一根铁棒，首尾似是日月，激射出一道道气劲，所过之处，地面被气劲轰得泥石飞扬。

    叶无量拍出一掌，身子凌空而起，向着后方飞去，笑道：“好一招老牛耕地！你不去田间犁地，实在是屈才了。”

    “放你娘的屁！”

    燕五振臂一推，流星锤仿若一道飞轮，横扫千军，霎时已经逼到叶无量的近前。

    叶无量驱剑架住流星飞轮，未想到那两柄流星锤靠的是一根软索相互牵引，只听“铛”的一声鸣响，软索缠住了两仪真元剑，锤身左右两路同时朝着叶无量的胸口砸去。

    “嘭！”

    叶无量后退两步，强行咽下一口腥甜。

    夺下两仪真元剑，燕六信心百倍，趁势向叶无量发起猛攻，还不忘揶揄道：“当你有什么真本事，原来也只是个外强中干的小儿罢了！”

    叶无量躲开双流星锤的横扫千军，并指成剑，“来而不往非礼也，星宿问路！”

    话音刚落，剑诀打出，漆黑的天空，降下五根颜色不一的光柱，燕六和一众修士降下出现一个硕大的五芒星阵。

    五芒星阵中射出十余根银光金索，缠向众人。

    燕六脸色一变，双手急忙掐诀，双流星锤合二为一，化作一柄巨型鎏金锤。

    “破！”

    燕六爆喝一声，巨型流星锤荡开朝他缠来的银光金索，随后便抡锤轰击正北方的绿色光柱。

    轰的一声响，空间一阵晃动，那绿色光柱却是纹丝不动。

    燕六大吃一惊，他身为一个元婴中期的修士，全力一击的力量足可摧毁金玉大山。

    然而事实是，身下这区区一座不靠任何灵宝外物，只是一式剑诀所构建的法阵，竟如同铜墙铁壁一般，不受半点影响。

    燕六听说过剑修强者登峰造极领悟剑意剑道，可借住大道规则布下剑域。在这剑域的小世界中，剑修强者堪称主宰，无可匹敌。

    只不过，他从未听说过修士在未领悟剑道的前提下，仅凭一招剑诀便可布置攻守兼备的大阵。

    而且他早就探查过叶无量的修为，一个金丹后期的修士如何能做到这一点？

    想到这里，燕六脊背一阵发凉，他嗅到了死亡的气息。

    狗日的郎鹤焱，看来他早就意识到这小子是个厉害角色，否则又岂会让我们出面绑架无极阁的人，看押在梧桐山脉里。

    “临阵对敌，三心二意，燕六，你是真不怕死啊！”

    见燕六将锤子举在空中一动不动，叶无量心中不快，于是打出一道剑诀，上空出现数十柄银光金剑。

    “嗖嗖嗖！”

    剑如雨下，阵中修士惨叫连连，转眼之间，十数名修士咽气到低，血流满地。

    燕六护体法着在最后一柄银光金剑的轰击下，以瓦解而告终。

    他低头看着那些曾经与他并肩作战的弟兄，而今成血泊中的一具具冰冷的尸体，那些曾经彼此拥有的岁月，仿佛在这一瞬间灰飞烟灭。

    恨！

    燕六的灵魂深处发出野兽般的怒吼，无尽的恨意犹如熊熊烈火灼烧着灵魂，难以忍受的疼痛让他失去了理智。

    “我与你不死不休！”

    燕六咬牙切齿地盯着叶无量，他的身形不断猛涨，周身环绕的气流像是锋利的刀刃，将衣衫撕裂，坚实有力的肌肉泛出了妖冶的光芒。

    一双打手握住鎏金锤的把手，刹那间，鎏金锤变得如火一样赤红。

    举过头顶，火红色的气流笼罩在燕五的全身，那些银光金索被炙热的力量瞬间熔化。

    “给我破！”

    随着燕六的一声低吼，鎏金锤砸向地面，五芒星阵刚运出耀眼的光，便被强横的力量摧毁。

    霎时间，天地陷入黑暗，法阵消失，偌大的梧桐山脉猛烈颤抖，好似这片空间被锤破了一样。

    再接着，一声震耳欲聋的声音响起，方圆数丈内的地面陡然塌陷，山体弯坡，逆流涌向山谷。

    虚空中，叶无量盯着那一抹红光飞来，眼中也浮现出浓浓的战意。

    所谓，对对手最大的尊重就是全力以赴。

    燕六赢得了叶无量的尊重，也将迎来叶无量毫不保留的攻击。

    “玉龙神针。”

    剑诀既出，两仪真元剑“嗖”的飞回到叶无量的手中。

    剑挑苍穹，龙吟震啸山林，叶无量执剑冲天而起，迎向燕五。

    梧桐山脉的上空，空气凝滞，林根眼花缭乱的剑气四处奔袭，法力流光燃烧天空，一片片苍云绞成飞烟。

    至刚至阳的剑影延伸至西方天际，那些法力流光无法企及的地方，随着剑影的横掠而燃烧，燃烧起一片让人流连忘返的烟霞。

    燕六双目充血，面目狰狞得像一头狮子，哪怕是一重重剑浪压得他难以呼吸，他也丝毫不退半步。

    他踏着火海，倾其毕生的修为，抡起巨型鎏金锤，直面迎击。

    两仪真元剑与叶无量浑然一体，犹如一条苍龙，搅动得火海巨浪翻腾不止。

    两股力量猛然相撞，一阵极强的能量波动。

    轰的一声巨响，两道身影同时倒飞出去，坠入山林深处。

    林木倒塌，山石滑坡，惊起禽兽四散。

    叶无量缓缓升空，嘴角溢出血线，他放开神识扫向燕六地坠落之处。

    燕六陷入石坑之中，已经沦为血人，四肢尽断。

    叶无量擦了擦嘴角的鲜血，说：“燕六，你若服软，我便饶你一命！”

    “咳咳，你杀我兄弟，我不能替他们报仇，是我技不如人。”

    燕五身体忽然一绷，咳出数口鲜血，“动手吧，让老子服软，休想！”

    “天地不仁以万物为刍狗，弱肉强食本是自然之道。你们助纣为虐，欺凌弱小，就该料想会有今日的下场。”

    “也罢，既然你执意想死，那我便留你一个全尸。去了阴曹地府，也好做个体面鬼！”

    叶无量虽有爱才之心，但也不强求于人，探掌将燕五吸至身前，正欲了结了他的性命。

    这时，不远处传来冰冷的威胁声，“放开六子，不然我杀了他们。”

    叶无量扭头望去，只见燕五一枪将颛弘和无极阁的几个老伙计扫倒跪地，他冷笑道：“你以为用他们几人的性命就能威胁到我？”

    “是么，你甘心自己培植的势力毁于一旦？”

    燕五冷哼一声，枪头对准了颛弘，见叶无量无动于衷，心中忽然有些忐忑。

    “你倒快杀啊！”

    “区区一个无极阁而已，我能扶植一个，就能扶植一百个一千个。而燕六的性命只有一条，你自己掂量吧。”

    叶无量放声大笑，他吃准了燕五虚张声势，即便燕五当真动手，他也有的是办法阻止。

    “五哥，不用……不用管我。”燕六有气无力地说。

    燕五眼眶一红，枪尖抵着颛弘的脖子，怒道：“魔头，赶紧放了六子，否则我真的杀了他们。”

    “呵呵，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”

    “只许你们欺行霸市，胡作非为，就不兴小爷锄强扶弱，匡扶正义？”

    “你爷爷的，你们这些所谓的名门正派，也太他娘的双标了吧。”

    “你说是魔头，那我就做一回魔头。”

    说罢，叶无量手上一用力，只听咔嚓一声脆响，燕六歪着脖子，绝气而亡。

    “六子！”

    燕五双目充血，歇斯底里的咆哮，枪尖朝着颛弘的脖子抹去。

    “铛~”

    一道剑气装上长枪，枪尖发生偏移，在颛弘的脖子上留下一道血痕。

    “魔头，我要你的命！”

    燕五见一击落空，暴怒之下，提枪冲向叶无量。

    叶无量将燕六的尸体丢至一旁，冷哼一声，眉心中射出一道红光，直接击中燕五。

    燕五身子一颤，眼神暗淡无神，恍惚不已。

    叶无量啧啧嘴，蔑视着燕五，冷嘲道：“燕六实力不济，但也算条汉子，你远不如他。”

    “元神攻击！你……你……”

    燕五满面惊恐，先前叶无量与燕六对阵受伤，他是看在眼里的，也正因此，他才有了降服叶无量的信心。

    可眼下，叶无量二话不说，便是一记元神攻击，让他直接怀疑，这一切是真实的，还是幻境。

    “化神境的修士我都不放在眼里，何况你一个元婴后期的菜狗。我不过好久没活动筋骨了，拿你们活动活动手脚，你还真以为吃准了我不成？”

    两仪真元剑刺穿燕五的心脏，叶无量一脚将他踢飞了出去，随后替颛弘等人解开禁制。

    颛弘忙不迭地抓着叶无量的胳膊，急道：“梁先生，快去救若儿，她有危险！”

    “幽若怎么了？”

    “若儿带人在幽州边塞，这会儿恐怕已经与景玉轩的人动手了。”

    幽若性子倔强，在叶无量的指点下，修为又是一日千里。她提议去边塞痛打景玉轩的人，起初颛弘是拒绝的，但想到郎鹤焱要坐镇河阳，这才同意幽若前去。

    只是他没想到，郎鹤焱竟然纠集了北部道门很多好手，兵分两路。

    “颛弘叔，如此危险的事，你怎能让她前去。”

    叶无量语气重了几分，郎鹤焱毕竟是元婴中期的修为，而幽若才刚踏入元婴境不久，论临阵对敌，定是远远不及郎鹤焱。

    颛弘长叹一声，悔不该当初。

    “这里的人交给你处置，不留活口。”

    叶无量吩咐一句，身化流星，朝着东北方向飞去。

