    “是的，大蛇丸大人。”药师兜微笑着恭维道，只不过他的心中却是不怎么看得起宇智波佐助，别人不知道宇智波鼬和宇智波佐助之间的内幕，但是他可是知道的，可以说如果没有宇智波鼬的话宇智波佐助屁都不是。

    最让药师兜差点忍不住笑翻的是宇智波佐助来到大蛇丸面前的时候第一句就是你给我力量，我利用你让我变强，而你却是利用我的身体，那个时候就算是药师兜城府极深都差点忍不住笑了。

    这个白痴脑袋真的没问题吗？他真的看不出来他能嚣张到现在还活着真的是因为他是宇智波的后裔？不，完全是因为你有一个拥有万花筒的哥哥在你的背后暗处守护着你罢了。

    “大蛇丸，你不能让我变得更强了吗？”宇智波佐助眼皮底下闪过了一丝阴冷和杀机，如果大蛇丸说没有，他不介意杀掉大蛇丸然后转身离去。

    “只要你还想的话，我当然能让你变得更强了。”大蛇丸是什么人，当然看得出宇智波佐助的想法，不过他却是一点也不在意，不管是原著的时候还是现在他都自信宇智波佐助是自己一手调教出来的，他永远也无法逃出自己的掌控才那么的自信。

    甚至完全不在意他，只可惜原著他吃亏了，因为尸鬼封尽和多次转生他的灵魂都脆弱的不行了，但是现在最后会发展成什么样就不得而知了。

    “还有，兜，我让你给我找关于刘皓的最近的情报你找到了吗？”宇智波佐助说道刘皓两个字的时候可是充满了怨恨和杀气，对于这个一直带给自己的耻辱，让自己一文不值的人他可是恨透了。

    “能找到的都已经知道了，你想知道他什么方面的事情？”药师兜心里冷笑一声，这个白痴，就凭还想去找刘皓战斗，简直就是找死。

    “他真的是能使用别人血继限界吗？如果是真的话他现在能使用多少种血继限界。”宇智波佐助冷声的说道。

    “就目前我们所知道的就有这几种，万花筒写轮眼，尸骨脉，九尾查克拉，因为这两年来他都是销声匿迹，所以我们也无法查到他这两年来又拥有了什么血继限界，不过按照他拥有血继限界的速度，他现在可能拥有更多的血继限界能力。”

    药师兜如实禀报，毕竟现在宇智波佐助就某种程度就等于大蛇丸，药师兜在这方面可是做得没有一点错误可以挑出来的。

    “可恶，我们一族很少人能开启的万花筒这个外人居然能开启。”宇智波佐助没有来的一阵自卑，他已经知道刘皓在离开木叶的时候就已经开启了万花筒。

    相比起来那个时候才二勾玉的他实在是差太远了，想以正宗宇智波一族的身份去蔑视刘皓，只不过自己才三勾玉，对方却是万花筒了，而且不知道会不会更强。

    更重要的是刘皓除了写轮眼之外还有很多能力，这两年多以来他一直都在疯狂的变强，用尽一切办法甚至不惜出卖自己的心灵和灵魂，加上大蛇丸不为余力的培养才勉强达到精英上忍的地步。

    可是刘皓居然在两年多以前就有着和影级一战的强大实力，实在是让他十分的难堪，刘皓越强，他就越是不爽，这不摆明他的无能吗？

    “真是一个让人嫉妒的人，两年半没见了，不知道刘皓你又有了什么新的能力。”

    药师兜心里这么想，但他的眼眸却是没有一点嫉妒，显然他根本不会去嫉妒，毕竟他很清楚自己的优势在哪里，没必要去和宇智波佐助那样自卑又自傲又去嫉妒别人。

    “刘皓，你等着吧，用不了多久等我等我占据了宇智波佐助的身体将自身的缺陷弥补过来之后就会来找你的了，你的身体我可是十分渴望得到呢。

    嘿嘿，居然连君麻吕的尸骨脉都有了，可惜啊，如果不是君麻吕死得早，我对他的身体可是比宇智波佐助的身体更感兴趣啊，不过现在都不重要了，你的身体才是我必须得到的。”

    大蛇丸站在一边一双蛇瞳时不时收缩了一下真是吓死人了，只不过看他微微颤抖的双手就看得出来他内心的情绪波动多大了，他是多么的激动和兴奋，不过他也很清楚要得到刘皓的身体难度有多大。

    刘皓别的能力不说，单单就是他那比宇智波鼬还要高超精湛很多的幻术修为就让自己十分忌惮了，更别说谁知道这两年多以来精进了多少，而且要夺得刘皓的身体必须是一击得手，不然的话就危险了。

    所以大蛇丸必须精神策划，尽量做到万无一失天衣无缝在出手，要么不做，要做就做到最好这可是他大蛇丸一贯以来的行事方式，对待刘皓必须是一击得手，只许成功不许失败，这可是他大蛇丸这两年多以来一直在准备为了达成的野望啊。

    “再放两个来吧。”宇智波佐助回过神来之后，十分不客气的对药师兜命令道，药师兜却是一点也不在意。

    反正他现在是为大蛇丸服务而不是为宇智波佐助服务，在他看来宇智波佐助很快就会变成大蛇丸大人的身体，他有必要和一个在他看来是将死之人的人斗气？

    “千鸟流。”宇智波佐助看着飞身而来的两个忍者，不用说也是大蛇丸的手下了，面对从四面八方飞过来的手里剑他直接使出了千鸟流，这一招仅仅能使敌人麻痹的忍术对于这些手里剑来说作用还是很大的，起码全部被电流挡住落在了地上。

    随着一道蓝光闪过，宇智波佐助拿着大蛇丸给他的其中一把草薙剑，这一把草薙剑可是大蛇丸根据自己手中拥有的最高级的草薙剑复制出来的，可是有好几把，宇智波佐助作为自己未来的身体，可是不能让他有事啊，当然给了一把他。

    草薙剑在火影中泛指一类剑，而非特指哪一把剑，大蛇丸与佐助持有佩剑均为草薙剑，鼬的须佐之男所持武器——十拳剑，同样属于草薙剑这类剑中的一把，只不过同属草薙剑，差距还是有的。

    ..

