    比斗比想象中结束得要快，由于穆世杰功法的特性，导致众多子弟都没能看得清里面到底发生了什么。

    待光影散开后就看见穆世杰僵硬在原地，一脸不可置信，而牧云姬则是面无表情的朝着掌门走去。

    “什么情况？”众看热闹的弟子一脸懵逼，暗道：就算看不到打斗，里面至少得有点声响吧？而且这才几秒？

    弟子们一脸莫名其妙，一众长老则是一脸震惊！

    刚才那是.....

    其实牧云姬做得事很简单，踏步、出剑、收剑三个动作而已，比起穆世杰那缥缈的身法，牧云姬的动作要平凡得多，可就是这么平凡的动作却那么自然而然的捕捉到了穆世杰。

    下一秒，突然有弟子指着穆世杰脖子道：“师兄....你....你脖子那里.....”

    穆世杰呆呆愣了一下，下意识伸手一摸，随即便是一片血红，顿时，双腿一软，长老席上的穆云空见状连忙一个箭步冲上前去扶住自家儿子：“世杰，你怎么样？”

    “我没事......”穆世杰一脸后怕的吞了口唾沫，作为一个修行者，自己脖子上的伤口有多深他还是知道的，心里知道那并不致命，但依旧让他惊出一身冷汗。

    自己的光影步是云山七峰里公认速度最快的步伐，毕竟能制造光影错觉的步伐，速度有多快可想而知，在那种速度下被对方一剑袭喉，倘若对方拿捏稍有那么一点不慎，自己怕已经是身首异处的结局。

    但可怕就可怕在这里，在那种速度下，对方依旧把握住了力道，只在自己的脖子上划破了那么一点点皮.....

    “你....站住！”穆云空对着牧云姬吼道。

    牧云姬身形定了定，转身望向了对方：“穆师叔有何指教.....”

    穆云空咬了咬牙，脸色铁青道：“同门切磋，何故下这么重的手？”

    “哪点重了？”牧云姬皱了皱眉：“那伤口，一张云南白药不就好了？”

    “你......”穆云空恶狠狠的看着对方道：“你可知刚才你动作之凶险？稍有不慎就能要了你穆师兄的命！！”

    “师叔言重了.....”牧云姬淡淡道：“就算我下手没个分寸，在场那么多长辈在，哪里会出现您所说的事？而且您刚才一直没出手不也是看得出不会到那一步吗？”

    “额.....”穆云空一愣，一时间都不知道该说什么，他之所以没有第一时间出手当然不是对方说得那样，而是牧云姬那动作太过流畅，自己一时间看呆了没反应过来而已....

    要不然事后也不会如此激动了.....

    可对方这么一说他还真不好反驳，没能看清一个晚辈出招这么丢人的事，当着众多子弟的面他还真有些说不出口....

    席位上那些长老皆都互相看了一眼，其实不光是穆云空，他们这些老家伙其实也都没反应过来，当时牧云姬要是真失误了.....恐怕某人脑袋真就飞了...

    “丫头.....”

    就在众长老一时间不知道该怎么接话的时候，那一直盯着牧云姬的陆天云终于开口了：“什么时候到这一步的？”

    面对这比掌门还要有威势的天仙大佬发话，牧云姬不卑不亢的行了一个晚辈礼，表情依旧没有太大变化，毕竟自己这些天在基地撸串喝啤酒的那一伙，哪一个不是天仙？

    “禀师伯，月前得高人指点，侥幸突破....”

    众人一愣，高人指点？突破？什么情况？

    众长老在这般提示下这才反应过来，仔细观察了一下牧云姬，顿时便和昆仑的萧长老一般看出来了，此时牧云周身气息和以往大不一样，这分明是....

    “云....云姬？”云掌门惊喜的站了起来，声音带着一丝颤抖道：“你难道.....”

    “是师傅.....托师傅之福，徒儿侥幸突破....”面对这门派里待自己最好的人，牧云姬不再那般冷若冰霜，语气暖和了不少....

    “好好好！！”掌门闻言顿时抚掌大笑，底气也足了不少，之前听那姓萧的说起各大门派王牌子弟都是地仙实，他心里的确是有些发虚的。

    而如今加上陆行风，自家三代弟子里有已经两个地仙级别的高手，看谁还敢说他们云山是吊车尾的门派？

    哪怕这次因为两个弟子刚入地仙境经验不足，没能拿到好的名次，但胜在他们年轻呀，五十岁以前的地仙，还可以参加多少次演武？

    未来可期呀......

    云掌门有种总算熬出头的感觉.....

    一群长老在看到牧云姬肯定答复后皆都倒吸了口凉气，牧云姬才多大？三十多岁的地仙？放眼整个修行界怕都只有历史上几个名人才有这般速度吧？

    弟子们更是面面相觑，脸上表情精彩至极，哪怕是受了伤的穆云空也感觉这个情报不太真实。

    陆行风也就算了，毕竟有个天仙老子从小培养，而且陆行风今年已经快五十了，五十的地仙修行界虽然少但也不是没有，但牧云姬这个实在有些夸张了点吧。

    那些以前诋毁牧云姬的子弟此时脸色相当难看，从牧云姬拿到昆仑演武名次的时候他们其实就已经感觉有些不妙了，如今人家成就地仙之境，最差以后也是一峰长老，而他们这些诋毁的人今后如何，显然不言而喻....

    他们很想不通，为什么自己越是看不惯，人家就混得越好呢？

    人群中那陆尘霜咬了咬嘴唇，最终还是狠下了心上前一步，长老席位里，那陆尘霜的师傅见状连忙喝道：“尘霜！”

    随即对着她摇了摇头。

    地仙境.....自家女儿万不可能有一丝机会的，一旦选择了牧云姬，按照规矩，她这次便没有机会前往昆仑演武了....

    这般盛景，她其实不希望自家女儿错过的。

    陆尘霜闻言脸上露出挣扎之色，剑仙之道，一往无前，此时退缩.....

    牧云姬望了望对方，突然道：“等你突破了，我会来找你，完成我们当年那未完之战的.....”

    陆尘霜一愣，随即咬牙道：“当年.....是你赢了.....这没什么好说的...”

    “你认为我赢了，我认为没有.....”牧云姬学着王狗蛋平时那故意一本正经的模样，赌气般的正经道：“别看我这样，其实我也是很在意一些流言蜚语的....”

    陆尘霜闻言呆了一下，她没想到这家伙也有这样一面？顿时心中莫名有些想笑.....

    望着一本正经严肃的牧云姬，陆尘霜眼中纠结之色渐渐散去，深吸一口后笑道：“好，一言为定.....”

    “一言为定......”

    长老席位上，陆尘霜的母亲见状微微松了口气，随即看向牧云姬的脸色显得柔和了几分。

    而掌门则是有些欣慰的看向自家这徒弟，这孩子出去一趟，不仅修为大进，心性也长进不小呀.....

    他望了望下面这些三代弟子，两个新晋地仙，三个先天巅峰，还有一个资质极佳的剑仙，我云山，未来.....大有可为呀...

