    ...........

    林锐的话很嚣张，他直接当着校队主教练跟一众老生面前直接就这么挑衅所有人了。

    眼神跟动作都是那种。

    在座的各位都是垃圾的态度。

    林锐不将他们放在眼里。

    这群人怒了。

    “我来！”

    “我来！”

    “这个菜鸟太狂了。”

    一众球员纷纷喊道。

    林锐笑了笑，他要的就是这种效果。

    林锐在扫视校队跟一群新生的时候，看到了一个熟悉的身影。

    拉塞尔-威斯布鲁克。

    威少现在的样子很青涩，不过他面对林锐的挑衅倒是很平静，没有跟大多数人一样大喊大叫。

    林锐记得威斯布鲁克在大学的第一个赛季还是科里森替补来着。

    霍兰德举举手，将局面稳定住。

    霍兰德没有查阅到林锐资料的情况下，并没有将林锐放在心上，他并不觉得自己的球探会错过NCAA的天才球员。

    况且，黄皮肤球员在霍兰德印象中也不是很好。

    如果不是砍林锐外形条件还不错，加上跟他的沟通也不像是那么乱来的人，他可能会让林锐直接滚蛋。

    随便来个人来挑衅，我就得放下工作看你们单挑？那我这教练工作还要不要做了？

    “阿隆，你跟他打一场。”霍兰德冲着很平静的球队核心阿隆-阿弗拉罗喊道。

    “林，如果你击败阿隆，我会对你进行下一步考核，不然，请你离开，不要打扰我的工作。”霍兰德说道。

    “OK，明白。”林锐点头。

    “教练，对付这个菜鸟不需要上阿隆，我来就行。”替补后卫哈米德请战。

    “让阿隆来，还需要我再强调一遍吗？”霍兰德冲着哈米德说道。

    看到教练眼色不善，哈米德顿时怂了。

    阿弗拉罗没有废话，直接出列。

    阿弗拉罗，司职得分后卫，身高1米96，体重98公斤，2005-06赛季，阿隆·阿弗拉罗场均得到UCLA里最高的15.8分，帮助UCLA进入NCAA锦标赛四强，入选太平洋十联盟最佳阵容一队。

    林锐前世也看过阿弗拉罗打球，阿弗拉罗是一位精准的射手，控球不错，运动能力一般，能在外线和低位发起进攻，技术出色，球商很高，有段时间以防守著称，基本功扎实。

    现在他就是UCLA的头牌球员。

    “打几分？规则哪种？”林锐问道。

    “随便你。”阿弗拉罗回道。

    阿弗拉罗用简短的话表达出了对实力的强烈自信。

    “行，那打7分，不限制运球，不换发。”林锐说道。

    “没问题。”阿弗拉罗点头。

    阿弗拉罗直接将球给林锐，示意林锐先攻。

    “我先攻的话，你没有机会。”林锐说道。

    “希望你的能力有你的嘴巴那么出色。”阿弗拉罗回道。

    周围打球的都来看场上的两人对决了。

    不只是校队的人在围观....都来看热闹了。

    接到阿弗拉罗的给球，林锐没有轻易的运球，而是开始做试探步。

    阿弗拉罗毕竟是首轮秀级别的球员，比赛经验丰富，真正对上了，林锐不敢有丝毫大意。

    阿弗拉罗的站位很好，既能防林锐的投篮，也能防林锐的突破。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐看三威胁没有太好的机会，开始运球了。

    林锐一个大变向之后，林锐运球朝右侧冲。

    “好猛！”

    场边围观的观众都感受到了林锐的爆发力。

    林锐对上阿弗拉罗的绝对优势在于他的身高跟强壮的身体。

    在稍稍占据身位优势之后，林锐就用身体直接扛着过来拦截的阿弗拉罗往里冲了。

    “嘭！”

    两人的肌肉对抗，阿弗拉罗直接被撞开。

    林锐凭借速度、爆发力结合身体优势完全甩开阿弗拉罗。

    空了，收球起三步，左手抓球，高高跃起，单手劈扣！！！

    “框！！！”

    2比0。

    “喔喔！！”

    “干的漂亮！！”

    “好球啊！”

    围观的吃瓜群众纷纷发出欢呼。

    林锐用第一个回合就吸引到了霍兰德的注意力。

    外行看热闹，内行看门道。

    林锐将他的身体天赋展现了出来。

    阿弗拉罗对于自己的防守很有自信的，但他怎么也没想到会被林锐这样直接暴力破解。

    太强势了。

    因为规则是不换发，所以第二个回合球权依然是林锐的。

    阿弗拉罗将球给林锐，然后他迅速的贴上来了，不给林锐起速的机会。

    阿弗拉罗认为刚刚林锐是借助冲刺的冲击力将他撞开的。

    只要不给他空间，林锐就没办法这样打。

    阿弗拉罗的防守靠太近了。

    这次林锐更干脆，运球爆发一个箭步直接右侧俯冲过人。

    “好快！”

    林锐完全甩开阿弗拉罗冲进去，垫步、收球

    起飞、腾空。

    双手抓球往框里砸！！

    “框！！”

    4比0

    林锐双手吊框，让身体随着篮筐的摇曳摇摆的。

    跟国内的对手相比，跟阿弗拉罗的对位，让林锐更愿意全力施展。

    阿弗拉罗的防守并不是那么弱，而是他对林锐的风格不熟悉，然后林锐的身体天赋出色远超他的想象。

    “好球！！”

    “就这样干，击败他！”

    “阿隆，你行不行啊？哈哈”

    周围的人继续起哄，这里有太多看热闹不嫌事大的吃瓜群众了。

    他们可不管阿弗拉罗是不是核心，新秀暴打核心的场面最令人激动了。

    刚刚被训斥的那些大一新生更是如此。

    一开始他们也瞧不上林锐，但是现在，他们很乐意看到这样的局面。

    新人们总是桀骜不驯。

    霍兰德教练拿起笔，不断写着林锐的技术特点。

    “身体很棒、爆发力不错、超强的攻框嗅觉！”

    进攻都很快结束，但里面展现的东西太多了。

    “再来！”阿弗拉罗将球给林锐。

    这一次，阿弗拉罗选择放一步林锐，防守他的突破。

    刚刚林锐的连续两次暴扣，让阿弗拉罗觉得林锐很擅长突破。

    适当的放他的投篮，主要盯他的突破，说不定能防下来。

    阿弗拉罗现在就想防下来一个，然后直接用进攻干掉林锐！

    阿弗拉罗对自己的进攻能力更有把握。

    阿弗拉罗放的空间不算大，但对于林锐而言，足够了。

    没有运球，三分线外一步距离，拿球直接推射！！

    很快的出手速度，阿弗拉罗甚至没有一些反应。

    轻轻松松！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    7比0。

    林锐用两记扣篮跟一记三分单挑中击败阿弗拉罗。

    “欧耶！！”

    “厉害。”

    “将阿隆打的毫无还手之力。”

    ....

    “你打的不错，你叫什么来着？”阿弗拉罗过来跟林锐握手致意。

    阿弗拉罗并不至于输掉一场单挑就恼羞成怒，那样显得太小气了。

    “林锐。”

    “OK，我希望能在校队里见到你，下一次单挑，我先攻。”

    “没问题。”

    阿弗拉罗说完就退到了场下。

    场下的新生们都冲上来跟林锐击掌庆祝了。

    尽管都不认识，但同样是新生，林锐击败阿弗拉罗的行动足够令他们感觉到激动了。

    霍兰德没有食言，他对助理教练马特说道：“马特，你带那个小家伙去体测。”

    单挑并不能呈现所有能力，但最基本的能力能够看的出来。

    霍兰德觉得可以给林锐一个机会了。

    “OK，希望他不会令您失望！”马特笑着道。

    马特看的出来，霍兰德已经对林锐关注了，现在就看体测了。

