    京武体育馆。

    败者组的决赛，来看的人不少。

    不过二楼的宗师强者，少了一批，除了第一天多一点，这几天一些宗师已经离开。

    西山武大被淘汰后，冯校长也离开了京都。

    此刻，方平再上二楼，就没有任何顾忌了。

    ……

    上了二楼，秦凤青还在恍惚中。

    也是巧了，二楼这边，魔都女子学院的周琦月也在。

    此刻的周琦月，一脸冷漠，盯着楼下看，也没和秦凤青打招呼，实际上双方本来就不熟，也没打招呼的必要。

    方平见状推了推秦凤青，压低了声音，微不可闻道：“看看，都不理你了。”

    秦凤青闻言抬头看了周琦月一眼，周琦月却是盯着楼下，没看他。

    “伤心了。”

    方平摇头，轻叹道：“你秦凤青还真以为自己多帅，多受欢迎？好不容易有个女人喜欢你，你就这样对她……”

    秦凤青没吭声。

    “算了，就当这事没发生过吧，毕竟真要打，你未必是人家对手。”

    “少激将我！”秦凤青冷哼道：“他才四品中段，我一刀劈死他！”

    方平随意道：“那你犹豫什么？”

    “你在忽悠我！”秦凤青此刻格外清新，我不是大狮子那傻帽。

     方平瞥了他一眼，淡笑道：“你这么以为，那就这么去想吧。你是不是怀疑我说的是假的，周琦月根本不喜欢你？”

    “废话，我没察觉到什么爱意，你就是在胡诌！”

     “你谈过恋爱吗？”

    秦凤青脸色微微有些涨红，输人不输阵道：“当然。”

    “那你知道，一个女人喜欢一个男人，会有哪些特征吗？”

    秦凤青撇嘴道：“告诉你干嘛，你就是个雏，说了你也不懂。”

    方平轻声道：“最起码一点我还是知道的，说她喜欢的男人不好，她肯定不高兴。”

    说罢，方平低声道：“我现在大声骂你，你猜周琦月会不会怒视我？”

    “怎么可能……”

    “那咱们打个赌？”

    秦凤青这下有点怀疑了，盯着他道：“你就是想骂我对不对？”

    “扯淡，我真要骂你，还用找机会？”

    “我不信。”

    方平也不管他，忽然喝道：“秦凤青，你就是个猪脑子，白痴，二百五！”

    他刚骂完，刚刚还盯着楼下的周琦月忽然侧头看了过来，眼中怒火闪现，狠狠瞪着方平！

    “你别欺人太甚！”

    周琦月不但瞪了，还火气冲天地盯着方平骂！

    方平干笑道：“抱歉，抱歉，下次不会了。”

    “哼！”

    周琦月哼了一声，扭头不再看他。

    秦凤青彻底惊呆了！

    方平……说的是真的？

    方平此刻不再说话，找个地方坐了下来，拉着有些魂不守舍的秦凤青坐下道：“好了，别多想了，看比赛吧。”

    “方平……她……可是我……不太喜欢这种，我喜欢那种小鸟依人的……”

    “你没逗我？武者有几个那样的？”

    “可是……”

    “算了，你别跟我说，我没兴趣，反正我该说的都说了，甭管你喜欢不喜欢，她喜欢你事实，你不否认吧？”

    秦凤青轻叹道：“习惯了，人长的帅都这样。”

    “华师的人来了，你自己看着办吧。”

    方平不再理他，开始盯着楼下等待比赛开启。

    ……

    与此同时。

    不远处的几位宗师低声说着话。

    “方平的精神力，运用的好像比之前纯熟不少，长进不小。”

    黄景微微点头道：“是有些长进，不过有些失分寸，无端端的骚扰周琦月……这小子，不会是……”

    说着，黄景看了魔都女子学院的女校长一眼，方平看上你们家那姑娘了？

    刚刚方平开始说话声较小，宗师们也不会闲着一直偷听别人说话。

    直到方平精神力波动被发现，几人才注意到方平。

    方平好端端的用精神力骚扰周琦月，黄景理所当然地多想了一些。

    魔都女子学院的女宗师微微蹙眉，淡淡道：“天赋不错，不过琦月不会喜欢这种不稳重的人！”

    喜欢就说出来，武者之间没必要如此。

    方平用精神力故意骚扰周琦月，小家子气十足，尽管他天赋很好，女宗师也觉得有些不入眼。

    黄景也不在意，笑了笑道：“年轻人的事，交给他们自己吧。对了，这次华东师大和北疆武大，你们觉得北疆武大有机会吗？”

    “北疆武大机会还是有的。”女宗师点点头，巴不得华师输了，昨天两校差点打了起来。

    ……

    几位宗师议论，方平自然没想过去窃听。

    他耳力不错，不过窃听宗师说话，他可没这个兴趣，被发觉了，少不得挨揍。

     台下的解说，此刻已经开始在解说这次的双方阵容。

    华师这边，接连出战，受创不轻，这次出战的武者，只有3位四品，一人中段，两人初段。

    北疆这边，也接连出战，虽然轮空一场，不过此刻也只有两位四品出场，一人中段，一人初段。

    从实力上看，华师强一些，北疆甚至三品巅峰都凑不齐了，剩下的3人都是三品高段。

    只要中段的北疆社长被击败，几乎可以结束交流赛了。

    方平看了一会，摇头道：“北疆希望不大，华师的胡勇四品中段，没有什么伤势在身，北疆这边的章涛伤势却是不轻。”

    秦凤青轻哼道：“胡勇就是个卑鄙小人，打京武的时候，出工不出力，毫发无伤。

    之前打女子学院，也是用卑鄙手段……”

    “小人不小人不说，胡勇实力还是不弱的，这次赢了北疆，挑战云梦军校，也有赢的希望，华师就可以进入十大行列了。”

    秦凤青没吭声，方平的判断还是有把握的。

    云梦军校这边，真要和华师对上，华师的人只要不是受伤太重，5位四品齐出，击败云梦的概率不低。

    而为了夺得十大的位置，华师这边肯定不吝丹药，帮助他们恢复伤势。

    今天两位没出战的四品，都在养伤，大概也是在等挑战赛。

     两人交谈间。

     台下，裁判大声道：“开始！”

     话音一落，华师的胡勇打起了消耗战，速度极快，围绕着章涛不断出手，一触即收。

    他没什么伤势，章涛伤势却是没恢复，拖下去，他赢的概率极大，而且消耗也不会太大。

    对于华师而言，此刻稳为主，也不用打的太激烈，受伤的话不好挑战。

    在方平看来，这样的战术是正确的，为了夺取前十，猥琐一点很正常。

    不过秦凤青好像不太喜欢，哼道：“果然猥琐，卑鄙的家伙！”

    方平瞥了他一眼，这家伙，真上心了？

    没再管他，随便这家伙，自己刚刚的不爽，现在也发泄的差不多了，华师这种弱鸡队伍，方平也不太看重。

    至于背锅，他方平又没干这种事，华师怎么说和他无关。

    台下。

    第一战时间拖的比较长，四品武者，恢复速度不慢，胡勇没伤势在身，恢复的更快。

    一点点的，硬是把章涛给拖垮了。

    章涛速度未必不如他，可惜此刻气血不畅，几次想要致命一击，都被胡勇躲了过去。

    躲过了他几次攻击，胡勇见他气血消耗不小，又磨了十多分钟，生生将章涛磨下了擂台。

    方平微微点头道：“消耗虽然不小，可恢复速度不慢，现在恢复了一大半，再打完这个四品，北疆武大没戏了。”

    秦凤青撇嘴，没接话。

    事实，也不出方平所料。

    这次，胡勇没有再打消耗战，对方只是四品初段，和他差距不小，胡勇该刚的时候也不猥琐，直接爆发大招，和对方硬拼几记，很快就战胜了对方。

    “打法风格……感觉有些熟悉……”

    方平喃喃一声，秦凤青翻着白眼道：“这不是你的打法吗？所以人家说的也不算冤枉你。”

    “少来。”方平嗤笑道：“他能跟我比？我打法可不猥琐，他是躲避为主，我可很少躲避。”

    没别的，他气血多，气血强，打不过别人，他就无限开大，生生耗死对方。

    当然，大家都是耗，形式上有点差别而已。

    较真起来，胡勇比方平更精通气血的运用，因为别人没方平这个条件。

    “反正都差不多。”

    方平也不反驳，差不多就差不多吧，反正自己看起来很猛就行，不至于被人骂猥琐，起码观众看起来很燃，因为方平一直在爆发。

    打完了两位四品，剩下的三位三品高段武者，也没认输，北疆的武者还是很有勇气的。

    三位三品高段武者，上台就爆发大招，终究还是差距太大，被胡勇迅速击败。

    至此，败者组比赛，告一段落，华师取得了败者组第一的位置。

    “华东师大选择挑战学校！”

    二楼，教育部的金身强者飞身下楼，作为败者组第一，华师有权利在胜者组当中选择一队交手，争夺前十的席位。

    华师这边早有盘算，胡勇马上道：“选择云梦军校！”

    胜者组这边，唯一没有四品高段强者的，也只有云梦军校。

    京武、魔武、第一军校、九州军校、华国武大、京南、南武、泰山、东南，都不是此刻交战多场的华师可以比的，挑战云梦军校，机会还是极大的。

    对于这样的选择，大家都不是太意外。

    明日，这两校会交战，确定十强名单，之后才会开启十强排名战。

    ……

    看完了比赛，方平也不逗留。

    秦凤青跟他一起离去，方平倒是有些意外，我还以为忽悠到了，看来秦凤青不傻啊。

    秦凤青可没他想象的那么傻，明天十强战名额确定，极为重要。

    他可不傻，现在去揍人，华师的宗师能打死他。

    不过等十强名单确定，他再去揍人，反正华师打后面的比赛也没胜利的希望，揍了就揍了，华师说不定还有个借口不比赛了，华师的宗师也许还得夸他秦凤青打的好，心里暗乐，败给魔武的人，比败给其他人强。

    这些小九九，秦凤青自然不会告诉方平。

    方平这家伙，不太靠谱，居然怂恿他今天打人，自己会被宗师打死的，这家伙巴不得自己被人打死，他才不会上当！

    带着智商碾压方平的自豪感，秦凤青昂首阔步，狠狠鄙视了方平一阵。

    ……

     12月12号，十强战最后一战开启。

    华师5位四品齐出，胡勇无愧于猥琐流大师的称号，身着六品巅峰生物皮甲参战，故意引诱云梦军校强者攻击他腹部，以两败俱伤的姿态和对方硬拼了一招！

    胡勇一剑穿透对方的肩胛骨，对方一枪却是没能扎透他的腹腔，结果棋差一招，被胡勇击败。

    这下子，引起了云梦军校的不满。

    并非不能穿戴这些，可一般情况下，大家默认都是学员自己自备装备，六品巅峰的皮甲，显然超出了这个范畴，明显不是胡勇自己的东西。

    皮甲的防御力其实也有限，对中品武者而言，帮助并不是太大，中品武者修炼高品战法，气血穿透力极强，可同等条件下，自然比不穿要强。

    这下子，两家学校打起了口水仗。

    可惜比赛规则没规定不允许穿戴这些，云梦军校不满也没用，最终因为胡勇的缘故，双方打到第五人，华师以微弱的优势获胜，夺下了十强最后一个名额。

     ……

    十强战结束，方平长吐一口气，接下来该到他们了。

    十强的比赛规则，和之前不同。

    抽签，分两组，五队一组。

    每队打满四场，赢一局2分，平局1分，输了0分。

    最终按照积分排名，小组第一第二出线，A组第一打B组第二，B组第一打A组第一，胜者进入决赛，分出第一第二。

    败者，进行第三第四争夺战。

    这个规则，和之前微有一些不同。

    之前给方平他们看的规则，是两组第一进行决赛就行，可现在，却是多了两个名额。

    显然，因为局势的变化，或者说方平和王金洋相继展露实力，让政府这边改变了规则，多给大家一点机会。

    之前，两组第一出线，恐怕政府想的是京武和第一军校。

    新规则一出来，方平心里就暗骂不已，临时改规则，也亏政府干的出来！

    难怪之前一直没对外公布十强的比赛规则，合着在这等着呢！

    教育部的金身强者宣布完规则，可不管他们答不答应，很快又道：“抽签决定分组，实力强的队伍，不管分在哪组，都能晋级！”

    华师这些学校都快骂娘了！

    有本事别作弊！

    把京武、魔武、第一军校、南江武大、九州军校、华国武大这六家中的五家分到一组，那才算你们厉害！也只有这样，其他四家才有出线的机会。

    要不然，也就抢抢后面的排名罢了。

    不出意外，两组恐怕会平分这六家，而且魔武和京武九成九不会在一组。

    甚至大家都能猜到一点，京武第一是公认的，哪怕姚成军实力不弱。

    而魔武和第一军校谁强谁弱，暂时不好判断，方平实力还没暴露，暂时不好分个高低，所以魔武和第一军校可能会分在一组。

    如果这样，那为了平衡，展露实力的南武因为有王金洋，大概率被分到京武那一组。

    九州军校和华国武大，让两大军校交手的概率也不大，所以九州军校大概也在魔武这一组。

    这下子，魔武这组三队就确定了。

    至于剩下的，那无所谓了，可能是真的随机抽签。

    参赛的武者也没人傻，还没开始抽签，方平就笑道：“王哥，这么看来，咱们是必有一战了。”

    京武和南武分到一起，哪怕塞一个九州军校过去，九州军校的社长也不是王金洋的对手。

    如果南武败给了京武，那方平他们出线第一战就会和南江交战。

    如果爆冷门，南武击败了京武，那方平觉得决赛就是魔武和南武了。

    至于魔武拿小组第二，败给了第一军校，方平干脆没考虑。

     王金洋笑道：“我更希望我们在决赛见。”

    李寒松淡淡道：“那恐怕没希望了。”

    说着，看向姚成军和方平两人道：“你们俩，就看谁先和我交手了，不过这样也好，都能打一遍，谁强谁弱，一目了然，免得有人说没交手，不服输。”

    这样的赛制，前四都有机会交手。

    前提是两组的第一都能赢。

    几人说的热闹，一旁的教育部强者脸色漆黑！

    你们很牛啊，信不信我真给你们分到一组去！

    还没抽签呢，都开始讨论起来接下来对战情况了，这是在秀智商？

    现在的年轻人，一点不懂老一辈的呵护。

    为了让你们少内耗，多点交手的机会，我们容易吗？

    几位八九品的强者商量了半天，最后才采取了这样的赛制，也安排好了两组的成员，你们就一点不知道感激？

    见几人说的热闹，金身强者不得不打断道：“好了，开始抽签！”

    方平几人满脸的无所谓，方平一边随意抽着签，一边笑道：“姚成军，我还想着谁给我当第一个对手，没想到是你，你要是败了，这四品第三我就先拿走了，可惜，你当时没去挑战第一。”

    姚成军淡淡道：“有本事就来拿好了！”

    一旁的华国武大社长刘世杰轻笑道：“二位很自信，不过也要问问我华国武大答不答应！”

    方平撇嘴，不是太看得上你。

     “抽签！”

    金身强者语气有些气急败坏的味道，再说下去，我真给你们安排到一组了，哪怕结果很糟糕，回去会被部长吊打那也认了！

    几人仿佛这才记起这茬，纷纷干咳一声，开始老实抽签。

    方平都懒得看，不出意外，魔武、第一军校、华国武大会在一起。

     事实证明，方平几人猜的一点没错。

    魔武、第一军校、华国武大、京南武大、泰山武大五家分到了一组。

    而对面，除了京武三家，华师和东南武大被塞了进去打酱油。

    方平直接无视了其他人，抽完签就道：“部长，小组赛也抽签打吗？要不先把我们和第一军校的交战安排了……”

    这话方平说的很小，金身强者瞪了他一眼，想了想却是也低声道：“你们最后交手！”

    “咳咳咳……”

    不少听到的人纷纷咳嗽起来，卧槽，这作弊作成这样，还抽签干嘛，干脆你们定好了顺序直接安排算了。显然，为了不让两家一开始碰面造成强者受伤无法参赛的局面，所以上面直接干预，让这两家最后碰撞。

    关键是，既然如此，那就直接安排顺序好了，现在弄个抽签决定，大家总觉得多此一举。

    方平也没想到对方会回应，干笑一声没再问。

    算了，随便吧，其他几家，打谁都一样，没区别。

    结果真等抽签比赛顺序出来，方平还是有些头疼，魔武小组第一战，对战京南武大！

     这个……要不让陈文龙来打穿算了？

    方平想着这事，朝二楼看了看，虽然没看到陈耀庭，可方平知道，这老头子在二楼，指不定现在怎么凶神恶煞地瞪着他呢。

     而且更糟糕的是，京南明天上午打魔武，下午打第一军校，这是要被狂虐的节奏，不过被打的崩溃吧？

    对面的陈浩然，脸色好像有些发白，方平不知道自己是不是看错了。

    “可怜，不过也是迟早的事，一天承受完噩梦打击更小一点。”

    方平毫无诚意地为京南祈祷了一句，希望陈浩然可以坚强一些。