    “老，老师好……”

    陆阳有些尴尬。

    没想到自己一出门，竟然撞到了英语老师。

    “不好意思，是我太不小心了。”看到是陆阳，黄小玉眼皮微微一跳，连忙说了一声抱歉之后，又跑到一边，在办公室门旁边的打卡器上按了一下子自己的指纹。

    看着打卡成功的提示，黄小玉拍了拍自己的小心脏，说道：“还好，没有迟到。”

    “原来老师也怕迟到。”

    陆阳神色有些古怪。

    看了一眼打卡器，他记得之前办公室好像没这个东西。

    “老师，书给你。”

    陆阳把教材还给了黄小玉。

    “那老师，我先走了。”

    不等黄小玉回话，陆阳就离开了办公室。

    目送陆阳离开，黄小玉也朝着自己办公桌走去。

    “黄老师，以前你来的挺早的啊，今天怎么差点迟到了。”

    乔启明看着回到座位上的黄小玉笑呵呵的说道，他的心情很不错……

    黄小玉拍了拍教材上的灰尘，放在一边，也先打开电脑，接着解释道：“昨天晚上看剧看过头了，早上闹钟都没有把我叫醒，幸好我做了一个梦，梦见自己迟到了……一下子吓醒了。”

    还能这样？

    乔启明有些无语。

    “对了，乔老师，刚才那个学生来办公室找你吗？”黄小玉想到刚才的陆阳，有些八卦的问。

    乔启明点了点头，说道：“是啊，我们商量点事情。”

    “哦。”

    乔启明没说是什么事情，黄小玉也没有主动问。

    乔启明又说道：“黄老师，好像对陆阳挺在意的，是不是他经常逃课，不好好学习？惹到黄老师你生气了？”

    之前陆阳不去上课，乔启明都会给老师打个招呼，说明一下情况，黄小玉的新来的，乔启明记得自己好像还没和她说过。

    之前不在一个办公室，如今在一个地方办公，乔启明觉得还是应该说一下。

    让人意外的是，黄小玉生却说道。

    “没有啊，陆阳上课认真听讲，积极回答问题，是难得的好学生……”

    乔启明愣住了。

    看了看办公室外，有些茫然的挠了挠头，乔启明觉得自己脑袋不够用了，上课认真听讲，积极回答问题，是一个好学生……

    这是陆阳？黄老师你确定没认错人吗？

    ……

    出了办公室。

    陆阳就给黄标打了一个电话，说了说学生会针对他们计算机系查房的事情。

    听完之后，黄标拍胸口保证会把这件事处理好，让那边不再去找计算机系的麻烦。

    对于这个结果，陆阳已经很满意了，他也没想直接让黄标一下子将邱子腾的学生会长给弄掉，毕竟，黄标不是主管学生会这边的，还需要他老婆帮忙……

    中间还隔着一个人就算了，弄一个学生会长，对陆阳来说并不是一件困难的事情。

    直接让他从学生会长的位置滚下来，反而便宜他了。

    十分钟后。

    陆阳来到学校西门的快递站。

    得益于电子商务的飞速发展，喜欢网购的学生越来越多，快递站生意十分的火爆，门口有好几个学生正在排队拿快递。

    几个快递员都在忙碌着，除了之前老乡留下的两个帮手之外，姜明又找了三个手脚麻利的帮忙，加上本人，一共六个人，才勉强可以将工作做好。

    “同学，你要拿快递吗？”

    一个伙计将找好的快递递给一个学生，然后看着陆阳问道，他以为陆阳也是过来拿快递的。

    “我不拿快递，我来找姜明。”陆阳笑着说。

    快递员扭过头，喊了一声：“老板，有人找你。”

    姜明回头一看，发现是陆阳，急忙忙的走了过来，还拍了拍那个活计的肩膀说道：“老余，这是咱们大老板。”

    “大老板！”

    快递员有些惊讶的看着陆阳。

    来快递站已经有几个月了，他也听说过，除了老板姜明之外，还有另外一个大老板，但一直没见过，没想到这个大老板，竟然如此的年轻。

    “陆老板，你来了。”

    之前的那两个伙计认识陆阳，注意到了这边之后，也都打招呼。

    陆阳摆手打了个招呼，然后说道：“姜明，出来问你一件事。”

    “得嘞，我刚好要出去抽根烟。”

    姜明走了出来，顺手从口袋摸了一盒香烟，从里面抽了一根出来。

    二人往前走了几十米，姜明问道：“要不要来一根。”

    “不错啊，都吸中华了。”

    陆阳笑了笑。

    然后摆手表示自己不吸烟。

    姜明点上香烟美美的吸了一口，说道：“天天忙多没意思，也得享受一下生活不是，现在快递站的生意一天比一天红火了，老板，这可对亏了你。”

    “怎么亏了我？我可没做什么。”

    陆阳没想到姜明这么说。

    拍马屁吗？

    姜明吐了一口烟圈，说道：“老板，有件事没和你说，元旦前有个学校领导的亲戚也想做快递生意，领导把我叫过去，说是让我们商量一下……呵呵呵，商量个屁，明眼人都知道，这是要抢咱们的生意，我直接说，快递站我做不了主，真正的老板是你，你猜怎么着了？”

    姜明还想留一个悬念，不过见陆阳没说话，他讪讪一笑，又接着说道：“那个领导知道你是大股东，屁都不敢放一个，直接让他那个亲戚另外找地方。”

    “我的面子什么时候这么大了？”

    陆阳忍不住笑了笑。

    “老板，你太自谦了，学生不知道你是C站的大老板，学校领导能不知道吗？你是C站的大老板，又是快递站大股东，和你竞争，这不是寿星老子上吊，活腻了吗？还有，他估计也知道你和校长之间的关系。”

    “这倒也是。”

    不说人脉关系，就算是打价格战，这边也能轻易拖死他们。

    那个学校领导，算是一个聪明人。

    “行了，今天我来这里，不是为了听快递站的事情的。”快递站这边，陆阳虽然是大股东，每年几十万的纯利润，但这点钱对陆阳来说还真的不够看，他也完全不关心。

    “嗯，老板，那你找我来有什么事情吗？”姜明把剩下的一点香烟掐灭了，正色道。

    “邱子腾你认识吧，你们之间还合作开过公司，你应该知道他的一个负面消息，我想知道这些……”陆阳淡淡的开口。

    听陆阳的语气，姜明就知道邱子腾肯定得罪过对方，他心中暗暗为邱子腾默哀了几秒钟，然后说道：“我确实知道一些……”

    邱子腾当初和姜明还有李哲远他们一起做了一个人力资源公司，赚了不少黑心钱，姜明一点没隐瞒了，将他知道的原原本本的说了出来。

    开了快递站之后，姜明已经从公司退了出去，所以也不在乎什么，至于邱子腾，他们之间也是合作关系，之前邱子腾是学生会副会长，比他职位稍稍高上一点而已，双方之间交情也就一般，后来自己从公司退出去的时候，还被邱子腾坑了一把，姜明本来就想着找个机会让对方吃点苦头。

    如今也是适逢其会，按照陆阳的吩咐，姜明回快递站交代了一声，然后去帮陆阳办事情去了，陆阳也回到创业园的办公室里。

    当天中午。

    一条标题为“震惊！黑心学生会长坑骗贫困学生”的帖子在校园论坛和贴吧一起火了起来。

    特别是校园论坛，直接链接在校园网的登录页面，许多学生登录校园网的时候，都会顺手点进去，在上面分享生活，查看帖子，因此流量很大。

    黑心，学生会长，坑骗……这一个个词语，都足以让每个学生产生浓厚的兴趣，还有前面那个震惊两个字，看起来怪怪的，但却莫名给人一种想要点进去的冲动。

    帖子很火，不到一个小时，浏览量就破千了，回复也很多，一刷新就会多出七八条出来。

    发帖人自称自己是今年大四的体院学生，在帖子里面，他详细诉说了，学生会长邱子腾是如何一步一步坑骗他的。

    发帖人称，他因为家庭贫困，大三暑假的时候想出去打暑假工赚取生活费和学费，在同学的介绍下，他见到了邱子腾，去他公司填写的报名表。

    当时对方承诺，十几个工厂随便选，工资三千六到六千不等，最低也能拿到三千六，而且还包吃住……他觉得待遇不错，对方还是学生会长，才选择了相信。

    但事实却可以他想的完全不一样。

    到了地方之后，他才发现所有的承诺都是空头支票，说是工厂可以随便选，但根本没给他们选择的机会，直接就被送进去了一个小厂子，住着十几个人一间的大通铺，寝室的味道臭气熏天，工作环境很恶劣，而且天天都要加班，正常情况都是十二个小时，原本觉得工资高忍忍就算了，可最后发工资的时候，才发现，自己的工资仅仅拿到了两千八，承诺最低三千六，结果在天天都加班的情况下，才拿到了两千八。

    他问过邱子腾，但没有得到任何的回复。

    后来他向公司一个财务打听，才知道其中的猫腻，其实他们工资是四千，但公司需要将自己时薪的百分之三十支付给中介公司，也就是学生会长邱子腾的公司，而且对方每送进一个人过来，公司还会给他们五百块的中介费……他现在马上要毕业了，所以把这个事情曝光出来，希望其他学弟学妹，不要被欺骗了。

    一石激起千层浪。

    很快。

    又人其他当事人现身说法。

    根本不需要有人去安排，看到帖子之后，同样被坑的人，一个个都站了出来，原本是畏惧学生会会长，担心被报复，但现在有人打头阵，其他人也不怕了，一时间，整个校园论坛，几乎被刷屏了，全部都是上当受骗的帖子。

    还有学生转发到朋友圈，企鹅空间，班级群……

    仅仅半天，邱子腾这个学生会长，在科大就成了最出名的人，当然，这不是什么好名声……

    八号楼504宿舍。

    “卧槽！”

    正在看论坛的超哥，瞪大了眼睛，猛然从凳子上弹了起来。

    “超哥，你屁股上长弹簧了吗？一惊一乍的干什么？”被丁超强这么一吓，刘磊手一抖，对面一个狙击手找准机会，将他一枪爆头。

    丁超强躬着身子，手握着鼠标，一点点的往下拉，然后兴奋的说道：“磊哥，好事情啊，那个叫狗屁学生会长，完蛋了……”

    “什么情况？”

    刘磊也起身走了过来。

    正在阳台看书的李明博也好奇的看了看寝室里面。

    “磊哥，你来看新闻，重磅新闻。”

    丁超强指了指自己的电脑，然后打开最火的那个帖子。

    刘磊看了一会，也忍不住瞪大了眼睛，骂了一句：“好黑啊。”

    “上次我要看那家伙，就知道不是什么好东西，没想到这么黑心，中介费赚了也就算了，竟然还扣工时的钱，一个小时扣掉百分之三十，这他妈的吸血鬼也不敢这么吸吧，”

    丁超强啧啧两声，心中很震惊。

    “我来算算，一个学生，每天十几个小时，辛苦一个月才两千八，他们却拿了五百块中介费，还有一千二的提成……一共一千七百多……卧槽！”

    刘磊大概一算，也忍不住说了一句国骂。

    什么叫黑心。

    这才叫黑心啊，这不是明摆着欺负人吗？这把学生当成什么了？地主都不敢这么剥削，要不然，也会被佃户按在地上打死。

    丁超强又看了看帖子，说道：“我看上当受骗的人好像还不少。”

    “闹的这么大，学校领导肯定知道了，这家伙肯定完蛋了。”刘磊分析道。

    “你们说，这件事是不是陆哥做的？”

    超哥回头看了看，李明博不知道什么时候也走了过来，刚才就是他说的。

    “不会吧，陆阳怎么知道这么多内幕？而且那个学生是实名发帖，连专业学号都发了出来，应该不会是编造的吧。”丁超强迟疑道。

    李明博说道：“你不觉得这件事太巧了吧，昨天学生会那边才找茬，今天邱子腾就被暴出了大丑闻，还有，你忘记之前我捡手机被人诬陷的那件事吗？”

    丁超强和刘磊都想起了那件事，当时同样是陆阳在网络发帖，帮李明博打赢了舆论战。

    “要是陆阳做的，那就太牛了。”丁超强敬佩道。

    “我觉得李明博说的有道理，可能真是陆阳的手笔，等会我打电话问问他，超哥继续看看其他的帖子。”刘磊也说道。

    丁超强又点开了另外一个帖子。

    同样的讨论声出现在很多地方，学校操场，女生宿舍，自习室，图书干，甚至于厕所里。

    创业园一楼，中介公司的小办公室里。

    邱子腾瘫坐在椅子上，桌子上的电脑屏幕里，恰好就是学校论坛上的那个帖子，其实帖子刚发出来的时候，邱子腾就联系学校论坛的管理员，想要删除掉帖子，可是对方根本不搭理他。

    原本学生会想要删除一个帖子，一般来说不是特别困难，但这一次论坛那边好像特别的强硬，完全不给他商量的机会。

    眼看着跟帖越来越多，邱子腾明白，自己的麻烦大了。

    桌子上的电话响了，滴滴的声音有些刺耳。

    邱子腾看了看号码，是学校团委的固定的电话。

    他接通了电话。

    “邱子腾，看看你做的好事，咱们学校的学生会都快要成了笑话了，团委已经讨论决定，取消你学生会会长的职务，交由副会长李哲远暂时代理。”

    “好的，我知道了，蔡老师。”

    邱子腾不敢违背学校的意见。

    电话刚刚挂断。

    第二个电话又来了。

    “导员，有什么事吗？”

    这个电话是邱子腾的辅导员打来的。

    “和你说一下，你那三门课可能要重修了。”

    听到这话，邱子腾着急的说道：“导员，不是和老师都说好了吗？不用重修，他们这学期给我合格，怎么会这样？”

    “原本是说好了，但代课老师知道你做的事情，都反悔了，我也没办法，你还是赶紧抽时间把课重修一遍吧，要是今年过不了，你就只能延迟毕业了。”辅导员也无奈的说道。

    “导员，不能这样啊，我和公司都签好合同了，答辩完了，就走……这让我怎么给人家交代啊。”邱子腾着急不已。

    学生会长的职务他并不在乎，因为马上就要毕业了，到时候一样会卸任掉，但延迟毕业，他根本无法接受……普通学生都可以正常毕业，他可是学生会长啊，优秀学员，怎么能……这说出去，不让人家笑死了。而且，那三个代课老师都说好了，现在又反悔，万一重修还不给他过，他岂不是一辈子都拿不到学校的毕业证和学位证了？

    “我只是一个导员，无法干涉代课老师的决定，邱子腾，你好自为之吧。”

    嘟嘟嘟。

    电话里面只剩下盲音，邱子腾瘫在椅子上，浑身上下，一点力气都没有了。

    门外。

    传来一阵嘈杂的声音传来。

    片刻后，办公室门被推开，一群学生涌了进来。

    “邱子腾，你太黑了吧，不是说只赚我们三百元的中介费吗？为什么要扣我们的工资，合同上根本就没有说过，赔我们的钱……”

    “赔钱，赔钱。”

    ……

