    王兴元做梦都想不到，他口中的骗子，竟然是他老师嘴里的神医。

    简直就是天方夜谭！

    “胡天桥？你怎么在这里？”

    “上次你可答应我了，在我医馆做一个月的药童，结果才干了一天就跑了。”叶辰笑着开口。

    “咳咳。”胡天桥老脸一红。

    他一脸尴尬：“叶神医，这不是有事，所以先回京城一趟了吗！”

    “回头再给您补上，实际上这次我来中海，还是有事要求您。”

    “有事求我？什么事？”叶辰眉头一皱。

    胡天桥开门见山，没有任何隐瞒：“京城有个大人物病了，找了许多名医，都束手无策。”

    “虽然也不是什么要命的病，可毕竟拖着对病人不好。”

    “你跟我去京城一趟，要是能治好这位大人物，对你的十三堂绝对是个最好的宣传。”

    叶辰心中微动。

    他记得唐若萱也说过，京城有个大人物病了，要他去救。

    现在胡天桥又来求自己，该不会是同一个人吧。

    如果他去京城，说不定还能见到若萱。

    想到这里，叶辰没怎么考虑就答应：“行，不过你等我三天，我处理完一些事情再跟你去京城。”

    “好，我等你三天！”

    胡天桥还以为要废一番口舌，没想到叶辰这么轻易就答应。

    王兴元看着叶辰的背影喃喃自语：“他怎么能是神医呢？”

    叶辰直接去了魏子俊的病房，利用龙形玉佩中的绿芒，治好魏子俊的伤势。

    魏子俊的情况比杨怀臣好许多，被叶辰治疗后，立刻醒来。

    他得知叶辰成了武协中海分会长，立刻恭喜：“兄弟，恭喜你了，从今往后，我们兄弟两个就在武协大展拳脚，以后说不定成就还能更高！”

    叶辰苦笑：“魏大哥你就别取笑我了。”

    “会长的身份，在中海可以说是被推到了风口浪尖，以后麻烦肯定不会少。”

    魏子俊一笑：“怕什么？”

    “你又有武功，又有医术，可以说是医武双绝。”

    “我魏家要人有人，要钱有钱，我可以做你坚实的后盾，只要我们兄弟齐心协力，谁说不能闯出一番天地来？”

    “兄弟不用担心，不管什么时候，我都跟你同一战线。”

    “谢谢你，魏大哥。”叶辰有些感动。

    这么久以来，魏子俊一直支持他。

    以前他还是一个赤脚医生的时候，有什么麻烦也是魏子俊和杨家人帮忙解决。

    两人又聊了半个小时，叶辰叫魏子俊好好休息，自己则是回了十三堂……刚回到十三堂，就看到周大嫂带着秦茹茹，朝着十三堂外走去。

    叶辰站在原地：“周大嫂，去哪儿呢？”

    周大嫂一愣：“是叶医生啊，我跟王圣手请了半天假，您扣我一天工资就行了。”

    “我打听到茹茹她爸工作的工地了，现在就过去找人。”

    叶辰笑道：“原来是这样，那你们去吧，工资还是按你正常上班给。”

    “那怎么行。”周大嫂连忙摇头，她不想占便宜。

    叶辰一笑：“你看你把十三堂打扫的这么干净，下午都不用扫地了。”

    “跟你在十三堂也没什么区别，我干嘛还要扣你的工资。”

    “既然你打听到你老公的消息了，还是快去找找看吧。”

    周大嫂急着找老公，只能点头：“好吧，那我先去了。”

    叶辰回到十三堂后，直接接诊病人。

    连续救了杨怀臣和魏子俊，龙形玉佩内的绿光已经所剩不多。

    他要去京城救人，至少要先积攒一些绿光。

    免得到时候捉襟见肘。

    叶辰坐诊两个小时，一口气接诊十几个人。

    “叮——”当他接诊完一个病人，突然手机响起。

    叶辰按下接听键，对面传来秦茹茹的急哭声：“叶大哥，快来救我们，我妈被人打了。”

    “什么？”叶辰的脸色一沉。

    “怎么回事？”

    “你们在哪里？”

    秦茹茹急的直哭：“我和我妈来我爸上班的工地，询问我爸的下落，可是工地的人根本不说。”

    “我妈一直在求他们，可谁知道那些人不耐烦，抄起铁锹就打人。”

    “我妈现在一直在流血，已经昏倒了。呜呜呜呜，叶大哥，我该怎么办……”

    叶辰的第一反应，周大嫂失血过多晕倒。

    现在打医院120肯定来不及。

    他赶过去，说不定还能救周大嫂。

    叶辰连忙放下手头的事：“茹茹你别急，你在哪里？

    我马上过来。”

    秦茹茹刚说出地址：“啊……你们干什么？”

    “干什么？谁让你们来这里的，赶紧滚！”

    “在不滚的话，下次见你们一次，打你们一次……”

    “哟呵，还敢打电话？”

    “手机拿过来！”

    电话那头传来断断续续的声音，通话被强行切断。

    叶辰脸色难看：“沈刚，走，救人！”

    “怎么回事？”沈刚一惊。

    叶辰来不及解释，两人上车，朝着秦茹茹所说的地址而去。

    法拉利一路绝尘，赶到秦茹茹所说工地的地方，已经是二十分钟以后。

    工地前一片平静，只见工人在修建地基，却不见秦茹茹和周大嫂。

    叶辰拉过一个人：“刚才是不是有一对母女来这里？”

    那人的目光有些闪躲：“你说什么呢？”

    “什么女人？”

    “我们没见过！”

    “没见过？”叶辰一抬手，直接卸掉了他的胳膊：“说！”

    “啊——”男人惨叫的声音，吸引来了其他人。

    六七十个工人，拿着铁锤、铁锹、钢筋等工具围过来。

    一个挺着大肚子，皮肤黝黑的中年男人明显是包工头：“小子，你好大的胆子，敢来这里伤人？”

    “妈的，给我废了他！”

    “都给我上！”

    几十个人，一哄而上，朝着叶辰和沈刚二人扑过去。

    两人都是内劲高手，怎么可能怕区区普通人？

    几个回合就将所有人打的趴下，横七竖八躺了一地。

    叶辰直奔主题：“现在可以说了吧？

    那对母女在哪里？”

    “小子，你有种，敢伤我……”包工头依旧嘴硬。

    叶辰捡起一根杠精，用力的砸在他的手臂上。

    “咔擦！”一声，手臂碎裂。

    “啊！”

    包工头捂着手臂，一脸痛苦，知道叶辰不是好惹的人：“我说，我说，她们被赵公子带走了……”

