    看着被一拳震杀的青冥，青鸾公主的脸色彻底变了。

    虽然林墨已经步入了准天骄，但在青鸾公主原本看来，也顶多就和青冥水准相当而已，再强是不可能的事。毕竟，天骄之路是一步一个脚印，完全没有捷径可走。

    而林墨又是走得大道蓄势之法的路子，所以林墨更是只能一步步朝前走，直至大道蓄势之路被断掉，才能停止下来。

    所以，不会存在林墨一步就登临天骄一位的现象。

    正因为如此，青鸾公主才认为林墨纵使强，也是强得有限。对付其他准天骄，或许还能占据上风，可对付青冥就很难说了。

    青冥乃是青璃圣宫的青宫四少主，其父亲乃是一位人皇，在青璃圣宫中拥有着极高的身份和地位。既然那位人皇敢派青冥来这里，必然会给予他保命的东西，甚至可能是强大的杀手锏。所以，青鸾公主才会劝说林墨不要和青冥为敌，最好合作。

    毕竟，像青冥这样的人，基本上不可能死。

    然而，林墨却一意孤行。

    原本以为林墨会被青冥震杀，结果让青鸾公主想不到的是，事实却是反过来了，青冥却是被林墨一拳震杀了，而且连释放出人皇力量的机会都没有。

    林墨竟强到了如此可怕的程度了？

    青鸾公主神色复杂的看着林墨，此时此刻的林墨已经远远超出了她的预料，甚至给她带来了可怕的威胁。她很清楚，林墨的真正实力已经凌驾在她之上了。

    这时，林墨随手一抓，将青冥的紫甲，还有玉佩直接收入了储物袋内。随后，林墨一言不发，反而神情有些凝重的直视着前方。

    青鸾公主没有跑，因为她很清楚自己绝对跑不掉。

    不仅仅是速度上，还有林墨拥有着斩破虚空的至宝在手，她就算跑又能跑多远？

    看着满脸凝重的林墨，青鸾公主心情起伏不定起来，他在犹豫什么？难道在考虑着是不是要斩杀自己？还是说他在想着其他事？

    因为无法猜到林墨的心思，青鸾公主的心情一时之间难以平复下来。

    其实，林墨现在根本就没有在想青鸾公主的事，他不怕青鸾公主跑掉，因为完全可以直接抓她回来。对于现在的林墨而言，青鸾公主真正的威胁不是她的实力，而是藏在她体内的冷凝亦，这个女人才是最可怕的，谁知道她会不会突然冒出来。

    林墨现在的心思，放在天地劫云上。

    因为刚刚出手震杀了青冥，天地劫云损耗的力量居然没办法恢复了。一成的力量啊，居然就这样消失了，现在天地劫云只剩下九成不到的力量，毕竟先前被神骨吸收掉了一部分。

    “先前明明不是可以恢复么？为何现在却是恢复不了了？”林墨皱紧了眉头，他暗暗运转天地劫云的力量，一缕力量释放而出，然后在手掌上迅速消散掉了。

    因为心神全部放在这一缕力量上，林墨终于明白了，这一缕力量并没有消散，而是重新返回了体内。也就是说，自己虚空出手，只要不针对其他生灵出手的话，基天地劫云的力量是不会出现损耗的。只有对生灵出手的时候，才会耗掉天地劫云的力量。

    “我还以为是可以一直拥有，原来是一次性的消耗品……”

    林墨心里有些不自在了，天地劫云的力量他已经深深体会到了，不但可以震杀像青冥这样的家伙，甚至还能震慑人皇意识。

    威力和功用都如此强大，林墨都想要利用天地劫云在这西域宝境内大干一场了，结果这东西居然是个消耗品。也就是说，林墨就算现在出手，也只能用八次。

    而且，用一次少一次。

    八次看起来很多，但对林墨而言，可能还真不够用，毕竟他还要留一份来备用，防止意外发生，也就是说可以自由运用的最多只有五六次而已。

    既然是消耗品，那就不能随便运用了，也只能当成杀手锏来用。

    心里不舒服归不舒服，结果是这样，林墨也只能默认了。

    林墨转过头，望向了青鸾公主。

    “林墨，我可以帮你夺得妖族那位随身之物。”青鸾公主咬着银牙说道，现在她不得不妥协，毕竟林墨拥有着震杀她的能耐。

    哪怕，林墨刚刚使用的是某种杀手锏，她也不敢去赌林墨能否还用第二次。

    更何况，一旁还有洛风在虎视眈眈。

    虽然这位准天骄只出过一次手，但青鸾公主却不敢小看洛风，毕竟能够逼退青冥的人，实力肯定不比青冥差多少。所以无论怎么看，她都不占任何优势。

    “先把你手上的神阶族器交出来。”林墨淡淡说道。

    “这两件神阶族器可以让我增强三成的力量，我的实力越强，对你不是越有好处么？”青鸾公主不死心的说道，毕竟没人会拒绝一位准天骄的相助，更何况她已经放弃了争夺妖族那位随身之物的念头。只要林墨不杀她，那她必然愿意帮林墨。

    当然，至于到时候夺到之后，是否会反悔，那就得看形势而定了。

    至少，在夺取妖族那位随身之物之前，青鸾公主还是会帮林墨的。她很清楚，帮林墨也就是帮自己，毕竟三位准天骄联手，一般人还真不敢来骚扰。更何况，林墨实力又是如此之强。可以说，她说是帮林墨，其实也是在找林墨庇护。

    勉强[笔趣阁 www.biqugetv.info]算起来，算是各取所需吧。

    “好处？我只看到眼前的好处，要么脱，要么死！”林墨冷然的看着青鸾公主，没有丝毫的怜香惜玉之色。

    “你……”

    青鸾公主没想到林墨会这么绝，差点气绝，看着林墨森冷而蕴含杀意的目光，她的神情越加紧绷，最后她还是选择了妥协，将手套丢了出去。

    咻……

    一道白芒笼罩在青鸾公主周身，犹如气雾般将她完全笼罩，婀娜动人的身段若隐若现，不过这过程没持续太久，片刻后穿着另一身纱衣的青鸾公主散去了白芒，将原本穿着的纱衣也丢了过去。

    “还有你身上这件。”林墨接过纱衣后，指向了青鸾公主。

    “林墨，你别太过分，我乃是青璃圣宫四殿的传人，你羞辱我，等于羞辱青璃圣宫。你杀了青冥，那是你的本事，没人追究你什么。若是你玷污我，青璃圣宫绝对不会放过你。”青鸾公主咬牙切齿的说道，美艳的容颜上满是羞愤交加，她说的是实话。

    杀了她，那是因为她实力不济，青璃圣宫就算事后追究，也不会太过。毕竟，林墨背后可是有着姬氏大族。可是，玷污她的话，那可就破了青璃圣宫的底线了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

