    量劫者，天地之药也！

    自盘古开天以来，洪荒便量劫不断，不知有多少生灵死在大劫之中，寻常生灵可谓是闻之色变，避之唯恐不及。

    可是量劫一起，却不是谁想躲就能躲得了的。

    尤其是劫气无形无质，但凡入劫的洪荒生灵，至今还没有谁能不被其纠缠。而一旦劫气缠身，那么即便是大罗仙神届时都免不了元神被其所迷，从而做出一些后悔莫及之事。

    这也是为何很多仙神，一旦堕入量劫之中，行事便与寻常迥异的根本原因。

    以司夕的修为，本来在劫气入体之后，他第一时间就该元神浑浊，变得行事鲁莽，性情喜怒无常。

    可是就在那无形无质的量劫之气，就要渗入司夕的元神之时，司夕却忽然感到元神忽然一颤。而后便震惊的发现，一把古拙厚重玉壶缓缓从他的元神之中显露出来，并且杯盖处缓缓掀开了一道缝隙，一缕缕奇怪的黑气转眼便被吸入其中。

    司夕打量片刻之后，不禁有些难以置信的嘀咕道：“这……不就是我在潘家园买的那把么？”

    正所谓潘家园里无真货，所以当初他就没指望买真东西。只因眼缘对上了，他便买回去把玩了。

    可是此刻司夕万万没想到，这把玉壶竟然跟着他穿越过来了。

    因为这玉壶就在司夕的元神之中，所以随着他心念一动，顿时便明白了此物由来。

    此宝唤做“造化壶”，乃是一方世界寂灭后，其残留的天地造化之精在天地生灭之际所凝，乃是一件不可复制的异宝。

    不过此壶虽然神异，但是却没有丝毫杀伐之力。其最大的功效，是可以将灵机之中的道韵提炼出来化做玉液，供生灵吸收消化。

    当司夕明悟此宝妙用之后，顿时忍不住倒吸了一口凉气。

    这……这简直就是夺天地之造化，侵日月之玄机啊！

    很快司夕便想起先前造化壶好似吸进去了一缕黑气，于是心念一动，忍不住缓缓倾倒壶身。

    果然，当即便有一丝玉液好似银线一般，缓缓自壶口流出，司夕立刻御使着元神之力将其包裹消化。

    片刻之后，司夕终于睁开了双眼，不过眼中的神色却是复杂之极。

    这玉壶的功效倒是确确实实，并无半点虚假。

    只是在吸收了那缕造化玉液之后，司夕这才明白先前那缕黑气是什么——原来那便是量劫之气。

    量劫之气本来是无形无质，只是因为造化玉壶的神异，这才显化出外相形体。

    不过即便是以造化玉壶的玄妙，也只能将其中道韵提炼出来，使他的元神不受劫气影响，但也无法化解这缕劫气。

    至于这缕劫气的由来，司夕一想起从玉液之中得到的信息，便越发感到心塞。

    这……这简直就是人在山中坐，祸从天上来！

    他就是一个平平无奇的小角色，何德何能，怎么就成为引发量劫的导火索了呢？司夕一时间不由心神大乱。

    荒山之中，司夕在一脸紧张的来回踱步了几圈之后，心中一狠，不由咬牙切齿道：“我就不信了，等我躲到天涯海角，你还能将我拉进去？”

    此念一起，司夕再也坐不住了。当即便选定了方向，转眼便消失在天边。

    ……

    半个月后，杞水龙宫。

    看着上首御座上的龙子睚眦，司夕有些生无可恋。

    他没想到自己都选择遁地潜行了，竟然能遇到龙子睚眦在与敌交手，偏偏两人交手的余波还将他炸了出来。

    所以当睚眦灭了那杞水水君，满身鲜血的邀请他加入龙族之后，司夕很干脆的便答应下来。

    话说睚眦在祖龙九子之中，虽然只是排行老二。但是因为其乃是祖龙与豺族女王所生，故此生来就是豺身龙首，性格刚烈、好勇擅斗、嗜血嗜杀。

    当然以上这些并不是最重要的，真正促使司夕答应下来的是——睚眦心眼特别小！心眼特别小！心眼特别小！

    对赤阳子他或许还能耍些手段，但是对上睚眦……恐怕他拒绝的话还没说完，就直接身死道消了。

    唉！往事不堪回首！

    愁肠满腹的司夕此刻只能强打起精神，不时的与身边神仙举杯畅饮，小心的遮掩着内心的想法。

    酒过三巡之后，只见上首御座之上的睚眦细眸半眯，嘴角微翘道：“洪荒天地，唯有能者居之。诸位只要用心为我龙族做事，本座必然不会吝惜封赏。”

    只见他嚣张的挥手大笑道：“我龙族别的没有，就是天材地宝多！”

    说罢，司夕便见一碟碟朱果仙芝，琼浆玉露，好似流水一般被一旁伺候的贝女扇精端了上来，霎时间宴会中的气氛便达到了顶峰。

    看着眼前这些灵气浓郁的天才地宝，司夕无奈的摇了摇头，而后便毫不犹豫的大快朵颐起来。

    “嗯……真香！”

    ……

    宴饮过后，司夕很快便和其他被招揽的洪荒强者一道，开始为龙族卖命了。

    睚眦虽然行事残暴好杀，但是祖龙既然点他为龙族先锋自然是有理由的。在祖龙九子之中，睚眦在征战之道是上可谓一流，便是他大哥囚牛都难以企及。

    于是在审视了当下局势之后，睚眦定下了依水脉而进，层层蚕食，招降纳叛，厚实根基的策略。

    故此出了杞水之后，司夕一行很快便向西方飞去。而他们此行的目的，便是将杞水西面的支流清扫干净。

    在他们这一行为首的四人之中，除了一位龙族真仙之外，余下皆是天仙散修。至于剩下的那些仙道未成的兵将，则是什么品种都有。显然这一路走来，睚眦一行没少抓壮丁。

    云头之上，看着脚下不断后退的山河湖海，司夕心中不由一阵意动。于是在思量片刻之后，朝为首的龙族真仙微微一礼道：

    “前辈，这杞水支流繁多，其中精怪又大多实力不济。我等何不各领一路清扫一方，如此一来想必也能尽快完成二殿下的嘱托！”

    那为首的龙族真仙唤做敖元，虽然其不是龙族嫡系血脉，但是对龙族却是忠心耿耿。

    故此当敖元听完司夕的建议之后，觉得颇有道理。毕竟龙族现在每快一步，日后的根基便厚一分。

    于是他便面带笑意的道：“不错，就按你说得办。”

    说罢还朝司夕微微点了点头，显然是对他颇为欣赏。

    不过司夕却丝毫没有在乎这些，而是等敖元答应之后，便顺势选了一个距离最远的支流，然后便领着百余道兵驾云而去。

