        纪由乃见到这一幕，目瞪口呆，似不敢置信。

    “神界的这么弱？”不能够吧。

    身后不远处，戴着猛鬼面具，却穿的俊雅秀逸，也在一同观战的鬼判灵世隐闻言，摇了摇头。

    “阴阳大人，非也，蒋王大人方才那一击，若是换成你，或是别人，怕是早已魂魄都被打散，一命呜呼，并非花神弱，而正是证明她有点能耐，就算摔下了20层的灵宝阁，挨了蒋王大人一击，也只是狼狈，却未受多少损伤，也可自我疗愈，花神在神界虽只是资质平庸，灵力普通的神，可放眼三界，也是难逢对手的。”

    纪由乃似懂非懂，惊讶的望着灵宝阁一面的高墙上，被那花神灵夭飞出去的身子，撞出了一个人形大窟窿，刚想说什么，却又被灵世隐抢先一步。

    “不过很显然，蒋王大人根本就没有任何怜香惜玉的打算，阴阳大人快看，方才是斗术，比试法力，露一手罢了，这下，他要动真格了。”

    “等一下，你们东方三界斗法斗术都这么快的？不应该斗个几天几夜，你死我活的吗？”宫尤恩好奇的望着不远处悬空而立，傲然群雄，霸气凛然的蒋王，狐疑问向灵世隐。

    灵世隐稍稍欠身，谦谦有礼的点了点头，“一般来说，的确如此，只是蒋王大人他们这个程度，举手投足一个动作，便能天翻地覆，高手对决，只在一夕之间，眨眼便会结束。”

    灵世隐话落时，整个灵宝阁的人，突然发出了一声惊叹般的哗然，许多人都跑出了灵宝阁外观战，因为，蒋王飞了出去，正负手而立在半空之上，居高临下，睥睨灵夭，眼底尽是轻蔑与不屑。

    为了不让灵宝阁这个建筑受损，蒋王还是没下狠手。

    只是如今到了灵宝阁外面……

    夜幕之下，忽然间诡风大作，卷起了护城河被熄灭的无数莲花灯，掀起了惊涛骇浪，树叶狂卷而旋，飞沙走石形成的巨大漩涡，令人心惊胆战。

    可蒋子文却只是屹立在上空，负手而立，冷酷无情，不言语，如王者莅临，俯瞰世间，未有任何动作，做给人一种可怕恐怖的直观感受。

    花神灵夭狼狈的落在护城河边的草坪上，头饰乱了，衣衫脏了。

    见即，随行的仙婢一个个惊慌失措的飞身而下，来到她身旁，皆一副紧张担忧的神色。

    “公主，有事吗？”

    “公主，冥界欺人太甚！我们这就回去禀明天帝！”

    灵夭摔在地上，被自己的婢女扶起后，恼羞成怒，可神界之人向来注重面子，仪态万千，所以，她娇美绝丽如花般容颜只是一阵怒容满面，下一秒，就被敛去，隐忍警告蒋子文，“蒋子文！此事我会向帝父禀告！你难辞其咎！等着被问罪吧！”

    而蒋子文，却浑然无视灵夭的警告，残酷冷笑，牛头不对马嘴，浑厚苍劲的嗓音，响彻上空，“花神本体为杂草，最忌什么？忌火，三界之中，烈焰温度最高之火，是什么火？是我冥界无尽深渊地底的幽冥烈焰，本王出你最高价的三倍，买你内定的鸾鸟蛋，你若识相，现在退出，本王不伤你，若不识相，今儿个就只能让你这养在温室的破杂草，尝尝神界以外的苦头。”

    灵宝阁最高层的边缘窗户旁，纪由乃和宫尤恩正在“看戏”。

    不知为何，纪由乃隐隐觉得，蒋子文是有意针对那什么花神灵夭，他言辞之间，似对那灵夭，有说不出的厌恶。

    “你敢！”

    灵夭花容失色，震怒之余，让自己的随行女婢，全都挡在了她身前。

    “我会让帝父处死你！”

    而就在这时，一个意想不到的人，突然出现在蒋王和灵夭之间，一袭如月般皎洁的银白色长袍，丰神俊秀，脱尘如仙，矜贵清冷却俊逸非凡的脸庞，透着对一切都淡漠疏离的冷色。

    纪由乃定睛一看，竟是封锦玄！

    哦，对，他是三界治安管理局总局长来着。

    “三界平等，不分贵贱，灵夭公主，神界不再似从前那般，一界独大，望你收敛一下自己无知的优越感，既然是鬼市斗天印，那便公平决斗，败者服输。”

    封锦玄非常公正的出来说了一句话，立刻夺得了在场许多人的支持。

    但斗天印还在继续中。

    蒋子文已开金口，神界内定鸾鸟蛋价格的三倍，紧接着，天地变色，飞沙走石被狂风骇浪席卷之间，蒋子文浑身气势凌厉强悍！默念咒决间，一股势如破竹，能够毁灭一切的蓝色幽冥烈焰突然形如一条蓝色翱翔的腾龙，朝着灵夭气势汹汹的袭击而去！

    幽蓝色熊熊燃烧的烈焰，所到之处，寸草不生，泥土开裂，护城河水干涸，天边飞过的惊鸟化为灰烬，未能及时躲避的小鬼、小妖瞬间变成一堆白骨。

    转眼功夫，那条火龙包围了灵夭和她的婢女，将她们死死困在其中，插翅难飞。

    纪由乃惊叹，“哇”了一声！

    她第一次真正见蒋子文出手，没想到，竟如此恐怖。

    “阴阳大人，蒋王这还没动真格呢，也就用了一成灵力，蒋王大人当年可是神界战神，傲视三界的存在，就算如今来到冥界，数千年过，灵力也是有增无减，放眼神界，也难逢对手。”顿了顿，灵世隐站在窗边，指向窗外，“您看，蒋王不费吹灰之力，就将花神的本体也逼出来了。”

    一株富贵婀娜的艳丽大牡丹。

    是的，花神本体，是大牡丹。

    一朵真人高，能够行走自如的大牡丹花。

    本以为会斗的天昏地暗。

    却没想到寥寥几分钟功夫，花神灵夭就变成了一朵大牡丹，落荒而逃。

    见此情形，众人纷纷捧腹大笑。

    而与此同时，天字号包间内。

    某个即将和蒋王争夺鸾鸟蛋的男人，慵懒邪魅的倚靠在包间内的窗台旁，正一边不屑勾唇观战，一边侧耳倾听着包间外，三个正在对楼下争斗场面议论纷纷的内容。

    “主子，花神逃了，该您上了。”

    北冥恭敬垂首，在一侧轻轻提醒。