    第252章 重返九江   

    “这是……”   

    木牌入手，柳夜只觉得有一股磅礴浩然之气，从掌心间传来。

    

    “这是和尚我以自身法相制作的法相灵宝，只要你将这木牌捏碎，和尚我便可以法相显形，出现在你身边。”

    玄心解释道。

    

    柳夜这才明白，这东西是叫做法相灵宝，也只有法相天地境界的武道大宗师，才能制作得出来。

    

    就如同在泰山之上，夏侯杰身上的一块玉佩，便能召唤出夏侯霸的分身显形一般。

    

    玄心留给柳夜的这块木牌，也有着同样的作用。

    

    只听得玄心继续说道：“不过这东西可不是和尚留给你保命的。

    你和和尚非亲非故，不过是一场因缘际会而已，可别指望在生死危机的时候，和尚能救你一命，帮你对抗强敌。”

    

    九疯尊者玄心，向来是率性而为，说话也十分直接。

    

    他这张大嘴，当年在江湖上可没少得罪人。

    

    就算是楚仙流那样的老友，都是被他气得不轻。

    

    经过多日相处，柳夜也知道这大和尚的性格，因此也不以为意，只是说道：“这是当然，若是我招惹到需要大师出手才能解决的对手。

    那是我自己不长眼睛，死了也是活该。

    那不知大师你将这块木牌给我是为了？”

    

    “你这小子不错，对和尚我的脾气！”

    

    玄心哈哈笑道：“你那日给我和老不修演示过你自创的佛剑魔刀绝技。

    和尚我只觉得你那一招武学虽然厉害，但却有些意犹未尽之感。”

    

    柳夜点头道：“大师说的不错，那只是我自创的第一招，还远远没有到达尽头。”

    

    玄心笑道：“不错，不错，年纪轻轻就能自创出此等武学，果真是天纵奇才。

    你的第一重境界，佛是佛，魔是魔。

    佛魔虽然融合，但却依旧彼此对立。

    只不过是被你强行融合了而已。

    

    依和尚我看来，等到了第二重境界，那佛就不是佛，魔也不再是魔了！到那时候，佛魔之间才算是真正完全融合统一，你这佛剑魔刀，才算得上是真正的佛魔合一，刀剑合一。

    

    只不过想要创出这第二招，以你现在的修行，还远远不够。

    等到时候你便捏碎这块木牌，和尚我给一个大惊喜给你，保你能够顺利创出这第二式武学来！”

    

    柳夜闻言，心中也是激动不已，对玄心拱手道：“多谢大师！”

    

    “不必谢我，这本也是和尚我给你的报酬之一！”

    

    玄心笑着摆了摆手，随即一把拉起还在一旁有些发愣的空空。

    

    只见玄心一跃而起，一步登上半空，转眼之间便如同大鹏扶摇而起，直冲天际。

    

    同时听得他哈哈大笑道：“小子，你很不错。

    佛魔合一，正邪唯我，这条路可不好走。

    但若是走通，今后你的武道成就，当不在和尚我之下！你我今日缘尽于此，和尚我就此告辞了！”

    

    话音未落，只见玄心和空空的身影，已经如同游龙，消失在了九霄云端。

    

    “不愧是法相境界的大宗师，神龙见首不见尾。

    也不知我何时能够达到这般境界？”

    

    看着玄心消失在天空上的身影，柳夜也是不禁感叹。

    

    这次他在从泰山返回的途中，路遇九疯尊者的弟子空空，可以说是意外的惊喜。

    

    而之后又遇见号称“天下第二剑”的楚仙流，更是惊喜当中的惊喜。

    

    名列天榜的武道大宗师，全天下只有三十六人，是打着灯笼都难以寻找的人物。

    

    却是被柳夜一下子遇见两个，不得不说是他自己的机缘。

    

    而在与这两位武道大宗师的十几日接触当中，也是让柳夜感觉到受益匪浅。

    

    武道大宗师，站在天下武者最巅峰的存在。

    往往仅仅是一句话，都能给柳夜不少的启发。

    

    更别说他还被楚仙流这等剑道宗师亲自指点剑术了。

    

    虽然如今柳夜的修为并没有实质性的增长，依旧是五气朝元境界。

    

    但是他的战力，却又比以往增长了不少。

    

    现在不要说天人合一，即便是遇到武道宗师境界的武者，即便不是对手，柳夜也有信心能够全身而退。

    

    他相信此刻即便是人榜第一的空玄站在自己的面前，也多半不是自己的对手。

    

    ……   

    在与玄心分别后，柳夜便动身前往九江郡了。

    

    原本按照柳夜的计划，最多是在路上耽搁几天，就要前往九江郡。

    

    没想到路遇金刚传人空空，接着又见到了玄心和楚仙流。

    

    这一耽搁，就耽搁了十几天的功夫。

    

    如今也是时候去九江郡一趟了。

    

    虽然九江郡有柳夜当初留下的九江武道同盟老班底，又有十八国主后续加入，如今更是得了“天算”沈舟虚这么一个军师式的人物。

    

    在九江这个三不管的地方，已经算得上是兵强马壮。

    

    但柳夜这个主心骨迟迟没有露面，想来时间一久，就算是沈舟虚那样的人物，恐怕都压不住场面。

    

    特别是那十八国主，个个都是心狠手辣之辈，除了柳夜之外谁也不服。

    

    拖的时间太长，说不定还有什么意外情况发生。

    

    柳夜立刻马不停蹄的赶往九江郡，终于，在数日之后，已经远远可以见到九江郡那高大的城墙了。

    

    与当初离开时相比，九江郡看上去并没有多少变化。

    

    两国交界，商业繁华，来往进出九江郡的行商络绎不绝。

    

    但是如今的柳夜，却是与当初大不一样。

    

    当初的柳夜，不过是为了避祸，才来到九江郡。

    

    而且还改变身份，隐姓埋名。

    连自己的真实身份都不敢透露。

    

    但是一别数年，如今的柳夜已经是堂堂人榜第三，武道宗师以下一等一的人物。

    

    如今的柳夜，已经不需要再隐姓埋名，改头换面进入九江郡。

    

    当初追得柳夜不得不改变身份的林家，在如今的柳夜看来，也不过如此而已。

    

    他的仇人依旧遍布天下，甚至其中有不少都是厉害人物。

    

    但是如今的柳夜，已经是有了可以直面仇敌的底气。

    

    远远的看到熟悉的九江郡城出现在眼前，柳夜心中也是颇为感慨。

    

    他跃马直行，一路直接进了九江郡城。

    

    

    

