    简柒微微皱了一下眉头，难道是脚伤得很重？

    还未走进去，一道无奈的声音再次响起：“丫头，你听话，好吗？”

    简柒握着门把手的动作顿住。

    闪电？

    听这语气，怎么有种认识的感觉？

    简柒有些意外，这是不是藏得太深了？

    简柒回想了一下，两个人之间似乎并没有什么交情啊？

    简柒无意偷听别人讲话，转身离开，想着等会儿再过来。

    刚转身，就听到里面什么东西倒在地上，噼里啪啦的响了一通。

    简柒脚步顿住，推开了房门。

    沐子跌坐在地上，周围的医疗用品全部掉在了地上，闪电蹲在身边。

    看到她进来，两人都顿了一下。

    “你怎么了？”简柒倒是坦荡，没有丝毫尴尬，仿佛是自己刚到。

    沐子摇头。

    “教官，你不帮忙把沐子扶起来吗？”简柒打趣的问。

    她知道自己的出现让两人之间尴尬了。

    亦或是她的出现打破了刚刚两人焦灼的对峙。

    闪电伸手将沐子抱了起来，重新放在了床上。

    看了一眼简柒，闪电淡淡的开口：“你们聊，我去拿东西来处理一下地上。”

    沐子抬手想要去抓闪电，然而才抬起来，又收了回去。

    人离开，简柒笑着开口：“你的脚怎么样？还好吗？”

    对于两人之间的事情，简柒并没有问，毕竟他们不说，那便是别人的隐私，她刚刚已经撞到，现在又何必去拆穿别人！

    还不如当做什么都不知道。

    沐子的视线从闪电身上收了回来，眸光落在自己的脚上，神情变得暗淡。

    “怎么了？很严重？”简柒问。

    此刻沐子的左脚被绷带固定着，倒是看不出什么问题。

    “医生说，如果我再继续坚持下去，我的左脚可能会废掉，以后恐怕都不能再参军！”沐子闷闷的开口。

    她的眸光一直低垂着，长长的睫毛遮挡了眼底泛起的湿润，白皙的脸此刻毫无血色，本就柔弱的她，此刻看起来更是楚楚可怜。

    “那就养好伤，等复原了，再来。”简柒笑着开口：“你还这么年轻，担心什么？”

    沐子抿唇，摇头，泪水滴落在衣服上，开口的声音掩饰不住的悲伤和沉痛：“已经来不及了……”

    “什么？”简柒皱眉：“为何来不及？”

    “医生说，脚伤没有及时处理，这几天又一直带伤训练，脚伤加重，就算是以后好了，也只能是做一个普通的兵，绝对不可能再进入烈火战队！”

    沐子说到最后，眼泪终究是忍不住刷刷的往下掉。

    “进入烈火战队一直是我的梦想，为了这个梦想，我放弃了很多，三年，我一直为了来这里，每天坚持训练，可是现在，不行了！”

    简柒看着眼前女子悲痛的模样，虽然好奇她坚持要留下的理由，不过就如同她自己都知道的。

    这里，并不是任何一个人留下的！

    这里只要佼佼者，否则不会有那么高的淘汰率，也不会有那么变态的训练。

    在这里，不会有任何人情可以讲，因为讲人情便是意味不将对方的性命和战友的性命当回事！

    “我真的不甘心……”沐子闷闷的开口，抬手捂住脸。

