    

    晚饭后，宋家人照例在院里乘凉，因为第二日不用鸡还没叫就起来干农活，所以大伙儿也不急着回屋睡觉，在院里逗留的时间越来越晚，小孩子熬不住，三娃已经在宋子恒怀里睡着了，三妞则坐在苏婉旁边，认真听她姑姑算葡萄成熟的时间，一大一小不由咽了口水，苏婉问：“真下个月就能摘了？”

    宋小妹道：“若不是怕酸，其实现在就可以吃了。”

    苏婉不由自主的打了个寒颤：“不行，我最怕酸了，一点点都受不住。”

    三妞一脸认真的道：“不酸，咱们家的葡萄是全村最甜的！”

    苏婉忍不住捏了捏她的小脸，“到时候我们一起摘葡萄好不好？”

    三妞扭头叫三娃：“三娃，等葡萄熟了我们和三婶一起摘葡萄吃！”

    没听见三娃的声音，却是宋子恒在回话：“三娃睡着了。”

    宋有福撞了自家婆娘一下：“把三娃抱回屋睡，怎么当娘的你！”

    把睡得热乎乎的小家伙交给二嫂，宋子恒就听到他娘在问：“子恒，后日书院恢复上课，你是明儿下午去还是后日一早赶过去？今天你几个叔伯并村里几个小伙子都来说想进城，到时候随你一道去。”

    在这个时代，有牛的人家到底不多，宋家是因为宋子恒经常要来往与书院和家之间，他们算了一笔账，宋子恒几年租牛车的费用加起来约莫都够大半头牛的价格了，实在不划算，宋老爹在儿子分析下咬牙买了这头牛，还自己打了个板车，除了农忙家里走不开，平日都是宋子恒两个哥哥去书院接他回来。后来事实证明这头牛确实买的不冤，有了牛他们干活轻松了一截，第二年宋老爹便做主又租了一亩田回来种，竟也忙得过来，且忙时村里人排着队借牛，也不白借，米面鸡蛋是常有的，而后大家又渐渐知道他们家的牛车经常进城，所以也都会打听时间同他们一道去，来回也能挣几个铜钱。

    现在宋家村的人都习惯坐宋老爹家的牛车进城。

    宋子恒往日都是提前一晚赶回书院的，然而今天他沉吟了一下，便道：“后日早上出发吧。”

    宋母惊讶了一下，才道：“那我明日和大伙儿去说。”

    苏婉洗完澡回屋，屋内虽然也点了灯，宋子恒却并未在窗前看书，而是在床前打包行李，苏婉见他把一叠衣服和几本书整整齐齐的放到了中间，变自告奋勇的道：“要我帮忙吗？”

    苏婉本意只是客套一句，宋子恒都差不多收拾好了，哪知他非常爽快的让了位：“那就有劳娘子了。”

    “不客气。”在宋子恒的笑容中，苏婉走到了跟前，回过神来才为难道，“我好像不会打包……”

    “无事，我教你。”宋子恒的话刚落音，便上前一步，由她身后穿过两侧腰握住她的双手，手把手的教导，“先这样……再把这个角折下去……”

