    光明顶上，很多人在等着看林渊的笑话。

    随着韦一笑的出现，不属于五行旗的教众，便已经动摇。

    “也不看看自己几斤几两，就跑来说要当教主。蝠王来了，正好收拾收拾这种狂妄之人！”

    “蝠王十年前便是四大法王，论资历论手段，不知比他高出多少。凭他，也配当教主？”

    随林渊来到光明顶的五行旗教众，虽然没有倒戈相向，但也是盯着林渊。

    尤其是烈火旗掌旗使辛然。

    他本身就是遵从强者的意志。

    如果林渊在此刻退缩，他会毫不犹豫的选择离去。

    目光如火，他看向林渊。

    “你口中说要带着我们重启圣火，如今便遇到了第一个阻碍，你要怎么做？”

    众人之中，唯有锐金旗的徐四等亲信，真正为林渊着急。

    林渊的武功虽然进步神速，但是比起老牌的青翼蝠王，肯定是不行的。

    韦一笑身为四大护法之一，在教内的声望极高。

    如果搞不定此人，林渊注定无法成为教主。

    面对韦一笑的压制，众人都替林渊捏了一把汗。

    “小子，明教不是你过家家的地方。凭着这点东西就想当教主，你还太嫩了！”

    在韦一笑的眼里，根本没把林渊放在他们同一阶层。

    “现在的你还不配得到我的认可，离开光明顶，我不追究你的狂妄行径。”

    “否则，可不要怪握按照教规处置你了！”

    韦一笑的身上的阴寒真气缓缓散发，常七等人站在一旁也感觉到一股冰冷的寒意。

    谁知林渊却忽然笑了起来。

    “蝠王，你误会了。”

    “我今日来此，并不是来征求谁的认可。”

    面对韦一笑的阴寒之气，林渊猛地踏出一步。

    身上九阳真气随之爆发而出。

    九阳真气何其强悍，瞬间就将韦一笑的阴寒之气驱散一空。

    周围众人，只觉得周身一暖，便似在寒冷的幽暗寒潭之中，忽然燃起一团圣火！

    韦一笑的脸色微变，没想到自己的寒冰真气竟然被林渊轻易的破解。

    这小子，什么来头？

    林渊的眼中，闪烁着淡漠的炽热火焰。

    “你武功虽高，又有何用？”

    “你行事乖戾，让明教在江湖上臭名昭著。”

    “你吸食人血，被武林正道欲除之而后快？”

    “你，凭什么不服？”

    林渊的声音传进每个人的耳朵里。

    他没说一句，便上前一步。

    竟然完全没把韦一笑放在眼里！

    “你若是不服，我就将你打到服。”

    疯了！

    所有人都觉得林渊疯了。

    常七徐四的眼中都透露着不可思议。

    只有烈火旗的辛然，面色狂热。

    这才是他要的老大！

    你不服，我就打到你服为止！

    可是他的心中也闪过一丝疑问。

    林渊，哪里来的勇气说出此等狂言？

    “他怎么挑战蝠王啊？”

    “不明白，蝠王打他，那不是轻松碾压么？”

    “蝠王现在可是本教第二高手，除了闭关的杨左使，谁敢说稳胜他？”

    韦一笑被林渊连声质问，脸色变幻莫测。

    可是偏偏林渊说的没错。

    他练功出错，再加上多年前被一条阴蛇打伤，不得不吸食人血抵挡寒毒。

    这是他最大的痛楚，如今却被林渊毫不遮掩的说出来。

    若不是明教之中不能内斗，他立刻便会出手斩杀林渊！

    忽然，他面色狰狞的大笑起来。

    “好，够胆！”

    “我也不欺负你，我与你对手，不施展轻功，就站在这里让你打。你若是能将我打退一步，老子就认输！”

    “相反，你如果输了，我就亲手将你从光明顶丢下去！”

    “我送你下山，也不算教内相残！”

    韦一笑双手背负的站在那里，面色桀骜的看向林渊。

    这姿势分明是没把他放在眼里。

    周围的人看到二人要比武，都走聚精会神的看了过来。

    虽然韦一笑不施展轻功，但是也没有人看好林渊。

    境界的差距，战斗的经验，不是凭空说说的。

    “我也不欺负你，我只出一掌！”

    “你若能脚步不动，就算你赢。”

    林渊把话说完，便上前一步。

    右掌一番，带着至阳的气息拍向韦一笑胸口。

    韦一笑虽然没把林渊放在眼里，但不敢用胸口硬接。

    寒冰绵掌随之拍了出去。

    二人手掌骤然相对。

    发出啵的一声轻响。

    那林渊的一掌，看似没有多大威力。

    可是在与韦一笑触碰的一瞬间，九阳神功与乾坤大挪移同时发动。

    一股诡异的力量仿佛旋涡，瞬间轰击在韦一笑的身上。

    韦一笑的身子顿时不受控制的倒飞出去。

    场边的人大跌眼镜。

    辛然徐四等人，更是把眼珠子都等出来了。

    他们都以为林渊要被韦一笑一掌拍飞。

    可结果偏偏相反，竟然是青翼蝠王飞出去了！

    没有人认为韦一笑的武功不够。

    但是出现现在的情况，那只能说明一件事。

    那就是林渊的强大。

    虽然不知道林渊是怎么做到的，但是五行旗的众人，看向林渊的眼中充满了敬佩。

    他们跟对了老大！

    而其他的教众，看向林渊的眼神也全都变了。

    大家本以为他是死鸭子上架，没办法才出手比试，如今看来他还是有些能耐的。

    人群注视之下，林渊看向韦一笑，冷声问道：

    “怎么样，现在你可服了么？”

    另一边，韦一笑虽然倒飞出去，但是他轻功卓绝。

    身子在空中轻轻一翻，便落在地上。

    有几个教众围了上去，虚扶着韦一笑。

    他们转身对着林渊骂道：

    “你算什么东西，蝠王是让着你，才让你有机可乘。”

    “小人得志！老子第一个不服！”

    啪！

    只见韦一笑面色冷清。

    他一句话不说，猛地一巴掌将身旁的教众扇飞。

    “多嘴！

    老子输了就是输了，我青翼蝠王岂是输不起的人？”

    看着眼前的一幕，林渊的眉头一挑。

    这韦一笑，倒是有点意思。

    只见韦一笑面色变换，忽然开口问道：

    “你刚才所用的功法，可是乾坤大挪移？”

    此言一出，所有人尽皆震惊。

    乾坤大挪移，那是只有明教教主才能够修炼的功法。

    自从上一任教主阳顶天消失之后，就失传了。

    别说林渊现在还不是教主，就算他当了教主，也没处去学了。

    怎么韦一笑会问出这个问题？

    他们又怎么会知道。

    身为护教法王的韦一笑，自然是知道乾坤大挪移的。

    他虽然没有修炼，但是也与身负乾坤大挪移的人切磋过。

    在刚才交手的一瞬间，他就感受到那股特殊的功法了。

    “没错！”

    林渊朗声说道。

    随后，他就从怀中拿出那封阳顶天的信。

    说明了阳顶天的死讯，以及自己获得乾坤大挪移的事情。

    众人听到上一任教主已经去世，心中既有惊讶，也觉得理所当然。

    毕竟他失踪了那么多年，很多人心中都觉得他已经死了。

    只是不确定。

    如今从林渊身上确认了这一点，众人都沉默下去。

    而林渊，能够获得乾坤大挪移，又打败了蝠王，他们也没有理由再反抗林渊。

    众人之首的青翼蝠王韦一笑，此刻的脑海中却在想着另一件事。

    刚才他与林渊对了一掌，便感觉到一股温暖的真气送进了自己的体内。

    他体内一片寒冷，寒毒肆虐。

    那温暖真气所到之处，特别的舒服，就好像温泉暖流一般。

    这种感觉，实在是太爽了。

    他想让林渊再给他一掌，但是他说不出口。

    而最要命的是，刚才他催动功力，导致体内的寒冰真气又变得不受控制起来。

    平日里他每次发功都要吸食人血，但是他从来都不吸明教众人的鲜血。

    如今在光明顶上，又哪里能找到别的门派之人？

    瞬间，韦一笑的脸色变得煞白。

    他的身体也不受控制的发抖起来。

    在他周围，一股冷气扩散开来。

    韦一笑发病了！

    众人的脸上都露出惊恐之色。

    刚才扑上去扶着韦一笑的教众，更是躲到人群之后。

    群雄无计之时，林渊忽然来到韦一笑身前。

    “韦一笑，你可愿奉我为主？”

    “你若愿意，我便替你祛除寒毒！”

    韦一笑忽然想到林渊那一掌之中的温暖之气。

    毕竟自己是输了的，韦一笑暗自摇头。

    输了就得认。

    忍着身上的寒冷，他颤巍巍的躬身道：

    “明教护法之青翼蝠王韦一笑，嘶……拜见教主！”

    光明顶上的教众，见到韦一笑对着林渊叩拜，便都躬下身子，认主。

    五行旗众人脸上带着兴奋，朗声喊道：

    “拜见教主！”

    林渊的一只手掌轻轻摁在韦一笑的后心，一股温和的九阳之气缓缓传进韦一笑的体内。

    随着九阳真气的游走，韦一笑的脸色渐渐浮出血色。

    他体内肆虐的阴寒之气，正在被这道真气压制。

    韦一笑的脸上露出震惊神色，困扰自己这么多年的寒毒，竟然被林渊轻松化解了！

    光明顶上，林渊独自站立，身前是万人叩拜。

    一边祛除韦一笑身上的寒毒，林渊朗声道：

    “此后！愿天下所有人都摆脱冷气，只是向上走。

    能做事的做事，能发声的发声。有一份光，发一份热。

    就如萤火一般，也可以再黑暗里发一点光。

    不必等候炬火。

    此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。”

    他，便是唯一的光！

    众人的心中重复的默念着这段话。

    他们第一次听到这样的话。

    他们不知道，这是一段来自黑暗年代的警醒之言。

    这段话，代表着一个人，代表着一代人的心声。

    那时候家国动荡，比之当下元廷暴虐更加难言。

    可是便有这样一群人，愿意燃烧自己的身体，成为黑暗中的光。

    此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。

    他们虽然不知道那段历史，但是此刻，所有人都听出这段话之中的热情和坚决。

    虽然与那一群人不同，但是相同的意志，却以这段话传递进所有人的心中。

    徐四、常七，以及他们身后的教众，还有寒毒渐渐褪去的韦一笑，他们的眼中都看到了火。

    黑暗中，他们看到了圣火重燃。

    如果林渊是炬火，那么他们也要贡献出自己的热。

    “焚我残躯，熊熊圣火。”

    “焚我残躯，熊熊圣火。”

    【明教之主任务完成，获得潜力点数*2000】

