    田明辉没有回答这个问题。“我把县衙的后花园改成地了。以后由你和大哥种。你和大哥要是不种，那你们就天天喝米汤。”

    “啥？！”田老头简直不敢相信自己的耳朵。田老头觉得这比杀了他还让他难受。“你让我种地？！”我可是县太爷的爹！

    “对！”田明辉看着田老头说道：“你不是想到衙门告我不孝吗？我现在就让你知道，告了我你是什么下场？”

    “你！”田老头差点气死。“你这个不孝子！”

    “父慈子孝，父慈在前，子孝在后。你都不慈凭什么要我孝？”

    “你！你！你个没良心的东西！我跟灵雨要铺子还不是为了你！我还能活几年？等我走了那些铺子还不是你的？你大哥他们能争得过你？”

    “为了我？为了我你会天天光想着享受？想着跟我岳父比？你去京城前我怎么跟你说的？不要去找灵雨去，不要去找灵雨去。可你倒好，一去就想跟灵雨要铺子？你光看见灵雨有那么多铺子，你就看不见灵雨身后站着谁？你以为东江侯真像外面说的那样刚正不阿？他要是刚正不阿你和我大哥的腿就不会断了！”

    “啥？！”田老头的眼睛一下子就瞪圆了。“我和你大哥的腿是他弄断的？”

    田明辉不相信田老头一点也没有起疑。“你不是也猜到了吗？你只是不愿意相信。相信了就意味着别说跟灵雨要铺子，就是想见灵雨一面，东江侯要是不答应你也见不到。”

    田老头不想承认。“你胡说，我和你大哥去了京城根本没去找过灵雨，也没跟老李家的人打过照面，他咋能知道我们去了京城？还……还把我们的腿弄断。”

    “咋能知道？人家是都察御史，有的是门道。你们一到京城人家说不定就知道了。”

    “……胡说，他咋……咋可能那么厉害？”

    “他要是不厉害能封侯？还是世袭罔替的。”田明辉看着田老头说道：“你们既然不听我的话，觉得我没本事，不能让你们去京城，那你们就过回以前的日子吧。”

    “你！你是不是还惦记着老李家的那个死丫头？”他以前跟傅珊珊要东西老四也不高兴，也生气，可最多也就是带着傅珊珊躲到京城去。这次却直接跟他翻脸。

    这个问题田明辉也没有回答。“今天你们刚到，不用干活。从明天开始不干活就喝米汤。”

    说完田明辉就走了。

    田老头想去追去，结果……结果却被人押了回来。

    田老头气的差点厥过去！“田老四！田老四！你给老子回来！你……唔……”

    田老头刚喊了两声，负责看他的人就捂住了他的嘴。“老太爷，您最好还是老实点，要不然小的可就不客气了。”

    田老头边挣扎边“唔唔”了几声。意思你们能把我咋的？

    “老太爷，我们俩都是粗人，要是不小心把您的胳膊腿弄断了您可就得在床上躺着了。”

    田老头瞬间就不动了。

    “这才对嘛。老太爷，我家大人不容易，您就别给我家大人添乱了。老太爷，小的放手了啊。小的放手后您要是还闹腾那小的就只能让您老人家在床上歇着了。”

    说完，看着田老头的人就把手放开了。

    田老头瞪着他们说道：“你们给我等着！等我儿子消气了我要你们好看。”

    两个小厮笑了笑。“您这次差点把我家大人的官位弄丢，我家大人怎么可能愿谅您？”

    他们都是田明辉的心腹。本来就向着田明辉。

    再加上田明辉要他们看着田老头定然会给他们足够的理由。要不然他们怎么看他？

    还有，田明辉也会让他们相信他不会找他们算后帐。要不然他们顾忌田老头的身份，不敢像看犯人一样看着田老头，那他的惩罚就没有意义了。

    田老头不愿意相信。“父子哪有隔夜仇，你们给我等着。”

    “好，我们等着。”

    “老太爷，小的劝您还是赶紧歇歇吧。明天就得下地干活了。”

    田老头冲他们挥了挥手。“滚滚滚！”

    两个小厮出去后，田老头郁闷的躺到了床上。娘的！老四这个混帐东西啥时候才能消气？

    田明辉从田老头这出去就去找田老大去了。

    对田老大田明辉就更不客气了。“我把县衙的后花园改成地了。从明天开始你就下地干活，不干活就没饭吃。”

    “啥？！老四，你这是要干啥？老四，我可是你大哥。”

    田明辉看着田老大轻蔑的说道：“你有大哥样吗？”

    “那……那你也不能让我下地干活呀。”

    “怎么不能？我中举之前你不是天天下地干活？”

    “老四，你不能这么对我。你也知道，我就是个跑腿的。大主意都是爹拿。”

    “爹也得下地干活，不下地干活照样没饭吃。”

    “啥？！”田老大惊讶的从椅子上站了起来。“你敢让爹下地干活？”

    田明辉看着田老大说道：“有什么不敢的？我都敢派人把你和爹从京城押回来了。”

    “……外人要是知道你让我和爹下地干活会咋看你？咋说你？”

    “咋说？说我爹和我大哥不忘本，说儿子、弟弟都当县令了还下地干活。说我爹和我大哥勤快。说我有个好爹，好大哥。”

    “……老四，大哥出来这么长时间了也该回去了，大哥明天就走。”老四现在在气头上，等他气消了他再来。

    “你不用回去了，我已经派人去接娘和二哥、三哥他们了。”

    “……”

    田明辉决定一次把他家这帮人都治服了。要不然以后还不知道会给他闯什么祸？

    “老四，我错了，我以后再也不撺掇爹了。老四，你就原谅我吧。”

    田明辉说了句“做错了就得受罚，要不然以后还会再犯。”就走了。

    田老大后悔死了。

    娘的，真不该去招惹李金花娘俩，要是不招惹李金花娘俩他现在还在京城吃香的喝辣的。

    老四也真是，李金花都跟别的男人生了两个孩子了还护着她。

    傅珊珊和灵云一直在等田明辉。

    田明辉一进门她们就迎了过来。“相公/父亲。”

    “嗯。坐。路上辛苦了。”

    傅珊珊看着田明辉满含深情的说道：“只要能见到你，再苦再累我都不怕。”

    田灵云：“父亲也辛苦了，父亲，您瘦了。”

    “父亲太忙了。过几天，你祖母和你二伯他们就来了。”

    傅珊珊：“什么？他们……他们也要来了？”

    田灵云：“父亲，我大了，该学着管家了，我帮您管家吧。”她母亲现在最要紧的事是给她生个弟弟。要是天天跟她祖母还有她那几个伯母纠缠那她什么时候才能有弟弟？

