    “郊游？”

    正准备调整一下给九班上这周最后一节晚自习的任颜怔了一下随口问道。

    郊游这种事情，老实说任颜在前世也只是听说过，却并未参与过。

    他记得自己前世小那会，最多的活动也就是学校组织这一起看看电影，在这期间他会召集小伙伴们各自买上一些不同的零食。

    等到了电影院的时候，交换着吃。

    至于在大型一点的校外活动，可能就只剩下去体育场进行的运动会了。

    郊游这种事情在他的记忆里，基本都是大城市孩子们才有的待遇。

    而这个世界的原主？

    好吧，这货也是个小地方长大的孩子，和自己的情况差不了多少。

    “对啊，郊游。”年级主任点了点头。

    “我们三中每年都会在七月初的时候，举行一下全校性质的郊游。”

    “一来是为了缓解一下学生们的学习压力，二来是为了让学生们接触一下自然换一下脑筋。”

    “而且七月份的时候天气不冷不热，野外的环境也不错，正适合郊游。”

    “同时也算是期末到来前的一次放松吧。”

    年级主任耐心的解释着。

    “哦，这样啊...”任颜点点头，表示恍然：“不过这次咱们的目的地是哪，为期几天啊？”

    “目的地是距离三中一百五十公里外的龙头山，为期一天。”

    “我们会在早起7点租借大巴前往，次日中午的时候返回，下午则会放半天假。”年级主任道。

    “我去？这么爽？！”任颜一惊。

    妈个鸡，这个时代的高中生待遇这么好吗？

    想想自己当年，自从上了高中之后，基本全年无休。

    最后更是可怜到寒暑假只有区区的一周时间。

    对比这个世界的高中生可谓是天上地下了。

    搞得他都有点小羡慕了。

    “哈哈哈，看样子任老师高中的时候也是苦出来的啊。”

    这时，七班的班主任，一位拥有强者发型的地理老师笑着拍了拍任颜的肩膀。

    “这些政策都是最近几年才确定下来的，你我这两三代人啊，是没赶上好时候。”

    “不过现在的学生们也不觉得现在有什么好的啊...”一旁另外一位老师微微摇了摇头。

    “要不说他们身在福中不知福呢，让他们经历一下咱们那种年代，怕不是会哭出来。”

    其他教师也跟着纷纷感慨起来。

    场面一时间陷入了各种怀旧话题之中。

    只有任颜在一旁尴尬而不失礼貌的微笑着。

    心中百感交集。

    这些家伙平均要比他大个十来岁，是真的没有办法和他们怀旧到一起啊...

    在各班班主任们又闲聊了一阵之后，年级主任拍了拍手：“那就拜托各位老师提前做好安排了。”

    “别到时候手忙脚乱的。”

    “好。”

    “知道了。”

    班主任们一一应和着，这事也就算是定了下来。

    任颜也点头表示理解，随后就踏着时间点来到了九班之中。

    他得提前通知一下这些学生们，免得到时候大家给他整出什么幺蛾子来，同时也让他们开心一下。

    郊游诶！

    自己那是听说过没见过，九班这帮天天憋在校园里的学生还不得高兴的跳起来？

    然而，当任颜信誓旦旦的把这件事情告诉九班学生之后。

    他们却表现的兴趣缺缺。

    并且用一种过来人的神态，表示这有什么可大惊小怪的。

    他们从小到大，不知道郊游多少回了，早就习以为常了。

    “你们，就不开心？”任颜挠了挠鬓角，觉得事情并不简单。

    “有什么可开心的啊，无非就是爬爬山，聚聚餐，然后在老师的带领下大家唱唱歌，跳跳舞，玩玩丢手绢什么的。”

    “每年都是这些东西，还不如在宿舍睡觉来的有意思呢。”

    “如果学校给我们放个两天的假，我们可能就真的开心了。”

    王博耸了耸肩，表示自己实在是提不起什么兴趣。

    其他同学也纷纷点头，一脸的不屑。

    对郊游的无感完全写在了脸上。

    让任颜一阵的错愕。

    这和他预想的结果完全不同啊。

    不过转念一想，如果真的如同学生刚才描述的那翻，那确实...

    是有够无聊的。

    看着学生们那无精打采的神情，任颜也有些嘬牙花子。

    如果抱着这种心态去郊游的话，那还没准真的不如在宿舍睡觉呢。

    不仅起不到半点放松的效果不说，还白瞎了好好的两天休息时间，实在有有些得不偿失。

    所以这一刻，任颜觉得自己得改变一下郊游的玩法了。

    反正教导主任说了，完全由各班的班主任带领，那自己带他们搞点其他的事情应该没有问题吧...

    想到这，任颜火速搜索了一下龙头山的相关信息。

    得到的结果也很直白。

    直接就说龙头是一个不错的完全开放的自然风景区，周围更是有不少野生的动植物什么的。

    是一座没有得到合理开发的荒野地区。

    这一下，任颜就知道该怎么做了。

    他拍了拍手，顿时吸引了所有学生的注意：

    “既然你们这么不喜欢之前的那种郊游，那咱们就改一改！”

    闻言，九班的学生们顿时眼睛发亮。

    “任老师，怎么改？！”

    对于任颜的搞事能力，九班的学生们早就心服口服了，此时听到任颜这么说。

    那股期待的感觉又回来了。

    “具体的暂时不能告诉你们。”任颜卖了个关子：“但是！”

    “这次郊游我要求你们只能携带一些必要的水，其他的东西一律不准带。”

    “如果到时候，谁给我带来了其他的东西，那我就会直接让他在大巴车上守上一天。”

    “明白了吗？”

    “明白了！”九班的学生齐声应和。

    随后班长就神秘兮兮的看着任颜。

    “任老师，能透露一下您的具体想法吗？”

    “哼，想套我话？”任颜白了对方一眼：“我只能告诉你们，这一次郊游你们肯定会很难忘。”

    随即任颜摆了摆手，表示让学生们先上自习。

    而他自己则来到了教室之外，拨打了一个电话。

    【王山海】

    也许这次是弥补王博父子之间关系的一个契机。

    同时他也有些事情需要王山海帮忙。

