    “谁说本公主一直跟着你的！”乐元公主不承认。

    是吗？

    那好，没她的事！

    拓跋紫转身就要走。

    “喂，喂……”乐元公主急了，赶紧将她拦住。

    “公主不是跟着我，拦着我干什么？”拓跋紫没好气问。

    乐元公主傲娇地昂了昂下颌，“刚刚、刚刚是没跟着你，可我、可我突然想到……想到有事要找你……”

    “哦？”拓跋紫扬高了尾音，内心已经差点笑出声音，这位小公主找她，无非就是为了楚玄烨，看来那位大少爷在宫里住了那么久，要捡个驸马当了。

    果然，乐元公主嗫嚅半天，鼓起勇气大声道：“那楚玄烨还欠本公主的钱，本公主要出宫去找他要！”

    呵，好蹩脚的理由。

    拓跋紫故意问：“公主要去找他要，却跟着我干什么？”

    “我要跟你出宫啊！”乐元公主声音更大了，喊完之后又一把捂住嘴巴，最后将手指放到唇上嘘了一声，“不能让父皇知道，否则父皇不会让本公主出宫的！”

    “臣女可不敢随意带你出宫，你还是去找你七哥哥吧。”拓跋紫转身就要走。

    但乐元公主死活拉住她不放，“七哥哥还不是听你的，你说你都跟三哥哥那样了，七哥哥还带你入宫……”

    她越说越小声，还带了那么一点不好意思，心想七哥哥到底得有多宠你，才能被戴了那么大一顶绿帽子，转眼又带你入宫。

    宠得她这个妹妹都要嫉妒了！

    “你误会了，跟淳王殿下的女子叫紫熏，不是我！”拓跋紫解释道。

    乐元公主眨了眨眼睛，显然不信。

    拓跋紫懒得再解释，“随你怎么想。但你就算要出宫，也得去跟陛下说一声，近来发生的事太多，万一陛下发现你不在宫里，以为你又出什么事，肯定会担心。你七哥哥也不可能在陛下不知情的情况下，带你出宫。”

    “可是跟父皇说的话，父皇肯定不愿意让本公主出宫的！”乐元公主皱眉。

    “那就没办法了！”拓跋紫手臂一转，不知用的什么方法就摆脱了乐元公主，径直往御书房的方向走去。

    乐元公主只得赶紧跟去。

    拓跋紫在御书房外面等了一会，冥北凉才和皇帝在里面谈完话出来，乐元公主见机赶紧从斜刺里跑过去，搂住冥北凉的手臂。

    冥北凉微微皱眉，“放手。”

    虽是妹妹，可这样搂着，他很不喜欢。

    乐元公主最喜欢七哥哥，可也最怕七哥哥，赶紧松手。

    然后跑进御书房，砰地一声跪到皇帝面前，“父皇，七嫂嫂说最近京城出了太多事，七哥哥都不让她出城去玩了，她在府里很无聊，想让乐元出宫陪她几天！”

    喂，干嘛扯到她身上？

    拓跋紫张了张嘴，但最终没出声，能想出这借口，也算她机灵。

    皇帝一听，点头，“跟着你七哥哥，别捣乱！”

    “是，父皇！”乐元公主乐呵呵的，提着裙摆站起来，转身就跑出御书房，朝拓跋紫调皮地眨了眨眼。

    看出紫儿是同意带乐元公主出宫的，冥北凉也就没反对。

    一出皇宫，乐元公主便在马车里不安分了起来，掀起车帘望着外面熙熙攘攘的街道，问拓跋紫，“姓楚的那小子最近有没有去找你？”

    “没有。”拓跋紫直接回答，“不过公主若是想见他，我可以帮公主约他。”

    “好啊好啊！”乐元公主神彩飞扬，全身上下冒着活力。

    “公主喜欢郊游吗？”拓跋紫问。

    “郊游是什么？”乐元公主不太理解。

    冥北凉淡声从嘴里吐出两个字，“踏青。”

    乐元公主顿时更加神彩飞扬了，连连点头，“喜欢！当然喜欢！”

    “行，那我就邀楚玄烨明日到郊外踏青。”拓跋紫道。

    “完了！”乐元公主顿时鼓起了腮帮，“本公主忘了带便服了，本公主明日去踏青，总不能也穿着这些？本公主要穿劲装，不失女人味的劲装！”

    拓跋紫无语。

    冥北凉显然也懒得理她。

    乐元公主却突然大声喊，“停！快停马车！”

    冥北凉眸光不悦地瞥向她。

    但乐元公主已经挑起马车的帘子，跑出去了，“本公主要去成衣铺买漂亮的衣服！”

    “喂……”拓跋紫和冥北凉都没想到街上车水马龙，乐元公主就敢这样直接跳下去，所以来不及将她逮回来。

    “我下去看看。”拓跋紫也要下马车。

    冥北凉赶紧叫马车停下，这才跟紫儿一起下了马车。

    乐元公主下了马车，直接就往对面一间成人衣铺钻进去，由于跑得太快，跟两个正要从成人衣铺里走出来的人撞了个正着。

    对方一见乐元公主，惊讶得眼睛猛地瞪大，“公、公……”

    由于身边都是人，“主”字想喊，又不敢喊出口。

    “咦？你怎么有点眼熟？”乐元公主看了对方一眼，但想不起来，便没再理对方，从对方身边越了过去，跑去选漂亮衣服了。

    “澄儿？三婶？”拓跋紫和冥北凉走了过来，便看到了拓跋澄和李月清目瞪口呆地看着乐元公主。

    “大姐？御王殿下？”拓跋澄听到声音，回了头，惊喜得不得了。

    李月清看到拓跋紫，也很是惊喜，赶紧拉着女儿朝冥北凉行礼。

    “三妹今日看起来心情不错。”拓跋紫打量了拓跋澄一眼。

    “我陪娘出来逛逛，散散心。”拓跋澄眼眸深处的忧郁仍是挥之不去。

    “为难这孩子了，都是为了我。”李月清脸色也不是很好。

    “我明日要去郊外踏青，三婶和三妹也一起去散散心吧。”拓跋紫邀请她们。

    拓跋澄犹豫了起来。

    李月清为了女儿快点回到以前的正常生活，立即替女儿答应了下来，“好。”

    “娘……”拓跋澄不太想去。

    “你就当陪娘去。”李月清借口自己想去。

    拓跋澄这才答应下来。

    随后，拓跋澄母女先告辞离开。

    乐元公主在成人衣铺里逛了一圈，没看到满意的漂亮衣服，悻悻地离开。

    当晚，拓跋紫派人去邀请楚玄烨，楚玄烨自然是欣然答应。

    次日一早，拓跋紫带着儿子、乐元公主坐着马车前往郊外，南宫绯影也在马车里面，不过一出城门，便分道扬镳单独回了鬼府。

