    方不二这话无疑是伤到了卢夏和符炎，这不是说他们睁眼说假话么？

    卢夏不满地瞪着方不二道“方统领莫非你觉得老夫眼瞎了不成！”。

    符炎也是皱着眉头道“可能是方统领觉得我们水平不够，不能分辨凌笑长老是否真的炼制了神丹吧！”。

    别人怕方不二，可是他们身为神药师的可不怕，平时门内多少人来求他们炼制神丹，多少人来巴结他们，就算是蛟龙战队内也有大部份人得到过他们的恩惠，所以卢夏和符炎并不怕他。

    方不二没想到这两个老家伙反应这么大，当即硬着头皮道“我不是说两位长老看人不准，而是怕水晶珠里的凌笑长老并非此凌笑长老罢了，只要他当着我们的面炼制一颗神丹，这一切都可以说明问题了，那我们也不会再有什么疑问了”。

    卢夏与符炎没找到什么反驳的话，方不二的意思很明确，就是觉得记录水晶珠的凌笑是假冒的。

    他们冷哼了一声，坐回了位置上，让这事由门主去定夺了。

    这时，贺功也站了起来说道“方统领这话说得有道理，既然凌笑长老有这能耐，更应该让大家开开眼界，也好让我们沾仰一下凌笑长老的炼丹风采，大家说是吧！”。

    贺功这话说得很动听，立即有不少人响应了他们的话。

    这些人当然都是站在了方不二与贺功这边的人了。

    凌辰没想到方不二与贺功居然当众扫他的脸，让他觉得难看不已。

    人家这么做就是摆明不信任他这个门主嘛！

    这时，凌非站了出来喝道“今日是封典的日子，既然由门主和两位神师都确定了，就应该让凌笑长老获得令牌再说，日后谁要想让凌笑长老炼神丹，只要提供了足够的材料，相信他会让大家见识他的炼丹术的”。

    “话虽如此，但是在没证明他身份之时，又怎么能授予他令牌呢”方不二不阴不阳地说道。

    “你……”凌非想要反驳，可是凌笑却是打断了他的话道“五统领不要再替我说话了，既然二统领想要见识我的炼丹之术，那就如他所愿吧！”。

    “这才对吧，让大家看看你的炼丹术是何等地高明吧！”方不二十分得意地说道。

    他仿佛看到了凌笑那最后丢脸的模样，到时候他便可以趁机发难，逼凌笑无颜面呆在天龙门内之内。

    凌笑迎上了方不二的目光道“既然，二统领如此有雅兴，我看不如这样吧，我要炼制的神丹材料就让你准备，你以为如何？”。

    “这没问题！”方不二想也没想就应了下来。

    一份神材而已，他这个巅峰神王还是拿得出来的。

    “嗯，如果我能炼制出神丹，不知道二统领能不能答应我一个条件？”凌笑又道。

    方不二看着凌笑那笃定的笑容，突然升起了一股不好的预感，但是在这么多人面前他又不好直接拒绝，当即就道“你说说看？”。

    “如果我炼制出神丹，那就请你把抢我的神器归还给我吧，我知道二统领你在门内势大，日前我去讨要还被你修理了一番，自知不是二统领的对手，当然……如果二统领一定要我那神器的话，那就当我没说吧，不过那神器内产生的器魂与我本是一体，除非你杀了我，要不然你也没办法发挥出它的威力呢！”凌笑当众地说出了方不二抢夺他金龙枪的事情。

    只在这瞬间方不二脸上只觉得火辣辣地难受极了。

    他完全没想到自己想要看凌笑丢脸，却不料却被他反将一军。

    本来谣言的风波还没结束，现在又被凌笑当面这样说，那无疑是在告诉所有人，他方不二就是以老欺小，巧取豪夺同门后辈的无耻之徒。

    而今，凌笑就要晋升为内门高级长老了，他的身份不一样了，而方不二还敢继续霸占人家的神器不归还吗？

    难道就不怕宗门内所有人指责吗？

    如果是这样，宗门之内还有他方不二立足之地吗？

    哪怕是他师尊也不会冒这个大不讳，将他继续留在宗门内呢。

    想到这里，方不二不禁冒出了一身冷汗，他暗骂道“原来这小子早有计划了，真是可恶！”。

    现场所有人都是一脸复杂之色看着方不二，有疑惑有同情有鄙视……

    他们都了解方不二为人，霸道不讲理，又好面子。

    现在好了，被人家当众这么说，看他怎么应付了。

    凌笑再次说道“看来二统领是不想归不了，那就当我什么都没说，唉，好不容易才使得我与我的兵器人器合一，就这样没了，心痛啊！”。

    凌笑这话无疑是火上加油，让所有人明白，这神器当中的器魂已经与他凌笑合一了，你方不二还要强抢人家的还要不要脸了。

    方不二肺都被气炸了，他瞪着眼目非常不甘道“好，只要你能炼制出神丹，你的兵器我就还给你！”。

    方不二这话无疑承认了他夺了人家兵器，再次受到了大部份人的鄙视，就连身为方不二阵营的人，都觉得丢脸了。

    “那就好，多谢二统领，多谢二统领，别人都说二统领为人霸道不讲理，在门内说一不二，现在看来，这些传闻不足为信也！”凌笑露出卑恭屈膝的模样连连称谢道。

    凌笑这话一出，凌非差点都想笑出来了。

    “谁得罪了这小子，那是倒足了八辈子的霉了！”凌非看着方不二那打了茄子之色的脸，在心中高兴地暗付道。

    坐在上面的凌辰则是一脸阴沉，其实心里却也是跟着乐开花了。

    凌笑这样挑明了，无疑是给了方不二以及所有人一个警钟。

    凌笑不理会所有人的目光，很快给方不二报了一份材料清单，让他准备炼制神丹。

    凌笑这些材料当中可不乏极度珍贵之物，这让方不二都感到肉痛不已。

    凌笑当然不可能将所有材料都用上了，有大半都被他先收了起来，只用一半来提炼丹药而已。

    在炼丹之前，凌笑环视了众人一眼道“或许大家都不相信我凌笑能炼丹，今日借此机会，让大家看清楚，我凌笑是否是货真价实的神药师，如果我不是，我任凭大家处置，如果我是，那就请大家日后来找我炼丹之时，多备点材料，我可不会免费给大家炼制的喽！”。

    他这话一出，所有人身心一松，都随着起哄应和了起来。

    “凌笑长老方心，只要你是神药师，我们一定会好好巴结你的”。

    “不错，需要多少材料，我们都会尽量给你备齐了，但是一定要给我们炼制神丹啊！”。

    “凌笑长老这么年轻，如果不是神药师，而是圣药师的话，我们也不会责怪你的”。

    “要不是神药师，那就是欺骗了门主和诸多长老，那可就别怪我们不客气了！”。

    ……

    凌笑抹过了自信的笑容，开始炼制神丹了。

    众人看着凌笑那行云流水的炼丹动作，一个个都已经相信了凌笑几分。

    方不二与贺功等人则是脸上抽蓄不已，他们死死盯着凌笑，很想用眼目就射杀了凌笑一般。

    如果凌笑真的炼制神丹成功，那凌笑就相当于与他们平起平坐了，甚至在门内更受其他长老欢迎呢。

    卢夏看着凌笑炼丹的药鼎激动道“老符，你看那尊药鼎是不是传说中的黑曜神鼎？”。

    符炎咽了咽口水道“从表面看确实如此，真没想到凌笑长老这么年青居然有这样的机缘，我只知道另外有几鼎神鼎可是在那几个传说的至尊药神手中呢”。

    “不仅如此，你看他手中的火焰，所散发出来的能量，应该是一种高阶本源火焰，看来凌笑长老不会是冒牌的了”卢夏轻叹道。

    “嗯，这是自然，没想到他年纪轻轻已经超过我们这些老头了，委实让人难以接受！”符炎十分佩服道。

    两人对凌笑的本源天火兴趣倒是不大，在天域内要找到本源的火源还是可以的，但是像凌笑那手中的至尊神鼎，才是他们最渴望得到的神物。

    不过，他们也不好干出什么见不得人的勾当来。

    时间很快过去，药鼎当中散发出来了浓浓的药香之味，让众人都是迷醉不已。

    最后，随着凌笑一道惊吼之下，他开始凝丹了。

    在演武场之上开始异象连连，让得众人皆是一片哗然。

    他们看向演武场上那一道挺拔的身影，一个个变得无比尊崇了起来，而那些女子们则是充满了痴迷之色。

    百岁不到的神王和神药师，这双重身份，足以让凌笑与那些千神王长老比肩了。

    “真的……真的出现异象了，凌笑长老真的是获真价实的神药师啊！”。

    “真没想到啊，我们天龙门内还雪藏着这么一尊妖孽，以后我得好好结交一下凌笑长老了”。

    “嗯，以他的天斌继续成长下去，只怕同代人当中，不，就算是我们这些老一代的人都无法与他比肩啊！”。

    “可不是吗？看他对炼丹之术如此老道，真不知道他是不是药神转世，不管如何我们门内又多一名神药师，这绝对是一件值得大喜的事情”。

    “凌笑长老实质名归啊，有些人真是搬起石头砸自己的脚，这回看他们怎么收场，以后我们一定要站在凌笑长老这边，要保护他不能让他再受人欺负才行了”。

