    第78章 反射光盾练成

    叶郎感激道：“谢谢，阿铠兄的叮嘱，我会注意的。”泉城吗？叶郎缓缓翻开手中的地图，发现森林离泉城不过百米远应该很好走。

    对于密林中的出路，轩辕铠是再熟悉不过，有了他的带路总比自己摸索着走要快的多，当务之急今晚必须找一个城镇住下，可千万不能睡在这个不熟悉的密林中，十几分钟前那只恐牙熊一掌将自己拍飞的画面仍就在他的脑海中回荡着，还好自己及时将它弄晕没让它进入暴躁状态，否则自己和轩辕梅估计就要交代了。

    “哥哥，别丢下我，小梅害怕。”轩辕梅可不希望刚才被袭击的事情重现，归根到底还是自己太过顽皮了，不然刚才的事情也不会出现，可在某种意义上来说，这还算是一种好事毕竟哥哥可是捉到了一只上古魔兽，如果回去向父皇交差的话自己绝对也有功劳，但是为了自己的安全以后还是听哥哥的话不要太顽皮比较好，轩辕梅一边内心反思着，一边走到哥哥身旁用他的柔荑拉住了哥哥的手生怕自己再和哥哥走散似的。

    轩辕铠则是微微一笑，摸了摸妹妹的脑袋，伸出拇指在她的鼻子上刮了一下：“知道怕了吧，以后可不能调皮了。”

    叶郎跟在两人的身后眼里莫名出现了几丝羡慕，如果可以的话他也好想有一个亲生妹妹呀，虽然在之前不久自己刚认了一个妹妹叫紫菜，可无论怎么说也不能算是亲生妹妹。

    走到半路轩辕铠的两只尖耳朵突然动了动，敏锐的听觉令他立马察觉到了异样，下意识的停了下来：“别走了，有东西在向我们靠近。”轩辕铠沉声说道。

    叶郎也利用囚牛骨的强大听力发现了不对，正如轩辕铠所说的一样真的有东西在向他们逼近，而且这个动静是在地底下传来的在越发不对劲之下，轩辕铠突然大喊一声：“快退后。”

    话音刚落下，他便抱着妹妹一跃而起跳在了一根粗厚的树枝上，果然下一秒危险就来了只见一头体型巨大的森蚺从地面破土而出，叶郎凭借着螭吻骨的视力在黑暗中他能很清晰的看见这条令人全身闻风丧胆的森蚺，它足足有6m长身体非常的巨大，叶郎在这只大家伙的眼中不过就是一只小小的蚂蚁，翠绿色的花纹和身上少许的黑色斑点看起来有些鲜艳，以它巨大的身体任谁都能看出它有着千年的修为妥妥的王级魔兽，它那深邃的眼眸正直勾勾的盯着眼中那蚂蚁大小的叶郎，嘴里不断的吐出那Y型的暗红色舌头似乎是在恐吓对方。

    叶郎这时才发现自己隔着衣服的背后已经冒出了一身的冷汗，这家伙看起来够渗人的不行在这么茂密的森林中逃是绝对逃不掉的，如果它硬要对自己发动攻击的话自己只能应对。

    正所谓蛇急的方式只有两种一来是自身受到了威胁为了保护自己才会发起攻击，第二则是实在找不到食物为了填饱肚子才会像无辜的人类发起攻击，这只森蚺占据的正是第二条，没错，它饿极了，它真的已经饿极了，这才有了眼前这一幕看着食物送上门来森蚺自然是不会怠慢，蠕动着自己庞大且又灵敏的身体朝着叶郎爬来。

    叶郎似乎也感受到了危险，出于本能，他立马甩出光之束缚尝试控制，可惜没用这大家伙的身体实在是太过滑溜了，光之束缚才刚缠上就被它一个蠕动挣脱了，照旧前行。

    眼看森蚺已经逼近，站在树枝上的轩辕铠再也看不下去了，他左手利用白苍穹将妹妹笼罩住，右手则是利用树丛林制造了一个小小的领域：“小梅，待在这里不要乱动，他是我唯一的朋友我得去帮他。”说着红光一闪一张红色的长弓骤然出现在他的手上，这正是他的魔魂轩辕弓乃是大陆第一远攻系魔魂。

    三颗魔晶在轩辕铠身边围成了一个圈两黑一红，虽然轩辕铠已经有了30级以上的能力，但至今仍然只有三颗魔晶，第一颗黑色的魔晶亮起，轩辕铠的手中出现了一只白色的弓箭，将箭矢搭在弓弦上以弓如满月之势发动的第一魔技：“第一魔技————穿透。”

    嗖，白色的箭矢以超强的穿透力直接射中了，森蚺的左眼，左眼的痛苦使得森蚺大叫出声。

    叶郎的身后也出现了一道绿色的倩影，他也亮出了自己的魔魂生灵天使。

    “哇，好华丽的魔魂。”白苍穹内的轩辕梅赞道，别说是她的，就连见多识广的轩辕铠也被这华丽的倩影弄得一愣，这是什么魔魂自己还是头一次见，由于现在是危急关头所以他只是愣了一下，便继续投入了战斗。

    “根茎捆绑。”黑色魔晶亮起，竖条又细又长的根茎将森蚺哪修长且又庞大的身体紧紧的缠绕住。

    “阿铠，趁现在。”

    “收到。”轩辕铠的第二颗黑色魔晶亮起，这一次他手中的白色箭矢就不止一支了，而是达到了三支同时搭在长弓之上，原本处于半月状态的长弓立刻被拉成了满月状，第二魔技————三重穿透，这三支具有超强穿透力的箭矢其中就有两支射在了它那翠绿而又粗厚的蛇皮上，造成了轻伤而另一只则是射中了它的右眼这一次它真的双目失明了。

    “叶郎，赶紧攻击呀。”轩辕铠此时已从树枝上跳了下来，他顿感不妙因为蛇类魔兽的定位手段可不止眼睛，在双目被射瞎后森蚺先是咆哮一声，然后身体就被第一层红色的斑纹所掩盖，这下可倒霉了它竟然在这一刻直接进入了暴躁状态，麻烦了，真的麻烦了。

    Y形舌头伸出概率更加频繁，舌头在舌内魔兽中算是嗅觉器官有时候可比眼睛好用多了，就这么凭着舌头的定位，森蚺的立马锁定了两人的位置凭借着不断的挣扎他终于挣脱了根茎捆绑的缠绕，身体昂起，血盆大口之中吐出了汪洋般的深绿色毒液宛若波涛滚滚一般朝着二人袭来，轩辕铠无法防御因为手中唯一的庇护魔火白苍穹正保护着妹妹的安全，就在以为要万事休矣之际，叶郎忽然挡在了他的前面嘴里默默的吟唱着反射光盾的咒语：“圣光化为护盾反射一切攻击吧————反射光盾。”这一次由于攻势猛烈，叶郎还不得不将全部的法力都集中在反射光盾之上，他从来都没有忘记老师唐粤的教导在修炼尊级法术之前自己必须要先将反射光盾练成，他相信这一次是练成的好机会与此同时失败的概率也极大。

    若是能反弹回去的话就证明自己已经成功了，反之如果光盾破开这也能决定自己和轩辕铠的死活。

    “好强的力量。”叶郎隐约看到反射光盾正在慢慢的被深绿色的毒液所腐化：“不会的，光明是不会腐化的。”这句话几乎是耗上了叶郎全部的力气。

    “你的毒液还给你。”伴随着一声惊天动地的吼声，那婉若汪洋似的深绿色毒液在叶郎全力的反射光盾之下终于被弹了回去，同时也足以证明叶郎成功了，没错，反射光盾被他练成了。

    森蚺感受到了自己毒液正在向自己逼近，由于范围太广了加上没有眼睛只能够硬生生的挨上，无论怎么说这都是自己的毒液哪怕是扛下这一击它也未必会给自己造成多大的伤害，反倒是叶郎为了反弹这一击消耗了太多的魔法力导致自己全身乏力，就在这时森蚺突然从毒汪洋中窜了出来，它那粗壮有力的尾巴就像钢鞭一般在确定好叶郎的位置之后，猛的挥出，有了之前被拍飞的教训叶郎无论如何都不会再犯第二次了当时是因为战斗分神可这一次他并没有，就在巨尾要抽上他的一瞬间，叶郎脚踩踏雪无痕同时利用嘲风骨通过超高的距离来躲过，他就宛若一枚炮弹一般直接飞出了密林。

    ?  ?今天郎中跟往常不太一样时间多了给大家更新两章，各位书友们肯愿意支持郎中，是郎中一生的荣幸。

    ?  

    ????  

    (本章完)

