
　　漆黑的夜晚一瞬间被映照的灯火通明，周围的房间里尽皆亮起了灯光。而侧边的房顶上，那三道并肩而立的人影落在北地野蛮人首领的身上，更是让后者心头一凉——

　　“设伏？他们怎么预先知道我们会来的？难道说有先知？可这不过是一座边陲小城而已，怎么会有先知？”

　　他的脑海中一瞬间闪过无数个念头，但是出口之时，却只有自咧开的嘴角中吐出的四个字：

　　“杀光他们！”

　　他长刀向前一举，身旁的副首领已经发出一声怒吼，率先带着野蛮人向着前方架起的盾墙发起冲锋——只是这种程度的盾墙对野蛮人而言并无威胁，他们强劲的肉体让他们在发起冲锋时如同精锐的骑兵，能够直接撞穿盾墙的防线。

　　哪怕是在战争中取得胜利的帕兰尼亚人，也不得不诚实地说一句，北地野蛮人的身体比他们还要更硬。

　　宽大的脚掌奔踏在石砖上，隆隆的脚步声让人恍惚间以为自己迎接的是一群野象的奔袭。

　　但面对这一群凶神恶煞的壮汉，盾墙却丝毫不动。西利基城防一部，这些盾兵如果在原先只算得上是佣兵里的中等水准的话，那在经历过魔法平原的磨砺，接受过来自阿茨克的训练之后，从战斗技巧上已经一跃成为佣兵中的上游！天籁小说网

　　而此时，更有一道洪亮的声音在一旁为他们稳定军心：

　　“盾兵注意，双手持盾，身体前倾，用身体的力量来把盾牌撑起来！不要怕，你们的后面还有兄弟在！”

　　罗德大声地向着周围吼着，虽然他在城防军中的地位无疑属于最高一级，但此刻他手中提着的是与周边盾兵一模一样的大盾，与他们一起站在第一线——

　　未来的牺牲者罗德·谢尔盖，在此刻还名不见经传，甚至连一场像样的大规模战斗都没有经历过，但已然展现出极其优秀的素质。

　　他自盾墙的缝隙中紧盯着对面直冲而来的野蛮人，那遒劲的肌肉并吓不到他。眼见对方已经挥舞着手中重型的斧与刀抡了上来，眼中似乎根本没有那立在盾牌间的长戟，他立刻高声叫道：

　　“准备，顶住！”

　　“当！”

　　他话音落下的一刹那，野蛮人们庞大的肉体已经撞在了盾墙之上。那股沉重的力量着实出乎他的预料，让罗德的身躯险些向后栽去，但他肌肉发力，强行撑住了这一次冲撞。

　　他原本以为身边的同僚们会顶不住这一轮冲撞的压力，然而当他余光向着周围瞄去之时，却发现士兵们面部涨红，最多的却也只是向后退了两步，甚至用肩和半张脸一同抵住盾牌，巍峨不倒。

　　野蛮人的冲锋，他们挡住了！

　　“为了西利基，反击！”

　　罗德将心中的欣慰尽皆转化到这吼出的命令之中，接着用力将盾牌向前顶起，抽出腰边的剑，向着前方的野蛮人狠狠挥去。

　　那些盾兵们似乎也没有想到自己真的能够挡住这一轮，脑中还是碰撞后嗡嗡的响声，但罗德的声音让他们纷纷清醒过来，一个个亦是抽出武器，扬起盾牌，吹起了进攻的号角：

　　“反击！”

　　刹那间，这段荒凉的街道上便陷入了血腥的肉搏战之中。乍一看是北地野蛮人占得上风，但仔细观察就会发型，那些野蛮人的动作大多大开大合，可在这样的环境里反而施展不开手脚，极其容易误伤同僚。

　　而街道这样的地形限制，也让城防军得以承受较小的防御压力。双方拥挤着，一时之间打得旗鼓相当。

　　后方未动的首领讶异于己方的冲击居然没能取得成效，面色更显阴沉几分。这座城此刻处处都让他心中充满了愤懑，无论是那断裂的城墙、陈旧的屋宅，还是阻拦他们前进的士兵——

　　他抬起手中的长刀，所谓首领要做的，便是在部落陷入困境之时，替部下们破开前方的桎梏。但他才刚刚迈出第一步，就听到侧面屋檐上那静静观望的三人中，响起了一个听起来懒懒散散的声音：

　　“你真的要上前么？如果我是你的话，我会选择现在撤退，这是唯一的机会——”

　　首领嚯地扭头看去，说话的是那个穿着古怪铠甲的战士，那身圆滚滚的铠甲让他看起来矮矮胖胖的，但那柄被他拄着的大剑却说明其绝不像其外表一样“滑稽”。

　　“北地人，从来不会停止进攻！”

　　他凶厉地以北地人的语言回击着，接着扬起长刀。屋檐上的铠甲骑士似乎叹了一口气，将手中的大剑抬起，想要来阻挡他，但随即大剑又放下了，接着他以轻松的语气向旁边的人道：

　　“看来不用我了，这小子，动作可真够快的。”

　　首领心头一颤，下一秒虎目圆睁：耳中清晰地传来了一阵整齐的脚步声，并非响起在侧面的街道或是正前方的纷乱中，而是来自——他们的身后！

　　他猛然回身，看到的却是一副令人绝望的景象：

　　那城墙的缺口处，一队士兵一字排开，将缺口堵得严严实实。当先的几道身影中，一名对比起北地人极度瘦小的人影向前挪了几步，接着号令声响起：

　　“放箭！”

　　他话音落下的一刹那，弓弦声已然鸣响，却见三排箭矢跨过北地野蛮人首领的头顶，直扑那些鏖战中野蛮人的后心。

　　那一道道箭矢快如闪电，迅疾得让首领以为自己看到的是北地最好的射手——那些射手可以拉开最重的弓，一箭射落三头铁羽鹰。

　　但问题是，哪里能弄来这么多的射手！

　　这并不密集、却极度致命的箭矢眨眼间便贯穿了后排野蛮人战士的躯干。首领肉疼至极地看着自己的部下倒下，双眼中似是要跃出火星：

　　“一半人，跟我回头，杀光他们！”

　　他发了疯似的喊着，接着带着扭过身来的部分野蛮人战士，反身向着堵住城墙缺口的士兵们冲去。

　　而城墙缺口处，西里尔看到扭身而来的野蛮人，不禁咂了咂舌：“真不愧是北地野蛮人，确实凶悍。”

　　艾莉娜手提长剑，在他身旁紧张道：“领主大人，我们这边的士兵挡不住他们的。”

　　“我知道。可惜，本来还以为是一群帕兰尼亚人，还想让他们练练手，没机会了。”西里尔轻轻摇头，接着竖起长剑，轻声喝道：“新兵，原地结阵，挡住零散的野蛮人。”

　　“是！”新兵的队长，那来自迭迭萝镇的瓦尔克立刻高声喊道：“全体，原地结阵！”

　　“孟斐拉，让你的人持续射击，别管冲过来的，就射那些后心。”

　　“明白。”孟斐拉自箭袋中抽出三支箭，说话间又是一轮箭矢疾射而出。

　　“卡罗琳，谁踩你的伊努的，等会儿放狗咬他。”西里尔转而看向一边的卡罗琳，后者身前散落着大量的白骨，此刻双手按在地上，聚精会神地，也不回他。

　　“那剩下的，就交给我们了。”

　　西里尔手轻轻一招，大踏步向前。艾莉娜心中会意，手中长剑已然裹上一层火焰。

　　剩下那“阿玛西尔的赤色雷霆”谢尔愣了几秒，这才意识到西里尔口中的“我们”已经将她包含在内，立刻从背后解下自己的大剑，紧跟上去。

　　“亚德里恩领主，不如我们比一比？”谢尔舔了舔嘴唇，虽说在言语交谈之中她落了西里尔下风，但如果真刀真枪干起来，她不认为自己会落后于这个年轻的过分的伯爵。

　　而西里尔只是轻飘飘看了她一眼，却也不开口，只是手中的长剑忽然向着前方一挥。

　　“喂，比不比，谁杀的多！”谢尔恼怒了起来，可她才说完，余光便瞟见似乎有什么东西坠落在那奔来的野蛮人中，气流激荡，将几个野蛮人掀了出去。

　　西里尔这时才向着她比了比三根手指：“三个。”

　　他说完，身影忽然一阵扭曲，一瞬间便消失在了谢尔的视线中——这让后者险些去揉揉自己的眼睛：这算是什么？潜行？

　　这领主不是一名骑士么？怎么又是法术又是潜行的？

　　但时间已经不允许她多想，那群野蛮人并不因为突然的遇袭而停下脚步，此时为首的那人已经冲到了谢尔的面前，闪亮的刀光已经向着谢尔的面部削来。

　　“滚一边去！”谢尔头一歪，躲过这一刀，双手持握的大剑上隐然有电弧光亮起，接着随着双臂挥舞，自下而上撩起，斩向野蛮人首领的胸口。

　　首领没想到这名大剑剑士的反应能如此迅速，但北地人又怎会随意退后？他强行扭过身躯，想要躲过大剑的同时向前追击，身体虽然闪过去了，可臂膀后侧却陡然间一疼，让他的肌肉都为之一阵抽搐！

　　而那名大剑剑士挥空的大剑此刻正被其收回身前，那宽阔的剑身上跳跃着的紫色电弧让首领心中又是一颤——

　　难道他刚刚承受了一次雷击？

　　“你在这里发什么呆！”

　　谢尔的吼声随着再一次挥动的大剑将首领唤醒，他收起所有的杂念，舞起长刀，与谢尔厮杀在一块。

　　而他并没有注意到，就在他和谢尔交锋的这短短几息内，一道身影已经将随着他反攻的野蛮人们闹翻了——

　　西里尔极其熟练地自潜行中破隐而出，出手的第一剑便瞬杀了一名野蛮人。这些北方的战士们在技巧上只能以“粗糙”来形容，但他们的反应与凶狠却是拉罗谢尔军队所不曾拥有的。

　　几乎在他现身的一刹那，周边野蛮人手中重量十足的武器已经向着西里尔齐齐挥舞而来，可他们浑然没有意识到，自己手中的动作似乎变得缓慢了那么一些，以至于这一击的威力根本无法与平时相比！

　　迟滞光环！

　　这一光环最能发挥效果的地方，无疑是这种深陷敌群的时候。这给敌人带来的迟缓效果，让西里尔得以闲庭信步地自那围击中走出，接着手中长剑刹那间交织出十字的剑光，贯穿了其中一名野蛮人的咽喉。

　　“五个了！”

　　他高声喊着，让外头的谢尔心中又气又急，手中加大力度，对野蛮人首领发起抢攻。

　　而这头西里尔纠缠住了绝大多数野蛮人，那边艾莉娜已经截住了零散的野蛮人。她的技巧不够精湛，力量也不足，与挥舞重型武器的野蛮人哪怕是一对一都占不到优势。

　　但金发的少女只是咬着牙纠缠着自己的对手，对方口中不断吐出生僻的字音，是她根本听不懂的语言，但艾莉娜一点都不在乎，只顾着按着西里尔所传授的那样，拼了劲地去出剑——

　　不远处的屋顶上，蹲着的三人中，莱昂纳多和吉恩·奥康纳面面相觑：“我们就这么一直看着他们打？”

　　“不然呢？”莱昂纳多歪了歪头。

　　“别的我不知道，但如果你们一直在这里发呆，等会儿领主肯定要修理你们。”阿茨克无所谓地说道，他和二人不一样，没有那么强的单兵战斗力。

　　“为了西利基，上了！”莱昂纳多义正言辞地站起身，“你管这边，我管那边。”

　　他说着，提起大剑，便加入了西里尔那边的战团。

　　而吉恩男爵则拎着长斧，开始帮助那些备受野蛮人摧残、却越挨打越凶狠的佣兵们。

　　他们的加入，则代表着这一场围攻更快速地结束——

　　越来越多的野蛮人倒下，总数也不过一百人的他们哪怕各个皮糙肉厚，却也耐不住这样的腹背受敌。前方的战场被士兵和箭矢两面包夹，后方的战场则被极致的单兵战力拖住。

　　已经结束了。

　　那名副首领疲惫不堪地伸手抓起一名士兵，将他向着人堆里砸去，紧接着抡起手中的战斧，正要劈死身侧的一名士兵，耳中却听得一声厉响，下一刻，有什么东西贯穿了他的咽喉。

　　他自喉咙中发出嗬嗬的声响，身前的士兵们已经一拥而上，将他砍翻在地。

　　他仰头倒在地上，看到箭矢的来处：另一侧的屋顶上，一道身影正将手中长弓缓缓放下。

　　那人有着尖长的耳朵——

　　那是精灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十六章. 两面包夹之势免费阅读。https://xs.23sk.com 