    这个时候，忽然一道剑气凭空生出，化成一柄小剑斩向两人。

    空文和空无急忙后退，但是这一柄小剑，就像是跟着他们一样，以根本让他们反应不过来的速度斩向两人。

    让两人轰地一声，退后一步，浑身破碎。

    “沈不易。”空无怒喝说道。

    当世之中，能以一道剑气伤两人成这样子，也就是一代剑皇沈不易。

    沈不易从远处走出来，他脸色冰冷，说道：“大光明寺好大的气焰，当初本座说了，任平生为了天下苍生牺牲，为国为民，为了天下太平，谁动仁和帮，就是与我为敌，没想到，你们大光明寺真的敢动手。”

    “很好，先杀了你们两个秃驴，然后本座亲自上大光明寺走一遭，倒是要问问你们方丈，是谁给他的胆子。”

    空文和空无面色大变，当初沈不易虽然说出来这句话，但是谁也没有将这句话当真啊，没想到，这一回，沈不易竟然将这句话当真了。

    这么看来，沈不易，这一回是打算真的狠狠对付大光明寺，甚至打算灭掉大光明寺。

    那就完了，放眼天下，沈不易若是如此干，大光明寺绝对完蛋，甚至别的门派，都将会看笑话，觉得大光明寺，这一次真的是找死啊。

    沈不易是谁，你们都敢招惹，那还不死，你们等着什么呢？

    空文和空无对视一眼，其中空文开口说道：“阿弥陀佛，剑皇，贫僧等人，不知道前辈当初打算如此庇护仁和帮。”

    “哼，你们找死，就不要找借口了。”

    沈不易眼中杀气一闪而逝，他是真的打算动手，所谓的剑皇可不是吹出来，而是杀出来的。

    而此时一个声音传来，说道：“阿弥陀佛，剑皇大人，还请住手，这一次的事情是老僧做错了。”

    大光明寺方丈出现在这里，对着沈不易拱手说道：“剑皇前辈见谅，这一次的事情，是我们错了，这就向仁和帮赔罪，我等出发点也是好的，是因为止戈，其实，我们不想灭了仁和帮。”

    方丈上前解释，面对剑皇真身出现，他是真的要解释，不然剑皇杀来，他是抵挡不住，即使依靠门中阵法抵挡住，但是能抵挡几次呢。

    剑皇若是蹲在大光明寺，大光明寺怎么办？

    达到了剑皇这个境界的人，恐怖异常。

    方丈此时新中国也是有着几分后悔，若是知道如此，I就不招惹对方了。

    他沉声说道：“这一次，是我们错了，我们道歉。”

    方丈明白，接下来若是不让剑皇满意，他们恐怕也还要出事情。

    剑皇淡淡地说道：“好，那我要一个交代。”

    “不知道，剑皇前辈想要什么、”方丈问道。

    剑皇沉吟了一下，看了看陈旭，说道：“换日大法。”

    “什么？”方丈微微色变，这一门武功绝对是大光明寺绝学之一，而且继承的大日如来法相，霸道无比，乃是佛门九品功法，虽然不如自己修行的至尊功法，但是也是一门顶尖武功。

    剑皇若是让交出来这一门武功，绝对是打算培养人。

    方丈沉声说道：“好，不过剑皇不可外传。”

    “那不行，我要来，自己也不学，本来就是给别人学的，我要三个名额，如何？”

    “好。”方丈答应说道。

    剑皇对着陈旭说道：“上前接受灌顶学习吧。”

    “我。”陈旭一怔说道：“显然没有想到剑皇让自己修行。”

    “你的哪门不死印法是以佛门功法为根基，你若是将其想要发挥到淋漓尽致，这一门武功你必须要学，更何况，你的不灭金身，若是想要继续往前更进一步，也需要佛门功法。”

    “明白了吗？”剑皇说道。

    “原来如此，多谢前辈。’陈旭上前对着方丈说道：”多谢方丈。“

    方丈其实心里是拒绝给陈旭灌顶，但是碍于剑皇在这里，他只能忍下来。

    方丈心里暗叹一声，这样一来，陈旭其实还可以前进一步，换日大法绝对可以增加陈旭的底蕴，这对于方丈来说，其实是拒绝的啊但是已经无法说了。

    方丈将手放在陈旭头顶之上，将换日大法功法灌入进去。

    同时陈旭陷入修行之中，因为属于方丈灌顶修行，这对于陈旭来说好处极大。

    几乎可以说得上，直接跨入修行之中，同时双手之上，闪烁出一双佛光，正是陈旭在华山仙门得到了一本佛门功法，叫做无色定大手印。

    这一门手印也是位列九品之中，只是陈旭没有佛门功法可以催动，即使先天功可以催动，但是功力远远不如以前。

    这对于陈旭来说，是一个极大的缺憾，没想到这一回算是弥补了这一点，他彻底将这一门功法修成了。

    方丈心里郁闷的想要吐血，但也只能忍下来，没有办法，难道还能真说是干掉陈旭。

    这么一来，方丈还真未必干的掉对方，既然如此，不如忍耐下来，以后再跟陈旭算账，毕竟这一位算得上极为恐怖的人物。

    他可不是什么好惹的角色。

    至少，这一位可是顶尖的大人物。

    对于这样的大人物，陈旭真的说不出来，这一位究竟有多么强大，但是这一位绝对说得上算是一位最为顶尖大人物了。

    剑皇都要给对方三分面子，不然那，今日这两个人是死定了。

    但即使如此，剑皇说道：“下一个就是小孟吧，他内功虽然修行了道门内功，但始终还是弱势一点，你上前学习一下，至于最后一个，我留给我那个傻徒弟，看看他啥时候能突破下来了。”

    剑皇都是准备如此做，至少他明白好处，也给自己弟子留下来一点，不然自己这个弟子，可以说是吃大亏了，其实李白衣一直缺少一本强大的功法，若是有这样的功法，对于他来说，也是好处极大。

    方丈微微撇嘴，他这一次算是资敌吗？

    对方的两位大高手，都是在他手中成为顶尖高手。

    陈旭更是修成一门佛门武功。

    这对于罗摩来说，这等于说是帮助别人拔苗助长，而佛门之中，罗摩接下来，只能说是默默修行，强行提升自己的能力，但是这对于罗摩来说可以说是极为困难了。

