    夏启慢下步伐，向后抛出一枚【分裂跳弹】作为离别礼。

    身后已是被堵住的退路，身前是不知去向的庞大地下水道。

    他们没有办法，只能前行。

    跑出许久，终于不再有白蝉跟来的动向，所有人才暂缓脚步。

    茉莉靠在管道边，气喘吁吁，胸口此起彼伏，紧张加上持续剧烈动作，导致体力消耗要更加严重。

    杰森心疼的摸着自己胡子，被夏启拽秃了一块。

    夏启则在一边整理着装备，大脑飞速运转，通过短时间交锋分析这只白蝉的情报。

    “两种能力，第一种寄生线，类似于傀儡术的能力。”

    傀儡术让他想到了一个人。

    加洛特。

    同样的操控尸体能力，若如爱丽丝所说，这只白蝉是乐园的创造物，它与加洛特的能力如此相似，不知其中有什么联系。

    想到这里，加洛特的外貌从夏启脑海中勾勒出来。

    一张标准花花公子的慵懒面庞，下巴留着细碎的胡子，金发微微卷曲盘过耳朵。

    从爱丽丝交给他的加洛特照片来看，这是一个长相气质很容易相处的男人。

    只是，他太危险。

    夏启沉思，泗水村的任务与加洛特相关，不知下水道是否有和他相关联的线索。

    白蝉的第二种能力。

    在心态从极端的紧张中逐渐平稳后，夏启冷静下的思维大概能猜到。

    探听声波，伪装声音，或者读取记忆？

    他想不明白，无论哪一种都足够恐怖。

    或许它的存在还可以在一定程度上屏蔽特殊信号。

    符文会针对污染区域用的特殊信号，取自一种【边狱遗物】，所以，那东西不是万能的，只是极大概率没问题。

    夏启想到这里，开始验证自己的想法。

    “如果信号无法传输出去，那魔法呢……我刚才对着【传音卷轴】喊了一声救命。”

    他从包里拿出了刚才使用过的【传声卷轴】，在使用后若生效，上面的魔法阵会逐渐变得暗淡。

    “……”

    “魔法阵没有反应，卷轴无效，这里不能使用魔法。”

    “不对……”

    夏启一屁股坐到地上，想到了一个不寒而栗的推论。

    “不是魔法不能用，而是在白蝉的巢穴内，所有通讯信号和魔法都被屏蔽，这里更像是被它隔绝在外的一个次元，从一开始入口被摧毁就能看出来，意外突兀发生，在狭长空旷的管道内，即便是百米外的爆炸也应该有响声，但我没有听到一丝的声响，当时在琢磨这件事有蹊跷，如果这么看……”

    “还有白蝉刚才伸过来的手，仿佛在拉扯空间的感觉。”

    “它存在的区域会独自制造一个特殊的空间……”

    “类似于鬼打墙或反转空间，人在走着走着就进入了它的空间，不过……”

    “这到底是什么能力，如果是空间能力，那这只白蝉亚种涉及的能力已经超出了预想范围，两种特殊能力有点包裹不住它的水分了。”

    夏启的碎碎念被一旁的茉莉和杰森听的清楚。

    他俩的情绪随着夏启的推论起伏。

    “如果推论正确，怎么破除空间能力是逃出去的关键……”

    夏启还在思索。

    杰森欲要说话，被一旁的茉莉制止，佣兵擅长在生死中搏命，但面对诡异事物，他们更要信赖专业的。

    “白蝉的瞬移并非想象中的瞬移，而是能出现在它控制空间内的某些区域。”

    “那为什么现在白蝉没有出现？”

    夏启想到白蝉最后的那张笑脸。

    他心里笃定，事情远远没有结束，白蝉具备人类思维，这家伙没有着急杀他们，更像是猫玩耗子。

    捕猎者与猎物吗……

    夏启下意识的左右观望，这附近什么都没有，只有无尽的黑暗和走不到头的管道。

    “异常……或者说与之前不同的地方，这里没有白蝉的蚕丝，没有蚕蛹，没有尸体。”

    “所以说，没有这些事物坐标记，白蝉的感应能力就很难察觉到这里。”

    咔嚓！

    夏启换上新的子弹，手枪上膛。

    茉莉和杰森都被他的举动惊到，突然把枪上膛一定是附近有什么事物在悄然接近，符文会的人一向对这些事情拿捏很准。

    他俩照猫画虎，一个抬枪一个亮出武器，纷纷投入作战状态。

    “干嘛呢你们俩？”夏启问道。

    茉莉扭头问道：“……难道不是有危险在附近？”

    夏启瞳孔四下转动，道：“哪有？白蝉中了五发麻痹子弹，那家伙对麻药一类的东西没有抵抗力，暂时附近感觉不到危险，白蝉瞬移过来时会伴随血腥味，现在没有就说明它没来。”

    夏启突然想到什么，第一次在铁十字会基地遇到白蝉的时候，当时他装死没有被发现。

    装死……

    压低呼吸……

    “原来如此，没准喘气轻一些能骗过它。”

    夏启大胆推论，把面罩戴上，并嘱咐所有人，放低呼吸，最好拿布料围住口鼻。

    他说着拿出包里的探测器，在成为正式工之后，这种探测类装置自然也发到了他手里，不过比不上探索组专用装置，这种类似psp的探测器只能大概探查出附近的辐射波动，屏幕上的计数器在不停闪烁，只要没变红，就表示五十米之内没有高辐射事物存在。

    “嗯，危险不高，暂时能放松一下。”夏启指了指前方，道：“走吧，不会有救兵了。”

    正在给杰森系面罩的茉莉微微颔首，夏启刚才自顾自的碎碎念她听得很清楚。

    “那个……符文会小哥。”茉莉凑近夏启，问道：“你就没有那种【传送卷轴】吗？我之前合作过的那位执行官说过，你们在探索的时候会携带这种卷轴……”

    “一个价值二十五万恩姆的限量卷轴，你问我有没有？”夏启瞪着她，质问道：“我虽然有钱，但我像这么有钱吗？”

    茉莉失望着。

    这时杰森提醒道：“是不是该把穆卡拉放开了，我看他都快死了。”

    夏启缓缓回过头，顺着勾爪的线看过去，穆卡拉还被他拽着脸……

    这家伙就这么被拖行了一路，三人全神贯注逃跑，把他忘了……

    “他……没死吧？”茉莉蹲在旁边，推了推眼镜。

    “还有气。”

    夏启把治愈滴露灌进穆卡拉嘴里，这家伙体格瘦弱但肌肉硬度高，拖行一路也只是衣服变成碎片，裤子变成裤衩，皮肤都是血痕，没啥事，至少骨头没断，晕厥的主要原因还是脑袋撞了几次。

    随后从左臂的收纳空间里拿出一根电极针，扎进穆卡拉的脊椎外侧，利用【零式手臂】的放电能力给予电流。

    穆卡拉身体抽搐了一下，电流穿过全身，猛地张嘴大口吸气呼气，夏启嘴角一扬，电击促醒成功。

    穆卡拉大喘几口气，虚弱说道：“夏启……是这个名字吧？”

    夏启微微一笑，“不用谢。”

    穆卡拉一愣，怨恨着念道：“我好想弄死你啊……”

    ……

    ……

    环境诡异，但不可拖延前行。

    在不远处，他们找到了一个狗洞……

    夏启很乐意钻进去，在迷宫里，狗洞就是沙漠中的可乐，就是游戏里的bug。

    于是他身先士卒，茉莉断后，四人钻进去后，发现了这里还是下水道……

    而且更黑了。

    夏启感觉这瓶沙漠中的可乐，可能是无糖的。

    吹佛的冷风发出鬼啸声。

    穆卡拉用探照灯照相上方，他好奇道：“咱这算到哪了？”

    没人答复。

    夏启独自走向黑暗，茉莉和穆卡拉跟上，唯有杰森有些胆寒。

    “喂，等等我。”

    杰森叫着跑过去，却在手搭在穆卡拉肩膀的时候停住了步子。

    穆卡拉回头，见到了杰森在睁大眼睛看着旁侧，目光指向远处。

    “你们两个，先别走。”

    穆卡拉的声音传来，他与杰森一同看着那里。

    夏启把探照灯打过去，远远的，有个人影。

