    “奶奶呦！连垃圾都没有，让我怎么发财致富！”

    王磊心中暗暗骂道。

    就在这个时候，突然里门被推开了，胡勇跟着一个身穿黄色华服的男子走了进来。

    这个帽子天生长着一双金黄色的瞳孔，他的目光一扫过来，马上让王磊有一种身体动不了的感觉。

    一股摄人的气势从这人的身上散发而出，就连旁边胡广几人的呼吸都瞬间变得凝重。

    王磊的背后出了一身汗，一股沉重的压力落在他的身上。

    如果说眼神能够杀死人的话，那眼前的这个男的肯定有这个能力。

    “哈哈，各位荒狼佣兵团的兄弟们，你们好。”

    突然这个金瞳男子哈哈大笑出声，这才让王磊他们都回过神来。

    “各位，这位就是现在大荒星的星主通山先生，刚才我跟他聊了好久，他总算愿意出来见见咱们了。”

    胡勇走出来笑道。

    “呵呵，胡勇兄弟，别把我说的那么高高在上的，大荒星已经荒芜成了这个样子，我这个大荒星主也只不过是虚有其表而已。”

    通山豪爽地笑了笑说道，他的目光从荒狼佣兵团的人身上扫过，很快又落在了王磊的身上。

    “这位应该就是胡勇兄弟说的雷王兄弟吧？”

    王磊身体一顿，赶紧扯出笑容回应道。

    “通山星主，第一次见面，失敬失敬。”

    眼睛刚想伸出手行礼，马上被通山给按了下去。

    “哈哈，不必多礼，明人不说暗话，胡勇跟我说你是为了买紫金石而来的，不知道你打算买多少？”

    王磊朝胡勇看过去一眼，胡勇冲他回以一道微笑，没想到他居然把自己需要紫金石的事情说了出去。

    “呃……这个嘛，不知道紫金石怎么买？”

    王磊问道。

    “这个嘛，如果你在别的地方买的话，可能要贵一点，不过我这里还有不少存货，就算你便宜一点，一斤只要一万天元币！”

    “一万天元币！”

    胡广几人对视一眼，这钱虽然不算多，可是绝对也不少了，他们在餐馆吃了大半天都没吃这么多钱。

    “一斤就是一万块……”

    王磊忍不住在心里头暗骂猛哥这家伙，怪不得叫做食铁兽，吃的东西比他吃的还贵！

    “怎么？雷王兄弟难道买不起吗？一斤紫金石一万块可是相当便宜了，听胡勇兄弟说你可是有联邦银行卡的人。”

    通山有些纳闷地说道。

    王磊的目光再次朝着胡勇扫去，他朝自己尴尬地笑了笑。

    “既然星主开价这么便宜，那我就买一点吧，我要五斤紫金石。”

    “五斤吗？好，非常的好！”

    听到王磊要买这么多紫金石，通山的脸上马上冒出了笑容。

    “我现在就让人拿五斤紫金石过来。”

    通山手一挥，刚才带胡勇进去见他的那个黑衣人马上离开去取了五斤紫金石出来。

    当王磊看到紫金石的时候，他的眼睛马上就亮了，或者应该说是他的眼睛被紫金石给照亮了才对。

    在他面前的，是好几块紫色闪耀着金色光芒的石头，看上去并没有什么特别的，可是捏在手上却比普通的石头要沉重几分。

    “哈哈，雷王先生，这就是你要的五斤紫金石，你看这钱……”

    通山眯着眼睛看向王磊笑道。

    “多谢星主。”

    王磊拿出自己的联邦银行卡，通山看了一眼，眼睛马上就亮了。

    “你先等一会，我这就去给你刷卡。”

    王磊点点头，他的手一挥，紫金石马上在他眼前不见踪影。

    “哦？雷王兄弟居然还用这么低级的空间法宝？”

    看到王磊手上的乾坤袋，通山也把它当成了用来装东西的袋子。

    殊不知王磊拿到紫金石之后，直接就把紫金石存进了系统仓库里头。

    比起什么空间法宝，系统仓库能装的东西可是多的多。

    不一会交易完成，通山得手下恭敬地拿着联邦银行卡回来还给了王磊。

    “好了，我们的生意已经谈完了，胡勇兄弟，听说你们都等着要离开大荒星，不过很不幸现在太空舱都在整修中。”

    “如果不嫌弃的话，就请你们在这里住下，等明天再离开吧。”

    通山扭头和胡勇几人说道。

    胡勇和他对视一眼，脸上露出笑容。

    “既然这样的话，那我们住下就是，雷王兄弟，你应该也会住下吧？毕竟你也想要离开大荒星。”

    “这个……有住的地方当然是好。”

    现在通山和胡勇他们都盯着自己，王磊想要带猛哥离开恐怕不太好。

    听到他这么说，通山和胡勇两个人的脸上都泛出笑容。

    “呵呵，既然这样的话，我这就让人去准备房间。”

    “你们今天晚上在这里好好休息，有什么需要的尽管跟我说。”

    “嗯？”

    听到通山的话，王磊眼睛一亮。

    “既然这样的话，那能不能给我一点垃圾？”

    只有垃圾这种不要钱的东西，王磊拿了才不会被系统扇巴掌，既然通山诚心诚意地发问了，那他就诚心诚意地接受了。

    “什么？你要垃圾？”

    通山说话的语气变得诧异，他还从来都没有见过居然有人会找他要垃圾。

    “呃……是这样的，我这个人从小就有收集垃圾淘宝的癖好，所以才专门带了个袋子捡垃圾。”

    王磊解释道。

    众人恍然大悟，胡勇点点头说道。

    “难怪你刚才在路上一直捡金属片呢，原来是想要从里头淘宝贝。”

    “只不过这可不是写小说啊，难道你还以为捡到的铁片上面有某些高人的传承不成？”

    王磊笑了笑，现实可比写小说还要夸张！

    通山眉头皱了皱，然后说道。

    “你这个问题还真的难倒我了，大荒星现在人影没几个，就连垃圾都少的很，我还真不知道从哪里给你弄垃圾过来。”

    “不过既然你想要的话，那我就把我办公室里头还没倒的垃圾都给你吧，阿黑，去拿我的垃圾过来！”

    “是！”

    刚才那个黑衣人听到了，马上跑回去办公室倒垃圾。

    没过一会，他就拿着一个黑色塑料袋过来了。

