    天地俱寂。

    无声的当然不是现实的世界，事实上城主府里人来人往，光是脚步声就响个不停，又何来无声？无声的是艾伦心中的世界，非但无声，根本就是一片虚无。

    在虚无中，只有艾伦茕茕孑立。

    然后他的头顶上落下片片鹅毛大的雪花，飘雪纷飞中，艾伦的脚下多了一片雪地，然后这片世界以那片雪地为中心开始铺展。雪地、道石、绿松、石雕，乃至城主府的一砖一木，至或整个曙光城堡的每条街道，每处建筑皆一一呈现。

    自成世界。

    在这个内在世界纤毫毕现时，艾伦张开了眼睛。那对红色的瞳孔中炎光如雾翻涌，翻涌的火云中有一轮红月倾斜。只是红月火云很快敛去，这时天空传来急骤雷鸣，天幕如同被无形的利刃撕开般，裂开了一条隙缝。隙缝之后是色彩斑斓的虚无空间，自虚空里一道火瀑涌出、垂落。

    这道虚悬于天地间的火瀑直直朝城主府落下，自艾伦头顶百米处时则淡化为滚滚火雾，火雾中挟带灼灼气机，壮阔有若江河涌进艾伦体内。艾伦一次深深吸气，如同要吸尽所有灼炎气机。

    吸罢刀出鞘。

    赤王弹出刀鞘，艾伦抬臂一抹，平淡无奇地横削一刀。刀锋处带起一点朱红光芒，如旭日初起。这点红光骤然壮大，化成一道横亘天地的光线，如秋日艳阳照亮地平线的一字金光。

    金光如潮，滚滚涌去，瞬息激荡千里！

    赤王在艾伦手中一个回旋，艾伦反手持刀，长刀归鞘。与此同时，现实中的他张开了双眼，缓缓吐出了口蒙蒙白烟。身后有声音传来：“好霸道的刀意，这又是什么名堂？”

    回头，是爱德华。艾伦微笑，坦然道：“还记得蛮荒高地那座王蛇基地？当时在地底中斩杀皇后，无意中创出一刀寸火，之后不断磨砺，直到今日才总算圆满。”

    “哦？”

    “不过今日这式已经算不得寸火，之前的寸火是吸纳的只是普通的火属源力，现在换成了虚空天火，自然也随着蜕变……”

    艾伦那方内在世界，那道金光涤荡远去之后。从领地府开始，大片大片的建筑如同被一把无形的刀刃削平般轰隆倒塌。震落的尘嚣激荡如潮，滚滚推去。从天空看，小半个城市被一刀削平，呈现一片扇形的废墟。然后这个世界开始散去，渐归虚无。

    “现在，我称它为破城。”艾伦说出一个霸道绝伦的名字。

    “寸火……破城……”爱德华喃喃念着这两个截然不同的名字，也可以感受到艾伦曾经和现在全然不同的心境。

    这天，艾伦的十式补全了第四式。

    当他离开后院的时候，城主府中的积雪迅速蒸发成蒙蒙水气，扶摇而上。偌大一个曙光城堡，遍地银白。就只有城主府中片雪末沾，让仆人们啧啧称奇。

    翌日，雪停。一周后，天气开始回暖，那场大雪便成为寒冬最后一次绝唱，从大洋彼岸吹来的暖流开始进入这片大陆，让人们开始从皮裘厚衣中解放出来。在艾伦返回曙光城堡的第十天，他再度出发。带着雷杰斯、露茜、阿黛儿、萝拉以及五名沧龙骑士赶赴方舟港，好参加若拉即将来到的婚礼。

    这一行颇有点阴盛阳衰的味道，艾伦也十分无奈。哈勃已经授命前往阴影公国，爱德华为了给他制造一个合适的身份，和哈勃一同上演了场苦肉计。将哈勃捏造成流入领地的异族，并且派出一支精锐千里追杀，直把哈勃“赶”到了绝影高地。至于之后能否成功渗透，则连爱德华也没把握，只能看哈勃自己的运道了。

    至于贝尔摩德也开始接手暗刃这个愈发成熟的情报组织，摇身一变成为艾伦手下最大的谍子头目。也只有如贝尔摩德这样的从者坐镇，艾伦和爱德华才会感到放心。否则这个情报组织若是所托非人，第一个遭殃的肯定是艾伦自己。

    少了这两人，艾伦能够带在身边的就剩下一个雷杰斯。其它人如布洛伊、威利克等，如今都背负重责，自然也就走不开身。雷杰斯和阿黛儿两人经历了星域战争之后，均已经晋升到20级。两人皆有长足提升，如今雷杰斯的新生刻印“银色飓风”能力更偏向移动方面，使得这家伙的刀法愈发朝快刀方面发展；阿黛儿的“穹苍鹰眼”则是提升她在狙击和隐匿方面的能力。

    这两人一近一远，相得益彰。

    几人中，现在反而是露茜的等级最低，停留在十八级的关口。不过艾伦知道，那是奥法西斯故意如此。露茜曾对他说过，奥法西斯在她身上施加了类似源力禁锢的禁制，封锁她的源力使其停止滋长。唯有等露茜将所有源力凝力成液，到时自然水到渠成冲开封锁，露茜的等级将会飞速攀升。

    奥法西斯故意压制露茜的等级，就是为了避免露茜过早晋阶，使得金蔷薇也跟着蜕变。若露茜没有保护源器的力量，金蔷薇只会为她带来灾难。

    所以现在露茜已经不再去刻意增长源力，而是按照奥法斯西所授之法，将源力逐一凝液。

    按照爱德华的计划，艾伦他们先行抵达方舟港，再护送若拉前往铁枪岭。爱德华则会带上米罗神父，以及精挑细选出来的一支卫队赶到铁枪岭和艾伦汇合。到时参加完若拉的婚礼之后，他们便自铁枪岭直接出发北上。这将会是他们抵达天堂星后最长，也是意义最大的一次征途。

    一路无话。

    在第三天的中午，艾伦便看到了方舟港的城门。这次可不像上次去光明岭，毕竟这次艾伦是以子爵的身份来参加若拉的婚礼，因此马车上有他的爵徽，更插着一面雪狼战旗。远远看到这面战旗，城防士兵不敢阻拦，开门放行。一辆马车和五匹战马就这样驰进了方舟港，沿着长街朝白堡而去。

    若拉大婚将至，方舟港里可以感受到一股浓浓喜庆。街道、高楼和广场之间已经开始悬挂起色彩鲜艳的彩旗，路上行人往来，脸上也多了几分藏不住的喜意。这对方舟港来说是件大事，当若拉嫁入侯爵门下后，也等于这座城市，这片岭地将受到铁枪霍依的照拂。

    南境虽然还有几名侯爵，可实力侯爵唯霍依一人。傍上这颗大树，方舟港承其余荫，领民的生活自然会越来越好。等若拉给奥兰多再生个七八个孩子，那方舟港在若拉辞世前都不会有什么太大的变故。所以对这次若拉大婚，领民们高兴，商人们更高兴。唯一没有沾染太多喜庆气氛的，大概只有主角若拉本人了。

    若拉正坐在一张红色绒垫靠椅上，在她旁边站着将会继承方舟港的少年亚特，在两人身后则是亚特的几个弟弟妹妹。一位画师正给他们作画，画像的创作已经到了尾声，而僵坐着快一个钟头。若拉和亚特还好，其它孩子已经不耐烦起来，若拉笑着把他们打发走，只留下了亚特。

    “可以了，若拉小姐。接下来仅需最后的润色，就大功告成。”画师鞠躬道。

    若拉“嗯”了声，拉起亚特的手离开。行走在白堡的走廊间，若拉询问了亚特在荣耀之光的学业，少年一一回答。两人经走廊来到一处露天平台，若拉扶着石栏看向城市，旁边的亚特则是孩子心性，犹自说着在学院里的见闻。然后就说到了艾伦身上去，少年一脸憧憬地道：“前些日子艾伦大人到过荣耀之光，还把一个芬里尔城的家伙教训了遍。现在已经没人敢在学院里骑马了，可惜当时我不知道，没能见到艾伦大人一面。”

    少年满脸懊恼。

    若拉拍了拍他的脑袋：“那个人这几天会来，你不就可以见着了。”

    亚特一付欲言又止，片刻后还是忍不住说：“你说，我能跟艾伦大人学刀吗？”

    “这个问题，你自己去问他好了。”若拉顿了顿，道：“不过亚特，我希望你多学习一些管理领地的知识。毕竟方舟港，以后是要交给你的。”

    少年喃喃道：“我不想当什么伯爵，那多没劲啊。”

    “不许你这么说。”若拉正色道：“这是你的父亲，我的哥哥留下的基业。现在吉尔斯走了，就只能由你来继承，难道你要把责任推给其它人吗？”

    亚特歪着头：“方舟港就让你来管理不是挺好的吗？我真是一点兴趣也没有……咦，看，那是雪狼旗，是艾伦大人来了！”

    少年朝下方指去，城堡的小广场处，一辆马车驶了进来，马上的雪狼旗迎风舞动。亚特欢叫一声，丢下若拉跑了。若拉摇了摇头，视线落在那辆马车上淡淡道：“以后你就不会这么说了，亚特。”

    这时马车打开，有人从车上下来，那头银色苍发折射着阳光，刺痛了若拉的眼睛。

    还有她的心。

