
老付再一次的张开了眼睛，入眼是灰色的钢铁顶梁，轻轻的动了动手指，身体都还能动，都属于自己的，嘴巴轻轻的张了张，感觉有些口渴。

“水，有水吗！”

“你醒了？”一个四十多岁的中年人，从地上站了起来，走到老付的身旁，侧过耳朵听了听，接着拿起碗，从一个小桶之中盛了点水，送到老付的嘴边。

老付立刻大口大口的喝着，一碗水下肚子了之后，老付感觉自己火辣辣的嗓子终于得到了一些缓解，想要爬起来，但是发现自己浑身没有任何的力气。

“你别动，你好像脱水了，休息一段时间就好了！”

老付看了看四周，发现自己好像被关在了一个房间之中，周围还有几个人躲在角落之中，双眼无神的看着看着头顶，好像是没有灵魂的躯壳。

“这是……哪……里”老付艰难的开口看向面前的中年男子。

“在船上，要去哪里我也不知道，我们都是被骗上来的！”

“将我扶起来，谢谢你了，你叫什么名字！”

中年男子将老付扶起来之后，接着做到一旁：“我叫周海，都是中国人，应该的，应该的！刚才你说梦话时候我听到你说中文了，好久没有听到这么纯正的国音了！”

老付打量了一下四周：“这艘船不知道去哪里，你怎么会在这艘船上？”

周海笑了笑：“我以前偷渡到美国的，结果前段时间被移民局抓到了，然后将我们拉到船上了，我也不知道去哪里，不过我感觉不是遣送回国，更像是将我们送到一些不知道的地方，做一些秘密的实验！”

老付点了点头，看向周围总觉的有些不对劲，但是现在他的身体状态太差了，根本做不了什么事情，而且身上没有任何的武器……

“你是当兵的吧，你现在身体不太好，最好别乱动，要是闹起来的话，他们会不给我们饭吃的，之前几天我们都没有吃饭！”

老付听见之后，点了点头，闭上了眼睛，靠着墙壁休息，这个任务有些不同，不像是之前的任务，在别的空间，任务结束之后就会被强制回归，这个任务因为是在自己的空间，任务结束之后，如果不选择回归的话，就会留在这里。

当时任务结束之后，老付失去了意识，根本没有选择回归，现在想要回归却因为周围有人，无法回归杀戮之地，只能够在这里继续呆着。

另外一边，货轮即将到达的小岛上，余洋等人已经转了两个通道，看见了至少有五十个如同牢房一样的地方。

“皮曼，这里以前是干嘛的？”那个被余洋等人抓住的科研人员叫做皮曼，现在基本上已经换成了狗腿子，余洋等人问什么就立刻回答什么。

有骨气这种事情只是在电视剧之中或者电影之中出现，现实之中人生命受到了威胁，大多数人都在赌为数不多的活命的机会，比如现在这个皮曼，为了活下去，几乎知无不言言无不尽。

“这里是用来关押一些实验体的地方，每一个实验体送到岛上之后，都会被关在这里，还有一部分实验体会放在后面的隔离间之中！”

“你的工作呢？就是负责看押这些人吗？”

皮曼点了点头：“是的，我的工作就是纪录这些，每个实验体送来的时间，死亡时间，还有一些别的东西，负责定期检查一下他们的身体状况！”

“那你手中有数据吗？这些年来这里到底关押了多少人，你这里有数据吗？”

皮曼犹豫了一下，最后缓缓的点了点头：“有，都在电脑之中！”

“很好，现在带着我们去拷贝一份！”余洋说完之后，带着皮曼回到了他的办公室之中，文件内容很多，一共有接近一百多个G  的文件，里面包含了各种视频资料，文字资料，余洋相信这不是全部，应该只是一部分，自己看到的只是冰山一角！

“你知道这里做的是什么实验吗？”

皮曼点了点头：“知道，人体试验，是研究人体基因的，我知道的就这么多，我不是研究人员，只是负责纪录一些不关键的东西，求求你们不要杀我，我知道的东西我都已经说了，求求你们放过我，真的，我什么都不知道！”

余洋拍了拍他的脑袋：“放心好了，我没有准备杀你，现在你带我们去研究室！”

皮曼点了点头：“好，我带你们过去，走廊尽头有个电梯，从哪里可以下去，去地下二层的实验室，但是我没去过，我每一次送人都是送到电梯口！”

带着余洋等人来到通道尽头的位置，指了指：“就是这部电梯，可以通往实验室，下面具体情况我也不了解！求求你们放了我吧！”

“将电梯打开！”

皮曼一步三回头的走到电梯口的位置，深吸一口气，打开电梯上的密码开关，输入了六位数密码，身旁的余洋将这个数字记了下里，接着电梯门打开，皮曼将自己的一张卡片拿出来，轻轻的刷了一下，电梯之中的灯才亮了起来。

“好了，电梯开了！”

余洋直接一把将皮曼拉进了电梯之后，接着王灏和约翰两个人跟着进入电梯之中，余洋将皮曼挡在自己的身前，其余两个人站在余洋身后，形成了一个肉体沙袋。

电梯门缓缓的向着下面继续移动，最终缓缓的停下来，电梯门轻轻的开，余洋等人躲在皮曼的身后，有些紧张。

而皮曼则更加的紧张，电梯门还没有打开的时候，就已经开始大声的叫喊了起来：“别杀我，我是皮曼，我是皮曼，不要开枪，不要杀我！”

电梯门打开，皮曼的求救声没有任何的作用，几发子弹打在了皮曼的身上，紧接着还有一枚手雷丢入了电梯之中。

“草，手雷！”

王灏眼疾手快，用枪托直接将手雷打出电梯之中，余洋则将皮曼的尸体往前一推，接着侧身躲在电梯侧面，王灏和约翰也同步的躲向侧面。

ps：再赌比分我就是狗！汪汪汪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10527031"  chaptername="第九百五十一章  岛上">加入书签</a>
</div>
