    要知道，这才是第一宗拍品！

    而且价格已经脱离物品的真实价值！

    就在王钟还要举牌的时候，玛丽按住王钟的手，坚定的摇了摇头，眼睛里写着满满的幸福！

    这个价格已经脱离了物体本身的价值，他果断的放弃了！

    白人男子见王钟没有在举牌，心中也长松了一口气！

    蓝宝石越来越稀少，所以每一颗蓝宝石对教廷来说，都是珍贵无比的！

    “第二件拍品是一副唐卡，唐卡（Thang-ga）也叫唐嘎，唐喀，系藏文音译，指用彩缎装裱后悬挂供奉的宗教卷轴画。唐卡是藏族文化中一种独具特色的绘画艺术形式，题材内容涉及藏族的历史、政治、文化和社会生活等诸多领域；传世唐卡大都是藏传佛教和本教作品。

    这一副作品是古格王朝时期的藏传佛教唐卡，十分的稀少珍贵！”

    “古格王国位于青藏高原的最西端，札达象泉河（藏语为朗钦藏布）流域为其统治中心，北抵日土，最北界可达今克什米尔境内的斯诺乌山，南界印度，西邻拉达克（今印占克什米尔），最东面其势力范围一度达到冈底斯山麓。

    古格王国的王族，是吐蕃赞普（即汉语中的“王”）的嫡系后裔。所以古格王国历史的源头，必须追溯到吐蕃王朝的晚期。

    这幅唐卡就是古格王朝，托林寺的珍品！”

    拍卖师卖力的向各位收藏爱好者介绍着唐卡的来历，还有制作工艺，以及珍贵程度！

    但是大家的反响并不是很热烈！

    毕竟唐卡的价值很大程度上源于宗教！

    信奉耶稣的欧洲人很难对他产生认同感！

    “公元十世纪建立古格王朝，至今有800多年的历史。这幅唐卡是古格王朝早期的作品，还有可能是从天竺迎来的珍品，最少有也有600年的历史，品相如此完好，真是难得！”

    玛丽嘴巴睁得老大，一脸震惊的说道。

    王钟没有回答玛丽，他难以置信的看着眼前的唐卡，里面的佛和他在定中见到的一模一样。

    全身呈翠绿色，是喇嘛教的事业部之色，亦即不空成就佛之身色。一面二臂，面容姣好，二八妙龄，身材纤细，美貌绝伦。头戴小五佛宝冠，身子放射出虹光，身佩各种璎珞珠宝，着各色天衣，下身重裙，其形象华贵美丽，慈祥庄严。

    王钟也第一次知道了他的名字！

    绿度母！

    绿度母在喇嘛教中相传为观世音菩萨的化身。度母，梵名Tara，全称圣救度佛母，我国古代称多罗菩萨、多罗观音，度母有许多不同的化现，包括有二十一度母、五百度母等等，皆为观世音菩萨之化身，而绿度母为所有度母之主尊，总摄其余二十尊化身之所有功德，她能救八种苦难，如狮难、象难、蛇难、水难、牢狱难、贼难、非人难，又称为“救八难度母”。同时，还能把称为五毒的人类行为贪、嗔、痴、慢、疑中的“疑”转成究竟圆满的智慧，有护持妇妇幼儿的功德。本尊心咒具足一切息增怀诛之功用，消除一切众生的烦恼痛苦、满足一切众生愿求，现世富贵长寿平安吉祥、除诸病苦业魔障碍等，帮助众生解脱生死苦海，命终往生极乐世界，获得究竟的安乐，因为其救度之迅速、摧灭魔业之勇猛，故又称作「救度速勇母」。

    “10万美元！”

    王钟没有任何犹豫的举起了竞价牌。

    “20万美金！”

    “30万美金！”

    。。。

    “100万美金！”

    王钟再次举起手中的竞价牌。

    所有人在王钟疯狂的提价中都摇头表示放弃，唯有一个体型消瘦，高大，一头黑发的西方男子一直紧追不舍！

    王钟用眼睛的余光看了一眼，不知道为什么，王钟总有一种似曾相识的感觉！

    “200万！”

    王钟见年轻男子没有放弃的打算，直接将价格提升到200万美金！

    这个价格绝对称得上是天价！

    若不是冥冥有一种感觉，王钟是不会以这么高的价格成交的！

    周围的人都用傻瓜一样的眼神看着王钟！

    这个价格已经超过真实价格几十倍了！

    绝对是一笔赔本的投资！

    “200万！”

    “200万！”

    “200万！”

    “还有加价的么？”

    拍卖师兴奋的喊道，这个价格出乎了所有人的意料之外。拍卖现场也因为王钟和西方人的竞拍，提前进入火爆状态！

    “200万第一次！”

    西方年轻人眼睛中流露出犹豫挣扎的神色！

    “200万第二次！”

    “200万第三次！”

    就在他还想举牌的时候，但是他身旁的朋友按住了他的手，并且坚定的摇了摇头。

    “200万成交！”

    就在两人争执的时候，拍卖师手中的木槌落下，这也预示着王钟收获了今天的第一件拍品！

    虽然价格有些偏高！

    但是王钟有一种感觉，自己肯定不会吃亏！

    年轻男子有些遗憾，不舍的看着绿度母唐卡被人取下。

    。。

    王钟看着一幅又一副的西方艺术品被拍走！

    和西方人不同，王钟对那些抽象派的油画，真的没有爱！

    那些扭曲的线条，在王钟眼中如同小儿涂鸦一般！

    还是传统的笔画画更符合王钟的审美！

    王钟看着这些西方特色浓郁的艺术品很少举牌，就算举牌，也是从投资的角度考虑，但有超过价值的，王钟都会果断的放弃！

    倒是意外的拍的了一个品相上好的翡翠玉镯！

    王钟在交接之后，当场就给玛丽带上！

    也算弥补了没有拍下蓝宝石的遗憾！

    拍卖会进行了差不多两个多小时，最后一件压轴之宝

    “乾隆青玉螭龙玉玺”是目前所知的8件“乾隆御览之宝”玉玺中最大的一件，印面呈正方形，面积为11．7 厘米×11．7厘米，为青玉质，三螭龙钮，汉文篆书阳文“乾隆御览之宝”6字。

    王钟静静的坐在那，天眼慢慢的打开。

    就见玉玺被一团紫色的龙气所包裹，随着大清王朝的覆灭，玉玺上的龙气成了无源之水，无根之木，更是每天都在流失！

    但就这样，他上面的龙气也是非常可观的！

    毕竟乾隆时期是中国封建王朝历史上少有的盛世，乾隆晚年更是自号“十全老人！”

    紫气化成的蛟龙不停的翻滚着，不时张口发出阵阵常人听不到的龙吟！

    他仿佛是发现了王钟的窥视！

    紧闭的龙目陡然睁开，两道紫光射出。

    这是一双什么样的眼睛呢？

    杀伐，无情，乾坤独断，蔑视苍生！

    君让臣死，臣不得不死！

    不知道为什么，王钟灵魂竟然感到一阵阵的战栗！

    仿佛是被猛兽盯上一般！

    王钟这才想到道典中的一段话：

    人皇，天地之所钟，万民之所仰，气运煌煌，万法不侵，非外道所能窥视！

    历代君主虽然不能修仙得道，但是他们口含天宪，自命天子，一言一行都有莫大威势，别说修行者，就是得道成仙之辈，也不能伤害！

    这方玉玺是人皇的象征，怎么允许修行者窥测！

    感受到王钟的目光，龙气本能的进行反击！

    就在王钟心神惊惧的时候，他气运化作的紫伞慢慢的升起，一道道紫气垂下，将王钟的神魂包裹起来！

    龙气仿佛是看到了同源的力量，慢慢的又闭上了眼睛！

    王钟全身惊惧的感觉随之而去！

    “老板，你不舒服？要不要去医院？”

    玛丽有些担心的看着王钟，王钟面色突然变得惊惧苍白，更有汗液不停的涌出。

    玛丽拿着手帕帮王钟不停的擦拭着，眼睛中写满了担忧！

    “没事，我很好！”

    王钟长出了一口气，将心中的郁闷之气吐得干干净净，精神也恢复了饱满，看上去仿佛什么都没发生过一般！

    王钟因为有紫伞国运的保护，没有遭受到龙气的反噬！

    其他窥探神器的人就没有这么幸运了！

    刚才购买蓝宝石，被王钟怀疑是教会成员的中年男子，陡然面色大变，眼睛中充满了难以置信和恐惧！

    他的嘴巴轻轻开合，默念着神经，双手更是紧紧的攥着一个镶嵌着水晶的十字架！

    王钟能感觉圣力的凝聚，更隐隐有圣歌飘扬！

    咔！

    一声脆响，十字架上的水晶陡然炸裂！

    圣力仿佛遇到什么不可抗衡的力量，瞬间被击碎吞噬！

    噗！

    仿佛是遭受到了什么意想不到的攻击，中年男子陡然喷出一口鲜血，身体也委顿的瘫倒！

    会场气氛陡然大乱，在保卫和现场嘉宾疏导帮助下，才没有出现大的乱子！

    看着被人仿佛死狗一样抬出去的中年男子，王钟感到自己的后背一阵阵潮湿！

    太恐怖了！

    若是没有紫伞的保护，恐怕自己也会像他一样！

    社稷神器的威力可见一斑！

    就在王钟暗暗庆幸的时候，他头顶的紫伞并没有和往常一样消失，而是继续大张着！

    王钟能够感受到紫伞的渴望！

    他渴望将那一丝龙气据为己有！

    仿佛那一丝龙气，对紫伞进化至为重要！

    教廷人员的离场，王钟心中的一块巨石也落地，他虽然有钱，但是也要和谁相比！

    教堂几千年的积累，用富可敌国来形容一点也不为之过！

    若是教堂真的想要插一手，王钟的资金未必能够吃下！

    毕竟有一颗蓝宝石拍到900万的先例！

    比实际价值整整高了数倍！

    感受到紫伞的渴望，王钟心中暗暗决定，不惜一切代价也要将玉玺拍到！

    “清高宗爱新觉罗.弘历，清朝第六位皇帝，入关之后的第四位皇帝。年号“乾隆”，寓意“天道昌隆”。25岁登基，在位六十年，禅位后又任三年零四个月太上皇，实际行使国家最高权力长达六十三年零四个月，是中国历史上实际执掌国家最高权力时间最长的皇帝，也是中国历史上最长寿的皇帝。”

    拍卖师用英文向大家介绍着玉玺的来历。

    “起拍价是200万美元，每次加价不得少于10万美金！”

    “400万美金！”

    王钟举牌，这次他表现的十分强势，直接翻倍，告诉其他竞拍者，这块玉玺，我势在必得！

    仿佛是被王钟的气势所迫，现场陡然一静！

    所有的人都惊讶的看着王钟，王钟虽然出手不多，但是成交额却很大，一看就是阔绰的财阀！

    王钟举起酒杯，遥敬四周！

    很多人都微笑着举杯，然后笑笑，主动放弃了竞价！

    “500万！”

    一个黄皮肤的亚洲人举起了竞价牌，在王钟的基础上添加了一百万！

    “510万！”

    一个中东打扮的富豪也举起了牌子。

    “520万！”

    一个西装革履的欧洲人举起了号牌。

    “600万！”

    王钟没有十万十万的加，直接提升到600万美金，再次向众人彰显了他的财力，还有他的决心！

    拍卖最忌讳添油战术，一点点的加，反而有可能加出个天价！

    还不如直接吓跑杂鱼，和真正的大鳄进行博弈！

    “610万！”

    亚洲籍男子再度出价，不过这次他出的价格很犹豫，只加了十万美金！

    “700万！”

    王钟没等其他人出价，再次举起号牌。

    “710万！”

    中东富豪有些试探的加了十万！

    “800万！”

    王钟没有任何犹豫的将价格抬到了800万！

    所有人的嘴巴都大张，一脸惊讶的看着王钟，这样的加价方式，很难让人认同！

    疯子！

    所有的人都在心中暗暗的骂道。

    没有人敢和疯子拼价格，因为你不知道他下一秒会做出什么样的事情！

    他们被王钟的疯狂震慑了！

    所以他们退却了！

    “800万第一次！”

    “800万第二次！”

    “800万第三次！”

    “恭喜您先生，这方玉玺，现在他就属于您了！”

    拍卖师一脸兴奋的落锤，声音激动的说道。

    现场顿时响起雷鸣一般的掌声！

    王钟站起身形，彬彬有礼的向四周鞠躬致谢！

    王钟带着手套，用拇指和食指，将玉玺轻轻的捏起，仿佛生恐将它不小心损伤一般！

    整个玉玺是由一整块青色的美玉雕琢而成，上面有龙形纽扣，一看就是皇家之物。玉玺的正面，雕刻有“乾隆御览之宝”的字样！

    最主要的是，王钟能感受到其中蕴含的无上龙气！

    一丝丝紫气化作龙形，缠绕变化，或腾飞，或潜伏，或者长吟。。。这是一尊气运之宝！

