    天空与大地像是两块平坦的面，他们相互平行着，不停地延伸，永远也不会相交。

    　　司命度过了一个漫长的夜。

    　　她立在神殿精致奢美的藻井下，目光幽邃地望着时渊，整个世界都像是一个静止的符号。

    　　先前她败了之后，原本想继续出剑逼宁长久解开奴纹，但对方的精神力可以控制并刺激奴纹，她心中有隐忧，没有出手。而回皇城的一路上，宁长久伤势很重，破绽百出，但自己却不可能去杀死他，因为他们还需要一同走出，拼凑日晷。

    　　又是一个死结。

    　　这是司命永生难忘的一年。

    　　哪怕是当年神主大人，她也只需行礼，无需下跪，更别说被一个十八岁的小姑娘施加责罚了。

    　　但她却也没有最初刑架上那种仇恨的心境了，她明明堕入泥沼，却反而平和了道心，渐渐回归当年坐镇神国时的情感。所以她甚至不确定，这对于自己而言，到底是福是祸。

    　　夜间，邵小黎没有单枪匹马来挑衅司命，她有条不紊地安排清楚了城中许多的事宜，将自己要远行一事告诉了几位大臣，让他们主持大局。

    　　而宁长久也在断界城中住了一夜，他的伤势已经被修罗神录治愈，他每次仰望天空时，脑海中都会翻腾起罪君的影，只是那个影也随着罪君退场之后被神秘地遮蔽，无法回想起具体形容。

    　　他们一道眺望天空，直到黎明到来。

    　　邵小黎已经收拾好了行囊。

    　　“这城里也没有什么老大看得上的东西，就只好让小黎送送老大了。”邵小黎这样和他说。

    　　她发现宁长久看向自己的目光很是和蔼，倒有些像是爷爷在看孙女的感觉。

    　　这话一出，原本还心存侥幸的司命闭上了眼，无力发问：“你想送到哪里？”

    　　邵小黎理所当然道：“当然是能送多远就送多远呀，怎么，司命姐姐对我是有什么意见吗？”

    　　司命没有说话，她现在只想早些离开，一点不想惹恼这个死丫头。

    　　血羽君立在清晨的城墙上，它眺望着远方，看到宁长久他们走出王宫时，扑棱着翅膀飞了上去，道：“宁大爷啊，等你走出去的时候，也差不多该三年之约了，到时候可别太丢人才好啊。”

    　　宁长久微笑着看着它，道：“可惜没办法带你出去，不然可以看看我是怎么揍那个丫头的。”

    　　“宁大爷能揍其他人我信，遇到我们殿下，还是夹着尾巴做人比较好。”血羽君侃侃而谈道：“本天君出不出去都无所谓了，在这里好歹是个守护神，要是到了外面，撑死了就是你们后面的小喽喽，唉，本天君宁做鸡头不做凤尾，还是这里惬意一些啊。”

    　　宁长久点头道：“那你好好守着这里，要是哪日我回来，发现此处生灵涂炭，我就拿你是问。”

    　　血羽君心想夜除死了，司命要走了，除非再来一个神国之主，否则它简直就是这里的鸡王。

    　　它伸出了翅膀，拍了拍自己的鸡胸肉，做出了担保。

    　　邵小黎背上了放着干粮和水的行囊，又清点了一遍，与他们一道出城。

    　　这是一条不知该延绵多少万里的旅程。

    　　这一路上，无论是深峡火山还是雪地，都还留存着他们战斗的痕迹。

    　　“这个世界真的有尽头么？”邵小黎问道。

    　　“有的。”司命答道：“我与夜除当初便是从那里坠陨入这个世界的。”

    　　邵小黎一板一眼道：“说话之前要喊主人，老大是男主人，我就是女主人，懂不？”

    　　司命忍住了翻白眼的冲动，用哄小孩的语气道：“是……女主人。”

    　　邵小黎哼了一声，也不知是满意还是不满意。

    　　出了深峡之后，宁长久从胸口中拔出了那柄如白银铸成的修罗之剑，他踩在剑身上，被剑托着悬空而起。

    　　司命也唤出了黑剑，先行踩上之后，她看向了邵小黎，道：“女主人，上来吧。”

    　　说着她很是不善地抓着邵小黎的后领，一把将她拉到了后面。

    　　邵小黎对于这般无礼的行为很是气恼，她本想借机教训司命一番，但黑剑忽然升空，吓得邵小黎一把环住了她纤软的腰肢，紧紧地贴靠着她。

    　　司命御剑跟上了宁长久。

    　　邵小黎虽也有长命初境，但她却也只低空御剑过，飞得远远没有现在这么高。

    　　如今整个世界都在眼中显得渺小，于是她也觉得自己渺如微尘，心生恐惧，只好乖乖抱着眼前的女子。

    　　飞到高处之后，邵小黎更清晰地看到了这个世界。

    　　这个世界像是一个又一个独立的方格子，每个方格子都有着自己独特的色彩基调，或黑色，或灰色，或是岩浆干涸般的深红，总之都透着一抹绝望。

    　　“这究竟是一个怎么样的世界呢？”邵小黎喃喃道。

    　　司命答道：“一个你难以想象的世界。”

    　　邵小黎气得拧了下她的腰，道：“这不是废话嘛……你真当我是小孩子呀。”

    　　司命微笑道：“前些日子教你的东西，都记熟了么？”

    　　邵小黎当然记熟了，但她嘴上却道：“教的东西？你教了什么呀，不就每天欺负我……”

    　　说着，邵小黎望向了宁长久，道：“老大，你怎么不说话呀，你都要走了，就没有什么话要对我说吗？”

    　　这些天，邵小黎已经缠着宁长久说了很多了。

    　　宁长久无奈道：“你还有什么想听的故事吗？”

    　　邵小黎认真地想了一会儿，道：“给我讲讲你和陆嫁嫁还有赵襄儿的故事吧，还有那个叫宁小龄的小师妹，她名字也带个小字哎……”

    　　宁长久道：“这些都是不传之秘。”

    　　邵小黎早已料到这个答案，道：“小气。”

    　　司命冷嘲热讽道：“看来我还不止一个女主人呢。”

    　　邵小黎环着司命的腰肢，风掠过耳畔，景掠过瞳孔，飞速地倒退。剑快得令她有些心悸，仿佛分离就在不久之后了。

    　　司命的话语也让她添了几分烦心。

    　　片刻之后，宁长久忽然听到身后女子短促的清吟，他皱眉回头，看见司命的双腿紧绞，身子微屈，淡绯色的脸上泛着怒容。而她脚下的飞剑随着她不停地晃动，邵小黎惊呼着，身子一斜，竟直接从剑上摔了下去，司命眸光一厉，一把将她扯了上来，夹着她的腰，让邵小黎面朝下方。

    　　不久后，宁长久便听到了邵小黎的呼救声。

    　　他双手拢袖，懒得去管，让她们自己去解决彼此的恩恩怨怨。

    　　剑飞空而过，已经掠上了茫茫雪原。

    　　那一边的动静也已平息，邵小黎重新站在了司命的身后，泪眼婆娑地环着她的腰肢，心中暗暗地骂着老大见死不救。

    　　“你若再敢碰那里，我就把你衣服剖了扔下去。”司命冷冷地威胁道。

    　　邵小黎被迫低头，手心却有些发痒，恨不得再伸过去按一下。

    　　他们的剑虽飞得很快，但这个世界太大太大，来到雪原之时便已花了数个时辰的时间。而因为此方天地限制境界，他们也无法一直御剑，只能飞飞停停。

    　　“若我们真出去了，我倒是想去看看你那两位心爱的女子，究竟是何等国色天香，能让你这样的人这般念念不忘。”

    　　他们停下剑走上了雪原，司命看着宁长久少年模样的脸，笑着调侃了一句。

    　　宁长久平静道：“出去之后我们便分道扬镳，各走一边，以后有缘就见，无缘就不见。”

    　　司命无声地踩过地上的雪，晶莹的雪拥上了她的玉足，寒意沁入其中，肌肤泛着淡粉的颜色。

    　　司命微低着头，看着黑袍下偶尔显露的足尖，微笑道：“若我偏要见，再将此处发生的事情告知她们，你说，她们会怎么想，怎么做？”

    　　宁长久脚步稍顿，他侧过些头，落在司命身上的目光微冷。

    　　“你可是答应不碰我的，主人要守信呀。”司命翘起的嘴唇浅如新月。

    　　宁长久神色缓和，点头道：“嗯，我向来守信。”

    　　司命的笑却依旧没能持续太久。很快，宁长久再次开口，淡淡道：“小黎，先前这位姐姐怎么欺负你的，现在欺负回去就好，老大给你撑腰。”

    　　原本有些丧气的邵小黎一下子精神了，“小黎遵命！”

    　　司命的脸色一下子难看了起来。

    　　宁长久在雪地上盘膝而坐，调养了一刻钟后，邵小黎带着司命从雪地里走了回来，司命一语不发，默默地蹲下身子，掬起一捧雪拍上了自己发烫的脸颊。

    　　“其他地方要帮司命姐姐捂捂吗？”邵小黎在她的身边蹲下，微笑着发问。

    　　司命强撑着平静道：“不劳女主人费心了。”

    　　这些小小的插曲并没有耽误太多的时间，穿行了许久之后，她们终于离开了雪原。寨子里，邵小黎忍不住回到那旧宅看了看，然后轻轻地掩上了门，扣上了锁。

    　　夜色再次降临的时候，他们已经远远地离开了寨子。

    　　邵小黎有些怕黑，便不计前嫌地依偎在司命的怀里，脑袋枕着她的胸脯。

    　　“这里的时间是不是过得很快啊？等我回去的时候，会不会成老太太了呀。”邵小黎担忧道。

    　　司命道：“放心，时间归我掌管，跟在我身边就便可无恙。”

    　　邵小黎连忙靠得尽紧了些。

    　　宁长久忽然问道：“我们现在在哪里？”

    　　邵小黎望着四周，黑暗中她隐约可以看到这是一片即将变成沙漠的荒原。

    　　这些地方哪怕是司命应该也没有来过吧，谁知道是哪里呢？

    　　邵小黎正这样想着，却听司命说出了一番让她木然许久的话语：

    　　“我们距离‘现在’还有两百五十万年左右。先前我们走过的冰川，是四百万年后的冰室年代，那是生命最后的光辉。那之后，鲸龙这样的生物将再不复存在。”

    　　邵小黎听得云里雾里。

    　　宁长久看着夜空，露出了慨叹的神色：“我们城外的黑峡，那些攀在岩壁上的婴儿，其实也是人吧？”

    　　司命轻轻摇头：“并不算，那是另一条进化之路，只可惜环境太过恶劣，他们并没有成为我们，哪怕舍弃了这么多，依旧只是弱小的怪物。”

    　　司命说着说着忽而笑道：“淘汰与清洗所象征的不一定是进化，太过恶劣的环境里，留给生命的只是绝路……当然，那也是百万年之后的事情了，哪怕是古神，也活不到那一天。”

    　　宁长久道：“这是无法改变的未来么？”

    　　司命摇头道：“我不知道，但这是如今时间的指示。”

    　　邵小黎渐渐地听懂了，道：“你们的意思是，断界城所处的地方，是几百万年后的未来？”

    　　司命说道：“断界城是个例外，那是那个女人造的东西，只是为了收容那批族人。”

    　　邵小黎回忆着城外恶劣的世界，他们一路走来，见过了火山的遗址，见过了毒物弥漫的峡谷，见过了生灵稀少的荒原，这些地方，他们断界城的人，花费了数百年才开垦而过，终于去到了冰原。

    　　可他们以为的希望，与真正的终点不知隔了多么漫长的光阴。

    　　原来这才是真正的长夜啊。

    　　邵小黎从司命的怀中挣起了身子，她时而向前望去，时而向后望去，道：“为什么会这样呢？”

    　　没有人回答她。

    　　邵小黎沉默了许久，望向了司命，认真问道：“那这到底是一个怎么样的世界？”

    　　司命与宁长久异口同声道：“这是时间的截面。”

    　　……

    　　……

    　　“我们如今置身在山海苍流秘经里，那是神主王座边的典书，也是这个世界的史书。它推算并记录了世界诞生之初至今的亿万年，也推算了千百万年后的未来，神主死后，他的意志纳入秘经之中，于是这个世界便更加褒博而真实。”

    　　司命的话语平缓地响起了在夜里：“所以我们相当于从史书的最后一页往前走，走过这个世界未来，现在与过去，一直到尽头。”

    　　“尽头？”邵小黎的心绪久久不能平复，忍不住问道：“尽头又是什么呢？”

    　　司命道：“那是万物的开始，是混沌的开篇，是一切璀璨萱发的起点，也是……山海苍流秘境的扉页。”

    　　“我们是书里的人嘛……”邵小黎道：“那断界城的人呢，他们实际上是永远也走不出的吗？哪怕来到尽头，也只能看到无休止的混沌？”

    　　司命嗯了一声，道：“确实如此。”

    　　这个结果如此令人绝望。

    　　宁长久先前也猜想到过这个世界的全貌，所以他曾刻意让剑经之灵注意岩石的纹路，便是想要推测当前的时代。

    　　邵小黎来到了司命的身边，轻轻地依偎了上去，道：“你们以后还会回来的，对吧？”

    　　司命望向了宁长久。

    　　宁长久轻轻点头：“会的。”

    　　邵小黎伸出了手：“我们拉钩！”

    　　黑夜中，三人的手指碰在了一起。

    　　远处有风吹了过来，那是尽头吹来的风，掠过了亿万年的沧海桑田。那些或灿烂或寂寞的漫长时代，在这个世界里，也不过是几千里土地的缩影。

    　　黑夜中，他们休憩了一会儿，继续向前走去。

    　　“我们的一个呼吸，在真实的世界里，就是几十年，甚至几百年么？”邵小黎忍不住屏住了些呼吸。

    　　司命的话语柔和了一些，道：“你不必为这些多想。也是我的不好，我不该告诉你这些的……既然看到，就无法忘记，这注定是你将来的心障。”

    　　邵小黎嗯了一声，努力平复了心绪。

    　　黑夜中，她看不清周围的场景，一切除了荒凉好像还是荒凉。

    　　许久之后，天空再次亮了光。

    　　他们又来到了一片冰原。邵小黎在心中推算了一番，知道这大约是几十万年后的事。

    　　从这本史书的尺度上来看，却只算是短暂的一截。

    　　不知道又走了多久。

    　　宁长久忽然御剑停下了脚步。

    　　“真是美好的年代啊。”司命环视四周，不由地慨叹道。

    　　那是一片青山绿水的港湾，高霞朗映，桃花漫山，数点青峰如墨，蜿蜒溪水如缎，裂谷深峡之中，隐有村庄农舍，其间男耕女织，鸡犬相闻，乐而不知忧愁。

    　　这个时代里，世界的崩坏遥远如传说，千万里的冰封也还未到来，它馨宁得仿佛停船靠岸的扁舟，两岸尽是烟柳繁华。

    　　不止是邵小黎，哪怕是宁长久，也觉得流连忘返。　　“但这终究不是真实的世界。”司命眸光中的流连之色淡去，道：“这只是秘经中的记载。”

    　　宁长久却道：“可他们那样真实地活着。”

    　　司命淡然一笑：“那是他们的幸运，也是不幸。”

    　　他们永远也无法觉醒，无法了解到世界的真相，却能永远地快乐。

    　　宁长久知道，他们可以沉醉，但自己却必须清醒。

    　　这些美景是牵衣待话的依依杨柳，却终究不是离人真正的手。

    　　邵小黎忽然道：“我们留下一些东西吧。”

    　　“嗯？”宁长久回身望去。

    　　邵小黎认真道：“我觉得，每一个年代，都应该有它自己的名字。”

    　　宁长久露出了微笑，将自己的剑递了过去。

    　　邵小黎接过了剑，认真地想了想，然后在一块石头上刻下了两个字：“桃乡。”

    　　从此以后，这一段历史拥有了它的名字：“桃乡。”

    　　……

    　　之后他们继续向前。

    　　邵小黎累了便趴在司命的背上睡会，而他们三人每经过一个地方，便在那里的石头上刻下一些字。

    　　这是他们来过的证明。

    　　而桃乡之外，大约三千年前的世界，却好似有一个看起来“微不足道”的断层。

    　　那道断层之后，便是蛮荒的时代，气候温暖，凶兽横行，古神于暗中孕育。最初的人类刀耕火种，茹毛饮血，蹒跚前行之时偶尔仰望星空，那时的他们还不知道如何把剑升上天空。

    　　宁长久在一块石头上刻下了“洪荒”二字。

    　　再向前，气候越来越冷，时序也开始错乱，这是冰河来临的征兆。

    　　世界就像是无限次地进行着某个循环，它接纳着泅渡过灾劫的生灵，也孕育着崭新的生命，然后再在许多年后将它们一同摧毁。

    　　寒冷再次来临，世界被冰雪覆盖，许多陆地都沉入海中，整个世界像是一个巨大的冰室，看不到一丝生命存在的痕迹。

    　　邵小黎冷得恨不得直接钻入司命的衣服里。

    　　临走之前，她在这里刻下了“雪国”二字。

    　　接着冰川消融。

    　　这是被司命取名为“寂静”的年代。

    　　寂静时代之后，山脉高高拱起，熔浆撞击海水，滚滚的浓烟遮天蔽日，灾难重新雕塑着山川，世界像是陷入毁灭的浩劫，也像是接受崭新的洗礼。

    　　宁长久刻下了“劫灰”二字。

    　　这一段历史便被命名为“劫灰年代”。

    　　他们一直向前走，然后见到了灾难的开始。

    　　一颗星星划破了天际。

    　　再往前走，便是令宁长久都觉得叹为观止的时代了。

    　　那是属于太古苍龙的时代。

    　　无数的古龙穿行于世间。它们有的如巨蟒，生长鳞爪，有的如巨大的蜥蜴，覆着翼展极长的翅膀，它们缠绕在天然的神柱上，喷吐着龙息，每一个响鼻之间都是雷与火的摩擦。

    　　它们是这个世界绝对的主宰。

    　　只是它们远眺之时并不知道，这已是王国的日暮。

    　　这是“苍龙”年代。

    　　他们越往前走，话就越少，沧海桑田的变化不仅重塑着世界，也无声地改变着他们的道心。

    　　司命哪怕早已见过这些，却也难以抑制住所有的情愫。

    　　之后他们又见证了许多生命的开始与湮灭。

    　　世界的容貌不停地变幻，一切都在返本归元，渐渐回到初始的时刻。

    　　他们看到了第一条鱼跳上了岸，那时候的生命还没有生长出脊椎。而每一条弱小的，透明的鱼，都有可能是未来横行天地，咆哮世间的古龙。

    　　明明这是世界的开始，可山脉和地势却越来越褶皱，就像是暮年的老人。

    　　之后他们又淌过了海洋沉积的碎屑，一点点走向终极。

    　　巨大的冰海世界劈面而来。

    　　那是他们有史以来见过的最大的“雪国”，也是世界诞生以来的第一次雪国，这里没有任何生命与植被，寂静地就像是一颗龙卵的化石。

    　　“就是这里了。”司命轻声开口。

    　　他们在不知不觉间，又走过了将近一个月。

    　　对于邵小黎来说，这片冰河是宁长久离去前的无际长夜，而对于外面的等待者而言，这便是他归来前的漫漫黎明。

    　　两柄剑一同飞上苍穹。

    　　同行的三人向着冰海的尽头掠去。

    　　冰雪的世界消失，一切都这里切断。他们像是来到了悬崖边上。

    　　这是整个世界的尽头。

    　　尽头的平面向下跌落。

    　　前方是噬人的黑暗，其中似漂浮着无数寂灭的星石，也像是传说中神祇孕育的混沌黑海。

    　　那里没有一点光，冗长而寥廓的黑暗如此地令人绝望。

       他们终于来到了这里。

    　　“一个人回去的话，会害怕吗？”宁长久自黑暗中收回视线，望向了红裙的少女。

    　　邵小黎揉了揉眼睛，道：“有老大在就不怕，没老大了……也只好不怕。”

    　　宁长久轻轻拍了拍她的脑袋，将灵力源源不断地灌入她的身体，柔声道：“我会来接你出去的，到时候小黎应该真正长大了。”

    　　“嗯，我们拉过钩的，老大不许食言啊。”邵小黎强忍着泪水。

    　　少小离家老大回。

    　　老大终究是要回去的，这是第一次见面时，她就知道的事情。

    　　而离家的她也要回去……他们是截然相反的道路啊。

    　　送君千万载，韶颜未曾改。

    　　“开始吧。”司命眸光低垂，自伤春悲秋中回神，唤出了一只宛若月光凝成的小雀。那是日晷炼出的灵。

    　　宁长久也唤出了金乌。

    　　两者极有默契地相融，于空中幻化成了完整的日晷的形状，它们一同投入了黑暗的海洋里。

    　　司命忽然回身，拥住了邵小黎。

    　　红裙子的少女也踮起了脚尖，她在司命的耳边说了一句什么，接着捧住司命的脸，吻上了她嫣红的唇，牙齿咬住粉嫩的唇瓣，许久之后才松开。

    　　日晷沉入了黑暗的海。

    　　接着混沌的世界沸腾了起来。

    　　似是古代神话里盘古大神以斧开天，一束束耀目而灿烂的光芒照破了永恒的黑暗，其下似有鲲鹏拱起身体，即将刺破万钧的海水，展露出神话的身躯。

    　　人类的悲欢离合，山海的沧桑变迁，所有的一切都在这史诗般的开篇里显得渺小。

    　　司命缓缓回身。

    　　贯穿寰宇的光淹没了她。

    　　这是他们所见到，前所未有的光明。

    　　宁长久心中的血脉于此刻奔腾咆哮，化作排空的怒浪，为眼前的一切鼓舞。

    　　前方，混沌的黑暗里，一轮苍红的太阳缓缓升起。

    　　这是历史开始之前的第一场日出。

    　　他们每个人都是见证者。

    　　而神国沉寂了七百年的大门，也终于在此刻为他们敞开。

       ……

       ……

      （感谢萌主大大雪晶凌打赏的舵主！感谢舵主万重山l打赏的大侠！谢谢二位大大的打赏支持~~~）

