    第一轮战斗彻底结束！

    “下面，将有两个时辰的恢复时间，然后进行败者前三名的选拔！”虚空之中的黑袍男子朗声喝到。

    顿时失败的众位少年，再次浮现出一丝希望，尽管希望不大，但是终归要尽力去争上一争。

    两个时辰的时间几乎转瞬就过，夜笑好以整暇的睁开微闭的双目，向场下看去，只见所有战败的弟子，都有些紧张的矗立在擂台之侧。

    随着老者的一声号令，战斗开始，这已经是最后的希望，每个对战的弟子都使出了所有的底牌，再无一丝保留，这战斗，竟然比之前都火热了两份，伤者也不断多了起来，不过随之而来的，战斗的速度也快了许多。没有人再去试探，几乎一上来就是最强横的元决。

    一轮一轮的战斗越来越火爆，甚至有些人不惜受伤也要重创对手，每个人都拼尽了最后的力气。

    过了小半天的时间，经过了数轮的血战之后，终于有三个人，战胜了其余人，获胜而出。

    擂台之上的白衣长老沉声说道：“你们三人，将有一个时辰的恢复时间，恢复过后将进行挑战！”

    三名获胜者闻言，不敢浪费一丝的时间，直接席地而坐，恢复起身上的伤势和所消耗的元气，甚至有两名弟子直接拿出元丹，服用了下去。

    两个时辰一到，三名获胜者几乎同时睁开了眼睛。

    “你们三人，现在可以挑选对手，进行挑战，挑战获胜的人，将晋级，失败者淘汰！”

    随着白衣长老的话，一些修为较弱的获胜者有些紧张起来，这些人中，有许多，修为实力相差并不明显，若是被这三人挑战，并没有半分必胜的把握。不过夜笑显然不再这些人之列，凭借着刚才那一剑，这三个人只要不是脑子有病，就绝对不会把夜笑当作自己的对手。

    这三人，也十分的谨慎，显然对这来之不易的机会很是珍惜，知道过了有一刻钟，三人的对手才一一选定。

    与此同时，其余的九个队伍，也都进行到了挑战的阶段，于是大战再度爆发。

    这一战不论是挑战者，还是被挑战者，都倾尽了全力，显然无论是哪一方都不想自己成为失败者。元气奔涌，空气炸裂，甚至鲜血飘洒，一个时辰以后，这场挑战才全部结束。然而，三十名挑战者，除了少数的几名幸运儿其余尽皆落败。

    “下面获胜的五十名选手请准备，根据手中玉牌的号码，将再次进行分组战斗！同样分为两个擂台进行！”擂台上白衣长老说道。

    夜笑闻言，看向自己手上的白色玉牌，只见玉牌之上的数字一阵变幻，最终变成了三十二。

    随着老者的指挥，其中一号和二号的选手踏上擂台，而三号四号的选手也同时跃上另一座台中。

    一声令下，战斗再度开始。夜笑打量了一眼周围的人，如今玉牌之上的号码已经重新排列，也不知道谁是自己这一轮的对手。不过除了那名叫裘冬的少年之外，场中的人，显然没有什么再令的夜笑忌惮的了。

    战斗一场场进行，那裘冬倒是并未和夜笑碰到一起，而是出现在了二十二名的位置上，波澜不惊的战胜了对手，裘冬回到虚空之中闭目盘坐，对于自己所在的这一组，裘冬很是满意，整个种子名单前十的强者之中，只有他一个，对于队伍之中的其他人，裘冬根本就未放到眼中，就算是刚才夜笑那一让许多人惊异的一剑，也只是让他的眉头略微挑了一挑。

    水魅儿的实力虽然并不顶尖，但是身为月级门派培养出来的最为优秀的弟子，显然身手并不弱，与对手缠斗了一番，抓住对方的破绽，再次稳稳的赢下了一局，这样下来，水魅儿进入前二十五名几乎已经是板上钉钉的事情，只要运气不算太差，想必很有可能再胜一轮，如果运气足够好，说不定能够踏入前十也说不定。

    另外所在的那名天机门师兄却是运气不好，竟然遇到了一名元宗一层的高手，虽然极力拼杀，但是无奈的是实力的确弱了不少，最后败退了下来。不过好在并未受到什么比较大的伤害，这样的话，恢复一番，说不定可以在落败的选手中杀出，直接晋级。

    战斗很快轮到了夜笑，夜笑率先踏上挑战台，只见一众弟子之中，一名少女却是越众而出，落到夜笑身前。夜笑虽然到如今只战了两场，但是所表现出来的实力，却是极为强横，这少女看向夜笑的目光显然有几分无奈和惊惧。

    “还望夜笑师兄手下留情！”这少女盈盈一福，对夜笑说道。

    夜笑闻言一愣，不过脸上却是波澜不惊：手下留情可以，但是却绝不会相让，无论是谁，都无法阻止自己踏上那巅峰之上。

    少女好像也没有指望夜笑能够回答，施礼之后，身形闪退了几分，双手一挥一股潮水般的蓝色元气滚滚而出，将自身严密的围拢了起来，但是却并不攻击，显然是打定了主意，要严防死守。

    夜笑眼角微挑，并未因为这少女的动作惊讶，手中黑色断剑随手点出，十余道白色光剑一一闪动而出，随后随着夜笑挥起的断剑，闪电般的向前爆射。

    这少女对夜笑所说的话当然是被阶梯之上的雪嫣儿听到，见到夜笑的动作，雪嫣儿小嘴微微翘起，有些不满的嘟囔道：“夜笑哥哥分明是手下留情，哼！”

    不光雪嫣儿，就是其他人也有此想法，虚空之中盘坐的裘冬，更是不屑的撇了撇嘴：如此人物，就算是再厉害几分，也不会值得我来忌惮！

    少女的脸上仿佛也有一丝惊讶，她完全没想到，无意之中的一句话，这战力强横的夜笑竟然真的要手下留情。这少女嘴角微微一笑：如果这样的话，未必没有机会。

    “嗡嗡”的声音响成一片，十余道光剑极速前行，待到那蓝色元气之前，夜笑却是手中掐决，五指猛然合拢，只见那十余道光剑突然停止了片刻，然后陡然光芒乍起，待到光芒散去，一柄几乎凝为实质的光剑出现。

    “轰！”一声爆响，光剑直接轰破了少女的元气防御，潮水般的水蓝色元气化作碎片，飘散在虚空之中。

    显露出身形的少女顿时目瞪口呆！

