    孟静蕾微微有些错愕，没想到王勤的办事效率这么高，似乎也没吹牛，他和魏劲涛的关系还真有可能是兄弟。

    马上笑道：“那可就太好了。”

    吃过早餐之后，孟静蕾化了个半个小时妆，两人马上前往约好的地方，还是上次东湖的那个饭店。

    王勤和孟静蕾先到，过了十分钟，魏劲涛马上就来了。

    客套一番之后，魏劲涛和孟静蕾有意无意的看了王勤一下，他马上就知道两人这时准备私聊，有些事不想当着自己的面说，于是找了个借口离开。

    也懒得偷听他们会谈些什么了，直接跑去欣赏东湖的景色。

    大约一个小时后，王勤回到了客房，见两人都挂着灿烂的笑容，似乎事情谈的很顺利，感觉也是有点意外，随口笑道：“东湖景色还真不错，真想在湖中心的小岛上建一间别墅。”

    “那是不可能的，不过租个房子长期住倒是没问题。”魏劲涛笑道。

    “我有点急事要处理，你们聊。”孟静蕾突然站了起来，朝魏劲道笑了笑，然后看向王勤，接着笑道：“我们晚上再说。”

    “什么事这么急？需不需要我帮忙？”王勤一脸关心的问道。

    “一点小事而已。”话还没说完，孟静蕾已经转身走开。

    王勤送她离开之后，回到客房，见魏劲涛沉着脸，微微有点意外，都不知道他这阴晴不定的神色从哪里来的。

    还没来得及问，魏劲涛先开开口道：“既然来东湖了，那就去划船。”

    随后，两人租了一艘两层的楼船，游起了东湖，船开到了湖中心，王勤已经忍不住了，开口问道：“怎么了？孟静蕾让你帮什么为难的事？”

    “你们的关系到了什么程度？知道她的真实背景吗？”魏劲涛反问道。

    “她是沙蛋组织的人，我们的关系表面上自然是和谐恩爱，暗地里互相算计了。”王勤见魏劲涛的目光露出震惊的神色，接着问道：“魏少不知道她的背景？”

    “我又不是神通广大的神仙，怎么可能什么都知道？”

    只是短短的一瞬，魏劲涛目光恢复了平静，静静的看着湖面，转而笑道：“还以为你会被她的美色迷晕了头，听你这么说，我就放心了。”

    闻言，王勤已经大概看出魏劲涛的用意了，那就是不想说和孟静蕾谈了什么。

    突然感觉和他们打交道真是难，同时也感觉自己杞人忧天，根本不需要管那么多事，可以安静的过着日子，他们需要什么情报自己知道就说，不知道就去打听一下，根本没必要瞎操心。

    仔细一想，知道自己的心态还是太急了，总想用最短的时间把麻烦都解决了，好清闲下来，现在看来、游戏好像不是这么玩的。

    索性也不说话了，拿出雪茄点上，怔怔地看着小岛上那一排整齐的杨柳。

    “这雪茄看着挺霸气的，给我来一根。”魏劲涛道。

    “很呛的，能习惯吗？”王勤笑着，从西装里拿出雪茄递了过去。

    魏劲涛接过，自己点上，吸了一口被呛的连连咳嗽，连眼泪都流出来了。

    王勤看着他的样子，感觉好笑，不过倒是没笑出声来，又把目光投向远处。

    魏劲涛知道自己出洋相了，脸色微微一红，还好，见王勤好像没看到，心情微微一松，又尝试着抽了起来。

    一时之间，两人突然都沉默着。

    过了很久，魏劲涛先打破了沉默，笑道：“以前这里是谁都看不上的不毛之地，根据当地人的说法，只能给狗拉屎，后来政府修建了这个公园，周边的地价蹭蹭的往上涨，建了不少房子，可是还是没看好，没人要，只是几年过去，房价涨了十几倍，现在还一房难受，不知道多少人肠子都悔青了，巴不得穿越回去多买几套房子，你说当时的人是不是很傻？”

    王勤一时想不通他是随便瞎扯，还是想要表达什么，感觉怪怪的，感慨道：“确实，我在读初中那会儿，这里还是荒郊野外，还专门跑过来这边拉屎，谁能想到这里现在变成市中心？”

    “所以做人要有远见和格局，如果看不清未来的趋势，眼下所有的努力都是徒劳无功。”魏劲涛道。

    王勤觉得要是聊这个话题，让自己的经济顾问赖倾平来，可以和魏劲涛聊一天，他对这样的话题可是一点兴趣都没有。

    不过也只好瞎扯的道：“即使有一双慧眼，看清了未来趋势，也是有赌的成分在里面吧？”

    “确实有赌的成分在里面，不过对于一个能看到未来的人来说，只是赢多和赢少的问题，一定不会输，你说呢？”魏劲道涛道。

    话题虽然让人感觉很轻松，可是王勤感觉似乎不是随便聊聊这么简单，这像是一种考验和试探。

    王勤心累，这不回答不好，回答也不好，想了想笑道：“这就看心态了，跟上了赌桌的赌徒差不多，有些人觉得不输就是赢，只是为了体验赌博的乐趣，有些人觉得不是赢最多的那一个就不算赢，也许赢最多的那个人还会说一句要不是操作微微有些瑕疵，还能赢更多，所以输赢只是每个人存在心中的一念之间。”

    闻言，魏劲涛愣了好几秒，然后哑然失笑：“你的说法很有新意，看不出你还有点豁达！”

    “没办法，像我这样的人要是不学点欺骗自己的手段，没法生存。”王勤觉得这句足够把天给聊死。

    他是真不想和魏劲涛聊这些乱七八糟的，聊这些还不如回去找何妙彤或者潘玉芝滚滚床单来的舒服。

    果然，魏劲涛接不上话了，他即不能安慰王勤什么，也不能指示什么，因为王勤的工作也轮不到他指示。

    不过魏劲涛也不输一般人，马上笑道：“偶尔自己骗一下自己很有必要，但是也不能过头了，那就偏激了，就好比有人做了一件很自私的事，就用人不为己天诛地灭来安慰自己，一次两次没关系，次数多了，那就变成一个彻头彻尾的利己主义者了，这样的人注定要被社会淘汰的。”

