    先给大家道个歉。

    第一卷更新的少就算了，更新时间还不稳定。

    没有存稿的苦啊！我也不好意思，一直不敢断更，而且就算断更了，我那天也估计不会码字，所以都是码好就发。

    希望大家理解，多多包涵。

    感谢大家一个多月的支持，给我提供的宝贵意见，让我的写作水平有明显的进步，在这里统一谢谢大家。

    哈哈！闲话不说了，开这个总结，只要想对第一卷做一个总结。

    第一卷取名为仙府岁月

    主要介绍的便是王宇穿越到异世界，获得仙府后，从一个碌碌无为的仆从，花费五年时间，慢慢进阶为亲传长老的经历。

    他的修为也从肉身境一层，修炼到元气境一层。

    期间王宇拆穿了，原来身体原主人，其实是在一个阴谋中死去的，他并非是一名废柴，而是一个元络极佳的天才。只是一直被人下黑手。

    把带回学院的余姚良长老，觊觎他的元络。

    揭露了人性的险恶，让他清晰的认识到，这个世界的危险。

    在王宇进阶元气境后，亲手杀了余姚良。

    故事的前五十章，主要介绍故事背景和发展。

    西国修炼体系庞杂，王宇身处的这个世界，有道、儒、佛、妖、魔。

    各个体系修炼不同。

    王宇所处的乞仙学院，是正宗的道家修炼体系。

    这里把修炼体系，单独发出来，好让大家清楚些。

    破魂化胎

    肉身，脱骨，凝脉，化元。

    玉魂真元

    元气，聚元，归一，千君。

    罡煞凝婴

    元神，天命，天位，万相。

    化婴成仙

    神通，不死，不灭，人仙。

    第一卷一共写了十四万字，主要写王宇所在的乞仙学院。

    故事中出现了一些人物，王宇、李月瑶、柳如茵、卫玄明、钟世杰……

    还有一些配角，人物的描写刻画上，有可能不是特别好。

    后面要是写作水平上去了，我回头过来修改。

    写仙府小说，是因为我喜欢看这类小说。

    小说中，并没有出现炼丹，而是选择灵膳，灵果来提升主角修为，方便突出仙府中作用。

    这也是，我觉得和别人最大的不一样的地方。

    第二卷取名为桃花仙人

    第二卷的内容，便是王宇以师叔的身份，展现才华，走出学院，慢慢扬名庐州府。

    第二卷字数会多些，其中也会打开本书的第一个副本。

    会更多的去描写打斗的场面，内容上更加紧凑些，不会像第一卷中，许多描写都是一笔带过。

    也将会更加的精彩。

    说说为什么选择，在这个时候开第二卷，主要有两个原因。

    一是剧情需要，这也是最重要的一点。

    还有一个，就是我打算在九月前上架。（原因懂得都懂。）

    现在第二卷开一个头，好为上架做铺垫。

    希望上架的时候。

    大家能给一个首订！

    大家能给一个首订！

    大家能给一个首订！

    重要的事情说三遍，先谢谢大家了。

