    “林宇，你！你到底用了什么邪术？”

    姬无测又惊又怒地看着林宇。

    他刚才想用恶毒的言语咒骂林宇，然而话到嘴边却变成了林宇想要的答案。

    这实在是令人难以置信。

    他不知道林宇到底是怎么做到的，竟然可以让他说出本来不想说的话。

    而对于他的这个问题，林宇没有做出任何解答。

    既然能轻松从姬无测口中得到自己想要的答案，那又何必浪费时间和他多费口舌？

    林宇心中感叹的是，魔神的力量果然比正统神灵的力量更为简单粗暴和直截了当。

    真言类的神通他也有，是当初从司空宁手中的真言神钟里吸收而来。

    算是他获得的第一门神通。

    因此他早就对这类神通了如指掌。

    像巨灵真言这样的真言类神通，其作用原理是彻底改变一个人心中的信念和信仰，让其变成神通施展者的虔诚信徒。

    从而变得言听计从。

    这种改变是非常彻底的，除非拥有更强神之力的人出手，否则这种改变不可逆转。

    当然，改变得足够彻底既是优点，但也是缺点。

    缺点就是这种神通的使用条件非常苛刻，只有顶尖强者对弱者使用才能起作用。

    如果两人同为神选之人，那么无论神之力多么强大，这种神通都无法真正起作用，最多也就是干扰一下对方的心志。

    仅能在战斗中起到一点点辅助作用。

    而魔神的这种强行扭转意志的力量就不一样了。

    这种力量根本不在乎别人内心中的信念是否改变，是否真的心甘情愿，而是直接强行让别人的意志扭曲，被迫按照他人意愿做事。

    就如眼前的姬无测，明明不想回答，但话到嘴边之后却完全不受他自己的意志控制，变成了林宇想要的答案。

    和真言类神通相比，这种力量只能用简单粗暴和蛮横无理来形容。

    当然，正是因为这种力量不追求将人变成虔诚信徒，因此使用条件宽泛得多。

    只要神之力或魔之力比对手强，就可以利用这种力量强行扭曲对方的意志。

    “林宇，你这魔孽，你以为你能逍遥法外？”

    “这天外天，乃是正统神教的天外天，你这种魔孽人人得而诛之，我看你能潜藏多久！”

    “……”

    姬无测见林宇丝毫不理会他，心中怒不可遏，连连叫骂起来。

    他心中非常清楚，今天这趟落在林宇手中，林宇的实力又如此之强，已经没有任何脱身的可能。

    所以与其低声下气向他求饶，还不如死得壮烈一点。

    毕竟他姬无测乃是获得过巨灵神神赐的神选之人，是巨灵神认可的人物。

    巨灵神绝不会眼睁睁看着自己赐予过神力的人就这样死去，日后定会为他报仇。

    而且像他们这样的神选之人从某种意义上来说，每一个都是不死不灭的存在，只要信奉的神灵不灭，他们就都有重获新生的机会。

    至少当初和巨灵神缔结契约之时，巨灵教掌教至尊是如此告诉他们的。

    姬无测叫骂不停，不过林宇依然懒得理会他。

    直接问道：“第二个问题，你对现在的姬文彬了解多少？”

    “林宇，你这个无耻……你问姬文彬？我对姬文彬了解得不多，他平日里行事非常低调，就连金玉楼都对他知之甚少。”

    在魔神力量的干扰下，姬无测的表现显得颇为古怪。

    前一秒还在痛骂林宇，后一秒就老老实实按林宇的要求回答起来。

    “……我刚才不是跟你提到空间戒指里有两份玉简吗？”

    “这两份玉简中记录的都是金玉楼收集的情报，其中一份是你的，另一份就是姬文彬的，你可以自己看一下。”

    姬无测将自己对姬文彬的了解详细解说一番后，又把玉简的事情告诉林宇，这才重新让自己的意志占据上风。

    紧接着，他便再次大声叫骂起来。

    林宇自然没空理会他，任他在那叫骂，自顾自地从空间戒指中取出两份玉简，将意念探入其中。

    他首先查看的是和自己有关的情报。

    “金玉楼对我的了解有很多都是错的，还有很多信息残缺，姬无测照着这种情报行事，不被坑死才怪。”

    林宇暗自叹息一声，随后将意念探入记录着姬文彬情报的玉简中。

    “姬文彬……”

    迅速查看一遍后，他发现这份情报中记录的信息和当时何管事私下里透露给他的大差不差。

    果然如姬无测所说，姬文彬行事非常低调，就连金玉楼都无法准确掌握他的情报。

    “如此说来，这姬无测一时半会还杀不得，留着还有些用处。”

    本来林宇想的是直接在这里弄死姬无测，以绝后患，但现在有关姬文彬的情报掌握不全，还有很多事情需要自己去调查。

    搞不好还会有用到姬无测的时候。

    想到这，他立即将意念从玉简中收回，看向被自己右手紧紧掐住的姬无测。

    “魔孽！你，想做什么？”

    此时姬无测该骂的都已经骂出口，继续骂也没多大意义，因此早就停了下来。

    现在他看到林宇突然目光冷漠地看向他，顿时感到有些不妙。

    似乎这小子是准备取他性命？

    “姬无测，你运气不错，还能再多活一些时日。”林宇开口道。

    听到他的话，姬无测心中顿时松了一口气。

    这意味着林宇一时半会不会杀他。

    如此一来，事情就有了转圜的余地。

    如果运气足够好的话，也许要不了多久就能摆脱这个魔孽的魔爪。

    想到这，姬无测的心情立即好了不少。

    然而就在这时，林宇再次开口道：“不过，接下来的日子不会让你这么好过。”

    “你？你想做什么？”

    姬无测知道，林宇这么说肯定是要动用某种手段。

    但可惜他成为神之子的时间不长，对魔神和魔之子的了解不多，因此无法准确推测出林宇到底将要动用哪些手段。

    不过他心中倒也没有太过担心。

    因为他是和巨灵神缔结过契约，并且获得过神赐的神之子，和巨灵神之间有非同寻常的联系。

    林宇如果太过放肆，定会引来神罚。

    他相信以林宇的谨慎程度，应该不至于以身犯险。

