    

    因为随着李太后逐渐放权，万历皇帝在处理政务时，很多时候有意不向李太后禀报，就想自己做主过过皇帝的瘾。

    而李太后因为喜添孙儿，整天一门心思忙那头去了，也无暇顾及其它的。

    母子两人都找到了各自的乐趣。

    前两天，万历皇帝还去慈宁宫给李太后请安，李太后因为高兴，笑着对他说：“钧儿，看你当皇帝有模有样的，诸事料理得井井有条，为娘的放心啊！”

    万历皇帝听了喜不自胜，打心里有几分洋洋得意。

    可谁知没过两天，李太后又乌着脸跑过来问起朝局！

    前后变化如此之快，万历皇帝自然而然想到，这肯定是冯保在李太后那里告了刁状，心下不免恼火，但他脸上还是挂着淡淡的笑意，嘴里说道：“娘亲有何旨意，孩儿在此恭听。”

    “好，冯公公被弹劾，这事儿你准备如何处理？”李太后也不转弯抹角，开门见山地劈头问道。

    “娘，孩儿留中不发，不想搭理。”万历皇帝如是般回答，继而又气嘟嘟地埋汰一句，“谁知道他们吃饱了撑着，非要弹劾大伴呢。”

    然而，尽管万历皇帝说得一副义愤填膺的样，可冯保听着却不是味儿，他感觉万历皇帝在李太后面前很能装，断定这不是万历皇帝的真心话。

    接着，李太后又沉着脸责问道：“那吏部尚书王国光呢？”

    问及王国光，万历皇帝一时也不知如何措辞，因为虽然他有心在例朝上避免议起，但王国光坚决请辞，所以依他看，最后肯定得准了。

    当然，这正合他的心意。

    也就意味着，王国光马上就当不成吏部尚书了。

    所以万历皇帝谨慎地回道：“娘，王国光犯了事儿。”

    “他犯了什么事儿？”李太后冷着脸以质问的口吻道。

    万历皇帝回道：“娘，在御史杨鑫秋的奏本里，已经揭露得清清楚楚，王国光他共犯了六条罪状。”

    李太后目光如炬：“你的意思是，他必须得走人了？”

    “娘，其实孩儿也不希望如此，在例朝上孩儿还有心维护，不让朝臣论及此事，是王国光自己非要提出来，并坚决请辞。娘亲若不信，可以随便问今天参加例朝的官员。”

    “那你是否责成都察院就王国光的六条罪状仔细勘察过呢？”

    “没有。”

    “既然没有勘察，那就不能说他罪状成立，钧儿难道连这个都不懂吗？”

    李太后的语气很是严厉，全然一股责备、批评的意味。

    万历皇帝心里也不服气，小声咕哝道：“可是娘，杨鑫秋的奏本，也并非捕风捉影诬陷王国光啊。”

    李太后目光一凌眉头一紧。

    万历皇帝声音变得更小了，但他依然据理力争道：“王国光在孩儿登基之初出掌户部，为朝廷理财，的确是功不可没。但自改任吏部后，他的心态就逐渐变了。除了张先生，任何人的话他都不听，甚至对我这个皇帝，也总是能敷衍就敷衍。这次遭到言官弹劾，孩儿觉得也不是冤枉他，或故意整他，实有一些因由。”

    冯保听了，马上想到自己：万历皇帝这样评价王国光被弹劾的事，意思就是无风不起浪，并非冤枉，那推及到他头上，是不是也不冤枉……

    所以，虽然此刻说的是王国光被弹劾的事，可在冯保听来，就好像是说他被弹劾的事一样。

    万历皇帝抬头瞅了一眼李太后的神情，目光也没敢多作停留，继而又低下头，接着说道：

    “孩儿这阵子总结前朝的经验，得出一个结论：治国重在吏治，吏治重在铨选天官。张先生生前也对孩儿说过，天官不可久任，久任则难防结党营私。因此孩儿基于以上种种考虑，应该会依了王国光的请求。况且，他年事已高，若孩儿一再挽留不放，那岂不是显得吾朝无人可用？”

    万历皇帝一套一套的娓娓道来。

    李太后和冯保都在用心地听着，不约而同地感觉到：万历皇帝毕竟已经长大了呀，懂得驭人之术了！

    这是冯保很不希望看到的，但又不得不面对这个现实。

    对李太后而言，听了大儿子这一番话，心情却是异常的复杂。

    虽然大儿子貌似懂得驭人之术，但这点依葫芦画瓢的技巧还过于笨拙，实在起不到收摄人心的作用，反而会冷了张居正同一条战线上的人心，不利于当前朝局的稳定。用冯保的话说，会引发朝臣人心惶惶。

    所以李太后想了想，语重心长地说道：“钧儿，或许你说的有几分道理，但这时候放王国光，你想过后果没有？娘与你也不用转弯抹角，如今朝廷绝大部分都是张先生选拔上去的人，你让天官王国光回籍，让其他人怎么想？虽然你是皇帝，可一直没有亲政，你自己也知道，像王国光这样的大臣已经习惯，只听张先生一个人的话。钧儿，你敢保证其他人就一定会听你的吗？”

    这话正说到万历皇帝的心坎儿上，但殊不知，这也正是他最忌讳的。想着自己是一国之主，即将要亲政了，底下的却都是张居正的人，还不听他的话，那怎么成？

    一念及此，万历皇帝壮着胆儿，不服气地说道：“娘，可是张先生他已经过世了呀！总不能一切还是按照原来的老样子来吧？”

    “但你也不能急着改弦更张啊！”

    “娘，您是不是想多了？孩儿只是答应王国光请求致仕回籍，又没有将张先生生前留下的人都赶出朝廷。”

    李太后肃然言道：“可王国光是张先生的一面旗帜。满朝谁个不知？张先生有一大盟友、两大旗帜。一大盟友是冯公公，两大旗帜在京是王国光，在外是戚继光。如今，冯公公和王国光都遭人弹劾了，你是不是马上也要对戚继光动手啊？啊？”

    万历皇帝一激灵，想说没有，但又怕这一说，就没有回旋的余地了，所以硬着头皮没有作声。

    见万历皇帝沉吟不语，李太后更是急了，双眼一眨不眨，紧逼道：“你倒是说话呀，莫非你心中真有这个想法？”

    “娘，孩儿只是觉得无论是大官还是大将，久任都不利于朝廷的控制。”万历皇帝底气显得越来越足。

    李太后骇然变色，虽然万历皇帝并没有亲口承认，但言语中的意思已经很明显了，冯保果然没有说错……

    “钧儿！”李太后当即呵斥一声，“你知道蓟镇总兵的指责吗？”

    “娘，孩儿当然知道，蓟镇乃九边重镇，凭借长城抵抗异族的入侵，担负着拱卫京师的重责。”

    “既然知道，那你知道戚继光的作用吗？”李太后以几近怒吼的语气。

    万历皇帝虽然不敢拿正眼对视李太后，但也没有完全被李太后的气势震慑住，他依然保持着皇帝该有的尊严，简明扼要地回了两个字：

    “知道。”

    见万历皇帝在李太后面前越说底气越足，压根儿没有妥协退让的意思，冯保害怕了，感觉万历皇帝再也不是从前那个李太后说什么就是什么的万历皇帝了。

    万历皇帝真的变了。

    他的翅膀硬了。

    这一刻，冯保内心不禁产生一个想法……

    ……

    。        

