    第1214章国之大器张一凡突然意识到，这是一个很奇怪的问题。

    对方绑架马卡罗夫的孙女，不为钱财，只为一些莫名的东西。这些东西是什么呢？

    张雪峰在联络闪电组织其他成员的时候，张一凡就在分析整个情况。

    绑匪要的东西，连马卡罗夫的儿子都不知道，他把这东西看得这么神奇，胜过孙女的生命。张一凡就在琢磨着这背后到底有什么惊天的秘密。

    董小凡说了一句，“会不会是与航母有关的东西？”

    “对！就是这样东西。不愧是我的老婆，我们两个还真心有灵犀。”张一凡霍然转身，为突然发现这一惊天秘密而兴奋。

    他用力的抓住董小凡的肩膀，“这个东西也许对我们来说很重要，小凡。”

    董小凡点点头，“我知道你要打什么算盘了。”

    张一凡拍拍她的肩膀，“知我者，老婆也！”

    董小凡打开了他的手，“别做梦了，既然有人绑架了他的孙女，他都不肯拿出来的话，你认为会有可能吗？”

    张一凡心里还打着如意算盘，这东西会是什么？航母加工的图纸？还是其他重要的秘密文件？董小凡一句话，就让他心里彻底一凉。

    真要是如董小凡所说，马卡罗夫将这东西视如比自己的生命还要重要，他会拿出来吗？

    张一凡挠了挠脑袋，不管怎么样，赌一把了。

    要是他手里真有航母的加工图，那对自己来说，无疑又是一个很振奋人心的消息。以后在航母的改造上，能起到一定的作用。

    想到这里，张一凡突然意识一个很严重的问题，对方是什么身份？

    霉国人？霉国人为什么要绑架马卡罗夫的孙女？这艘废旧的航母，对他们来说，一点意义都没有。

    突然，张一凡就猛地拍着自己的大腿道：“对，肯定是这样，绝对错不了！”

    董小凡被他吓了一跳，“又怎么啦？”

    张一凡压低声音，“我猜这一定是很重要的资料，更有可能是这艘航母的设计加工图。还有关于配制方面的资料，霉国人得知这艘航母最终还是落在我们中方手里的时候，他们决定毁掉它。所以不惜绑架马卡罗夫的孙女来达到他们的目的。”

    “分析得有道理，只可惜这是你的猜测，没有根据。你要考虑清楚，是否真的决定让闪电小组出击，对手可是——”

    “我知道！不入虎穴，焉得虎子！”张一凡此刻变得十分从容，淡定！

    张雪峰打来电话，“报告首长，闪电小组集合完毕！”

    “马上行动，务必找到马卡罗夫的孙女！”

    刚才在马卡罗夫的家里，张雪峰无意中瞟了眼挂在墙上的照片。那张全家福里，就有马卡罗夫孙女丽娜。以张雪峰过目不忘的记忆，很快就跟八个闪电小组的成员描述了一遍。

    加上董小凡的保镖队伍，除了两名女保镖留下来保护老板外，其他人一律通上。十四人组成的三个小分队，立刻展开行动。

    既然是来自霉国人绑匪，张一凡猜测到很有可能是中情局的人，当今世界四大情报组织，其中就有霉国中情局。这可是闪电小组历史以来，碰到的最强悍的对手。因此，董小凡提醒了他一句，要三思而后行。

    但是张一凡决定赌一把，为了安全起见，他还是吩咐了一句，“一定要保证自身的安全！”

    张雪峰当然也明白老板的意思，毕竟对方是中情局的人，这些人都不是那么轻易对付的。在这些特工组织中，西方特工与东方特工本质上的区别就是攻击方式不同。

    东方人擅长近身搏斗，因为他们一般都具有很强地身体素质和不错的身手。中国功夫更是世界之瑰宝，西方人强求不来的。虽然这些年以来，西方人也一直在学习中国武夫，但是他们真正的修为，还是要比东方人差上一节。

    当然这只是普遍的情况，中间也有一些特例，有些天赋不错的西方人，同样身手了得。象张一凡见过的乔治老头身边的两大女杀手，她们足足可以挤身一流杀手的行列。

    霉国中情局的特工，也是出了名的精英，世界一流的特工队伍，闪电小组这次与他们交锋，胜负尚难料定。

    西方特工也有西方人的优点，他们善于用枪，这些从魔鬼训练营中出来的特工，个个枪法精妙，百步穿杨。闭着眼睛也能打中目标。

    随着这些年的进步，中西方都各自融入了对方的优点，这就培训出了身手与枪法同样堪称一绝的高级特工。

    张雪峰曾在部队的时候，也与这些人打过交道，但不是正面厮杀，而且在公众场合下，担任警卫工作的时候，感受到一股来自他们身上的杀气。

    就在马卡罗夫家对面不远的三座高楼中，隐藏着数名中情局特工。其中一名白人男子，坐在沙发上，一手摸着鼻子，目光落在被捆绑的丽娜身上。

    这名女孩子是无辜的，很不幸成为了他们的目标。

    他知道这名小女孩的无辜，不过为了利益，他们是从来都不考虑别人的感受。做为一名冷酷的特工，目标只有一个，完成任务。

    一名黑人特工走进来，“头，我们已经找遍了所有的地方，都没有找到我们想要的东西。”

    白人男子没有说话，黑人接着道：“我怀疑这份所谓的资料到底存不存在？不是被苏联当局给收缴了吗？”

    白人看看手表，没有吭声。

    又一个黑人特工进来了，“头，马卡罗夫这个老家伙已经进了医院，我们下一步行动怎么办？”

    “一定要找到那份资料，实在不行，就干掉马卡罗夫这个顽固的老家伙！只要他一死，这个秘密将永沉海底！”

    三人正商量着，手机响了，白人队长接过电话，只听得他一个劲地说，“噎死，噎死——”

    接完电话，他就当场宣布，“上峰的命令，一定要找到那份资料，绝对不能让它落入中国人的手里。”

    几个人一起，“噎死——”

    白人队长把手一挥，“马上行动！”

    一场间谍大战开始了，十几名中情局的特工队员，隐藏在三座大厦的暗处，准备实施另一个新的计划。就在这个时候，对面一座大楼里的特工人员汇报，“有几名中国人进入视线，正向一号方向靠近。”

    另一座大楼也同时发出信号，“发现多名中国籍男子，正朝二号方向靠近。”

    “三号方向有多名中国籍男子出现，正向目标位置靠拢。”

    “该死的家伙——”白人特工队长捏断了手里一支烟，“哪来这么多中国人，他们想干什么？”

    “目前动向不明，他们已经进入大厦。”

    “不好，信号消失，目标失去踪迹——”

    “糟了，我这里也失去信号，目标失去踪迹！”

    接二连三的接到报告，白人队长突然骂了句，““Fuck！”

    “马上追踪，搞清楚他们的动向。”

    这名白人队长，突然意识到一个很严重的问题，“不好，他们是中国特工，大家提高警惕。”

    另一个黑人举起枪，通过瞄准器看着楼下，“来得好！中国特工们。”

    看到这小子正准备开枪，白人队长拍拍他的肩膀，“混蛋，你想把俄罗斯联邦安全局的人都招来吗？”

    那家伙立刻收起枪，拨出一把军用匕首，“那就用这个，我想对付那些东方人足够了！”

    与此同时，在这个城市的另一个角落里，几个俄罗斯联邦安全局的特工，正用高倍望远镜看着这一切，“报告一号，十四名中国籍男子已经分别进入三座大厦，他们可能就是中国方面特工武装人员！请指示！”

    “准备好你们的面包和牛奶，这可是一场实战大片！”

    “明白！OVER！”

    PS：系统自动更新中，执行时间说明：约定执行时间是指自动发送章节的预约时间，实际执行时间指发书作实际执行的时间，一般情况下，实际执行时间在约定执行时间后060分钟范围内

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

