    一家子收拾好行李去了县城，温有山先是领着全家去拜访了胡家。

    胡文志热情地招待了温家父子几人，陈宁雅则领着两个女儿去见了胡夫人沈氏。

    胡依云听到消息过来给陈宁雅见礼，拉着温元贞的手欢喜地说道：“一年到头也见不到你两次，好不容易来了县城也不跟我说一声，还是婆子去喊我我才知道的，真是没良心！对了，这次过来能住几天？要不住我家吧，我们说说悄悄话。”

    沈氏在边上头疼地说道：“行了，你这丫头以前也没这么聒噪，怎么一见到温家妹妹就跟换了个人似的，这么多问题，你让人家怎么回答？”

    陈宁雅也是觉得好笑不行。

    温元贞告罪道：“好姐姐，不是我不来，是我离得太远，无法常来，这次我们一家要去府城，晚点就得出发了，我也无法在这里久留，要话家常的话等我回来吧，咱们好好聊聊。”

    胡依云一脸失望，“才来就走！不过这也是没办法的事，那我们说定了，等你回来就来找我。”

    陈宁雅呵呵笑道：“这事我替大丫头应了，反正再过不久她就要嫁人了，趁着在娘家还能自在一些，你们多走动走动。”

    胡家母女大惊。

    “贞丫头说人家了？谁？可是冯家？”沈氏因为太过震惊，顺口就来，说完才懊恼不已，“我就是瞎猜的，妹妹可别多想。”

    陈宁雅知道沈氏的为人，摇头道：“不是冯家，怎么？冯家大哥儿也说亲了？”

    沈氏微微颔首，面上看不出什么情绪，“是说亲了，不过我没打听，县城就这么丁点儿大，正好你说贞丫头也定亲了，我就想到一块儿去了。”

    胡依云偷偷看了沈氏一眼，低声道：“娘，这事我听爹跟大哥说了一嘴，好像是冯家大哥儿要娶知府的庶女。”

    沈氏和陈宁雅皆是一惊，两人交换了下眼神，沈氏突然阴阳怪气地笑道：“难怪那天碰上黄氏，她在我面前趾高气昂，跟个孔雀似的，感情是未来儿媳妇是只金凤凰！若真是知府家的庶女，她倒是可以嚣张！”

    陈宁雅不置可否，轻声道：“高门贵女又岂是好娶的！冯家大哥儿我也见过，是个钟灵毓秀的，可惜了，摊上那样拎不清的娘。”

    庶女再怎么样都比不上嫡女，往后冯家想要借势也难，除非这个庶女是个受宠的，但知府庶女要是真受宠也不会嫁给冯鸿羽，她一个外人都能看得分明，偏生黄氏看不明白，以后总有她哭的时候。

    “哼！都是自己作的，怨不得别人！”沈氏低骂了一句，不再提冯家那些事，转而问起温元贞的亲事，“说的是哪家？”

    温元贞不好意思地垂下脑袋。

    陈宁雅便替她解围，道：“是元良的同窗，祁安县人，家里是做药材生意的，正好今年跟元良一起考上秀才，人家诚心求娶，连家中爹娘大哥都登门了，我跟孩子他爹也觉得不错，就应了，等元良成亲就把贞丫头的事情办了。”

    “哟！这可真不错！门当户对的，将来贞丫头嫁过去日子也顺心！”沈氏夸赞道，心下羡慕，看了女儿一眼，内心又是一叹，扭头同陈宁雅闲扯道：“就是元良的亲事你们可是看好了？贞丫头也老大不小了，不能拖了。”

    “是这么个理，所以我们这回去府城就是去给女方下聘的。”

    陈宁雅语出惊人，沈氏直接呆住，半晌才回过神来，喃喃道：“连元良的亲事都说好了？”

    陈宁雅微微颔首，“是元良先生的侄女，人家先看上他的，元良觉得没什么问题，在省城就给应了，回来才告诉我们的，我们现在还摸不清楚状况，所以得亲自过去一趟，不好怠慢了女方家。”

    沈氏扯出一个笑容，心里乱糟糟的，恭喜的话都说得口不对心，等送走了陈宁雅母女几个，沈氏便瘫住了，两眼无神，目光呆滞。

    胡依云回头瞧见，吓得赶紧让仆妇去把胡文志喊过来，哭喊着，“娘，你可别吓我，娘......”

    胡依云喊了一会儿，直到胡文志过来沈氏才渐渐缓过来，抱着胡依云哭了出声，“都是爹娘耽误了你，本想观望一下再给你挑个如意郎君，如今却白白错过了那么多好人选，再拖下去，我儿的亲事可如何是好！”

    胡文志夫妻俩本来是打算在府城给胡依云找个好人家的，只是打听到现在也没有满意的人选，自从温元良他们几个中秀才的消息传回来后，两人就琢磨着是不是要在这些人里头选个人做女婿。

    胡文志看好冯鸿羽，沈氏看好温元良，结果冯鸿羽还没回来，胡文志就先收到冯家和知府家结亲的消息了，只能无奈放弃冯鸿羽，两人本是合计着探探温家的口风，还没行动温家就上门了，沈氏还高兴了一把，没成想，人家竟然也有了结亲的人选，沈氏一时无法接受，差点就倒了。

    胡文志的脸色也不好看，却不好说什么，憋着劲道：“哭什么哭！我胡文志的女儿还愁嫁不出去不成？没了冯家温家，不是还有薛家张家，我就不信他们都定亲了！”

    沈氏的哭声小了些，到底还是怨胡文志，“若不是你瞧不上他们，一直等等等，也不用拖到现在！”

    胡文志憋着气，拂袖而去。

    胡依云红着眼劝道：“娘，你跟我爹置什么气，爹也是舍不得我吃苦，才会这般谨慎，只能说我与那些人家没缘分，何苦执着？”

    胡依云这般看得开，弄得沈氏更加不好受，自责道：“都怪我！早知道温元良这么有出息，我当初就该跟温夫人透露一二，我什么都表示，温家也不是那种喜欢攀附的，自然不会往这方面想，倒是白白让人占了便宜去。”

    “娘，我都不在意，您就别耿耿于怀了。”胡依云好不容易将沈氏安抚住，才出了沈氏的院子又听下人来报，说胡文志在书房生气，心下一紧，忙过去瞧看。

