    以石头屋为中点，如果说虚空虫洞在北方的话。

    那擒龙长矛手兵营的位置，就在南方。

    哗~

    听到乔山的指令，兽人奴隶开始操作。

    打造图在其操作下，快速变大。

    几秒钟的时间。

    就从小小的一张纸，变成了一个十米乘二十米的一个方形光幕。

    方形光幕横在几米的高空，在乔山指定的位置上，一闪一闪的放光。

    与此同时，

    被堆积在地上，大大一堆的需求材料。

    被方形光幕，给主动的吸了进去。

    随着材料吸入，平面的方形光幕开始变厚。

    慢慢从平面变成了立体的样子。

    最终一个虚幻的方形圆顶建筑，被勾勒流出来。

    随着时间的推移。

    勾勒成的建筑，在快速的凝实。

    等到地基部分化为实体后，两只兽人奴隶上前。

    叮铃哐啷的敲打了起来。

    实体成型的速度变得更快了..

    ..

    “领主大人，这个是什么兵营呀，我也可以带领精灵类的附庸单位呢…”

    建筑物的动静很大，爱丽丝早早就飞了过来。

    此刻飘在乔山身边，娇声娇气的说道。

    “嗯，我给你留意！”

    明白高阶英雄应该会有群体指挥能力的乔山。

    当然知道，这种兵营召唤出来的东西很重要了。

    这些单位，

    不仅可以被英雄的光环加成。

    而且相比于防御塔，他们还能移动。

    甚至还能被治疗防御塔给加血。

    是一种小骷髅一样，但可以永久存在的移动单位。

    爱丽丝念叨的意思，是她也想要属性相合的兵种。

    乔山很理解。

    他也很期待，后勤英雄带着后勤兵种，大力的建造出生点。

    是一个什么样子。

    …

    嘭——！

    两个小时后，随着兽人奴隶的最后一榔头敲下。

    一道亮光闪过，擒龙长矛手兵营，建造好了。

    等着的乔山二话不说，直接点开了新建筑的属性。

    .

    【擒龙长矛手兵营

    功能：可花费金钱，召唤擒龙长矛手。

    橙色品质：小概率会召唤到勇士级长矛手，微小概率会召唤到精英级长矛手，极小概率会召唤到统领级长矛手

    召唤价格：100金/次(每日限2次)

    消耗：每个长矛手，每日消耗食物5斤。

    PS：精英级长矛手具有骑行技能，快去抓飞行坐骑。

    】

    .

    看完新建筑的属性，乔山二话不说，直接点击召唤了两只。

    先把今天的CD给用了。

    哗~

    随着乔山在面板上的操作，周围方形、顶棚圆形的兵营中，很快走出了两个单位。

    擒龙长矛手，身材健壮，手披皮甲，手握长矛。

    背后还背着一条长绳。

    绳子的一头，拴着一个手臂大小的铁钩。

    从兵营走出，雄赳赳的站在了乔山的面前。

    “可以说话吗？”

    乔山试图测试一下两只新兵的智慧。

    “…”

    无人应道。

    “得，又是两个NPC，看来跟小骷髅一样东西。”

    两个擒龙长矛手并不会回话。

    乔山明白了它们的状态。

    不过他试了一下，操作行动，倒是没有任何问题的。

    随后，

    他打开了眼前两只擒龙长矛手的属性栏。

    想好好看看具体的数据。

    一百金一个呢，可别真跟小骷髅一样。

    那他就哭了…

    .

    【普通级擒龙长矛手

    等级：一阶0段

    血量：300

    攻击：150—300

    技能：长矛投掷、铁钩捆绑、巨力拉扯。

    擒龙：面对龙类血脉生物，战斗力提升20%。

    PS：他饭量很大的。

    】

    .

    很快，两个相同的属性面板，出现在了乔山面前。

    “普通级的，不过技能挺多的，攻击力并不比五阶防御塔差…”

    看着属性栏，乔山在快速判断着擒龙长矛手的划算度。

    一百金一个，一个可以顶上2.5座五阶防御塔。

    还是挺贵的。

    .

    “不过擒龙长矛手可以移动，防守时可以移动支援，还能带到外面探地图，这样算下来也值这个价。”

    还没有测试擒龙长矛手的战斗方式和能力。

    不过根据技能展示。

    乔山对其有了一个初步的判断。

    .

    “两个都是普通级的，是不是精英级或者统领级就可以沟通了？”

    “另外，这个先前的英雄激活卷轴，是否也可以用在这些单位身上？”

    初步判断了战力，乔山又思考起了擒龙长矛手的智慧。

    以及是否可以把其转化为英雄。

    先前用附属物转化了英雄。

    弄出的爱丽丝一体双魂…

    他已经决定，今后不会轻易用附属物转换英雄了。

    .

    “你登上那两座防御塔看看！”

    思考了一堆，乔山最后指挥着两个擒龙长矛手，往前面的五阶英雄塔而去。

    他想看看，这两位能否登上英雄塔。

    英雄塔，能否给这两位加成。

    哗~

    哗~

    很快，在乔山的注视下，擒龙长矛手顺利的进入了英雄塔。

    英雄塔发出的光芒从其身上流过。

    配对成功！

    很明显，擒龙长矛手虽然不是英雄，但作为战斗兵种。

    是可以和英雄塔连体的。

    “不错！”

    又测试了一条擒龙长矛手的属性，乔山按赞一句。

    .

    “这些金币给你，每过24小时，就召唤两只擒龙长矛手出来，没钱再找我！”

    因为爱丽丝也有【包裹】。

    想了一下，乔山把招募擒龙长矛手的工作，交给了爱丽丝。

    这位，因为是满值忠诚，在出生点的权限很高。

    “好的呢~”

    乔山的安排，爱丽丝无不应答。

    一波第十五波，给的东西很不错。

    乔山还能开始攒兵了。

    给爱丽丝安排完后，他没有再做其他事。

    而是直接钻进石头屋。

    一头睡了过去。

    忙碌了几十个小时了，该休息一波了。

    起来后，

    继续肝，继续探地图。

    其他人的空气护罩还没打开，他必须探索更多的外面消息。

    以掌握更多的优势。

    …

    无话。

    睡眠期间并没有异常发生。

    几个小时后，乔山睁开了眼睛。

    随着阶位的提升，他对睡眠的需求也越来越少了。

    几个小时，就可以恢复精力。

    稍微洗漱了一下，吃了点东西。

    乔山很快就走出了石头屋。

    永远黑色背景的黑暗世界，可没有什么白天与黑夜之分。

    不用等某个特殊的时间起床。

    感觉机体恢复了。

    起来继续战斗就完了。

