    湘西之地崇山峻岭，其间道路崎岖难行，人往来已是十分困难，更遑论送棺归乡了。故而此地一直流传着赶尸的传说。

    赶尸术又称祝由术，乃是湘西一种土产的神秘巫术。据说是用符纸施咒，可以令尸体长存不腐，带领客死异乡的尸体返回故乡。

    赶尸的人称为‘赶尸先生’，‘赶尸匠’。天下赶尸流派众多，诸如茅山派等灵界大派就不说了，光是湘西之地便有赶尸百家之说。

    石坚此次奉师命下山，便是为了拜访赶尸百氏之一的项氏先生项声，了结一桩俗事旧怨。

    ……

    是夜，无名山村。

    夜幕笼罩大地，伸手不见五指，村中零星几点灯光微弱如萤火，不断被黑暗扑灭。

    一只乌鸦落在树梢，敞开破锣嗓子干嚎，为这个偏僻的无名山村增添了几分阴森之气。

    夜深人静，忽然响起敲门声。

    已经宽衣就寝的石坚猛地坐起身体，屋里太黑，看不清他的脸色，隐约听见阵窸窸窣窣的声音，一只手已然探入枕下……

    枕头下压着厚厚一沓黄符。

    一手掐诀，一手扣符，石坚胆气顿壮，朗声问道：“谁在敲门？”

    “石坚兄弟，是我，丁家嫂子。”一个女声传进屋里。

    原来是屋主人啊，大半夜敲门，想吓死人呐。

    暗暗腹诽一句，石坚不禁松了口气，和善地问道：“丁嫂子，这么晚了，有什么事吗？”

    丁嫂子道：“山里夜里凉，嫂子怕你着凉，给你送床被子来。你开开门。”

    白天不送，非要晚上送，寡妇门前是非多，古人诚不我欺啊。

    我看送被子是假，馋我的身子是真。

    不是随便一个人都能帮我生石少坚的。

    坚决不上当！

    “丁嫂子，我身强体壮，不怕冷。已经很晚了，你早点回去歇着吧。”

    听到‘身强体壮’四字，丁嫂子的呼吸微微粗重起来，声音轻柔得像风，带着几分哀求：“石坚兄弟，你开开门，送了被子我就走。”

    “呼噜呼噜……”

    “石坚兄弟？”

    “咕噜咕噜……”

    丁嫂子不死心地喊了几声，屋里没有回应，撞门也撞不开，只得悻悻离去，嘴里低声咒骂着什么。

    “走了？”

    装睡的石坚一骨碌爬起来，蹑手蹑脚下床，走到门口侧耳倾听，确实没听到人声，这才忍不住叹了口气，“男孩子出门在外一定要学会保护自己啊。”

    想着，顺手往门上贴了两张黄符。

    若是屋里有灯，便会发现门窗、墙壁都贴满了黄符，就连床四周的蚊帐上也贴了符，搞得跟鬼屋似的。

    倒不是说石坚怂、胆小，这荒郊野岭的，保不齐就有鬼怪精灵出没，要是碰到强横一些的厉鬼，不死也得脱层皮。

    总之，小心无大错。

    这不，鬼没防着，防了个寡妇。

    所以说，人心险恶呐。

    回头走了几步，不放心的又啪啪往门上拍了两张符，方才回到床上睡觉。

    后半夜，他做了个特离谱的梦。

    梦里他成亲了，新娘姓林名凤娇，乃是茅山附近十里八乡的俊俏闺女，不知多少人惦记。

    然而，石坚掀开红盖头一看，尼玛，竟然是林九……

    石坚马上被吓醒了，猛地从床上坐起来，大口大口喘气，“要命了，要命了，无缘无故梦到阿九，难不成是我太想他了，日有所思夜有所梦？”

    “他还没上茅山呢就想成这样，上了茅山还得了？”

    “莫名其妙！简直莫名其妙！前世今生的取向都很正常啊，梦到跟他成亲，这就很离谱了。”

    偏头看向门窗，发现天已经亮了，阳光正从窗纸上投射进来，金色光粒满屋子飞舞。

    “起床。”

    穿好衣服，将门窗、墙壁、蚊帐上的几百张黄符取下来，叠整齐，一一放进随身挎包之内。这些符没坏，还能用。

    收拾完自己的东西，石坚打开房门走出去。

    “啊，好舒服的阳光啊。”迎着阳光伸了个懒腰，余光忽然瞥见堂屋门口坐着个人。

    那是个三十岁出头的女人，上身碎花薄袄，下身碎花布裙，身段丰腴，肤色比一般农妇要白一些，呈健康的小麦色，显然平常不怎么干农活，保养得很好，颇有姿色。

    此刻，丁嫂子神情萎靡不振，黑眼圈清晰可见，一双眼睛宛如厉鬼一般死死盯着石坚。

    石坚露出尴尬而不失礼貌的笑容，冲丁嫂子遥遥行礼：“丁嫂子，你借宿于我，让我不至于夜宿荒野，石坚十分感谢。我是个道士，身上没带多少银钱，留两张黄符作为酬谢吧。嫂子切记，符不可沾水，不然就不灵了。”

    丁嫂子一言不发，直勾勾地盯着他，意思再明白不过了：我不要符，就要你。

    石坚被她看得头皮发麻，干咳道：“丁嫂子，村里人就你说的话我能听懂，我要去溆水县，你看能不能给我指个路。拜托了。”

    伸手不打笑脸人，人家这么有礼貌，丁嫂子也不好继续端着，一脸幽怨道：“小冤家啊！”

    “溆水县在南边，出了村，顺着右手边的小路走就能到了。”

    石坚大喜，“谢谢嫂子。我走了。”

    说罢，大步流星而去。

    “诶……”丁嫂子见他走得干净利落，一点情分都不念，气得站起身，打着哈欠往堂屋里去，“老娘念了你一晚上，你就这么走了。好呀，我让你去不成溆水县，迟早回头来找我。”

    “哼。”

    宁得罪小人，莫得罪女人，石坚今天算是见识了，不就拒绝了她一次吗，用得着把自己往死路上引吗？

    望着一步之前的山崖，石坚再次感受到了世界带来的恶意。

    “回去是不可能回去的。”

    “女人喜欢说反话，她说右手边，那真路一定在左边。”

    为啥？

    村口就三条路，一条来路，一条进山的死路，剩下一条不就是去溆水县的路吗？

    很好选嘛。

    重新踏上路途，很快石坚又遇到麻烦了，无边无际的山林子，稍不留神就会迷路。兜兜转转一天，石坚才算从山林子里绕出来。

    “穷山恶水，简直是穷山恶水！”

    太阳落山，夜幕降临，白天安静的山林好似活了过来，一下子变得热闹起来。各种动物出没，兽吼隐隐传来。

    石坚感受到危机，加快脚步，打算在天黑透以前走出这片荒郊野岭，最好能找户人家借宿。

    不一会，天色彻底暗下来，石坚的美好愿望落空了，当然也不算完全落空，借宿的人家没找到，发现了一座荒废的山神庙。

    这座山神庙一定荒废很久了，因为年久失修，墙垣东倒一块，西倒一块，木门上布满裂痕，漆也掉光了，被风吹雨淋日晒得灰扑扑的，但还算结实。

    推门进去，里面更破败。

    院子墙脚、地面青石板缝隙里长出高高的杂草，门窗破破烂烂的，蛛网到处都是，山神像、供桌、香炉、蒲团上落了一层厚厚的尘埃，看上去已经很久很久没人清理过了。

    轻轻一吹，一蓬灰尘扬起，呛得石坚咳嗽不止。

    天黑了，石坚不确定山神庙附近有没有人家，走夜路太危险，便准备在山神庙里休息一宿，明天天亮再启程。

    “山神爷，您老人家好些年没见过人气了吧，今晚小子陪您过夜，您可得保佑我啊。”

    从挎包里取出三根香，手腕一翻，香就自动点燃了。

    “孝敬您的，慢慢享用。”

    把香插进香炉，石坚俯身收拾庙堂，打算弄块干净的地儿休息。

    就在这时，身后传来一个嘎吱声。

    山神庙的大门，打开了！

