    风漓夜过来的时候，楚倾歌已经下了车，就坐在一旁的地上。

    慕白原本就在熬午后的药，没想队伍停了下来，正好借此机会将药端来，先给公主喝上。

    巧儿正在伺候楚倾歌喝药呢。

    “慕白先生说，剩下的药材不多，公主，这碗药，无论如何不能再吐了。”

    楚倾歌只是笑笑。

    她倒是想将药喝下去，不喝药，病好的慢。

    她自己是医生，不可能不懂。

    “现在队伍停了下来，公主赶紧喝，不知道队伍什么时候又要启程，到时候马车颠簸，就怕公主又要吐。”

    楚倾歌低头，含着药碗。

    这丫头虽然很恬噪，话超级多，但，对她的心是好的。

    可不料，楚倾歌的唇才刚碰到药汁，风漓夜一来，竟大掌一挥。

    哐当一声，那碗药落在地上，药碗碎了！

    “不要！”巧儿扑了过去想要挽救，却已经来不及。

    浓浓的药汁撒落，瞬间没入黄土！

    “世子爷！”巧儿虽然很怕眼前这个男人，可如今，愤怒啊！

    “公主之前的药，一直喝不下去，方才喝的药已经吐了，这是唯一能喝下去的一碗！”

    她从未试过在风漓夜面前如此大声说话，因为她怕死。

    可她更怕公主出事！

    世子爷，太过分了！

    风漓夜眯起眼眸，根本没把她放在眼里。

    他只盯着坐在地上的楚倾歌。

    一根红绳，被他用力砸在她的脸上：“你做的好事？”

    那绳子很轻，可是，经由他的手砸下来，却砸得楚倾歌的脸一阵火辣辣的疼。

    一道红印，瞬间浮起。

    她将绳子捡起来，抬头看着他，不怒，却勾起了红唇。

    “我不知道世子爷在说什么？世子爷能说点我能听得懂的人话吗？”

    高大的身影，猛地靠近。

    楚倾歌只觉得下巴一紧，这个该死的男人，又将她的脸抬了起来。

    他眯起眼眸：“挑衅我，就如此让你高兴？”

    “我还是那话，漓世子，为免将自己看的太重！”

    楚倾歌浅笑，虽然面无人色，但，就是笑得愉悦：“你要是有证据，证明我用一条绳子，就弄断了那女人的车轮轴，那你就下令给我五十军杖。”

    “公主！”巧儿吓坏了。

    五十军杖，就是一个正常健康的男子，都承受不住，别说是一个姑娘！

    更何况，公主如今病成这样，就是十杖都能要她的命！

    公主如此挑衅漓世子，万一世子爷真的要打她军杖怎么办？

    “你慌什么？”楚倾歌这话虽然是对巧儿说的，但目光，却始终落在风漓夜的身上。

    “我是说，他若有证据。”

    呵，她就是看准了，他拿不出实际的证据。

    一根绳子，能弄断如此坚固的车轮轴？谁信？

    “你真以为，本世子拿你没办法！”

    “对，你就是拿我没办法，否则，你现在就不会只能恼羞成怒！”

    风肆赶来的时候，正好听到楚倾歌这话。

    当下，对这位九公主，不知道是该佩服，还是该替她担忧。

    勇气可嘉，但，是不是胆子太大了些？

    可在楚倾歌这里，从来就不存在什么大胆这两个字。

    看着怒火越烧越旺的男人，她唇角的笑意，越来越深。

    “世子爷，有本事就将证据拿出来，拿不出证据，就给本公主滚！”

    ","hascontent":1}}

