
　　砰！

　　这时候，苏辰已经来到剑阵的边缘。

　　“小杂碎，给我死吧！”

　　银王压制不住内心的杀机，猛地冲出。

　　砰！

　　只见，他愤怒之下，打出的一击，如同九天玄河，向着苏辰后背狠狠拍去。

　　“咳……”

　　苏辰体内魂力已经消耗干净，没有办法催动绝学。

　　只能凭借肉身，扛下这一击。

　　帝象神体，虽然强大，可还是挡不住银王的愤怒一击。

　　九天玄河，轰击落下时，震得苏辰的五脏六腑，都要崩溃开来。

　　不过，即便是受伤了，苏辰也没有丝毫慌乱。

　　“可惜，你们知道得太迟了！”

　　苏辰压下体内的伤势，一步踏出，进入峡谷边缘的剑阵。

　　几乎就在他要进入剑阵的瞬间，浑身一软，差点跌倒下去。

　　银王看到这一幕，速度奇快，立刻追了上去。

　　可他的动作，还是慢了一步。

　　苏辰还是成功进入了剑阵。

　　谁也没有注意到，在苏辰跌倒起身入阵的刹那，他的双眼深处，闪过一抹常人无法捕捉到的狡黠。

　　“我就不信，你能忍不住诱惑不上当！”

　　苏辰心底冷哼一声。

　　没错，刚才自己是故意承受对方一击的。

　　而且。

　　这即将入剑阵之前的一跌，也是苏辰故意为之。

　　目的嘛。

　　自然就是要将银王给引进来。天籁小说网

　　只要对方入阵了，那么，他有的是法子，好好炮制这个老家伙。

　　轰！

　　圣龙大峡谷的剑阵，轰鸣而动，笼罩而来。

　　“混蛋……”

　　银王气得直跺脚，站在剑阵外面，脸上充满犹豫之色。

　　眼下，苏辰明显已经受伤了。

　　自己只要追进去，那么，有九成机会能够拿下对方，甚至是直接击杀。

　　不过，为了逼问出‘黄泉戮魂术’的事情，苏辰暂时不能杀，只能活捉。

　　“峡谷剑阵，凶险万分，即便是我进去，也有受伤的可能。”

　　银王双眼之内，寒光闪动。

　　开始思考利弊得失。

　　眼前这座剑阵的可怕之处，自己早已领教过了。

　　特别是那剑阵中央的玄冰巨阵，堪称无敌。

　　要不是自己跑得快。

　　很可能就被那玄冰巨剑给斩了。

　　“什么？刚才的一切，都是苏辰在狐假虎威？”

　　“这家伙胆子也太大了，居然敢把我们大家都耍得团团转！”

　　“哼……苏辰在爆发了一次‘黄泉戮魂术’后，早已力竭，后面完全就是外强中干，可笑啊，我们居然看不出来，都被他给骗了。”

　　“可惜，我的圣器，我的寂灭拳套哇……”

　　“要是那个时候，咱们大家都涌上去，苏辰现在早就灰飞烟灭了，那些宝物都是我们的了。”

　　四周还隐藏了不少空轮之巅，一个个痛心疾首。

　　包括血神子、水无敌，脸上都忍不住露出懊恼之色。

　　这一切，只能怪苏辰太会伪装了。

　　居然装得这么像！

　　将大家都给骗过去了。

　　其实，这一切，究其根本，还是苏辰给了他们太大的威慑，让他们不敢异动。

　　“这小子现在的情况也好不到哪里去。”

　　“没错，他进入了剑阵，这对我们来说，也是一个机会。”

　　“苏辰现在是走投无路了，只有进入剑阵，搏一搏，才有生还的可能。”

　　“生还？呵呵……他那是在找死吧！”

　　“说得对，我看苏辰就是在找死，这个剑阵，大帝之下，无人能破，苏辰怎么可能成功！”

　　众人脸上充满了嘲讽，冷声道。

　　虽然苏辰底牌众多，可这个剑阵，乃是以圣器玄冰巨剑为核心，根本没办法破解。

　　唯一的可能，便是将玄冰巨剑收服。

　　可现在，这件圣器，正处于巅峰状态，要想收服，除非是大帝出手，否则谁都做不到。

　　这就是大家认为苏辰必死无疑的原因！

　　“该死的苏辰，居然又把我耍了一次。”

　　水无敌死死盯着苏辰的身影，怨毒道。

　　“哼……我们都被这家伙给骗了！”

　　血神子脸上充满了狰狞，寒声道。

　　银王的脸色，像吃了死老鼠一般难看，站在剑阵之外，冷冷盯着其内的人影。

　　“小杂碎，你就算是骗了老夫又如何，进入这座剑阵，必死无疑！”

　　银王目中闪过一抹阴狠之芒，道。

　　“区区一座剑阵，还奈何不了我苏辰，倒是你这老匹夫，怂得很啊，居然都不敢跟着进来。”

　　苏辰脚步一顿，回过头，笑意吟吟。

　　“什么？你……你居然敢说我怂！”

　　银王气得浑身直哆嗦，迈步间，便要冲入剑阵。

　　“长老，还请三思啊！”

　　这时候，黄泉天宗的武者，全都围了上来，劝阻道。

　　“长老，这座剑阵，拥有斩杀大能的凶威，苏辰进入其中，肯定是凶多吉少，我们没必要再追击了。”

　　“没错，等会苏辰一死，我们找到机会再进去收尸便好。”

　　“长老，您没必要为了区区一个苏辰，让自己去冒险。”

　　黄泉天宗的众人，全都七嘴八舌的说道。

　　“哼……我自己知道该怎么做！”

　　银王满脸阴沉，重重哼了一声。

　　这时候，他压下进入剑阵的冲动，站在阵外，一脸寒光，死死盯着苏辰。

　　“哎……没意思，你这一把老骨头都要入土了，还那么惜命干嘛？”

　　苏辰摊了摊手，有些无奈，转身间，朝着剑阵深处走去。

　　“小杂碎，先让你猖狂，等会有你哭的时候。”

　　银王嘴角露出阴森森地笑容。

　　嗖！嗖！嗖！

　　水无敌、血神子、月初公子等人，身影一晃，纷纷来到剑阵外面。

　　对于苏辰进入剑阵后有什么遭遇，他们也都感兴趣地很。

　　这是一座由圣器掌控的恐怖凶阵，大帝之下，没有人能够打破，进入其中，那就是去送死！

　　没错，就是去送死！

　　此刻的苏辰，在大家看来，那就是去送死！

　　可接下来所发生的一幕，却是惊得众人眼珠子都要掉下来了。

　　轰！

　　剑阵之内，各种剑气漩涡，气势滔天，疯狂卷动，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“散！”

　　苏辰脸上没有任何惧色，轻轻一喝。

　　这些原本锋芒无双的剑气，陡然一震，纷纷消散开去。

　　“什么？那些玄冰剑气，竟然被他一声给喝退了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1711章 一声喝退玄冰剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 