
“这……这……”听了张禹的分析，萧洁洁的身子不由得一晃，跟着无力地瘫坐到沙发上。她跟着可怜巴巴地说道：“我真的是太蠢了……本来也猜到会是与虎谋皮……现在……现在怎么办……”

“洁洁……”张禹快步走到萧洁洁的旁边坐下，抬手搂住她的肩膀，柔声安慰道：“你也不要难过，事情没有你想的那么糟糕……”

被张禹搂住的萧洁洁，身子下意识地贴进张禹的怀里，她扁着嘴巴说道：“我的股份交割给了他，那5.5%还委托给了他，他靠着我的股份，持股都要达到50%了……我现在觉得自己……就是一个罪人……”

“你平常挺聪明的，怎么突然笨了。你要知道，戚武宣已经被廉政督察局给带走了，更为重要的是，真发展投资公司所掌握的股份，已经不可能再属于真发展投资公司。这其中涉及到重大的资产问题，绝对不可能几天就分清楚归属。在你和戚武宣签订的合同里，是有时间期限的，按照你的说法，在一周之后，委托就会失效，那5.5%的股份，还是由你说的算。等再过一周，戚武宣无法给你20%的金都地产股份，就需要赔偿你150亿。150亿……这可不是一个小数，再加上他给你的那块地，你这次可是赚大了……”张禹温柔地说道。

“对啊……”听了张禹的说法，萧洁洁的眼睛登时一亮，她猛地一扭身，将张禹紧紧地抱住，激动地叫道：“咱们还没输，如果戚武宣到期不能把股份给我，她就得赔偿我150亿……这次、这次……我反倒是歪打正着了……太好了、太好了……”

“没错，就是歪打正着……”张禹抬起左手，轻轻地在萧洁洁的鼻子上刮了一下，柔声笑道：“我早就说过，你是一个有福气的女孩子……”

两个人贴的如此之近，萧洁洁在被张禹刮了一下鼻子之后，双颊不由得一烫，她下意识地将脸埋到张禹的胸膛上，低声说道：“我的福气……全都是靠你……”

之前的萧洁洁还泪眼婆娑，现在虽然脸上仍然带着泪痕，却已经满是幸福与甜蜜。

张禹就这么抱着萧洁洁，两个人半晌也没说话，过了大概能有五六分钟，张禹才说道：“他们都到食堂吃饭了，咱俩也去吧。”

“嗯。”萧洁洁轻轻应了一声，这才有些不舍的将身子坐正。

看着她脸上的泪痕，张禹掏出手绢，柔声说道：“先擦擦脸，你现在看起来就像是一只小花猫。”

萧洁洁撇了撇嘴，故意说道：“还不是因为你……”

“是我不好……是我不好……”张禹嘴里说着，慢慢地擦干净萧洁洁脸上的泪痕。

感受着张禹手上的温柔，萧洁洁的心中更是温暖，眼眶内竟然不自觉的又泛起晶莹。

看到这丫头好像又要哭，张禹赶紧说道：“你这是怎么了，是不是想到了什么不开心的事儿……”

“是太开心了……”萧洁洁扁着小嘴说道：“要是你每天都能对我这么好，这该有多好……”

“那我保证，每天都对你好……”张禹马上说道。

“我才不信呢……”萧洁洁又是扁着小嘴说道：“你三天两头的往外面跑，在家里的时间越来越少……”

“以后不会了……”张禹立刻说道。

他跟着就将萧洁洁紧紧的抱入怀里。萧丫头已经没有了父母，张禹知道，自己算是萧洁洁唯一的依靠。这次的事情，主要的责任也是在于自己，如果自己回来之后，通知这个丫头一声，也不会出现后来的变故。

不过，他之所以封锁消息，目的也是为了最后的胜利。所以在这件事情上，张禹也有着自己的无奈。

萧洁洁在被张禹抱住后，她的心中又是一阵甜蜜，她多么希望自己每天都被这个男人抱着。这些天来，她总是回到自己的家里住，虽然家里十分的温暖，但她却经常觉得有些冷。

此时此刻，被这个男人抱着，她才会真正的感觉到温暖和踏实。萧洁洁的眼帘不自觉的合上，好似宝元的小嘴，轻轻地撅了起来。与此同时，自己的芳心也开始不停地上蹿下跳。

看到这丫头的模样，张禹更是心生爱怜，嘴巴慢慢凑了上去，吻住了萧洁洁的嘴巴。

镇南区香河医院。

这家医院是距离银花小区最近的一家医院。

抢救室外，厉君傲不停地来回踱步，看得出来，他的脸色不比焦急。

唐明宇和司机怯怯的站在一边，根本不敢坐着，也不敢出声。另外还有好些个身穿白大褂的人站在那里，同样也没有一个坐着的。

其实在来到医院之后，医生当场就说苏雅莲已经死亡。但是厉君傲不信，必须要让医生进行抢救。唐明宇又亮出自己的身份，医生一听说是镇南区廉政督察局的局长，哪敢不照办，只能赶紧抢救。

医院的院长在听说唐明宇来到医院之后，更是赶紧亲自前来陪同。在听说唐明宇不过是一个跟班，正主是区长厉君傲时，院长更是组织了最好的医生进行抢救。

厉君傲在抢救室外，来回走了能有两个多小时，抢救室的灯终于灭了。

房门跟着打开，有四个大夫先后走了出来。一看到人出来了，厉君傲立时抢了过去，急切的叫道：“人怎么样了！”

“我们已经尽力了。”一个大夫无奈地说道。

“尽力！”厉君傲的脑袋嗡地一下，他跟着一把抓住这大夫的衣领，厉声嚎叫起来，“什么叫做尽力！她没有死！她绝对没有死！一定要把人给救醒！”

“厉区长……我们……”旁边的一个医生，有心想要解释一下，可看着厉君傲像是要吃人的样子，吓得不敢继续说了。

若是换作旁人，肯定会有人上来劝说，医院方面也会劝几句，毕竟人死了，是一件特别悲伤的事情。

可是现在，在场的众人，没有一个敢出声的，生怕说错什么，触了厉君傲的霉头。

厉君傲狠狠地瞪着那大夫，嘴里发出重重的喘息，“呼……呼……呼……”

就这么过了能有三分钟，厉君傲的攥着对方衣领的手才无力的垂下。

“你们都走吧，我要一个人陪陪雅莲……”厉君傲落寞地说道。

听了这话，众人如蒙大赦，是赶紧离开，没有一个敢继续留在这里的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40889346"  chaptername="第2908章  歪打正着">加入书签</a>
</div>
