 秦命鲜血狂喷而出，被这股从未感受过又完全无法抵抗的能量直接轰飞出去，没等他稳住，永恒帝尊撕裂能量汪洋出现在了他面前，确切的说，是暴动的雷潮海潮都完全为他让路。

    秦命潜意识里还以为暴动的能量会稍稍阻止永恒帝尊，谁知道会是这样一副震撼的画面，猝不及防之下，他连反应的时间都来不及。永恒帝尊出现的第一时间，眉心处暴起震耳欲聋的声潮，像是亿万苍生的咆哮，又像是无尽雷霆的轰鸣，一道天劫之光缠绕着无穷无尽的秩序之力，刹那间洞穿了秦命身躯，从腹腔冲击，在背后炸开。这股力量极其恐怖，像是苍天的法旨，承载着无穷无尽的奥妙，几乎要把他的身体绞碎。如果不是身体已经有了一种战斗本能，生死时刻惊险的偏离，这一击足以击穿他的心脏。

    秦命轰向了海底深处，伤口并没有流血，而是缠绕着强烈的秩序力量，开始向全身各处‘侵蚀’。

    永恒帝尊挥动的黄金羽翼随着双臂大张，竟然把暴动的雷潮和海啸都完完全全控制，化作两道巨型斩刀，沸腾着恐怖的威能，承载着毁灭能量，一前一后劈向了秦命。

    水刀轰鸣，雷霆炸响，一个是汪洋所化，一个是雷源珠所成！五

    行秩序？没错！那是天地五行秩序！否则绝不可能会有这么强的掌控力！可是，轻易掌控汪洋，禁锢雷源珠，会不会强的过分了？秦命震撼的同时，立刻封住了随身携带的火源珠和地藏珠，要镇入幽冥地狱，以免被永恒帝尊控制，可是……晚了……秦命刚刚控住火源珠和地藏珠，它们的气息便已经逸散出来，微秒之间，跟天地秩序交融。轰

    隆！！

    火源珠刹那引爆，冲天暴起，化作神山之态，引动天地火元力失控。地

    藏珠同样引爆，向着四面八方冲击，俨然一片陆地降临，更跟海底的地层相互共鸣。秦

    命被两股暴动的能量淹没，并感受到了它们爆炸那一刻涌动的神山源力，甚至听到了呢喃般的叹息。这一刻，秦命像是陷入崩塌的世界里，烈焰失控，大地暴动，无边无际，更恐怖无比，饶是他肉身坚韧无比，还是被炸的血肉模糊，而尽管暴动极其强烈，还是被永恒帝尊硬生生撕开两道缝隙，水刀、雷刀，全数降临，劈在了秦命身上，轰的他破口喷血，更同样全面引爆，不亚于水源珠雷源珠的再次暴动，无情的吞没了秦命！！四

    重爆炸！完全承载着土、水、火、雷的世界之力！即便是仙武在这里，都可能被活活粉碎，尸骨无存！

    永恒帝尊却没等能量完全引爆，再次强行禁锢，全数脱离，冲天而起，化作四柄巨刀，锁定血肉模糊的秦命，再次发起暴击。水刀绚丽，周围水汽环绕，呈现汪洋之势，岩刀坚韧，周围白雾缭绕，仿佛一片陆地，无尽王国，炎刀暴烈，冲天烈火里面仿佛有着无数火鸟环绕，雷刀霸道，仿佛无尽的雷云环绕，承载着亿万雷霆之力。每

    一股都汪洋般的能量，竟然如此轻易掌控，随意变幻，永恒帝尊对于天地力量的掌控程度甚至超过了爆炸的危险。

    秦命惊骇，却没有混乱，他血战数十年，练就了一身的战斗本能，对于情绪有着极强的控制力，对于敌人有着超强的适应能力，他尽管被炸的意识昏沉，可还是强忍剧痛，强行甩出了逆乱天碑，喷出鲜血，全力激发。轰隆巨响，震天动地，天碑神威滔天，沸腾着来自万岁山的源力，暴涨至数千米，擎举浓雾，镇压汪洋，环绕在了秦命周围。它们像是八尊神灵，涌动着无上神威，联手守护住了秦命。

    轰隆！轰隆！四

    道巨响，震动天碑，引发整个世界的摇晃，更牵动水元力、火元力、雷元力，以及土元力的全面暴动，不仅是汪洋，更是大陆！！水

    刀崩碎，重现汪洋之势，雷刀碎裂，再现雷源珠暴动的雷海，岩刀崩灭，冲击汪洋地层，火刀失控，沸腾滔天烈焰，向着四面八方蔓延，仿佛要重新填满汪洋之地。八

    尊天碑剧烈摇晃，向着秦命推移了几千米，却完全没有受到任何伤害，秦命从里面强行汲取着能量，冲击着身躯，配合永恒王道压制腹部的痛苦。他冲天而起，不用修复肉身，黄金心脏自然就会帮忙。金光滔天，照亮天海，无不绚丽，无尽的威严，霸阳重拳像是骄阳般迅速成型，全数暴击永恒帝尊。这道象征着秦命至强至刚攻势的重拳随着他境界提升，王道力量的升华，彻底展现出他应有的威能，它们是能够毁灭‘崩灭奥义’‘守护奥义’的至强能量，刹那而起，瞬间而至，像是旋转的骄阳一般。永

    恒帝尊刚刚降临，便被冲天的霸阳能量击溃，冲向了高空。虽然他曾经创造了永恒王道，可毕竟已经完全失去了王道力量，这恐怖的霸阳之力震裂了他的身躯，更强行搅乱了他身体里面的天道秩序，猛烈地攻势到这一刻终于受到了稍微的‘牵制’。

    秦命猛地撞开沸腾的巨浪，一股股王道之威伴随着滔天金光，化作天神般的虚影，轮动王道之剑，劈向了永恒帝尊。

    光芒滔天，普照乾坤，永恒之剑环绕着无尽的王道力量，震动着浩瀚的世界。永

    恒帝尊在撞进混沌空间之前猛地停止，恢复了正常状态，无悲无喜，冷漠无情，他双眸深处强光流转，漩涡凝聚。天道的秩序力量在百万年间都跟整个世界融合，自然包括五行秩序。所以……在刹那间接管天地间的五行之力，以及衍生出的各种元力。这些五行之力、冰、雷、雾、影等元力并非是武者妖兽们认识中的力量，而是完全跟整个世界沟通，极短时间里便能汲取世界各处一半左右的力量。

    一时之间，整个乱武时代，尤其是古海范围内，所有元力都仿佛突然就要枯竭了一般，无论是武者还是猛兽，不管是玄武境界地武境界，还是天武境界，煌武境界，都清清楚楚感受到自己跟天地元力的交融变淡了，几乎感受不到它们的存在。

    “轰隆！！”

    天地元力在永恒帝尊手里全力碰撞，形成了一个真实的世界，范围并不算大，却剧烈轰动，牵引空间动荡，里面万物变迁，生生演变，悍然迎击永恒之剑。轰

    隆巨响，整个乱武时代，亿万生灵，都清清楚楚感受到了世界在摇晃，更听到了炸裂般的声音，所有目光都汇聚到了古海深处。永

    恒帝尊挥出天地元力的下一刻便直接发起冲击，他完全无视这些彻底暴乱的能量，因为秩序便能牵引它们集体让路，伤不到他分毫。毕竟体内是天道秩序，对整个世界的掌控已经存在了无尽岁月，远远超过现在的秦命。 