    “啊？！哪……哪里，没有吧？！”本来就心里有鬼，再加上突然被斯凯直接说中了内心的小心思的彼得，不由得一阵慌乱的开口道。

    “咦，这样一看的话，好像是这样哦，彼得你……发育了？！”

    梅在仔细的打量了一下彼得之后，发现以往那和彼得身高正好合适的凳子，在今天竟然略显小了一点，不过梅也不知道这是不是自己的错觉，所以便疑惑的开口说道。

    “唔，好像是，而且眼神也变得清澈有灵气了。”

    原本本在这之前对于梅说的彼得青春期发育的事情也只是说着玩玩的，结果没想到现在看来彼得竟然还真发育了，不由得也是附和着说道。

    “我的天，我还以为就只有我一个人有这种感觉，看不出来啊，我们的彼得小弟弟，终于要迎来人生中的第一次发育了，成长为男子汉啦。”

    在自己的猜测得到了大家的认同后，斯凯也不由得笑了起来，一边摸着旁边坐着的彼得的头，一边面带笑容的开口说道。

    “老姐！！！还有……我的变化真的又这么大吗？”在感受到自己好不容易弄好的发型又被斯凯弄得乱糟糟的过后，彼得不由得对着斯凯抱怨着开口道，然后在斯凯那双罪恶的小手讪讪的退去下，又一脸疑惑的问道。

    虽然他也感觉今天早上起来鞋子还有衣服都仿佛小了一号一般，但是身高这种东西就那么一两厘米的距离应该也不是那么容易就看出来的吧。

    “唔，老哥如果你说的是老爸老妈他们眼里的话，可能这个我没有发言权，但是在我眼里的话，那简直就是大的离谱了。”

    这个时候拿着一个大鸡腿啃起来的艾伦，在听到彼得的话后，不由得停下来了即将咬上去的动作，对着彼得一脸认真的开口说道。

    “没事的，彼得，男孩子嘛，迟早会迎来这一天的，很正常，不用太有压力。”

    这个时候看着彼得一脸皱眉的表情，本还以为彼得是因为迎来青年的发育期也感到懊恼，不由得也是大手摸到了彼得的头上，然后宽慰着开口说道。

    毕竟男孩子在刚刚迎来发育期的时候，不仅身高这些长得离谱，连带着身体上的一些其他变化也可能会为其带来烦恼，所以本也很合事宜的选择为彼得开解。

    “就是呀，没事的，彼得，你本叔以前也是这样过来的，没事的。”就在本说完后，一旁的梅也不由得对着彼得开口说道。

    虽然明知道几人可能是误会了什么，但是彼得也没法给他们说，自己现在的变化可能比他们想象的都还要大得多吧？而且还很有可能是来源于一个蜘蛛，所以彼得只得将错就错，就这样让他们误会一下貌似也不错。

    “我没事的，本叔，梅姨。”不由得彼得便强拉起笑容，对着几人开口说道。

    “对了，斯凯姐姐，最近你晚上还在出去吗？！”就在这个时候，艾伦也不由得开口对着一旁盯着两个熊猫眼的斯凯问道。

    毕竟在最近艾伦平时在没有事的时候也都是早早就睡着了，就连昨晚也是十一点就躺在床上睡着的，而十一点在斯凯的生物钟里，基本上还属于在家准备的时间，基本上出门都是在十二点左右。

    所以艾伦便对斯凯晚上的行动知道的也不是很多，不过反正不会出什么大事就对了，但是现在艾伦看着斯凯那疲惫的眼神，在心疼之余，也不由得有着一丝好奇了。

    “哎，我都感觉我最近要累死了，因为经历过灾难，虽然没有什么特别大的损失，但是很多人却没有上班，而是将时间投入到玩乐放松去了，这就导致整个纽约基本上有着一大半的人放下工作走上了街道到处玩。”

    本来还可以平静的吃着饭的斯凯，在听到了艾伦的话后，不由得瞬间便瘫倒在凳子上，然后抱怨着开口说道。

    “额，这不是好事吗？和你累有什么关系吗？”这个时候一旁的梅妈也忍不住开口说到。

    毕竟只有当真正的经历过灾难的人才知道，生活其实真的没必要把自己弄得太狼狈，钱嘛什么时候都可以挣，做人要活在当下。

    而最关键的是这种思想，在整个纽约城区都蔓延开了，甚至梅也知道自己身边就有很多朋友辞掉工作就为出去玩，美其名曰放松自己，活在当下。

    毕竟明天和意外你永远不知道哪个会先到，反正就是这种思想云云，导致了纽约区大多数公司员工流量加大，并且有些小公司都连连倒闭了。

    梅也知道一些这种消息，但是梅却想不通这种东西和自己的女儿的超级英雄工作有什么影响，难道自己女儿还要去兼职当保安？

    “正是因为这样，所以相对的，也有很多人抱着反正世界末日都要来了的心里，更加的肆无忌惮了，卖K粉的卖K粉，帮派火拼的继续帮派火拼，还有……哎，算了，反正我都感觉我快累死了。”

    一听到梅妈挑起了话题，斯凯仿佛来了兴致一般，顿时指挺起了身子，然后对着梅妈苦大仇深的开口诉苦道。

    只不过当斯凯说到关键处的时候，仿佛顾及什么一般，还是没有说出来，而是一脸累死自己的表情，继续倒头瘫了过去，将脑袋对着艾伦，然后一双眼睛，仔仔细细的看着对方，就像要看出来什么一般。

    有些事情，在没有做过的时候，可能会觉得这件事情挺新奇，挺让人向往的，但是当你真正的全身心投入进去的时候才会发现其中的艰难和黑暗。

    仅仅只是最近的这些经历，斯凯都感觉有着一种难以忍受的愤怒，可是自己旁边那比自己小十几岁的弟弟，却就这样，在这之前不声不响的坚持了整整两年。

    要知道对方还是孩子啊，不是自己这样心智成熟能够完全对自己负起责任的成年人，自己的弟弟只不过是一个才刚刚小学一年级的小孩而已，不由得斯凯看向艾伦的眼神也有着种种的复杂和心疼。

