
　　林风见阿尔法反应这么激烈，心里有些好奇。

　　不就是去一趟青龙殿待个三天吗？这有什么大不了？

　　难不成，那里还有什么豺狼虎豹？

　　“好，这个建议不错，我同意！”

　　杰登大笑道。

　　“不错个屁！”

　　阿尔法难得爆起了粗口，怒道：“青龙殿现在是什么样子你们又不是不清楚？自从千年前的那一场大战开启后，大阵不断出现空间混乱现象，至今都没有恢复正常，别说是一个筑基期的人了，哪怕是我们元婴期进去，想熬过三天也是非常困难！”

　　“所以啊，你不是说这小子是青龙大人转世吗？既然是青龙大人的转世，自然不能和普通人比较……我觉得，亚里克斯这个主意非常好。”杰登不屑地说道。

　　阿尔法瞪着亚里克斯。

　　亚里克斯有些尴尬道：“我只是随口一提，要不要去主要还是看他嘛……”

　　阿尔法看向林风，歉意道：“龙主，您就当他们放了个屁，别当回事，青龙殿现在，是真的去不得……”

　　“我……”林风犹豫不决。

　　一旁的杰登当即讥讽道：“废物就是废物，还在这冒充龙主！”

　　林风一咬牙，道：“秃子，老子再说一遍，我从来就没想过要冒充谁，我就是我，我是林风，青龙什么的，和我没关系！倘若真要强行扯上关系，那我当年肯定二话不说把你给剁成肉酱，因为你这个秃子怎么看都不像好人！老实交代，当初白虎的叛变，你是不是也悄悄参与了其中？”

　　“你……你简直血口喷人！我杀了你！”

　　听到这话的杰登，气得浑身直哆嗦，就要冲过来和林风拼命。

　　阿尔法死死拉住他，回过头对林风苦笑道：“大人，杰登这家伙脾气虽然不好，但对您绝对是忠诚的。”

　　林风哼了一声：“忠诚这个东西，从表面是看不出来的。”

　　“懦夫，你就是个懦夫！”

　　“你敢去青龙殿一趟吗？我赌你不出一个小时，就得横死在里面！”

　　杰登怒气冲冲地骂道。

　　“呵，你当真以为我不敢？”

　　林风冷笑一声。

　　空气，顿时安静了下来……

　　三个殿主同时看向林风。

　　就连阿尔法，也屏住了呼吸……

　　事实上对于林风去青龙殿一事，他心里还是带着几分期待的。

　　但，他也有些担心。

　　活着回来，自然可以证明林风就是青龙转世，皆大欢喜。

　　可是，如果死了呢？

　　转世毕竟是转世，和当年的本尊，还是有着本质上的区别……

　　“我就说说而已，去，那是不可能的。”

　　林风笑吟吟地说道。

　　三人瞬间无语……

　　“就知道你是个懦夫！”杰登哼道。

　　林风这次没再回嘴。

　　懦夫就懦夫吧。

　　胆小就胆小吧。

　　他还年轻，他还想活着。

　　为一个所谓的转世身份，涉身险地，九死一生，他一点兴趣都没有。

　　是青龙又如何？

　　凭什么他林风，就要肩负起这个责任？

　　“我肚子有些饿了，阿尔法，带我去吃点东西。”林风道。

　　“好的。”阿尔法点点头，心里却是叹息了一声。

　　倘若是当年的青龙，面对这样的选择，必定是不会退缩的。

　　难道，真的是自己看错人了吗？

　　*

　　接下来，阿尔法带着林风去专门的餐厅吃饭。

　　一路上有一条很长的廊道，周围都是盛开的花朵葡萄，十分清香。

　　穿过廊道，来到了一个单独的白色房间。

　　里面和阿尔法的房子相比，大了不少，虽然依旧十分简约，但从装修的格局来看，实在要大气许多。

　　一张圆形的大餐桌上，早已备好了丰盛的佳肴。

　　有中餐，有西餐，有烧鸡，有牛排，有鱼肉，有大虾。

　　林风坐下后并没有马上用餐，而是环顾了一下四周，道：“战神呢，他们怎么没来？”

　　阿尔法站在一旁，谦卑地说道：“这是您当年专门的餐厅，除了另外三神，其他人都没有资格进来。”

　　林风一愣，苦笑道：“可是这么多菜，我根本吃不完啊。”

　　阿尔法只是笑笑。

　　既然人家都招待到这份上了，林风自然不好推脱。

　　说是吃不完，但以林风的食量，一顿风卷残云后，菜很快就解决了一大半。

　　他吃相一直都不太好看，而且咀嚼食物的速度很快，加之这里的东西实在很好吃，所以礼节什么的，都直接忽略了。

　　一顿饭菜吃完，林风打了个饱嗝，一脸满足道：“你说奇不奇怪阿尔法，我虽然不是一个挑食的人，但这里的食物也太对我胃口了，简直每一道菜都做到了我的心里……”

　　阿尔法含笑道：“这些菜都是玄武大人，当年根据青龙大人您的口味来做的……哦对了，忘了告诉您，玄武大人可是一位厉害的厨师哦。”

　　“是……是吗？”

　　林风有些惊讶。

　　难怪，他吃这些菜的时候，有种莫名的熟悉感。

　　犹豫片刻，林风问道：“那个……你有玄武的照片吗？我想看看这个老爷子是个怎样的人。”

　　殿主乐了，说那时候可没有照片，不过没关系，法术是万能的。

　　说着，他让林风稍等，然后离开。

　　不久后，阿尔法回来，手里多了一块光滑的石头。

　　阿尔法把石头放在林风面前，随即对着石头凌空一点。

　　“咣——”天籁小说网

　　一道光芒闪过，本来空白的石头上，缓缓地浮现出了一张张静态的图片……

　　图片有些模糊，远比不上现在的成像技术，但还是能看清一些人脸。

　　林风最先看到的，是一张和自己几乎一模一样的脸……

　　这张脸稍微黝黑一些，眼神更加凌厉，神色更为自信，浑身上下，皆是一种披靡天下的气势！

　　林风暗暗叹息，这样的林青帝，跟自己还真是有很大区别呢？

　　第二张图片是一个极其漂亮的女人，大概二十六七岁的样子，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，实在是一个绝世美女。

　　林风知道她就是朱雀。

　　他看着她，眼神也情不自禁地变得柔和起来。

　　这一刻，他仿佛看到了木子秋，又仿佛也看到了唐薇……

　　第三张图片，是一个老者。

　　满头白发，五官慈祥的就像是领居家大爷，带着忠厚的笑容，看着分外亲切。

　　玄武。

　　林风吐出一口气。

　　他不禁想到了当时在归云楼拍卖会时，拍卖的那个玄龟壳。

　　那一瞬间，他心里有种极其强大的冲动，哪怕是付出一切代价，也一定把玄武之壳拍到手……

　　当时他很不理解自己为何有这种情绪，现在，似乎有点明白了……

　　只可惜最后，玄龟壳还是交给了叶天道。

　　想到这，林风心里感到十分愧疚，脸颊也变得火辣辣的……

　　“龙主，您没事吧？”阿尔法见林风似乎心情不太好，小心翼翼地问道。

　　林风沉吟了一番，说道：“阿尔法我问你……倘若你亲眼看到，有人把你挚友的头颅，当做拍卖物拿去竞拍，你会怎么做？”

　　阿尔法愣了愣，似乎没想到林风会抛下这个问题。

　　“回答我。”林风认真道。

　　“我会拼尽一切，把挚友的头颅抢回来，哪怕不是他们的对手，哪怕豁出性命，也一定要拿回来。”阿尔法道。

　　“拼尽一切，豁出性命……”

　　林风喃喃自语。

　　这，不正是当初自己在归云楼的心情吗？

　　只是，后来为了王聪的安危，他才无可奈何向叶天道妥协的。

　　林风又看了一眼照片中那个白发苍苍的慈善的老人，忽然轻声道：

　　“阿尔法，青龙殿在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第450章 林风的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 