
　　当一血诞生后。

　　红色方也是一片骚动。

　　新八望着黑白的屏幕，脸色很是难看。

　　原本这波越塔，他是毫无压力的。

　　对面的这个白银操作的慎，在他的眼中，就和人机没什么区别。

　　然而，当瑞文走进塔的那一刹那，新八明显感觉到，对面慎的操作立刻发生了质变!

　　在一般人的眼中，好像是瑞文越塔太随意，所以被慎找到机会翻车了。

　　甚至不怎么玩游戏的，还会笑话这个瑞文很菜。

　　但是，只有新八自己知道。

　　刚才慎的每一个技能衔接，都是预测了瑞文的行动，完美的利用英雄的护盾和格挡机制，化解了瑞文带着引燃的爆发伤害。

　　这怎么可能是一个白银打出来的操作?

　　“老大，你啥情况?怎么越塔翻车了?”打野皇子问道。

　　“失误了而已，有什么好奇怪的，玩好自己的就行，这波我上线马上打回来。”新八的语气有些暴躁。

　　皇子玩家缩了缩脑袋，也知道新八逆风局一向脾气不好，所以直接选择闭嘴。

　　复活后的瑞文，重新上线。

　　此时，游戏进行到第五分钟。

　　虽然上路的瑞文阵亡。

　　但是，下路的大嘴和布隆，也完成了对小炮和露露的线杀。

　　而打野的螳螂，则是因为中路不详的游走，在野区没有占到皇子的便宜。

　　游戏进行到5分钟，人头比是1：2。

　　新八的蓝色方占据优势。

　　“唉，这个下路二人组配合有点猛啊，感觉也是钻石水平。”辅助露露无奈道。

　　“你们先别打吧，对面中野连体婴儿，我一进河道就被两个人锤，根本没办法游走。”打野螳螂也是很着急。

　　这把游戏，蓝色方选出这个阵容，有点像是四保一，上单慎和中单塞恩抗在前面，而小炮则负责打输出，螳螂进行收割。

　　如果下路这个点打不开，那么，拖到中期，游戏就崩了。

　　“没事，慢慢来。”苏晨安慰道。

　　三个小学弟听到苏晨的安慰，露出一脸怪异的表情。

　　老学长不会以为对面新八失误了一波，这把游戏他就能C了吧。

　　人家可是王者五百点，又不会每次都失误。

　　重新回到线上。

　　慎依旧和瑞文拉回拉扯着。

　　但是，拿到了一血之后的慎，补出了护甲装备。

　　而只有一把多兰剑的瑞文，此时对慎的消耗不如刚开始那么有效了。

　　只是，回到线上的慎，操作还是会最初一样，看上去很是笨拙。

　　基本就是稳稳地的补着刀，也没有对瑞文动手的意思。

　　当瑞文上来一套QA消耗时，慎就立刻开出护盾和格挡，随后一个E撤回塔下。

　　打的非常之稳健。

　　渐渐地，新八放下了戒心。

　　原本还以为这个慎是个高手，但是拿了一血，回到线上还是被瑞文压制，看来上一波应该只是运气罢了。

　　很快，慎和瑞文都达到了五级。

　　兵线再次来到了塔下。

　　“老大，要我来越一波塔吗？”皇子再次问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他正好刷完了第二个红BUFF，此时正好可以来上路Gank一波。

　　“可以，我马上升六级。”新八犹豫了一下，还是让皇子过来了。

　　虽然慎被瑞文消耗的也不足半血了。

　　但是，保险起见。

　　这一波，新八还是同意了皇子过来双人越塔。

　　毕竟他是王者五百点的主播。

　　上路就算没有劣势，只是和一个白银五五开，那么他都算作是输了。

　　台下可这么多人看着呢。

　　这波只要把慎给越塔宰了，等下再跟皇子一起拿个峡谷先锋，那么，他的瑞文就可以彻底起飞，全场乱杀了。

　　很快，刷完红BUFF的皇子，来到了蓝色方的上半野区。

　　“晨哥，赶紧撤吧，皇子来越塔了。”语音里传来学弟焦急的声音。

　　螳螂正在下路刷野，而中路的塞恩，一直被卡特压制。

　　没有谁能来支援这个慎。

　　这种时候，直接放弃防御塔，是个比较稳妥的选择。

　　“没事。”苏晨平静道。

　　学弟一愣，顿时不知道说啥好。

　　老学长这拿了一血之后，变得这么自信了?

　　皇子已经就位，潜伏在防御塔后方的草丛中。

　　“我马上升六级，你先扛！”新八指挥道。

　　“没问题!”皇子立刻应允。

　　很快，瑞文抢先慎先升到了六级。

　　而皇子，也从草丛中走了出来，前后包夹了防御塔下的五级慎。

　　镜头给到了上路。

　　一直在划水的周淑仪，立刻来了精神，举起话筒开始了解说。

　　“红色方的上野二人，已经围到了防御塔下，但是蓝色方没有人来支援，看来这一波，慎恐怕在劫难逃啊。”

　　台下的人群，骚动了起来。

　　周淑仪的目光从屏幕上挪向蓝色方的座位席。

　　坐在队伍末尾的那个戴着口罩的男生，似乎一点都没有慌乱，给人一种胜券在握的感觉。

　　“这个人是装的还是真的这么淡定啊，怎么跟王者对线都不慌的？”周淑仪心里思索着。

　　不知道为什么，她总是觉得这个人有种很熟悉的感觉。

　　此时。

　　苏晨的眼睛中，再次浮现出了金色。

　　【巅峰时刻】的状态，再次开启！

　　当皇子走上前的那一刻，慎选择了朝自己家的方向后撤。

　　“这兄弟会不会玩啊，守在防御塔还有一线生机，直接撤退，那不是找死？”台下有人说道。

　　“刚才还有人说这兄弟有操作的，这波不是铁白银？”

　　台下的观众们都看笑了。

　　负责解说的周淑仪也摇了摇头，这不是一个好的选择。

　　看到慎选择逃跑。

　　皇子也不再留后手，直接EQ二连，准备将慎击飞。

　　然而，慎一个极度诡异的扭身，让皇子横向从他的背后擦过。

　　“卧槽！这能躲？”有人惊讶道。

　　然而，这还没完。

　　此时，瑞文也越过防御塔，追了过来。

　　防御塔下面的最后一只红色小兵阵亡。

　　瑞文吃到了防御塔的伤害。

　　就是这一刻！

　　原本逃跑的慎，直接回头释放E【影傅】，一穿二，嘲讽住了皇子和瑞文，同时回到了防御塔下！

　　瑞文连扛两下塔，外加吃到了慎的技能和平A伤害，瑞文半血！

　　然而，此时，皇子也升到了六级。

　　直接果断的回头，开启R技能罩住了防御塔下的慎，防止他逃跑。

　　见到自己被嘲讽住，吃到了防御塔的伤害，瑞文立刻交闪现，撤出了防御塔。

　　扛塔的变成了皇子。

　　瑞文直接开启R技能，再度进塔，直接E+W眩晕住了慎，随后第一段QA打散了慎身上的护盾。

　　此时，慎只剩下四分之一的血量！

　　大招状态下的瑞文，三段QA全部交出来，慎是必死的。

　　然而，慎不慌不忙的释放Q【暮刃】，将留在防御塔之外的剑召回到了身边。

　　直接穿透了瑞文的身体，被动【气合盾】完成刷新，慎的身上再次出现了一个护盾！

　　同时，慎获得了攻速加成，直接对着瑞文连砍三刀!

　　瑞文血量也变残了！

　　新八吃了一惊！

　　但是，这个时候如果撤退，被减速到的瑞文估计也跑不了，而一直扛塔的皇子，也差不多要撤了。

　　新八咬了咬牙，再次交出第二段QA。

　　慎血量不足一百!

　　这波，就算是塔下跟慎换了，那对他来说也不亏，只要能拿到头就行。

　　然而，慎此时再次释放W【魂佑】，身边出现一个结界，直接格挡了瑞文的攻击！

　　“这人W居然捏到这个时候才放？？”新八惊了。

　　此时，瑞文已经残血，而皇子也扛塔扛残了，只能掉头撤开。

　　防御塔的最后一发攻击即将降临到他的头上。

　　好在慎的结界已经消失，无法再格挡攻击。

　　瑞文直接扔出R的第二段，绿色的刀风向慎袭来。

　　但是！

　　慎立刻朝着皇子的方向，交出了刚刚冷却完毕的闪现！

　　瑞文的二段R，空了!

　　同时，慎再次释放Q技能【暮刃】，剑穿透了瑞文的身体，还差几秒钟转好的被动【气合盾】，此时直接刷了出来！

　　而瑞文，随后也被防御塔击杀！

　　残血的皇子，一发Q【巨龙撞击】穿透了慎的身体。

　　但是，护盾让残血的慎，没有阵亡!

　　随后，慎再次三刀砍在了皇子的身上！

　　皇子，阵亡!

　　五级的慎，面对六级的瑞文合皇子的越塔，完成了双杀!

　　这波操作，直接让全场炸裂!

　　“卧槽！这波这个慎居然能双杀？？这特么是什么神仙操作？？”

　　“第一波是运气，这一波你别跟我说是乱按的啊，真当老子不玩游戏？”

　　“这慎要是白银，我现场就把这个屏幕吃了!”

　　“走位和预判，以及技能的衔接堪称完美，对瑞文和皇子的英雄机制了如指掌，这兄弟绝对不简单!”

　　而展台上的周淑仪。

　　此刻也是一脸惊讶。

　　她自然也看出来了，刚才这波五级塔下一秀二的操作，绝对不是普通人能打出来的操作!

　　这个人到底是谁??

　　蓝色方的队友们，此时也是满脸懵逼。

　　老学长不是说自己是白银吗？

　　这操作能是白银打出来的？

　　林楚好奇的看着苏晨。

　　她只看到了峡谷上方的提示。

　　虽然以她的水平，看不出来上路这波操作有多秀。

　　但是，看到大家的反应这么震惊，林楚也能感觉到，苏晨的水平肯定不止白银。

　　至少应该有个黄金吧。

　　所有人的关注点，都落在了苏晨的身上。

　　而此时，苏晨也已经有些按捺不住了。

　　【巅峰时刻】的状态下，那种掌控一切的感觉，让苏晨回到了直播时候的状态。

　　算了。

　　这状态，开了又关，断断续续的，也挺麻烦的。

　　直接一波拉满吧。

　　苏晨摘下口罩，深呼吸了一口气，眼睛里浮现着旁人看不到的金色光芒。

　　场下的躁动，顿时平息了。

　　所有人都感觉到了。

　　在摘下口罩的那一刻。

　　台上的那个人，状态彻底变了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百一十八章 【忍不住了】免费阅读。https://xs.23sk.com 