    仔细想想，能得出怎样的结论？

    ……虽然李盛说这世间并无神仙，但是……

    一直以来，在马周也好，书院中的同窗们也好，却始终在心底有一个念头……

    李盛，他怎么可能不是神仙……

    种种神迹展露于大地，尽数出自一人之手。

    这不是神仙，那是啥？

    现在李盛冷不丁整出个会飞的船出来……

    这事，玛德，确实不好说……

    面对柴绍这个看似有些匪夷所思的问题，马周反而都不知道怎么回话了……

    不过就在此时，忽然间柴绍只觉得天变了。

    此时本是黑夜，然而一瞬间，自己好似整个人都沐浴在万丈光芒之中！

    这光芒无比刺眼，柴绍刚刚适应了夜晚的眼睛被刺激的猛地闭上。

    这特么的……

    柴绍不由得惊愕的睁眼。

    而接着……

    柴绍就明白了，李盛好像还没打算飞升。

    或者说，李盛这回飞升，好像不是去天界，而是……

    他真的好像是来参加战斗的……

    闭目，躲开……

    再睁眼。

    睁眼之后，柴绍才发现，这从天而降的光芒当然不是夜里出太阳，而是……

    阳光来自天空。

    不过不同的是，这道光芒，来自李盛的船！

    天空中的那条船，船体上方是巨大的，奇怪的……一种球形的帆。

    而在那船上，李盛正拿着一个极为明亮的东西，对着自己的脸。

    柴绍瞬间就知道李盛这是干嘛了，这玩意……

    镜子传信！

    李盛这就是镜子传信！

    而知道了这是传信，柴绍也知道了李盛要干嘛了。

    再次看向天空中，脸上已经没有了愕然和懵逼的神色。

    取而代之的，是满脸的狂喜……

    这特娘的可就有趣了！

    有这玩意侦查，这波……

    无敌！

    ……

    却说，中左所岛，大军开动，出发的一刻。

    另一边，实际上离这里不远的一处天然港之内……

    同样是灯火通明一片。

    这片灯火十分密集，一看便知绝非寻常百姓居住的村寨。

    是，这是一片军营。

    而且很显然，这个世界这个时代，也没有成千上万人数的村子，那都是后世的产物。

    当然，此时的营寨之中并非全编全户的数千上万人。

    实际上的留守驻扎修整的人数，大概也就一两千——差不多是十分之一，约莫两三条船的量。

    这个数目，自然也对应了渊盖苏文的布置。

    大部分的船只，大部分时间，都要去外边的洋面上闯，要去抢劫，去掠夺！

    不劫掠，便没有粮草支持，此次军事行动就会失败。

    而此次军事行动失败，这条另辟的蹊径走翻车了，以后便只能继续在风雪刻骨的苦寒之地，和唐国的禁军漫长的对峙——那将是一台没有任何激情与热血，你想不出任何意义，纯粹如同例行公事般的人命磨盘。

    不过显然……

    到目前为止，这次的作战方略，渊盖苏文还是十分满意的。

    因为到目前为止，化兵为匪的劫掠战术十分奏效，最近的船只出海，基本都捞到了。

    还就那个捞！

    “哈哈哈哈哈！”

    渊盖苏文一声大笑，举起酒杯向着桌边的王景、裴寂等人，还有颉利可汗等人致意。

    这叫什么？

    这就叫起高楼，宴宾客！

    现在渊盖苏文，感觉自己的高楼已经建立起来了。

    虽说之前一次见血，确实有一波小小的损失，但是也没有关系。

    因为这次，渊盖苏文已经找到了额外的力量。

    这栋楼，有了新的支柱，现在是两条腿走路。

    当然，这和自己在漠北用兵分兵两股作战不同，这第二条腿是别人的腿。

    不过没关系，关键在于这条腿能把这件事的架子，给它撑起来。

    兵力的扩张，这才是重要的。

    当然，不是最重要，最重要的目的是尽可能的提升散兵为匪之后，在海上的诸战船之间的支援能力。

    诚然……

    王景这票人，用的水手显然是不能和自己这边的女直渔民，以及李盛训练的那些人相比。

    但是没关系，蚁多咬死象啊。

    只要集结速度就快，那么……

    对方，就永远会陷入到出兵就被围攻，集合又找不到人的窘境。

    而达到了这个效果，剩下的一切也就都简单了。

    因此渊盖苏文这段时日，每天都会和王景等人宴饮，用最好的酒肉来招待众人。

    王景裴寂这群人，都是神州世家大族出身，号为五姓七望的尊隆人物。

    渊盖苏文本是胡人，即便在高句丽也是锦衣玉食……但对于饮食的了解，当然也就十分有限。

    面对王景裴寂这群从小吃惯了万钱珍馐之人，拿出的酒肉当然谈不上有什么高档之处。

    甚至不客气的说，如果是在神州的社交场合拿出这种玩意待客，那完全就可以说是对人家无礼了。

    但这次，王景裴寂这帮人却也没有对渊盖苏文的招待有任何不满之处。

    相反……

    这让他们感到了，这一次把木材造成船出来整活的决定，简直是无比正确。

    找到渊盖苏文这个盟友，特娘的简直是太好了。

    如果不是渊盖苏文，大伙现在还是没头苍蝇呢，那些木材根本就想不出究竟有什么办法可以变现回笼成本。

    但是现在……

    且不说这段时日的劫掠收获，就单说渊盖苏文这个盟友，王景裴寂这帮人就十分满意。渊盖苏文的智商，合作的这段时间王景裴寂他们算是有所了解了。

    这人和李盛对垒，绝对有机会！

    当然，李盛毕竟是个妖怪，这渊盖苏文英雄盖世，但有没有潜力搞定李盛，也是难说的事情……

    不过有人可用，终究好过没有！

    而且除过李盛给人的那种妖孽之感以外，这个渊盖苏文还真就不比李盛差，甚至看起来，还比李盛厉害不少……

    这岂不是好队友么？关键人家还会审时度势，真拿自己哥几个当盟友对待。

    这让王景裴寂，五姓七望这帮苦李二昏暴之君已久之人，感觉简直就是久旱逢甘露，就差没直接认渊盖苏文当爹了。

    此时见渊盖苏文敬酒，王景顿时也大笑起来，

    “好！近日行军顺遂，正当浮一大白！”

