    宋意待在原地反应了好一会儿——

    “行吧。”女人的脸骤然垮了下来，微微的点了一下头，推开了唐肆：“让让啊，我要去买早餐了。”

    唐肆站着不动。

    她看着男人不动，双手环胸仰着下巴看他，嗤笑了一声：“干什么？陪聊的又不是你，你还想赖着我要我给你买早餐吗？”

    说罢，宋意突然笑了起来，明艳又漂亮：“要吃早餐叫周梁来啊，我得报答他，我看那小帅哥长得也挺不错，脾气也比你好。”

    消防通道里，女人的声音格外的清晰柔软。

    光线一束束的照在男人的脸上，一双挑花眼深了深，盯着眼前娇媚的女人。

    好半晌，他薄唇微微的扯了扯：“你这总裁当得像是买菜的大妈，今天这个，明天那个，哪个都能相中。”

    宋意舌尖微微抵了抵腮帮子，听出他是在讽刺她花心，难道不是他把自己的手机拿去让别人跟她聊吗？

    这他妈还恶人先告状。

    她嗤笑一声：“又不是多好的苗子，犯不着我一天到晚馋着。”

    “我一娱乐公司老总，我就今天签这个明天签那个怎么了？我就天天签帅哥回去捧着怎么了？不服你憋着啊。”

    给他点儿脸还真当自己是个东西了，她是疯了才会上赶着在这里找气受。

    莫名的，一股闷气堵在心里头，她推开他，甩脸就想走。

    唐肆拉住了她，这回看她脸色黑了，他反倒觉得乐了，平时又撩又野，这会儿一点儿都不经逗。

    “去哪？赶着去买菜？”男人语气慵懒淡淡的，甚至带着笑意。

    宋意听得直磨牙：“老娘找周梁吃早餐去行不行啊？”

    “从今天开始，请你以后跟我的律师谈话，我拒绝跟你沟通。”

    那微信怎么看都是他的，他居然让周梁回，怎么？避她如毒蛇？

    唐肆轻笑：“在那之前，你得先跟我沟通。”

    他好像始终淡然，情绪都没任何波澜，淡淡的笑着，看她闹，反倒是看着她有些不讲道理了。

    “唐肆你有病是不是？”宋意瞪着他：“是我没跟你沟通吗？我找你聊天，你让别人跟我聊天，你让鬼去跟你聊天去吧，我现在要跟别人去吃早餐了。”

    唐肆挑眉，不冷不淡的开口：“周梁现在上班时间，跟你吃早餐我记他旷工。”

    宋意：“……”

    “行了，别闹了。”唐肆嗓音淡淡的开口：“一会儿和你闺蜜该干什么就干什么，听到没有？”

    宋意见他开始谈起正事儿，这回知道求她了，一开始好好说话会死？

    她听得笑了，笑的潋滟明媚，亮晶晶的狐狸眼看着唐肆。

    他就看着这姑娘盯着自己，一字一句，轻轻的吐出来几个字：“我闹尼玛呢。”

    最柔的面孔说着最脏的话。

    究竟是谁先渣的？还让她别闹，他要自己拿着微信聊，犯得着有这么多事儿吗？

    下一秒，男人的眉头无预兆的皱了皱。

    宋意狠狠的一脚踩在了他的脚上，这力道不轻。

    而唐肆只是站着，居高临下的看着看着宋意。

    唐肆很高，宋意看他都得微微仰头。她估摸着他得有一米九。

    宋意看着他这一副淡然又无动于衷的样子就气不打一处来，脚下的力道也加重了几分：“好狗不挡道，让路！”

    唐肆深吸了一口气，知道她在气什么。

    这姑娘生起气来还真是没完没了了，还真没见过脾气这么大，性子这么野的。

    “一女孩子家家的成天脏话连篇的，不像话。”他一副大人教育自家小朋友的口吻。

