    【第三题开始，请做好准备。】

    【请问以下人物，谁成功制作出方舟反应炉？】

    【A伊万·范科】

    【B贾斯汀·汉默】

    【C布鲁斯·班纳】

    【D阿尼姆·佐拉】

    【本题答对，奖励振金一斤。回答错误，扣除寿命一年。】

    这题目一出，克林特·巴顿和菲尔·科尔森齐刷刷转头，盯着托尼·史塔克看。

    原因无他，只因在前不久的听证会上，托尼·史塔克曾经放言无人能够复制他的技术，那些国家就算想仿制起码也需要5-10年，可这一转眼，便出了这样一道题目，询问还有谁造出了方舟反应炉。

    这脸打的，也是啪啪作响。

    可惜托尔初来乍到地球，对一切都不了解，要不然便可以用这一点进行反击钢铁侠了，这对于钢铁侠而言，是丝毫不下于他被电枪击倒的丢人事件。

    “看着我干什么？”托尼·史塔克被克林特·巴顿和菲尔·科尔森盯得很不自在。

    “史塔克，你不是说你的技术独一无二任何人都复制不来吗？”菲尔·科尔森直接问道，一点儿都没拐弯抹角。

    “我的技术确实领先于这个世界……”托尼·史塔克耸耸肩，“好吧，现在看来也没那么领先，但这种意外在可承受的范围内不是吗？要知道连班纳博士都跑到外星去了，连神都来到地球了，还有什么疯狂的事情不能发生呢？”

    “史塔克，不管你的技术是不是独一无二，”克林特·巴顿这时候说道，“我都赞成你的做法，这种技术，绝对不能够交给军方，不能交给那些政客。”

    “不好意思。”托尔在边听的是一头雾水，“有谁能告诉我，什么是方舟反应炉吗？”

    托尼·史塔克闻言瞥了托尔一眼，表示这种弱智的问题他都懒得回答。

    “方舟反应炉可以给史塔克的战甲提供能源。”倒是菲尔·科尔森用最简短的语言介绍了一下。

    “贾斯汀·汉默可以排除掉，那就是一个跳梁小丑。”托尼·史塔克瞥了一眼选项，直接就把贾斯汀·汉默给排除了。

    “他确实可以排除。”对于这个人，克林特·巴顿和菲尔·科尔森也是持一样的看法，虽然同样都是玩军火的，这人却比托尼·史塔克差了千万倍。

    别的不说，就前几天的听证会上，托尼·史塔克现场控制了听证会的电脑，播放出贾斯汀·汉默试图仿制钢铁战甲的视频，可以说仿制出来的东西惨不忍睹，就是一坨垃圾。

    这种人能够造出方舟反应炉才有鬼了。

    “我觉得布鲁斯·班纳应该也可以排除。”托尼·史塔克排除一个人之后，菲尔·科尔森排除第二个，“我很认同班纳博士的知识和才学，但是首先，他的研究领域不是这方面，再者，我不认为班纳博士会有心思研究方舟反应炉，如何控制他体内的大家伙才是他要做的事情。”

    对于这一点，大家也都很认同。

    “那么就剩下两个人了，伊万·范科，还有阿尼姆·佐拉。”克林特·巴顿被触及到了知识盲区，“这俩人都是谁啊？”

    “伊万·范科这个名字我没有听过，但是这个阿尼姆·佐拉，不知道是不是我知道的那个佐拉。”托尼·史塔克指着阿尼姆·佐拉的名字说道。

    “他是谁？”

    “一个为红骷髅工作的德国科学家，同时也是九头蛇的人。”菲尔·科尔森解释说道，“如果题目中的阿尼姆·佐拉是指他的话，那么他已经死了很多年了。”

    “really？一个死人？”托尔耸耸肩，“那么这道题答案就出来了，选A？”

    “也许，这个人并没有死。”托尼·史塔克沉声说道，“就像美国队长史蒂夫·罗杰斯那样，只是我们认为他死了，其实他还活着。”

    “说起来阿尼姆·佐拉的确是和队长一个时期的人，还曾经被队长抓进了监狱。”一提到美国队长，队长的超级粉丝菲尔·科尔森明显兴奋起来，“但是队长之所以有可能存活，是因为队长是超级士兵，而这个佐拉，却只是一个普通人，他有什么能力抗得过岁月的侵蚀？”

    “科尔森，我不得不问你一个问题，史蒂夫·罗杰斯队长是如何成为超级士兵的？”托尼·史塔克问道。

    “这个问题就连三岁孩子都知道。”克林特·巴顿说道，“注射超级血清。”

    “那么超级血清是哪来的？”

    “是一个科学家，好像叫亚伯拉罕·厄斯金制作的。”

    “正是如此，超级血清是科学家制作的。”托尼·史塔克说道，“而阿尼姆·佐拉同样是一个科学家，一个疯狂的科学家，也许他制造出来什么东西，能够像亚伯拉罕·厄斯金的超级血清一样，让他活到现在呢？”

    “是我太缺乏想象力了。”菲尔·科尔森说道，“据我所知，二战期间阿尼姆·佐拉帮忙红骷髅发明了许多能量武器，一度给我们的士兵造成很大困扰，直到队长横空出世，才将他们一网打尽。如果是他的话，制造出什么东西让自己活到现在，也不是不可能。”

    “我在美国队长的博物馆里也看到过，队长注射血清的时候，曾经有九头蛇的人去抢走血清。”克林特·巴顿也分析道，“虽然根据记载，那个九头蛇并没有抢夺成功。但万一当时其实并没有完全失败呢。或许九头蛇没有将完整的血清弄走，或许他们带走了一些资料、实验数据或者什么实验残留。这些东西虽然不足以让佐拉重新制作出血清，但也让他发明出活到现在的东西。”

    “这么看来，这个阿尼姆·佐拉也许真的还活着。”托尼·史塔克沉吟道。

    “如果阿尼姆·佐拉可能还活着，那么会不会……”克林特·巴顿神色突然就是一变。

    “怎么了？”菲尔·科尔森问道。

    “阿尼姆·佐拉，这位九头蛇的科学家如果有可能活着，那么九头蛇呢？”克林特·巴顿给出了一个极为大胆的猜测，“九头蛇会不会其实也还在？”

