    江南火了。

    网上的南神口号是一浪高过一浪，一波高过一波，并带起了三中。

    江城很多人都在传。

    江南必定是江城今年的高考状元。

    而三中也已崛起，不仅要重现当年辉煌，甚至要超越当年的辉煌。

    对此。

    作为死对头的一中，二中，楚英和蓝浦，可就瞬间着急起来。

    虽然他们知道。

    三中目前的整体水平也就那样。

    除了江南之外。

    根本没有第二人能打。

    数物化生四科竞赛。

    三中唯有江南拿了个四竞第一，能晋级复赛之外，根本没啥人了。

    在奥数上。

    秦枫虽然也晋了级，但不过是吊车尾，去了也是凑人数，没啥意义。

    物竞，化竞和生竞也一样。

    但即便如此。

    无论是一中，还是二中，楚英和蓝浦，都不敢有丝毫小觑三中。

    毕竟……

    谁知道会不会跟谣传的那样。

    这是三中崛起之始？

    要知道……

    三中曾经可是很强大的。

    作为江城最老的高中。

    虽然只是三中。

    却能力压二中，远超四五六七八中。

    至于楚英和蓝浦这些后起之秀，更是难以望其项背。

    即便作为龙头老大，重点中的重点高中，也就是一中，都差点被三中赶超。

    那时候……

    三中的风光可是一时无两。

    现在好不容易看其衰落下去。

    一中没了最强大的对手。

    二中，楚英和蓝浦头上也没了那块沉甸甸的大石头，可以迅猛发展。

    自然！

    他们都不想见到三中再次崛起。

    即便只有一丝希望。

    他们也要将其掐灭。

    这不……

    案无积卷，事不过夜。

    就在当天晚上。

    无论是一中，还是二中，楚英和蓝浦，都紧急召开了商讨大会。

    一中某办公室。

    聚集了高三年级所有老师。

    负责主持会议的。

    是教导处主任周华。

    而数学组组长张庆，物理组组长方启苼，语文组组长陈泽，以及化学，外语，生物三组组长，也全都到场。

    除此之外。

    还有职权最高的一个。

    一中校长，公孙离，也在旁听。

    啧啧！

    这阵容，不可谓不大。

    “都说说吧！”

    “现在应该怎么办？”

    “往年的数物化生四科竞赛，可都是我们一中的拿手好戏。”

    “每科第一，不说全部出自我们一中，但起码有两三科被我拿下。”

    “可是今年……”

    “居然被三中抢走了？”

    “而且是被同一人抢走了？”

    “这可真是打脸啊！赤果果的打脸。”

    “现在众人都在说咱们一中已是江河日下，而三中正在崛起……”

    “……”

    “要我说……”

    “咱也用不着如此兴师动众，那三中都衰落多少年了，岂能凭一个人就起来？”

    “更何况……”

    “我已经打听过了。”

    “上次月考摸底，那江南的确只考了600分，在三中能排在第二。”

    “但放到我们一中，连前十五都进不了，少了柳凡足有七十多分。”

    “这次竞赛，他或许只是运气罢了。”

    “……”

    “运气？”

    “一次第一是运气。”

    “两次第一也可能是运气。”

    “但现在可是四次第一，这已经不是用运气两字能解释的，而是真正的实力，他真有状元之资，甚至远超咱一中的柳凡。”

    “……”

    “他有实力确实不假。”

    “但要说他能超过柳凡，有状元之资我是不信的，毕竟上次月考他600分，而柳凡可是678分，相差了78分。”

    “这高考状元，可不仅仅只是看数物化生四科成绩，而要看整体成绩。”

    “所以……”

    “……”

    “还所以？”

    “所以个屁！”

    校长公孙离忍不住拍桌子站了起来，一双虎目横扫四方，“你们很多人，一看就是坐办公室久了，太过安逸闭塞。”

    “仅凭道听途说，亦或者人家故意放出的消息，便信以为真。”

    “是！”

    “上次月考。”

    “同一份卷子，江南的确只考了600分，比我们学校的柳凡少了78分。”

    “但你们又是否知道，他是在外语故意考零分的前提下，还有600分？”

    “……”

    唰！

    唰！

    唰！

    此话一出，满场皆惊。

    在场有一个算一个，全都坐不住了。

    “什么？”

    “他外语故意考零分，还有600？”

    “这怎么可能？”

    “要知道外语可是150分啊！”

    “总分也就750，要是除去外语，那他剩下科目岂不是都考了……满分？”

    不可思议。

    实在不可思议。

    外语零分，语数物化生都满分。

    这……

    是什么概念？

    自从恢复高考以来，江城还从未出过这样惊人的成绩吧！

    虽说这只是月考，不是高考。

    但在场人谁不明白。

    上次月考卷子，就是一中和二中老师联合出的，其难度还远强于高考。

    目的……

    就是为了摸江城各高中的底。

    既打压了别的学校。

    又突显了他们一中和二中。

    可以这样说。

    上次的月考成绩。

    完全可以类比成高考成绩。

    正因此。

    他们才坚持认为，自己学校培养出来的柳凡，会是不久之后的高考状元。

    毕竟其得了678分，比二中杜江多四分，比楚英和蓝浦多了近十分。

    至于三中。

    根本不被他们视为对手。

    可现在……

    突然冒出了个江南？

    外语零分，总分却有600分？

    他们可不认为……

    一个语数物化生能考满分，甚至获得四竞第一的天才，会是外语白痴。

    即便其外语再差，远比不上其它科目，但考个及格分数，还不是轻而易举？

    及格90分。

    再加600分。

    那总分就是690。

    这完全可以吊打柳凡的678了。

    到了630以上，相差一分，都相差了一个档次，更别说相差十几分。

    啧啧！

    不用说。

    江南必是高考状元无疑。

    甚至……

    连省考状元都不是不能争一争。

    “咳咳！”

    就在这时，教导主任周华轻咳两声，打了圆场道：“现在大家都知道了吧！”

    “江南真的不一般，不仅四竞第一，上次月考的语数物化生也全都满分。”

    “物化生先不说，就谈语数。”

    “上次月考的数学很难，我们学校柳凡考了最高分，也只有142。”

    “可人家呢？”

    “那是满分。”

    “至于语文，那就更不用说了。”

    “其难度还在数学之上，就那文言文，根本没几人会，作文也十分难写，我们柳凡只考了138，可人家还是满分。”

    “语文满分，你们有听过么？”

    “据我所知，整个江城，乃至整个滨海省，近十年来也找不出第二人。”

    “所以……”

    “我们必须重视他。”

    “不然的话，即便只凭借他一人，也有可能改变江城的格局。”

    “……”

    “好了！”

    “别的话也就不说了。”

    校长公孙离再次开口道：“我和周主任已经决定，接下来要紧抓一中的学习风气，给柳凡等尖子生做突击的同时。”

    “也要尽可能把江南给拉拢过来。”

    “三中毕竟没落了，无论是师资力量，还是教学环境，都远比不上咱一中。”

    “到了江南这个层次。”

    “三中能给予他的帮助不大。”

    “但我们一中可不同。”

    “只要他愿意来……”

    “我们不仅可以给其高额奖学金，还可以将其重点培养，助其实力更进一步。”

    “而且我们学校还有保送名额，只要他在竞赛中拿个省一，便可直接保送。”

    “这……”

    “都不是三中能提供的。”

    “……”

