    岑霜把水打好端进屋里之后，就悄无声息地走了。

    回到家里时，魏赞还没有出门。

    一见到她这么早就回来了，少不得要询问几句。

    她这一阵子表现得很好，魏赞对她很是满意，说话间，就不由又有了一些先前的温柔。

    而岑霜正是心烦意乱的时候，非常需要倾诉……

    于是，她就把俞氏怀孕的事情，跟魏赞说了。

    魏赞闻言，就是定定地看着她一脸不快的样子，半晌，忽然就笑了。

    他进屋里翻找了片刻，拿着一个小纸包出来递给她。

    “这是什么？”岑霜接过纸包，不解地看向他。

    “打开看看，是你以前见过的东西。”魏赞朝她示意道。

    岑霜闻言，自是立即听话地打开。

    然后，她就看到了满满一包藏红花！

    “你给我这个做什么？”岑霜不安起来，当初就是一包藏红花，害得她禁足了一个月不说，还坏了名声，受到村民们的耻笑。

    这东西，她是一眼都不想多看了！

    岑霜当即就要把这药包还给魏赞。

    “诶，你还是留下来吧，这东西，于你有用。”魏赞说道。

    “于我有用？魏赞，你这是嫌弃我嫁给你之后这么久肚子都没有动静，故意拿这个寒碜我的吗？”岑霜有几分没好气地道。

    “怎么会呢？”魏赞根本就不在乎岑霜能不能怀上孩子，甚至可以说，怀不上更好，他一副耐心地解释道，“你娘怀了身孕，这要万一是儿子，你怎么办呢？这些，你想过没有？”

    “我娘要是真的怀上了儿子，那她跟我爹以后就有依靠了，我自然是为他们感到高兴的。”岑霜口是心非地道。

    “呵呵，真的吗？”魏赞却明显是不信。

    “这自然是真的！”岑霜很是嘴硬。

    “你也就是这么说说而已，岑霜，我了解你，你一定不希望你娘真的生下这个孩子，生下了他，你就不是你娘的唯一了，你以为，你爹娘以后还会在意你？我告诉你，绝对不会了！”魏赞说道

    他这话，岑霜可以不听的。

    可她却不由自主地想起来自己今日好不容易回去一趟，爹娘却根本顾不上她的样子……

    她脸色就微微的有些变了。

    魏赞自然是把她的这番变化，给仔细地看在眼里的。

    他把那药包又往岑霜手里塞了塞，在她耳边蛊惑道：“最近呢，你想什么时候回娘家，就什么时候回去，都行，你娘怀了身孕，你爹一个人怎么能忙得过来呢？哪怕你想回去住几天，照顾岳母，也是可以的，不过，如果你真的不想你娘生下这个不该出世的孩子，这一包药，你知道该怎么用的……”

    “不……”岑霜完全听懂了他的意思，当即就是惊恐地连连摇头，还要把手里的纸包还给他。

    “你知道怎么做的。”

    然而，魏赞却拿着那纸包，再次塞回到她手里头，并借着拍了拍她脸颊，有几分威胁道，“听话，你娘肚子里的这个孩子要是没有了，那她以后手里的钱，不就都是咱家的了？那么咱家的日子，可就能好过多了，还有以后我们的孩子……你娘一定也会非常疼爱，可如果她给你再生一个弟弟，以后咱们的孩子，她也不会太喜欢疼爱的。

    “霜儿，我这都是为了咱们的以后着想，难道你不想吗？”

    岑霜觉得，魏赞真的就是一个魔鬼。

    她明知道他说的这些话，都是不应该的。

    可她却不受控制地被他蛊惑，就像当初她鬼迷心窍的，就是迷上了他，哪怕用那种下作的手段，也非要嫁给他一样……

    接下来，岑霜没有再说话，只不过，她手里攥着那包藏红花，攥得很是用力，终究是没有再松开过。

    魏赞见她这样，就是讥讽地勾了勾唇角，手上却是把她给搂得更紧了一些。

    也不知道是不是为了哄着岑霜，接下来的一段日子里，魏赞对岑霜都很是小情小意的。

    这让岑霜先前坚定地要离开魏赞的心，顿时变得松软了。

    她想着，跟魏赞的日子也不是不能过的，他也不是什么时候都很过分，只要顺着他的意思，他就还是当初她喜欢的那个温柔的魏赞哥哥。

    这么想着，又过了两日，岑霜在魏赞不停地吹枕边风之后，终于是挎着一个小包袱，再次回到了娘家。

    上一次她回去，几乎没有停留就又走了。

    俞氏很是担心。

    可不论是她，还是岑大河，都抽不出时间去魏家看看。

    如今见到岑霜再次回来，并且气色都好了很多，俞氏原本担忧的心，也跟着放松了几分。

    老岑家其他人对于岑霜回来，也没什么特别的表示。

    高氏说了几句好听的话。

    岑老汉对着她点了点头。

    岑老太倒是拉住她说了几句话，却都是催她赶紧努力怀上孩子，以及询问这次回娘家都给娘家带了什么好东西……

    岑霜知道岑老太的德行，就把包袱里魏赞给她的，说是从庄子拿出来的几样点心，一样拿了一些给了岑老太。

    岑老太立即就是高兴地合不拢嘴，把她夸了一顿，说她还和以前一样懂事孝顺。

    岑霜干巴巴地一笑，就找了个理由，去和俞氏说话去了。

    母女这么久都没有在一起好好地说过话，自然是一时都有说不完的话题。

    俞氏多是说一些肚子里的孩子如何闹她的话，可却一点也看不出来生气，反而是十分地高兴喜悦。

    岑霜看着心里很不是滋味，却也还得努力地陪着笑。

    “对了，霜儿，你给娘说实话，你在魏家是不是吃苦了？”俞氏忍了又忍，终于还是忍不住把这些话给说出来了，“看看你这一次回来，什么活都会干……以前还在家里的时候，那些活，我可从来没有舍得叫你干过啊！”

    “娘，你说的这是什么话，哪一个媳妇嫁人了不得干活的？魏赞哥在外头庄子里辛苦赚银子养家，我也不能太不懂事了，自然是家务什么的，该学的都得好好学一学的。”岑霜听着俞氏关心的话语，压住心底的酸涩，故作坚强无所谓地说道。

