    不过是一场猜谜比试，魏王妃并不在乎输赢，介意的只是被恪王妃算计这回事，如今公平比试，她的心态非常平稳，接过玉著随便一探，便有竹筹被夹了出来。

    恪王妃的脸色瞬间就变了。

    宁阳公主一看，立马就笑了：“四嫂的竹筹似乎要比七嫂的长。”她拿来两根竹筹一比，发现果然如此，便看朝恪王妃看去，道：“七嫂，看来是你输了。”

    恪王妃眼中闪过不甘和孤疑，她怀疑宁阳公主和魏王妃暗中作弊，却没有抓到把柄，只好忍下心中的愤懑，强笑道：“四嫂请，以四嫂您的才华，肯定能猜出谜底。”

    这个人……真是时时刻刻不忘给人挖坑。

    最后一道的谜语是“一入西川水势平”，要求打一字，解答思路与叶蓁蓁最初解出的那道相同，魏王妃略加思索就得出了答案：“谜底为酬谢的酬字。”

    宁阳公主翻出花灯上藏着的锦缎，只见上头写着一个大大的“酬”字，正是谜底。

    见此，恪王妃只能不甘地说道：“我愿赌服输，不知四嫂想讨要什么小玩意？”

    魏王妃思索了一番，像是极其为难，最后灵光一闪，兴致勃勃地朝恪王妃看去，道：“普通的东西我府上都有，倒是不怎么稀罕，不过我听说恪王府上新得了一头白鹿，神骏无比，不知能否有幸一观？”

    恪王妃顿时僵住了，脑子乱糟糟的，却还是本能地遮掩消息：“四嫂这是打哪儿听到的消息？白鹿乃神鹿，一经发现就该进献给陛下，恪王府哪能拥有这等吉兆之物呢？”

    “怎会没有？这消息还是弟妹你府上的人传出来呢。”

    魏王妃状似惊讶地回了一句，恪王妃脑子里顿时翻江倒海，开始一一排查起可疑人等起来……

    魏王妃眼睛微微一眯，没再理会恪王妃，反而用着不大不小的声量喊了魏王一声：“殿下，你恐怕是要白高兴一场了，我刚问了弟妹，她府上并没有神鹿呢。”

    “没有？”

    魏王的脸上顿时露出失望之色来，遗憾地看着恪王：“七弟，原来你府上没有神鹿啊，我还想问你呢。是不是你偷偷藏起来了，七弟妹并不知情？”

    恪王的脸色早已经变得铁青，与恪王妃陷入了同样的头脑风暴，神鹿是他准备在万圣节献给父皇的礼物，所以一直秘而不宣，只有心腹之人才会知道，但现在不仅魏王府的人知道了，在场的人也听得清清楚楚……

    这叫他怎么回答？

    若肯定了，便落得个私藏神鹿、居心不轨的名头；若否定了，这头他辛辛苦苦找来的神鹿，日后便没有了出头之日……

    他气得浑身都在颤抖，最后还是左右权衡，磨了磨牙，一字一顿地说道：“臣弟并无神鹿，四哥应是听岔了。”

    “原来如此。”

    魏王依旧是一副遗憾的模样，但并没有多做纠结，脸上更没有流露更多的异色，继续若无其事地与旁人论起诗赋来。

    只有恪王夫妇痛失神鹿，脸色始终黑如锅底。

    叶蓁蓁作壁上观，不禁擦了一层冷汗，果然是神仙过招，杀人于无形啊……

