
　　而此时，芙蓉宫内，一片太平。

　　夏冰清独自一人进宫，身边也没有丫鬟，偏院空旷，小桃带着人去帮忙把院子收拾妥当，常芮不想当电灯泡，也去帮忙。

　　三人相处的还算融洽。

　　令常芮和小桃奇怪的是，夏冰清出自大家又嫁与王爷成了王妃，可身上一点大家小姐的蛮横和骄纵都没有，人长得好看，说话温温柔柔的，做事也干净利落，最难得是她那一双眼睛，永远是澄澈清明的。

　　小桃和她很是投缘，两个人一个晒被子一个煮茶，不知道的还以为是失散多年的姐妹。

　　常芮帮着搬了几盆花过来，现在是深秋，宫里最多的就是菊花，灿烂的开着，就像现在的天气一样，秋高气爽。

　　秦毅则是和萧美娘睡到晌午才起，后宫里只有萧美娘这一个女人，也少了很多事情，秦毅乐得自在。

　　只是穿衣洗漱之后，他扶手站在院中，若有所思。

　　萧美娘帮他拿了件披风出来，生怕秦毅受凉。

　　秦毅深深的看了萧美娘一眼，她生的极其标致，经过了人事之后，更是如同一朵娇艳的牡丹，再加上近日里生活舒心很是滋润，整个人水嫩嫩的，似乎掐一下都能出水来。

　　“陛下在想什么？”萧美娘很是好奇，她亲眼见证了秦毅最近的改变，无论是朝中还是民间，秦毅的风评已经转了向。

　　尤其是坊间流言，原先的荒淫无度和昏庸已经被励精图治取代，秦毅在百姓心目中的形象越来越好。23sK.com

　　秦毅并没有转头看萧美娘，而是抬头看了看天，自萧美娘入宫已有月余，也该给个名分。

　　“朕该给你个名分，万承嗣已死，和离书有没有都已经不重要，下月十五是个好日子，到时朕便正式纳你为妃。”

　　秦毅这话说的轻巧，语气也平平淡淡，听到萧美娘耳中确实比吃了蜜还甜，她本就想着哪怕无名无分只要陪在秦毅身边也是好的，如今能有个名分，还直接就是妃位，足见秦毅对自己的真心。

　　“谢陛下！”

　　萧美娘当即感动的不能自已，从后腰紧紧地抱住了秦毅，脸颊贴在秦毅的后背上，周围都是秦毅身上淡淡的檀香味，她安心的微闭着眼睛，就这样和秦毅站在院中晒太阳。

　　小桃和常芮帮夏冰清收拾妥当，回到芙蓉宫时就见到了这样的场面，小桃面颊微红，心里却十分羡慕。

　　常芮在看到的一瞬间，心头闪过夏冰清那双澄澈的眸子，当下心漏跳了一拍似的，等他回过神来，就见秦毅在瞧着他。

　　“常芮？可是有事？”秦毅鲜少看到常芮愣怔在那里的样子，此时已经快步走来。

　　常芮难掩尴尬，轻咳了两声，打了个哈哈。

　　秦毅也不在意，只是安排常芮去刺探一下丞相府的消息，万氏已经病了数日，不管出于什么原因，他这个做儿子的也该去走动走动，免得有人借机大做文章。

　　礼物是现成的，先前张太医给自己开的百年老参还剩着几根没吃，重新装回锦盒里，秦毅亲自拎着，朝着慈宁宫走去，身边只带着小桃。

　　萧美娘的身份不好去探望，怕是万氏见了能直接气晕过去，夏冰清就更不合适。

　　等到了慈宁宫门外，洒扫的婢女看到皇帝来了立刻整齐的跪了一排：“拜见陛下。”

　　“起来吧，母后可好？”秦毅挑着眉往里走。

　　兰芝听到动静赶忙迎了出来，恭敬的福了福身子行了礼才开口回答。

　　“太后刚刚服了药睡下了。”兰芝说着看了看秦毅，言外之意就是让秦毅先行回去吧，这会儿打扰到太后休息了。

　　可秦毅今天过来的目的很明确，想看看太后万氏是不是快要病死了，以及，替萧美娘讨个自由身，顺便，探听一下她对万氏一族的看法。

　　“母后染病，朕处理政事没能赶来尽孝，今日既然来了，我就在前厅坐着喝茶，等母后醒了再去探望。”秦毅说的不慌不忙，大有一番要耗在慈宁宫的架势。

　　兰芝也不好多说，只是赶忙安排人上了茶水点心，而后，站在一旁小心的伺候着。

　　秦毅、常芮和兰芝三人，一起在前厅喝茶，甚至秦毅还捧着瓜子嗑了起来，整个人丝毫不觉得无聊，兰芝在前厅和寝宫来回的跑着，太后万氏迟迟没有醒来。

　　此时的万锦绣已经醒来，但却不想见到皇帝，她紧闭着双眼，假装自己还在睡觉，兰芝过来查看的时候，她更是一动不动，兰芝也不敢吵醒她，所以只能看看就走。

　　秦毅这一等，就等到了天色渐晚。

　　实在是拖不下去了，万氏才无奈的睁开了眼睛，看来这秦毅是真的不想让自己好过！

　　想到这里，万锦绣的眼中闪过一抹杀意，但很快就带上了忧愁，她一起身，立刻有守在一旁的婢女上前伺候，兰芝更是赶忙从前厅过来，秦毅放下瓜子，快步跟了过去。

　　万锦绣简单的梳妆之后又躺回了床上，整个人看上去虚弱的厉害，脸色也很是苍白。

　　秦毅上前，立刻贵在了地上，语气低沉：“儿臣来晚了，还请母后责罚。”

　　万锦绣立刻虚弱的笑了笑，示意他起身，还摆了摆手有些无奈的开口道：“皇帝这么忙，前朝忙政务要紧，哀家只是太累了，歇一歇，没有大碍。”话虽如此，可万锦绣的状态是怎么都瞒不住的。

　　急火攻心还吐了血，这哪里是寻常人能扛住的？更何况是金贵的万锦绣了？

　　秦毅将百年老参双手奉上，语气很是恭敬：“这是百年老参，补气安神最佳，母后最近好好在宫里歇一歇，等完全好了，再随儿子一同上朝不迟，这段时间就不要理会前朝的烦心事了，好好养病才是真。”

　　听到秦毅这么苦口婆心的安慰自己，在外人听来这是母慈子孝，皇帝这是完全在为太后考虑，可听到万锦绣的耳朵里，这话就变了味儿。

　　这不是在间接的告诉自己，前朝的时候不需要自己插手，他会自己处理好么？

　　心里冷哼一声，面上却不动声色，见秦毅起身要走，万锦绣突然起身，虚弱的靠在床边上，伸出一只手拽住了秦毅的衣角。

　　“万氏毕竟是哀家的母族，还请陛下念在往日的情分上，能高抬贵手，万承嗣死不足惜，可万氏一族其他人，都是无辜的……”

　　一声声，一句句，万锦绣是咬着牙才开的口。

　　天知道她心里有多么不想对秦毅摇尾乞怜，可事到如今，能主杀伐的只有秦毅，虽然她和王世祈架空了朝堂，可毕竟有君臣之别，如今秦毅是大炎的皇帝，是高高在上的王者，她不得不这样做。

　　可心里也恨急了皇帝，巴不得能一剑劈死秦毅。

　　秦毅停下了脚步，回身看向万锦绣，如今她这副样子，秦毅还是第一次见。

　　秦毅嘴角上扬，眼中是不容沙子的坚毅：“若那晚，万承嗣与祁王胜了，母后可会为了儿臣求情？”

　　留下这句话，秦毅迈步离开了慈宁宫。

　　万锦绣看着秦毅离开的背影，手用力的攥着被褥，青筋凸起，瞠目欲裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第37章 摇尾乞怜免费阅读。https://xs.23sk.com 