    和硕不禁有些动容：“你现在还说这些，朱楹，你先顾好你自己好不好？”

    朱楹看着和硕，一脸愧疚：“对不起。”

    “好了，你什么都别说了！”和硕紧紧地拉着朱楹的手：“你先走受伤了，一句话也不要说了，赶紧休息吧。”

    朱楹只觉得身上火辣辣的疼。

    次日清晨，两个人早早的就被押赴刑场。

    两个人被绑在了柱子上面，身边全部是柴火。

    朱楹睁开眼睛看着所有人都在看着他们，回头看了一眼和硕。

    只见和硕低着头，看不清楚她的脸，想必她应该很害怕吧。

    “和硕，你没事吧？”朱楹轻声问道。

    和硕抬头看着朱楹，委屈的说道：“朱楹，我害怕……”

    朱楹恢复了一些体力，完全可以挣脱出去，但是要想带走和硕，确实要花费一番功夫。

    “和硕公主，我不会让你死的，你相信我。”

    和硕的眼睛亮了起来，看着朱楹，问道：“你有什么办法？”

    朱楹看着周围的人越来越多，于是说道：“待会儿起火以后，我救下你，我会带着你离开的，放心。”

    和硕不知道为什么，总觉得朱楹说的话很有分量。

    “朱楹，我相信你！”

    此时，郑辉来到了城里，远远的看见一群人围起来，于是走了过去。

    “你好，请问那边是发生什么事情了吗？”郑辉问道。

    男人说道：“据说是大清来了奸细，被发现了，马上要执行火刑了。”

    郑辉心下一沉，赶紧追了过去。

    果不其然，看见和硕和朱楹被高高的挂着。

    和硕一眼就看见了郑辉，顿时激动起来。

    “朱楹，是郑辉，是郑辉，郑辉来救我们来了！”

    朱楹抬头看了一眼，看见了郑辉，心里面又燃起了希望。

    郑辉怎么也没想到，朱楹和和硕公主居然被抓起来了，先下必须要把他们给救起来。

    就在这个时候，一个人开始点火。

    看着火势越来越大，朱楹用尽自己全身的力气把绳子给挣脱了，接着把和硕身上的身子给解开了。

    两个人重重的摔在了地上。

    郑辉见状，把眼前的火朝着官兵丢了去。

    场面立马混乱起来。

    朱楹一把抓着和硕的手开始跑。

    郑辉见状，紧紧地追了上去。

    三个人一路跑，很快就出了城门。

    可是官兵们是骑着马来追，他们到底是跑不过的。

    郑辉想了想，于是道：“朱楹，你带着和硕公主先走，我在这里善后。”

    “你可以吗？”

    郑辉点点头，说道：“我可以！”

    “好，交给你了！”说完朱楹带着和硕一路狂奔，两个人很快就甩开了那些人。

    远远的看着那些人不在追来，朱楹和和硕停下了脚步。

    “朱楹，郑辉将军没事吧？”

    朱楹摇摇头：“不清楚，但愿没事。”

    “要是郑辉将军出事了怎么办啊？”

    朱楹看着和硕，说道：“你在这里等着我，我过去看看。”

    “好，我在这里等你，你赶紧去，我怕郑辉将军出事！”

    朱楹点点头，朝着眼前跑了去，看见远处有一匹马，立马骑上去。

    很快朱楹就找到了郑辉，看着郑辉已经被追上了，朱楹立马上前，把身边的人都杀了。

    郑辉看见朱楹，朝着朱楹跑了过去。

    很快，朱楹就发现了郑辉，于是骑着马朝着郑辉跑了过去，用手拉住了郑辉的手，两个人扬长而去。

    过了一会儿，两个人总算是甩掉了官兵，郑辉松了一口气，但是腹部也受了重伤。

    和硕远远的看见两个人回来，激动不已，赶紧上前。

    “你们没事，真好！”

    朱楹把郑辉拉了下来，看着他腹部流血，很是担心。

    “郑辉，你受伤了。”和硕看着郑辉，一脸担心：“你们在这里等着，我去摘草药帮你们止血。”说完和硕朝着一处草地走了过去，摘了一些草药。

    郑辉捂着自己的肚子，感觉血流不止，身子也越来越虚弱。

    很快，和硕把草药带来，接着放在了郑辉的腹部，紧接着，把自己的腰带给取下来，拴在了郑辉的腹部。

    没一会儿的功夫，血止住了，郑辉的气色也好转了一些。

    郑辉看着和硕公主忙前忙后，不禁有些感动。

    “谢谢你和硕公主。”

    “不客气郑辉，这是我应该做的，要不是你救了我们，我们现在早就死了，是我们应该谢谢你。”

    郑辉淡淡一笑，看着朱楹：“你也受伤了，处理一下伤口吧。”

    正巧和硕的手里面还有一些草药，她拿着草药敷在了朱楹的身上。

    朱楹紧皱着眉头，只觉得身上火辣辣的疼。

    “你忍着一点，很快就好了。”

    朱楹看着和硕公主认真又担心的样子，忍不住打趣道：“我说和硕公主，你不是要杀了我吗？”

    “你……”和硕明显有些生气：“你干嘛还揪着这件事不放啊？”

    朱楹忍不住笑了起来，说道：“我这不是逗逗你吗？”

    “之前的事情过去就过去了，不许再提了。”和硕有些生气，更多的是尴尬。

    朱楹看着和硕这个样子，不禁觉得有些可爱，想说点什么，忽然想起来，朝鲜的地图还在树上挂着。

    “对了，我们的地图！”和硕和朱楹两个人同时想起了这个事情，两个人异口同声的说道。

    朱楹看着和硕，无奈的笑笑：“咱们还真是有默契啊。”

    郑辉不解的问道：“什么地图？”

    “是这样的郑辉，我拿到了朝鲜的地图，就在宫殿里面的树上，我想，我应该把他给取回来。”

    和硕不可思议的看着朱楹，问道：“朱楹，你是不是想死啊，我们刚刚死里逃生，你还会去送死吗？”

    “我知道很危险，但是我会小心的，这一次，你们等着我，我自己去，一定会平安的回来的。”

    和硕摇摇头，说道：“不行，我绝对不会让你去的！咱们两个刚刚从火坑里面出来，我才不会让你去，到时候要是你死了怎么办？”

    “死了就死了，反正我这次不能空手而归，金王我也没有杀，地图要是还没有拿回去的话，我无颜面对他们，更无颜面对死去的多尔衮将军。”

