
不止南方，现在连希澈看见这孩子，都已经开始面泛苦笑了。

这几天，大家可没少被她给缠到头疼。

《鬼怪》剧组订下的，是横甸影视城的一座瓮城和一条仿古街，在西南侧。

而允儿所在的《武神》剧组，这阵子是在东侧拍摄，大家原本并不能算是挨着的。

可备不住允儿这孩子能折腾啊，但凡有了点时间，就pia~pia~pia~的往这边蹿，还美其名曰“交流演技。”

华国的剧组拍摄进度不像这边这么紧张，制作人听说允儿要在南方即将播出的这部戏里有“重要客串”（允儿同学就是这么说的），还巴不得她多来露些面呢，到时候也是给自己的剧做宣传不是？

而南方初到这边时，就带着希澈一起邀请那边的主创群吃饭，似乎也印证了这点。

可南方当时只是为了想拜托他们多照顾下允儿啊，毕竟一个棒国小娘孤身一人在国外拍戏，想想也挺可怜的。

没法不关心，允儿他睡了没？。。。睡了。允儿她爹见了没？。。。早就见过。。。所以，你懂的。

说白了，要是没有允儿这碗酒垫底，可能三郎还没那么容易得手呢。

“嘻嘻，欧巴呀？你考虑好了没呀？”允儿跑过来以后，就笑嘻嘻一跳，在南方肩膀上拍了一下，皮。

希澈眼角下意识的抽了抽，相处这么多年，他当然清楚允儿本身是个不怎么爱跟别人肢体接触的，而且对南神这样，也未免太不礼貌。

但。。。儿大不由娘啊。。。希澈的心思，细腻着呢。

偏偏在这点上，一对狗男女还一直都自以为在人前掩饰得很好。

“说多少遍了，不用考虑，早决定了。”南方很是正派的摇头，表示不为美色所动。

“就不能换个别的角色么？”允儿苦着脸搓手，这份苦恼，还真不都是装出来的。

从那晚在南方家，南方当面给三人分配角色之后，她就开始郁闷了。

“身为演员，哪有挑角色的道理？”南方撇撇嘴：“这里的戏份，我们今天就应该能全部拍完了，然后去杭城拍三天，至于你，四天之后回首城来拍摄你的客串部分，记住了哈~”

允儿鲶鱼嘴：“为什么非要让我去演水晶的偶妈啊？我才比她大四岁！我是女神啊！。。。要不让泰妍欧尼去演吧好不好？她年纪最大嘛~”

“胡闹~”南方失笑。

就虐神那张萝莉脸，还想演偶妈？。。。抱着zero都像哥俩。

再说了，长得那么相似的允儿和水晶，去演一对母女，想想就好兴奋啊有木有。

而且那样的一堆母女先后出现在荧幕上，形象也有说服力啊，更符合遗传学嘛。

允儿作哭唧唧状：“在别的戏里人家可都是漂亮迷人的女主角呢，怎么到你那里就只能演个妈了？”

“废话，这是恩淑怒那的戏，你那条件有可能当女主咩？”南方摇头笑。

嗯，金恩淑的剧本，女主向来很好认，条件只有两个，一，演技娴熟。二，形象不能太过漂亮。

众所周知，她的戏就是靠自己yy男主来写的，太漂亮的女演员，她不喜欢，也没法代入。

河智苑、金宣儿、朴信惠。。。她挑的女主都是这种，八分美女，绝不可能用颜值排行前三的那些。

“那，那我不演了~”允儿向来乖巧，可一想到要给小水晶当妈，还是纠结到爆炸。

“嗯~~”南方逼味满满的一横眼睛。

皮皮允瞬间就缩起肩膀往希澈身后躲：“希澈欧巴。。。你看他。。。555~~他欺负我~~”

可希澈除了苦笑，还能干嘛？

相处这么久，聪明如他，有些事情也早就看明白了。

比如南方平时很好说话，人也和善。但对于所做的事情，却是异常认真。

整个剧组里，现在得到他善意最多的，除了自己，就数那个叫做金柄哲的男演员。一个在棒国没多少名气，出道十多年还只能在些影视里打打酱油的人物。

可南方却对他青睐有加，原因也很简单，金炳哲饰演的是华国大奸臣，剧中大反派。

所以在来到华国之后，她就主动向李应福提出了要求，恳求能给自己安排一个华语老师，他希望能用标准的华语来诠释自己的角色，哪怕是一字一句硬背下来都行。

从得知了这个细节之后，南方就明显第金炳哲亲善了许多，甚至都有点让人家受宠若惊了。

在正事上跟南方耍性子？希澈是真不希望允儿这么干。

而且，他隐隐觉得南方之所以会做这样的安排，应该也有他的道理，肯定是为了允儿好。

。。。。。。。。。。。。

“这是您要的绿茶~请慢用~”

乘务组长亲自将茶杯和点心盘摆好，认真欠身行礼，对于面前这个容貌和经历都带着点传奇味道的女子，她也是非常景仰的。。。而且，听说她和南神之间，还有点小八卦呢。。。

“谢谢~”韩佳人微笑点头，眼神里，有由衷的欢喜。

飞机，将在七个小时之后，降落在首城。她，终于要回去了。

微笑着在乘务长的小本子上留下了自己的签名和祝福，她这才悠悠然的端起茶杯，轻嘬了一口。

茶香，就是思念一个人时的味道。

但这次回去后，要面对的，可不只是他呢。。。放下茶杯，韩佳人侧过头去，望着舷窗外的云海出神。挺翘的鼻梁和黑如点漆的眸子，让她的侧脸有种油画般的美。

扫了深棕色眉粉的蛾眉，就算轻轻皱起也是那么秀气。

她是在担心回去后要跟金土匪孙无赖她们撕逼么？。。。不存在的。

女人活到她们这境界，可能会为了衣服撕逼，可能为了孩子撕逼，甚至为了条狗而开撕，但，绝不会是因为个男人。

相互面对面的争来斗去，怕是脑子里只有狗血剧的村妇厂妹才会那么干。

蠢女人，才会在感情纠葛里想着解决别的女人。

聪明的女人都很清楚，要想笑到最后，只有搞定那个男人才行。

她们这些女演员，加上那些能混上一线的豆，有一个算一个，哪里有真蠢的？

萌蠢如卡宝，吃醋如萌物，最多也只是哼唧几声表表态度罢了。

你当骚货为什么那么害怕她们联合？为什么挖空心思也要在她们之间搞点事情？

因为骚货，太明白真正的聪明女人是怎么回事儿了。

可惜，有句话叫作：怕什么，来什么。

飞机在太平洋上化作一点星丸，划过的天空，有痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48669366"  chaptername="第一百零三章  痕迹">加入书签</a>
</div>
