    很快。

    随着三大仙门的最强战力，以及曲刑阳剩余的符魁加入。

    天剑宗的护山剑阵外。

    只在几个呼吸的时间后，便彻底的乱成了一锅粥。

    由于紫云宗九岸道人之前的提醒。

    三大仙门的十多位老祖自加入战场后，于是便毫无保留的施展出各自最强的大杀伐之术。

    他们。

    有人持剑。

    一剑斩出惊世骇俗的剑光斩碎虚空，裹挟着万千剑意和剑气，朝身披黑色符甲的符魁劈斩而去。

    有人双手祭出散发着苍茫古老的古塔。

    诸多古老繁复的符文隐现，一股苍茫古老的气息弥漫开来，只是那恐怖的气机便如初一座神山，令天地变色，轰然向下镇压而去。

    有人同样修行音律之道，只是以箫作为攻伐大神通。

    箫声轻快婉转，似乎蕴藏着某种神秘的力量，可以直接冲击人的元神。

    然而。

    符魁本身的元神已经被曲刑阳亲手炼化，故而并不能对符魁造成任何伤害。

    这位老祖很快反应过来，当即又祭出一柄锈迹斑斑的古刀，向前冲去，欲要与符魁肉搏。

    ……

    一时间。

    震耳欲聋的声音几如黄吕大钟在众人的耳际响起。

    很多处在护山剑阵之中的核心弟子，竟是被恐怖的声音震得七窍流血，模样惨淡。

    于此同时。

    天剑山之外的几座绿意如涛，延绵百里的大山，大河在大战余波，以及天地之力的冲击下，几乎被夷为平地。

    诸多古老的妖兽在瞬间冲击成一片血雾。

    至于上空。

    剑光冲天，虚空中不断崩裂出数十丈的恐怖裂缝。

    古塔巍巍，恐怖的气机和威严使得那片区域扭曲、崩裂……

    由于战况太过于激烈，天剑宗的上空可谓是千疮百孔。

    虽说有无形的规则之力在不断修复虚空裂缝，可这场大战毕竟是玄天界最强战力的对决。

    而且，不止是一两位，而是将近三十多人。

    可想而知。

    这样的混战到底有多么恐怖！

    就这样。

    这场堪称旷古未有的大战。

    在不知不觉之中，持续了将近五天五夜。

    当然。

    双方都损失惨重。

    三大仙门之中。

    紫云宗再次雪上加霜，只剩下遭受重创的九岸道人，以及两名老祖。

    而南陵府有将近一半的老祖喋血于此，死相惨烈，几乎没有一具尸首是完整的。

    天剑宗。

    吴太和由于自斩剑道，改修棋道。

    因此，在加入到大战之中，数个时辰后，便身遭重创，不得以退回护山大战之中。

    孔星剑同样遭受重创。

    只不过，他并没有退回护山剑阵，而是牵制着一名符魁朝天剑城方向极掠而去。

    至于宁素素，娇躯不住地轻颤，嘴巴里不断的咳血。

    可见其损耗到底有多么严重！

    尤其那双纤细的葱指，十指崩裂，血流不止，甚至依稀可见森然白骨。

    当然。

    曲刑阳那一方也同样损耗巨大。

    十名身披黑色符甲的符魁，只剩下残肢断臂的两人。

    可让所有人绝望的是。

    这场旷世大战持续了这么长时间，自始至终，曲刑阳这位堕仙者都没有出手。

    转眼。

    这日。

    天剑城。

    等到天际微微泛起鱼肚白时。

    只见。

    一名头发黑白泾渭分明的黑袍老者负手伫立在城墙之上。

    他面含神秘笑容，那双一黑一白的瞳孔闪烁着异样的光芒。

    不难发现。

    这位老者正是之前降临天剑宗的那个器灵。

    “这样的大战在玄天界这样的小世界，也算是惊世骇俗的大战了，几十个真仙境的仙道修士生死混战，声势虽然不是很大，但观赏性还是很不错的。”

    黑袍老者捻须喃喃道：“主人他老人家至今都还在闭关修炼，错过了这场大战，还真是有些遗憾。”

    “对了，老夫要不要出面，让最后的大战稍微推迟一下，等到主人他老人家出关之后再战？”

    “嗯，这个想法很是不错，有必要插手一下，否则用主人的话说，就是很没有体验感……”

    这时。

    就在黑袍老者仍在自话自说之际。

    两道身影正以肉眼可见的速度拼命朝天剑城方向极掠而来。

    不难发现。

    来人正是浑身染血，披头散发，看起来狼狈到了极点的孔星剑。

    至于身后之人，则是一名身披符甲的符魁。

    见状。

    “怎么就突然跑到这里来了？”

    黑袍老者扯了扯嘴角，有些神色不悦道：“若是天剑城被你们二人毁了，老夫在这方圆百里，岂不是很难再找到休憩之所？”

    话止于此。

    黑袍老者随口捡起一颗石子，然后轻轻一弹。

    咻！

    一道破空声骤然响起。

    这颗石子所过之处，虚空中登时激荡起层层诡异的涟漪。

    下一刻。

    这颗石子完美的在孔星剑的耳畔划过，猛地砸向穷追不舍的那名符魁。

    砰！

    一道沉闷的声响过后。

    这名符魁在被石子击中后，竟是骤然炸成一片血雾。

    最为诡异的是。

    符魁虽然化作了一片血雾，但却并没有造成什么太大的声势，甚至是一丝气波都没有。

    过了一刻钟的时间。

    亡命逃遁的孔星剑横掠出百丈后，又突然停了下来。

    就在他犹豫着望向身后时，整个人直接懵了，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    这又是什么情况！

    那个堪比真仙境巅峰的符魁呢？

    难道就是那片还未消散的血雾？

    可这不对啊！

    这可是堪比真仙境巅峰的符魁，就这么没了？

    这未免也太诡异了吧！

    如此仙道强者，就是放眼整个玄天界也绝对不容小觑……

    对了！

    老夫的耳畔刚才似乎划过一颗石子，不会就是这颗石子直接将那个符魁化作一片血雾吧？

    可是如此神鬼手段，又到底是什么样的存在！

    难道玄天界又出现了超越地仙境的无上存在？

    不会吧！

    你们这些无上的存在，现在就这么无视玄天界的规则吗？

    一番权衡过后。

    孔星剑先是整理了一番仪容，然后深深弯腰作辑。

    “晚辈孔星剑多谢前辈出手相救。”

    孔星剑如此深深弯腰作辑，一副毕恭毕敬的样子。

    几个呼吸过后。

    由于得不到任何回应，孔星剑只好缓缓起身。

    可就在他起身吐气之时，一个神秘的声音在他的脑海中蓦然响起。

    “老夫需要在这天剑城待一段时间，日后你们这些真仙境的小辈不得再踏入天剑城半步。”

    “否则，就不要怪老夫没有提醒过你们。”

