    当初天雷剑伴随着风雷帝子的陨落，早已经消失在了古虞界中，而如今，竟然出现在了秦尘手中，让风少羽如何不震惊？

    天雷剑？

    金身武帝也豁然站起，一脸震惊，风雷帝子的天雷剑，怎么会在这小子身上，此子到底是谁？

    他心中卷起了惊涛骇浪。

    “呵呵，你是说这一柄剑吗？”

    秦尘催动手中的天雷剑，噼里啪啦，顿时恐怖的雷光涌动，结合他体内的雷霆血脉，爆发出了刺目的雷光，剑身之上，一道道雷霆在涌动，仿佛游龙一般。

    “此剑，乃是本少的战利品，如何不能在本少手中了？”秦尘笑眯眯得道。

    “战利品，怎么可能，此剑，乃是本帝帝子风雨雷所有，当初伴随着风雨雷的陨落，遗失在了古虞界中，怎会出现在你手中。”

    风少羽目光一冷，他感觉到了一股强烈的阴谋。

    “堂堂轩辕大帝，还真是笨啊。”秦尘笑了起来：“因为那风雷帝子，正是本少所杀的啊！”

    “你所杀？”

    众人全都震惊了，风雷帝子陨落在古虞界的事，当时在武域之中卷起了轩然大波，听闻的人数不胜数，他们自然也知晓。可眼前这家伙竟然说风雷帝子竟是被他所杀的，难道他当初也在古虞界？

    可是，古虞界都是各大势力派遣进去的天才弟子，天雷城根本没有这个资格，而且，古虞界中也完全没有尘青这个人，他怎么做到的？

    “不可能，风雷帝子明明是飘渺宫之人所杀，怎么会……”金身武帝也一脸懵逼， 眉头紧皱，完全弄不明白了。

    这是当初古苍武皇告知他的，根本不可能有错。

    “飘渺宫？那不过是本少的障眼法罢了，风雷帝子其实是本少所杀，金身武皇，你我才几年没见，不会连老朋友都不认得了吧？”

    秦尘笑眯眯的看向金身武皇，声音恢复了本来的音质。

    “你是……”

    不远处，金身武帝面露震惊，骇然看着秦尘，颤声道：“你……你……你难道是……”

    “金身武皇，好久不见，别来无恙。”

    秦尘微微笑道，脸上的易容逐渐的散去，露出一张英俊潇洒的面容，嘴角勾勒冷笑的看着金身武皇，邪意飘逸。

    咕咚！

    金身武帝咽了口唾沫，骇然看着秦尘，是他，竟然真的是他？

    “大帝，此人是秦尘，当初跟随丹阁进入古虞界，最后陨落在里面的那个秦尘。”

    金身武帝急忙对着轩辕大帝失声喊道，而后骇然看着秦尘，颤声道：“你当初明明没能逃出来，死在了异魔大陆的爆炸之中，怎么会……而且你的修为……”

    金身武帝脑海一片发懵，彻底弄不明白了，古苍武皇当初明明说风雷帝子是飘渺宫所杀，怎么又成秦尘所杀了，还有这秦尘，是如何从爆炸中逃出来的，就算是活下来，又是怎么离开古虞界，甚至修为达到这等地步的？

    他从巅峰武皇突破到巨擘武帝境界，已经速度惊人，堪称变态，可谓是享尽了一切轩辕帝国的资源，秦尘又是如何从武皇境界，在这短短几年里突破到巅峰武帝境界的？

    金身武帝无法想象，甚至都无法理解。

    秦尘金身武帝和秦尘的对话，也让场上发出了惊人的喧哗之声。

    “什么，丹阁的秦尘？”

    “那个识破了飘渺宫和异魔族阴谋的秦尘？”

    “听说此子来自北天域，天赋惊人，当初在古虞界中，独享所有的规则果实，可惜陨落在了古虞界中，居然没死。”

    “这怎没可能呢，当初进入古虞界的，都是一些武王天才，如今距离古虞界关闭这才几年？此子竟然突破到了巅峰武帝，甚至能和轩辕大帝交手，这……”

    所有人都呆滞住了，脸上涌现出来无尽的难以置信。

    实在是这个消息太劲爆了。

    当年古虞界中各大势力天才损失惨重，唯有器殿、丹阁、血脉圣地等少势力的人逃出来，剩下的各大势力无论是顶级武皇还是天之骄子，尽皆陨落，无一幸存，在大陆上引发了轩然大波。

    后来有消息传出是飘渺宫勾结异魔族针对进入古虞界的诸多天才，甚至还引发了大陆各大势力对飘渺宫的征讨。

    而识破了飘渺宫和异魔族阴谋的秦尘，自然成为了当时风头最盛的人物，并且秦尘当初为了救下自己，甚至甘愿对抗异魔族高手，让月超仑、司徒真等各大势力的高手带着麾下的弟子安然离去，更是在大陆中传诵。

    所以各大势力几乎都听说过秦尘这个名字，而现在见到真人，这种震惊如何能压制？

    他是如何逃出古虞界的，又是怎么成为天雷城黑修会会长的，还有，这些年他究竟如何突破到的巅峰武帝。

    这一切的一切，都让所有人好奇。

    “秦尘？”

    听到这个名字的风少羽目光一寒，眸中绽放出了冰冷光芒。

    “没错，我就是秦尘，风少羽，你不觉的这个名字很熟悉吗？”秦尘冷冷说道。

    “此名字，乃是我大哥破尘武皇的名字，你不配叫。”

    风少羽寒声道。

    “你大哥？”秦尘笑了，但是笑声中却带着无尽的冰冷，“风少羽，不配的是你，当初你联合上官曦儿，坑杀破尘武皇，还假装要为破尘武皇报仇，我呸……不配的应该是你。”

    秦尘抛出一个重磅炸弹。

    轰！

    全场直接哗然。

    破尘武皇竟然是风少羽和上官曦儿所杀？这怎么可能？

    众人脑海彻底懵掉了，今天他们所看到的一切，完全颠覆了他们的认知。

    这三百年来，大陆流传的，都是破尘武皇为了救风少羽，陨落死亡峡谷，导致上官曦儿和风少羽敌对，两人对立了两百多年。

    刚刚，血脉圣地严观代会长却又爆出了当年破尘武皇的陨落，是因为识破了付乾坤的阴谋，结果导致被付乾坤和异魔族暗害。

    可现在，秦尘又说破尘武皇是因为上官曦儿和风少羽的加害而陨落。

    彼此之间，完全是几个截然不同的答案，让众人完全弄不清哪个是真，哪个是假了。

