    沈梓熙刚刚站起来，却是一屁股又坐了下去，眼中的泪瞬势而下，“我就说，你怎么会那般好心，沈千伊，你，你你……”

    而沈青禹却拱手道，“谢谢王妃放过她一马！那孩子，孩子便随王妃去吧！”

    “不！父亲，我求你，不要将孩子送给她……”

    沈梓熙一把抱住了沈青禹腿，如果孩子被沈千伊抱走，那么她这一生便再难复仇！

    而沈千伊便笑道，“大姐，父亲即是应下了，那么从此以后，你便留在沈府，好生伺候父亲吧，你放心，我自是不会亏待了你的两个女儿！”

    一旁的慕凌天一直是眼观鼻，鼻观天，全全是任沈千伊所为了！

    沈梓熙却是突然跳了起身就往厅外跑去，“我不会将孩子给你带走的，你死了那条心……”

    沈千伊一个眼神，翠竹便跟了上去，直接堵住了她的去处，也打断了她的话！

    “大小姐，你这是要去哪？”

    翠竹如鬼魅一样的身手，让沈梓熙后退了几步，眼里一片惊恐！

    看着厅外的一切，沈千伊看着沈青禹冷冷一笑，“父亲，我不管你有什么打算与想法，我也不去计较你与越皇之间的‘暗渡陈仓’，但，请父亲记住一点，有些事，你我心知肚明，我不问不代表我不想知道答案！”

    随后起身向后院走去。

    ******

    沈可盈看着手中这刚刚绣好的鸳鸯戏水手帕，越发的脸红心跳起来。

    而这脑中便闪过了那高大的身影，还有那一张俊颜，可是，随后却微微的叹息了一下，不该想的。

    却在这时，一支红樱簪花突然落在了她手中的绢帕上，立时瞪大了双眼，抬头就看到那个才刚刚想到的身影。

    “小盈盈，你这对鸭子绣的真好看，送给我吧……”慕云风一面说一面伸手就握住了那绢帕的一角，随后一用力，就抢到了手中。

    “啊，九爷，你你……怎么又来了……不对，快还我手帕……”

    沈可盈脸色绯红，大有一种被人偷得心思的尴尬。

    虽然明知道这男人不可能知道她的心思，可，她还是会不知不觉中，忘记他智商的问题。

    慕云风摇着手中的绢帕，左躲右躲就是不还给她，引的可盈一跳一跳抢去，可却怎么也抢不到。

    “还我……”沈可盈攀住他，一把握到了绢帕，却不知怎么着，两人就倒在了床上。

    沈可盈只顾着将绢帕握到手中，却没有发现，那个逗着她的男人，正将她压在了身下，而且也没有再说话。

    待可盈回过神来，才惊觉两人的姿势有多暧昧，脸上本就通红一片，此时，却是想找个地缝钻进去了。

    “你……”

    “你真好看！”

    沈可盈一时怔住。

    慕云风的大掌伸轻轻的抚上了她的唇，脑子里，却是那日他与慕凌天落水，随后小媳妇跳下来后的一幕。

    “我想吃你的嘴……”

    低低的，慕云风说完就将双唇压在了沈可盈的红唇之上。

    那一刻，沈可盈只觉得脑子里轰的一下，便全成了空白。

    而慕云风，却觉得浑身都舒爽起来，唇下那软软热热的，让他只感觉一阵暖流从脚趾直冲脑门。

    想着慕凌天与沈千伊那辗转的样子，他微张了嘴，便将沈可盈的双唇给含住了。

    狠狠的一吸，沈可盈顿时一声嘤咛，随后两人瞪大了双眼，沈可盈更是伸手一把将他推了下去。

    要死要死了！

    什么都不想，起身就跑了出去。

    “你疯跑什么？”

    好在沈千伊躲的快，不然被她这么撞上，还不撞倒在地？

    沈可盈眼里一片水润之色，心下更是矛盾重重，她知道自己是喜欢那男人的，可是，可是她却不知道那个男人对她的喜欢能唯持多久？

    而让她意外的是，他竟然懂得了男女之间的亲昵，她忽然害怕起来了。

    沈千伊是过来人，看着她那不正常的双唇，双眉微微的蹙了起来，伸手拉住了她，“跟我来！”

    然而回到室内，除了一个笼子与捕满床的簪花，却没有了慕云风的身影。

    看着那些簪花，沈千伊摇头无奈的笑了起来。

    “可盈，你可知道，这些簪花哪来的？”

    沈可盈摇头，仍处于一种精神游离的状态之中。

    “刚刚在古玉斋，我虽知他做了什么，可我却没有想到，他竟将人家一柜台的簪花都拿来送了你了……”

    沈可盈的脸越发的红了。

    “唉！”

    沈千伊叹了口气，伸手将那个被慕云风蒙起来的笼子打开，却见笼子里，竟是一只小松鼠。

    沈可盈顿时流下了眼泪。

    “怎么了？”

    “二姐，若，若我说想要嫁给他，你，你会同意吗？”

    看着那小松鼠，沈可盈便想到那日前到固王府送年礼时，她无意间说的一句话，而后，这男人便跟去了军营。

    她说她在府里很闷，没有人陪着玩，想要一只小松鼠来养养……

    而此时，看着这小松鼠，沈可盈忽然就下定了决心。

    不管他对她的喜欢是一时的也好，她都想尝试着与他一起了。

    她知道，她这是在冒险，可，她却也知道，如果，她不去试，也许便会是她这一生的遗憾。

    看着沈千伊，她勇敢的说出了心里的话。

    沈千伊点头，“只要你不觉得委屈……”

    沈可盈摇头，：“人活在世上，已经很累了，还要不忘了那些勾心斗角，于其嫁个健全却不安分的男人，那我，宁肯活的简单一些……”

    沈千伊拍拍她的手，“你这唇，红肿的快滴出血来了，看来那男人也算是开窍了……”

    沈可盈垂头，躲着沈千伊那戏谑的目光。

    “呵呵……”

    沈千伊笑笑，拿起床上的簪花，轻轻的插在了她的头上，“娇花配美人，当真不假，我们可盈，越发的俊的！”

    “二姐……”

    “不用不好意思，我会与二姨娘谈的，至于你，有空也不要多想了，就准备下嫁妆吧，我想，九爷一定会等不极，娶你过门了！唔，回头，我得将王府那偏院好好收拾一下……”

    沈千伊越说，沈可盈就越低头，眼里呈现出一片水漾的温情。

    她想要的，只是一个简单的生活而已。

