    白人壮汉让出一条狭窄的道路，放顾毅和徐明进门。

    “把手举起来。”

    “干什么？”

    “我们需要搜身。”

    顾、徐对望一眼，无奈配合——这些大老板总会有些奇奇怪怪的癖好。

    顾毅强忍恶心，看着两个哲学兄贵在自己的身上摸来摸去，这三十秒的搜身时间比三十分钟还要长。

    “嗯，没问题了。”白人壮汉说道，“我们的老板非常谨慎，只要你们踏过门厅就会进入灵力真空的状态，你们最好做足心理准备。”

    “这么麻烦吗？”

    “抱歉。”

    “你们老板最近是被人威胁了？有人要追杀他？”

    “无可奉告。”

    顾毅懒得与这两个兄贵交流，往前一步踏进门厅。徐明紧随其后，他走了没两步，扑通一声摔倒在地。

    “老徐？你咋了？”顾毅赶紧回身，扶着徐明。

    徐明脸色惨白，挥了挥手说道：“这哪儿是灵力真空？简直把我彻底榨干了！”

    “啊？”

    顾毅抬头看向门廊。

    在两边的立柱上挂着两个奇怪的装置，看上去就像是空气净化器。阿蒙站在门廊的前面，像吸盘魔偶一般在空气墙上摸来摸去，大跳机械舞。

    “你进不来？”

    阿蒙耸了耸肩，举起手里的PDA写道：这里的结界好强大啊。

    顾毅眨了眨眼皮，以往他见过无数灵能抑制器，却没有一种抑制器可以对阿蒙起作用，这次居然连阿蒙都进不来，可见这次的老板是一个中二度爆表的角色啊！

    顾毅摇摇头，扶起徐明道：“你能走吗？”

    “我需要休息一会儿。”

    “那我陪你等一会儿。”

    顾毅扶着徐明坐在沙发上，两个白人保镖一左一右地站在顾毅身侧，语气不善地说道：“老板等半天了，你们快点跟我们走。”

    “我朋友需要休息。”

    顾毅语气有些不耐烦了，徐明见状赶紧坐直了身子，轻轻拍了拍顾毅的肩膀，“没事的会长，你赶紧先去见见客户，我在这里自己休息一下就行了。”

    “这种没礼貌的客户，干脆不见。”

    “这可不能不见啊！”

    徐明脸色发苦，这个客户可是他好不容易争取来的，一个世界级的富豪有些怪癖也是很正常的。何必要在意这种小事？

    顾毅嘴巴微微开合。

    徐明这几天的努力，他看在眼里，不能因为自己的任性而葬送别人的努力。

    “行，你先在这里休息着，我先去见识见识这个老板。”顾毅站起身来，冲着两个保镖点点头，“走吧，你们老板在哪儿？”

    “去办公室。”

    保镖撇撇嘴，带着顾毅来到了史密斯老板办公的地方。

    史密斯是个亚洲人，五六十岁上下却身材精壮，他的眼皮松弛，眼神依然犀利。

    史密斯大马金刀的坐在办公桌前，举手投足间颇有些英雄气概，估计年轻的时候也是个大帅哥。

    “你就是顾毅？”

    史密斯双眼迸射出两道精光，充满杀气。

    顾毅眉头紧锁，浑身不自在地轻轻点了点头。

    “你家是做什么的？”

    “老板，我们是来谈生意的吧？为什么问我家做什么的？”

    “住口！”史密斯用力拍了拍桌子，“老子问你什么，你就答什么！”

    顾毅意识到有些不对劲，他扭头看向身后，那两个保镖走了上来，死死攥住了顾毅的肩胛骨。

    顾毅疼得倒吸一口凉气，扯着嗓子对外大喊道：“徐明！阿蒙！”

    “小子，回答我的问题。”

    “死老头子，这关你屁事啊！”

    “掌嘴！”

    保镖得令，挥起巴掌，在顾毅的脸上留下了一道红彤彤的掌印。

    保镖不动声色地把手掌放在身后，疼得不停发抖——这个男人的脸蛋怎么比钢铁还硬？

    “你为什么接近姚玲？”

    “你想害姚玲？”

    “老子问你话呢，再不回答，别怪老子不客气了。”

    史密斯打了个响指，一名保镖从身后的柜子上拿了一个棍棒，朝着顾毅砸了过去。

    砰！

    棍子砸下去，敲得震天响。

    顾毅却神色如常，没有任何反应。他扭头看向身后，原来那白人手里拿的不过是一个充气玩具。

    “嗯？”

    白人有些诧异，自己手里拿的可是最新款的灵能道具，怎么没有一点效果？

    史密斯没有注意到任何异常，只以为顾毅已经被敲蒙了，他眯着眼睛，一字一顿地说道：“小子，给老子说清楚，你到底是谁？你有什么目的，说！”

    “这话应该我问你才是！”顾毅大声呼喊道，“阿蒙，徐明！你们俩都是死人吗？”

    轰隆！

    轰隆！

    顾毅念了一段晦涩难懂的咒语，屋子外面便传来了两声巨响。

    史密斯神色微变，“什么情况？”

    “好像是结界碎了。”

    保镖右手搭着手枪，谨慎地拉开大门。一道劲风扑面而来，将他撞飞在地。

    “哇！”保镖痛呼一声，倒飞出去，撞飞了史密斯面前的办公桌。

    顾毅扭头一看，只见阿蒙带着三个黑衣人闯进了办公室，三拳两脚解决了剩下的一名保镖。顾毅重获自由，他拧了拧脖子，虎视眈眈地看着史密斯。

    “你这个假洋鬼子，还想绑架我？你也不查查老子是谁？”

    “你可不要胡说。”史密斯故作淡定地答道，“我是正儿八经的种花人，不是什么假洋鬼子。”

    “你到底是谁？史密斯不是你的真名吧？”

    顾毅伸手捡起地上的充气玩具，一步一步朝着史密斯走了过去。

    史密斯喉结上下滑动，他指着顾毅，咒骂道：“臭小子，你想做什么？”

    “你怎么对我的，我就怎么对你。”

    “你敢动我一下，我会让你后悔一辈子！”

    “老子不打你，才要后悔一辈子。”

    呼啦！

    顾毅挥舞着充气玩具，朝着史密斯砸了过去。地上的保镖嗖的一声站了起来，用身体护住了史密斯。

    砰！

    充气玩具炸成两半，保镖痛呼一声倒飞出去。

    史密斯脸色煞白，他还从来没有见过实力如此强劲的D级能力者！

    ——顾毅到底什么来历？明明实力那么强，为什么要一直装成D级？他到底有什么目的？

    “这么不抗揍？”

    顾毅看了一眼手里破碎的充气玩具，随手丢在地上。他用手比画着手枪的形状，神色冷峻地看着史密斯。

    “说，你绑架我到底什么目的！”

