    刀刃出鞘。

    那是一抹青绿之色，随着出鞘的那一刻，可见一只灵狐幻影在刀光之间穿梭。

    说不上的灵动。

    不可否认的是，无极威的确是一位举世无二的天才，有黄升龙这样的大家指导，在刀之一道的造诣上，堪称超绝。

    刀光繁复如骤雨。

    时不时有刀气四溢，就连这由无数天地灵物堆砌而成的皇城宫殿，都承受不住这样的刀气，被划出杀千道刀痕。

    不说登峰造极，但至少在这混沌宇宙众多刀修之中，也应当榜上有名。

    刀舞毕。

    无极威收刀，对着楚铭又是一拜。

    “你的刀法之中处处是你师父的影子，切记一句话，大道三千，即便是同一道，也绝无正统可言，你师父的道，始终是他的道，而并非你的。师父领进门，修行靠的，还是你自己。”

    一辈子在黄升龙的阴影之下，纵然是天赋超绝，此生也绝无可能超越黄升龙。

    楚铭又道：“不过，此事也无须操之过急，顺其自然即可。”

    “晚辈受教了。”

    这无极威天资过人，这是不可否认的。

    哪怕是楚铭的众多弟子，也挑不出一个能在天赋上超过他的。不过，修行一途，看的可不仅仅是天赋，更重要的是心性。

    这是楚铭一直以来所信奉的真理。

    “咱们还是说说那古神陨落之地吧，我们可没有多少时间。”

    无极威微微颔首，短暂的停顿之后，再度开口道：“那古神陨落之地，名为聚窟洲，其实并不在无极帝国疆土之内，只是，那地方却与我无极帝国有着密不可分的关系。”

    聚窟洲，名为一洲，实则是无极帝国之外一处岛屿。

    传闻这座岛上，有一体型巨大的尸骸，那尸骸，便是无极帝国之中口口相传的古神遗体。

    至于那古神具体是什么，就无人知晓了。

    “无数岁月以来，我无极帝国进入聚窟洲的人无一人生还，而在那聚窟洲之中，却也有土著来到无极帝国，而且每一人，都拥有足以颠覆整个无极帝国的本事。”

    “这一族人，自称隐族。”

    “隐族？”

    楚铭摸了摸下巴，这一族，倒是没有听说过。

    不过，足以颠覆无极帝国，这等实力，必然是不能小觑的，没有听说过，并不代表它就不强。

    这一点楚铭还是清楚的。

    “而这些隐族人，无疑是与古神有着莫大关联的。”

    毕竟，他们是从聚窟洲之中走出的。

    那个能让无数无极帝国人丧命的地方，隐族人却能安然生活在那里，可见这些人的强大。

    “那你们可知，聚窟洲之中陨落的古神，是何来头？”

    “这我们就不知道了，只知道，那似乎是一只鸟。”

    “一只鸟？”

    古神之中，以鸟为形象的不在少数，单单是凤凰，就能有不下十种。

    看来，若是不亲眼见到，是不可能猜的出来的。

    “还请国主报个方位给我，我们自行前往即可。”

    “这……”

    无极威有些迟疑：“虽说门主修为超绝，但那聚窟洲之中危机四伏，若是不加以准备的话，只怕是……”

    “无妨。”

    楚铭只是淡淡一笑。

    那不过是个古神陨落之地，即便是古神亲临，楚铭都不见得怕他。

    再厉害的他都见过，这算得了什么？

    唯一让楚铭感到疑惑的是，那聚窟洲之中陨落的古神，到底是哪一位。

    “前辈。”

    黄升龙突然开口道：“还请前辈允许，晚辈与您同行。”

    黄升龙一心求刀的极意。

    这世间，除了楚铭这一行人之外，黄升龙几乎已经再无对手。

    他所能想到的，也唯有聚窟洲之中的隐族人，或许拥有与自己一战的资格，以此作为自己的磨刀石。

    一旁，无极威也道：“这世间我师父已经难觅敌手，若是门主不让他随行的话，只怕是他这心结难解。”

    “武威侯，倒是的确有资格与我们同行。”

    楚铭欣然应允。

    不管怎么说，这位武威侯总归是个本地人，比他们要了解的多。

    路上有个带路的人，倒也不错。

    几人一番畅谈之后，黄升龙便带着楚铭前往了武威侯府。

    说是侯府，倒不如说是一处道场更为合适，除了皇城之外，整个无极帝国之中，找不到比它更大的了。

    而且，在侯府之内，时不时便能看到三五成群的年轻人，手中持刀，一下一下的挥刀。

    这些年轻人，有修为不错的修士，亦有一心求刀的凡人。

    黄升龙所收的众多弟子，无问修为与天赋，只问其对刀的执着。

    一心求刀者，皆可拜入门下。

    这一点倒是与楚铭相似。

    叶尘感叹道：“这下，师父算是找到知音了。”

    同样的桃李满天下。

    同样的实力强悍，而且更重要的是，他们都是跨过了灵力修为，直接踏入道境。

    在黄升龙的身上，楚铭的确看到了自己当初的影子。

    两人实在是太像了！

    这也是为何，楚铭当初会在进入万丈门的众多修士之中，一眼就挑中黄升龙的原因。

    黄升龙略有些不好意思的说道：“我这两下子还来收徒，让前辈见笑了。”

    楚铭却是一笑：“当初我开宗立派之时，还不如你现在。”

    若是有心者，哪怕只是个金丹期修士，愿为后人开山，楚铭自会敬重。

    修为什么的，在楚铭这儿，反而是其次。

    “还请前辈稍等，有一人，我想先生应该愿意一见。”

    楚铭猜测道：“是隐族人？”

    黄升龙倒也没有隐瞒，只是点了点头。

    这种小事，根本瞒不过楚铭的眼睛，能让黄升龙如此重视的，除了无极帝国国主之外，恐怕也只有这些神龙见首不见尾的隐族人了。

    一众人等走入黄升龙的书房之中。

    这里的陈设极为简单，除了几张桌椅之外，就有几个书架，书架上还摆了几个刀架，上面放着几把造型古朴的长刀。

    在这书房正中，还摆着一副屏风。

    将书房两边隔开。

    借着窗子里透过的光，才能勉强看清屏风的那一边，那边的陈设更为简单，只有一盏茶几，茶几旁，一道人影跪坐。

    举手投足之间，有丝丝大道气息溢出。

    可见，这是个高手。

    至少实力不在黄升龙之下。

