    “喂？宋导演？”

    “没事，解决了。你之后正常邀请就行。”

    “我来上嗨的路上，不过也不会马上拍。我办点事就过去。”

    “不急就好，你先弄着。”

    “那倒是，本来就是你的事。”

    “恩……大概是这样……”

    韩为就去上嗨了，有些事不用说得太透，点到为止自己脑补才最好。什么都给过去对方反而不当回事。但是相信弄个打榜舞台的好处他一定看得到。至于怎么去说服公司甚至集团过这个项目那就是他自己的事了。

    开玩笑一个副总裁真的是职称的名？那代表的是一个精英。

    这点事搞不定也爬不到这个位置上。当然不是那么容易的，风险还是有。但他是内部人士，如果他觉得行，相信秦升能在这么大公司升任副总裁，你觉得他上面会没人吗？

    包括高田也只是说走就走了，估计之后冯先军也多少会给予某些高田背景的补偿。忠国式的生意虽然接轨国际，但在哪都一样。都有人情都有勾心斗角都有关系。

    这些不说了，韩为上飞机之前给宋洪打电话交代一下，其他的就不需要了。只要告诉他关于火少的事解决就好，相信他也看了声明。宋洪倒也表示让他不用太急，分工很明确。宋洪几乎统管的话，韩为身为策划和出品人，做好自己的事就行了。

    这次是用的私人飞机，没嫌麻烦。因为韩为有点话要和曹嫣说。也是赶巧了，所以不算是特地准备。

    “曹嫣。”

    韩为挂断电话，飞机准备起飞两人面面对系好安全带，他起飞他的也不影响两人说话。

    “想不想换个工作。”

    “什么？！”

    曹嫣本来以为什么事，结果这是要开除的意思？

    韩为开口：“换个职位。”

    曹嫣不确定：“韩哥，我最近没做什么让你不满意的事吧？请假是多点但也是你同意的，我想提前回来你还不让。”

    刘元在一边都好奇，和曹嫣一起配合一文一武已经习惯了。

    突然要弄走什么意思？他当然不信韩为是不满意。

    “就是太满意了。”

    韩为看着她：“我想提拔你。”

    曹嫣咧嘴：“我已经是艺人部部长了，还怎么提拔？”

    韩为皱眉：“可那只是一个头衔，你天天跟在我身边依然只是做着执行经纪人的职务，甚至助理职责更多。”

    曹嫣愣住，试探询问：“您认真的？”

    韩为点头：“各个方面看，你都该去锻炼一下。比如从个人生活来说，虽然你去做经纪人部长职务依然很忙。但不用时时刻刻跟着我一点私人空间几乎都没有。天南海北的跑，实际上你跟着我见多识广，可真正需要你做的事也不是那么多。我和其他离开助理和经纪人那些生活不能自理的艺人也不太一样。”

    曹嫣不确定：“韩哥你认真的？”

    又问了一遍，是因为曹嫣自己开始认真了。

    “我和丁雨诗商量了。”

    韩为开口：“之前是一直她在跑，但最近工作安排，郑雪的事业推动，我的两部重要作品，还有对于已经出道和即将准备出道了四个练习生的工作安排，她需要坐镇苝京天秀传媒总部至少半年时间甚至更久。而她在外面跑的工作就需要你去接，你在我身边从我16年翻红就开始了，到现在也快两年了，要有所变动。”

    刘元见曹嫣不说话，突然笑着：“这不是好事吗？等锻炼完独当一面就应该会公司坐班当了小中层。”

    之所以是中层不是高层，因为曹嫣年轻。

    一个公司的组织架构必须有比例而且越合理越健康是必然的。如今天秀传媒本来年龄层平均就有点偏低，但是因为韩为当红而且人脉广有背景有能力，倒也看不出什么。

    但是中层也的确需要冲劲强也相对稳重的，普通职员大多数都是年轻有干劲但没经验的。曹嫣就算年轻可至少跟着韩为两年多，算是有着很重要的履历和工作经验。

    现在是需要锻炼的时候，锻炼完了就可以回去做为骨干在公司培养，这已经是预定的。前提是只要曹嫣能力没问题，至于关系上，那是公司老板的嫡系，没看陈枫当时解约开公司就是带着经纪人于琅和助理也是高层。

    “那……”

    曹嫣嘀咕着：“让我做什么？出去跑资源？”

    她也没表现出舍不得，那太假了。韩为不是艺人，是艺人兼老板。只要曹嫣不离开天秀传媒，做什么都是给韩为打工而已。不存在什么离开舍不得的情绪。虽然也的确不太想离开，虽然跟着韩为没私人空间而且一直要熬着，但其实不太累。

    因为几乎韩为自己都说他任何事亲力亲为，都解决好了曹嫣做点流程上的事而已。别的助理有执行经纪人的职责，她几乎就真的是助理。一时间只是有些突然和忐忑，对已经习惯的生活和工作突然有了极大的变动那种不安。

    本能而已。

    “打算是让你接丁雨诗之前的工作。”

    韩为看着曹嫣：“其实也是你俩归位了。以前她身为总监做的是部长的工作，你身为部长做着的是经纪人的工作。但实际上呢，你在这里做经纪人的工作，却一直还是助理的范畴。”

    看着曹嫣：“我不管你是想干也好，能不能干好也都好，但这次你是要归为真的去做点经纪人部长的职务。每个艺人身边都有执行经纪人，但你要担负起真正经纪人部长的职责。四处去跑资源，按照丁雨诗和公司高层在总部制定的艺人规划。然后去有目的性的，按照套路和策略的去跑……”

    曹嫣摆弄手：“我都没做过，除了给你做助理，我什么都不了解。我也不知道能不能做好，两眼一抹黑……”

    韩为点头：“这个算你走运，丁雨诗做的时候也没人教她。那时候天秀传媒刚起来，而我也是刚刚在谷底往上爬。她仗着以前是群演身份所以一直摸索着做，但现在她可以交给你。包括她手里的一些人脉资源都转移到你身上。并且……”

    刘元突然开口：“有什么不会的？我都知道怎么跑。”

    曹嫣撇嘴看着他，刘元抱肩：“你不信？这很难吗？如今天秀传媒都不是什么小公司了，不止有郑雪童晓萌，还有正火热的李锦姜琪，更别说顶流刚刚有爆款剧的韩为。你就打着天秀传媒旗号，打着韩为经纪人旗号出去一说，人家都上赶着找你。借助这个机会打听一下郑雪姜琪李锦童晓萌都需要一些什么资源，用什么办法跑下来，必要时候扯扯韩为虎皮不是现成的？以前丁雨诗可没这条件。这你都干不好回去找你姐弄个护士的班上吧。”

    “呵呵~”

    韩为笑出来，曹嫣抬手比了一下刘元，不过随后也笑了。

    看着韩为，曹嫣嘀咕：“我也不知道……就是有点……而且我走了你怎么办？”

    韩为摇头：“看你看腻了。我换一个不然审美疲劳了，而且也没什么机会占便宜。打发远点不想见到你。”

    曹嫣轻哼：“助理你都惦记，也是不要face~”

    “说啥呢？”

    韩为瞪眼看着她：“信不信给你从飞机上扔下去？”

    曹嫣嘀咕什么，不过这件事似乎就定下来了。曹嫣也没选择不是吗？真的说我就是不走我就是要做一辈子你的助理，相信也不是说费赶走她不可。能留下，但那有什么意义啊？

    曹嫣真的就是在韩为身边图着省事混饭吃也不累也不操心什么，那就有点没有什么做下去的价值了。图意稳定轻松不累，进娱乐圈你会知道想不累想稳定你别进来，这里任何一个工作包括艺人在内都没有轻松的。

    真的就算有轻松的工作你也会焦虑，因为在娱乐圈你轻松就代表你没活干，逆水行舟混不上去你就慢慢被边缘化，这里可没有铁饭碗固定工作。

    而她还这么年轻，刚刚24、5岁的年纪，在韩为身边也适应了娱乐圈的工作和一些事，是应该需要出去锻炼一下独当一面的时候了。而人家韩哥又给这个机会，当亲信骨干甚至未来中高层培养你还想怎么样？

    别不识抬举。

    “谢谢韩哥了。”

    曹嫣最后只能说这么一句，韩为开口：“没事。也不是马上定下来，你和我新助理还有和丁雨诗都要做个交接，慢慢来也不急。而且也没定，需要征求你意见，希望你好好干而不是带着抵触情绪，那就没意义了。”

    “我知道……”

    曹嫣轻叹：“我当然不抵触，我也知道是韩哥和丁姐给我机会。公司刚开始的时候我就跟着你和丁姐。后来就是我自己跟着你已经有点习惯了。突然要接手这么重要的工作，没有韩哥丁姐你们在前面挡着，我有点忐忑和惶恐。”

    韩为皱眉：“这就对了。就给你五个字……离开舒适区。”

    曹嫣愣住，随即点头：“明白。”

    她才25，还远不到安定的时候。这个年龄，女人不嫁人就要拼。

    何况现在的年代，三十四十都要拼，不然也是要被淘汰。

    离开舒适区！

