    “放心了吗？”

    屋内，林南拉起赵雪萼的手放在自己手掌中，轻轻感触着柔软的肌肤触感，开口问道。

    “嗯。”

    赵雪萼低着头，轻声答应着。

    经过了之前南华老仙的“提醒”后，赵雪萼卸去外表的刚强，已经明白，自己终究是不能够离开林南。

    只要想一想这种可能，她都会慌乱无比，感觉难以接受。

    现在两人相处在一起，感受着林南的爱护，赵雪萼也是再一次感觉到安心。

    “林郎，如果……我真的是毕月仙宫的转世之人，你说我要不要去毕月仙宫啊？”

    “毕月仙宫，是在另外一个世界吗？”

    “嗯，毕月仙宫是在另外一个世界。”林南说到这里，笑了一声，“不过，你就是你，什么毕月仙宫的转世之人跟你有什么关系。”

    赵雪萼点了点头，也没有再说什么。

    林南跟那个野心勃勃的南华老仙根本不是同样的人物，他根本不需要什么毕月仙宫的转世之人去兑换什么条件；而且，就算是毕月仙宫，也未必能够比得上林南，更不用说林南会有求于毕月仙宫。

    只是赵雪萼难免还有些疑惑：我是不是毕月仙宫的转世之人？

    好像，我的确是不能够见到满月月光，然后就会有另外一个我出现。

    这样想来，我的确是有可能是毕月仙宫的转世之人。

    心里面不由自主便有些犹豫起来。

    赵雪萼不知道自己的转世究竟意味着什么，也不知道自己转世之前是什么身份地位，更有些茫然，不知道以后这转世之人会不会引起什么麻烦。

    正茫茫然间，一只手按住了她的雪白长发，深入发丝之中，轻轻抚动。

    赵雪萼依偎过去，抬着双眼看着心爱的那人。

    林南揽着她的雪发，低下头去。

    气息相接，柔软的红唇带着微微的软弹，含住了便舍不得松开。

    两人互相亲密了一会儿，林南又和赵雪萼的双眼对视。

    赵雪萼的眼中已经没有了迷茫不安，看着林南，她不由自主地发出一声轻笑。

    “傻笑什么？”

    “不知道，就是开心。”

    林南低头亲了亲，嗅到了一股甜腻腻的味道，一时间没忍住，又含住她的樱唇。

    又过了一会儿，赵雪萼的笑意已经蔓延在脸上，怎么也遮不住了。

    傻乎乎地……

    林南点了点她的额头。

    赵雪萼狡黠地笑了笑，张开口，含住他的手指。

    林南感觉浑身像是过了电一样，酥麻起来，瞪大了眼睛。

    赵雪萼却是又笑了笑，舌头舔了舔。

    “林郎，好吗？”

    “看来，你不仅仅是饭桌上贪吃……以后可能也很贪吃。”林南若有所指。

    赵雪萼终于忍不住，脸上浮出一片嫣红，没好气地拍开林南的手指。

    “不喜欢，我以后就不做了！”

    林南见她的心态恢复成以往，也是笑了一声，把她抱在怀里，手中摩挲着，低语：“不，我很喜欢。”

    赵雪萼才刚刚摆出原来样子，一下子身躯又软了。

    两人你侬我侬在屋内腻了一会儿，林南才想起其他的事情：“东方望和雅雅这时候大概正尴尬，你去安慰安慰雅雅。”

    “我可不给东方望说好话。”赵雪萼立刻说道，“这样的家伙，我的好话说不出来。”

    “没让你说好话，也没必要说坏话；雅雅现在就是需要有人陪伴。”林南笑了笑，“你去吧。”

    赵雪萼点点头，擦了擦自己的嘴，仔细对着铜镜整理一番，才出去看狐妖雅雅。

    见到芈清月正吃着冰沙，山神杜角和三个灵宠都在等候着，东方望也在院中，看着寒螭妖王与冰柜冰箱，似乎很好奇。

    “雅雅呢？”

    “有些伤心，回屋去了。”

    芈清月说道。

    赵雪萼看了东方望一眼，这才连忙走进雅雅房间。

    林南也走出来，看到山神杜角、三个灵宠都等候着，东方望颇有些尴尬，给山神杜角、三个灵宠各一份冰沙，又给东方望倒了一杯酒。

    山神杜角连忙道谢，三个灵宠也嘴里呜呜道谢。

    东方望眼睛一亮，接过酒杯：“多谢林宗主！还是林宗主知道我的这点爱好，除了美酒那就是美人——”

    说着话，戛然而止。

    他看见了林南似笑非笑的表情，也听到了芈清月的淡淡冷哼声音。

    带着尴尬，他饮下这杯酒，然后竖起大拇指：“好，这杯酒比大猿王酿造的猴儿灵酒还要好！好得多！”

    说着话，东方望表情又僵住了，自己给自己一记耳光。

    “大猿王，因我而死；雅雅也厌恶我。”

    “今时今日，我方才明白，什么叫做色字头上一把刀。”

    “从今以后，我不戒酒，这色就戒了。”

    说着话，他挺直身躯，本来瘦小、略显猥琐的模样，倒是终于看得出担当的意味。

    林南没有称赞也没有嘲笑，东方望究竟如何，还要拭目以待。

    不是一句话两句话，就可以相信他改过。

    “山神杜角，去把关押的田成除去吧。”林南说道，“他祸害黎民百姓，作恶多端，早该死了。”

    “是。”

    山神杜角领命而去。

    须臾之后，来到石壁牢房内。

    田成讶然看着他的到来：“今天怎么是你？”

    山神杜角没有说话。

    田成怔了一下，随后恍然明白过来：“原来今日是我的死期。”

    “我还以为……还能多活一些时日。”

    他张口欲言又止，求生的欲望在心底翻涌，不过，终究还是惨然苦笑。

    “动手吧。”

    “也是时候该动手了。”

    山神杜角没有多说什么，操控土石尖刺，贯穿了田成的身躯，亲眼目睹他气绝身亡，又将他掩埋起来。

    同时被处理掉的尸体、血迹等，还有山门外南华老仙的尸体，山脚下某些被杀死的楚国使者尸体。

    还有两个枯萎苍老的请神宗修士尸体。

    一个瘸腿想要逃走的请神宗修士，暂且没杀，只是也带到大道宗山门外囚禁起来，听候林南的发落。

    山神杜角在忙碌的时候，林南的面前，也终于出现了完成选择的提示。

    “姜云蕊成为齐国女帝、击杀田家主要人物，已经彻底完成。”

    《大道决》功法提升一次，从五阶提升为三阶，获得特殊效果凝神与威慑。

    这一项奖励对林南来说已经不算是多么重要——小千世界内的三阶功法，的确是顶尖的功法，甚至于整个小千世界内最顶尖的化神境界修士，也没有三阶功法。

    但是，因为中千世界和大千世界的存在，林南只要一想这功法在中千世界恐怕是烂大街，在大千世界可能属于非常非常差，那就没什么值得可欣喜的。

    “秘境一座，发放中。”

    “请选择秘境。”

    “请注意：每一个秘境都连接着其他世界，当你选择了秘境，开启秘境出入口，也就意味着你选择了和其他世界的链接。”

    嗯？

    林南诧异：“原来秘境还有这种内情……我应该选择什么秘境？”

    似乎是感应到他的困惑，面前又出现了一道提示。

    请选择。

    林南有些惊讶——这倒是不错，因为选择得秘境，然后选择秘境又是一次选择机会。

    “第一项选择：选择大千世界，将小千世界连接燃灯二十四诸天秘境之一。”

    “请注意：对方修为绝不是你可以挑战的，你最好奢望对方一时心肠好，放过你。”

    “完成本项选择，可获得奖励：《大道决》修为一百年，大道宗所有成员、建筑提升两次。”

    林南的脸色有些黑了。

    “燃灯，是我听说过的那个燃灯吗？”

    要真的是大千世界，有这么一个燃灯，林南连接他的二十四诸天秘境之一，那的确是只能赌一赌他心情好，不会找林南的麻烦。

    不过那显然是不可能的，对方既然掌握二十四诸天秘境，又怎么会放任一个小千世界连接上来，凭借他的秘境和大千世界联系上。

    选择这一个选项，奖励的确是很丰富，但是想必死的也很安详。

    “第二项选择：选择中千世界，连接妖魔志异秘境。”

    “请注意：本次秘境连接的中千世界，将会是南华老仙本体所在的中千世界，你们有一些私人恩怨需要解决。”

    “完成本项选择，获得奖励《大道决》修为提升三十年，大道宗成员与建筑提升一次。”

    奖励算是减半了，甚至不到一半，但是林南先松了一口气。

    比起来“燃灯”这个名号，南华老仙这个能被林南的气势压制的，毫无疑问是威胁更小。

    南华老仙在中千世界内也算是比较强的存在，由此可推断，即便小千世界通过秘境和中千世界联系上，林南也没有太大危险。

    应该不难应对。

    想到这里，林南做出选择，选择第二项。

    随着他的选择，天空微微一震，整个小千世界的天空上浮现出一幕幕的画面。

    书生夜读，狐妖报恩。

    龙女牧羊，孽龙咆哮。

    白猿舞剑，蝼蚁立国。

    尸骨累累，魔焰滔天。

    一幕幕或香艳或血腥或不可思议的画面出现，其中不断闪现和尚、道士、剑客、乞丐、商贾、官员等三教九流人物，他们有的斩妖除魔，有的被妖魔所害，有的又本身就是妖魔鬼怪……

    种种事情不一而足，实在是难以想象，竟有如此诡异可怕、奇幻瑰丽的世界。

    林南静静地抬头，看着这一幕。

    芈清月手中的冰沙掉落在地上，东方望张大了嘴，寒螭妖王忘记了喷吐寒气。

    山神杜角和瘸腿的请神宗修士也都抬着头。

    大道宗的三个灵宠也都忘记了喊叫，看着天顶上，这一幕幕的景象。

    赵雪萼与狐妖雅雅从窗户内看见天空变幻，快步跑出来，也都难以置信地看着头顶天空上画面。

    与此同时，看见这些的可不止是他们。

    还有山脚下的楚国使者们，还有刚离去不久的芈子玉，尚未离开齐国境内的白骐四人，齐国临淄城的姜云蕊……

    但凡此时此刻，不是瞎子，不是特殊情况看不到的，整个小千世界所有亿万人类、妖怪、妖兽、生灵都看到了。

    天空上出现了这样的奇怪异常的画面。

    也就在这时候，画面剧烈震颤，破碎开来。

    犹如是一面镜子、一汪池水被打破！

    这些画面最终归于一扇门，这一道门上刻着“大道宗秘境”五个大字，最终化作一道流光，投落下来，向齐国大道宗方向落下来。

    最终，这一道门，落在了大道宗所在的山上！

    与此同时，大道宗内外也迅速发生了改变。

    大道宗山门出现在山脚下，整个大道宗的范围扩充到整座山的范围。

    灵田扩展为百亩地，灵泉化作一个一丈方圆，咕嘟咕嘟冒着深厚灵气的巨大灵泉泉眼。

    宫阙瞬间拔地而起，大道宗分为前后两个宫殿，每一个宫殿都有三层高，造型华丽清贵，带有说不出的仙气。

    下方有庭院环绕，楼阁回廊，更是尽有悠闲雅致的气度。

    山腰处本来比较简洁的住处，只是山神杜角所造，此刻也化作精美的院落，占地不小，足以令百人居住。

    在院子的角落，八号傀儡和九号傀儡的体型缩小数倍，只有常人大小。

    身躯扭动，竟然隐约间诞生了初步的灵智。

    更有无数灵气，包裹住赵雪萼、狐妖雅雅、山神杜角、三个灵宠、寒螭妖王，灵酒曲虫，以及远在临淄城的姜云蕊。

    开始给他们的修为加以提升。

    这是大道宗内部的成员提升以及大道宗的建筑提升。

    这也是林南选择秘境时候做出的选择奖励。

    中千世界的妖魔志异秘境，降临了。

    更清晰地说法是，从此之后，小千世界和中千世界，通过这一个妖魔志异的秘境，连接在了一起。

    随着那一道“大道宗秘境”门的出现，降落在大道宗范围之内；灵气开始丝丝缕缕地增加，并且从大道宗为源头，向着整个小千世界内扩张。

    可以想象的是，从此之后，小千世界内修炼的难度将越来越低，突破也将越来越容易，直到小千世界和中千世界、妖魔志异秘境的灵气均衡为止。

    林南站在新出现的大道宗宫阙庭院中，静静凝望这变化。

    大道宗还是大道宗，从此之后，世界却大不相同了。

