    “比不上柳大人，”苏希锦淡淡道，“其实有一点我想不明白，柳大人二十七岁以二甲进士出身，家中妻妾数人，多年无所作为。苏某十四岁便为一甲状元郎，洁身自好。少时在家与爹爹一起研究春秋稻，来京路上又发现木薯，推广种植，使百姓温饱富足。按理说我才华、能力、成就样样比你强，怎么你就能做官，我却不能？只因为我是女子吗？”

    柳博士满脸通红，耳郭轰鸣，指着苏希锦张大嘴巴，却发不出一个字，最后口吐白沫，往后倒去。

    众人大惊，周武煦忙传御医。

    戴司柳心有余悸，庆幸当初苏希锦对自己手下留情。

    韩遗玉无声往后退了一指距离，众人看着苏希锦畏惧而无声。

    能把人说得口吐白沫，晕死过去，她是第一人。

    慌乱之后，便是寂静。

    一边是新科状元，一边是朝廷老臣。

    周武煦寻思怎么打圆场，才两不得罪，又能体现他的宽容。

    “今日登科宴，合该喜庆才是。不若臣为大家作画一幅，留住今日之美？”

    一道虚浮的声音飘过，苏希锦回头，正是那个一直盯着她的人。

    “陈大人一幅画价值千金，能主动为大家作画，自然好极。”周武煦喜笑颜开，一拍手，“各位继续宴会，请陈大人为大家作画。”

    那道目光又黏在了自己身上，犹如蛇蝎，苏希锦浑身不适。

    场上酒味萦绕，空气闷热，周武煦再次敬酒。

    苏希锦喝了一杯，不一会儿就觉得心头焦躁不安。

    推说自己身体不适，出去透口气。

    与商梨一起来到一处湖边假山，风吹过来，苏希锦清醒了一点。

    但心头的烦躁更胜。

    “小姐脸怎么这么红？”商梨吃惊。

    “可能是酒的缘故，”苏希锦扯了扯衣襟，年前喝的桃花醉便让她昏昏欲睡，这会儿真酒直接受不了。

    难道是过敏了？

    眼睛也开始红了，商梨心头一跳，一会儿还得回琼林宴，这可怎么办？

    “小姐在这里等我一下，我去给小姐拿醒酒汤。”

    苏希锦也知自己现在仪容不整，换了个不易被人发现的角度，靠在假山壁上，等她回来。

    琼林苑面积宽敞，亭台楼阁，商梨跑了几个地方，问了几个丫鬟，都没找到。

    然后她拦住一对男子，看样子应当是应当是一对主仆。

    “这位公子可知膳房在哪里？我家小姐喝了点酒，需要醒酒汤。”

    “沿着这个方向，再走一亭便是。”蓝衣公子道。

    “多谢公子指点。”商梨感谢，快步离去。

    她走后，蓝衣公子身边的随从笑道，“哪家小姐胆子这么大，跑琼林宴上醉酒？”

    苑内都是进士或官身，姑娘家跑到这里来醉酒，确实胆子大。

    蓝衣公子神情淡淡，眼睛看着问话侍女的身影，总觉得很熟悉。

    像是在哪里见过。

    两人说着话往外走，中途撞到两个内监样式的人，抬着一卷黑布袋。

    “快点，主子等着呢。”

    “这新科状元中途消失，万一皇上查起来怎么办？”

    “管他呢，主子交代，你敢不听吗？”

    两人小声嘀咕。

    蓝衣公子驻足：状元？醉酒女子？熟悉的丫鬟。

    三个串联起来，一个人名呼之欲出。

    他心惊胆战，就要上前。

    却被小厮拦住，“公子，你韬光养晦多年，不要为了一个女子，牵连自身。”

    敢在琼林宴上掳人，不是三公重臣还能是哪个？

    “她与我有恩。”蓝衣公子道，带着小厮向那两人追去。

    苏希锦感觉自己被人抬着往前走，一路上颠簸，喧嚣声散去，好像离人群越来越远。

    她伸了伸手指，连说话的力气都没。浑身酸软，身上烧得厉害。

    那两人好像将她放在了一处房间里，然后关上门就往外走了。

    房间里没声音，应该是没人。

    过了不久，门口传来脚步声，接着门被打开。

    有两人走到她身边，拉开套着她的黑布，轻声唤道，“苏小姐？”

    “公子，她没反应。”一个男声说，听着年龄不大，“喝醉了吗？嘶，好像是被下药了。”

    “谁会在琼林宴上给新科状元下药？胆子也太大了吧？”

    “这里危险，一会儿人就来了。”另一人抱起她，悄声说道，“此事不宜声张，先把她带出去。”

    原来这两人与方才掳她之人是两路人。

    谢卯寅没想到，再见到苏希锦是在这样的场合。

    她浑身通红，软趴趴一团躺在他怀里，眉头紧皱，看起来十分难受。

    “你去找方才的丫头，与她说人在秋水阁。再去请贺太医前来看病。动静小点，莫要让人发现。”

    “小的省得，那皇上那边？”

    谢卯寅脚步一顿，“让那丫头去禀告，就说喝醉酒，在暖阁休息。”

    随从领命而去。

    谢卯寅低头看了苏希锦一眼，深吸一口气，悄然离开。

    商梨在假山后没找到苏希锦，脑袋嗡嗡作响，端着醒酒汤的手，止不住颤抖。

    她叫唤几声，没有回应。最后往湖里扔了颗石头，也没有动静。

    六神无主间，想到戴公子与小姐乃好友，或可以寻求他的帮助。

    但找戴公子，势必会引起皇上注意，那该如何？

    还好这时一个小厮叫住了她，与她说了几句话。

    商梨松了一口气。

    新科状元离席后没回来，众人心中诧异，但不敢问。

    周武煦自然也察觉到了，唤来内侍，让他去看是否出事。

    恰好赶上商梨回来，向皇上说明了原由。

    秋水阁，长幔轻纱，红被软枕，床上隐隐约约躺着一个人。

    贺太医将用过的银针收好，放进医药箱内，而后半挂在肩膀上，轻声离开。

    “情况如何？”谢卯寅急切上前。

    贺太医抹了一把汗，吁着气道，“老夫已经用银针释放出了小姐体内毒血，再过一个时辰，便可醒来。到时候再用热浴浸身，排除体内剩余毒素。”

    “不知舍妹中的何毒？”

    “春宵一刻，此药初始温和，然后劲极大，若遇酒可催发药效。”贺大夫摇头，哪个丧尽天良的人，给孩子下这种药。

    谢卯寅心头一沭，必定是哪个贵族子弟，贪图她美貌，欲行不轨。

    无法想象若他没遇到此事，以后她会如何自处。

    他拧眉半晌，随后才对贺太医道，“今日之事，还请贺太医不要对外透露半句。”

    “老朽明白，谢公子请放心。”

    随从开门送人，却见门外早已站着两人，尊贵异常，风尘仆仆。

    随从一愣，“两位大人因何而来？”

    “是韩大人和周郡王。”商梨自后面而出，她不相信谢卯寅，怕事情有变，便去隔壁会武宴上，找到了参宴的韩韫玉。

    谁知被周绥靖知晓了，也跟着一起来。

    里头的谢卯寅听见声音，让随从放二人进来，揖礼道：“韩大人，郡王爷。”

    韩韫玉与周绥靖两人抬腿而进，一个眸如漩涡，一个怒气满面。也不废话，径直往里间去。

    谢卯寅拧眉，虽知几人关系亲密，仍是阻拦，“太医刚施过针，苏状元现已睡下，二位大人可在外面稍等片刻。”

    韩韫玉这才看向眼前之人，一身直筒圆领蓝袍，五官平和，眉眼深沉：谢卯寅。

    谢家嫡长子，原配所生，如今在刑部当差。据说他小时候走丢，四年前才找回来。因谢家阴盛阳衰，他又有才，颇受谢太师重视。

    他行事低调圆滑，短短几年便升至刑部郎中，据说今年考核后，便可入侍郎。

    “与他啰嗦什么？先进去看看小矮子怎样了。”

    周绥靖着急想进去。

    “谢大人不必担心，我二人就在床外看看便出来。”到底心里放心不下，韩韫玉还是进去了。

    便见苏希锦躺在床上，人事不醒。整张脸绯红一片，带着浅浅酒味，呼吸清浅，胸口微微起伏。

    确定她无事，韩韫玉悬着的心落到实处。放下床幔，走出去对着谢卯寅标标准准行了一礼。

    “多谢大人救师妹与水火，韩某感激不尽，日后必当厚报。”

    “不知小师妹中的何毒？”

    “春宵一刻，太医方才看过，已经无碍。”

    春宵一刻，为男女性事助情之药，比寻常春药价贵五倍有余，通用于有钱人家。

    周绥靖闻言，大骂了一声，“狗东西，使这等龌蹉手段，也不怕遭天谴。谢大人可知是谁干的？本郡王这就去宰了他。”

    谢卯寅摇头，“下官亦不知，只是瞧着那人对琼林苑十分熟悉，出入如自家后院。”

    “敢在皇上面前下药，非三公重臣不可。”韩韫玉眸子如海啸前的风暴，愤怒异常，想到若非正好遇见谢卯寅，那丫头如今还不知在……

    他不敢想那后果，念头初起便觉心脏被一只大手紧紧握住，痛彻心扉。

    深吸一口气，一向清浅如朗月的公子上前作揖，“谢大人救了她，便是救了我。谢大人之恩，韫玉没齿难忘。”

    言语切切，坚定沉重。

    三姓世家费尽心机拉拢韩氏，毫无成效，不想今日被自己轻易收获。

    谢卯寅却拒绝了，“韩大人不必如此，苏状元与我有恩，便是拿命换也不能及。”

    十几年前谢家欲休妻复娶，娘为保他而死。哪知新妇进门，第一个便是要他的命。奶娘偷得消息，带着他连夜出逃。一路向南，直到青阳县方安定。路上奶娘为救他挡了一刀，后来又带病赚钱养他。饥寒交迫，很快便长病不起。

    大一点他就去书店抄书卖钱，书店老板心善，即便他看书入迷，还是算他工钱。

    然依旧入不敷出，药钱都难以维持。直到后来遇到了苏希锦。

    她那时年纪尚小，每每都在书店老板那里给他存饭钱。后来更是几两银子的给他。

    最后一次见面是奶娘病危，她给他送棉被和钱。那床被子至今都被他珍藏于室。

    后来谢家人找来，他被带离青阳县。但一直关注苏希锦的动静。

    这些他都没与韩韫玉说，苏希锦帮他的太多，可以说没有她那几年的支持，就没有如今的他。

    韩韫玉猜到两人或有因果，并未追问，只叫来商梨，问当时情形。

    商梨一一作答，韩韫玉沉思片刻，让她继续照顾苏希锦，叫来凌霄快马离去。

    彼时琼林宴已近尾声，作为状元的苏希锦还未归来。众人心中颇有微词。

    这苏状元未免也太狷狂了些，连皇上都不放在眼里。

    琼林宴是皇上专为各进士准备的庆贺宴，迟到早退都会受罚。

    宴会末期，大理寺少卿韩宴清突然带着一众侍卫进场，为首的侍卫高喊护驾。

    “宴清，发生了什么？”皇上惊疑不定。

    韩宴清面如寒冰，凑近皇上耳旁低语一番。就见方才还和颜悦色的皇上，脸色突变，勃然大怒。

    “敢在朕身边下药，胆大包天。”

    周武煦怒喝，苏希锦坐在他身边，焉知这药不是下给他，而被苏希锦无意挡住的？

    此人手段通天，令人胆寒。

    他竟不知他头上，随时随地都悬挂着一把刀。

    旋即吩咐禁卫军包围琼林宴，令大理寺彻查此案。

    “新科状元情况如何？”

    韩韫玉声音冷冽，“尚未清醒。”

    自始至终，他都未说中的何毒。

    京都的大臣对此一无所知，他们都在猜测皇上会授予苏希锦何种官职。

    那女子能言善辩，行事狷狂，哪个部门摊上她，哪个部门倒霉。

    苏希锦中途醒了一次，当时她好像在马车里被人抱着。身边是熟悉的药草味，她心里甚是安稳，复又睡去，一觉睡到大天亮。

    第二日上朝，皇上授予新科状元苏希锦为正六品翰林院修撰。新科榜眼为从六品礼部员外郎，新科探花为从六品工部员外郎。

    其余二甲大多分去各县或京中各馆修书，也有一些待京候职。

    翰林院这个倒霉催的，竟然收了个女子。

    众官幸灾乐祸的同时，又对此颇有微词。

    无他，陈朝翰林非明清翰林，分为翰林学士院和翰林院。

    前者乃天子近臣，直接听命于皇上，为皇上起草诏令、内制。翰林学士院由六个翰林学士组成，各个都是三品官。

    而翰林院则是专供天子玩乐的，大多由内侍组成，掌艺学供奉之事，无朝堂政权。

    苏希锦的翰林院修撰乃陈国头一份，且六品官衔，一看便知皇上将她归入了翰林学士院。

    对此，许多朝臣又酸又妒。

    虽说翰林学士院清正廉洁，别无实权，只是个写诏令的。然每天都能与皇上见面，除了皇上的话，谁的都可以不听。

    她苏希锦一介女子，何以能担此大任？

    于是某紫衣官员对后使了个眼色，就见某一御史站了出来。

    “启禀皇上，臣以为封新科状元苏希锦为翰林修撰实为不妥。”

