    “五方虚灵丹？”

    “是传承阴阳家的服食之法？”

    赤松子伸手接过，没有打开，微微打量了一下，点点头，数年来，不断有神妙丹药从咸阳送入天宗总部，对于诸位弟子的修行很有帮助。

    而且其中也有对自己修行有帮助的丹药，服用之后，的确修行速度快了不少，而天宗己身，向来是没有这等传承之物了。

    倒是阴阳家内这方面的传承不少，咸阳城内，师弟同阴阳家接触不少，想来也是因此而得到。

    “哈哈，这种丹药还真不是，乃是我从齐国守藏室之内，得到的炼丹之法。”

    “往昔之岁，太公望精通百家，更是属于修为高深的道者，道者三路，除却阴阳交修秘法，其余两路都有不浅的造诣。”

    “咸阳宫内，汇聚诸夏奇物，欲要炼制一二，轻而易举。”

    周清摆摆手，师兄此问倒还真有些意思，此中丹药并非从阴阳家所得，而是自己统合齐国那里传来的炼丹之法，结合自己的所悟炼制而出。

    丹成之后，已经亲自服用体会，对于化神武者来说，有助于熔炼精气神一体，混元修行，更进一步，纪数之力运转，此物源源不断。

    可……对于先天武者、化神武者有作用的丹药很多，倒是手中一直没有出现能够对玄关武者，乃至于化神武者有作用的丹药。

    “不错，居大国，有大益。”

    “当初，祖师十年身融万物，在大周守藏室待了数十年，虽足不出天地，已然明悟甚多，师弟你在咸阳，应该也有这般好处。”

    “说来，你如今已为秦廷彻侯之位，于凡尘俗事来说，堪为权势如海，秦王对你信任非凡，它日如何？”

    赤松子赞叹一语，三百年前，道家天人二宗争锋，进而分道扬镳，其中也有这方面的缘故，比起天宗弟子在深山中的苦修，人宗弟子历经诸般，所得更快。

    能够尽可能的接触百家之学，明悟天地之妙，然……其中自然也有相当的风险，若不小心，便会一颗心被俗事万般杂乱牵绕。

    师弟如今修为通玄，身份不俗，更是位列秦廷二十等爵位最高，年岁如此，堪为俗世之人一生的征程，师弟将来如何抉择，赤松子也说不准。

    道者，本就是自由的。

    天宗与人宗，实则差异不大，天宗清静修行，并非不理凡尘俗事，人宗行走凡俗，也并非无视一切侵扰。

    “未来，自然是追寻祖师的足迹，去看一看身融万物后的胜景！”

    周清朗朗一笑，对于自己的道路，自始自终都是一样的。

    秦国……自是自己行走过程中的一片风景，风景美如画、恒久远，也是一个不错的点缀，如今合道的玄妙已然窥探而出。

    如此，拦阻在自己面前的已然不多了。

    “好！”

    “唉，可惜师兄资质有限，不能够看到那一日了，若然师弟有朝一日追寻祖师的痕迹，请与师兄说道一二，让师兄也能够一闻玄妙。”

    赤松子双手深深的拍合，对于师弟选择的道路，自是欣赏不已，凡尘俗事的王朝，纵然再为恢宏，终究天地乾坤逆转，也只是一瞬。

    而，道……是永恒的。

    自己一声怕是只能够止步于玄关之前了，不能够更进一步是自己的遗憾，可看着天宗这般绵延强大，已然可以向道家历代先贤交代了。

    可以向师尊交代了。

    至于道家以后如何，则是看他们自身的造化。

    “自然。”

    周清点点头。

    “师弟，此行你归来，颇为隐晦，不想要被外人打扰。”

    “师兄自是明白，只是，师兄修为有限，而后山的长老鲜少出动，不若师兄挑选一些弟子，师弟你指点一二如何，近年来入宗的弟子，资质还是很不错的。”

    赤松子踱步而动，目光眺望远方，那里是天宗诸弟子的汇聚之地，每一日，天宗的弟子生活很是简单，阅览道家与百家典籍，有专门的道者给予指点和梳理。

    道家之内，化神武者虽不少，愿意做此事的不多。

    师弟如此修为，随意的简单一言，都足够那些人顿悟甚多，赤松子思忖一二，觉得这是一个不错的机会，自己为天宗的掌门，也该提出这般建议。

    “不消师兄言语，师弟此次归宗，也当有所留下，明日起……师弟会亲自留下一身所学的手札，置于经阁之内，上面残留的道韵，足够那些资质不错的弟子参悟。”

    “至于整个天宗的弟子，师弟自有安排。”

    于师兄此请，在周清这次归宗的目的之中。

    如今的经阁之内，道家诸多先贤的典籍都有留存，诸般修炼之法与道德之法尽有，可诸般法门在述说玄关之妙的时候，已然非普通弟子能够触及。

    当初周清阅览典籍手札的时候，也是一样。

    与那些言语很是不解，可当自己踏足此境的时候，脑海中浮现诸般，真可谓瞬间明悟，那般境界，能够留存于笔下的可能性几乎没有。

    否则，也不可能称之为超凡脱俗！

    “如此，多谢师弟。”

    赤松子大喜。

    “师弟也是天宗弟子，何须如此。”

    周清朗朗一笑，顺着师兄的目光看向远方，天宗的规模越来越大了，其内的道者也是越来越多了。

    秦廷非自己长居之地。

    同样，天宗这里也是一样。

    ******

    “这里便是天宗的后山禁地了。”

    “宗门之内，非化神武者，难以入内，也算是天宗的底蕴所在，师尊每一次归宗的时候，也大都在这里修行。”

    一炷香之后，周清领着云舒三个人，越过后山的层层禁制，来到面前一处仿若世外桃源所在，目光所至，甚为辽阔，灵觉扩散，天地元气颇为柔缓。

    地势平缓有序，不复外面的丘陵起伏与河流喘急，一株株粗大的树木矗立其内，参天而起，落叶遍洒，踏步其内，一个个清晰的脚印先换。

    此处，鲜少人来。

    不远处的林木深处，杂乱所在，一个个茅草之物隐现，有的早已空无一物，尘土堆积，其内长老早已化为枯骨，有的则是天宗化神长老仍存。

    “那里有两处临近的空房子，只需略微整顿就行了。”

    灵觉笼罩方圆，数息之后，周清面上微喜，身躯微侧，看向前方一处，踏步而动，玄光闪烁，云舒三人仅仅跟随。

    “这里起码已经超过二十年无人在了。”

    十多个呼吸之后，穿过一片丛林所在，于一处峡谷偏僻之地，寻到面前所在，距离河流略远，四周地势空旷，总体相当不错。

    挥手间，那两处临近茅草屋前堆集的落叶化为粉碎，化为烟尘，消失于虚无之中，只手打出，一道道紫色玄光没入那两处茅草屋内。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道虚空震颤的声响回旋，肉眼可见，那先前浮现眼眸深处枯旧的茅屋变得崭新起来，可四周上下，也是变得不稳起来。

    “终究不敌岁月的力量。”

    周清摇摇头，另一只手也是抬起，道道金色的光华洒出，紧随先前的紫色光芒，以玄妙之力，强行驱逐岁月留下的痕迹，复归最先前的状况。

    悄然之间，前一刻还在四处晃动不稳的两处茅草屋，悠然间，变得稳固起来，变得透亮起来，变得如新起来，雪姬三人见状，也是各自挥动力量，整顿四周的杂乱。

