    沈金浩看着黑洞洞的单元楼门口，心渐渐的沉了下去，十分钟过去了，就三楼，沈金浩就是再骗自己也知道，没有哪个三楼是十分钟的时间还下不来的。

    只有一个可能，那就是叶小文根本就没有下楼，可是叶小文没有下楼，去哪里了，毕竟白玲玲屋里客厅的灯已经关了，叶小文不走干什么，就剩下卧室的灯还亮着了。

    这个时候再说什么两个人只是聊聊天之类的，那就真的是掩耳盗铃了。

    “不……”沈金浩正在悲哀着，突然看见白玲玲家里，连卧室的灯都关了，沈金浩一屁股坐在了地上。

    整个人失魂落魄的，脑子里乱糟糟的，直到手里的烟头已经燃尽了烧到了手上，他才一个激灵从地上站起来，把手里的烟头给扔出去。

    完了，沈金浩心里通的很，他都不知道靠自己是怎么走出白玲玲家小区的，当天晚上他没有回宿舍去，而是找了一个地方继续喝酒。

    而在卧室里边的叶小文和白玲玲根本就不知道被人跟踪，两个人有段时间没有见面了，这个时候正在干柴烈火一点就着的时候。

    白玲玲百般珍惜和叶小文在一起的时间，抱着叶小文不说索求无度，但是也只给叶小文留一口喘气的时间，本来来到魔都的第二天，正常来说叶小文应该早点到公司带着人去考察的。

    但是叶小文早上九点钟才醒来，屋里白玲玲已经没人影了，桌上还留着早餐和一张便签。

    上边写着，白玲玲自己先去公司了，让叶小文起床以后来公司。

    叶小文苦笑着，这真的是只有累死的牛，没有耕坏的地啊。

    自己都快要虚脱了，结果人家不仅起来做早餐还去上班了，估计这个时候分公司里边所有人都已经到了吧。

    叶小文没有吃早餐，洗漱了一下紧赶慢赶的来到了公司门口，结果竟然碰上了沈金浩。

    “浩子，你现在才来？”

    叶小文有些诧异的问道，自己是老板，偶尔做出一些不合规矩的事情就算了，这沈金浩怎么现在才来。

    沈金浩看着叶小文，突然一下子脸色就变的不自然起来了，勉强点点头：“我昨天晚上喝多了。”

    他确实是喝多了，所以今天才来的这么晚，至于为什么喝多的，就不适合和叶小文说了。

    本来身体就宿醉以后难受的很，看见叶小文以后就更加的难受了。

    “嗯。”

    叶小文点点头和沈金浩走进了公司里边，果不其然公司的众人已经在等着了。

    “不好意思啊，昨天晚上和浩子喝酒喝多了，今天起晚了，让大家久等了。”

    叶小文解释了一句。

    其他人都是点点头说没事，老板迟到，那能够叫迟到吗？

    再说了，谁还能够规定老板上班的时间不成。

    不过叶小文却看见了人群中，白玲玲正似笑非笑的瞪着他。

    跟在叶小文身后进来的沈金浩嘴角抽了抽，他真的是想要张嘴反驳，你和谁在一起喝酒了？

    反正我没有和你一起喝酒。

    不过叶小文是老板，人情世故他还是懂得，虽然说心里难受的很，但是还需要为叶小文遮掩，心里别提多别扭了。

    自己喜欢的女人被叶小文抢走了，昨天晚上两个人说不定都那啥，所以才迟到了，结果自己这个被伤害的人还要被拿出来当挡箭牌，就是欺负人也没有这样的吧。

    关键是现在自己还需要帮着撒谎，心里委屈的要死。

    不过这个时候叶小文已经继续开口说话了：“今天大家的行程安排是去分公司这边开发的项目去看一看，然后沈总这边安排几个其他的楼盘再看一看，没有问题吧？”

    叶小文转头看向了沈宝龙。

    沈宝龙点点头：“好的，叶总我来安排，就是不知道你想要看什么楼盘。”

    “低端，高端，中端的都安排看看，今天能够安排几个就安排几个，看不完的明天再去看。”

    叶小文说道。

    沈宝龙点点头，开始联系起来，这魔都的楼盘多了，他除了要考虑楼盘的档次以外，还要考虑地域的原因，魔都这边开发和金陵不一样，金陵就那么大点地方。

    虽然也分地域，但是在这个时候看来并不是很明显的，但是在魔都这边不一样，地域的因素已经很明显了。

    而且城市和郊区的地方，根本就不一样，不管是拿地的困难程度，还是开发建设的，都有很大的区别的。

    叶小文带着人上车了，公司总部的人基本上都带着了，再加上分公司的一些人也跟着，足足两辆大巴车才坐下。

    白玲玲当然也到了，就坐在叶小文的身边，看的沈金浩额头的青筋直跳。

    当然了，他也能够明显的感受到，白玲玲看着叶小文的眼神和白玲玲看着其他人的眼神跟本就不一样的。

    平时的时候，白玲玲虽然和其他人也有说有笑的，但是很明显能够感觉的到，那更多的是一种职业性的微笑，而白玲玲看着叶小文的时候，眼睛会发光，那种发自内心的笑容。

    看着让沈金浩更加的失落了，在心里叹了口气，沈金浩转过头看向了窗外。

    这该死的初恋啊，还没有开始就失败了，和叶小文竞争，他根本就没有这个能力啊。

    虽然说起来，他们高中毕业到现在也就是隔了一个大学四年和工作不到一年的时间，但是这几年的时间已经让两个人的身份和地位发生了巨大的变化。

    五年之前，他们两个人不相上下，甚至自己的家庭条件比叶小文家里还强很多。

    但是现在，五年的时间过去了，现在的自己就是仰视叶小文都有些看不见叶小文的身影了，怎么比，自己要是一个女人的话，也会看上叶小文而不是自己的。

    哎，什么都不想了，还是抓紧时间搞钱吧，感情这种事情，只能够影响自己的事业！白玲玲根本不知道身后还有个小男人在喜欢着自己，她只是在叶小文身边坐着，不时的偷偷看一下叶小文的侧颜，心里就非常的满足了。

    

