    龙城家的指挥官叫慕容龙城，27级生化战士，等级还是蛮高的，只不过指挥8000多人作战这还是第一次，所以难免有些疏忽大意，加上刚才在隧道里被突袭，他意识到蓝色和奇门两家大公司的厉害。醉Ω露Ω网

    人家事先就准备了军车，显然就考虑到了这些突发情况，而龙城大部队只能依靠步行前进，隧道里的遭遇战让龙城家直接就损失了1000多人，虽然主力尚存，但慕容龙城仍然麻痹大意，没意识到现在已经开始任务了。

    当他走出隧道口时，被眼前的景象给震住。

    刚才开着奔驰军车的那一群人此刻居然在桥边空地上坐成一圈，燃起一堆篝火，居然在——野餐。

    其中土苕和日完两人的声音最大：

    “兄弟好哇，好兄弟哇，楼上座，八匹马，酒端到……”

    慕容龙城愣是不敢相信自己的眼睛，这群人刚才那么牛逼，现在居然在这里猜拳喝酒，莫非神经有问题？

    那些玩家们也感到好奇，纷纷走了过来。

    “兄弟，你们的兴致真好啊。”慕容龙城当然不傻，这种现象太不合常理了。

    土苕的演技实在是一流水平，满脸通红的喷着酒气道：“哥子，吃饭了没，这里有啤酒和烤鸡腿，来点不？我饥饿度都70%了，你呢？”

    星战里的玩家一样得喝水吃饭，否则也饥饿度一高，人照样要挂。

    慕容龙城看这群男男女女喝得开心。还真像是饿了。这才回应道：“谢了。兄弟。我们就不用了。你们慢慢吃。吃好。”说完转头又振臂高呼：“兄弟们。我们继续。GoGoGo！”

    伍华看见土苕一本正经地模样。实在是憋着没笑出声来。那慕容龙城俨然自己是地球最高统帅一样。一边**呐喊。还一边甩了甩自以为很帅地飘逸长发。不少女玩家地目光都落在他身上。

    土苕一阵阴笑：“这SB呀。他还以为自己很有型。等会怎么死地都不知道。”

    果然。大队玩家涌上大桥冲到一半时。对面地桥头发出了“轰隆隆”地声音。整个大桥都在颤动。不到3分钟时间。犀牛群动了。气势汹汹地朝这头冲来。

    由于有了先前地教训。玩家们倒也不那么慌了。慕容龙城反应还算快：“攻击！”

    前面地玩家马上热闹起来。能量剑冲上去砍、掌控师放火放冰、机械师放出小型金属盾牌挡在前面、MP5微冲地枪响跟放鞭炮似地。

    可惜这些都无济于事，龙战星野的猜测是对的，之前的机械卫士和这波犀牛怪根本就打不动，不属于玩家要去硬扛的怪物，因为MP5子弹打在犀牛怪身上才“—3”左右伤害值，掌控师要强些，火球火弹打出去也才“—20”左右。

    牛群瞬间就至，惨剧再一次发生了，前面的玩家一看不妙，纷纷后退，但哪里还退得开，后面人挤人，把20米宽的大桥完全造成了交通大堵塞。

    犀牛犄角没什么伤害力，但冲撞力相当惊人，伍华目力精湛，看得清楚，最前面的第一个玩家是芯片战士，穿了一身笨重的金属装甲，被犀牛撞得飞起来起码有十多米高，然后一声惨叫，飘往下面的万丈深渊去了。

    临死前的凄厉惨叫声让每个玩家心里都在发毛，桥上的人群更乱了。

    慕容龙城的脸色也变了：“顶住，顶住，给我顶住，攻击，攻击。”

    他这个指挥官当得可有够失败的——没有一个人听他的命令，全都往后退。

    桥上的情形简直是触目心惊，犀牛群像一列急驰的火车从桥上通过，龙城大军则像稻草收割般的被撞得漫天乱飞，很多人被撞飞到空中都发出了恐惧的嚎叫声，尤其是那些女玩家，声音那个凄厉，回荡的山洞中久久不曾散去。

    土苕无耻的唱起歌来：“为爱往前飞，不顾一切往前飞……”

    亲MM又开始了“讲演”：“恩，我们现在看到的是生存任务的第二次激战，龙城家主力在这座桥上遭遇了疯狂的犀牛群，很多玩家直接被撞到桥底去了，下面我们来采访一下奇门公司的任务玩家感受，日完先生，请问你怎么形容这些犀牛呢？”

    日完一本正经伸出三个指头：“三个字。”

    “哪三个？”

    “犀、牛、逼……”

    “咔嚓”一声，这次是话筒掉地上了。

    犀牛群并不主动攻击人，看来AI很低下，一阵火车过境之后就钻入了山洞。

    慕容龙城现在终于明白为什么伍华一群人在那里喝酒了，显然是利用自己上去为他们开路，他再一扭头，这群人哪里还有半分酒醉的样子，一个个精神焕发的爬上车。

    日完驾车猛按喇叭：“让开让开，再不让开撞你***到桥下去。”

    玩家们到处躲闪，伍华一行人驾车扬长而去，慕容龙城气得浑身发抖：“无耻、卑鄙、下流。”

    土苕隔着老远回应他：“兄弟，谢谢你阿，谢谢你为我们开路。”那口气无比诚恳。

    “我，我，我……”慕容龙城气得说不出话，“不要让我再看见你们。”

    可惜这话土苕是听不见了，因为汽车已经钻进了最左边的隧道中。

    自从这两波怪过去之后，伍华等人M惊呼起来。

    众人转身一看，只见面前一条小路弯弯曲曲的通向远处的崇山峻岭之间，这些大山全是红色的巨块岩石组成，路边有块标识牌，上面刻着箭头符号：“生存之岛，基地中心，前方3公里，科研重地，闲人免进。”

    “就是这里了。”龙战星野道，“我们走。”