    陆半城等到出租车开远后，才慢慢的踩了油门，往前缓缓地移动，在看到她进的地方时，他的脸色顿时刷的一下苍白如纸。

    那是一家私人心理诊所。

    许温暖……她来这里做什么？

    有那么一秒，陆半城几乎觉得自己心脏跳动已经停止了，他隐约的已经猜到了什么，可却又不敢往深处去想。

    许温暖进去良久都没出来。

    陆半城安静的坐在车里等，他的大脑看似什么都没想，空荡荡的，可实际上又乱糟糟的，像是想了很多东西，可细细定下心来，他却又不知道，自己究竟想了些什么。

    接近傍晚时，许温暖终于从楼里走了出来，陆半城回神，他怕被许温暖看见，连忙踩了油门，开了出去。

    停在远处的路边，透过后视镜，陆半城看到许温暖上了一辆出租车，调转车头，离开。

    等到出租车不见了踪影，陆半城才将视线从后视镜上拉了回来，他盯着正前方看了片刻，最终还是选择熄了车火，推开车门，下车，步行折回了私人心理诊所的楼前。

    陆半城仰着头，盯着正上方的霓虹灯定了几秒钟，迈步，踏进了楼里。

    私人心理诊所不大，只有一个医生。

    医生以为他是来看诊的，客套的将他领了进去，请他坐下后，还给他递了一杯水。

    陆半城盯着不远处的一颗绿植，没着急开口，一直等到医生坐在办公桌前，微笑的问他“请问，您有什么需要帮助”时，他才将视线转回来，看向了医生，“刚刚，从里这里走的那位小姐，叫许温暖，是吗？”

    医生大概是因为陆半城竟然知道自己顾客的信息，微愣了一下。

    陆半城看他的神情，就知道了答案，他眼睛一眨也不眨的盯着医生，又问：“她怎么了？”

    这属于顾客的信息，不能泄露，医生虽然已经明白，眼前这个男人是自己刚刚走的那位顾客的认识的人，可他还是礼貌的回：“对不起，先生，我和每个患者都签了保密协议，不能告诉你。”

    在他的印象里，曾经的许温暖，一直都是一个大大咧咧开朗活泼的女孩，打死他都不会相信，有一天她竟然回来看心理医生。

    她是什么时候有心理疾病的？

    陆半城想到昨晚在医院，她做噩梦的场景，微抿了一下唇角，没理会医生的拒绝，再次开口问：“她是不是今年三月后，来找的你？”

    医生虽然没说话，可他眼底的诧异，明显的告诉了陆半城，他是在纳闷，他怎么知道的。

    “她是不是说，她频繁做噩梦，梦见她曾被一个男人……”陆半城垂了一下眼睑，继续开口：“……欺负？”

    医生的神情，更夸张了。

    “她是不是还因为一个孩子，很愧疚，很自责？”

    频繁的猜对，让医生终于没忍住：“你怎么知道的？”

    陆半城垂头，盯着自己用力交握在一起的双手看了两眼，没回答医生的问题，而是从兜里摸出钱包，把里面所有的现金都掏了出来，放在了医生的面前：“给我讲讲吧，她都跟你说了些什么。”

