    看着手中获得的这颗神树果实，杨牧先是有些许为难。

    樵夫之泉的冷却时间刚刚到，本来是准备用来强化十二符咒的。

    但是现在忽然获得的神树果实同样是潜力不俗，而且最为关键的是，神树果实是消耗品。

    在权衡之后，杨牧还是决定先用樵夫之泉强化神树果实。

    毕竟十二符咒只要在自己的身体中，强化是迟早的事情，神树果实自己吃了便没有了。

    从系统空间中取出了樵夫之泉。

    这件神物好是好，但是三个月的冷却时间却让杨牧感觉有些蛋疼。

    不过一想到原本的樵夫之泉只能使用五次，就会变成一件废品。

    现来看，在三个月时间虽然很长但是却也不是那么难以接受了。

    其实归根到底，还是杨牧如今的实力增长的太快，实力越强，积分获取的速度越发迅速。

    能够从转盘中获取更多的物品。

    将手中的神树果实放到了泉水之中，霎时间光芒大放。

    虽然泉水女神的样子已经看过了不止一次，但是她每一次出现，杨牧都感到一阵惊艳的感觉。

    “这位女神该不会是一位真正的神灵吧！”

    杨牧心中暗暗的想道，但是随后就将这个想法甩出脑海。

    此前在没有接触到神灵之前，杨牧只是将其当做了一位类似器灵一样的存在。

    但是现在再看到她都样子，杨牧的脑海中不自觉的就想到了这样一个可能。

    不过这些还不是现在自己能够去探究的，最起码要等神话转盘之上的奖励开启。

    依旧如前，泉水女神用着空灵婉转的声音对着杨牧问道：“请问你掉的是这一颗普通的神树果实呢，还是这一颗无暇的神树果实呢？”

    “我美丽的女神啊！我掉的是那一颗普通的神树果实！”

    杨牧的脸上带着笑意看向了女神手上的两颗果实。

    “既然你如此城实，那我就把你掉的这一颗普通的神树果实还给你吧！”

    只见泉水女神眼中的神性褪去，透露出了一丝人性化的笑意。

    刚准备伸手去接的杨牧，忽然惊醒，什么鬼？把普通的神树果实还给我。

    然后杨牧看向泉水女神，就看到了她眼中的那一抹笑意。

    杨牧当下就是一震，这位女神难道真的是拥有自我意识的。

    看到杨牧呆呆的样子，泉水女神脸上的笑意更加浓烈了。

    完蛋，这位器灵女神似乎真的变成了传说中的神话人物。

    就在杨牧胡思乱想的时候，只听泉水女神忽然又开口了“诚实的年轻人啊！下一次不要只盯着我手中的东西看。”

    说完之后只见一股无形的力量托着两颗神树果实送到了杨牧的眼前。

    下意识的伸手将之接了过来，然后泉水女神在一阵光华中消失了。

    杨牧随手将果实收起，然后将那座平平无奇的泉台拿起来仔细端详。

    看上去似乎与之前没有多大的区别，但是杨牧现在可不会将其当做是一件普普通通的神话物品了。

    说起来，杨牧忽然想到，当初抽中樵夫之泉时候发生的那一次诡异的bug。

    顿时各种阴谋在杨牧脑海中形成，然后......

    然后杨牧决定先把果实吃了压压惊，他可不会像个弱智一样去怀疑系统，且不说，若是没有系统的帮助自己早就已经变死鬼了。

    换句话说，就算真的有一只幕后黑手在操纵这一切，那也不是现在自己这个小虾米能够反抗的。

    与其去胡思乱想把自己的生活节奏打乱，倒不如没心没肺当个乐天派。

    “有句话怎么说的，生活就像强叉，既然反抗不了那也要让自己舒舒服服的。”

    只见被强化过后的神树果实颜色变得变得更加深沉，果实上那黑色的勾玉让人一看就让人有一种陷进去的感觉。

    没有丝毫的犹豫，杨牧张开嘴把神树果实送入口中。

    只见神树果实入口即化，瞬间化作一道流体融入杨牧的身体。

    “好可惜！都还没尝到是什么味道。”

    杨牧现在真的有种猪八戒吃人参果的感觉，什么味道都没尝出来，就没了。

    不过下一刻，一股庞大的力量从杨牧的身体中涌出。

    杨牧的身体在没有任何力量作用下凭空悬浮起来，仿佛这个星球的重力已经在杨牧的身上消失。

    这与鸡符咒的漂浮不同，鸡符咒能让人漂浮是因为它的力量将蓝星的重力抵消掉了。

    但是现在，杨牧却是感觉到自己的身体完全不受蓝星的重力影响了。

    然后一股如同大海一般蔚蓝的能量从杨牧身体中快速汇聚。

    杨牧知道，这就是神树果实带来的一种有别于其能量的查克拉。

    但是在虎符咒这位老父亲的平衡之下，杨牧身体中的各种能量如同是相亲相爱兄弟姐妹一样，有条不紊的融合在一起。

    这个时候杨牧感觉自己的额头上有一丝异样，然后眉心似乎要裂开一样。

    下一刻杨牧的眉心就真的裂开了一条缝隙，然后一只血红色的眼球出现。

    眼球中有着一圈圈的黑色的线连成一个个圆圈，九个黑色的勾玉点缀在圈上。

    一挥手，只见两个黑影忍者抬着一面巨大的镜子出现在杨牧眼前。

    看着镜子中的自己，杨牧总感觉自己整个人似乎都有着一丝妖异的感觉。

    原本的两只眼瞳变成白茫茫一片，但是却并不影响视物，甚至是杨牧现在能够看到周身360度的景象，全范围内无死角。

    这就是吸收了一整颗星球的生命力之后所结出果实的力量吗？

    杨牧瞬间出现在黑影王国的一出荒地上。

    闭上眼睛，一股浓郁的生机从杨牧身上传来，猛然张开眼睛，一只手拍在地上。

    只见地面瞬间破碎，一颗颗巨型树木从地上破土而出，眨眼之间就形成了一片森林。

    “黑影王国的绿化问题终于可以解决了。”

    看到木遁的威力，杨牧第一时间想到的不是其威力，而是它的绿化功能。

    下一刻，杨牧眼睛转换，两颗眼球变得血红，一颗颗勾玉浮现，然后勾玉转换，形成了一个九芒星图案。

    一股股黑紫色能量在杨牧身边凝结，然后形成了一副巨大的骨架，杨牧眼中神色一闪，能量在骨架外覆盖上一层“血肉”，并且在身后形成一对巨大的能量翅膀。

    一股股漆黑色的火焰浮在杨牧手中形成了两把长刀。

    “须佐能乎！信玄那个老不死的，这一次就让你们神话中的神，带给你们毁灭吧！”

    杨牧看着自己这一副样子，心中顿时已经有了想法，杀人容易，诛心更甚，没有什么比击碎一个人或是民族的信仰更令人兴奋的了。

