    《小螺号》这首歌，要是音乐老师没生病，一节音乐课就学会了，所以阿峰只花了个把小时不到，就唱得有模有样了。

    “可以了，先稍微休息下吧，晚饭想吃什么？我让阿福给你做！”感觉差不多了，陆浩阳及时叫停。

    小孩子的嗓子还没发育好，要是练习太多把嗓子搞坏，那就得不偿失了。

    “对对对，是该休息下！”刘思远是当老师的，自然知道这些。

    “阿威，你可是生了一个好儿子啊！”张海洋羡慕地看着刘威，这次如果能够获胜，阿峰可就立大功了。

    “这件事暂且保密，不要对外泄露；刘老，您继续带人搜集各种艺术作品。”陆浩阳吩咐道。

    虽然他也觉得自己获胜的希望很大，但是在比赛结果没有揭晓之前，还是小心谨慎一些的好。

    先尽量麻痹卡里布王国那边，让他们以为自己还没准备好，从而放松警惕，这样胜利就更有把握了。

    “微臣明白！明白！”刘思远秒懂，乐呵呵地出去忙活了。

    张海洋、包龙星等人也跟着出去，继续在花之国四处寻访艺术类的人才，刘鸥儿则留在王宫照顾阿峰。

    卡里布王国的王宫之中，军事大臣迈着轻快的脚步走进大殿之中，“陛下，花之国似乎还没有想好用什么作品参赛。”

    “我刚刚在山顶用望远镜看了，他们依旧在到处找人，这次的胜利一定会是我们卡里布王国的！”

    “花之国实在是太小了，还不到我们的十分之一，他们怎么可能获胜！”格雷姆-卡里布心头最后一点儿担忧也随之烟消云散。

    看样子刚才花之国的国王应该是觉得比拼军事、科技等其他项目的话，获胜机会更加渺茫，所以才选择了艺术，而不是有什么阴谋。

    “那么，按照之前商议的结果，马上挑选卡里布王国最漂亮的舞者，我们就用圆形舞来作为这次国王竞赛的参赛作品吧！”

    圆形舞是这个世界多个国家的传统舞蹈，卡里布王国也非常擅长该舞种，他们选来选去，觉得这个项目最拿得出手。

    “陛下，我还有个主意，比赛并没有径直拉票，我们或许可以这样……”王国宰相哈格里弗斯凑到格雷姆-卡里布耳边低语一番。

    格雷姆-卡里布有些犹豫，“面对花之国这样弱小的对手，用不着使用这样的手段吧？”

    “陛下，还是稳妥一些的好，胜利才是最重要的！”哈格里弗斯苦口婆心的劝说。

    “好吧。”格雷姆-卡里布想了想，估摸着下一轮国王竞赛估计不太可能继续选择艺术为比赛项目，所以这种手段用了也就用了吧。

    接下来三天时间里，两个国家都在进行着紧张的准备工作。

    格雷姆-卡里布选出了国内最漂亮的舞者，给她们换上卡里布王国能提供的最好的舞蹈服装。

    并许诺了一大堆赏赐，鼓励她们勤加排练，争取在比赛中拿出最好的水平来。

    军事大臣几乎天天呆在山顶的瞭望哨里，观察着花之国的情况。

    观察结果让他们很是满意，花之国似乎一直没找到合适的参赛作品。

    一会儿在广场上排练舞蹈，一会儿又改成了合唱。

    一会儿让石匠雕刻雕塑，一会儿又出来个画画的进行绘画创作。

    可惜不管那样，水平似乎都不怎么样，完全没办法和卡里布王国的同行相比，这下他们就更放心了。

    花之国这边，同样也有人在观察卡里布王国的情况，刘威很容易就判断出了卡里布王国的比赛项目。

    “陛下，我看到几名舞者进了王宫，其中有一位就是我们在大屏幕上看过的，所以基本可以确定，卡里布王国将选择圆形舞作为本次国王竞赛的参赛作品！”

    “很好，圆形舞固然出色，但艺术更看重原创性，我们选择全新的曲目参赛，获胜的希望肯定比他们大！”刘思远比较乐观。

    “阿峰这两天辛苦了，最后这半天时间就不用练习了，回家早点休息吧。”陆浩阳摸摸阿峰的脑袋。

    排练已经进行的差不多了，剩下的时间继续练习也不会有太大的进步，还不如让他放松心情，调整好状态。

    到了比赛开始的时候，两个国家国民几乎全部集中到比赛赛场之中，准备为本国选手加油助威。

    两国的国力差距在此刻显露无疑，卡里布王国的观众比花之国的十倍还多，加油声几乎完全压住了花之国。

    “比赛马上开始，请安静！”裁判入场，现场才安静下来。

    “请两位国王提交本国的参赛作品。”两名裁判分别看向格雷姆-卡里布和陆浩阳。

    “卡里布王国选择舞蹈作为参赛作品！”格雷姆-卡里布招招手，三名衣着性感的舞者走上台来。

    “花之国选择音乐作为参赛作品！”陆浩阳把阿峰拉到身前。

    “下面将核验参赛选手身份，在此提醒两位，如果发现参赛选手来自其他国家，那么该国将自动判负！”裁判警告一番，然后开始核验身份。

    两名裁判分别核验后，又交换进行二次核验，最终确认，这些参赛选手都不是来自第三国，比赛可以开始了。

    按照规则，排名靠前的国家率先开始，于是卡里布王国的三名舞者登上舞台开始表演。

    这三名舞者的舞蹈服是特别设计的，将舞者的身材衬托的异常魅惑，就算明知道这是本国的对手，陆浩阳还是忍不住小小的心动了一番。

    等舞蹈开始的时候，这种诱惑就更多了，每次快速踏步的时候，观众都能看到那曼妙的抖动。

    陆浩阳听见，就连花之国的观众席上，都有人忍不住在咽口水。

    连我的国民都这样了，那其他国家观众的反应就更不用说了。

    格雷姆-卡里布难道想用这种办法来吸引投票么？这手段也太阴险了吧？

    呸，我从未见过如此厚颜无耻之徒！

    陆浩阳一边唾弃，一边继续津津有味地看着舞蹈。

    嗯，等赢了比赛之后，这些舞者可就我朕的子民了！

