
沈清燃踩着离合的脚慢慢的松开，车子开始起步。

眼看着沈清燃就要开车将她带离仓库，江诗悦怕了，她是真的怕了，要是自己今天从这里离开。恐怕真的见不到明天的太阳。

“先别走，先别走。”江诗悦大声的喊道，“我们做个交易，我让他们把你妈放了，你放我离开。”

“要是你刚才这样跟我说，我肯定毫不犹豫的就答应。但是现在谢兰一身的毛病，我带着她离开仿佛并不容易。倒不如你们帮我解决了她，这样我也不会背上一个见死不救的骂名。”沈清燃偏着头说道。

要说方才江诗悦还有半分试探她的心思，想要试试沈清燃是不是真的那样豁得出去？是不是真能眼看着谢兰见死不救，但是此时她却毫不怀疑，沈清燃真的这个是狠到了骨子里。

江诗悦的眼珠子不停地转，她用尽所有的脑筋在想，到底有什么方法才能让沈清燃放了自己，放了自己的同时——最好能够拖住沈清燃。

这样想来，让谢兰跟着她仿佛是最好的选择。

“沈清燃，我知道你不会那么绝情，你肯定也是想带你母亲走的，我成全你这个心愿，到时候她落在你手里，你想怎么报仇怎么抱冤，自然都与旁人无关。”

江诗悦快速的说着，“这次的事情是我不对，我给你保证，以后绝对不会再对你下手。”

“你这样的保证对我来说没有丝毫的作用，倒是你方才的话似乎有些意思。”沈清燃眯了眯眼，似乎若有所思。

“我知道六年前的事情你一直心中不平，如今你带走她，自然是你报复最好的机会。”江诗悦终于知道，能够让沈清燃动心的说法了，自然牟足了力气的劝说。

“再者，你也要加快速度才行，一会儿，万一霍廷辰他们查到了山上来，你的计划可就全盘作废了，毕竟我想你并不想让霍廷辰知道你还有这样的一面。”

沈清燃这脸色似乎有些松动，考虑了一会儿才开口道：“你让他们把人带过来。”

江诗悦心中大喜，连忙朝着窗外喊道：“把谢兰带过来，快点！”

谢兰早已经醒过来了，但是却没有力气动作，只能被那些人架着来到车边。

沈清燃看到被带过来的谢兰，脸上没有半分表情，只是示意他们退远，然后自己下车将谢兰扔到了副驾驶的位置上，动作也谈不上轻柔，甚至带着几分粗暴。

谢兰已上车，沈清燃麻利的回到了驾驶室，一脚油门便踩了出去。

“沈清燃，你不是说要放我离开的吗？”江诗悦怎么也没有想到沈清燃完全没有将她放下车子的打算，一脚油门便带着他们两个人一起冲出了工厂，当即便慌了。

“这山上七歪八扭的，我又不认识路，不带着你，我怎么能安全下山了？”沈清燃朝着身后的江诗悦笑了笑，那笑容不及眼底，里面深藏的冷意就像冰川上的雪。

“再说了，你怎么会那么好心放我妈上车？怕是想着拖住我吧。那你拖住我又是为了什么呢？你到底还有多少后招不妨一起使出来？”沈清燃的话，说的格外的轻巧，但是就是让人觉得后背发凉。

江诗悦听了这话，不敢再开口，畏畏缩缩的坐在车子后面。

沈清燃带人冲出工厂，那山虽然崎岖不平，但是能供车子上山的路却只有一条，虽然不好走，但是却很好找。

只是就如她预料的，这一路上并不太平。

他们的车子沿着小路开的并不算很快，因为山势陡峭，沈清燃开车也不算特别熟练，因此只能勉强成行。

刚刚走了十几分钟，车子上突然擦过一粒子弹，砰的一声，沈清燃刚刚放松的神经立马便紧绷起来。

“这就是你的后手？”沈清燃侧眼看向身后，“他们有没有想过，要是我的方向盘一歪，一不小心就会打穿你的头颅。”

“妈，趴下！”沈清燃高声道。

坐在一边的谢兰，听到沈清燃的话，其实也没有力气再说些什么，只能听话的按照沈清燃的说法去做。

沈清燃慢慢的熟悉起车子来，穿梭在丛林之中躲避他们的枪声。

但是那群人紧追不舍，并且远远的听到了汽车发动机的轰鸣声，沈清燃的心中暗叫不妙。

要是他们也开车追过来，沈清燃并不保证自己能跑的过他们，毕竟在这山上原本就不认识路，而且自己对于车子的掌控能力实在是一般。。

先后发动机的轰鸣声越来越大，从四方涌了过来，沈清燃知道对方的车不止一辆，自己显然是被他们围困在了包围圈中。

看到沈清燃此时的额角都沁出了汗来，后面的江诗悦，倒是幸灾乐祸了起来，“哈哈哈，你费尽心思的从工厂逃出来，到最后还不是要被他们抓回去。”

“有你在手，我不一定会输。”沈清燃冷声，一边躲避对方的子弹，一边在丛林中穿梭，但是她心中明白自己跑不了多久了。

实在不行就只能下去硬碰硬，看看能不能有机会在这包围圈中撕开一条口子。

“这群人不是我的人。”身后的江诗悦冷言道。

“我早已经告诉过你，想你们死的不止我一个。”江诗悦的脸上都是笑容，仿佛没有意识到自己此时也处在危险的境地，只是看见沈清燃的狼狈便觉得开心。

刚说到这里，沈清燃的车子，便被一边冲出来的车子逼停了。

沈清燃猛踩刹车，一边的谢兰，因为身体失去平衡，一下子撞到了前面，还好没有受伤，只是摇摇欲坠的身体，此时看起来更加的羸弱了。

外面的人端着枪走了过来，看起来并不似江诗悦手底下的那几个人那么好对付，特别是沈清燃此时手无寸铁，还护着谢兰处处制肘。

沈清燃下了车，面对武器，不能硬抗。

她走下车，而一边的人，自然也上车，将江诗悦和谢兰都带了下来。

江诗悦的脸上满是得意，“沈清燃，挣扎到现在，你还不是落在了我的手上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569764"  chaptername="第479章  想你死的不止我一个">加入书签</a>
</div>
