    第211章 科里的恶意

    吸血鬼君王科里在飞到天空中，望向鸣佐二人的时候，鸣佐二人也是望见了那天际之下的科里。

    只是，他们可并没有理会那吸血鬼君王科里。

    在他们的眼中看来，这不过就是一只弱小的蝙蝠而已。

    没有必要去理会他，毕竟没有任何的威胁性。

    他们现在的当务之急，就是赶紧与沈善进行一个汇合。

    漩涡鸣人与宇智波佐助都能很明确的感受得到, 这片始皇秘境中绝对有着超越真神级别的恐怖威胁力。

    就从他们能够在进入始皇秘境当中后，被直接传送，他们在进入的瞬间，都失去了一瞬间的意识。

    在那个时间当中，如果有人要置他们于死地的话，它们也绝对没有任何的程度反抗的。

    甚至于, 在刚刚清醒的鸣人，也是在悄然的问询了一下自己体内的九喇嘛。

    九喇嘛表示它也一同跟随着进入那始皇秘境的同时, 陷入了意识模糊的状态。

    要不是他们本身的实力足够，并且双方的羁绊有着足够深的话，真的在进行随即传送的话，他们两者都不会出现在一个地方。

    心有灵犀的佐助与鸣人，相互对望了一眼，便决定出发去寻找沈善的位置踪影。

    然而，就在这个时候，还在天空中飞翔着的那头吸血鬼君王科里，也没有丝毫的犹豫，快速的飞落下去。

    这片汪洋大海，是未知没有人探索过的。

    里面存在着不少的风险，如果能够有着其余两位强者的伴随之下，他所获得资源必然可以大大增加。

    如果在可以的情况之下的话，他也会毫不犹豫的来将这两位少年强者直接抛下。

    夏国太强大了，这种拥有恐怖天资的天才，如果在继续成长下去，对于其他国家可是一点也不妙。

    一旦吸血鬼族群再有侵犯大夏的边境越狱者，那么很有可能他们整个族群王国都要遭殃。

    而同时，这头吸血鬼君王科里心中也是相信, 这里无比优越，且并没有任何人来探索过的汪洋大海，没有一个人会拒绝其中的资源魅力。

    随即，在这头吸血鬼君王科里在想到这里的时候，他也已经是彻底的来到了鸣佐二人的面前。

    与此同时，他在来到鸣佐二人面前的时候，还特定摆弄了一个他认为特别帅气的姿态后，用很骚包的语气说道：

    “我也是强者榜单上有名的强者，有兴趣一起来探索一下眼前的这片汪洋大海吗？”

    “可能你们第一次进入始皇秘境，并不清楚其中的门道。”

    “这里的一片汪洋大海，我有99%的概率保证，这里绝对是没有人进行探索过。”

    “这也就是说，只要我们联手进行探索，凭借着我渊博的知识，我们肯定可以在此处，找寻到大量的资源，为我们的修为从而进行一个百尺竿头更进一步的效果。”

    说吧, 他还微微仰头, 脸上露出了一丝笑容。

    他铺垫了那么多的话术，唯一有用的就是最后一句了。

    他相信这两位少年，能不对自己嘴中所述的资源而感到不动心。

    就在这头吸血鬼君王科里，用这种帅帅的姿态说出了这番话语后，佐助只是用猩红的永恒万花筒写轮眼，瞥了一眼，就转过身去。

    而鸣人则是在脸上露出一丝抱歉的笑容。

    “真是抱歉，我们没兴趣在这里陪你玩，我们就先走一步了！”

    ！？

    顿时，这头吸血鬼君王科里在听着鸣佐两人的话语，一时之间直接语塞。

    他都不知道自己该说些什么。

    不过，很快这头吸血鬼君王科里，就又连忙开口说道：

    “等等，你们要前往哪里，我可以跟着你们一同前去。”

    在说出这般话语后，科里也是满脸的笑容。

    这个时候，已经睁开自己双瞳之中的永恒万花筒的宇智波佐助，则只是冷冷回了一句。

    “我们要去哪里，为什么还要带上你？”

    在这头吸血鬼君王科里在听到佐助的这么一番话语后，整个身躯都僵住了。

    紧接着，心头涌上了一种极致的愤怒感。

    他好久都没有受到过这样子的无视和屈辱了。

    遥想当初，他在吸血鬼国度当中，就算是始祖那一级别的，也从来都不曾用这种语气跟自己说过话。

    这两个心高气傲的小鬼，真是可恶。

    莫名不由的，在科里的心头，爆发出强烈的怨念和恨意。

    他恨不得当场，就出手将这两个可恨，胆敢不尊敬自己的小鬼给当场格杀，不是要狠狠的折磨后，再听着他们的哀嚎声之下杀下。

    但很快，作为强者的科里，立马又将这股无比惊人的恶意，收束了回去。

    他知晓，这两位待在这里的这两位少年的实力不得了，自己绝对不会是他们任何一人的对手。

    不过，若是能够在旅途之中，能够借着这汪洋大海当中的强大意外力量，将这其中一位少年杀死，那简直不要太好。

    如此想着的科里，也是在脸上再度洋溢出了阳光般的笑容后继续开口说道：

    “不要紧，我可以跟随着你们.....”

    还没有等到这头吸血鬼君王科里，还没有他继续向下说话的时候，他就赫然的感知到，自己的腹部，仿佛被一个什么恐怖的东西刺穿了一样。

    剧烈的疼痛，径直让这头吸血鬼君王科里不断的痛苦哀嚎着。

    只见，这是宇智波佐助开启了一个须佐骨架，并伸出了一根骨手，刺穿了这头吸血鬼的身躯。

    正当佐助还想要有着下一步的行动时，不远处漫天碧海天际，掀起了一片巨大的海浪，在这片海洋上，掀起了一道惊天的海风暴。

    这道海风暴，正在朝着他们的方向，不断的席卷而来。

    仅仅只是一个判断之下，鸣佐就立马察觉出，如果再不赶紧离开，可能待会要有点麻烦了。

    随后，佐助将自身的须佐骨架消散，并对着科里的位置方向，补上了一记黑色的天照。

    缓缓燃烧的黑色火焰，径直在不断疼痛哀嚎着科里的胸膛上灼烧着。

    鸣佐二人不是傻子，他们可是有着极为厉害的感知能力。

    自然，他们也能感知得出，面前这头小垃圾竟然敢对他们露出恶意。

    这也就是佐助会直接袭击这头吸血鬼君王科里的原因。

    (本章完)

