
王宸起身离开房间，来到电话房，话筒被放在一边，他接起，道：“喂。”

“在那边生活的怎么样？会不会有种世外桃源的感觉？”兰特·罗斯柴尔德的声音响起，一副开玩笑的语气。

“还好吧。”王宸应了一句，问道：“你怎么想到主动给我打电话了？特别是在这个节骨眼上，这可不像是你的作风，是不是发生了什么事儿？”

“恩，是发生了一件事情。”兰特·罗斯柴尔德点头，说道：“现在我是罗斯柴尔德家族的家主，我亲爱的父亲已经将位置传给了我。”

话语落下，王宸一愣，顺口说道：“那真是恭喜了。”

“是的，你的确应该和我说声恭喜。”兰特·罗斯柴尔德笑了起来。

王宸站在那里，拿着话筒，他知道，罗斯柴尔德家族家族里肯定经过了一番血洗！约翰·罗斯柴尔德只是中年，绝非是自然下位的，兰特·罗斯柴尔德也不是自然上位的。

不过王宸想不明白，兰特·罗斯柴尔德是怎么上位的？尽管他现在还想不明白，但也懒得去想了，毕竟兰特·罗斯柴尔德上位对自己的好处，比约翰·罗斯柴尔德在位要有利的多。

“你主动打这个电话，应该不只是为了让我恭喜你吧？”王宸对着话筒问道。

“这次的成功，你接下来准备怎么做？”兰特·罗斯柴尔德没有丝毫的拖泥带水，直入主题的问道。

“还没想好，走一步算一步吧，敌不动，我不动。”王宸开口说道。

“那看来这段时间你会清闲的很。”兰特·罗斯柴尔德随口说了一句，紧接着说道：“你现在手里可握着足以毁灭一个国家的‘按钮’，是不是感觉底气特别的足？”

“应该是这样吧，我这段时间很清闲。”王宸应了一声，只回答了前面的问题，后面的问题没有回答。

这些核弹头是可以毁灭一个国家，但这只是理论上这么说，毕竟不管哪个国家，都不会傻到睁眼看着你发射核弹头而不闻不问。

“既然这么清闲，有时间的话，就来我这里一趟，我们当面聊天叙旧。”兰特·罗斯柴尔德也没有继续核弹头的话题。

“好。”王宸点头，兰特·罗斯柴尔德挂断了电话。

简简单单的一个通话，让王宸有些摸不清兰特·罗斯柴尔德的动机，直觉告诉他，兰特·罗斯柴尔德好像和以前不一样了，除了和以前一样的自信之外，其他地方……全都不一样了。

至于哪里不一样，王宸不知道，这估计只有见面的时候才可以知晓了。

王宸来到天狐等人聚集在一起的房间里，毒蜂看到王宸，顺口问道：“兰特给你打电话说什么了？”

“没说什么，只是罗斯柴尔德家族变天了，约翰下位，兰特上位。”王宸随口说道。

话语落下，天狐等人齐齐皱眉，特别是零，眉头皱的格外的深，他在罗斯柴尔德家族的时间很长，明白这次约翰的下位和兰特的上位，是踩着多少人的尸骨和鲜血来进行的。

“好事啊，兰特上位，那咱们以后就更如鱼得水了！”托马斯笑了笑，望着王宸问道：“头儿，那成语是不是这么说来着？”

“成语说的很对，不过是不是好事，就另说了。”王宸摊手，随口说道。

“这咋还不是好事了呢？头儿你和兰特的关系不是很好吗？”托马斯不解的问道。

王宸没有回话，天狐开口，道：“对于罗斯柴尔德家族而言，再好的关系，也是建立在交易上面！之前，王宸或许还是他的朋友，但现在……兰特成为了家主，这朋友两个字，已经离他很遥远了。”

“不是吧……”托马斯轻声说了一句。

“天狐说的没错，罗斯柴尔德家族向来都是能者居之，每次新任家主的交替，都会掀起一阵血雨腥风！他们家族的内部族语是：只要有着足够的利益，便没有谈不成的交易！”

“罗斯柴尔德家族从来不信奉什么上帝，他们只信奉金钱，他们认为金钱可以解决一切问题，只要有着足够的金钱，他们就可以掌控这个世界的一切！”零开口，望向王宸，说道：“现在开始，你得小心他了。”

王宸闻听此言，笑了笑，说道：“起码现在，我身上还有他需要的东西，尽管我不知道这个东西是什么。”

“这点儿无可厚非。”天狐点头应道：“不然他也不可能一次又一次的不求回报的帮你。”

“先不说这个了，接下来咱们是不是该做点儿什么？整天闷在这里，感觉我们和IT男没什么区别了。”黑鬼开口。

“你们留在这里，我出去一趟。”王宸看了一下时间，轻声说道。

“你要去罗斯柴尔德家族？”零望向王宸，问道。

“对。”王宸点头，说道：“兰特邀请我去他那里一趟，于公于私，我的确该走一趟。”

“我和你一起去吗？”零问道。

“不用了，你和杜邦家族有仇怨，约翰在位的时候，杜邦家族还不敢提及这件事情，但现在约翰下位了，他们必然会提及，如果你去了，凯瑟琳那边你不好过关，兰特也很难做。”王宸开口。

“好吧。”零点头。

“做好准备了吗？这次前去，我估计兰特·罗斯柴尔德要摊牌了，弄不好，就是鸿门宴！”天狐对着王宸问道。

“鸿门宴也无所谓，他不是项羽，我也不是刘邦！”王宸微笑着说道。

十五分钟之后，农场大门打开，一辆黑色的宝马X5开出，农场大门随之关上。

王宸开着车，他没有带任何的武器，哪怕黑铁军刺也没有带。

当黑色宝马X5离开农场后不久，兰特·罗斯柴尔德接到了一个电话。

“家主，目标已经离开农场，车辆宝马X5，车牌号XXX……”

“知道了。”兰特·罗斯柴尔德挂断电话，将话筒放回原处，嘴角浮现一抹轻笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064828"  chaptername="第1457章  摊牌在即">加入书签</a>
</div>
