    云黛预料的一点也没错。

    采采回到红豆身边，被狠狠训斥了番。

    红豆疾言厉色道：“往日里我教你的，你都忘到哪里去了？今天你为了一时意气，与顺康郡主相争。太子和公主们自然帮你，伤了郡主，却要皇后娘娘给那顺康郡主道歉，还给了做彩头的小马儿。你何德何能？娘娘怜惜你，给了你郡主的身份，你真把自己当皇室贵女了？”

    采采眼眶泛红，垂着头，低声说：“娘亲别生气，采采知道错了，以后再不敢与顺康郡主争什么。”

    “你若再敢做什么出格的事情，我必然不饶你！”

    “我真的知道错了。”采采抬手擦眼泪。

    看她这般，红豆也是有些心疼。

    她叹了口气，道：“采采，娘说这些，都是为你好。这既然是未来太子妃，就要知道自己的本分。那顺康郡主……连娘娘尚且要给她几分脸面，你如何招惹？未来……也许还要抬她进宫的。”

    采采抬头：“真的吗，她也要嫁给太子？”

    “眼下不好说，但……”红豆没有多说什么，“但太子将来也不可能只你一个太子妃，你这般与人相争，哪里有做太子妃的资格？娘娘喜欢你，看重你，你不要辜负了娘娘爱护你的心意。”

    采采轻轻嗯了声：“我知道了。”

    这时外头传来幼儿清脆的声音：“红姨。”

    红豆忙挑开帘子，“呀，二位公主怎么来了。”

    浅儿和幼儿笑吟吟进来：“我们来带采采去坐马车，红姨不反对吧？”

    红豆笑道：“这有什么的，采采你快随公主们去吧。”

    采采跟着两个公主出去，外头都是忙着收拾备马备车的人。路过靳家车马的时候，莲莲站在马车旁，叫了声：“姐姐。”

    她叫的是采采。

    采采请公主们先过去，自己走到莲莲面前，笑道：“妹妹，刚才一直没见着你，今儿你没参加打围吗。”

    莲莲虽然穿着一身精致华丽的胡服，但并没有参与打围。

    她一直跟在方氏身边。

    听得姐姐问，她咬了咬唇：“我身子不好，父亲和姨娘都不许我去的。只能看着。”

    采采问：“近来你这身子如何了？可有再请好的大夫瞧瞧？”

    莲莲摇头：“没用的，我长了这么大，看过的郎中没有一千，也有八百。每天除了看病喝药，就是喝药看病。”

    采采听了心里挺难过，想了想，把自己腰上挂着的一块玉佩摘下来给她：“这里头有一道平安符，很管用的，送给妹妹吧，保佑妹妹能早些好起来。”

    “采采，快来啦，准备走了。”幼儿在那边叫道。

    “哎，来了。”

    采采忙跑过去。

    莲莲看着她的俏丽背影，有些发呆。

    “莲莲，你们说什么呢？”方喜妹过来问。

    莲莲说了一遍，言语里难免羡慕：“采采姐又跟公主们坐一辆马车了。”

    方喜妹接过玉佩看了眼，道：“人家是有个好娘，谁叫你娘我不讨喜，入不了皇后娘娘的眼。”

