    “徐朗居然来了！”

    “尽管我听不懂，但也必须带儿子一起看啊。”

    “是啊，这可是徐朗啊，平常根本没办法看见他。这次他可是在咱们家乡门口，无论如何也要支持！”

    “对对对，他再怎么说也算是半个京城人。”

    “徐朗是咱们京城人的骄傲！”

    京城各处，大家都情绪激动，这可是国际知名演奏家，整个华夏最牛掰的人，是华夏人的骄傲啊。

    京城二套的收视率瞬间打破了京城所有电视台保持的最好几句，当然春晚的收视率除外。

    徐朗，那是一个堪比天王级艺人的存在，他来到京城二套的舞台，太让人意外了。

    京城二套后台。

    一身西装，体型微胖的徐朗正在化妆。

    张永林就在他旁边翘着二看腿，“这次回来就多呆几天吧，我带你去个地方。”

    徐朗看着他，“什么地方？”

    张永林说，“我干爹要邀请一个人到家里做客，他说那人的来头很不简单，又喜欢在娱乐圈玩，所以让我过去。”

    徐朗笑着说，“张老都这么说了，看来这人确实来头不小。”

    他当然知道张老，能让张老都这么看重，亲自邀请的人，又怎么可能是普通人。这个人，绝对非富即贵……不对，就算是哪位张首富，张老也鸟都不鸟。

    张永林说，“到时候你就演奏一下吧。”

    徐朗一笑，“这没问题。”

    张永林说，“听说过萧央吗？”

    徐朗点头，“想不到我才几个月没回过，你们娱乐圈就出现了这样一个人。”

    张永林说，“他写歌很厉害，也懂钢琴。听说他在东大的一次晚会上演奏过一曲，又在东海春晚演奏过一次，水准很好。”

    徐朗轻笑，“水准再高也不过是业余的。”

    他有鄙视萧央的实力。

    他去年刚被评为世界十大演奏家，才三十出头就有这样的成就，可以说是冠绝华夏了。

    一句话，在华夏之内，他徐朗就是第一！

    萧央弹的再好，又能如何？不过是业余而已。

    张永林笑着说，“说的没错，他再厉害，也只是业余的，你才是大师。”

    徐朗乐了，“你是想让我帮你报仇吧？”

    张永林笑笑，“我就算想让你帮我报仇，萧央也不敢答应啊。”

    徐朗看着助理，“帮我发条消息，我邀请萧央共奏一曲。”

    那助理笑着点头，马上就把消息发出去了。

    京城一套。

    朱主任脸色难看，“欺人太甚！”

    大家都看着朱主任。

    朱主任说，“你们看徐朗发的消息。”

    大家点到徐朗的微博，顿时看到了那句话——徐朗，邀请萧央共奏一曲，预祝大家阖家欢乐，中秋团圆！

    整个华夏，谁不知道徐朗的水平，谁有资格跟他一起演奏？他演奏的钢琴曲难度太大，没人能跟上他的节奏啊。

    这哪里是邀请，分明是故意埋汰萧央，让萧央难堪啊。

    萧央看见这消息，微微一怔，随即笑了起来。

    黄伟城冷冷说，“老弟，你不弄答应他。”

    其他人也附和，“对，没错，你不能答应他。”

    董婉说，“他是专业钢琴演奏家，你没必要理会他。这人还真是嘚瑟，有本事跟你合唱啊，我不相信他能唱得过你。”

    其他人也点头，“就是，有本事和唐姐合唱《缘分一道桥》。”

    不少人都被逗乐了，跟唐姐合唱《缘分一道桥》，那不是自杀行为吗？

    就连萧央唱这首歌都够呛，更何况徐朗这个门外汉。

    然而，网上那些人可不管，他们就觉得萧央应该答应徐朗，否则萧央就是懦弱，就是胆小。

    “下一个节目就轮到徐朗了，萧央是想拖延时间吗？减居然到现在都不敢吭声。”

    “他是怕了，以他的水准，怎么可能跟得上徐朗。”

    “嘿！他也有认怂的时候啊！”

    很多人在嘲讽萧央。

    萧央的粉丝立马反击。

    “我们也邀请徐朗跟萧老师合唱一首歌，他敢吗？”

    “就是，如果他敢的话，我们替萧老师答应了。”

    “如果他不敢的话，就别瞎逼逼，收拾东西滚回国外吧！他现在又不是华夏人，连华夏国籍都愿意放弃的人，真不知道为什么还有这么多人捧他！”

    “放屁！徐朗老师是为了更好的提升自己！”

    “这理由还真是清新脱俗啊！”

    网上很多人揪住徐朗的国籍问题，疯狂攻击。

    “萧央也不是什么好鸟，他跟一个阳国妞鬼混，你们怎么不说？”

    “就是，萧央就是个流氓！”

    双方又骂的不可开交。

    “徐朗老师肯邀请萧央一起演奏，那是看得起萧央，你以为是个人都可以和徐朗老师一起演奏吗？”

    “就是，心里没点逼数吗？萧央又不是国际巨星！凭什么拒绝徐朗老师？”

    萧央的粉丝们被气乐了，这是什么强盗逻辑？你名气大，我就得听你的？

    这时，张永林也发消息说，“萧央如果要合唱，我来好了。”

    网上瞬间炸开了国，张天王和徐朗老师这是要联手围剿萧央啊，这谁顶得住。

    萧央究竟敢不敢应战呢？

    大家都在关注萧央的微博，但是萧央没开腔。

    大家心说，难道萧央真的认怂了？这不像是他的风格啊。

    张东笑着对旁边的人说，“赌不赌？我赌萧央绝对不敢答应。”

    旁边几个人尬笑，心里说，谁敢和你这位大少爷赌啊，你又不缺那几个钱，但我们没钱啊。

    张东讥笑，“他要是答应，我直播吃屎。”

    旁边的人:“……”

    与此同时，窦文海也在关注京城二套的消息，瞧见张永林和徐朗联手挤兑萧央，他的心情舒畅了不少。

    这一次，你还能翻盘？

    窦文海不相信！

    就在这时，萧央发消息了。

    看到这条消息，窦文海讥笑，“果然拒绝了。”

    张东也笑了起来，“看见没有，他拒绝了。”

    萧央的消息是——我拒绝！

    电视机前，不少观众们得知这个消息，都在嘲笑萧央是个怂货。

    京城一套，董婉他们尽管希望萧央拒绝，但是真的看到萧央拒绝，他们还是有些失落和不甘心的。

    因为，太憋屈了！

    就在这时，萧央又发消息了！

