
吕浩杰这个名字，沈清燃已经有好多年没有听到过了，当初知道这个男人，就是从洛雪的口中。

当年在大学的时候，吕浩杰是学生会会长，学校了有名的品学兼优的校草，因为长相出众，因此身边从来不缺人追捧，但是，他看起来却是格外的纯情，起码在外面，从来没有听见过他的不好的传闻。

吕浩杰的父亲，是个小公司的老板，家境虽然比起沈清燃和洛雪来有所不及，但是比起大多数的家庭却是绰绰有余的。

学校里许多的人追捧他，但是他看起来却是心态很稳，从来不轻易的答允女孩子什么，这样出色又自我克制的做派，自然吸引了当时的洛雪。

洛雪的家境，在一众人中算是出色的，但是因为她的家境出色，身边从来不缺乏追求者，洛雪父亲也对于她有所安排，经常撮合她跟自己的一些商业伙伴见面。

但是，年少又带着几分娇气的洛雪，对于带着各种目的接近自己的人，却都嗤之以鼻。

这个时候，吕浩杰的出现，就像是一道与众不同的光芒，打开了洛雪的心。

沈清燃都不愿意回忆，当初大学四年，洛雪跟吕浩杰在一起受了多少委屈。

吕浩杰跟她谈恋爱却不公开，说是怕家里父亲不同意，有怕旁人说他跟洛雪在一起是贪图洛家的势力。

如此种种，明明是许多的委屈，但是在当时满眼都是恋人的洛雪看来，这些都没有什么。

后来，因为吕浩杰的种种作为，伤了洛雪的心，两个人终于分手了，而沈清燃也松了口气。

本以为两个人在毕业之后，不会有什么交集了。谁知道，洛雪这样哭着跑回来，还说，那个男人出.轨了。

难道，那个男人，这些年又跟洛雪和好了。

沈清燃此时懊悔自己一直以为洛雪单身，再加上回到国内的事情一桩接着一桩，根本没有时间关心一下洛雪的感情生活，因此，看到洛雪在自己的面前差点哭断了气，沈清燃的心中也不好受。

“小雪，你告诉我，你们是什么时候和好的？”沈清燃的脸色严肃的些许。

当年洛雪跟吕浩杰分手的事情，沈清燃是知道前因后果的，这个吕浩杰，就是个凤凰男，虽然家里也算是家境优渥，但是，一家人却都希望能够靠吕浩然勾搭上一个富家小姐，让吕家更上一层楼。

这个吕浩杰，倒是个纠结的。

一方面，对于家里人的安排无比的配合，当年跟洛雪在一起，洛雪在各个方面给她提供的便利，也足够满足他的虚荣心。

但是另一方面，这个男人却另有一个心心念念的初恋女友，难以忘怀，甚至两个人私相授受。

“大约......大约就是三年前。”洛雪擦干了眼泪，回想着当年的情景。

在跟吕浩杰分手之后，洛雪一直单身，一直到后来，吕浩杰找到了洛雪。

他跪在洛雪的面前，哭着求洛雪的原谅，是那个所谓的初恋女友，是家里人逼他的，更说了吕家的化妆品公司遭遇了多少困境，他如今多么多么的悲惨。

洛家就是化妆品世家，洛雪虽然当年学的是法律，但是在化妆品的研发方面也颇有成绩。

学法是为了满足自己做个律师的想法，而学化妆品研制，则是为了家族考虑。

因此，面对吕浩杰的哀求，洛雪心软了。

因为洛家一时还不需要她接手公司，因此她这些年，说是在做化妆品，其实，是在吕家的化妆品公司，一边做研制，一边做法务。

吕家的公司，几乎是靠洛雪撑起来的。

为了在整个行业不景气的情况下，帮助吕家度过这个困境，洛雪陪客户喝酒喝到胃出血，在实验室研制化妆品几天几夜不能好好休息，另一方面，还要帮吕家处理一系列的法律问题，一个人当十个人用。

忙过了前段日子，洛雪想着这些天这样的繁忙，都没有时间陪伴吕浩杰，觉得很愧疚，因此就驾车去了吕浩杰之前买的一个小别墅。

那别墅，是吕浩杰说买来准备要跟洛雪结婚的。

虽然这样的小别墅，对于洛家来说，是看不上眼的，但是洛雪却感动于他的心意。

只是没想到，洛雪开车来到别墅，刚进门就发现，卧室的门开着，而里面，更是有一些奇怪的声音，隔着一段距离，也能听个大概。

洛雪一时间觉得如被雷击，当她走进那个房间，站在门口，却看到自己心爱的那个男人，不计前嫌还要回到他身边的那个男人，却在本应该属于自己跟他的婚床上，跟另一个女人交缠着。

“这几年，我为了吕家的产业拼死拼活，结果，倒是给了他时间，让他去找别的女人。”洛雪捂着脸，显然是不想要自己再哭下去了。

但是，悲伤这种情绪，要是能够控制得住，又怎么能够叫做真的悲伤呢？

沈清燃从刚开始听说那个渣男竟然有脸回来求复合的时候，脸色就十分的难看。

如今听到，那个男的，经历了之前的一次，还不悔改，不仅如此，竟然还敢变本加厉，骗小雪给他做事，还敢出去乱搞。

是可忍孰不可忍！

沈清燃深呼吸的多少次，才压下了自己有些暴躁的情绪，看着面前的洛雪，沈清燃想了半天，才试探着问道：“小雪，那你接下来，有什么打算？”

“我不知道。”洛雪抱着头，神色痛苦异常。

“清燃，你能不能陪我找个地方住？”

“我租住的房子，还有你这，他都知道，我不想他找到我，我现在的状态，也不能回家，我想找个地方静一静。”

沈清燃疼惜的看了一眼洛雪，“你打算找酒店？”

“嗯。”

“但是你一个人住酒店，我不放心啊。”沈清燃看了洛雪一眼，有些纠结的思考了一番，“要不然这样，你住到我那去吧。”

“啊？”洛雪有些意外的看了沈清燃一眼，显然是没明白她是什么意思。

沈清燃有些心虚的低头，“其实，我现在不住这了。”

’

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931541"  chaptername="第371章  给他时间找别的女人了">加入书签</a>
</div>
