    大型的祭祀结束，张锋也将起源之书和先祖宝珠还给了荒野祭司他们。

    可惜被迫进行了一番大型祭祀，让这些荒野祭司们心情很不高兴。

    看到他的时候都是耷拉着脸。

    张锋对此并不在意，既然人家不欢迎自己，那么自己干脆的离开好了。

    白骨荒野的主线任务是求生三个月。

    虽然他现在已经将一切的后患全部解决，但时间的要求还是需要进行。

    如果这一次的主线任务是三个月内击杀白骨将军，他现在就可以直接提前回去了。

    不过既然是求生三个月，他还必须要在这里继续待下剩余不到两月的时间。

    说实话，时间有点久，好在他也并非无事可做。

    等级已经升满，再杀怪也没有什么收益，干脆就留给这个地图剩余的玩家。

    白骨荒野由于张锋的插足，这里的玩家剩余的数量还是有一些的。

    没有他所想的那样惨。

    百人的地图，还有二十来个玩家幸运的存活下来，现在都聚集在一起，相互之间扶持。

    他们每天都会组队前往附近，击杀散落在外面的骷髅怪物，以此来提升自己的等级。

    张锋跟过两天，看到他们已经进入状态，只要不去作死，几乎就可以安稳的度过这一次任务，回到“主城”。

    刘萌萌也在其中，等级提升的速度还挺快。

    虽然有心想要和对方建立一些联系，但张锋还是放弃了。

    作为未来实力强大的德鲁伊，刘萌萌虽然自身水平很高，但并不适合他的战斗方式。

    即使硬是组合在一起，也只能作为拖累。

    他不可能让未来的巨龙德鲁伊，勉强转型成为辅助性的德鲁伊，专门给自己加状态。

    而且德鲁伊也没有几个辅助法术，给他增加的也不算多。

    不过为了打好关系，张锋丢给了她几个自己不用的装备。

    各种低级的小绿装，小蓝装，卖出去也不值钱，干脆就全部丢给她了。

    让刘萌萌给其他玩家分一分，只要能在这里有着一个保命的能力。

    之所以要和刘萌萌打好关系，除了她本人未来会是一个强大的战力，提前进行投资之外。

    她的老师就是德鲁伊大师。

    他想找对方要一些野性赐福的法术卷轴。

    野性赐福给予的力量和敏捷属性太高了，让他到现在都有些记挂在心。

    德鲁伊大师这些日子又得到了几张兽皮卷轴，亲自制作了几张。

    “可惜等级同样被削减了很多，力量和敏捷只能增长80点。”

    张锋稍微有点遗憾，力量和敏捷各80点属性，也就是相当于每个属性提升160点，连一千点的总属性增长都不到。

    “不过失去了起源之书，达维拉的屠魔之刃也带不回去，属性会下降的很厉害。”

    “能有这些填补，也是一件挺好的强化手段。”

    张锋盘算了一下，倒是也能接受。

    第二次地图的任务，应该不可能如同第一次这样坑爹了。

    最终的BOSS竟然是白骨将军和达维拉那样强大，如果不是完成看诸多隐藏任务，拿到了各种影响实力的道具和手段，恐怕自己也得嗝屁。

    张锋将原本准备对付白骨将军的底牌拿了出来——蚀骨毒药。

    这东西能对骷髅造成致命的伤害，虽然不太清楚对白骨将军这样的BOSS会有多大效果。

    但肯定能减弱对方很大的实力。

    可惜现在也没有多大用处了。

    或许以后再次碰到有骷髅的怪物时，这玩意还能有用。

    另外一件底牌，则是从血胡子宝藏里拿到的【反抗者的旗帜】。

    这是一件消耗品，在白骨荒野里召唤的话，会召唤出曾经反抗暴增的英雄们的英魂。

    本身应该是作为最后白骨城堡的战斗时，召唤出来清理小怪，不要干涉张锋他们打BOSS的。

    但结果……张锋的天赋实在有点不讲理，属性获得的极为可怕的提升，所带来的就是无敌的攻击，直接将怪物都清理掉了。

    连首领级的BOSS都扛不住，这些英魂也就没有召唤出来的必要了。

    德鲁伊大师倒是挺喜欢这东西，从他这里要走了反抗者的旗帜，表示要好好的挂起来，让荒野的人们不要忘记曾经有人为他们付出了太多太多。

    张锋大方的送了出去，也没有要回报。

    不过德鲁伊大师却找到了他。

    “白骨城堡那边的战利品，现在总算是清点出来了。”

    德鲁伊大师这些天带着自己的弟子们，也就是那些狼人德鲁伊们，加班加点的将白骨城堡里里外外的骷髅亡灵都清理干净了。

    当天张锋他们击杀的骷髅数量太多，战利品掉落的满地都是。

    这里可没有什么刷新，所以直到现在都还存在。

    狼人德鲁伊们将这些战利品都收集起来，甚至在白骨城堡的下方还清理出了军械库和储藏室，捡点出了大量的物资。

    物品的总数有点吓人。

    普通的装备和材料没有必要汇报。

    绿色品质的装备共有一千多件。

    蓝色的也有上百件。

    紫色的装备没有，但是却有大量的紫色品质的骷髅精华。

    这种材料非常珍贵，只有亡灵势力大量存在，其他势力想要获得颇为困难。

    现在收集到的这些，以后可以和其他势力交换，即使献祭给自然诸神，也能得到不低的奖赏。

    除了这些之外，德鲁伊大师还递给了张锋一枚绿色的戒指。

    张锋接过一看，竟然是一枚储物戒。

    他打开之后，被吓了一跳。

    里面竟然是堆满的灵晶。

    “这么多？”

    张锋有些惊讶，满满一个储物戒的灵晶，虽然只是一个最低等级的1立方米的储物戒，也足够吓人了。

    “看着多，其实并不算多。”

    德鲁伊大师摆摆手，“大多数都只是最低级的灵晶，高等级的灵晶应该都被输送给骷髅王了。”

    张锋将灵晶倒出来估算了一下，哪怕大多数都是最低级的灵晶，这依然不是一个小数目。

    足足有着十万多的积分。

    “这可真的是，让人一下子就吃撑了。”

    张锋嘴角含着笑，十万多的积分，也不知道这一次地图的评价能给自己带来多大的惊喜。

