    “这股剑威好强啊！”

    “这小子到底是谁？”

    “如此剑威，怕是不比那些圣地少主了吧！”

    云海宗之中，无数弟子也是瞬间感受到夏子辰这一攻击的余威。

    磅礴的剑威让得这些云海宗弟子议论纷纷。

    都在猜测夏子辰的身份。

    他们觉得，能够修出如此剑威之人。

    身份绝不简单。

    因此他们却是更加好奇了起来。

    这家伙到底是谁？

    而就是那些出手想要一击必杀夏子辰的云海宗护法执事等人。

    此刻感受到夏子辰的无匹剑威，他们也是瞳孔一缩。

    大感不妙。

    多年来的修炼打斗经验告诉他们。

    很不妙。

    然而，下一刻！

    嗤嗤嗤！

    一道道宛如利剑一般的剑气和剑意瞬间割裂空。

    轰！

    轰！

    轰！

    在一阵阵宛如闷雷一般的轰鸣之中。

    这可怕宛如利剑一般的剑气和剑意。

    瞬间粉碎了众多云海宗护法执事的攻击。

    瞬间，一道道可怕的利剑一般的剑气剑意，便是宛如闪电一般的降临他们身前。

    让他们措手不及。

    因为速度实在是太快了。

    他们根本来不及反应。

    “什么？”

    “这速度太快了。”

    “不！”

    一群护法执事的看着来到身前的宛如利剑一般的剑气剑意，面色惨白至极。

    嗤嗤嗤！

    无数剑气剑意宛如撕裂天地的可怕罡风一般。

    呼啸而过。

    将这片天地的虚空割裂的伤痕累累。

    道道剑痕，弥漫天地之间。

    噗嗤！

    噗嗤！

    虚空之上。

    在一道道可怕的剑痕闪现之时。

    那些出手的云海宗执事身上。

    一朵朵绚烂而又鲜红的血花忽然乍现。

    “啊！”

    “嗯啊！”

    下一刻，一道道惨叫之声瞬间响起。

    刚刚出手的那些云海宗护法执事，瞬间倒飞而去。

    砰砰砰！

    全部砸在那云海宗弟子的面前。

    哀嚎一片。

    他们各自的身上，都是有着不少清晰可见的剑痕。

    道道鲜红的鲜血兀自流出。

    让他们疼痛难忍。

    直接叫出了声。

    “这……”

    “刘执事，你们怎么样？”

    “怎么会这样？”

    “你们怎么可能会败？”

    一群云海宗的弟子，看到平日里强大无比的护法执事们被这么无情地斩倒在地。

    哀嚎一片。

    都是傻眼了。

    这怎么可能啊！

    这些护法执事，可都是他们云海宗的强者啊！

    做弱的也是神泉境界强者。

    怎么可能这么多人一同联手，居然还拿不下一个这么年轻的小子。

    最关键的是，这么多人，居然还没有挡下对方的一招。

    这到底是怎么回事儿？

    无数弟子的眼中都是露出震惊和疑惑。

    在他们认知和意识之中，云海宗就是无敌的。

    根本不可能败才是。

    现如今为什么会这样？

    怎么随便来一个人，都能如此在云海宗放肆？

    “前辈真的好强啊！”

    一边，阿蛮默默看着这一切，看到夏子辰挥手之间，便是能够震退万敌。

    他的眼中露出了小星星，满是羡慕。

    将来，他一定要成为这样的强者。

    阿蛮心中狠狠说道。

    ……

    山下！

    一群看戏的人不住往山上张望着。

    脸上都是露出紧张之色。

    “败了！”

    “这怎么可能！”

    “那可是一群云海宗的护法执事啊！”

    “实力最低都是神泉境界。”

    “怎么可能连这么一个年轻人都抵挡不了？”

    这群人虽然碍于云海宗的规矩，不能轻易上山。

    但是，他们的魂力可以啊！

    所有人都是以魂力窥视上方发生的一切。

    所以，刚才上方发生的一切，全部被他们尽收眼底。

    因此，才会感觉到颇为震撼。

    就在刚才，云海宗众多护法执事一起联手下杀招。

    他们都觉得，夏子辰必死无疑。

    毕竟，云海宗的强大，可不是开玩笑的。

    一名护法执事，那也是一方强者。

    然而，令他们大跌眼镜的是，就是这样的一群人联手。

    居然没有挡下那年轻人的随手一击。

    便是惨败了。

    立马就倒地哀嚎。

    这让看到这一幕的人都难以置信。

    “这年轻人到底是谁啊？”

    “不但敢单挑云海宗。”

    “实力还那么强！”

    众人议论之间，忽然有人问出了这么一个问题。

    让在场众人都是下意识愣住了。

    他们也是疑惑无比。

    这年轻人到底是谁啊！

    如此年轻，又如此强大。

    不应该籍籍无名才是啊！

    ……

    此刻！

    山上！

    夏子辰淡然扫过全场，面色依旧不变。

    淡然无比。

    一群神泉境界的家伙而已。

    对他来说，连蝼蚁都不如。

    有何资格和他对战？

    看着一众脸色大变的云海宗弟子，夏子辰淡淡摇了摇头，道：

    “今日前来，只为屠宗，并不是虚言！”

    话音落下！

    夏子辰抬手唤出黎明剑。

    黎明剑之上，紫色剑光环绕 。

    顷刻之间，剑气纵横天地，一道道紫色的剑光环绕时间。

    照耀这片天地。

    无数的剑气和恐怖剑意笼罩而下。

    割裂天地。

    “杀！”

    夏子辰根本没有废话。

    黎明剑一挥，无数到剑芒闪现而出。

    朝着四面八方，摧枯拉朽而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    下一刻，剑芒所过之处，无数云海宗的弟子人头飞起。

    当场陨落。

    就是那些护法执事们躺在地上哀嚎，也是未能幸免。

    一起被绞杀。

    当即，云海宗的弟子便是疯狂了。

    “杀！”

    “杀了这个贼子！”

    “我云海宗不容侵犯！”

    无数弟子怒吼着，冲向夏子辰。

    虽然夏子辰表现的很强。

    但是，他们不怕！

    因为，他们是云海宗的弟子。

    云海宗，当无敌！

    不是谁都有资格挑衅的。

    一时之间，大战瞬间暴发。

    一群云海宗弟子围杀夏子辰一人！

    战场之上，剑气弥漫，道道可怕的流光耀眼至极。

    遮天蔽日。

    烟火冲天！

    看得下方之人心惊胆战。

    ……

    而此刻！

    在离云海宗不足千里之处。

    一处虚空之中，身为天运城五大客卿之一的明城，便是隐藏在此处。

    他被天运子派来接触夏子辰。

    他找了好久，好不容易到夏子辰的踪迹。

    这才寻了过来。

    可他刚到这里，便是看到夏子辰带着一个不知道叫什么名字的小子打上了云海宗。

    他直接就被镇住了。

    傻眼当场。

    有些懵逼，反应不过来。

    此刻，云海宗之上大开杀戒的一幕落入他的眼中。

    明城感觉到一阵口干舌燥，脸色极其难看。

    头皮发麻。

    看着那人群之中剑意滔天的夏子辰。

    明城声音震撼无比道：“这家伙疯了吧！”

    PS：阿巴阿巴！

