    PS：新人新书，求推荐票，求月票！

    肚子饿了！因为组装的技术组已经走了，厨房也撤了。现在吃饭得往市里跑。

    “系统，优化智能助手需要多少生物能？”

    “主人，优化智能助手需要生物能12000，是否开始优化？”

    “开始优化！预计时间1:58分。”

    白涟等着上菜，包间门被推开，陈庆远带着一个30多少的男人走了进来。

    “老板，这是肖岭。以前做网络直播平台的开发和维护，现在是公司的技术部的主管！”

    “老板，你好。我是肖岭！”

    “你好，我叫白涟。都坐吧，还没上菜来的正好！”

    “陈总，那么着急找我什么事啊，还非要当面说！”

    陈庆远面色有些严肃。“老板红杉资本电话打到公司来说想融资！然后缕缕续续的我还接到好几个说要融资的电话。我感觉我们被资本盯上了！”

    “无所谓吧，我们又不是没钱，服务器也在我们自己手上，有本事他们就断我的电！”

    白涟让过服务员端的一盘盘鲜肉，红油大火锅上下翻滚着，闻着就很香！

    “老板，万一他们真敢呢？”

    陈庆远的话有些心有余悸的意味在里面。

    “陈总，别太小看我啊！不是说谁都能让华威心甘情愿的花70亿还要帮他赚钱的！而且，这里是种花家！跟我说，种花家！你就放安心吧。”

    “来来来吃饭，来吧！”

    “那资本来人，我就直接拒绝？”

    “拒绝啊，不拒绝留着干嘛，我们又不缺钱！来肖岭吃饭，不管他，陈总之前被老东家坑过，现在有点怕怕的。”

    肖岭尴尬的接过白涟给他夹得牛肉，但也放心下来，这个老板人好说话，技术又强，完全没问题的！

    “优化成功，是否传输？”

    别急，等我回到把电脑打开先！一行行代码快速的刷过脑海，白涟双眼无神手指快速的敲打着，一行行也如瀑布刷下，可惜手指是跟不上脑子的，不到半个小时白涟就停手躺倒在沙发！

    白涟挠了挠头，精神有些恍惚，一下子接受太多的知识有些不适。但精神是兴奋的，因为他看到了一条直指人工智能本质的路，这和他之前的猜想有一些关系。

    人工智能的核心学习，而学习的基础图像识别和语言识别，这一点白涟敢说全球没人能比得上智能助手！现在的智能助手显得像个孩子那是因为白涟在尝试“锻炼”它的学习能力做出了一部分阉割。

    既然学习基础有了，那么人工智能学习的核心是什么？

    是智能运算逻辑！而在优化超算控制系统时他就发现了其中有一部分是采用了模拟人脑神经元信号的智能运算代码！这样人工智能的基础和核心我都有了！也许不全，但有超算辅助的话，白涟有信心把真正的人工智能，但是好像还差了点什么？

    到底还差了什么呢？我应该知道的，我能感觉到的知道还差了什么，到底是什么呢？

    白涟在房间里来回踱步思考着自己究竟忽略了什么地方，而这时电话铃声响了。陌生的号码？

    “喂，哪位？”

    “你好白先生，我是松江投资公司的额，想和您谈一下合作，你什么时候有空，我过去找您。”

    “嘿，你能第一个找到我电话，难道不知道我账户里还是十几个亿吗？别再打电话过来，不然你会见识到一个世界顶级互联网强者的恐怖！”

    白涟随手把手机关机，但想想要是陈庆远找不到自己估计会很难受，想了想把拒绝陌生来电打开。

    “滴滴滴”

    说陈庆远，电话就来了！

    “老板，企鹅的人来了！”

    “海狮来了也不管他，你要是顶不住，就把他们拉一堆开个招待会把他们都打发走！”

    “我要开始研发新程序了，投资的人全部挡回去，只要不是智能助手出问题，不要来打扰我，有没有问题？”

    “没问题，老板！”

    白涟坐在书房里翻着书，他有感觉，确实的就在这些书里，他之前肯定看过的，不然不会有印象！

    每本书籍白涟都只看目录，因为看过目录之后他大脑都会回忆一遍大概内容。这本不是，这本也不是，这本·····嗯？

    “汉语自然语言处理与实践？”

    是它，语言！不是自然语言应该是编程语言！C语言并不太符合模拟人脑神经的逻辑算法，真真合适的应该是汉语言编程，每个汉字就想一个神经元！由多个汉字组成的句子，就是一条完整的神经链接。搭配上标点符号，词组多音字等组成一个完整的汉语言神经元逻辑算法！

    汉语言编程才是人工智能的正确编程语言！

    白涟翻动书架，他记得他还有一本中文编程语言的教学书！

    “滴滴滴”

    嗯？又来？烦不烦？银行的电话？

    “喂？”

    “喂您好白先生，很抱歉打扰您，刚刚有一笔15亿的账打过来，支付方是华鑫压缩程序有限公司。你对这个账单有什么要了解的吗？

    “哦，公司叫这个名字啊，他们帮我交个税了没有？”

    “银行信息是显示已经帮您交过个税了！”

    “那行那没事了谢谢！”

    “好的，祝您生活愉快，再见！”

    ·········

    “陈总，好久不见。没想到你现在居然在这里做总裁啊！”

    “郭总？是好久不见，这快两年了。你也做投资了？”

    这位郭总体型圆润，头发有些花白。看样子得有个60岁了。

    “是啊，几年互联网企业越做越好，所以就想着做些投资，怎么样有没有兴趣合作？”

    陈庆远坚定的摇头道：“老板说不接收投资，而且我们也不缺钱。刚刚上线账面还有10亿多！”

    陈庆远用账面还有10亿没花送走了一个个投资人，很快他也找到了感觉，底气也慢慢上来了！

