    手上有些像是印章的长方体物件就好像一块吸铁磁，布莱德把它拿着向左靠，那一地的污染就向左移动，向右靠，污染就向右跑，往前一丢，被金光压制的污染也像是看到主人丢骨头的狗似的快速向哪个方向窜去。

    “所以这又是什么东西？”

    用永暗之河将这一块污染沉寂下来之后，布莱德拿着这个通体蓝色的物件，盯了很久也没有看出什么特别的东西。

    左眼看上去，这个有着奇怪作用的东西和那些普通物件没有什么区别。

    “奇了怪了。”

    布莱德左翻右翻，一点没有看出这东西上是有什么东西在吸引着地上的这些污染。

    他尝试用占卜的方式，可占卜的结果显示这也只是个非常普通的东西，没有什么特殊的地方。

    但能吸引污染的，怎么可能会是普通的东西？

    “可能是反占卜的东西？”

    “格位上，还有这种特殊的能力，存在于寂静岭当中，能够吸引污染的……水银之蛇，或者太阳门有关？”

    念及如此，布莱德把象征着太阳门的权杖拿了出来，将其凑近这个奇怪的小东西。

    如果是和太阳门有关的话，印加太阳门的碎片应该也会有所反应的才是。

    权杖靠近手中的蓝色物体，鹰头权杖没有一点反应，布莱德有些失望。

    “没有反应的话……应该和印加太阳门没有关系。”

    那么就是水银之蛇阿蕾莎·吉雷斯比的东西？

    金色光芒融入蓝色方体当中，方体没有出现丝毫异样，就好像之前吸引那些污染追逐的并不算是它。

    “还是问笔仙吧。”

    他着实有些看不懂这东西是什么。

    按照道理来说，在重启空间当中的东西应该都是一百四十多年前寂静岭里的东西，能在这个地方产生影响的，除了印加太阳门和太阳教会那一帮子人之外，应该就只有启动重启空间的阿蕾莎·吉雷斯比了才对。

    能吸引污染，那么就不可能会是一百四十年前的东西。

    这里虽然是寂静岭的场景重现，但污染可都是水银之蛇身上的。

    在这种地方能吸引污染的东西，不会简单。

    把东西收起来，布莱德看着已经连接通向远处的血丝，又看了看身后的房子，待在原地，等待午夜十二点到来。

    等到十二点，也就知道阿蕾莎·吉雷斯比是个什么情况了。

    “最坏的可能就是，阿蕾莎·吉雷斯比是整个寂静岭当中最可怕的存在。”

    富贵险中求，布莱德也很好奇水银之蛇身上到底还有什么他不知道的。

    能够近距离观察一个近乎失控的序列1，这可是一个机不可失的机会。

    午夜十二点将至，女孩蜷缩在一起，躺在自己母亲身边，双目微睁，却是无神。

    她无意识的扬起了自己的手，手背上有这几条宛如蛇鳞一样的小小的凸起。

    白色的，摸起来很光滑。

    借着窗外的光，阿蕾莎的视线渐渐聚焦，随后将视线落在了自己的手上。

    “这是什么病……”

    她想起学校的老师，同学，街上的行人，以及早上……那个自称是永恒烈阳教会的人。

    她莫名感觉，那个信徒说的恶魔，并不是那个大婶，而指的是……她。

    她……真的是恶魔吗？

    恶魔……

    恶……

    “旺——”

    “旺旺——”

    窗外传来了声音很响的犬吠声，女孩彻底睁开了眼，她没有惊动自己的母亲，下床后走到了窗户边。

    似乎是邻居家的狗。

    女孩站在窗户边，从窗户往外望去。

    楼下什么都没有，刚刚的狗声好像也只是她幻听。

    “那是……什么东西？”

    女孩凑近了窗户，他在黑暗的阴霾当中好像看到了一个黑影一闪而过。

    女孩静悄悄的站在窗户边，她的身影此时介于真实与虚影之间，似乎随时都会消散淡去。

    那里的，是什么东西？

    女孩没有发现自己身体上出现的异常，她近乎执着的站在窗户边上，双眼瞪的老大，眼眶微微深陷，看起来异常突出。

    “那是……”

    她看到了一只触手似乎拖着什么东西往阴霾当中拉去，女孩睁大眼睛，心中惊骇无比，她回头，想要去叫自己的母亲，但是……

    母亲不知道什么时候坐起身来。

    她的头缓缓扭动，一点一点的转过脑袋，幽幽的看向站在窗户旁的阿蕾莎·吉雷斯比。

    “阿蕾莎。”

    她唇齿微动，声音很小，与白天有着本质的区别。

    那种没有感情，声线一根直线过去的语气，配合着窗外阴霾当中还不断蠕动的东西，女孩的目光中此时多了一抹惊恐。

    母亲缓缓起身。

    睡裙从女人的身上披下，白色的长裙披在逐渐瘦削下来，变得骨瘦如柴的身体上，有种长裙下都是皮包骨头的错觉。

    “母，母亲？”

    “阿蕾莎啊……”女人近乎喟叹。

    她从床上走下，阿蕾莎忍不住的向后退了一步，但她的身后已经是窗户边沿，再往外退的话就只有跳窗这一条路可以走了。

    “阿蕾莎啊。”

    女人赤着的双脚走在冰冷的地上，阿蕾莎惊恐的望向了女人的脚踝，女人的脚踝此时此刻已经粗了三倍，此时就像两只巨大的鸭掌撑着地面。

    “阿蕾莎啊。”

    阿蕾莎退无可退，她感觉自己的腿在发颤。

    身后冰凉的窗户边沿抵在了她的后背上，那种冰凉的触感让她稍稍冷静了下来。

    可是……

    “阿蕾莎啊，妈妈，妈妈，真的好饿啊。”

    女人一步一步，悄无声息的靠近着自己的女儿，阿蕾莎·吉雷斯比。

    她露在空气中的皮肤逐渐变成了白色，苍白的像纸糊的一样。

    不，不是看起来像……

    女孩捂住了自己的嘴。

    女人的身体里拆解除了无数的白色纱布，纱布飘散在房间当中，女人在下一次抬脚的时候女孩发现自己的母亲竟然飘了起来，向她飞来。

    “阿蕾莎……”

    “阿蕾莎阿蕾莎……”

    女人笑了起来，她的脸开始崩溃，同样拆解成白色绷带。

    女人不断靠近女孩，在白色绷带从脸上散尽之后，女孩看见了深陷在绷带之下的黑色骨头。

    “黑色的……骨头……”

    女孩已经坐在了窗户上，身后的窗户不知为何已经大开，窗外的黑色夜空深邃，没有尽头。

    “阿蕾莎，阿蕾莎。”女人还在靠近，黑色的骷髅头上嘴巴一张一合，她的眼眶当中露出了一滴血泪，浓稠的，污秽的力量滴滴答答的落在地面上，恶臭的味道让人难以忍受。

    “妈妈好饿啊，妈妈真的好饿啊。”

    “妈妈从来没感觉到这么饿过，阿蕾莎，阿蕾莎——”

    “让妈妈，吃掉你，好吗？”

    女人离女孩只剩下不到半米的距离，阿蕾莎的头向后狠狠栽了下去，人直直的从二楼掉了下去。

    “啊——”

    她还没叫出声，一只手就将她抓住，另一只手捂住了她的嘴巴。

    “嘘。”

    布莱德做了一个噤声的手势，阿蕾莎眼中带着泪，酷似弗兰的脸庞上带着一抹红晕。

    ——吓的。

    黑色的骷髅站在二楼窗口的位置，向下看起，冷冷的盯着抓住了阿蕾莎的布莱德。

    绷带塞满了房间，随着午夜十二点的降临，白茫茫的雾气早就已经降临了这个并不算大的小镇。

    骷髅嘴巴张合，恐怖的诅咒与污染从窗户当中向外宣泄。

    恶意，诅咒，恐怖。

    布莱德脸色微变，把阿蕾莎往自己的胳膊肘上一夹，就往后飞奔。

    “卧槽这什么东西？！”

    他拔腿的速度飞快，但从二楼向下蔓延的那些白色绷带更快！

    污染，极为恐怖的污染！

    淡金色的光芒将布莱德的身体笼罩。

    “急速。”

    淡金色光芒消耗了一些，为布莱德实现了这种状态的施加。

    布莱德速度飞快，他的左眼闪烁着暗色和亮金色的光芒，似乎能够穿透周围的浓雾，向远处飞快略去。

    绷带速度其快，哪怕布莱德的速度也已经超过了一般非凡者的速度，但那些绷带很快就已经飞到了布莱德的脚踝处，将他的脚踝缠了起来。

    “我去你丫的——”

    布莱德手中多出了一把的飞剑，朝着绷带和后边紧追不舍的黑色骷髅飞去。

    骷髅身上的绷带拦住了飞剑，布莱德向脚上飞过去的飞剑击打在绷带上，铿锵一声，这种看起来软绵绵的东西却是异常的坚硬，即使飞剑上附带了超凡力量，也没办法轻易割断。

    “留下来吧，留下来吧。”

    从远处，骷髅的声音听起来渗人的不行。

    布莱德一个踉跄，绷带一下子绷得笔直，将他硬生生留在了原地。

    布莱德看着身后飞快凑近的黑色骷髅，头皮发麻，他毫不犹豫的从自己的兜里抽出了羊皮纸来，对着脚下的绷带一抽。

    羊皮卷打在绷带上，之前连利刃都没有办法割开的绷带现在一下子就断了。但就是这么几秒的停留，成为了致命的错误。

    黑色骷髅已经接近。

    布莱德能闻到那种腐烂，发愁，是污染的味道。

    “滚开！”

    布莱德胳膊肘下夹着阿蕾莎，手中的羊皮卷对着骷髅的脑袋怪抽了过去。

    黑色的骷髅有一对‘水汪汪的大眼睛’，血泪从她的眼眶里不断流出，滴落在地上的时候，布莱德能看见血泪碰到的地方遗留下了一大片的黑色污渍。

    这些黑色污渍和之前布莱德杀死的那些肿瘤怪物所留下的污染类似，但是更加恶心，令人作呕的味道让布莱德脸色变了变。

    骷髅硬生生挨了一下布莱德手上羊皮卷的攻击。

    她的骷髅头脑袋一下子就被抽歪了，咔嚓咔嚓的声音让布莱德听着有些牙疼，布莱德一击集中就立刻准备向远处走，阿蕾莎却忽然叫道：

    “旁边！”

    “！！”

    布莱德险之又险的避开了一条飞向他脑门的绷带，即使是用了红祭祀途径的唯一性，布莱德也感觉刚刚那一击差点没让他的手腕断开。

    “消去！”

    布莱德放弃了使用自己的超凡能力消除掉周围的污染和绷带，他的灵性完全不够！

    滑落到手中的羽毛笔上散发着一层诡异的红光，布莱德周围淡金色的光芒又黯淡了一些，黑色的斗篷上漂浮着淡淡的，灰白色的雾气，那些绷带在靠近他周围的时候都有不易察觉的一丝停顿。

    污染面对污染，这个女人身上的污染气息竟然与永暗之河不相上下！

    “笔仙！”

    布莱德使用灵性实现自己身体的移动，消去了多余的，没有用的动作和身体的僵直，让自己的身体近乎柔韧到了极致，在白色绷带环绕的浪潮里险象环生。

    “下一个死的，是她！”

    黑红色的血丝从布莱德的手中一下子爆发了起来，布莱德直接把胳膊肘上夹着的女孩向旁边一丢。

    阿蕾莎：？？？

    血丝将她接住，阿蕾莎看着黑色骷髅，大喊：

    “母亲！”

    黑色骷髅向女孩看了过来。

    黑色污渍在脚下蔓延，周围的绷带已经将布莱德周围所有可以闪避的空间都封锁了，布莱德手指微动，羽毛笔在半空中滑下一段文字。

    “去死！”

    布莱德拿着羽毛笔向黑色骷髅一指，无数的血丝疯狂窜动，与周围的白色绷带对冲在一起。

    污染在地面蔓延，恶臭的味道让周围的绷带已经消失了的布莱德恶心的不行

    “这种污染到底是谁的？”

    这绝对不可能是阿蕾莎·吉雷斯比的污染。

    阿蕾莎·吉雷斯比的污染他见过，根本不是这样的。

    血丝与白色绷带打在了一起，布莱德手中多出了一本黑色封皮的书来。

    “悼死书。”

    哀悼死者，祭奠死亡。

    书页翻开，灰白色的雾气猛地从书页当中窜出，隐约之间还能听到布莱德周围传来亡魂的哀嚎与尖锐的喊叫，骷髅没有惧怕，她甚至顶着血丝向前一步一步的走来。

    布莱德双眼半嗑，沾满血丝的羽毛笔在悼死书上轻轻滑动，血色的线在空白页面上落下了浓重的笔墨，灰白色的雾气化为无数铁索，配合着血丝攻击黑色骷髅。

    黑色骷髅嘴巴微张，一根锁链已经将她的手臂锁住。

    污染爆发，来自永暗之河的‘死寂’污染正在侵蚀她的骨头！

