    第272章 佣兵公会

    叶秋白的目的是找到慕梓晴，顺便修炼。

    小黑是为了寻找记忆碎片之中所在的地方，魔渊，顺便修炼。

    石生……单纯修炼。

    所以，三人一致认为。

    先提升自己的实力才是最重要的。

    在提升实力的历练过程中，再寻找一下线索。

    而在牧浮生的说法之下。

    如今，摆在叶秋白面前的有三条路。

    第一条, 便是其他界域的修道者，来到无边界域的时，最广泛的一个决定。

    那便是依附在其他势力的庇护之下。

    加入一个宗门势力。

    在那宗门之中修炼。

    不过，这一条路同样不好走。

    无边界域的势力，实际上很排外，更是有些看不起从其他界域来的修道者。

    而这一条。

    刚开始便被叶秋白三人共同否决了。

    第一。

    他们并不想依附其他势力。

    第二方面, 他们都是草堂的人。

    也不想再加入其他势力。

    或者说, 在拜陆长生为师之后，对于其他势力或许也有些看不上了……

    第二个选择。

    成为散修，独自在这无边界域之中闯荡。

    这个选择，可以说是地狱难度。

    外域之人，来到无边界域。

    人生地不熟的。

    没有资源是第一点。

    更是容易误入禁地，亦或是因为没有靠山，被其他人杀害。

    最后一个选择。

    是成为佣兵。

    在无边界域之中。

    无数宗门势力纵横。

    但是，有一个特殊的中立势力。

    那便是佣兵公会。

    这个势力，不受到任何势力的管辖。

    就算是无边皇朝，也不会过问。

    是这片界域之中，最为特殊的一个势力了。

    佣兵公会。

    分布在无边界域各处。

    公会之中，每天都会分派任务。

    有采集任务。

    有找寻线索的任务。

    亦或是护送任务。

    同时，也有着……杀人任务。

    完成任务，获得奖励。

    这些任务，都是由各大宗门势力提出，然后由佣兵工会代为收集，发布。

    而佣兵们获得的奖励，佣兵工会抽两成。

    只要是修道者，便能够成为佣兵。

    而佣兵公会和佣兵之间的关系。

    也只是雇主之间的关系。

    这也是叶秋白三人的选择。

    自由。

    又不必附庸在其他势力之下。

    拿出地图。

    叶秋白三人便前往离他们最近的一个佣兵公会。

    他们如今处于无边界域的边境之地。

    拥有佣兵工会的最近城池。

    名为, 云起城。

    叶秋白三人来到云起城当中的佣兵工会。

    此处，汇聚了无数修道者。

    在这里的人，都是佣兵。

    也可以说是散修。

    而在叶秋白三人眼前。

    佣兵工会所处的地方并没有任何繁华特别之处。

    只是一间普普通通的石屋。

    不过这石屋比起其他的房屋要大那么点而已……

    在石屋的上方。

    有着一柄刀剑交叉的图标。

    远处站着的叶秋白三人，都能够感觉到其中的肃杀之气！

    这是佣兵工会的标志。

    随后。

    三人推开木门而入。

    佣兵公会当中，比起外面更为热闹。

    无数佣兵，三五成群的在交谈。

    每个人的身上，都或多或少的有伤疤。

    同时，气息也很不简单。

    至少。

    在这里，普遍境界都处于虚神境！

    乾元境的人都很少。

    可以说。

    当叶秋白推门而入的时候。

    他便受到了很多人的暗处打量。

    在看到不过是一个乾元境小辈之后，撇了撇嘴移开了目光。

    至于嘲讽？

    别闹。

    在这种完全凭借自己实力打拼的佣兵公会，压根不会有这种东西存在。

    实力不够。

    任务完不成，自然也无法在佣兵公会中混下去。

    叶秋白带着小黑和石生二人，走到佣兵公会的前台。

    在前台处。

    是一名中年女子。

    女子身穿普普通通的裙子，扎着两个不长不短的辫子，落在胸前。

    鼻翼两旁，长满了麻子。

    不能说很好看。

    但是，却属于那种极为耐看的类型。

    中年女子看到叶秋白三人走来，不知有没有察觉到他们的修为, 表情并没有任何异常。

    带着微笑, 问道：“三位很面生啊，是第一次来这里吧？”

    叶秋白点了点头, 开门见山道：“我们想注册佣兵团。”

    一个人，便是佣兵。

    而二人及以上，便是佣兵团。

    中年女子依旧挂着暖笑，道：“小弟弟，你这修为，不考虑加入其他佣兵团吗？”

    “不然，你们可能连任务都完不成。”

    “刚注册的佣兵团，在半个月之内没有完成一次任务的话，便会被取消佣兵团身份哦。”

    显然。

    中年女子看出了叶秋白的修为。

    还是好心的提醒了一下。

    叶秋白却笑着摇了摇头，道：“这就不劳阁下费心了。”

    闻言，中年女子耸了耸肩。

    一旁有一粗犷男子笑道：“罗姐，你就别劝了，让这些小辈吃点苦头，到时候就能明白你的良苦用心了。”

    罗芸笑了笑。

    叶秋白这种人，她也见多不惯了。

    总是想着凭借自己在佣兵公会闯出一些名气。

    可是，要么被解散，要么死在了任务过程中……

    不过，她也没有这个义务再劝下去，只得无奈道：“那好吧，交十枚元晶吧，然后取个团名。”

    元晶，无边界域的硬通货。

    与其他人交易之时，便能用元晶交换。

    类似于金币。

    不过，有些东西，依旧是元晶无法购买的。

    在来无边界域之前，孔江翰便给了他们三十枚元晶。

    如今，倒是用上了。

    至于团名。

    叶秋白想也没想，笑道：“就叫草堂吧。”

    石生和小黑也是笑了笑。

    他们要用草堂这个名字。

    在无边界域之中，闯出名声！

    至少，不能让师尊失望。

    远在蛮荒界域的陆长生突然打了个喷嚏！

    “哈欠！那群逼崽子不会又闯祸了吧？”

    “唉，不用想了，之后肯定会闯祸。”

    陆长生无奈摇头。

    继续布置着手头的阵法。

    一旁的木婉儿好奇问道：“大叔，你这是在布置什么阵法？”

    “空间传送。”

    只见陆长生咬牙切齿的道：“免得到时候那群小比崽子闯祸的时候，我得来回跑！”

    ……

    之后。

    草堂佣兵团至此创立。

    叶秋白三人也是来到了一块木板前。

    这里汇聚了数十名佣兵。

    都在聚精会神的看着这块木板。

    因为这块木板上，都贴着各种各样的任务。

    想要接下，只需要将木板上的纸拿下来便好。

    (本章完)

