    

    
                第3755章

    
                于是周元回到南海，由于苍穹的崩塌，人类必须正面妖兽，一千年的繁殖时间，妖兽数量不可计数，大小兽潮不断的情况下，周元在其中浑水摸鱼。

    
                “老大，你看，又一个送死的小子。”

    
                “哼哼，不知死活的公子哥，三脚猫的功夫还想来历练？”

    
                众人看着周元一个冲先妖兽群，立马冷嘲热讽，这种送死行为往往是眼高手低的家族子弟或者宗门的长老后人。

    
                “不出五个呼吸，这小子就会被吞了。”众人围在中间的人，终于发话，言语中的傲慢与偏见，却得到了其他人的附和。

    
                周元怎么会做无本的买卖？他专挑低阶兽潮，也就是相当于七品以下的一级妖兽，雾障术一开，隐藏在里面，把进入放逐之域的光门横着开。

    
                在周元的视野里，这些妖兽就像无头苍蝇一样到处乱窜，踩死者有之，踩伤者亦有之，渐渐的，很多妖兽都不经意间脚一滑，进入了放逐之域。

    
                周元非常阴险，既然放逐之域已经开始走向堕落，短短的第一个放逐之域的五年，这群人又回归罪恶的懒惰，那他周元就帮你们加把火。

    
                他刻意把这些妖兽直接引入一些岛屿内，那些凡人哪见过这些阵仗，恶人自有恶人磨，周元把他们带到放逐之域，并不代表他们从此就无罪了。

    
                他们的惩罚就是必须承受周元的试验，探索一个完整新世界的惩罚，这群人见到好人自然会毫不手软，见到妖兽就开始哭天抢地。

    
                周元冷漠的看着这一切，暗自叹息，吃软怕硬的东西果然烂泥扶不上墙，就算他们都死在周元的眼前，周元也不会眨一下眼。

    
                他们都是罪民，想免除死刑的惩罚就得付出代价？怎么样才能赎罪？这些罪民的下一代才可以赎罪，因为下一代是无罪的，才算是放逐之域第一批合法的原住居民。

    
                整整九万人，暗廷的势力非常之大，可惜他们不再如先前那样团结，他们开始分裂出小团体，即使面对着妖兽也虚与委蛇。

    
                周元看的有些疲惫，如果他们立刻就报团统一起来，哪怕一个岛屿出现一些英雄，也不至于出现这种情况。

    
                如此，周元离开了放逐之域，只是一些一级妖兽罢了，九万人居然解决不了，真是可笑至极，既然如此不堪，那就让他们听天由命吧。

    
                周元出来后就收起了雾障术，那几个等着看好戏的人都傻了眼，特别是正中心那人，瞪大了眼睛，似乎不相信周元能够做到

    
                周元也不理他们，准备直接就走。

    
                该苏姓男子连忙招手道：“这位道友，可是一人乎？”

    
                “是的，道友有何贵干？”周元声音不冷不热，似乎有所依仗。

