    “今天陈实在是太狂暴了。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ”

    “是啊，已经44分了。实在太吓人了，要是这么下去，等比赛打完，不得上6o分了啊。”

    “上6o分不太可能，不过上五十分有机会。”

    “勇士也是倒霉，连续两场对上湖人，两场陈都砍下4o分以上。上一场勇士赢了湖人，也有点运气，这次恐怕不行了。”

    “我也这么看......”

    观众席上议论纷纷，球迷大多看好湖人。

    毕竟陈锋今天的表现太惊艳，哪怕是不看其他人，不看分数，就光是秦枫，就让他们充满了信心。

    与此同时，全美各个地方，无数守在电视机，电脑前的球迷也疯狂了。

    一些人更是惊声尖叫，差点对陈锋顶礼膜拜，连续三场4o+，在这样的数据，这个赛季还是第一次出现。

    当然，要是放在nba历史上，连续三场4o+倒是并不算少见，现役球员中一些人就拿到过，比如安东尼。

    又比如科比，科比曾连续6次连续三场砍下4o+，连续砍下4o+的场次更是达到了恐怖的9场，并且还有连续4场5o+的恐怖记录。

    和科比比起来，陈锋还是差了一些。

    不过陈锋还年轻，别忘了，这才是他进入联盟的第二年，第二年就能够连续三场砍下4o+，也没谁了。

    华夏。

    无数球迷兴奋若狂，整个华夏，但凡是关注这场比赛的人，全都激动的难以抑制。

    对于如今的华夏球迷来说，已经不怎么热衷于将陈锋的做到的那些事情定义为里程碑了，因为毫无意义，他在不停地打破华夏人在nba取得的记录，除非是一些特别重大的，否则都不需要记录，因为太多了。

    “神了！连续三场4o+啊，都不敢想。”

    “狂暴啊，飞人啊。我太崇拜陈锋了，太霸气了。”

    华夏上下，不知道多少球迷，也不知道多少球迷在这三场比赛中从路人转粉，成为了秦枫的拥泵。

    .....．

    “嘟......”

    斯台普斯中心球馆，哨声响起，第四节比赛开始。

    进入第四节，陈锋手感下降了一些，察觉到手感下降，他也减少了出手，专心组织进攻，为余谦、科比，以及其他人创造机会。

    勇士一边，在杜兰特的带动下，也起了反击。

    不过今天库里的手感也不怎么好，这一节陈锋手感下降，他的手感也下降了很多，连续三个三分球不中，他出手也就变得谨慎了。

    一番你来往往之下，勇士追上了一些比分，将分差缩小到了只剩下6分。

    这个时候，科比和余谦双双爆，科比三分命中，余谦接到陈锋的突破分球，一个暴扣打进，稳住了局面。

    当两人先后拿分，时间又越来越少，勇士队已经失去了取胜的希望。

    最后一分多钟，陈锋在外线抓住一个空位机会，又投进了一个三分球，加上先前一个上篮，他的个人得分已经达到了49分，而随着他这个三分球命中，分差扩大到了12分。

    这时候，比赛也差不多进入了垃圾时间，又过了几十秒，斯科特干脆将陈锋给换了下去。

    “mvp，mvp......”

    欢呼爆棚，响彻整个球馆。

    又是一次4o+，还是49分，只差一点就上了5o分，很多球迷甚至大喊不要让陈锋下去，因为还有几十秒，在他们看来，也许陈锋还能进一个球，从而让他今天的个人得分达到5o分。

    事实上，斯科特也想成全陈锋，让他今天的得分打破5o大关，可今天比赛打到这个时候，陈锋已经太累了，前边就出现了一点意外，被对手撞到，差点受伤，斯科特不敢冒险。

    如果在最后大局已定，只剩下几十秒的情况下反而受伤，那可就得不偿失了。

    这种事也不是没有，当初罗斯那次受伤，公牛教练就饱受球迷诟病，在大局已定的情况下还让罗斯上，进而导致受伤，实在不划算。

    “我可不想摊上这种事，反正陈还年轻，以后有的是机会那个单场5o+。”斯科特心中暗道。

    当陈锋下场，一个个湖人替补球员也纷纷起身，和陈锋庆祝，祝贺他连续三场砍下4o+。

    对此，陈锋心头也有些激动，不过更开心的是今天终于赢了。

    上一场输给勇士，他就很不甘心，憋着劲儿这一场要赢回来，好在功夫不负有心人，终于赢了。

    “嘟......”

    哨响，最后几十秒结束。

    最终比分定格在126：12o，勇士队终究还是没能够翻盘，湖人以6分的优势击败勇士队，在主场拿下一场胜利。

    今天陈锋无疑是湖人的英雄，是全场最耀眼的明星，全场砍下49分，还有1o次助攻，并且这是他连续第三场砍下4o+，在这个数据面前，一切都是浮云，所谓的三双，或者3o+1o，全都被秒杀。

    当然，除了陈锋砍下49分之外，科比砍下了21分，余谦砍下17分，克拉克森也砍下14分，其他人的得分就没有上双了。

    至于勇士一边，其实今天打得并不算差，杜兰特砍下了29分，库里拿到了23分，不过三分命中率不高，1o投才3中，汤普森拿到17分，格林12分，里边，估计也就帕楚里亚比较尴尬，很难上双。

    可即便是如此，他们还是输掉了比赛。

    当离开球场，进入更衣室的时候，勇士队球员脸色都有些黯然，上一场赢下了湖人，本以为这一场也能拿下来，可惜.....．

    科尔教练也有点不舒服，但还能想得开，只是想起陈锋今天的表现，也不禁苦笑摇头：“太疯狂了，这个华夏小子，他才多大，这才是他进入联盟的第二个赛季啊，也太恐怖了。”

    事实上，不要说他，当湖人击败勇士，陈锋又一次砍下4o+的消息传开，无数人都是震撼而又感叹。

    这个赛季联盟不乏一些表现恐怖，数据吓人的人，比如说威少，几乎场均能够拿到三双，且得分还一点不低。

    又比如说哈登，也是近乎场均三双，也就篮板少一些。

    又比如安东尼-戴维斯，德玛尓-德罗赞等.....．

    可连续三场都都能砍下4o+的，也就陈锋一个。