    见到秦长生突然出手朝着自己一拳砸来，而且拳势如此迅速与凌厉，穆青山顿时大吃一惊，连忙仓促格挡。

    “砰！”

    刹那间，秦长生这势大力沉的一拳，便是重重的砸在穆青山仓促格挡的双臂之上，将穆青山一拳轰得横飞出去。

    “如何？穆青山，我这一拳，够不够五百钧，有没有资格参加三大至高学府的招生考核？”

    秦长生看着穆青山冷笑道。

    穆青山踉跄着稳住身形，只感觉体内气血翻涌。

    他目光死死的盯着秦长生，眼神之中充满了不可思议：“不可能！你明明已经废了，怎么还会有这么强的力量？！”

    “哦？你怎么知道我废了？”

    秦长生一脸戏谑的看着穆青山，嘴角掀起一抹冷笑道。

    穆青山立即反应过来，连忙辩解道：“哼，此事众所周知，你吞噬了太多寒毒，已经自损根基，等同废人……”

    秦云海与秦若曦二人顿时暗骂穆青山蠢货，同时对于秦长生方才这一拳所展现出来的力量，也感到吃惊不已。

    他们也样没有想到，秦长生此前吞噬了那么多的寒毒，早就已经自损根基与潜力，而且此前在紫云峰上，还被穆青山一脚踢碎丹田，就算是侥幸活了下来，如今也应该是一个彻头彻尾的废人，根本不可能还掌握有如此强大的力量才对。

    但偏偏，秦长生此刻却当着所有人的面，展现出这般强大的力量！

    一个丹田破碎，修为尽废的废物，怎么会有这么强大的力量？

    “难道此子竟然是天神神力不成？！”

    秦云海与秦若曦二人目光闪烁，心中如是想到。

    他们并不怀疑秦长生丹田被废的事实。

    因为当日秦长生丹田被废的时候，秦若曦就在现场，亲眼所见。

    而丹田被废，想要修复，这更是几乎不可能的事情。

    一个丹田破碎，修为尽废的废人，此刻竟然还能发挥出如此强悍的力量，唯一能够解释这一点的，便只能是秦长生也身怀某种特殊体质，天生神力了！

    穆青山随即也想到了这一点，盯着秦长生面色阴晴不定，随即走到秦长生面前，附到秦长生耳畔，压低声冷哼道：“哼，秦长生，没想到你竟然隐藏得这么深，身怀特殊体质，天生神力，却从来不对任何人提起！”

    “不过你就算身怀特殊体质又如何？你现在丹田已碎，修为尽废，就算你天生神力，此生也与强者无缘，这辈子都只能做个比普通人略强一点的武夫，永远也别想翻身！”

    秦若曦也看着秦长生，一脸高傲的道：“秦长生，就算你天神神力，也不可能通过三大学府的招生考核，你的坚持，终究只是徒劳。”

    听到两人的话，秦长生却是感到一阵可笑。

    他笑自己曾经竟然会将穆青山这样的小人视为兄弟手足，将秦若曦这样的蛇蝎，视为挚爱与亲人！

    他在心里告诉自己，以后绝不能再这样犯蠢！

    没有理会穆青山与秦若曦二人，秦长生看向端木长青与其他几名三大学府的人，平静的道：“现在，我有资格参加三大学府的招生考核吗？”

    那端木长青冷哼一声，正想再说什么，青龙学府的一名负责人却是扫了一眼端木长青，开口说道：“好了，既然这位小兄弟满足参加考核的要求，那便有参加考核的资格。”

    端木长青闻言目光一闪，看了青龙学府那人一眼，道：“既然白芹姑娘开口，那在下便不说什么了。”

    端木长青如此说道，同时心中却是暗暗冷笑，

    在他看来，白芹此番为秦长生说话，很可能会让秦若曦心生芥蒂，从而拒绝加入青龙学府，这让他的拉拢秦若曦的把握又更大了一分。

    “既然如此，那就开始考核吧！”

    天元学府的负责人也开口说道，随即翻手取出了一座人头大的水晶球：“现在开始第一轮的考核，武魂资质考核。”

    这个水晶球乃是专门测试武魂品级的测魂仪，品质极高，比起一般的测魂石，要精准许多。

    “一个一个开始，将手放到测魂仪上，催动武魂，便可精确测试出你们的武魂品级！”

    天元学府的负责人开口说道。

    随着其话音落下，武斗台上已经有人走到测魂仪前，将手掌放在测魂仪上，开始催发武魂，进行测试。

    突然之间，只见那测魂仪上，立即迸射出了三道光柱。

    “三品武魂低阶武魂，武魂资质为三品天赋，不合格！”

    天元学府的负责人看了一眼测魂仪上迸发出来三道光柱，平静的宣布了其考核结果。

    那名少年闻言顿时面露沮丧之色，一脸不甘的走下了武斗台。

    随即第二人也走到测魂仪前，有些忐忑的将手放到测魂仪上，催动武魂进行检测。

    事实上，他对于自己的武魂天赋，早有一些了解，在族中就曾检查过，不过所用的是比较粗劣的测魂石，检查出来的结果远没有三大至高学府的测魂仪检查出来的准确。

    此刻，他心存幻想，希望此前族中给他所测的武魂天赋有误，也许自己的真实天赋，满足三大学府的招生要求。

    然而很快，他便傻眼了，因为此刻，测魂仪测试出来的结果，只有两道光柱，比起此前族中用测魂石测出的武魂天赋，还要更低一品！

    “二品武魂天赋，不合格，下一个。”

    天元学府的负责人看了他一眼，开口说道。

    很快，又陆续有几人上前考核，但都被淘汰掉。

    尤其是其中有一人，激发了五道光柱，测试出五品武魂天赋，居然依旧只得了一个不合格，遭到淘汰，让余下的不少还没测试的少年少女们纷纷紧张起来，忐忑不已。

    “五品武魂竟然都不合格，不愧是帝都三大至高学府，这招生考核的门槛也太高了！”

    “废话，你以为三大至高学府是什么地方，要是随随便便就能通过考核，进入三大至高学府，三大至高学府还是至高学府么？”

    就连台下，四方看台中都传来骚动与议论声。

    “让我来试试！”

    又连续有数人遭到淘汰，一个少年走上前道，此人正是此前引发议论的陈家的天才陈树玉。

    “是陈家的天才，陈树玉，此前就传出他觉醒了六品高阶天赋的消息，他应该能通过武魂考核吧？”

    四方看台上，有人议论道。

