    

    “万岁爷，保定知府熊清昨个儿不慎落马身亡。”第二天，冯保便立即向朱翊镠作了如是般汇报。

    “伴伴，是你找人下的黑手吧？”朱翊镠对此并不惊讶，直白地问道。

    有冯保参与，况且还有急着想要表现立功赎罪的张大寿，熊清这个本就有罪的知府又如何逃脱此劫？

    “……”冯保微微一滞，没想到朱翊镠问得如此直接，但随即又发现朱翊镠的神态平和，甚至还夹杂有几分友好，心里也就没有那么担心了。

    “万岁爷，熊清罪恶滔天，该死！”

    冯保这样回答等于是承认了。

    反正朱翊镠早已知道。

    “罪恶滔天其实也算不上吧？伴伴别夸大其词。”朱翊镠缓缓言道，“只是他的命不好，赶上这个时候。”

    继而，朱翊镠又是两声叹息，摇头道：“哎，可惜啊，真是可惜！”

    “万岁爷，像熊清那种人死了就死了嘛，有啥可惜的？”冯保道。

    “朕所谓的可惜，并非为了熊清的死而感到可惜，改革总会有人牺牲，更何况像他那样身负大罪之人。”

    “那万岁爷有什么可惜的呢？”

    “朕是可惜熊清死了，却不能将他作为一个贪污腐败的典型，用来警示官场上其他劣迹斑斑的官员。而且因为张静修的孩子被抢一案，外界难免会怀疑这是朕暗中指使人做的手脚。”

    “是奴婢考虑不周。”

    “算了吧，人死都已经死了，说这些做什么？你派人通知顺天府丞宋纁，让他立即进宫觐见。”

    “奴婢遵旨。”

    “还有，马上派人去保定府传朕的口谕，让刘守有确保张佳胤的人身安全。”

    “奴婢明白。”

    “快去快回，朕还有其它事儿要交代你呢。”朱翊镠一摆手。

    冯保扭头急匆匆地去了。

    安排好人又迅速回到东暖阁。

    朱翊镠正在低头沉思。

    见冯保进来，开门见山地问道：“伴伴，张四维的儿子现身居何职？”

    “回万岁爷，张四维长子张泰征是万历八年的进士，也就是与张先生长子张敬修、三子张懋修同科进士，如今正供职于翰林院。而次子张甲征刚中进士不久，好像还在工部观政。不知万岁爷为何突然问及这个？”

    “纸包不住火，既然熊清已死，虽然咱不希望揪出张四维来，可难免会被其他人深扒乃至放大。”

    “哦，那是。”冯保点头。

    “所以，为了安全起见，还是让张四维的哪个儿子回老家一趟，最好让他家将贿赂交上来，反正他家也不缺嘛，然后让张四维写一份自求处分的奏疏，但朕不会公开，此举只是为了防止有人大做文章，届时咱不会被动。伴伴明白朕的意思吗？”

    “奴婢明白。”

    “朕说过不会追究张四维的责任。”朱翊镠再次强调这个观点。

    他觉得当初提拔申时行、逼走张四维，对张四维有点愧疚是一方面。

    但是另一方面，随着改革的举步维艰，他也逐渐意识到一个问题。

    历史上的张四维，最为后人所诟病的，恐怕就是在张居正死后，对张居正改革的全盘否定。

    朱翊镠承认自己也是带着这样的视角，才决定将张四维挤走。可以说带着有色眼镜看张四维。

    然而事实上或许并非如此简单。

    他现在做了皇帝，改革都是如此的艰难，不断遭人挑衅。

    张居正改革遭遇如此大的挫折，让其他人又岂敢言改革事？

    在张居正逝世后，当时朝局一面是万历皇帝开始大权独揽事事独断，一面是一直被压制的言官开始借势复起，搅动朝局。更多的人则是开始观望，准备在时机合适的时候出手，借以捞取政治资本。这是当时的大环境。

    张四维肯定很难。

    清算张居正本质上是万历皇帝发起的，意在消除张居正政治格局影响的夺权行动。这毋庸置疑。

    而饱受张居正打压摧残的言官系统也需要一个发泄的途径。

    这两股洪流足以席卷毁灭任何前方挡路的人与事。

    即使是张居正的门生申时行，也是在一开始保持了沉默。

    试问张四维又能如何？

    事实上，张四维虽然对张居正并无好感，但也绝非落井下石，要把张家子孙彻底屠灭的那种人。

    张四维在面对张居正被清算，事情的负面影响开始扩大化的时候，他是为张居正做过辩解的。

    其《条麓集》中，为张居正说过这样一句话：“奸人窥之，遂横生枝节，多方毁诋（张居正）。”

    由此可见，张四维对张居正的被“过度”清算，本心持反对意见。

    在事态持续扩大，张居正的旧人纷纷倒台，甚至开始牵连到张居正的家人时，张四维忧心忡忡多方维护，在他写给张居正儿子的书信中，几次坦言自己的痛心疾首和无能为力。

    张四维对张居正的身后事，的确无能为力。他能做的是尽量缓和朝局的矛盾，引导各种戾气怨恨的宣泄，劝谏万历皇帝适可而止。

    这些事情申时行也在做。

    但因为张四维仅仅做了一年不到的内阁首辅便回乡丁忧，后人便常常选择忽视他所作的努力，甚至让他背上了“倒张”的骂名……

    朱翊镠通过参与进来这段历史，以及眼下自身所面临的处境，越来越感觉对张四维的评价或许有欠公允。

    这是现实的大背景。

    环境决定人。这是马列的理论。

    就像“啥啥大革命”时一样，几个有骨气的人敢站出来说我就是走资派？

    他是皇帝都感觉那么难，对张四维而言可想而知？岂敢奢望他也能像张居正那样破釜沉舟地改革？反张居正只是他自保的一种方式而已。

    而且，张四维由于从小的优越环境造成他性格上不够坚韧、刚毅，多少有那么一点纨绔风流的意味。

    这也是事实。

    一般来说，富人家的孩子本就多少总是缺了点锐意进取、吃苦耐劳的坚韧精神。张四维一样没能摆脱。

    总之，对张四维的评价，随着改革的逐步深入，朱翊镠有了新的认识。

    他觉得也必须重新认识。

    所以，才会在冯保看来走了一步心慈手软的棋。

    然而，还有一个问题，他也有点想不明白，那就是熊清如何攀上张四维父亲这条线的？

    要知道张四维家绝对是豪门，不缺钱，不缺房产、地产。

    看看张四维的家族情况。

    他父亲是蒲州有名的盐商，外公做竹木漆器，还兼着做军粮运输；叔父经营着一家庞大的商贸市场，岳父也在各地倒买倒卖；三弟张四教十六岁就开始在姑苏一带经商，是有名的商人；五弟张四象更是早早放弃学业，从小跟着学习打理家族的生意。

    还有，张四维的姑父、姨父、二弟的岳父、五弟的两任岳父、都是山西地区著名的巨富。

    与张四维从小一起撒尿玩泥巴长大的好友，其家族几乎都是蒲州地界响当当的商界泰斗。

    说张家及其姻亲，撑起山西一半的GDP不过分吧？

    但这还只是商业上。

    张四维后来步入仕途，大明宣大总督王崇古是他的舅舅；严世蕃嘴里的“天下四才”之一、时任吏部尚书的杨博，是他的同乡兼儿女亲家。

    和明朝其他内阁首辅不同，张四维是一个从小含着金钥匙长大，身后有着庞大财富、权力关系网的人。

    就这样的家境能缺什么？

    为什么会接受熊清的贿赂？

    熊清又是从哪儿找的门路呢？

    通过什么方法打通张四维父亲？

    诸多疑问，朱翊镠十分好奇。

    ……

    。        

