    小虎立刻第一举手：“我，我！”

    梁初音和墨夜一起瞪了他一眼，立刻让小虎蔫头耷脑了，这两个人一个是他的队长，一个是他非常喜欢的网红，对她们，小虎一个是天生畏惧，一个是刻意讨好，所以面对两个人的眼神，他立刻无力招架。

    同时，小虎自己也清楚，这职业卷轴还轮不到他用，一是他跟着叶钟鸣的时间还太少，信任度还不够，贡献也不够。二是他还不是进化者，职业给他纯属浪费。

    “你不止有一个职业对不对？”墨夜突然问叶钟鸣.

    虽然没有明说，但她感觉叶钟鸣还有工匠之外的其他职业。

    叶钟鸣点头。

    “那我也不要了，我不想只有这么一个职业。”墨夜一直以来都想变得如同叶钟鸣一般强大，心中不自觉地以他为目标，既然叶钟鸣不仅有一个职业，就说明他心中变强大的路是需要多个职业辅助的，那么自己也要这么走下去，而不是一辈子只拥有一个职业，还是个辅助为主的职业。

    看到墨夜没有兴趣,叶钟鸣的目光又落到了梁初音身上.说实话，叶钟鸣对这个女人是最信任的，比墨夜都要信任，他又不是傻瓜，他明白这个女人看向自己的眼神里的蕴含着什么。

    可是，他也同样清楚这女人的性格和野望，估计她也不会选择这个职业。

    “我也不要。”

    果然，梁初音考虑了片刻之后选择了放弃，这个职业的确不符合她的性格，她虽然没有墨夜那样追赶叶钟鸣的野心，但也不愿意当一个辅助在后面给人加加血。

    于是，众人的目光都落在了最后一个有资格获得这个卷轴的人身上。

    朴秀英下意识地想去推一下眼镜，可是发现那里什么都没有，之前的眼镜已经在逃跑的时候坏掉了，并且成为了进化者之后，近视这种小毛病已经不治而愈。

    “我，我……”朴秀英我了半天，美女老师的脸都红了，也没说出个所以然来。

    “诶呀我去，你怎么这么墨迹啊。”梁初音看不过去了，这几天她和这位秀气有原则的老师相处不错，大概是性格互补的关系，两个人有成为闺蜜的趋势。

    看到朴秀英想要又不敢说的样子，梁初音替她急了，“你看，让你去战斗吧，你不愿意，现在有了在后面当奶妈的机会，你倒是赶紧表态啊，这职业正好符合你的性格啊，洁癖女和光明女怎么看怎么都八字相合吧。”

    这话把墨夜小虎都给说乐了，连叶钟鸣和夏蕾都嘴角都有笑意渗出，梁初音这女人，有的时候真是直爽的可爱。

    “是的，我想要。”朴秀英鼓起了勇气，目光炯炯地看向了叶钟鸣.

    刚才在看契约羊皮卷的时候，她的内心就充满了渴望，甚至这位美女老师觉得，这个职业是专门为她而设的。

    末世开始了快一个星期，朴秀英经历的事情比她一辈子加起来都要多，她能够成为大学老师，智商自然不会低，她认识到了这是个什么样的世界，她知道这是一个需要杀戮的末世。只是因为性格的缘故，她无法让心里的抗拒彻底消失，哪怕她也举着刀，砍掉过几天之前还是同类的丧尸脑袋，但她就是抵触。

    可是她明白，自己不是世界的主角，想要活下来，有些事情是必须做的。本来朴秀英已经决定了，以后就和其他人一样，去冒险、去杀戮、去变成和这个世界一样的颜色。

    可猛然之间，一条全新的路摆在了她的面前。她可以不去直接动手杀戮了，甚至可以去救人了，光明，不正是这个世界需要的吗！

    她知道，学习了这个职业，也是要为叶钟鸣、为这个小队服务，面对的，依然是战斗，依然是鲜血流淌的画面。但这已经很不错了不是吗？或许自己无法让这个世界恢复原来的样子，但至少，可以让身边的人减少伤痛，甚至免于死亡。

    在这样的世界里，这已经是上天的恩赐了。

    朴秀英想要这个职业，她没有墨夜和梁初音那样变得无比强大的愿望，她只想干净的，或者，相对干净的活着。

    “我可以把这个给你，可是你知道一旦你学习了这个职业，对于你，对于我们都意味着什么吗？”

    叶钟鸣把誓约羊皮卷和职业徽章递到了朴秀英面前，正色问道。

    朴秀英看着叶钟鸣有些青色胡茬的脸，猛然之间发现这个男人比初识的时候成熟了许多。以前，她从他的身上还能感受到一点即将走入社会大学生青涩的气息，而现在，只剩下历经万事后的沧桑。

    朴老师自然知道意味着什么。

    只要她接过卷轴，就意味着她和这个男人再也分割不开，从此成为一个牢不可破的团体，同生共死、利益与共，一辈子都要牵扯在一块。

    如果自己心中有了其他的想法，那么结局就是生死相搏。

    旁边一只手伸了过来，握住了她的手，朴秀英看过去，迎上的是梁初音期待的眼神。

    “我不敢保证这是最适合你的选择，但我敢保证，这是最正确的选择。”

    “这个用刀逼着你的脖子扇过我耳光的男人还不错不是吗？至少，值得我们信任和追随。”

    朴老师又看了看叶钟鸣，纤细的手指握住了微带粗糙之感的羊皮卷。

    直到很多年后，当叶钟鸣和他的队伍成为全世界瞩目的焦点时，很多人都认为，这一刻，是这个团队核心正式成立的标志。

    一阵柔和温暖的光芒闪过，朴秀英成为了光明使徒，这女人兴奋地看着双手，耳朵都因此发红。

    “甘露术！”

    一道圣洁的白光洒在了叶钟鸣的身上，他的伤口开始迅速的愈合，片刻之后，除了后背最深的三道伤口之外，其他的地方已经完好如初。

    这样的神技让众人啧啧称奇，感慨以后受伤再也不怕了。

    “能使用几次？”叶钟鸣问。

    朴秀英侧头想了想，“八九次。”

    叶钟鸣眼角一抖，心说果然是一生只能拥有的唯一职业，要么是精神力丰厚的让人羡慕，要么是技能耗费的精神力低得令人嫉妒。

    看到叶钟鸣在赞叹之后又要开始转动轮盘，朴秀英一急，拉住男人的手臂道：“我还有技能呀。”

    这一次叶钟鸣更惊讶了，问道“你不是见习光明使徒吗？”

    “见习？”朴秀英一脸茫然：“你说的是我现在的职业等级吗？就是光明使徒啊，嗯，下一个是光明使者，再下一级是光明圣使，再下一级是光明圣女，还有光明神使，和光明女神。”

    叶钟鸣听完了朴老师的话，再联想到之前看到的那些职业技能，心中只有一个感觉。

    逆天！

