    随手拧开一瓶矿泉水，李岩小抿两口，装出继续思考的表情，漫无目的在大厅缓缓踱步。

    纪云鹏脸上不急不躁，心里其实没表面那么平静。

    现在酒店生意受影响，银行那边天天在逼债，其他投资项目的资金短时间内也无法回笼，若是别墅卖不出去，这个年就不好过了。

    除了李岩外，还有好几个买家对十八号别墅感兴趣，但价格始终谈不拢。

    那些家伙知道他资金紧缺，急着出售别墅，故意压着价格，逼迫纪云鹏不得不低价卖出。

    “李总，不是我说大话，放眼南山别墅区，比这栋更好的别墅不会超过三座，六千万的价格拿下，那是只赚不赔的生意。”纪云鹏暗暗焦急说道。

    李岩依然不急不缓，摸着下巴来回慢慢走动：“纪总，六千万这个价格不高，但也绝对不低，咱们各退一步，五千七百万成交，你看如何？”

    “这不可能！”纪云鹏想都没想，直接一口回绝，显然这个价格比他的底线价格更低。

    “那很遗憾，虽说我对这套别墅印象不错，但价格远远超出我的心理预期，我相信五千七百万足以买到一栋更好的豪宅。”李岩耸耸肩说道，看他的表情，似乎真的决定放弃购买。

    郭天豪略显诧异，没有多说什么，他只是个中间人，太明显的偏向哪一边都不合适。

    就在李岩准备离开之际，纪云鹏神情一阵纠结，最后还是败下阵，松口说道：“李总你赢了，再加一百万，这套别墅就将属于你，别的地方我不敢保证，五千八百万在福宁买不到比这更超值的别墅。”

    李岩嘴角微微上扬，心满意足转身和纪云鹏握了握手道：“成交！”

    在郭天豪的见证下，两人办了手续，李岩一次性支付五千八百万给纪云鹏，从此成为南山十八号别墅新的主人。

    确定钱到账，纪云鹏感慨道：“果然是英雄出少年，李总够豪气，拿出五千多万眼睛都不带眨一下。”

    “纪总谬赞了，买下这套别墅，我又得节衣缩食好一阵才能缓过来。”李岩开了个小玩笑。

    和纪云鹏分道扬镳，李岩请郭天豪一起吃晚饭，感谢他暗中的指点，把价格从六千万压到五千八百万。

    走进假滋味餐厅的包间，郭天豪说道：“上周有个魔都的大老板开价五千五百万，差点磨破嘴皮子都没能说服纪云鹏，我估摸着他的底线就是五千八百万上下，所以才让你压低三百万试探试探。”

    “还真别说，这套房子我第一眼就觉得不错，这钱花的值。”李岩一边说，一边起身倒酒。

    郭天豪等服务员上完菜，好奇问道：“刚才如果纪云鹏不松口，咬死了六千万，你是不是真打算走人？”

    李岩端起酒杯说：“他若是不肯降，那我也只能以六千万的价格买下来，难得遇到自己看中眼的房子，多两百万可以接受。”

    “行啊你，演技爆表！”郭天豪竖了个大拇指，和李岩碰了碰杯大笑道：“连我都被你的表演欺骗住，还想着要不要跟你一起离开。”

    一口将美酒倒进嘴里，李岩略为得意笑了笑：“人生如戏全靠演技嘛。”

    和郭天豪吃完饭，已经是晚上八点半，两人都喝了酒，不适合开车，李岩叫了个代驾，把步履轻浮的郭天豪送回去，他自己则慢悠悠往锦江小区走去，正好散一散酒气。

    走到一个红绿灯处，脑子清醒许多，眩晕感消失了七八分，李岩站在斑马线前，等待绿灯亮起。

    忽然，他无意间看到对面一对男女，男的不认识，女的李岩有些印象，是老张一直苦苦追求的女校医郑予洁。

    大学期间，李岩去医务室的次数很有限，只见过女校医几次面，印象不是很深，只是依稀记得那张脸。

    老张和郑予洁还没正式确定关系，因此之前老王结婚，并没邀请她喝喜酒，上次李岩见到她，还是大半年前。

    此时女校医搂着那个男人的胳膊，两人紧紧靠在一起，有说有笑的样子，看起来十分亲密，关系显然不一般。

    用力搓了搓眼睛，确定自己没认错人，李岩眉头紧紧皱起。

    郑予洁一边和老张打得火热，另一边又和其他男子关系不清不楚，这可不是什么好兆头。

    事关哥们儿将来的幸福生活，李岩不能当做什么也没看到，等绿灯亮起，迎面朝郑予洁走去，两人交错而过。

    因为戴着口罩，郑予洁没认出李岩，依然和那个男人说说笑笑，心情很是开心。

    拉近距离，李岩装作不经意的样子瞟了一眼那个男人，一身穿着颇为考究，都是档次不低的名牌，大约三十五岁上下，年纪是大了点，但气质长相都很不错。

    和这个男人一比较，李岩发现老张除了年龄上占优势，其他方面似乎都完败，这更加深李岩的担忧。

    老张对郑予洁属于一见钟情那种，从大三开始追到现在，一直坚持不懈，这毅力让宿舍另外三个都感到汗颜。

    努力不一定有收获，但李岩希望老张这段感情能有一个好的结局，而不是被当做傻子一样玩得团团转。

    上次在老王的婚宴上，老张说想要攒钱买别墅，主要也是为了让郑予洁过上更好的物质生活，脸上始终带着对美好未来憧憬的笑容。

    一想到这，再回头看看郑予洁搂着男人的背影，李岩顿时生出一肚子火气，恨不得立马冲上去扇她两巴掌。

    稍稍犹豫几秒钟，李岩眼看女校医二人渐渐走远，想了想决定跟上去，看看这两人到底是不是情侣关系。

    此时夜生活才刚开始，街上人来人往，给李岩的跟踪提供很大便利，除非特别警惕，否则很难发现身后有人跟踪。

    这一条街走上去，服装店琳琅满目，没一会儿郑予洁就拉着男子走进一家男装店。

    没错，不是女装店，是男装店，十有八九是要给那个男人买衣服。

    追女校医这么长时间，李岩从没听老张说过，她有给他买过衣服之类的，如果有的话，以老张的性格，早就拿出来炫耀，不可能藏着掖着。

    相反的，老张倒是隔三差五就给她送花买个小礼物，或许那些东西不值多少钱，但饱含老张的心意，而郑予洁大多都收下了。

    在李岩看来，谈恋爱是男女双方的自由，如果对追求者没兴趣，完全可以大大方方的拒绝，这样对大家都好。

    可女校医始终没有明说，究竟是拒绝还是接受老张，态度暧昧不清，对老张若即若离。

    如果是出于女人的矜持，那倒能够理解，但你搂着别的男人逛街，这算怎么一回事？

    在男装店待了有二十来分钟，李岩看到女校医给男人挑了一件羽绒服，马上寒冬来临，正好可以用来御寒。

    最后付账的也是女校医，男人笑眯眯看着她，没有抢着要付款，这让李岩不禁怀疑，难不成是吃软饭的？

    可想想又觉得不太对，以郑予洁的条件，想要找个高富帅难度不大，怎么可能包一个年龄这么大的？

    买了一件羽绒服，二人继续逛街，李岩来不及深思，继续充当临时侦探。

    担心引起对方的察觉，他没敢靠得太近，保持五米左右的距离，由于街上噪音太多，李岩听不清两人的对话内容。

    经过一家女鞋店时，郑予洁好像看上一款镶嵌有水晶的高跟鞋，李岩站在店门口太显得突兀，便也跟了进去，假装挑选高跟鞋。

    “先生您好，请问您是帮女朋友买鞋子吗？”一位长相中庸的女导购走过来，很有礼貌问了一句。

    李岩注意力都在郑予洁二人身上，冷不丁被导购员问一声，顿时被吓了一跳，很敷衍的点点头。

