    云舒还要冲出家门，谢闵行直接单手抱起小妮子，像把葱似的姿势，“小舒，再不听话，你今天都别想出门。”

    “老公～求求你继续宠爱我嘛～我很担心轻轻。”

    云舒撒娇，她说完抱着谢闵行的脸亲亲，“老公，人家超级爱你。”

    谢闵行：“小财神睡醒会找你。”

    “老公～”云舒嘟嘟嘴，求老公答应自己的要求。

    “乖，你觉得闵慎找了轻轻一夜，他们现在困么？他们现在在家指不定怎么相拥抱睡觉，你现在要过去是会打扰到他们。”谢闵行试图和小妮子讲道理，如果她同意，皆大欢喜。“小舒，我们也找了快一夜，我们现在也需要睡觉，等你睡醒，我把车钥匙交给你，你直接过去好么？”

    云舒觉得谢闵行说的好有道理，她现在不能过去，过去是会打扰到轻轻小姐妹的，“老公，我就睡仨小时，仨小时后，你叫我嘛。”

    “好。”谢闵行答应，只要现在她愿意补觉就行。

    夫妻俩刚躺在床上，小家伙揉揉鼻子，云舒淡定的看了一眼谢闵行，“老公，咋办？睡不了了。”

    结果，下一秒，小家伙的哭声，似乎想把他们家的屋顶掀翻。

    谢闵行将怀中的大宝宝云舒放在床上，下一个抱起哭泣的小宝宝，“你睡觉，我去给他换个纸尿裤。”

    一夜了，纸尿裤该换了。

    云舒自从上次小家伙半夜折腾她后，她再也不让自己的老公一个人忙前忙后了，她们是夫妻，虽然谢闵行一直宠她，但是，自己也要有所付出。

    而且，她的亲亲老公，一定要自己心疼。

    “老公，我去给他冲奶粉。”

    说着，云舒下床开始忙碌小家伙的伙食。

    有了爹妈齐上阵的伺候，小家伙勉强止住哭泣，他在云舒的怀中，手挥舞着乱抓东西。

    云舒也睡不了了，“老公，他现在要我，你睡一会儿，我带着他下楼。”

    “就在卧室，我们带着他，一会儿哄睡就好。”谢闵行说完，实在不行，还是把他放在两个人怀中间，让他自己翻着玩儿吧，左右掉不下去。

    小家伙眨着大眼睛，他吃饱喝足，衣服也换了心的，浑身舒服极了，他口中呜呜啦啦的叫唤着，左边是谢闵行，右边是云舒。

    他高兴的咯咯直笑。

    云舒：“老公，你说说我那天要是消失一夜会因为啥？”

    谢闵行向来不猜云舒的下一句话，因为他猜不到。

    云舒的脑子，除非一般人，你猜不出来，她的想法。

    谢闵行说：“你想说什么？”

    “你看，我刚嫁进门，西子失踪，我们找到半夜是吧在海边找到。我进门还没多久，妈妈又失踪半夜，我们又是找人找到后半夜，这次轻轻又失踪一夜……咱家女生就我没有彻夜失踪过，老公，你说我会不会哪天也失踪？”

    谢闵行：“……”看吧，他就说不用查猜云舒的想法。

    “老公，要是我那天失踪了，你一定要记得，保护我的安全，大半夜的，我害怕遇到坏人，像我这么娇美少女，虽然嫁了人，生了孩子，但是我的条件，我的姿色，我的年龄，放在市场上还是很抢手的。”

    谢闵行是时候打断她，“小舒，你为什么失踪？”

    “笨，你说咱家要是被谁给下恶毒的咒语了，家里边的女性都要离家出走一次，那我肯定也逃不了毒咒，所以我寻思着那天晚上，我给你说我要失踪了，老公你记得派人保护我，然后你再找我一夜，咱把这夜毒咒给破了，这不就完事儿了。”

    “小舒，你有没有考虑转专业乖？”

    恩？

    又想让她转专业，不！

    谢闵行又说：“老公给你钱，给你权，你去拍电影吧。”

    云舒的心瞬间骄傲了，他老公这是想说自己的颜值高，要让她去娱乐圈当女一号。

    “老公，我不能进入娱乐圈。”小妮子严肃说道，“我去了，高维维就没饭吃了。”

    没办法，自己的颜值太高，真怕引起娱乐圈的恐慌。

    “老公，我和男明星拍电影的时候有亲密接触，你也会吃醋会后悔的。为了不让老公吃醋，人家不要去娱乐圈呢。”瞧吧，她多好，为了不让老公吃醋，放弃璀璨的星途。

    谢闵行犹豫，他要不要说自己的心中所想。

    云舒又在自喜，“老公，我知道你肯定我的颜值，但是，咱家也不缺钱，不需要我出马。”

    “小舒，我只是想让给你钱让你拍电影当制片人，不是当你当演员。”

    云小舒敢混进娱乐圈当艺人，呵呵！谢闵行能暗中把她封杀到下辈子。

    想混娱乐圈，做梦。

    敢有男明星和云小舒搭戏，醋王谢闵行能把人给卸了。

    云舒刚才知道了什么？

    她老公不让她当演员？

    “小舒，我觉得你脑子里的想法挺多的。”

    云小舒这火爆小脾气，她小短腿一脚踹到谢闵行的小腿上，“下床。”

    云小舒没踢过瘾，她又凑近，又踢了谢闵行的膝盖一脚，“自己抱着你儿子去书房睡，不许躺我床上。”

    谢闵行惹了云小舒，结果连儿子也倒霉催的她也不带。

    小家伙泪巴巴的看着谢闵行，他可怜的妈妈不陪他睡了，还是因为他爸爸的缘故。他是不是做了一次炮灰？

    谢闵行抱着小家伙，被云舒轰出屋门。

    云舒在屋内生闷气结果趴在穿上睡着了。

    谢闵行看着怀中的奶包儿子说：“你等着，等你妈妈睡着，爸爸带你悄悄的进去。”

    小家伙的笑脸又浮现在嫩嫩的脸蛋儿上。

    中午，说好只睡三个小时的小妮子，在床上伸了个大大的懒腰。“老公～”

    实在不是她原谅了谢闵行，而是，睡醒叫“老公”和在家睡醒叫“妈”都变成了云小舒的惯性。

    她想起自己还在生气呢。

    结果她下一瞬进入了熟悉的怀抱，“宝贝儿，睡醒了。”

    “你不是和小财神在书房？”

    谢闵行：“乖，老公有备用钥匙。”

    说着他亲吻云舒的脖颈……
