    书记跟舒爸爸一起喝酒，不过舒爸爸还在吃药，戒酒中，所以他就是陪着，不喝酒。

    “书记，这次我们去帝城，家里家外，还有老人，多亏您照顾了。

    我如今不能喝酒，等我不吃药了，下次一定要好好的陪你喝点。

    对了，童童还给买了好酒，走的时候，你带上，回家自己偷偷喝。

    哈哈……”    书记笑着，“那我就不客气了。

    主要是童童这酒，肯定不是差的。”

    “有什么好客气的。

    童童还说，等年假回来，要亲自感谢您呢。”

    “哎，别，这是真客气了。

    你这次能去帝城治病，你家童童是真不错的。

    不说别的，就是咱村里，多少人能有你家童童这么出息，还这么孝顺？

    那些在外面上班上学的孩子，一个个都忙都忙的，甚至就村南头那家，孩子不孝顺的要气死。

    你家童童是个顶顶好的，从小就帮你们……”    说起以前的苦日子，他们也都感叹。

    “不过好在，现在苦尽甘来了。”

    舒爸爸也安慰的叹息，“是啊，确实。”

    想起女儿，舒爸爸真的是欣慰的很。

    人老了的时候，尤其是生病的时候，才会发现，身边孝顺孩子或者体贴的家人有多重要。

    童童真是个可靠的孩子，也是个孝顺的，当然厉家邵家的人，也是真的好亲家。

    说了会儿，书记又转到无赖那家了。

    “老舒，那家现在可都夹着尾巴做人了。

    原本他那几个兄弟，都横的很，但是后来都被人给收拾了。

    现在家里就剩下老婆孩子，也都乖的很。

    你家童童，真是这个……”    说着就竖起了大拇指。

    舒爸爸笑笑，赶紧摆手，“书记，别夸她。

    她可什么都不懂。”

    “那也是她对象厉害。

    我倒是没见过，但是我听他们那村里人说，一个大律师，开着几辆车，带了好几个黑衣人去在上门找的。

    那气场，就不是一般人。”

    舒爸爸都不知道有这样的事情。

    他想了想，道：“这些其实我真不知道。

    那事儿，其实是童童的婆婆派人办的。

    她婆婆正好是律师，那人应该是她的公司的人。”

    “那是大律师吧？

    真厉害。

    可是我怎么还听说，你这个案子，上头也很重视。”

    书记就说，自己去镇上开会，很多人都在讨论老舒家这事儿。

    外人知道的少，其实，上面好几个大领导都过问了，镇上说，他那天在领导那边，还见到了那位律师，律师之外，还有一位别的，听说是某分公司的老总。

    就为了老舒这么一个小案子，上面这么重视，可见，他们家的影响力和背景如此之大。

    书记心中有数了，而那些个别的书记，还跟他说起来，怎么他们村里就没有这么厉害的孩子呢。

    这老舒日后在村里，肯定少不了他们村的好事儿的。

    书记看着老舒这憨厚的面容，笑了笑，    “好了，不说这事儿了。

    反正啊，你家童童是真的出息了。”

    书记多余的话不说了，而舒爸爸心里大概有点明白。

    他知道自己女儿这是嫁了多么了不起的人家。

    其实不用他知道老家这些，就是在医院，受到的待遇，那也是能让他心里明白的。

    回到家之后，这还只是开始，没几天之后，来他家慰问的，竟然来了好些个领导。

    村书记带着镇上领导，甚至是县里的领导，都来看他，并且表达了对他这个案子的关切。

    这些领导们走之后，还有些别的公司领导来看望他。

    舒爸爸甚至都没有搞明白，为什么这些人都来看他，但是他却明白，这都是跟着厉家人或者是邵家人沾的光。

    舒爸爸晚上刚给童童打了电话，说了自己这几天的事情。

    没一会儿，村里的人本家的亲戚就都上门了，他们这几天都来凑热闹。

    舒家最近招待了太多人，吃着零食喝着茶，有时候到晚上十点多，他们家人还不散。

    要不是他们主动开口，孩子还得睡觉上学，恐怕都得待下去了。

    老舒家的门口，人来人往，络绎不绝，也是最近的一景了。

    ……    舒童童放下电话，跟厉晏说家里的情况。

    "我爸他们知道，还一直都没有好好的感谢一下妈妈和干妈他们的帮忙呢。

    "    厉晏挑眉，“一家人何必说这个？”

    “说是这么说，但是好处是实实在在的得到了。

    家里现在，好多人都找我爸，好多领导也去看他，不知道的还以为他是什么重要人物呢。

    人家去看我爸，其实都是冲着干妈他们的面子。

    我觉得，很不好意思了。”

    厉晏笑了下，“不用担心，本来干妈的基金会，在那边就有帮忙过好多次。

    而且，慕辰哥也会在那边投资，这事儿也是利国利民好事儿。”

    “哎，干妈干爸，还有爸爸妈妈，他们都是超级好的人。”

    厉晏不打扰她自己的感叹，而舒童童又在厉晏的怀中翻个身。

    看了看厉晏，手指无意识的摸着他的脸庞，下巴，不知道在想什么。

    好一会儿，她突然说道：“老公，你说，我怎么就这么幸运呢？”

    厉晏笑了下，“幸运嫁给我吧？”

    “哎呀，算是吧。

    主要还是，能有爸妈还有干妈干爸这样的长辈，你呀，靠后排吧。

    哈哈哈……”    厉晏捏捏她的笑的得意的小脸儿，“我排后？”

    “自然。

    你说说，你怎么能跟长辈们比？

    你比得了吗？”

    这话就是让厉晏无法反驳了。

    “行吧，我比不了。

    但是，我能办得了你就行了。”

    他将笑的开心的小姑娘，箍在怀中，压住她的手臂举过头顶，而小姑娘瞪大眼睛，可爱的模样，让厉晏越发的无法控制，激情不断，并不断的询问她，到底谁比较重要。

    也不知道厉晏是不是得到了满意的答案，反正，舒童童晚上是被好好的收拾了一番了。

    

