    安南已经完全理解了。

    假如说雅瑟兰帝国的沉没，与一件或是更多件伟大级咒物的失控直接有关……那么大结界的破碎、以及之后的帝都塌陷坠落也就能说的过去了。

    但这在解释了帝国沉没的原理时，却也出现了另一个问题……

    “一直以来，守护‘三之塞壬’的都是我们凛冬一族吗？”

    安南向伊凡询问道。

    出乎他的预料。

    伊凡却是摇了摇头：“我们凛冬一族，的确是历史极为悠久的家族。但我们也不是从最开始就存在的……至少在第三纪末期，我们才开始成为了伟大之物的看守者。

    “而在我们之前，负责看守伟大之物的，是关系更接近于老祖母的‘霜语’一族。你知道剃刀岭的‘理发师’吧？他就是霜语一族的成员。”

    第三纪后期？

    安南皱起眉头，追问道：“是精灵们停止使用咒能的那个时期吗？”

    “就是咒能时代结束后。至少是在霜语省附近的咒能完全结束之后。”

    对这个问题，伊凡非常肯定的答复道：“因为【凛冬之血】从未被咒能污染过，自一千年前直至现在都是如此。

    “我们从帝国时代，就一直作为‘三之塞壬’的看守者……事实上，在帝都坍塌那个时刻、三之塞壬依然还作为凛冬大公的权杖，被握持在那一代凛冬大公的手中。”

    “那么，除了我之外，还有没有将冬之心反转的凛冬一族？”

    “绝对没有。”

    伊凡摇了摇头，详细的答道：“你现在也应该理解了。冬之心有两个作用，一个是祖母想要用这种方式制造同族、另一个就是为了使用——至少看守这把咒物。所以她老人家是不会让冬之心被他人轻易干涉的。

    “能干涉‘冬之心’的，只有同级别的力量。所以刻下反转铭文的，只有那两位女士。但祖母与她们的关系疏远，不算敌对也不算友好。

    “所以仅凭祖母的面子，不足以让她们直接帮忙；而她们也不会为了与祖母作对而故意破坏她的冬之心——你是唯一的特例，但这也是因为‘天车之书’的关系，而不是因为你是‘霜语’。

    “退一步讲，就算想要找到那两位女士也不是什么容易的事。那可是神秘与黑暗的领域。如果她们自己不想见到某个人，那么他穷极一生也无法抵达‘无光之地’。”

    “那么也就是说，”安南沉声道，“【暴君】姿态，其实根本就没有被人使用过，对吧？”

    “没错。”

    伊凡肯定道：“‘霜语’的历史太过悠远，我也不知道龙族当年是如何看守这伟大级咒物的。但至少在‘凛冬’的历史中，我们从未有人接受过【暴君】的力量。因为冬之心封印了我们的这个选择。

    “——你是第一位【暴君】。”

    “……别这么说，有点别扭。”

    安南咧了咧嘴。

    不知为何，总觉得伊凡的赞美有那么点别扭……像是骂人一样。

    “这也就是说……”

    他低声喃喃道。

    从这点来考虑，【疯狂之血】的三次“别天神”，还尚未被人发动过。而冬之心从“设计之初”就不被允许使用暴君的力量……

    这是否……不是巧合？

    因为冬之心，真的是老祖母所给予的能力——在大众的理解中，缺乏正面情感是为了约束霜兽。

    但安南现在知道，这是一个谎言。

    因为他所持有的“冬之心”已经是被反转的，可在接触狼女的时候，他察觉到自己依然能够驯服霜兽。

    这也就是说，驯服霜兽的能力与他的血脉本身有关，而与他的情感状态无关。

    而老祖母本身对自己的后代多有偏爱——甚至可以说是偏心。杰出的后代，甚至不会让他们死去。或者说，在死后也会让他们陪伴自己。

    ——那么老祖母难道会不知道，冬之心屏蔽了正面情感后，会极大增加夭折概率？

    老祖母肯定是知道的。

    可即使如此，老祖母依然这样选择……

    那也就是说，她是有意识的、让自己的后代使用【昏君】的能力。

    可它作为“暴君”的能力却一直被流传下来——至少伊凡还是知道的。这总不可能是给不知道多少年以后才出现的安南准备的吧？

    那不可能。

    ——所以，这【暴君】的能力应当是凛冬大公的最后底牌。

    老祖母的意思恐怕是，只有在无法应付当前局面的情况下，才允许将权杖倒置。但至今为止，这份能力都尚未被人使用过……

    “【昏君】的能力是什么？”

    安南询问道：“只要告诉我能力就好了，不用说诅咒。”

    伊凡沉声道：“本来也是要告诉你的。你的后代不一定会具有反转的冬之心，有可能会回到我们的命运轨迹上。

    “【昏君】的三项能力中，最有用的是……持有者的后代中，至少有一位会比持有者更加优秀。这才是凛冬家族能够传承千年的根基。

    “另外两项能力中，其中一项是让持有者能够控制三代之内的所有亲缘者……包括父母、祖父母、叔侄、子女、重孙……也包括冬之手。

    “事实上，这就是我们控制冬之手的原理。‘冬之手’咒缚的获得方式，就是注射被稀释、无害化处理的凛冬之血。凡是试图窃夺凛冬之血的人，终将会被我们所控制。”

    伊凡面目平静：“只要持有权杖的情况下发出命令，并且被对方顺利接收，这一命令就必须被执行。如同接收了等效的敕令法术一般——即使是命令对方自杀，对方也必须立刻执行。

    “这也是【传统】的力量……是属于‘家主’的权威，传统领域的神术中也有类似效果的神术。所以我曾怀疑，这把权杖的诞生或许与祖母有直接关系，但我并没有证据。”

    “第三项能力呢？”

    “第三项能力是最没有意义的……更有存在感的是它的诅咒那一面。”

    伊凡沉默了一瞬，答道：“那是名为【无胜之命】的诅咒。这一生中，凡是你最想要得到的东西，注定无法得到……作为补偿，仅仅只是‘兴趣所在’这一范畴的东西，反而总能超越期待的完成。”

    “……咦？”

    安南怔了一下。

    可伊凡明明是非常杰出的大公，甚至是凛冬历代最为杰出的大公。

    难道……

    安南忍不住询问道：“那父亲，您最想要得到的……是什么？”

    “……我的祖父在我很小的时候死了，他是累死的。”

    伊凡没有直接回答，而是沉默了许久之后，低声喃喃道：“我的姑母献身于风暴之塔。我的叔叔作为叛徒而被家族除名。

    “我的父亲是一个心思细腻而软弱的人，他出生在丰年、所以在冬年降临后不久，便变得暴躁、日日流泪垂泣。

    “我和我关系最好的弟弟曾被绑架，而他最终被救援人员所杀。我的长兄承受不住压力而与父亲闹掰，在他十六岁那年选择离家出走、逃往地下，我已经快三十年没见过他了。

    “在弟弟死去、哥哥离家出走之后，我的父亲也因不堪重负而自杀了。

    “……所以我根本不想当什么大公。”

    史上最为杰出、最为贤明的大公，如此低声哀叹着。

    “我只是希望，我的家人能平安、幸福的活着，仅此而已。我根本不知道，为什么被作为下一代大公培养的是我……直到我接过它。直到我接过这权柄，继承这诅咒。”

    伊凡大公脸上难得露出一个嘲讽般的笑容。

    那并非是嘲讽他人，而是嘲讽自己。

    他是在嘲讽自己的命运。

    “——直到父亲自杀的前一晚，在我接过这份诅咒的那一天，我才终于明白一切。我注定杀死我的家人……这就是我的命运。

    “安雅她作为大公的才能，的确比我要强的多。因为我根本就不想当这个该死的凛冬大公……是在安雅被这诅咒所咒杀后，我想要继承她的意志，才恰恰触发了这权柄的‘力量’。”

    我不想要这份力量。

    我宁愿我的爱人，我的家人能够平安、健康的活着。

    “所以……对不起，安南。”

    伊凡面无表情的，如同冰雕一般叙述着：“我知道，我不该将这重担交给你。你还很小……远比我当年还小，我知道你所承受的压力。

    “但或许你至今为止所遇到的一切不幸、以后将遭受的一切苦难，也都是我给你所带来的命运……

    “这权杖是很糟糕的生日礼物。所以——

    “对不起。”

