    “大家小心一点，寒宝在刚才就进入了警戒状态，如果不出意外我们已经进入到紫晶游火隼的领地了。”看着肩膀上挺起上半身，盯着前方看的寒宝，玉天麟对前面开路的戴沐白说道。

    “接下来怎么办？”在玉天麟发声后，四人就聚在了一起，奥斯卡问道。

    “我去前面探一探吧，我们四个一起行动的话没目标太大了。”玉天麟建议道。

    “虽然知道这是最好的办法，但你一个人去还是太危险了。”马红俊说道。

    这毕竟是为他找第二魂环，如果可以的话，马红俊反倒希望在前面的是他，但他们四人里面，机动性最强的就是玉天麟。

    “放心吧，我只是去探一探，不会莽上去战斗的，还有这个爆鳞你拿着，冰虚闪的效果你也知道，只要有它在，遇到不可力敌的因素的情况下我会瞬移回来的。”玉天麟这么做既是让马红俊三人安心，同时也是为自己上一道保险，该有的谨慎玉天麟从来不缺。

    “找到紫晶游火隼的踪迹后回来叫我们，即便最后红俊没选择用它，但该面对的我们四个一起。”在玉天麟出发前，戴沐白郑重的说道。

    “放心，等我好消息就行了。”说完玉天麟就向着前方探索而去。

    不多时玉天麟的身影就消失在茂盛的灌木草丛藤蔓中，马红俊三人只能在原地警戒，一边等玉天麟的消息一边防止被其他魂兽攻击。

    而玉天麟从行动开始就全力的运转起冰灵眸，寒宝更是频繁伸缩着舌头，捕捉空气中与紫晶游火隼相关的因子，从而为玉天麟指明方向。

    玉天麟还没单独和七百年年限之上的魂兽战斗过，因此即便他战斗经验再丰富、魂技威力再大，玉天麟也从来没想过自己把紫晶游火隼解决。

    托当初训练爬树和踩水的福，玉天麟现在对于魂力的操控水平一直都很细致，这就使得哪怕如今他处于武魂附体的状态，但其周身仍感受不到一丝魂力波动。

    寒宝的敛息水平甚至还要在玉天麟之上，当初是因为寒宝刚破壳不久、实力低微，玉天麟也没计较。可后来寒宝成为十年魂兽的时候，在平时他甚至连弗兰德都感受不到寒宝身上属于魂兽的气息。寒宝在不主使用吐息攻击的时候就和一只普通的野兽一样，几人讨论来讨论去都没得出什么结论，最终只能归结于寒宝天赋异禀。

    这样的寒宝，再加上玉天麟隐蔽的行动方式，只要不出现意外，那么这一趟基本上就是走个来回，风险极低。

    事实上也确实没发生意外，只不过与预想还是有几分出入。

    “天麟，怎么样，没遇到什么危险吧。”看着传送回来的玉天麟，马红俊问道。

    “倒是没什么危险，只不过这一窝紫晶游火隼倒是不适合成为俊哥你的魂环选择了。”玉天麟说道。

    “一窝？”

    “没错，我也不知道是老师当初看的匆忙，还是咱们找的位置不对，这块领地确实属于紫晶游火隼，但主人是一千年和七百年的两只隼，另外它们的卵应该刚孵化不久，看着雏鸟毛都没长齐，我发现它们的时候，那只一千年的紫晶游火隼刚狩猎归来。”玉天麟解释道。

    “这样啊，可惜了。”奥斯卡感叹道。

    “可能当初院长来的时候只看到了那只雌隼，再加上没花费太多时间观察，所以就这么弄错了。”戴沐白分析道。

    “那只千年的雄隼应该刚突破没几个月，要是早几个月来也许就能当俊哥的魂环了呢。”玉天麟也感到有些惋惜。

    “不过，说起来即便俊哥获取第一枚魂环的时候运气超级好，可那次我们也是在第二天傍晚才找到的九翎火鸾，真要算的话其实明天才是正式猎魂的第一天。”担心马红俊失落，玉天麟又出声安慰道。

    “既然不合适，那就别想那些了，再说了本来我们对紫晶游火隼的期望就不高，现在也算不上失望，而且这附近魂兽的年限也都合适，我们这一天倒也没算浪费。找个地方扎营休息吧，明天我们再找就是了。”马红俊倒是没太多想法，心态稳得一批。

    “说的也是，选项里没了这只紫晶游火隼后，反倒是觉得红俊的选择范围更逛了一些。”戴沐白感慨道。

    说完，四人就在附近找起了适合安营的地方，这里是紫晶游火隼的领地，刚才在探索的过程中玉天麟也大致看了一下附近的生物。玉天麟发现那只雄隼还是挺勤奋的，至少它的领地中那些实力强一点的魂兽都被解决了。

    因此四人也不打算去别的地方找了，这里没有危险的魂兽、离紫晶游火隼的窝还挺远，只要他们不点火基本上不会把它们吸引过来。

    。。。。。。

    一夜无话，玉天麟在太阳刚升起的时候就醒了，出了帐篷和值后半夜的戴沐白打了声招呼，就去解决个人问题了。有着寒宝在，四人的值夜都轻松了许多，也因此四人还能保持充沛的精力。

    此时的寒宝正趴在玉天麟的双肩上休息，魂兽的作息时间与人有很大区别，比如说寒宝，如果是生活在魂兽森林中的话，那么除了捕猎、进食的时间，寒宝应该都在睡觉，这是蛇类的共性，哪怕成为魂兽也不会改变。

    但寒宝从破壳之后就被玉天麟养着，再需要的时候，寒宝可以用多次的短时间睡眠来恢复精力，当然了事后玉天麟肯定会让寒宝好好休息一次的，毕竟玉天麟也不是那种压榨员工的黑心老板。

    “今天侦查的主力还得是天麟，两个方向东和西，我们任选一个就可以。”吃早饭的时候，戴沐白说道。

    南方是紫晶游火隼的位置上，北边是返回的路，因此只有东西两个方向可选。基本上选定一个方向，那么他们四个就不会回头了，因此再出发前四人才会讨论。

    “我们对这里也不熟悉，选哪个方向都无所谓吧。”马红俊说道。

    “选西方吧，昨天我飞起来的时候好像看到过西面有一片树木有被灼烧的痕迹，去碰碰运气。”玉天麟说道。

    “那就往西走！”

