    “小家伙，那可是天罗之网！”

    沧惊天刚刚回过神来，便被小乖的举动惊呆了，这可是天罗之网，不是什么面条！秦逸尘一众也愣住了，天道至宝的威势他们已经体会到了，那丝线中蕴藏的天威，根本不是他们能突破的！甚至那并非属于生灵能够企及的力量，那是无数傲立宇宙的存在凝聚无上智慧无边心血，向天借天威，才打造而成！可以说，天道至宝就是天威的一种体现一种具象化，天下生灵能够借用，但谁敢说将其主宰，那就是不知天高地厚。

    秦逸尘也担心极了，他喊小乖为蛆，不是真的嫌弃，只是把小乖往华道柔怀里推。

    而此刻，眼见小乖竟然要把天罗之网当做面条，秦逸尘顿时急了，一把拽住小乖就往后拉。

    秦逸尘很怕，他怕小乖和华道柔一样，都有着什么不凡之处，都要来牺牲自己，来为他们开辟出一条活路。

    秦逸尘已经遇到过太多次，他真的不敢确定自己是否还能再面对下一次。

    然而被秦逸尘拽着的小乖似乎当时就怒了，犹如明明遇到好吃的却被主子拽过去的猫狗，弹软的躯体好似长出后腿一般，恨不得把这笨刀踹死。

    “天罗之网……”突然间，小乖似轻轻低鸣，那是第一次让秦逸尘感觉，这并非虫鸣，而是一位少女在默哀般。

    下一瞬，便见小乖大口一吸，从刚才的火急火燎又一步进化成了狼吞虎咽。

    宛若正因为听到了天罗之网这四个字，小乖才越发大快朵颐！“滋溜……”秦逸尘一众已经惊呆了，天罗之网要是被卷进体内，那勒碎五脏六腑简直再容易不过，就犹如一道狂龙钻体，肆虐难挡。

    而沧惊天在无比的惊错过后，突然帝眸一振，更为震撼：“这，这莫非是……天孙娘娘身边的守护灵？”

    “怎么变成这个样子了！”

    俨然，阙臻二帝都没认出小乖来，也就是沧惊天乃是前朝之帝，对一些陈年辛密了解更深，阙臻甚至都没往天孙娘娘身上去猜想。

    毕竟沧惊天的年代，天孙娘娘也早已化作帝灵，所以他也只听说传说，而未一见牛郎织女。

    但正当秦逸尘一众惊错之间，却见小乖已经将天罗之网吸了数米，连带拽着小乖的秦逸尘，都好似坐滑索一般，向前飞遁出数米。

    “这……”秦逸尘神色复杂，他是生怕小乖随时牺牲了，但俨然他这般拽着小乖，已然被后者误会了。

    只见小乖一边说话，嘴里还含着天罗之网，就好似一边吃饭一边嘟囔。

    “天罗之网是我的！笨刀你不许和我抢！”

    小乖超凶的。

    秦逸尘一阵懵然，他已经愣住了，这可是天罗之网啊！“你，你不会撑死吧？”

    “你才撑死！待我吃了天罗之网，分分钟拳打木头，脚踩笨刀！”

    秦逸尘嘴角抽搐，这特么不都是在针对我么？

    那一刻秦逸尘突然有种品尝一下传说中比神牛还要滋补的虫族是何美味。

    然而沧惊天此刻已然回过神来，他望着被小乖拽走的秦逸尘，如遭雷击，赫然间飞至两人身边。

    “有救了……真的有救了！”

    秦逸尘一怔，虽然他也有这种感想，但他现在还是很担心，小乖是不是在嘴硬，其实是在强行吞噬天罗之网。

    然而沧惊天却望着小乖前方的黑暗与天罗之网，不禁沉声咬牙：“小子，你没发现你自己刚才被这小家伙拽着走了么？”

    秦逸尘还在惊疑和若有所思之间，沧惊天却顾不得让前者自己参悟，直接点透：“咱们现在，已经遁入元天小儿的道法之中。”

    “这黑暗一旦笼罩咱们，除非咱们破了此法，或是镇杀元天小儿，亦或是帝威凌驾于元天小儿之上，否则，这黑暗是没有尽头的。”

    “在其帝威之内，元天小儿不会让你逃脱出黑暗。”

    “天罗之网也是如此！天罗之网是天道编织而成，天道无穷，遍布寰宇。”

    “缠住我和阙老弟的时候，还能稍作抵抗一般，小子，你信不信你自己顺着天罗之网走，上万年也找不到天罗之网的尽头。”

    秦逸尘豁然一惊，但对此他是深信不疑的！天道至宝就是有此奇异，那是凌驾于众生之上的天威，就好似他见过天道神兵图一样，那能折映出每个人心中最完美的兵刃。

    但正是因为最完美，秦逸尘才觉得并不存在，触及不到，根本打造不出来。

    天罗之网，亦是天威所化，必然也有异曲同工之妙。

    但是，小乖刚才这一路如贪吃蛇般，真的拽着他往前走了！秦逸尘刚刚明悟，便感觉脚下一空，俨然，小乖可没心思听两人磨磨唧唧，她再次猛吸面条，将秦逸尘再次拽走了。

    “抓住这小家伙！她能带咱们走出去！”

    沧惊天见状大喝，帝掌赫然扼在秦逸尘肩膀，而几乎是同时，阙臻便一卷帝袍，为文晴公主遮风挡雨。

    “嗖！”

    “小家伙，你吃得下么？

    真的不会把你撑死么？”

    “呜……你们放手行不行！好沉啊！影响我吃好东西的速度了……”沧惊天汗颜：“小家伙乖，这次要依仗你了，等出去之后，你想吃多少好吃的，老夫便给你多少，如何？”

    小乖却一副嫌弃：“你是不是傻？

    你能给出比天罗之网更好吃的东西，还用仰仗我么？”

    “嘶……”沧惊天嘴角抽搐，这小家伙怼人怼的好有道理啊！秦逸尘也是阵阵无语，他发现小乖只是对人族和其余十大神族很友善很乖巧，肯喊比自己辈分差了无数代的风念武为爷爷，华道柔为姐姐。

    但除此之外，那真是连一点也不惯着，连帝境强者都是如此。

    就算华道柔和他并肩而战，与他共度余生，和他的关系极好，但这小家伙却绝不会忘了要拳打木头脚踩笨刀……“小子，看样子你得罪了天孙娘娘的守护灵？

    而且还不轻，你是怎么做到的？

    你不是……”沧惊天暗暗传音，暗道你不就是真龙后裔么，你是怎么把天孙娘娘的守护灵得罪到力量重回后的第一件事，就是对你拳打脚踢。

    

