    上回说到贾政遣散了众人之后，便领着焦顺径自回了后宅。

    因荣国府十月中旬就已经开始供暖了，刚进花厅便觉着燥热难当，故此二人各自褪了外套这才分宾主落座。

    等金钏奉上香茗，焦顺微侧着身子面向主位，摆出一副洗耳恭听的架势，却不想贾政几次话到了嘴边，又莫名其妙的咽了回去。

    如此再三，贾政幽幽一叹，低头拿起茶碗的盖子，在茶碗边缘轻轻的刮动着，发出上等瓷器所特有清脆叮当脆响。

    焦顺正看的不明所以，忽见里间门帘一挑，王夫人身摇肩不晃的款款走出，先对起身恭迎的焦顺微一颔首，然后转向贾政道：“老爷，顺哥儿也不是外人，跟他还有什么好避讳的。”

    贾政挑眉扫了她一眼，又低下头不咸不淡的道：“既是你的主意，你自和顺哥儿解释清楚吧。”

    王夫人脸上显出些幽怨，不过一瞬间就又收敛了，将长裙后摆捋成熟桃状，优雅端庄的在贾政身旁落座，又冲焦顺抬手虚压了两下：“坐下说话、坐下说话。”

    等焦顺也落了座，她脸上和煦的笑容才转成了淡淡忧愁，叹气道：“顺哥儿应该已经听说了，也怪当初算计不到，竟没料到这一年来京中物价飞涨，修院子的开销原本还打了富裕，结果却处处超支，到如今更是累的家中一时难以周转。”

    “若放在往年，我和老爷带头领着家里节俭度日也便罢了，可省亲这样的天恩大事近在眼前，总不好让外面瞧了娘娘的笑话吧？”

    若非知道有薛家这大财主托底，焦顺听了王夫人这番言语，只怕就要怀疑对方是想找自己借钱了。

    可不找自己借钱，这巴巴的哭穷又是为了什么？

    焦顺一头雾水，忍不住主动探问道：“可是有要用到小侄的地方？婶婶不妨明言，小侄一定竭尽全力。”

    王夫人展颜一笑：“是这么回事，我和老……”

    “咳！”

    贾政干咳一声截住了话茬。

    王夫人无奈只得改口道：“我和管事们商量了一下，为今之计，怕也只能把府里的产业拿去抵押，暂借些银子以解燃眉之急。”

    听到‘产业、抵押’几个字，焦顺心下一动，脱口道：“太太说的是那轮胎买卖？”

    这倒并不难猜，荣国府名下的产业不少，但和焦顺沾边的却也只有轮胎工坊、铺子。

    抵押产业的事情，在古板的贾政看来无疑是败家行径，也难他方才欲言又止，最后干脆推给了王夫人。

    “贤侄果然一点就透。”

    王夫人郑重道：“这买卖本就是你打下的根基，素日里行事也都照着你订下的章程，每月的收支，往后的前景，你都是熟悉的，所以我想请你帮着给估算估算，看咱们府上占的干股，大概能抵押多少银子。”

    原来是找自己估价。

    焦顺恍然，随即却又忍不住质疑：“既如此，太太为何不请琏二奶奶主持？铺子里一应巨细她都烂熟于胸，岂不强过我这挂着虚名的甩手掌柜？”

    “这……”

    却听王夫人讪笑着敷衍道：“她前阵子受了风寒，这才好些又忙的脚不沾地，我实不忍心把担子都压到她肩上——再说这外面的买卖，内宅妇人管起来总有不便，到底不如你们男人当面瞧的真切。”

    这个理由倒也说的过去，但焦顺总觉得内里没那么简单。

    不过这也不是深究的时候，他将这估价的事情在心里过了一遍，随即微微摇头道：“非是小侄有意推脱，只是这其中却怕有些麻烦。”

    “这是为何？”

    王夫人一听这话登时有些急了，将身子往前探，鼓着胸膛质问：“那轮胎工坊和铺子都是炙手可热的买卖，自夏日里虽有几家偷偷仿造，可外面大多只认咱们家的，若真有心要卖，怕是都能抢破头呢！”

    “太太莫急。”

    见她说的又急又快，一时嘘嘘带喘巍峨乱颤，焦顺不好乱看，忙做垂首躬身状解释道：“这买卖自然是极好的，若真要出手，只怕连内务府都要来争一争——可这毕竟是合伙的买卖，三家又是累世姻亲，按理不管是抵是卖，总要王薛两家首肯才好。”

    说到这里，他两手一摊：“偏咱们府上又是大股东，真要倒了手，铺子工坊就得是外人说了算，这……只怕王薛两家未必乐意。”

    说是王薛两家，其实是单指的王家，薛家如今寄人篱下，本身占股又最少，自然不会为了些许利益与贾家反目。

    但王太尉如今权倾东南，论威势实不在荣国府之下，未必肯让这下蛋金鸡操于外人之手——更何况先前因为孙绍祖的事情，贾家还欠了王家一个大大的人情，面对王家只怕没那么硬气。

    王夫人闻言，又忙道：“若不是抵给外人，而是抵给薛家呢？”

    抵给薛家？

    焦顺闻言先是有些莫名其妙，薛家如今寄人篱下仰人鼻息，王夫人但凡张一张嘴儿，薛家哪有不应的道理？

    偏怎么还画蛇添足弄什么抵押？

    难道荣国府赖账不还，凭薛家还真敢把工坊铺子抢去不成？

    不过转念一想，焦顺忽就恍然大悟，随即暗自窃喜不已，心道什么金玉良缘，分明就是塑料姐妹！

    生怕这事儿再有反复，忙起身正色道：“若是抵给薛家，倒省去了许多麻烦，世叔和婶婶若是信得过我，且容我几日功夫，好生估算估算。”

    王夫人闻言也忙起身还礼：“那就有劳贤侄了。”

    …………

    焦顺答应要帮着估算之后，匆匆又是两天。

    却说这日下午，薛姨妈裹的严严实实从外面回来，边让丫鬟一层层往下扒，边吩咐去请宝钗过来说话。

    等薛宝钗闻讯赶到，她早剥出个娇生惯养的身子，正由着丫鬟们拿帕子四下里揩汗。

    见女儿近来，薛姨妈略掩了心口，无奈抱怨：“原只当两三年就该习惯了，谁成想这身子愈发不成样，一进一出活像是冰坨子过蒸笼，身上又湿又黏竟无一处受用。”

    因是听惯了的，宝钗只是一笑了之，随即询问母亲急着喊自己过来，究竟是为了什么。

    薛姨妈这才想起正事，忙示意左右都先出去，她自裹了一身冰蚕丝的睡袍，将半边身子偎在暖气上，这才懒洋洋的道：“倒让你说准了，你姨母方才透了口风，说是要拿轮胎买卖的干股抵给咱家救急。”

    宝玉闻言秀眉一蹙，喃喃道：“凭两家的关系，借就借了，却说什么抵押？”

    随即她似乎想到了什么，脸上登时冷了，连连摇头道：“姨母竟不知过犹不及，树大招风的道理。”

    薛姨妈一时没听清楚，正要追问她到底说了些什么，不想宝钗又道：“等过了年，不如就搬出去住吧，咱们独门独户也能自在些。”

    薛姨妈不由得一愣，下意识支吾道：“就怕你哥哥没了拘束，日后愈发的不成器了。”

    说到这里，看了看女儿，又道：“再说你和宝玉……”

    她虽拿儿女说事儿，但其实就算没有这些理由，她一辈子不是靠家里就是靠丈夫，真要是独立出去，这心里着实有些够不着底儿。

    “妈妈。”

    听母亲又拿这些借口出来，宝钗无奈道：“若依着两家素日里的情分，又何必拿什么干股来抵？如今既拿这干股来抵，只怕已经存了疏远的心思。”

    “这……”

    薛姨妈愕然的坐正了身子，却是一脸的难以置信：“会不会是你想多了？你姨妈素来跟我亲近，素日里咱们家有什么事情，也都仰仗这府上帮衬，平白无故的，又怎么会……”

    见母亲只是不信，薛宝钗暗叹一声，岔开话题道：“先前为了推行那勤工助学的法子，家里颇投了不少银子，如今虽然见了成效，可想要回本总还要两三年，一时拿出这许多银子现银，只怕就要周转不开了。”

    “那怎么办？”

    薛姨妈一听这话，登时忘了先前那些，急道：“你姨妈这么多年头一回朝我张嘴，且又不是空口白牙的硬借，特意拿了铺子干股做抵押，我却怎好驳她的情面？！”

    说着，赤着两只嫩足就要下地。

    “妈妈莫急。”

    宝钗见状忙宽慰她道：“容我跟姨妈商量商量，看怎么筹措才能两相便宜。”

    以薛家的老底，现下拿出这二十万两银子虽有些麻烦，却也并不像宝钗表现出来的那样为难。

    她这么说，实是想当面锣对面鼓的，探一探王夫人的心意。

