    日子就这么一天天过去。

    临近毕业的时候,穗杏成功转正，她的职业目标很伟大，当然不仅限于总裁的小秘书,在转正之后果断加入了策划部,凭着后门和自身实力成功做到了小组长。

    没当多久,公司最近来了两个新人。

    也不知道杭嘉澍是不是故意的，刻意把这两个人分到了穗杏小组名下。

    “你带带你两个学长。”杭嘉澍说。

    穗杏一脸为难，而两个学长满脸灿烂。

    分在穗学妹手底下那可真是太好了。

    穗杏：“学长们好。”

    学长们：“前辈好。”

    辈分乱成一锅。

    张三和老祝从大二开始就一直想进杭嘉澍的公司实习,无奈杭嘉澍为人铁面无私,沈司岚那就更别提了，公司是他出钱创办的，就算是室友也休想糟蹋他的成果。

    直到两个人上了研一,研究生不比本科生,本科里插科打诨期末冲刺混个及格拿到学分也能勉强毕业，书越往上读越难毕业,没办法,都读研究生了，也只能好好学习了。

    这才终于过了风树的考核,成为了风树的一名实习生。

    在学妹手底下,学长当然要做好学长的样子，于是张三和老祝小差也不开了，鱼

    也不摸了,每天学妹让做什么任务就做什么任务，听话得不行。

    穗杏带着两个学长，白天学策划,到了下班时间就约游戏。

    一开始本来是玩自家的盛唐幻想,但是玩着玩着就成了讨论大会,转而去找美术部的人说这个角色的3D模型渲染效果不太好，又或是去找负责游戏职业的策划商量要不要把职业的招式再改改，总是来来回回又绕回到工作上，所以还是决定玩别家的游戏。

    小组长带两个实习生的组合天造地设，气氛相当融洽。

    一开始是三黑，后来总免不了匹配到坑队友，就想着再组个五黑小分队。

    杭嘉澍太坑，直接pass，沈司岚工作太忙没空理会他们，小侯倒是能加入，还差一个人怎么都找不到合适的。

    张三这时就又想到了一个人。

    “如果36D还在就好了。”

    老祝：“你要不说36D我都差点忘了有这么个人了。”

    “不行，”张三兴冲冲拿出手机，“我不信36D就这么人间蒸发了。”

    说来也奇怪，36D这个人自从大四开学以后，就再也没上过线，仿佛人间蒸发，要不是账号还在，张三甚至都怀疑这人是不是自己的幻觉。

    张三看手机，果然36D还是不在线。

    “本来还想着王者友谊赛叫他出来面基的。”

    “你对他这么在意干什么？”老祝语气有些奇怪，“你之前网恋还没被骗够？”

    张思睿这人有个毛病，那就是现实生活中唯唯诺诺，网络世界渣男海王，单身到现在也没见他主动追过哪个现实中的女孩子，可就是特别喜欢在网上找刺激。

    之前玩基三找的那个情缘是个三十五岁离婚带娃的离异少夫，见光死后张三被吓到当场卸载了游戏，可是没过多久又屁颠屁颠的下载了回来，每天继续在忆盈楼蹲小秀姐。

    来来去去这么多次，碰见的小姐姐有绿茶有渣女，但就是没有真命天女。

    “36D不一样，”张三解释，“男的，首先排除我想跟他网恋的前提，其次操作好，而且还脾气好不骂人，你看岚哥他有时候被坑惨了都会骂两句，由此可见36D的教养有多好，和他打了这么次游戏，不图钱也不图人，你说这种好队友到哪里去找？”

    穗杏在旁听着不敢发言。

    首先她是女的，其次她不骂人是因为当时想在沈司岚面前留个好影响，以防日后坦白的时候让他觉得她是个脾气不好的女孩子，再次她真的就是图人，伪装成36D混进群里就是为了泡学长。

    虽然学长是泡到了，36D的人设却走偏了。

    所以穗杏很果断的将这个小号弃掉还给了孟舒桐，再也没有以36D的身份出现在他们面前过。

    没想到自己的小号后劲这么足，整整一年多了张三学长还没有忘记。

    老祝心说这孙子说的还挺有道理，这么一看，抛开36D猥琐的ID不谈，36D这个人简直方方面面都是不可多得的好队友。

    “36D之前是不是说过他是中文的？”

    “嗯，”张三说，“我总不能去中文系一个个问吧？”

    “你傻啊，”老祝翻了个白眼，“你不会查他IP啊？”

    张三突然茅塞顿开。

    穗杏突然心惊胆战。

    -

    为了防止暴露，穗杏只好又从孟舒桐手里把36D这个账号要了回来。

    孟舒桐大四实习忙着继承家业，也已经很久没有登录这个账号。

    她对此很不解：“你不都泡到学长了吗？还要这号干什么？”

    “一言难尽。”穗杏皱眉。

    登上久违的36D这个账号，穗杏突然有种恍然隔世的感觉。

    她没急着上游戏，而是翻了翻消息记录。

    除了群消息，还有很多学长们发过来的私聊消息。

    这其中以张三学长的最多。

    但令她没有想到的是，沈司岚竟然也给36D这个账号发过私聊。

    穗杏之前还在用这个小号的时候，就没敢加沈司岚的好友，和他对话都是通过群，沈司岚也很少找过她说话，一度让穗杏对自己这个伪装行动的可行性产生了怀疑。

    这条通过群发起的对话已经是很久前发来的了。

    shen：【在吗】    

    沈司岚向来不说废话，会主动找她肯定是有事。

    老子胸肌36D：【在啊】

    这段跨越时空的对话莫名就多了种别样的神圣感，只是穗杏不确定隔了这么久，沈司岚还会不会回复她。

    此时张三也发现36D在线，急匆匆的给她发了私聊。

    张three：【我日我不是眼花吧36D是你吗，是你吗36D！】

    老子胸肌36D：【是我哈……】

    张three：【卧槽我突然好想哭，你等我会儿我去哭一哭】

    穗杏还真等了会儿。

    几分钟后。

    张three：【我哭完回来了】

    老子胸肌36D：【……】

    张three：【你怎么突然上线了？我本来都想查你IP了】

    老子胸肌36D：【之前忙就没上线了】

    之后穗杏各种瞎编，终于委婉拒绝了张三让她重新加入开黑小分队的邀请。

    她只有一个人，怎么可能大号小号同时在线。

    张three：【你是担心新队友操作不好吗？】

    张three：【这你一万个放心，虽然新队友是个妹子，但是操作好意识强，水平绝对不比你差】

    张three：【而且还很漂亮】

    被夸漂亮，穗杏难得羞涩了下。

    紧接着张三又向36D罗列了一大堆穗杏的优点，总结就是加入他们战队绝对稳赚不赔。

    张three：【不过兄弟你可把持住了，人家已经名花有主了，主还是我室友，所以你看看就好哈】

    张三学长到底是想拉她进战队还是不想她进战队。

    为了掩人耳目，穗杏只能勉强同意加入新战队。

    张三当即就拖了个群，把几个新队友邀请了进来。

    张three：【让我们恭喜36D回归战队！】

    猴头猴脑猴爪子：【卧槽张三有你的真把人找回来了啊】

    祝英台的祝：【真是36D？不是找人假扮的吧？】

    老子胸肌36D：【是我呀】

    猴头猴脑猴爪子：【本人，这么娘，一定是本人】

    祝英台的祝：【这娘里娘气的语气词后缀，爷青回】

    老子胸肌36D：【……】

    张three：【@小麦穗，学妹出来认队友】

    穗杏又赶紧下线登录大号。

    张三紧接又让这两个人聊一聊熟悉熟悉。

    穗杏：“……”

    她没法，只能上线下线，上线下线，后来操作实在太频繁，直接被限制登录了。

    张three：【你俩是不是网不好啊，回复这么慢】

    自己大号小号都在里头，穗杏的心情有点复杂。

    反正到时候大不了大号在线，小号就借口不在，隔着屏幕真真假假，只要自己谨慎一点，就绝对不会露馅。

    穗杏对自己的智商还是相当自信的。

    暂时拖住了张三学长，穗杏又开始思考沈司岚到底之前找她这个小号什么事。

    好不容易通过验证重新登录上号，刚好沈司岚这时给她回消息了。

    shen：【本人？】

    老子胸肌36D：【本人本人】

    老子胸肌36D：【你之前找我什么事啊？】

    shen：【已经没事了】

    老子胸肌36D：【好吧，那我下了】

    shen：【等下】

    老子胸肌36D：【？】

    shen：【听说你对女人的事很懂】

    穗杏本来就是女的，当然懂。

    老子胸肌36D：【是啊，怎么了吗？】

    嗖的一声，沈司岚发过来一张聊天记录。

    穗杏点开，表情凝固。

    这是她以穗杏的身份和沈司岚的聊天记录。

    穗杏：【学长我最近胖了三斤呜呜呜】

    沈司岚：【没感觉】

    穗杏：【真的我刚称体重了】

    穗杏：【我胖了你会嫌弃我吗？】

    沈司岚：【不会】

    沈司岚：【胖点挺好，抱着舒服】

    穗杏：【/微笑】

    ……

    穗杏：【我想吃熔岩蛋糕】

    沈司岚：【吃吧我给你买】

    穗杏：【可是我又要减肥，好纠结啊】

    沈司岚：【那就不吃吧】

    穗杏：【可是我真的很想吃诶】

    沈司岚：【……你到底吃还是不吃】

    穗杏：【我想吃，可是我怕胖】

    沈司岚：【要吃就别怕长胖】

    穗杏：【……】

    ……

    穗杏：【我好饿】

    几十分钟后。

    沈司岚：【下来，我在你寝室楼下】

    穗杏：【哇！】

    再几分钟后。

    穗杏：【怎么都是水果没有零食？】

    沈司岚：【你不是说要减肥？】

    穗杏：【你是嫌我胖了吗？】

    沈司岚：【？】

    穗杏：【你果然是嫌我胖了！】

    穗杏：【绝交吧】

    沈司岚：【？】

    发完聊天记录后。

    shen：【你帮忙分析下我女朋友到底想说什么】

    穗杏自己看着这聊天记录，觉得当时的自己真的好无理取闹，好矫情。

    认命的穗杏只好以第三人的身份，全盘告诉沈司岚这个恋爱新手小女生在恋爱中的那些小心思。

    shen：【多谢】

    老子胸肌36D：【你怎么不去问张三他们啊？】

    shen：【就他们？】

    短短三个字加一个问号，道尽了沈司岚对那几个连他还不如的单身狗的无尽嘲讽。

    穗杏总算知道沈司岚找36D是为什么了。

    原来只是觉得36D比较懂女人。

    于是时隔一年重新捡起这个账号的穗杏一边在张三学长那边打掩护，一边在沈司岚这边替他分析自己的小女生心理。

    其实这样也挺好的，有时候谈恋爱不好意思说出来的那些要求，以第三人的身份可以更好的向他表达出来。

    比如。

    老子胸肌36D：【女生其实很喜欢她们的男朋友能对她们霸道一点的】

    shen：【嗯，比如？】

    穗杏一下子来了兴趣。

    把平常说不出口的要求通通以36D的方式说给了沈司岚听。

    老子胸肌36D：【比如强吻啊，壁咚什么的】

    老子胸肌36D：【如果她们挣扎说不要的话，其实不是真的不想要，这个时候千万不要真的放手，一定要强势的让她知道什么叫霸道总裁】

    shen：【……】

    穗杏回想着自己跟沈司岚那些别扭的恋爱小细节，越说越起劲。

    一想到今后沈司岚将完全在自己掌控之中，她忍不住笑出了声。

