    从最初时，对方释放这霜寒领域之时，李哲脑海之中的第一个想法，便是要趁对方不备，释放出五行灵方之中的那火舍利。

    那火舍利虽说仅是一名元婴境巅峰的和尚坐化而生，但这舍利乃是那和尚的毕生修为精华。

    并且有着那劫返和尚的呵护，其威能便是比之紫府境初期的全力一击都不落下风！

    但是有一点李哲却是十分清楚的，那便是这威能虽强，不过却终究只是法宝，自己释放出来，对方必定能够反映过来。

    唯有在对方完全放下所有戒备的时候使用，才是能够一举成功！

    而通过对方的言语，以及那完全是羞辱式的攻击，李哲便是看了出来，对方绝对是那等眼界极高之人。

    与自己等人作战，必然是会轻视自己等人几分。

    并且，对方似乎也并不知晓李哲便是那日钟山会抢劫之人，不然也不至于这般低看李哲。

    因此，李哲才是一直装作是被对方一击倒地，无法起身。

    实际上，李哲一直都在悄然酝酿着灵力，等待的，便是现如今这出其不意的一击！

    李哲方才已是用神识在自己的储物袋之中，将这五行灵方之中，那火舍利的力量给彻底激活了。

    此刻拿出来的瞬间，一阵汹涌的高温瞬间弥漫在了整个昆云宗境内！

    刹时间，伴随着这高温汹涌，这冰面瞬间溶解，化作了道道水蒸气，弥漫在了这整个空间之中。

    与此同时，一道因为温度太高，呈金色的火球瞬间从五行灵方之中奔涌而出，直击那上云真人！

    上云真人到底也是紫府境的修为，几乎是李哲体内灵力涌动的瞬间，便是反应了过来。

    此刻他面色微寒，心念一动，一道雪花状的巨大符文瞬间在他身前凝结，倒是恰好挡住了那袭来的火球。

    滋……

    一瞬间，这昆云宗范围之内，便是响起了那火焰掉落入水中时的那等滋滋作响之声。

    “我来助你！”

    便是就在这一刹那，那上清真人也是顾不得解决青鸢等人，怒喝了一声，也是一个闪身，到了那上云真人的身侧。

    也便是上清真人奔来的瞬间，体内寒气已是被那火舍利彻底祛除的李哲也是身形一闪，到了青鸢等人的身侧。

    到来的瞬间，李哲手中的五行灵方便是瞬间涌出了一道古怪的灵力波动，直接是将李哲以及青鸢和那九绝门剩余的众人给包裹在了其中。

    “这是……”

    青鸢眨了眨眼睛，惊讶的看向了李哲。

    这个波动，青鸢再熟悉不过了，之前他们在那西海之时，李哲释放出那冥河之水，解决那十数名元婴境修士的时候，便是有这等波动。

    “到底是个宝贝，这等水火交融，都是能够轻易实现……”

    李哲低头看了一眼手中的五行灵方，低声喃喃着说道。

    说话间，李哲便是心念一动，那命灵树枝的力量也是瞬间溢出，直接是将众人给包裹在了其中，开始飞速的让众人恢复到了巅峰状态。

    那火舍利的力量，终究只是一瞬，无法持续太久的时间。

    而与之对应的，那上云真人的力量，则是有他体内源源不断的灵力作为支撑。

    更何况还有上清真人在他身后鼎力相助，如此两相对峙之下，那火球也是逐渐开始熄灭了。

    “哼，宝物不错，不过可惜，终究只是身外之物。”

    那上云真人冷哼了一声，看着眼前逐渐变得漆黑的火球，冷声说道。

    闻言，上清真人也是淡笑了一声。

    转瞬之间，那火焰已是彻底熄灭，化作了一片漆黑之色。

    这一刹那，觉得自己似是被李哲这么个小辈戏耍了的上云真人也是急切于想要报复。

    几乎是瞬间便是收起了自己的法术，要上前去解决李哲。

    这也是怪不得他不小心，完全便是因为那冥河之水在触及之前，都是与普通的水一般，没有任何的气息。

    他只以为眼前这火焰熄灭之后所化的这一团黑水，只是那火焰烧灼自己的霜寒之力凝结而成。

    然而，就在他身形即将行动的一瞬间，那一团黑水却是突然微微震颤了一下。

    紧接着，便是瞬间扩散开来，化作了一道道黑色的悬空水流，瞬息之间便是直接将这上云真人和上清真人包裹在了其中！

    这冥河之水的出现，几乎是直接切断了这空气之中的一切空间波动和灵力气息！

    “那……能解决他们两人吗？”

    青鸢眼见着那上云和上清真人二人彻底被那冥河之水包裹，也是略带期待的对着李哲问道。

    闻言，李哲皱着眉头，微微摇了摇头，沉声道：“这冥河之水虽然威力极强，不过对付紫府真人还是过于勉强了，更何况是两人，最好的情况，也只是能够重伤两人罢了。”

    听得李哲的话语，青鸢深吸了一口气，微微点了点头。

    此刻众人也已是在那命灵树枝的力量之下完全恢复了巅峰状态。

    如今一个个都是从地面上站了起来，全都是再度进入了备战状态。

    虽说方才的战斗，一行人几乎是完全被对方碾压。

    不过现如今，对方在解决了那冥河之水后，也是会消耗极大的精力，再与之作战，或许就不会再是方才的那结果了。

    与此同时，那冥河之水之内，那上清真人和上云真人都是在竭力的对抗着这冥河之水。

    身为仙灵山门之人，他们自然是清楚的认知到了，眼下围住自己二人的，乃是那传说之中的冥河之水。

    因此，二人也是不敢用自身领域之力以及小世界之力来与之对抗。

    那样做，只会让冥河之水污染到二人的修行本源。

    唯一能够解决这冥河之水的方式，便是用数之不尽的灵力来填充，让这冥河之水和灵力中和消散。

    而紫府境修士的灵力来源，已不再是局限于丹田，而是自身小世界。

    身为仙灵山门的修士，他们的境界自然是极为稳固，小世界自然也是极大。

    此刻，源源不断的灵力正在从小世界注入二人的丹田，而后涌出体外，化作一道源源不断扩散的灵力护罩。

    这也是为何那冥河之水对于紫府境修士而言，不会造成太大危害的原因。

    因为那冥河之水虽说威力极强且无有强制破解之法，但是却可以用源源不断的灵力来与之对抗。

    而紫府境修士，正是能够做到这一点。

    便是李哲之前估量的，两人会在这其中身受重伤，实际上也是高估了那冥河之水的威能。

    他的这些冥河之水，恐怕是只能够让两人消耗掉最多一半的灵力，便是会彻底消散。

    而到了那时，一切手段用尽的李哲等人，便是会彻底陷入危机之中！

    眼看着半空之中那缓缓流转的冥河之水，李哲突然是眉头一皱，四下张望了起来。

    “怎么了？”

    看着李哲的反应，青鸢微微一愣，略带疑惑的对着李哲问道。

    闻言，李哲吸了一口气，这才是缓声说道：“道海人呢？”

    方才李哲一直忙于战斗，也是忘记了这么一回事，如今敌人已是被自己的冥河之水困住，李哲这才是想起来了道海的存在。

    李哲对于道海，虽说直至如今都只是一知半解，但是他很清楚，道海绝不是会在这等情况之下，抛却自己等人逃跑的人。

    可是道海却是一直到现在，都是反常的没有出现，也是让李哲下意识的开始担忧了起来。

    毕竟自己之前进入了那死生之力之中足足一天的时间，他担心道海是否是在这期间被人给发现了……

    “道海？！”

    当即，李哲便是沉吸了一口气，朗声喊道。

    只是，那声音在这空间之中传递，起了阵阵回音，却是没有得到道海丝毫的回应。

    李哲微微皱起了眉头，正在他担忧之时，不远处的空间突然是裂开了一条缝隙，一道符纸瞬间从其中飘了出来。

    “你唤我之名时，这符纸便会出现，我将前往仙灵山门，以吾身为代价，让他们收手。”

    “莫要担忧，五十年之内，我不会有事，希望你能在五十年之内，修为大进，去仙灵山门找寻到我，届时一切疑惑，我皆会为你解惑。”

    “本不到万不得已，我不愿回宗门，奈何你乃是我最后的希望，我不能让你身死于此。”

    “紫灵玉衣我已放置于宗门之中，你的房中。”

    “道海留，莫念。”

    这符纸出现的瞬间，便是瞬间飞到了李哲的身前燃烧殆尽，化作了一团光点，映入了李哲的眉心之中，化作了这一道道奔涌的信息，涌入李哲的识海。

    李哲愣愣的站在原地，捏了捏自己的拳头，却是不知道该说些什么。

    “怎么了？”

    青鸢也是这个时候疑惑的看向了李哲，轻声问道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，微微摇了摇头，说道：“道海……去仙灵山门了。”

    “他去仙灵山门干嘛？”

    青鸢眼睛一瞪，惊讶的问道。

    听得此言，李哲缓缓吐了一口气，只是沉声道：“救我们……”

