    第815章小姑姑，我就知道你会来救我的！

    如果是别人，福宝还真的就信了！

    可是，大宝、二宝，这俩大侄子是她看着长大的。

    俗话说，三岁看老。

    这哥儿俩，大宝没有继承她大哥的那股精明，倒像是她二哥，有点儿憨。二宝则是看着憨厚，实则鬼精鬼精。

    要不是兄弟俩的年龄差距在那儿摆着，福宝都要怀疑她大嫂、二嫂是不是把俩孩子给弄混了。

    大宝，憨是憨了点儿，但却要面子。

    你让他英雄难过美人关？

    真相如果真的是这样，福宝能当场打折了他的两条腿。

    “大舅公，小舅公，你们都不了解大宝！”

    “就算是我爹，我大哥他们，也都不了解大宝！”

    福宝叹了口气，站起身来，“我得去霜灵人那边看看大宝。”

    “啥意思？你是说，大宝不是自愿的？”

    赵秉炤也站了起来。

    当初，为了这个事情，他们这些人可都是发了火的。

    尤其是作为大宝祖父的徐老爷子，差点儿被气到背过气去，可大宝就是铁了心，在院子里长跪不起。

    等赵秉炤将当初的事情详细说出来，福宝就更坚信了自己的判断。

    因为，大宝绝不可能是一个为了美色而忤逆?的性子。

    “大舅公，小舅公，我先去霜灵人那边，你们先别告诉我爹他们我回来过，等我把大宝和那霜灵族的皇女带回来再说！”

    说着话，福宝直接将浮空神行舟放了出来，带着立春就上了浮空神行舟。

    赵秉炤、赵秉钧看到这凭空出现的浮空神行舟，直接傻眼。

    等浮空神行舟一闪而逝，赵秉钧、赵秉炤兄弟俩过了好一会儿才回过神儿来。

    “大哥，福宝这丫头，这是，成神仙了吗？”

    赵秉炤傻愣愣地望着自家大哥。

    赵秉钧抬手，一巴掌拍在赵秉炤的头上，道：“你傻啊，你问我，我问谁？”

    “大哥，你干啥啊？都这么大把年纪了，你还打我头！”

    “再大年纪，哥哥打弟弟，都是天经地义。”

    赵秉钧哼了一声。

    赵秉炤直翻白眼，心道，要不是看在你是我哥，又上了年纪的份儿上，一定让你知道什么叫拳怕少壮，人得服老。

    ……

    福宝可不知道自己离开后发生的事情，她带着立春上了浮空神行舟，眨眼就到极北那冰天雪地的国度。

    小冰河期的影响，对于霜灵人的生活，没有任何的影响。

    相反，霜灵人的人口还在飞速增长着。

    不惧严寒冰雪的他们，很适应这小冰河期。

    这对大唐百姓而言是灾难的严寒，对他们，却是来自冰雪之神的恩赐。

    “小姐，好，我好冷啊！”

    收了浮空飞行周的那一刹，立春就颤抖着跟福宝说话了。

    这冰天雪地的寒冷，福宝不在乎，但是立春明显是不成的。

    稍一寻思，福宝干脆将立春送入了自己的洞天世界，才算是把她给解救了出来。

    福宝本是想混入霜灵人的国度，先打探下大宝的下落。

    但看到下面人的穿着，福宝就叹了口气。

    罢了，还是开门见山的好。

    按照大舅公和小舅公的说法，大宝嫁的那个皇女，是有可能继承霜灵人的女皇之位的。

    那么，要找人，最好的办法就是去霜灵人的皇宫。

    而这自然是难不倒福宝的。

    只是片刻时间，福宝就找到了霜灵人的皇宫所在，但很不幸，皇宫之内，并没有大宝的气息。

    “大侄子，你说，你到底填什么乱呢？”

    尽管知道大宝此举是为了让大宝免于战争，让霜灵人能帮着祈祷，让大唐的天气不要那么寒冷，这是一番为国为民的大侠之心。

    可福宝却感觉很不爽。

    这特么的跟和亲有什么区别？最惨的是，瞧着现在这情况，大宝选的那位皇女，似乎是在皇位的争夺中落败了。

    福宝不知道霜灵人这边的皇位争夺是怎么一个情况，但古往今来，但凡是皇位的争夺，都是充满了血腥，胜者王侯败者寇。

    “去，给我把霜灵人的皇城，城门砸了！”

    福宝不知道怎么才能找到大宝，这地方有着冰雪之神的神性残留，福宝的精神念力受到了干扰，除非是近距离覆盖，否则根本不可能从这偌大的皇城内把大宝给找出来。

    既然自己找不到，那就让霜灵人自己把人给他送出来。

    福宝召唤出神圣傀儡，命令神圣傀儡直奔霜灵人的皇城城门。

    从天而降神圣傀儡从同陨石一样砸落地面，立刻引起了霜灵人的注意，好战的霜灵人面对从天而降的神圣傀儡，毫无畏惧地发起了冲锋。

    然而，神明的攻击都只能将神圣傀儡击飞，而无法摧毁神圣傀儡，这些普通的霜灵族人的攻击，那就更是在给神圣傀儡挠痒痒。

    神圣傀儡一步步逼近霜灵人的皇城城门。

    然后，城内有人飞起，再度对着神圣傀儡施展了冰雪风暴。

    可惜，冰雪风暴刚出现，就被神圣傀儡一声吼给吹散了。

    轰！

    神圣傀儡一拳砸在霜灵人的皇城城门上，厚重的城门顷刻间粉碎。

    然后，神圣傀儡又是两拳，将这座不知道存在了多久的皇城城门给彻底摧毁。

    无数的霜灵人在汇聚而来，却只是远远望着，祷告着，祈求他们的冰雪之神，能够惩罚这个不知道从哪儿冒出来的怪人。

    就在这个当口，福宝从天而降，落在神圣傀儡的头顶，看向对面的霜灵人。

    “我，来自大唐！”

    “我来找人！”

    “那个人姓徐，是大唐武成侯的长孙，与你们霜灵人的皇女成亲，把人找来，一切好说！”

    “否则，霜灵人，就没有存在的必要了！”

    随着福宝的这一番言语，又是十二尊神圣傀儡从天而降，环绕在福宝的四周围。

    事实上，就算是只有一尊神圣傀儡，也能灭了这里的一切，除非是那冰雪之神苏醒归来，否则，霜灵人被灭族，只在福宝的一念之间。

    之所以召唤出这么多的神圣傀儡，只是为了给霜灵人施压。

    随着福宝的话语声被懂得大唐语言的霜灵人翻译出来，霜灵人顿时乱成了一锅粥。

    消息，很快被传到了皇宫。

    如今的霜灵人的女皇收到消息，第一时间让人去将被关在大牢内的大宝，还有她那位争位失败的姐姐给带去了皇城外。

    “大宝……？！”

    看着衣衫褴褛，精神萎靡，消瘦得如同骷髅一样的大宝，福宝只觉心中的怒火要将整个人都给烧着了。

    这是她大侄子，是小时候围着她转，一口一个“小姑姑”的大侄子！

    “小姑姑……嘿嘿，我就知道，你肯定会来救我的！”

    看到福宝，大宝咧嘴笑了。

    然而，福宝却更心痛。

    “去，将霜灵人皇宫里的人都给我抓来！”

    福宝抬手一挥，十二尊神圣傀儡瞬间飞起，直入霜灵人的皇城，将皇城内的女皇，以及效忠于她的那些个霜灵人贵族，全都抓到了城外。

    在神圣傀儡抓人的当口，福宝从自己的洞天世界，取了灵果给大宝吃，又给了大宝媳妇儿一些。

    这些年，大唐能免受小冰河期的影响，全都是因为大宝媳妇儿的祈祷。

    事实上，即便是皇女，要祈求冰雪之神的赐福，也是需要付出代价的。而这代价，便是寿命。

    也真难为这姑娘，还真的是被大宝给迷的失了神。

    宁可让自己的寿命受损，也会每年祈福。

    “小姑姑，你这些年干啥去了啊？”

    大宝吃了几个灵果，就精神抖擞了。虽然人依旧是消瘦的，但精神头儿无疑是好了很多。

    “修行！”

    福宝白了他一眼，很想揍他一顿。

    她真的就纳闷了，这么个憨憨的大侄子，咋就有这么伟大的胸怀？舍己为人，为国为民，这份大牺牲的胸怀，难道是被自己小时候讲的那些个故事给影响了？

    “小姑姑，家里还好么？”

    “不知道！”

    福宝终究是没有揍大宝，谁让大宝现在的样子有些惨呢？说实话，现在的大宝，如此惨兮兮的，福宝实在是有些下不去手。

    等霜灵人的女皇和贵族们都被抓出来，福宝望向大宝媳妇儿，道：“大侄媳妇儿，怎么处置这些人，你来决定！”

    “我？！”

    大宝媳妇儿愣了下，求助地望向大宝。

    大宝耸了耸肩，道：“媳妇儿，这是咱们小姑姑，我一直跟你讲的，很厉害的小姑姑。”

    “小姑姑让你处置他们，你就尽管做决定！”

    “那，能放了他们吗？”

    大宝媳妇儿小声开口，“皇位争夺，我输了，是我技不如人。没什么好怨恨的！”

    “你变成这样，你也不怨？”

    福宝挺意外这大侄媳妇儿的回答。

    “小姑姑，只要大宝不嫌弃我，我就没什么好怨恨的！”

    “大宝，你会嫌弃我吗？”

    “怎么可能？你是我媳妇儿，我要是嫌弃你，我爹我娘，我爷我奶，还不得打断我的腿啊！”

    大宝虽然最初只是为了利用这霜灵族的皇女，但日久见人心，这么些年被囚禁，对方的付出，他可是看在眼里的。

    他，若是嫌弃她，岂不是猪狗不如了？

    “既然你说要放了他们，那就放了吧！”

    福宝抬手轻轻一招，十二尊神圣傀儡回到福宝她们的身边。

    “大侄媳妇儿，这些年，你受委屈了，放心，小姑姑会给你讨一个公道。”

    “嗯……？！”

    大宝和大宝媳妇儿齐齐傻眼，这个公道怎么讨？

    福宝没理会这小“老”两口的诧异，直接腾空，再次挥手，而这一次，却是足足三十六尊神圣傀儡飞出，向着皇城内的皇宫方向飞去。

    “冰雪之神，出来！”

    福宝一声吼，神圣傀儡同时向着霜灵人的皇宫砸了下去。

    大地震颤，仿佛地震一般。

    霜灵人的皇宫很快颤抖起来，然后，很快裂开，从地下飞出了一道精英的寒冰棺材。

    在棺材之中，平静地睡着一个长相俊逸非凡的年轻男子。

    冰雪之神！

    寒冰棺材缓缓打开，沉睡在光彩种的冰雪之神苏醒了过来，瞧见四周围的一尊尊神圣傀儡，俊逸非凡的面容变得凝重起来。

    然后，他的目光望向了福宝。

    下一刻，冰雪之神出现在了福宝的面前。

    “小丫头，你可知道，打扰了本尊的休眠，是怎样的罪过？”

    “罪过吗？”

    福宝微微一笑，将离恨圣尊从洞天世界放了出来。

    “冰雪？！”

    “离恨圣尊！”

    当离恨圣尊出场，冰雪之神下意识地向后退了半步。

    即便是同为神明，也是分三六九等的。

    离恨圣尊，无疑是拔尖的那一批，而冰雪之神，光听听名字，就知道这货就是个小喽啰的那种。

    退了半步后，冰雪之神才意识到自己失礼了，连忙跟离恨圣尊行礼。

    “离恨圣尊，冰雪之神说我打扰了他休眠，有罪，不如你帮我教教他？”

    一看冰雪之神跟离恨圣尊见礼，福宝就知道，冰雪之神在离恨圣尊面前就是个弟弟。

    既然如此，那么，该耀武扬威的时候，那就肯定要耀武扬威。

    冰雪之神一听福宝的话，瞬间傻眼。

    “冰雪，还不跟道歉！”

    “你可知道，这位姑娘乃是碧游上神的弟子？而且，逍遥圣君已经脱困而出！”

    当离恨圣尊说出这一番话，冰雪之神差点儿没有直接瘫在地上。

    “这位姑娘，小神不知姑娘身份，之前多有得罪，还请谅解！”

    冰雪之神此刻真的是后悔不已，自己干嘛留在祖星？这不是自己给自己找罪受么？

    这狐假虎威的感觉，嗯，真爽！

    福宝也不跟冰雪之神废话，直接让他将这些年吞噬的大宝媳妇儿的寿命还回来，如此，也就两清了。

    冰雪之神虽然很不爽，但是呢，形势比人强啊。

    然后，大宝媳妇儿的容颜就以容颜可见的速度开始变年轻，最终变成了她这个年龄该有的年轻貌美。

    至于大宝，这倒霉孩子纯粹就是营养不良，等回到大唐多吃几顿肉，估计也就长回来了。

    福宝没又继续逼迫冰雪之神，但是呢，冰雪之神还是明确表态，自己会努力控制寒气，不让这寒冷影响到霜灵人族地之外的地方。

    (本章完)

