    吉娜给人的个性有点辣，却也野|性，直率。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿若不是知道她别有居心，还真会喜欢上她这一种调调的。

    和她现代的朋友，个性差不多……

    墨连城冷静且不动声色地将曲檀儿护在身后，却没有一丝慌乱。

    有些人，天生就是王者。

    即使是误入了险境，也不能令他们低下高贵的头。

    他讽刺地勾勒了一下嘴角，“你想怎么样？”

    “男人，为了你身后的女人的安全，最好跟我回去。”吉娜妩媚一笑，坦然道：“刚刚的事，你也看到。在这附近潜伏的猎魂者，可不是几个，没有一百个，也有八十个。他们等的，就是初来玄灵大|6的新人。当然，像你这种没有灵气，也没有玄气的人，玄魂还没形成，他们懒得动，但是……”

    说到这里，她瞥向曲檀儿，没再说。

    她觉得，眼前的男人是一个聪明的人，应该能懂她下面的话。

    “檀儿也和我一样，也是初来乍到。”

    墨连城是想不明白，自己的女人怎么会莫名其妙成了目标。

    吉娜抿唇轻笑，却没有回答。

    曲檀儿从墨连城的身后步出，淡淡地扫了吉娜一眼，“你们也不是好东西。”

    “咦？”吉娜惊咦，“为什么？我们可没有要伤害你们的打算。”

    “……”墨连城拧眉。

    什么意思？

    曲檀儿也不解，没有想伤害吗？

    那想扣下他们是什么意思？

    “我想……我们是不是有什么误会？”吉娜一下子跃了下来，干脆利落的，“好吧，我承认之前是故意为难你们，也只是想暂时将你们留下来，我好通知上头的人下来，确认一下，她——”她指了指曲檀儿，“……确定她的身份。”

    有点无奈地，她再耸了耸肩膀，“我的玄位太低，看不出来。”

    “确认了又如何？”墨连城也的确没有从吉娜身上感觉到敌意和杀意，但是，他不会因为这一点就放松警惕。

    “确认了？有两种可能。一种，她会成为我们陈家的贵客。还有一种，就是普通人呗，办个玄牌，想去哪里就去哪里。”吉娜笑眯眯地说着，但有没有保留，也只有她心底清楚，接着，她看出两个的犹豫，“奇怪，你们想到哪里去了？”

    “你会让我们两个人分开吗？”曲檀儿先一步问出来。

    “呵呵！”吉娜失笑，“原来是为这一个。”

    “为什么笑？”曲檀儿撇撇嘴，她可不喜欢听到这女人的笑。

    至于刚刚这女人说的话，她也存有怀疑。

    只是，怀疑和那些所谓的“猎魂者”来比，显得有点微不足道。

    吉娜忽而举起右手，指着天严肃道：“本人保证，我们不会去分开你们两个人。你们这一下，可以放心了吧。”

    墨连城轻握住她的小手，眸华轻闪。对这一个全新的世界，他们认识得太浅，全是凭吉娜的片面之词，还有所见猜测出来的。只是，虽然是从没有踏入过的地方，在他的心底却有一股莫名的熟悉感……