    时间转眼就是半个多小时以后了，此时的俩人正躺在床上，而林美心则是依偎在赵尧的怀里，赵尧也伸出一只手，温柔的抚顺着林美心的秀发，林美心也闭着眼睛静静的享受着赵尧的抚摸，与此同时小卧室里的电脑还在放着，漫步人生路，这首经典老歌。

    在你身边

    路虽远未疲倦

    伴你漫行

    一段接一段

    越过高峰

    另一峰却又见

    目标推远

    让理想永远在前面

    路纵崎岖

    亦不怕受磨练

    愿一生中

    苦痛快乐也体验

    愉快悲哀

    在身边转又转

    风中赏雪雾里赏花

    快乐回旋

    毋用计较

    快欣赏身边

    美丽每一天

    还愿确信

    美景良辰在脚边

    愿将欢笑声

    盖掩苦痛那一面

    悲也好喜也好

    每天找到新发现

    让疾风吹呀吹

    尽管给我俩考验

    小雨点放心洒

    早已决心向着前

    路纵崎岖

    亦不怕受磨练

    愿一生中

    苦痛快乐也体验

    愉快悲哀

    在身边转又转

    风中赏雪雾里赏花

    快乐回旋

    毋用计较

    快欣赏身边

    美丽每一天

    还愿确信

    美景良辰在脚边

    愿将欢笑声

    盖掩苦痛那一面

    悲也好喜也好

    每天找到新发现

    让疾风吹呀吹

    尽管给我俩考验

    小雨点放心洒

    早已决心向着前

    此时俩人听着这首经典老歌都感觉很惬意，就在这时，林美心忽然笑道：小混蛋！你又没有感觉到？这首歌真的好好听啊！

    赵尧笑道：是啊！美心姐！听着这首歌真的很惬意！

    赵尧话毕，林美心也温柔的笑了起来，接着她又闭上了眼睛，静静的享受着此刻的时光。

    过了不一会儿，林美心又继续说道：小尧尧！你可不可以给姐姐讲个故事啊？姐姐现在好想听你讲的故事！

    赵尧点头笑道：好啊！美心姐！就是不知道你想听什么样的故事呢？

    嗯……！赵尧话毕，林美心就沉思了一会，接着道：姐姐也不知道啊！不如就你自己决定吧！你讲什么样的故事，姐姐就听什么故事。

    赵尧笑道：那好吧！不过美心姐姐你先让我想一想啊！

    嗯！林美心回应道！

    接着赵尧就沉思了一会，然后笑道：美心姐！不去我就给你讲个山龟报恩的故事吧！

    好啊！林美心笑道！

    林美心回应完赵尧的话，赵尧就笑看着自己怀里的林美心一眼，然后又在她的额头上吻了一下，而林美心在感受到赵尧的动作以后，也幸福的笑了笑，同时还往赵尧的怀里挤了挤。

    在接着赵尧就把自己要讲的故事说了出来。

    一个乡下农村的小院子里，一群人正在忙着搬进搬出的收拾东西，他们的气氛很压抑，因为院子的主人昨天刚刚过世了，他们是来收拾老人遗物的。

    人群里既有老人的亲人，也有周边的邻居。搬到一半的时候，几个人突然发现院子里面竟然爬进来一只大山龟，它慢慢爬到一块石头上，眼睛看向屋子的方向。大家发现它竟然在流泪，这可真是怪事，难道这大山龟和刚刚过世的老人有什么关系吗？

    就在大家纷纷猜测的时候，老人的孙子良子走了过来。他盯着山龟，尤其是龟壳上面的一道印子发呆，此时他听到旁边的邻居在说，“你们看，那只山龟又来了。”

    良子微笑的问，“怎么？这只山龟经常来吗？”

    “可不，几乎每年天气一暖和它就三天两头跑到这里，这刘奶奶好像和它认识一样，每次它来都给它喂吃的，还和它说话，简直成了朋友似的。”

    另一位邻居也在搭话，“就是，从我搬过来那年就发现了，这山龟每年都来，已经十几年了吧，估计是老刘太太养的吧。”

    “才不是，养的怎么会不养在家里？养在山里不怕丢吗？”

    “那你说怎么回事？”

    大家七嘴八舌的讨论起来，刚刚压抑的气氛稍稍缓和了一些，只有两个人安静着。准确的说是一人一龟，大山龟仿佛没听到大家在讨论着它，也不怕人，就这么盯着屋子看，眼角还湿润着。

    另一个安静的就是良子，良子微笑的看着山龟，思绪好像穿越了二十几年，回到了那一年，那个夏天。

    那时他只有五岁，父母带着他到农村的奶奶家玩。小孩子天生多动，良子又属于那种特别淘气的，很快就从屋子里跑了出来，在奶奶的院子里追着几只鸡疯跑。

    追鸡的游戏玩了半天，小良子也有些累了，气喘吁吁的他坐在院子围栏旁边的小马扎上休息。这时，安静下来的他隐约听到院子外面的草丛里有什么东西在动，不断拨弄着草丛，发出“沙沙”的声音。

    良子重新燃起了兴趣，自己偷偷跑出院子。在院外的草丛中，他发现一个老鼠夹子，估计是奶奶故意布置在这里的吧，农村老鼠很多，布些老鼠夹子也很正常。

    可是此时老鼠夹子上面却没有老鼠，而是夹着一只小山龟。山龟的龟壳被夹子夹住，使它动弹不得。它脖子伸得老长，摇头晃脑的，四条短腿不停爬动，想要挣脱束缚。可是这老鼠夹子可不是闹着玩的，死死的把它摁在下面，龟壳上都勒出了一道白色的印子。

    山龟可能是发现了良子，先是抬着头伸着脖子盯着他看，两只米粒大小的眼睛圆滚滚的，看起来呆呆的。然后一个龟缩大法将头和手脚都缩回到龟壳里，眼睛还是盯着良子，好像在观察他的下一步动向。

    良子被它的样子逗得嘎嘎的笑。他捡起地上的一个树枝，准备敲打敲打龟壳。正在这时，身后一个慈祥的声音传来，“小良子？别打它。”

    良子回过头，说话的正是奶奶，他用树枝指着老鼠夹子，“奶奶，小乌龟，小乌龟，我要玩……”

    老人抱起小良子，温和的说，“别打它，你看它多可爱，它虽然小，那也是一个生命啊。你看它被夹子夹住，龟壳都夹出印子了，多疼啊。小良子啊，咱们把它放了好不好啊。”

    良子本来还想玩弄一下这个龟壳将军，不过听到奶奶的话，还是点了点头。

    “真乖。”说着，老人把小良子放下，然后走到鼠夹旁，搬开夹子，将小山龟放了出来。

    小山龟重获自由，慢悠悠的爬动着，向着旁边的草丛钻去。在它消失的一瞬间，良子好像看到它回过头深深的看了将它放生的老人一眼，那眼神中充满了感激，让良子终生难忘。

    后来小良子跟着父母回到城里了，再后来他上了学，来奶奶家的机会就不多了。可是他并不知道，自从那一年起，小山龟每年都会来到这个院子，一来二去，到是和老人成为了朋友。

    老人并不伤害它，还给它吃的。没事的时候就对着山龟聊天，山龟成为了老人最好的聊天对象，它不爱动，就喜欢听，还不还嘴。

    没想到这成了惯例，几次良子的父母想把老人接到城里，老人都不同意，说自己一个人在农村挺好，可以养些鸡鸭，还有人陪着聊天。

    良子他们一直以为陪老人聊天的周围的邻居，其实他们并不知道，奶奶的聊天对象竟是一只山龟。这是老人的秘密，从来不告诉别人，直到老人去世这一天……

    良子站立在院子中央，山龟的面前，回想着当初的那一幕，眼中也不由自主的湿润了。他的奶奶放了山龟一命，山龟陪着她过了将近二十年，在平时缺少亲人陪伴的时候，山龟成为了老人最好的朋友。这一切都是真的，所以他感动落泪。

    旁边的邻居看着老人的孙子在发呆，还激动流泪，“这小伙子是怎么了？”

    “唉，估计是因为刘奶奶刚刚去世，伤心的吧。”

    他们不知道，奶奶去世良子自然伤心，但他此刻的感动，却是为了眼前的山龟。

    山龟也不知道人们在旁边说着什么，它只是很难过，那个整天在它面前说话的慈祥老人再也不会出现了。

    赵尧的故事讲到这里，林美心就感动的说道：小混蛋！你这个故事讲的好感人啊！

    赵尧笑道：或许吧！其实我听到这个故事的时候触动也很大，一只山龟，居然有这样的情义，真的是很不容易啊。

    赵尧话毕，林美心就接着笑道：万物皆有灵，或许有些时候，动物更懂得感恩吧！

    林美心说完，赵尧就感慨的说道：是啊！万物皆有灵，有时候想想，我们真的不该吃动物的肉，这样也算是一种伤害啊，如果这些被我们吃掉的动物，会说话的话，我想它们一定会骂我们吧！

    林美心也道：小混蛋！你说的对！无论任何生物，都有活下去的权利，它们也想要能够活下去，我们真的不该无故的杀害它们，也没有权利杀害它们！

    林美心的话一说完，赵尧就再次感慨的说道：是啊！如果一个人在杀害其他生灵的时候，麻木的毫无感觉的话，又如何会有一颗，仁慈的心啊，而人一旦失去了仁爱之心，又怎么能成为一个有情有义的人！

    有情有义的人嘛！林美心听完叶秋的话，沉默了一小会，然后又感慨道！

    林美心说完，似乎陷入到了迷茫之中，接着她又道：这世间还有多少有情有义的人呢？

    林美心说完，赵尧就笑道：美心姐！这个世界上当然有，有情有义的人啊！而且离我还很近呢！

    林美心疑惑的问道：小混蛋！你说的是谁啊？

    赵尧就笑了笑，道：美心姐！你不就是一个有义的人吗！

    小尧尧今生能遇到美心姐你，并且能得到你的爱，是我一生最大的幸运和福气。赵尧说完，顿了下又继续说道！赵尧说着，还温柔的笑看着林美心。

    林美心听完叶秋的话，在看到此刻的赵尧，心里很是触动，接着林美心也感动的笑道：小混蛋！姐姐能遇到你，也是姐姐的福气。或许姐姐真的该感谢上苍，感谢它让你出现在姐姐的生命中。

    林美心说完这番话，就深情的看着赵尧的眼睛！

    这时叶秋又道：美心姐！你不要这样说，既然我们都感觉彼此相遇是缘分也是幸运，那就让我们好好的珍惜这份来之不易的缘分吧！

    嗯！林美心笑着回应道！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，接着林美心又笑道：小混蛋！你真的变了，变得比以前更有情有义，而且还更加的有才华了。

    林美心话毕，赵尧也只是随意的笑了笑，道：或许吧美心姐！

    俩人说到这里，就继续闲聊了起来，俩人聊着聊着，就聊到了林美心家里的事情，而这时的赵尧也笑道：美心姐！不如你拿着我给你的钱，给你的母亲和你的妹妹买个房子吧？这样一来她们的生活也能好些，而你也能够放心一些！

    嗯！姐姐听你的！赵尧说完这些话，林美心就温顺的回应道！在接着林美心又问道：小尧尧！你这次给了姐姐这么多钱，那你自己还有钱用吗？

    赵尧笑道：美心姐！你不用担心我的，我手里还有几十万块钱呢！够用一阵子了。

    那就好！林美心笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，在接着会所也没什么生意了，俩人也休息了。

    时间转眼就到了第二天的早上时分，此时的俩人刚从睡梦中清醒过来，接着赵尧怀里的林美心就懒懒的说道：小混蛋！姐姐好饿！你去买些早餐回来呗！林美心说着，还往赵尧的怀里靠了靠。

    而林美心话毕，赵尧也笑着抚顺了一下她背后的秀发，接着又继续道：好吧！美心姐！我这就下去给你买早餐，你先休息一会吧！

    嗯……好的小尧尧！你去吧！赵尧话毕，林美心就懒懒散散的回应了一句！接着她就松开了赵尧。

    而赵尧看到林美心懒懒散散的模样，只能无奈的苦笑着摇了摇头。

    以赵尧对林美心的了解，如果不是顾倾城家里的问题，她一定是个很懒散很会享受的女人，但是因为她家庭的原因，这一切也就不能如她的意了！虽然说林美心的性格很懒散也很会享受，但是这不是说她就是个没有主见，喜欢依赖男人的女人。

    林美心不光性格偏向懒散，而且很爱向赵尧撒娇，简直就是活脱脱的一个小妹妹的形象，虽然赵尧是她一直看着长大的弟弟，但是林美心也没有放过他。

