    此刻，擂台之上已经有魔族强者在决斗。

    四周看台之上，密密麻麻的全都是人影，就如同蚂蚁一般，彼此之间呼喝着，吵闹声直冲云霄，振聋发聩。

    “大人，我们先找个位置坐下吧。”

    魅瑶箐说道，带着叶玄在看台外围找寻找着空位。

    突然，她脸色一变。

    就看到不远处，一群身穿魔甲的鲨魔族强者，杀气腾腾的走来。

    “大人，是鲨魔族的人。”

    魅瑶箐心中一惊，脸色顿时变得煞白起来。

    这鲨魔族好厉害的手段，他们刚来到这魔心岛，竟然就被盯上了，可见身为本土势力，且有强者在这区域担任魔将，究竟有多大的威势。

    “哗啦！”

    这一群鲨魔族的高手来到叶玄和魅瑶箐的面前，瞬间将两人包围了起来。

    “两位，还真是悠闲啊？”

    这鲨魔族的领头之人，冷笑着说道，嘴角勾勒嘲讽冰冷的寒意。

    秦尘眉头一皱，“还真是阴魂不散。”

    “嗯？”

    鲨魔族领头之人目光瞬间落在了秦尘身上，瞳孔收缩，凝视着他：“不知阁下又是什么人？”

    “本座是什么人，与你何干？”

    秦尘冷漠道。

    而此刻，这里发生的一切，也吸引了周围其他观众的注意。

    这不是鲨魔族的人吗？

    居然和这两个家伙对上了，这两个家伙什么人？

    鲨魔族虽然只是一个三线魔族，但在乱神魔海这样的地方，却是一个不小的势力，特别是鲨魔族的族长黑鲨魔将，更有赫赫威名。

    如今听到秦尘敢这么和鲨魔族的人说话，顿时令得周围不少人变色。

    这小子，好狂。

    “小子，你很狂。”

    鲨魔族的高手眯着眼睛，冷冷盯着秦尘，眼底深处，有凌冽的杀意涌动。

    “这里是决斗场，有本事，就直接动手，别婆婆妈妈跟个娘们似的，若是没本事，就滚，别碍着本座的眼，挡住了本座的路。”

    秦尘嗤笑道。

    “你……”轰！顿时，有鲨魔族的高手震怒，跨前一步，身上杀气凛然，恨不得当场劈了秦尘。

    而周围的其他观众，也都目瞪口呆。

    此子，疯了吗？

    这么跟鲨魔族的人说话，虽说这决斗场中，无法动手，可一旦出了决斗场，对方有无数种方法可以玩死你。

    “住手，这里是决斗场，不可莽撞。”

    那鲨魔族领头的强者瞬间拦住了身后涌动杀气的那人。

    决斗场，不可闹事，否则后果会很严重，族长都保不了他们。

    “呵呵，原来鲨魔族的家伙都是一群孬种，滚，一群废物。”

    秦尘冷冷呵斥，带着魅瑶箐从那鲨魔族首领的身前缓缓走过，嘴角带着嗤笑，眼神中满是挑衅。

    “长老。”

    一群鲨魔族高手气得发抖，纷纷要冲上来，却被瞬间拦住，气急败坏。

    “小子，你有种，你等着，今日不弄死你，我鲨魔族就不用在这乱神魔海混了。”

    鲨魔族领头强者寒声说道，眼神可怕的吓人。

    “放狠话，谁不会说？

    鲨魔族？

    呵，我看改名叫孬种族好了，本座等着你们。”

    秦尘话音落下，懒得再和对方废话，带着魅瑶箐直接找到了一旁的空位坐了下来。

    那空位边上本来还有一些魔族之人坐着的，此刻看到秦尘坐下来，顿时如避蛇蝎，远远躲开，看着秦尘的眼神就好像看着一个死人。

    在他们看来，秦尘得罪鲨魔族怕是必死无疑，何必坐在对方边上自找晦气。

    万一被鲨魔族牵连无辜，那就倒霉了。

    “有意思。”

    秦尘笑着看着四周坐满了人的看台，又看了眼自己身边空了的一些座位，顿时惬意的舒展了一些身子。

    魅瑶箐忐忑道：“大人，你先前这么得罪鲨魔族，回头出了决斗场，怕是……”“怕什么。”

    秦尘淡淡道：“安心看戏，鲨魔族不找本座倒也罢了，若是敢找，本座直接灭他一族。”

    魅瑶箐呆滞的看着秦尘。

    她算是看出来了，秦尘就是个疯子。

    若是可以的话，打死她也不会跟着秦尘，但是现在却已经晚了。

    秦尘悠闲的看着擂台上热血沸腾的战斗。

    不远处，鲨魔族的一群人也找了个地方坐了下来，一个个杀气腾腾，怒意冲天，吓得周围不少其他魔族之人也不敢待在这里，纷纷离开，只能去别的区域。

    不敢触鲨魔族的霉头。

    “隆鑫长老，为何不让我废了他。”

    那被秦尘呵斥的鲨魔族高手气得浑身发抖，脸上肌肉都在抖动。

    “别在这里给族长添乱，真要在这里闹出事情来，倒霉的不只是我们，怕是族长大人都要受到牵连。”

    领头的鲨魔族高手寒声道。

    那鲨魔族高手恼怒道：“那咱们就这么算了？”

    “谁说就这么算了的？”

    领头的鲨魔族高手目光幽幽：“马上传讯，调动所有我鲨魔族的高手前来决斗场，今日，我鲨魔族，绝不会让这小子赢下一场决斗。”

    “隆鑫长老你的意思是，对方会参加对决？”

    一旁的鲨魔族高手目光一凝。

    “不然呢？”

    鲨魔族的隆鑫长老嗤笑一声：“此人在乱神魔海得罪我鲨魔族，只有一个方法才能活下去，那就是获得百连胜成为魔将，除此之外，别无他法，所有，他一定会参加对决，我们要做的，就是让他一场都赢不了。”

    “那也用不着通知所有鲨魔族的高手前来吧？”

    “哼，你懂什么？

    此人嚣张跋扈，敢无视我鲨魔族，别的不说，定然有些能耐，怕是隆多长老极有可能，便是被此人所杀。”

    嘶！周围，顿时有倒吸冷气声响起，隆多长老，乃是地尊高手，若是真死于这人之后，那……此子，还真有些能耐。

    “我鲨魔族虽然不在意这样的小角色，但是，也不能太过大意，不但要调动所有高手，还得将此消息传讯给族长大人，让族长大人亲自坐镇。”

    隆鑫长老眼眸中爆射出来狰狞的厉芒：“我要这小子，知道得罪我鲨魔族的后果将会有多么的凄惨。”

    无尽的寒意，从这隆鑫长老身上，冲天而起，令人毛骨悚然。

    另一边。

    魅瑶箐感受到隆鑫长老传递而来的杀意，眼皮顿时一跳。

    “大人！”

    她脸色难看道，有些心惊肉跳。

    “别废话，看对决。”

    秦尘淡淡道，目光看向了擂台之上。

    此时在擂台上，正有两名魔尊强者正在激烈战斗，璀璨的魔气波动不时的宣泄出来，激荡起道道深邃浑厚的涟漪。

    轰！两道人影不断的疯狂交锋，只见那一道黑色的人影陡然升空而起，一股模糊的黑色魔拳在虚空中一闪而过，伴随着一道隐约的魔血之力，闪电般轰击在对面那浑身有着鳞甲的魔族高手身上。

    那有着鳞甲的魔族高手直接被轰的倒飞而出，鲜血飞溅中一只手臂抛飞上天际，紧接着被可怕的魔光洪流搅成齑粉。

    同时那有着魔鳞的魔尊高手重重的跌倒在擂台之上。

    那黑色人影速度不减，魔拳升腾，就如同一道闪电轰向那有着鳞甲的魔族强者的脑袋。

    “我认输。”

    在黑色魔拳即将轰中那有着鳞甲的魔族高手的瞬间，那魔族鳞甲高手连高声说道，同时急忙蹿下了擂台，而那黑色人影也止住了攻击。

    “吼！”

    那黑色人影露出身形，是一个脸上有着刀疤，头上有着一根漆黑魔角的魔族中年男子，他抬起头，目光挑衅的看向擂台四周，发出兴奋的怒吼之声，同时还对着四周厉声喝道：“下一个是谁？

    下一个谁来？”

    整个擂台周围的观众席，立刻发出了欢呼之声。

    这时一名黑衣老者站在决斗场边缘大声道：“上一场战斗，依旧是角魔尊胜，我们来看接下来的对手究竟有什么样的实力，能不能中断角魔尊的连胜纪录？”

    “到目前为止，角魔尊已经连胜七场了，只要能战胜角魔尊，下一位参赛者不但能终结他的连胜纪录，还将获得角魔尊累积的一半胜场数，且得到前面累积的两条魔尊圣脉的奖励，这可是一个快速获得十连胜，得到资源的好机会。”

    “不过，若是无人能阻止角魔尊的连胜，只要角魔尊再胜三场，便可获得十连胜，成为我魔心岛上的一名魔卫，加入黑石魔君大人麾下的魔卫队。”

    黑衣老者激昂吼道：“我魔心岛，已经有接近一个月，没有诞生过新的十连胜强者了。”

    “吼，连胜。”

    “杀了他，哪位好汉去杀了他。”

    “十连胜，我们看好你十连胜。”

    无数观众纷纷嘶吼起来，有为那角魔尊加油的，也有巴不得那角魔尊早点滚下去的，无数大吼之声直冲云霄。

    秦尘目光一闪，这擂台赛的气氛的确是很火爆。

    而且，击败对手，还能累积对方一半的胜场数，倒是个能吸引人上台的不错办法。

    否则，若是遇到一些强大一些的魔尊，一般人即便有心想争取那十连胜，也不敢贸然上前，挑战这一名明显在人尊之中堪称顶级的角魔尊。

    “那就让我风魔枪来会会你！”

    这时一道厉喝之声响起，从擂台一侧突然掠上来一名有着黑色短发的年轻魔族强者，此人手持一柄黑色魔枪，身上黑色的衣袍随风鼓荡，周身有可怕的魔气涌动，化作漩涡。

    此人目光冰冷的看着面前的角魔尊，浑身魔气起伏鼓动，就如同涌动的浪涛。

    “好，是风魔枪，枪对拳，这场战斗一定会极其精彩，诸位想要下注的赶紧了，究竟是角魔尊继续连胜，还是风魔枪中断对方的连胜记录，大家拭目以待。”

    老者大喝出声，将气氛鼓动了起来。

    每一场比赛，场外观众都可以下注，一旦选择的强者获胜，就会赢得一定的奖励，这也是魔心岛许多魔族高手每天会耗费一条圣主魔脉进入决斗场的原因之一。

    即可见识到精彩战斗，感悟到东西，又可进行下注。

    擂台之上，角魔尊和风魔枪目光冰冷的对视在一起。

    “就凭你也想中断我的连胜纪录？

    不自量力！”

    角魔尊双手魔威滔天，冷笑一声，两人尚未交手，彼此之间的魔威已经碰撞在一起，发出噼啪的爆鸣之声。

    “现在就说这话，还为时尚早。”

    风魔枪寒声开口。

    两人的气息，疯狂碰撞，爆发出来惊天轰鸣。

    “无聊！”

    擂台上，秦尘突然站了起来。

    嗖！他径直飞掠向擂台。

    “嗯？

    顿时，所有人的目光都被秦尘吸引了过去。

    

