    三日后，楚言去而复返。

    随心岛上空撕开一道裂缝，楚言迈步而出。

    顿时之间，一直关注着事态变化的道道神识，全都汇聚于此。

    到了此时，所有人都明白，楚言和太清帝君之间的一战，已经是不可避免。

    上一次太清帝君当众镇压楚言和楚言的一众好友。

    如果不是凌妖太子突然现身，后果恐怕不堪设想。

    而楚言此次归来，直接就将整个紫薇门血洗。

    虽然还有残留了一小部分的紫薇门门人，但是这些紫薇门的弟子，现在都不敢表露自己的身份了。

    一夕将紫薇门几乎抹去，这种果决、震撼，不仅让宝相上国，更是让周围几个上国的修士，都必须要正视楚言。

    不过各方势力目前也就是正视楚言罢了。

    因为哪怕是到现在，除了和楚言最为密切的伙伴，其他人依旧不认为他可以战胜太清帝君。

    太清帝君的强大，实在是太深入人心了。

    而且在这些修士看来，太清帝君战败凌妖太子，更是巩固了其在古国宗门中的地位。

    无论是自身境界、实力，还是靠山方面，楚言都是落后的一方。

    所以各方势力虽然在静观事态的发展，但是他们更多的时候，也开始着手准备太清帝君归来时己方的反应了。

    楚言对于上国各个势力的想法并不关注。

    此次他是满载而归。

    从莫不语的神魂中，他知道了好几处太清帝君的藏宝所在。

    楚言从太清帝君麾下修士的数目和境界上，已经可以判断出来，此人深谋远虑，野心极大，手中掌握的资源，多到难以计数，就算是当即开宗立派，取代天涯宗，都是轻而易举的事情。

    但是当楚言真的打开那些宝藏的时候，还是禁不住道心微颤。

    其中的天材地宝，真的是难以用语言形容。

    在将这些天材地宝全都收入囊中的时候，楚言也开始思考一个问题。

    太清帝君的目的，难道就是为了造出一个莫不语？

    如果只是这个目的的话，楚言所见到的珍宝，就有些暴殄天物了。

    而且这还仅仅是莫不语知晓的几处宝藏。

    在莫不语不知道的地方，必然还有更多。

    看着这些天材地宝，楚言的感觉，就像是为了剿灭一伙二三十人的土匪窝，动用了百万大军一般。

    “太清帝君的目的，绝对不仅限于此。”

    联想到之前在奚家见到的场景，还有三圣山中对于那十二国宝藏的争夺，楚言的脑海中，隐隐约约出现了一条线。

    这条线很可能就直通太清帝君真正的目的。

    但是这条线现在还缺失了一些关键的部分，让楚言无法将其彻底衔接上。

    “唐怜星、三圣山、傀儡莫不语……”楚言的脑海中不断思考着这其中的关联，同时落到了随心岛上，挥手将四周的大阵全部开启。

    立刻之间，方圆十万里的海域，轰的一声被道道霞光包裹。

    这浓烈的霞光，在不久之后化成有形的晶壁，让随心岛连同四周的海域，变成了一个大球。

    随着大球的凝成，窥探着此处的绝大多数神识，都被阻隔在了外面。

    而仅有的几道强大的神识，原本还想看看楚言到底想做什么，但是很快就感觉到道心之中，出现了一丝警告。

    这几个强大神识的拥有者，顿时心神一震，急忙将神识收回，心中暗叹：“楚言这是被古国关注了，此时都不允许别人窥探了。”

    这个时候，随心岛的一处礁石上，楚言之前皱着的眉头，此刻舒展了开来。

    感觉到窥探此地的神识全部消失，他心中的最后一丝担忧，也彻底放了下来。

    最后出手，为随心岛阻隔所有窥探神识的，自然就是古国修士。

    古国修士原本不应该特别关照随心岛和楚言的。

    但是此刻他们却这么做了。

    唯一的理由，就是他们已经开始关注起楚言。

    甚至对于楚言会在五十天后如何应对太清帝君的归来，也持有兴趣。

    这件事，宝相上国的普通修士自然不可能知晓。

    但是以天涯宗宗主、宝相上国皇帝为首的这些真仙境，此时心中却是掀起了惊涛骇浪。

    楚言何德何能，竟然能够紫府境就得到古国修士的认可？

    不过即便这样，依旧没有人认为楚言能够在太清帝君的手下逃脱。

    他们甚至都在认为，楚言此时的行为，就是在故弄玄虚。

    修炼是假，暗中开辟虚空通道，准备逃离才是真。

    毕竟就算再天才，五十天时间想从紫府境二重晋升到真仙境，那就是痴人说梦。

    而且就算梦变成了真的，刚刚晋升的真仙境，能够比变得更强大的真仙太清帝君抗衡？

    别开玩笑了！    其他人会这么想，那是基于他们对仙路的认知，所作出的判断。

    只是他们都没有留意到，楚言从紫府境一重晋升到二重，也不过就只花费了数十天罢了。

    并且这一次，他还得到了好几处太清帝君宝藏中的天材地宝。

    这个时候，随心岛上的气氛显得格外严肃。

    林妙然、李修、苏雨情、沈晴等人全部盘膝坐在楚言面前。

    包括庄蝶、云霓裳、孔仙也都在列。

    他们这些人，在之前的群仙大会上，都明确表示了支持楚言。

    所以在其他修士看来，他们这伙人，已经和楚言捆绑在了一起，算是“楚言党”的人。

    等到太清帝君归来之日，他们这伙人，就是要被剿灭的第一对象。

    “还有五十天的时间。”

    楚言开口，众人的眼神顿时齐齐一闪。

    因为楚言这一句的意思，就已经明确表明，接下来他们就要面对最终的对手——伤愈归来的太清帝君了。

    “这五十天的时间，大家尽全力修炼，能够提升多少就提升多少。

    因为斩杀了太清帝君之后，无论是宝相上国，还是云傲疆国，很多的地方，都需要有人接手。

    我们的目的，是为了笼络更多的修士，拥有更大的势力，得到更好的修炼资源。

    所以等到斩杀了太清帝君之后，你们就是所建新势力的第一任高层。”

    就在这个时候，乌丝兰玛好奇地看向楚言：“我有两个问题想问。”

    

