    第70章开始见亲戚

    “谁说要带你去我家了，你不是说你是旅游吗？”

    章陌烟抬眸，大惑不解地看着他：“可，你在上飞机前的电话里，不是跟人说要带我回去吗？”

    肖行雨“咝”了一声，非常像牙疼：“章陌烟，我发现你脸皮真的很厚！我说带的女人是你吗？”

    章陌烟瞳孔放大了一下，定了定，有点突然明白过来地问：“你在郑州有女朋友啊？”

    肖行雨深吸一口气，有点想发作，但是胸闷得很又好像发作不起来，最后万千哀怨化为一句：“你要跟就跟吧，但是你记住，你什么目的也不会达到！”

    章陌烟：“哦。”

    二人并肩走出机场，肖行雨好像完全知道要去哪儿，往着既定的路钱前行，章陌烟觉得他应该是早就和人约好了在哪里碰头。

    果然经过几个路口，就听到两声汽车鸣笛，章陌烟循声看去，就见一辆红色保时捷扎眼地停在道边，一个穿着ErmenegildoZegna白色半拉链卫衣、格纹长裤、扎着小狼尾的阳光青年站在打开的车门后，兴奋地跟他们一个劲挥手。

    在这里按车喇叭，一个保安大叔急得跑过去拿电棍跟他示威，但青年浑然不怕，露着一口好看的白牙灿烂地召唤肖行雨。

    章陌烟跟着肖行雨走上前去，青年也以一种堪称热情的眼光迎上来。

    “欢迎欢迎，一路辛苦了吧？”他径直走向章陌烟，绅士地伸手来接她的大包小包，好像完全忽视了肖行雨。

    “谢谢，我自己可以拿。”章陌烟谦让。

    “不用客气，我叫肖沐沐，是大哥的堂弟，很高兴见到你哦。”肖沐沐身高至少一米八，典型的富家子形象，细皮嫩肉，开朗阳光，一笑脸上还有两个小酒窝，一看就是从小在蜜罐里泡大顺风顺水长大的孩子。

    他两眼弯弯，一只手就提过了章陌烟手里的全部东西，热络得就像一名接学妹报到的大学学长。

    “你好，我叫章陌烟。”章陌烟拘谨地向他伸出一手。

    肖沐沐愣了一下，而后甚觉有趣地用他另外只闲手握住了章陌烟，还晃了晃：“你好啊，幸会幸会！”

    话音刚落下，一个FENDI就砸在了他胸口：“接错人了吧臭小子！”

    某人一脸火大。

    肖沐沐立即松开章陌烟捂紧FENDI，然而笑得无所畏惧：“哥，我就握了下手而已，又不会怎么样！哥、哥，来给介绍一下呗，舍弟我要怎么称呼这位女士？”

    肖沐沐看着章陌烟的眼神就像在看动物园的大熊猫。

    肖行雨从鼻子里冷哼一声，懒得搭理往保时捷走。

    章陌烟也很疑惑，没记错的话，刚刚她不是已经告诉青年自己的名字了嘛！

    这青年居然还在看她。

    放过她吧！

    昨天没洗澡，她只匆匆在机场洗了把脸，因为不好意思去化妆柜去蹭保养品，所以她连个润肤霜都没涂，现在一张脸真是素得比叶绿素都素。

    这会儿被青年的眼睛像放大镜一样灼视着，章陌烟真的害怕眼角会有残留的眼屎被他发现，不禁往肖行雨那边侧了侧。

    “哇，”肖沐沐的眼里闪过一丝惊艳，“她好害羞啊！好可爱！”

    章陌烟和肖行雨同时皱了下眉头。

    这句话说出来，基本可以认定青年是个风流人物了。

    “你再评价看看！”肖行雨凶相毕露。

    好严厉的眼神。

    肖沐沐当即闭嘴。

    “这都什么风格？”肖行雨辣手拽了下他的小狼尾，“不男不女的！”

    肖沐沐嗷嗷痛得眼泪要掉下来。

    上了车，肖沐沐又活泛起来，一边给自己系安全带一边不依不饶追问肖行雨：“哥，等下我要怎么称呼这位小姐姐嘛？”

    肖行雨忍无可忍：“你鬼打墙啊，总是问差不多的问题！她不是告诉过你名字了？”

    眼看肖行雨火气又要上来，章陌烟连忙主动跟肖沐沐说：“章陌烟，我97年的，是不是比你大一点，要不你就叫我陌烟姐吧！”

    肖沐沐掉过头来笑得非常甜：“那是，我98年的！啊～这年头主动让人喊姐的女生不多哦，陌烟姐你果然是很特别呢！”

    章陌烟：“……”这孩子嘴巴这么甜，桃花运一定很好吧。

    一旁的肖行雨已经变身人形冷光灯了。

    肖沐沐就算再大条也感到他哥的不对劲了，敛了笑意，乖乖转过身子当好一名司机。

    “先去看我爸。”肖行雨扔下这一句，就闭目进入了贤者时间。

    经过这几个小时的消化，肖行雨的情绪总体而言稳定了很多，章陌烟也不指望他会给好脸色看，能够维持这样的态度不赶她走，已经不错了。

    于公，她还要修复和肖行雨的关系，以确保《薪火》的专访不会泡汤。于私，她还要拜托他回去应付父母……还有，满足自己不想和第一个男人睡完就分的心情，这个，也许每个女孩子都能懂。

    从郑州到汝州的一路风景真的非常好，小哇说得不错，天高云淡下，城市高楼林立、阡陌一望无际，山林翠峰如簇，沿途的两个小时真是一场赏心悦目的视觉享受。

    想到自己正徜徉在孕育了天青釉瓷的这方水土间，章陌烟胸中渐渐充盈起一股踏上梦寐之地的满足。

    夕阳西下的时候，车子渐渐驶入一片山麓和平原交织的地带，车速慢慢降了下来，仿佛预告着快要到达目的了。

    但是……这远山如屏、绿树成荫、空气清新、一排排整齐的现代化厂房，怎么看也不像是要去医院的路啊！

    “不是说去看我爸吗？怎么到园区来了？”不知何时肖行雨已经睁开了眼睛。

    肖沐沐抿紧嘴巴不吭声，肖行雨侧首看他，神情在肖沐沐乖巧的沉默中逐渐冷硬，连章陌烟也觉察到了其中的不对劲。

    10分钟后。

    红色保时捷停在距离肖盛青瓷园区大门100米的地方。

    为什么要距离100米？因为前方此时正停着一辆装满瓷泥的大卡车，八个工人正把一袋袋瓷泥从车上卸下来搬到大拖车上，指挥他们的是一个五十来岁穿着蓝色工作夹克看起来像是名组长的大叔。

    两个瘦瘦的工人手滑了一下，那个大叔及时托住，咬牙“嘿呦”一声双臂一甩，一个人就把泥袋抛上了拖车。

    “解释一下。”

    肖行雨手肘搁在车窗，瞥了肖沐沐一眼

    肖沐沐目不斜视，从驾驶门的储物槽里拿起一杯凉了N小时咖啡，咬着吸管吸了两口。

    章陌烟还没看明白，就见肖行雨松了安全带，打开车门迈了出去。

    “爸！”

    他长身站定，向前方热火朝天的搬运区高喊了一声。

    那个国字脸、身材微微发福的“组长”应声转过头来。

    原来不是组长，是肖行雨的爸爸，好大来头！

    “行雨啊！”看到高大挺拔的身影，“组长”肖唯洲眼睛一亮，立即给他招手：“来得正好，快过来快过来！还有沐沐，你也来！”

    八个工人顿时应声看来，一张张淳朴的面孔当即绽放出惊喜的笑容。

    然后，

    章陌烟就看肖家两位帅哥在那个“组长”的带领下搬了15分钟的泥袋。

    沐沐和肖唯洲两人一组合力搬运，肖行雨明显体力比他们都好，一个人一接一抛就可以卸货，堪称举重若轻。

    八个工人见到肖行雨后精神为之一振，不仅喜笑颜开就连手脚都好像更带劲了，卸货速度明显比肖行雨现身前快了两倍。

    这热情高涨的的劳动场景，真的，章陌烟都不知道肖行雨是怎么融入进去的。

    潮服加冕帅裂苍穹的时越太子爷、魔岩俱乐部老总，修长的身形随着托举、抛扔的动作改变，看起来极具观赏性，跟一帮工人一起干卸货这样的体力活，画面不仅不违和，甚至可以说是其乐融融。

    这次第，还挺震撼的，以至于章陌烟对自己的袖手旁观感到罪恶。

    她无所适从地站在车边左右环视，目光一扫而过的时候，觉得身后的道路尽头有什么一闪而过。

    她特意去看，什么也没有，过了一会儿走过去一条黑狗。

    最后一袋瓷泥下完，几个工人热烈地把肖行雨团团围住，一个老工人把手机递给肖沐沐，然后把肖行雨拥簇在C位，换着角度拍了好几张照片。

    肖行雨拍着手上的泥土和肖沐沐还有他爸一起走回保时捷，在他们身后，八个工人正抓着手机忙活着分享合影。

    “行雨这是你朋友啊？”肖唯洲看见章陌烟点了下头。

    ?  ?熟悉我的妹子都知道，

    ?      我的文里会层出不穷各种类型的帅哥，嘻嘻！

    ?      我昨天发现我的文又被打低分了耶，

    ?      没留言说我哪里写得不好，

    ?      不知道是不是竞争对手所为。

    ?      亲爱的们如果还没有给本书评过分（好像一部手机只能评一次），

    ?      动动小手给俺在书友圈或章评那块评个五星呗，

    ?      救救孩子！

    ?  

    ????  

    (本章完)

