    给了赏钱，众人散去。

    赵瀚微笑着招手：“过来吧。”

    盘七妹突击学习了一个月官话，词汇量在一百之内。她学着汉家女的样子，屈身行礼道：“夫君万福！”

    口音有点古怪，不过蛮有意思的。

    “别站着了，进屋说话吧。”赵瀚笑道。

    盘七妹没怎么听懂，不过还是跟上去，大大方方跨过门槛。

    赵瀚顺手拿起茶壶，刚要倒茶，盘七妹立即走来，握住壶柄说：“我……我……”

    “倒茶？”赵瀚问道。

    盘七妹连连点头：“我倒……茶。”

    赵瀚坐下问：“今年多大了？”

    盘七妹提着茶壶有些懵，这句汉话，似乎先生教过，又似乎没有教过。

    此时的八排瑶，汉话程度很深，越靠近县城的地方，会说汉话的瑶民就越多。奈何，盘七妹是地道的山里妹子，从小到大就没有走出过村落。

    赵瀚有些头疼，立即把侍卫叫来，想从送亲队伍里找个会说汉话的。

    很快寻来一个，可是只会广东话，只能再加个广东话翻译。

    赵瀚刚纳的姬妾，彼此想要交流，还得配两个翻译……

    “你叫什么名字？”赵瀚问道。

    粤语翻译立即转述，瑶语翻译再次转述。

    盘七妹回答：“我姓盘，叫盘七妹。”

    “只有姓，没有名吗？”赵瀚问道。

    这次不用盘七妹回答，瑶语翻译就解释说：“总镇，不仅是女子，许多瑶家男子，也是只有姓的，以家中排行为名。”

    赵瀚招来胡梦泰，吩咐道：“记下来，以后派去瑶村的老师……不仅是瑶村，还有僮村（壮族）、苗村，教书老师都要给当地百姓取汉名。否则的话，这户籍定然一大堆重名，极不利于官府户册管理。”

    作为秘书，胡梦泰立即拿出小本本记下。

    赵瀚说道：“你今后就叫盘瑶吧，瑶族的瑶。”

    “盘瑶，盘瑶，”盘七妹用汉话重复了，笑着说，“好啊，盘瑶这个名字很好听。”

    小姑娘笑起来有梨涡，模样更加可爱。

    赵瀚又问道：“多大年龄了？”

    “十六。”盘七妹回答。

    赵瀚直接问瑶语翻译：“你们那论虚岁还是实岁？”

    瑶语翻译说：“虚岁。”

    好嘛，才15岁的小姑娘，发育得可真成熟。

    天天吃木瓜吗？胸那么大。

    而且，腰身还不粗，也不晓得怎么生长的。

    “家里几口人？”

    “八口，几个姐姐都出嫁了。”

    “……”

    一番拉家常，盘七妹彻底放松下来，觉得这个赵天王很好相处。

    晚上吃饭，余者皆散去，只剩赵瀚和盘七妹。

    不晓得是礼仪老师胡乱教的，还是八排瑶的传统风俗，盘七妹站在饭桌前不敢坐下。

    双方无法沟通，她只能傻站在那里。

    赵瀚微笑着去拉她的手：“坐下吃饭。”

    “好。”盘七妹坐下之后，开心笑起来。

    赵瀚却拉着她的手不放，掰开手指一看，手心里有许多茧子。再翻看手背，也有一些疤痕，痊愈之后留下很浅的印子，估计是在割稻子时被稻叶划伤的。

    看来经常干农活，只不过脸蛋很白净，可能是戴着草帽之类，脸部没有怎么被晒着。

    赵瀚拉起她的袖子，手腕肌肤的颜色，跟手背上差不多，都比脸蛋要黑许多。

    “你们那些瑶老，也算是有心了。”赵瀚不由好笑。

    盘七妹听不明白，只跟着赵瀚一起笑。

    “吃饭。”

    赵瀚怕她不会用筷子，正准备掩饰，盘七妹已经抄起筷子准备夹菜。

    见赵瀚没有先动筷，盘七妹又把筷子放下，这种礼节多半是先生教的。八排瑶专门请了个先生，一边教导礼仪，一边教说汉话。

    赵瀚笑了笑，夹起一颗花生给她。

    花生和蚕豆，已经传入中国上百年，此时的种植区域非常广泛。

    赵瀚把“宫保鸡丁”发明出来，不但迅速风靡江西，在江南诸府也颇受欢迎。江西这边叫“总镇鸡丁”，江南那边叫“士子鸡丁”，反正这玩意儿部分地域都喜欢。

    两人吃饭，三菜一汤。

    一荤两素，并不奢侈。

    盘七妹吃了一颗花生，觉得味道怪怪的，但非常美味。又夹起一块鸡丁，顿时双眼圆瞪，大半盘都被她给吃完了，还吃了整整一碗干饭。

    不是那种单手能握的小碗。

    所以说，属性是童颜巨X的吃货萝莉？

    赵瀚觉得以后该提醒一下，若是不每天干体力活，吃这么多容易长胖的。

    盘七妹吃完就坐着，一边回味美食，一边等赵瀚说话。虽然她听不懂，但有人说话，总不会显得那么尴尬。

    赵瀚把随行的女佣叫来，带着盘七妹去洗澡，自己则坐着慢悠悠处理公文。

    这个瑶族妹子啥都不会，等回到江西之后，得先学会说汉话，再送去女校跟小妹一起读书。

    坐在书案前，随手翻开公文，却是宝庆、永州两府，连续三年旱灾。由于官吏还未抵达，前方军官说明情况，请求尽快调拨粮食赈灾，否则今年冬天肯定要饿死人。

    唉，又是他娘的调粮赈灾，江西粮食哪里够用？

    赵瀚很快做出批示，杀一批罪大恶极的地主，然后逼迫其他地主借粮。这样应该能够筹措不少，实在不行就多抄几家，反正赵瀚手里已经没余粮了。

    明年夏收之后，必须把洞庭湖平原拿下，那是真正的天下粮仓！

    批复完这件事情，赵瀚再次拿起文件，却是篇民间士子写的文章，叫做《广东田政要领》。

    里面详细论述广东地主的复杂性，希望赵瀚能够合理微调政策，并且指出农会在顺德县分田的某些错误和疏漏。

    “来人，把张家玉叫来！”

    张家玉今年二十二岁，考上举人仅六天，广州城就被商贾夺走献给赵瀚。

    此君本来不愿从贼，莫名其妙的，他家就分到田产。不是被分田，而是分到田产，因为他出身于贫困自耕农家庭。

    这这这……这多不好意思，张家玉立即主动投靠，还带来一票江湖游侠。

    也是个不安分的，一边考举人，一边混江湖。

    历史上，此人为岭南三忠之一。

    但是他忠得很有意思，李自成打到北京，崇祯还没死呢，张家玉就写信投效。

    李自成败逃之后，张家玉死活不降满清，跑去南京投靠弘光帝，因为曾经变节，被南明小朝廷抓进监狱。

    清军攻入南京，张家玉还是不投降，又跑去福州投靠隆武帝。

    他凭借自己的江湖名气，召集豪侠抗击满清，前后数次受伤。最后一次，身中九箭，拒不投降，跳入水塘自杀。年仅三十一岁，谥“文烈”。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    张家玉推门而入，身着儒衫，腰间悬着一把铁剑。

    赵瀚无视他身上的武器，问道：“此文作者，岩野先生是谁？说名字，不要字号。”

    张家玉回答说：“岩野先生便是陈邦彦。”

    赵瀚顿时叹息，随口问道：“就是那个很多士子推荐，招揽他却不愿来的陈邦彦？”

    “正是。”张家玉拱手道。

    陈邦彦，也是明末岭南三忠，目前在乡下开馆讲学。地方官每有政事不决，都会征询他的意见。

    四个字，出身大族！

    正是由于赵瀚强行分田，陈家损失惨重，陈邦彦才坚决不受招揽。谁知赵瀚离开广州，他又主动写文章，指出赵瀚田政的疏漏之处。

    这人闲不住，满腹经纶，科举不第，报国无门。

    历史上，南京小朝廷建立，陈邦彦立即写下《中兴政要》，煌煌数万言，列出三十二条救国方略，独自跑去南京进献给弘光帝。

    弘光帝拿到《中兴政要》，字太多，懒得读。

    后来被隆武帝启用，陈邦彦带兵抗清，妾室和两子被清军抓住，以此逼迫他立即投降。陈邦彦回答：“妾辱之，子杀之，身为忠臣，义不顾妻子。”

    继而，陈邦彦撤离广州，转攻三水、新会、香山，三战三捷。

    在守御清远城时，清军挖地道炸开城墙。陈邦彦次子死于巷战，陈邦彦本人身中三刀，投水自尽被清军捞起。被抓去广州，陈邦彦还是不投降，狱中绝食五日，遭清军杀害。

    岭南三忠，还有一忠叫陈子壮，此时就住在广州城里。

    同样是全家惨死，而且陈子壮死得最惨，因为他是广东抗清领袖。

    他被绑着从头顶锯成两半，由于身体晃动，只能锯开头皮。陈子壮对刽子手高喊：“蠢材，界（锯）人需用木板也！”

    刽子手连忙把陈子壮绑在木板上固定，活生生将其从中锯开。

    被锯开了天灵盖，陈子壮还在吟绝命诗：“金枝归何处，玉叶在谁家？老根曾愿死，誓不放春花。”

    弟弟陈子升，带着母亲藏到山中。听到儿子牺牲，陈母悬梁自尽。其妾室张玉乔，被满清将领李成梁收纳，闻夫死讯，自刎而死。

    陈子壮是以礼部右侍郎身份，被崇祯罢官归乡的。

    只要他愿意投靠，广东士子必定蜂拥而至。可惜，此人也是大族出身，非常不满赵瀚的分田行为。

    “唉，岭南三忠，只得一忠半。”赵瀚再次感慨。

    张家玉问道：“谁是岭南三忠？”

    赵瀚敷衍道：“古之豪杰耳。”

    岭南三忠，一个主动前来投效，一个只写文章建言，一个躲在书院不出，岂非是得了一忠半？

