    对于内田麻美的自曝，小兰惊讶的说不出话来，简直是颠覆了她的认知，这么优秀的麻美学姐，新一那个家伙居然无动于衷，他还是男人吗？难道还有谁比麻美学姐更优秀？

    骑驴找驴的小兰为麻美学姐鸣不平，完全忽略了自己。

    园子则是十分的不解，直接询问道：“那个，麻美学姐，我有个问题，你究竟喜欢他哪一点啊？是颜值？还是推理？”

    “这个嘛……”内田麻美回想了一下，缓缓的道，“并不是这些，我是在足球队认识他的，当时只是觉得他球技出色，还会推理，是个很厉害的新生，但也仅此而已。”

    “直到有一次，我带着做好的柠檬派去犒劳足球队的队员，大家都吃的津津有味，只有他……我至今还记得，他毫不客气的批评了一句‘这好难吃啊’。”

    柯南不好意思的低下了头，心里吐槽道：“这是实话啊！我怎么知道其他人会昧着良心说假话！”

    小兰连忙说道：“学姐，新一口味一向很奇怪，你不用太在意的。”

    内田麻美摇了摇头，尴尬的笑道：“不用为我找借口啦，因为那个时候我做的确实不好吃，我后来也专门问过那些队员，知道他们是很勉强吃下去的。”

    “你们知道吗，我这个人其实好胜心很强的，做什么事，我都喜欢做的完美。所以，我就专门跑到美食社去进修，并天天给足球队送柠檬派，然后一直持续了三个月，工藤才给了我好评。”

    “直到我收到那个好评的时候，我才发现，自己已经迷上他了，嗯，顺便也成了足球队的经理。”

    星野空闻言，感叹道：“我说那段时间为什么天天都吃柠檬派，我倒是没什么，就是其他人现在打死都不做柠檬派了。”

    “抱歉啦，阿空，辛苦你帮我处理了那么多残次品，当然，也要谢谢你，能够允许我不断尝试。”内田麻美一脸歉意的向星野空道歉，随即高声喊道，“我爱美食，美食爱我！”

    众人：“……”

    “美食社的口号啊……”园子嘴角一抽，脑海中就出现了以星野空为首的一帮美食社成员在美食教室高呼的场面，那家伙，那场面，比保险公司早会还激情洋溢。

    这就是她明明喜欢吃美食，却没有加入美食社的原因，实在是太羞耻了！真不知道海老名那么爱害羞的一个人，为什么会加入进去？

    阿空这家伙有毒吧，美食社喊个屁的口号啊，又不会爆衣！

    星野空转过头，笑道：“别客气，手艺是靠练出来的，哪有人第一次就能做出美食啊。”

    “有哦。”内田麻美一把搂住小兰，嬉笑道，“某人就是第一次做，但做出来的柠檬派却得到了大家的一致认可。”

    “啊，这是学姐你教的好啦。”小兰连忙谦虚的说道。

    内田麻美眉头一挑，将脸贴了过去，坦白道：“其实呢……我虽然告诉了你步骤，却根本没告诉你配料比例，我就是想让你失败一次啦。”

    “诶？为什么？”小兰大为不解。

    内田麻美收回手臂，看了一眼窗外蒙蒙亮的景色，随即莞尔一笑，道：“既然你想知道，那就告诉你好了。你知道当初我向工藤告白时，他怎么说的吗？”

    此话一出，除柯南外，其他人的耳朵都竖了起来。

    柯南却是大惊失色，这可不能说出来啊，其它的你都能说，唯独这个你千万不要说啊！

    一旦说出来，就相当于变相表白了，我还没准备好啊！给我点时间啊，让我准备准备，挑个好地方，搞点好氛围……

    至少也要等我恢复身体，亲自说啊！

    当即，柯南试图打断内田麻美。

    然而，一旁的园子当场将他镇压，捂住他的嘴，低声低喝道：“关键时刻别捣蛋啊！”

    柯南‘呜呜’的挣扎着，可惜小孩子又能有多少力量，他又不是星野空，自然是挣脱不了园子的束缚的。

    “他当时不好意思的跟我说……”内田麻美没有外人的干扰，便回想着当时的情景，模仿新一的口吻，说道：“我有一个从小就喜欢的对象，她是一个个性强悍、倔强，但又很容易掉眼泪的奇特女孩。”

    “所以，你懂了吧~”

    内田麻美冲小兰眨了眨眼，笑的很暧昧。

    “哦吼吼~”园子兴奋起来了，这不就是小兰吗，哈哈哈哈，新兰党万岁，星兰党破碎，星兰股可以抛售了，阿空，你好惨呐！

    星野空眉飞色舞起来，“新一这家伙，直接报名字就好啦，整这些玩意儿干嘛，嘿嘿嘿~”

    灰原跪坐到座位上，看向柯南，就见柯南脸蛋通红，已经不再呜呜叫了，像是认命了。

    只是，当事人的小兰却一脸迷茫。

    强悍、倔强、爱哭……那肯定不是我了，我强悍吗？并不强，数美学姐就比我强，数美学姐才是真的强悍；然后是倔强，倔强的意思是以自己为中心，不听别人的意见，不明事理……我哪有这样；最后是爱哭，那就更不可能了，我怎么可能是个爱哭的人嘛，谁能让我伤心落泪啊！

    一通比对后，小兰首先排除了自己，然后苦苦思索，新一说的这个女孩到底是谁。

    量子？不对，那是赤木英雄的女朋友。可恶，到底是谁啊？

    小兰忍不住看向园子，询问道：“园子，你知道是谁吗？”

    “啊？”园子整个人都傻了，愣愣的看着小兰，“你在说什么？”

    小兰重复了一遍，“你知道这是谁吗？”

    园子无语了，哪有人这么迟钝的，新一就差报名字了，你居然还不知道，我算是知道为什么你们到现在还没正式告白了。原来不光是新一迟钝，你也一样迟钝！

    内田麻美：“……”

    我怎么觉得应该再加一个特点，迷糊，这个迷糊的骑士哟！

    “园子你也不知道吗，也是，如果你知道，早就告诉我了。那么唯一知道的……”小兰将目光投向了星野空，“就只有阿空你了！你是新一的死党，你肯定知道，告诉我，是谁？”

    “啊这……”星野空懵了，“不是你吗？”

    “不可能是我！”小兰斩钉截铁的道，“别转移话题，告诉我，那个人是谁？我要知道，到底是什么样的女孩，能够让新一放弃如此完美优秀的麻美学姐！”

    众人：“……”

    柯南嘴角抽搐，不知道该庆幸，还是该叹息。

    园子倒抽了一口凉气，小兰你没发高烧吧，麻美学姐是你的情敌，你居然还为她抱不平，自己打自己？

    星野空眉头不由皱了起来，“不应该啊，新一身边的女孩，就你跟他时间最长了，其他的都很短暂呀。”

    “其他的都很短暂！”小兰一下子抓住了不是很重要的关键词，立时追问道，“其他的到底都是些什么人啊？”

    柯南瞪大了眼睛，心头大叫道：“不要越描越黑啊！”

