    要是能够管得住金系巨龙金币这张嘴，连太阳也会从西边升起来。

    太阳能从西边出来吗？当然是没可能。

    在食物面前，“节操”这玩意儿能吃吗？

    连龙骑士莫林都不敢真的缩减这头巨龙的口粮，说不定会被这吃货直接给一口啃掉大半截身子。

    “哦！哦！运载火箭么？还是麻辣烫？龙大爷喜欢！嗷呜！～～～”

    龙骑士不在，金系巨龙哪管地住自己，兴奋地不能自已，不顾这个长柱里面隐隐蕴含着足以要它小命的巨大威能，视死如归地嗷嗷直扑了上去

    唔，要做的漂亮点，不能让莫林知道自己又偷嘴了。

    卡尔德拉基地领阿奇尔此刻正气得够呛，由于丧失制空权，地面部队根本无法完全展开，空有数千兵力，只能像乌龟一样缩在地下基地里被动挨打。

    动强行升空的一号升空平台被打爆，基地直接损失了十一架“卡姆鲁”，这还不算依然有两架“卡姆鲁”还没来得及启动引擎就受到了不同程度的损伤。

    与此同时，连地勤连队也为此伤亡大半，在火焰和冲击波面前是真正的人人平等，阎王要你现在死，上帝怎会留你过半秒。

    “‘卡姆鲁’大队什么时候才能全部升空，如果不能干掉那两个讨厌的苍蝇，我们会有大麻烦。”

    隐隐感到不安的阿奇尔烦躁地在指挥室里来回走着，刚刚听到“卡姆鲁”大队损失过半的消息差点儿没让他下令把飞行大队长给就地处决了。

    负责地面部队的几个头领面面相觑，他们没有一点办法。外面的两架飞机似乎拥有非常奇怪的大规模杀伤性武器，可以像魔法一样收割人命。而且是中者立毙。

    没有妥善的应对措施前，无论送上地面多少兵力。都是毫无疑问的送死。

    “阿奇尔领，我们正在启动二号和备用三号平台，甚至动用地面通道，放心，我会亲自为饵，为其他飞行员争取升空机会。”

    “卡姆鲁”截击机大队的大队长德里克当然明白自己的下场，与其被领追究责任枪毙前，还不如战死沙场，让自己的家眷能够落个好下场。

    “你确定真的要这么做？”

    无论如何。阿奇尔都会追究这个大队长的责任，无非是轻重罢了。

    哪怕经过“圣临”组织专门进行身体素质强化和培训，拥有优秀空战意识的飞行员苗子依然是来之不易。

    飞行大队长德里克也算是跟着阿奇尔十几年的老人，也是飞行员中的佼佼者，对于他主动请命执行仿佛送死般的任务，阿奇尔心底生出一丝不忍。

    德里克眼眶中浮起晶莹之色，冲着阿奇尔用力鞠了个躬道：“请领照顾好我的家人！”

    阿奇尔深深吸了一口气，抿了抿嘴，无意识地轻轻点着头。说道：“好，好，德里克，到现在你都依然算是一条好汉。我阿奇尔明白你的心意，也不会辜负你，你放心的去。你的家伙我会替你好好照顾，若是最后你仍然活着。我也不会追究你任何责任。”

    “谢谢！”

    德里克挺直了后腰，头也不回的离开了。

    一切都是领给的。他毫无怨言，骑士的荣誉就是马革裹尸，而不是躲在后面当一个无能的懦夫胆小鬼。

    “呃！今儿个龙大爷，今儿个真高兴！”

    金币浑身带着强烈的核辐射从导弹表面浮现出来，甫一出现，导弹射井里立刻出了刺耳的警报声。

    “有核辐射泄漏！过安全界限！”

    “马上检查！准备封闭射井。”

    “准备抢修！罗恩，带上你的人，拿上设备快去1号射井。”

    戒备森严的夹铅钢板墙外依旧风平浪静，但是里面却陷入了鸡飞狗跳。

    核子项目充满了危险，哪怕是卡尔德拉的导弹射单位也不例外，这可是关系到卡尔德拉和“圣临”的杀手锏，绝对不允许出任何纰漏。

    金系巨龙身上的核辐射刚刚泄漏出来，立刻就被监控系统现了。

    听到刺耳的警报声，金系巨龙吓得一哆嗦，连忙收缩身形躲进了弹道导弹底部。

    它很快意识到是什么原因，身上的金属光泽一阵翻涌，立刻有一层厚厚的重金属将自己包裹了起来，将显眼至极的核辐射掩盖了起来。

    趁着这个基地里的人类反应过来之前，溜之大吉。

    “辐射量突然降低？怎么回事！”

    两分钟后穿着沉重防护服的专业人员提着辐射剂量探测器小心翼的走了进来，却现射井内的强烈辐射突然消失了。

    他们开始仔细检查导弹，却现核辐射反应一切正常，战斗部并没有出现任何破损和泄漏。

    却没料到，金系巨龙金币这一逃，又歪打正着地钻进了2号射井。

    结果，耗子又掉进米缸里。

    没有人想到他们自认为可靠的夹铅钢板悄然间被啃得只剩下了一层皮。

    金系巨龙在套管里足足流动了十几分钟才将臃肿的体形传送了出来，重新在角落里汇聚成形。

    在这个时候金系巨龙变成了所有生物真正的噩梦，由于铀235仍未完全消化，金币不经意间释放出来的强烈辐射将成为致命杀手，往往能够瞬间造成人类中枢神经系统损伤，并且在数分钟内即刻毙命。

    这种无形的死亡才是最恐怖的，然而由于金属特性，核辐射却对金系巨龙毫无威胁，那只不过是带给金系龙族感官上的一丝辣味罢了。

    在另一个世界里，虽然也有铀矿。可是含量低的惊人，哪怕是现在这个金属冶炼技术极其达的世界。想要分离浓缩核原料，也不是一件容易的事情。

    更何况提炼出核武器级纯度的铀235。

    这下好。全便宜了某条龙，趁机享用了一顿极其难得的美餐，即便是龙骑士也没可能从国家手里要到铀和钚这类受到严格把控的战略级材料。

    若是卡尔德拉领知道自己的基地竟然钻进这么个怪物，恐怕连自杀的心思都有了。

    这两枚核弹头还是“圣临”组织趁着苏联解体时的举国混乱，悄悄弄到手的。

    “‘龙骑士’！又有动静了！”

    正在天空中替林默放哨的“左手”布拉得里克中校报告道，他的雷达系统扫描到了沙漠里某处似乎正在开启某个口子。

    猛然间，茫茫沙丘间升起了一道银灰色的身影，一架“卡姆鲁”截击机突然从剧烈涌动着的沙替底下冲了出来，飞快地射向天际。

    “台风”战斗机毫不犹豫地冲了过去。“阿瑞斯”中队的飞行员可不是阿三们那种级数的渣渣，拥有相当的战斗经验，无论视距还是狗斗。

    “我马上就来！”

    仍然在研究“卡姆鲁”截击机的林默立刻作出反应，回转身跃进了“妖孽”变形翼战斗机，激活了斥力盾，缓缓升入空中。

    林默预感到这些不死心的家伙肯定会再一次冒险抢夺升空的机会。

    这些“卡姆鲁”还真是贼心不死，那么就出来一架再打掉一架。

    龙骑士的怀疑显然是正确的，几座沙丘中间几乎在同时打开了洞口。

    这是狡兔三窟呢还是同时强行起飞？

    几秒钟后，事实证明了是真相是后者。

    那几个洞口竟然大部分都是真的。各自飞快地冲出一架“卡姆鲁”截击机，趁着“妖孽”和“台风”没有反应过来前，朝着天空开始高爬升。

    林默这一方的数量劣势一下子凸显出来，他们每一次都只能攻击一个目标。

    第一架冒死冲出来的“卡姆鲁”成功吸引了“妖孽”和“台风”的注意力。随后天空中一下子多了六架“卡姆鲁”截击机。

    而且这些“卡姆鲁”截击机非常狡猾，根本不往一起凑，全心全力地往高处攀升。看得出来，他们走得是能量空战技的路子。积累完高度后，将会拥有足够的度和机动力起非常凶猛的攻击。

    轰！～

    天空中爆起了一团大火球。

    “台风”的空对空导弹和林默的电磁轨道炮弹几乎在同时击中了第一架冲出来的“卡姆鲁”截击机。

    看到飞过来的导弹。在生命最后的一刻，卡尔德拉的飞行大队长德里克将妻子和儿女的照片紧紧地按在胸口。

    “亲爱的妻子玛伊莎，还有我亲爱的儿子扎兰，我会在天国保佑你们的”

    下一秒，炼狱般的高温和冲击波毫不留情地吞噬了他。

    德里克的死并不是毫无价值，他为自己的精锐手下争取到了足够的时间。

    短短三十余秒，五架“卡姆鲁”截击机爬升到了12ooo米高度，猛然调头凶狠无比地组成倒v字阵形冲着“妖孽”和“台风”而来。

    “一场恶战！”

    “左手”布拉得里克中校在“台风”战斗机中紧盯着迎面冲来的“卡姆鲁”机群。

    二vs五，这可不是一场轻松的战斗，甚至随时都有可能把命送掉。

    “未必！”

    布拉得里克中校耳机里传来林默依旧沉着淡定的声音，似乎没有什么事情能够让他语气有任何波动。

    仿佛为印证“龙骑士”的话，三道蓝白色的光束突然间从远方激射而来。

    三架气势汹汹的“卡姆鲁”在猝不及防间，无一幸免地被集体击中。

