    第三道防线，在基地市中，已经算得上是最后的防线了。

    如果不出意外的话，第三道防线破了，那基地市的普通人，将会遭受灭顶之灾。

    “你那边能战斗的人还有多少？”高牧也不管其他，直接问牛蒙。

    牛蒙拿着手中的平板电脑，沉吟片刻后说道：“大概有五十人左右，钻石以上的大概有十人左右。”

    “把钻石以上的武者全部都调拨给我，我要去南门。”

    他也知道南门的情况，毫不犹豫的就将苍穹武馆的十人喊了过来。

    说明情况后，这十人也当即表态愿意无条件的相信高牧。

    有了这十人的加入，高牧这边的战斗力也得到了很大的提升。

    带着三十几人，高牧直接乘坐最快的交通工具，前往南门支援。

    南门第三道防线。

    陆天平看着源源不绝的异兽，脸色非常的沉重。

    他带来的人，已经死的七七八八。

    而憾岳卫的人，也好不到哪里去。

    湛虎带来的人，已经十不存一。

    他们这第三道防线被打破，也只是时间的问题。

    武者们奋勇杀敌。

    可他们击杀的速度，远远赶不上补充的速度。

    甚至有的时候，他们刚杀了一只异兽，就有好几只补充上来。

    除非是已经是失去了战斗能力，否则就算是身受重伤，依旧在第一线战斗。

    惨烈的战况，让战湛虎的心中感觉到绝望。

    和湛虎的心生绝望不同，陆天平的心中还是抱有一丝丝希望的。

    “我们必须撑高牧来！”陆天平大喊。

    “高牧？”当听到高牧这个名字，湛虎面露狠色。“他进城了？如果他现在敢出现在我面前，我就敢杀了他。”

    “如果你敢杀他，我保证你们湛家顷刻覆灭。”陆天平冷眼看着湛虎，沉声警告道。“他带领非势力武者，守住了东门。他又帮我守住了北门，西门应该也守住了。”

    “这次异兽攻城，最大的功臣就是他。如果你敢对他动手的话，不光极道武馆不会放过你，就连你们上面也不会放过你。”

    奋勇杀敌的湛虎听到这话，动作很明显的滞了一下。

    如果陆天平说的是真的，那他以后再想动高牧，就要掂量一下了。

    之前他动高牧，可以站在道德的制高点上。

    可以后再想动高牧的话，他便再无理由。

    就算高牧以后会犯错，只要不是反叛的大错，上面都不敢轻易的动高牧。

    毕竟高牧是镇守一城的英雄。

    “还有多久？”

    疾驰的汽车，行驶在基地市的街道上。

    因为异兽攻城的缘故，所以平时喧哗热闹的街道空无一人。

    “大概还有十分钟左右！”

    就算街道空无一人，就算不用准守交通规则，就算使用最快的交通工具。想从一个城门赶到另外一个城门，也需要很长的时间。

    “十分钟？”高牧沉吟片刻，对他带来的武者们道。“你们坐车，我先过去！”

    南门战况惨烈，容不得一点耽误。

    “啊？”人们还没有反应过来，高牧就跳下了车。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧实力提升十倍，并且使用了最快的技能。

    眨眼的功夫，高牧就消失在众人的视野当中。

    “他的速度好快啊！”

    “一眨眼人就不见了，他也太强了吧。”

    “我的天呢，不愧是高牧，强的真不是一星半点。”

    ……

    车上的众人，对于高牧的速度非常的震惊。

    行字秘启动后，高牧的速度攀升到了极致。

    本还有十分钟的路程，硬生生的让高牧缩短成了一分钟。

    “来了。”高牧的到场，让陆天平看到了希望。

    湛虎看着高牧，表情非常的复杂。

    “怎么会这么惨烈？”高牧看着眼前惨烈的景象，皱着眉头道。“这门的指挥官是吃屎的吗？MD，光知道勾心斗角的垃圾。”

    高牧的指桑骂槐，让湛虎的脸色难看的要死。

    可他现在，甚至连反驳的想法都不敢有。

    因为他很清楚，南门战况之所以这么惨烈，都是因为他的指挥失误和自以为是。

    *“接下来的指挥权给我！”高牧看着湛虎，用命令的语气。

    “凭什么？”湛虎不满。

    “如果你还想活着，你最好闭嘴！”高牧怒视湛虎。

    积怨已深的湛虎，在这一瞬间彻底爆发。

    “你算个什么东西，敢和我这么说。你要清楚，我现在可是基地市的市守。”

    都这个时候了，湛虎还在摆他的官架子。

    “QNMD。”高牧二话不说，上前就给了湛虎一巴掌。“这个时候还装杯，你的脑子里装的都是大便吗？”

    被打了一巴掌的湛虎，满脸悲愤。

    他握紧手中的武器，就要对高牧出手。

    高牧则先他一步，将自己的长剑横在他的喉咙上。

    “如果你敢动手，我就敢杀你。”高牧双眼血红。

    湛虎看着高牧的双眼，不敢再乱动。

    “陆馆主，你找个人看着他。如果敢乱动的话，就杀了他。”

    此时的高牧，就好像是一个杀伐果断的将军。

    “好。”陆天平早就对湛虎不满了，他挥了挥手唤来一身受重伤之人吩咐道。“敢动就杀了。”

    “是！”这身受重伤之人，满脸坚毅的点头。“保证完成任务！”

    见湛虎已经被控制，高牧转头就接过了指挥权。

    “都听我的。”高牧的声音，在众人的耳机里回荡。“接下来，会有人给你们派送五行凝血果。这异果的功效，我想大家也都知道。”

    “随后，还会有一群钻石武者前来支援。他们大概还有十分钟就能到，所以大家再坚持坚持！”

    高牧的话，仿佛是强心针一般，让本已绝望的众人，再次看到了希望。

    撒完热血后，他便挥舞着长剑冲进了异兽群中。

    皆字秘的帮助，让高牧成为了绞肉机。

    再强大的异兽，都不是他的一合之将。

    仅仅只是不到十分钟的功夫，就有几十只异兽成为了他的剑下亡魂。

    他一边猎杀异兽，一边寻找异兽群中的黑袍人。

    很快，他就看到了一个黑袍人。

