    白歆礼的父母无疑是考古领域的佼佼者。

    各方面的考古研究更是成果斐然。

    陆靖站到白歆礼身边，发现她拿出来的笔记里几乎都是有关于古楚文研究的内容。

    整本笔记内存在着大量带有古楚文的壁画，器物的手绘插画，旁边标注了相应的遗址，还有从遗址内部环境，发现的器皿等等因素出发对古楚文内容的推测。

    由于笔记内存在着大量的专业术语，陆靖看起来多少有些费力，他只能尽力在纸页上寻找跟印章底部文字相似的存在，很快也因为白歆礼翻书的速度放弃了。

    她显然经常翻阅这些遗物，对上边的内容很是熟悉，就跟查字典似的，逐个将印章底部的四个古楚文字都在笔记内找到相对应的存在，然后再尝试寻找对应的内容。

    陆靖和郑梓慧两人知道帮不上什么忙，笔记是对方父母遗物，也不好随意翻阅，干脆待在一旁等待结果。

    那位老妇人中途来过一趟，端着茶水和糕点，同两人聊了几句很快便离开了，说是还有事情要忙。

    小半个时辰后，白歆礼放下手中的笔，直起身说道，

    “已经全部翻译完毕，我在下方加注了对四个字的整体解释。”

    将手中的糕点塞进嘴里，陆靖走到桌前，只见白歆礼将刚才书写的纸张递了过来。

    上边写着印章底部的四个字，下方的空白处则是工整的写着它们各自的意思，还有组合为整体代表的含义。

    “城，隍，敕，令。”

    陆靖逐字念出，视线紧接着下移，看到白歆礼写的相关解释，

    “城隍为大楚王朝时期民间广泛拜祭的仙神之一，守护各地城池的神明，与人间的官府相对应，专司阴间事务，敕令，有管辖，管理的意思......”

    看到这儿，陆靖下意识的想到昨晚玉佩中的阳气涌入印章中的景象。

    玉佩能够薅夺阳气的关键在于其内部封印的残魂，而印章在靠近玉佩时轻而易举的将残魂积蓄的阳气尽数抽离。

    这个过程能否被视为它对阴魂的管理或者说压制？

    还是那句话，陆靖并不认为罗刹组织会平白无故的制作这种印章。

    哪怕这枚印章从外观来看不用想也知道是假货，罗刹组织依旧煞有介事的刻上了这四个字，这其中必然有问题。

    ‘这应当是罗刹组织制作的，带有一部分能力的伪造品......它凭什么能起作用？’

    虽说陆靖对数百年前的仙神崇拜确实没什么研究，但他可以肯定的是这种东西绝不是拿块玉过来随便雕上几个古楚文字就能仿造出来的！

    罗刹组织内部肯定有某种特殊的手段来完成最关键的步骤。

    一念即此，陆靖的脑海中立刻浮现出了那座修罗神像......

    城隍是地狱道的仙神，修罗就更不用说了，它们所拥有的应当是地狱道的仙神之力。

    等等。

    自己体内的镇魂卷既然能够吸收这种力量并以此来让修行图进行蜕变。

    这是否意味着镇魂卷极有可能也是类似的存在？

    如果说陆靖之前调查罗刹组织纯粹只是想要解决赤鬼诅咒，那么现在，随着调查的深入和体内异种能量的变化，陆靖已然意识到一个机会摆在了自己眼前。

    想要解开镇魂卷隐藏的秘密。

    罗刹组织或者说岚阳府内的地狱道秘境将是一个极为不错的突破口。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    一旁的郑梓慧见陆靖拿到纸张后便陷入了沉思，脸上的表情更是阴晴不定，不由得开口问道。

    “想到一些线索而已，没什么，对了，既然已经确定这枚印章的来由，还有没有相关的信息，这些古籍基本是派不上用场的，你父母留下的笔记，还有吗？”

    回过神来陆靖看到身前两人诧异的目光，随口岔开话题，现在不是思考的时候，得尽可能多的获取线索，等自己独处时再慢慢思考。

    “还有一部分笔记是被封存的，我不能随意取出。”

    “封存，不能随意......是指钱不够的意思？”

    陆靖从旁边的书包里摸出钱袋，看向白歆礼问道。

    “有些东西不是金钱可以衡量的，既然他们封存了那部分笔记，肯定就是不想让我打开，那么我......可以试试，必须得经过他们的同意才行。”

    白歆礼想要拒绝，可陆靖将钱袋摆到桌上打开，里边少说也有二十枚银元。

    拥有自行车专利的陆靖眼下是不缺钱的，事实上最近他都还没有去隐部领取报酬，算上士级官差的俸禄，少说也有三枚金叶，眼下几十枚银元他还是能拿出来的。

    “经过谁的同意，你的祖母？”

    陆靖没理解白歆礼的意思。

    “当然是家父和家母。”

    白歆礼的表情看上去理所当然。

    “啊？”

    “你们跟我来。”

    白歆礼不再解释，转身走向她刚才去过的房间。

    “她，她的父母不是......”

    看了眼外边随着时间的流逝又阴沉几分的天色，听着隐约响起的雷鸣，郑梓慧挪到陆靖身旁，扯了扯后者的衣袖，支支吾吾的低声说道。

    “跟过去看看，放心，有我在。”

    拿上藏着下山虎的书包，陆靖带着郑梓慧跟了上去。

    来到房间门口，陆靖先是看见里边摆放着的神龛和牌位，紧接着视线落在跪在神龛前的白歆礼身上，发现她手里拿着盛有几根竹签的竹筒......

    前后摇晃竹筒，白歆礼的口中念念有词，像是在把陆靖的要求告诉她的父母。

    原来是这么问的？

    嗒~

    一根竹签落在地上，白歆礼拿起来看了眼，转向门口的两人，表情平静的摇了摇头。

    看样子是抽到了一根拒绝签。

    陆靖迈步进门，刚想要说些什么，郑梓慧却拦住了他，开口说道：

    “白姑娘，我们为此事前后花费了将近五十枚银元，我想你应该能感受到我们的诚意，希望你能再问一次。”

    白歆礼看着郑梓慧，短暂的沉默后回过身再次摇晃竹筒，没多久又摇出一根签，捡起来看了会儿，起身将竹筒放到神龛上，转身示意门口的两人稍等。

    转到房间里侧的书架上取下来一个木盒，在其中翻找起来。

    “看来她的父母还是挺通情达理的，知道咱们确实对白歆礼提供了不小的帮助。”

    陆靖倚靠着门板，感慨道。

    这种询问的方法他是第一次见，想要吐槽却不知道从哪儿说起。

    她问了父母，但又没完全问！

    “刚才吓死我了，我还以为要出什么事呢。”

    眼见得事情峰回路转，郑梓慧拍了拍自己的胸脯。

    没等多久，白歆礼便拿着一个用红线捆紧的卷轴从房间内走出来，看向陆靖说道，

    “因为是封存的卷轴，里边的内容越少人知道越好，你是官府的人，应该知道某些内容不适合传播出去，所以......”

    “我不用看，这次本来就是陪陆靖来的。”

    没等陆靖说话，郑梓慧主动退了一步。

    “给我吧。”

    涉及到仙神崇拜，再加上是封存的卷轴，难保其中不会有些特殊的内容。

    陆靖做为隐部官差，可以用调查线索的名义查看，日后就算有人查起也有正当理由，而郑梓慧确实不太合适查看。

    接过卷轴，陆靖独自一人走到正堂，背对着身后的两人解开卷轴上的细绳，将其缓缓展开。

    原以为这又是一份笔记，展开一角后陆靖才发现这卷轴居然是一幅画卷，而且还是水墨画，没有任何的落款和标注，看着像是白歆礼父母其中之一绘制而成的。

    画卷的最前端是一座宏伟的门楼，其前方也就是画卷延展出去的那部分则是一条繁华的长街。

    这并不是一幅风景画。

    长街上虽然很热闹，但没有一个人存在......

    入目之处，尽是千奇百怪的鬼物！

    脖子如鳗鱼般伸长，躯干却像是矮个子的鬼物四下张望；撑着伞，浑身披着大量碎布条的鬼物在屋楼间游荡；外表看上去像是鲤鱼，口中却长满了利齿的鱼怪悬浮在半空......

    陆靖甚至在其中看到了前几天刚在李柯那儿见过一次的青口小鬼，它们成群结队的跟在一个如小山般巨大的婴灵身后，霸占了小半条街道，似是在吞吐着什么。

    这赫然是一幅百鬼夜行图！

    陆靖突然转过身，盯着白歆礼，沉声问道，

    “你为什么会将这个卷轴挑出来给我？”

    “因为卷轴最前边的那座门楼上就有城隍的印记。”

    白歆礼抬手指了指卷轴的背面，陆靖愣了下，再度回头看向门楼。

    果不其然，门楼的上方写着三个古楚文字，上方那两个字正是“城隍”！

    剩下的那个字不难猜，无非是“庙”，“寺”，“城”之类的。

    这画上的鬼怪竟然都是从其中涌入人间......

    依照笔记上记述的内容，城隍的职责便是管辖一地的阴间事务，它应该做为镇压鬼物的建筑而存在，如今却怎么看都像是鬼物们的老巢。

    老爷子和李柯先后提及过百鬼夜行的事情，那是秘境即将开启的征兆。

    偏偏就与城隍联系到了一起。

    将脑海中不断浮现的困惑暂时压下，借着灯光，陆靖仔细观察着画卷。

    除开青口小鬼，他在画卷顶部的一处屋楼顶部看见了另一个熟悉的形象。

    那是一个手持钢叉，身披重甲，牛头人身的鬼怪，不同于街面上肆意横行的鬼物，它的站位，朝向看上去更像是这些鬼物的看守者，而与它相对的位置上则是画着一个马头人身的怪物。

    牛头，马面？

    如此具有标志性的形象让陆靖不免想到某个颇为有名的鬼差组合。

    更重要的是这牛头的形象立刻就让他回想起家具坊内那名罗刹组织成员在战斗中爆发后的模样。

    当时陆靖只当对方是引动了自身的妖血，就跟毒蟾蜍在下水道内的表现一样，而且本身有牛头面具做遮挡，难以看清全部的模样。

    现在看来这显然不是巧合......

    伪造的城隍印，牛头将。

    这是否意味着罗刹组织内可能还有其他伪造的鬼差，甚至是跟城隍相关的仙神？

