    佝偻老者听到眉眼阴鸷青年的话后，立刻说道。

    “少爷，我即刻就去办。”

    牛老说完想了一下用手中的拐杖轻点几下地面，转而说道。

    “少爷，听说聆鹭商会的主事人聆听有着不凡的才能，是个人才。”

    “不知道少爷要不要将聆听收入麾下，如果少爷肯对着聆听表露身份，这个聆听脑子只要不傻，懂得识时务，就必然不会拒绝郑少的招纳。”

    眉眼阴鸷的青年郑少此时正在欣赏着窗外无边的夜色。

    听到牛老的话，连头都没回，直接一抬手，说道。

    “这件事涉及我郑家三脉的计划，就算聆鹭商会的主事人有天纵之才，也不值得我表露身份。”

    “更何况这聆鹭商会的主事人不过是一个拿着空架子在负隅顽抗的蝼蚁。”

    牛老听到阴鸷青年的话后便不再言语，直接走出了房门。

    一挥手召唤出了一团黑影，随后便和这团黑影一起消失在了夜色中。

    阴鸷青年此时眼睛里带着喜意，显然心情极好，呐呐自语道。

    “也不知道父亲到底付出了什么才得到主家二少的支持，现在有了二少的关系，我三脉发展起近海海岸资源总算可以称得上是名正言顺了！”

    ……

    同一片夜色下的登龙城，夜色阑珊。

    登龙城缔造师工会的门口，一名戴着四星缔造师扈从徽章的女子不太客气的说道。

    “我老师说你的这只铁骨鬣蜥想要血脉发生进化，光靠你拿来的那些诱导龙种血脉的灵材是不可能成功的，最起码也需要一朵金阶龙舌香兰的花朵。”

    站在女子对面的男子脸上有着明显的失望。

    不过紧接着，男子的面色就变得如常，嘴上说道。

    “感谢端立大师愿意帮忙培育我的铁骨鬣蜥，如果我能找到金阶龙舌香兰花朵的话，再来请求端立大师帮忙强化灵物。”

    戴着四星缔造师扈从徽章的女子听到男子的话开口说道。

    “我老师说之前收了你的报酬，却因为你灵材准备的不足，没有将你的铁骨鬣蜥血脉进行强化。”

    “所以下一次你再来找老师的话，老师说你只需要准备上一次一半的报酬便好。”

    男子脸上露出一个苦笑，心中暗道。

    自己的天赋虽然还算不错，是蜥蜴类灵物亲和的方向。

    可是自己却唯有一只主战灵物，主战灵物又是蜥蜴类灵物中防御类的铁骨鬣蜥。

    这次请求端立大师出手帮忙强化灵物，已经耗费了自己三年来全部的积蓄。

    就算下次请端立大师出手只需要上次一半的报酬，那自己最少也要攒上一年半的时间。

    防御类灵气职业者是抵挡在队伍前的盾。

    可是以自己铁骨鬣蜥现在的强度，根本无法很好的承担起队伍中盾的职责。

    男子尽管心中苦笑，但是嘴上却十分恭敬的说道。

    “感谢端立大师的慷慨，替我向端立大师表达我的感谢。”

    说完男子便准备转头，离开登龙城的缔造师工会。

    戴着四星缔造师扈从徽章的女子想了一下，开口说道。

    “你的这只铁骨鬣蜥其实不仅仅只是血脉的问题。”

    “这只铁骨鬣蜥其实就算是有金阶龙舌香兰的花朵激活了龙种血脉，也依旧不会很强。”

    “听老师说你这只铁骨鬣蜥头侧处鼓起的肉瘤属于一种变异。”

    戴着四星缔造师扈从徽章的女子话音才落，男子就赶紧转过身，紧张的说道。

    “之前在里面端立大师不是说这个肉瘤不会影响铁骨鬣蜥的健康吗？”

    “而且都十多年了，这个肉瘤也一直都没有什么变化。”

    戴着四星扈从徽章的女子闻言并没有怎么计较男子话里的迫切和冒失，而是说道。

    “所以我才说老师说这是一种变异。”

    男子也意识到自己有些太过激动，正当想道歉的时候。

    只听到戴着扈从骑士徽章的女子说道。

    “你这只铁骨鬣蜥颈部的肉瘤，是一个初生头颅的雏形。”

    “老师测试了一下这个肉瘤，发现这个肉瘤中的属性和身体中的不同，是火属性的。”

    “这肉瘤若是发展成头颅，可以让铁骨鬣蜥从土属性灵物变成土火双系灵物。”

    “你很幸运，头颅长出来后，铁骨鬣蜥将直接变成一只强大的防御系灵物。”

    男子听完，脸上立刻露出狂喜的神色。

    不过心中却有些疑惑，刚才在里面端立大师为什么没有将这肉瘤的信息告诉自己。

    还没待男子高兴一会。

    就只听到这戴着四星扈从徽章的女子话锋一转，说道。

    “不过，你的这只铁骨鬣蜥想要将头瘤发展成头颅，需要元素贝诱导变异成的火属性灼炎元素贝产出的元素珍珠。”

    男子听完心直接就是一沉。

    金阶龙舌香兰自己省吃俭用努力个几年或许能够攒出来。

    可是元素贝出产的元素珍珠是自己这个虽然灵气职业者等级达到了A级，灵物也是幻想种灵物，勉强可以被称为王级强者。

    却连不少非王级强者都打不过的人能够肖想的存在吗？

    戴着四星缔造师扈从徽章的女子很认真的说道。

    “灼炎元素贝出产的元素珍珠按照其中所蕴含元素含量的纯度，分为很多个等级。”

    “老师说对你的这只铁骨鬣蜥有用处的元素珍珠，必须是最高级的天女级。”

    “天女级元素珍珠所蕴含的元素能量纯度为百分之九十五到百分之百，这样的天女级元素珍珠我的老师都弄不到。”

    “更何况想让你的铁骨鬣蜥长出第二颗头需要足足五枚，灼炎元素贝出产蕴含火元素能量的天女级珍珠。”

    男子刚刚生出的希望直接破灭了。

    自己请端立大师出手强化一次灵物都请不起，更何况是连端立大师都弄不到的天女级元素珍珠。

    戴着四星缔造师扈从徽章的女子看着男子的表情继续说道。

    “老师本来不打算对你说这些，我对你说是因为这只铁骨鬣蜥如果没有天女级元素珍珠供其蜕变，成长到现在已经是极限了。”

