    甄怡又说和程庆绒去看老太太，魏蓉嫣借口说肚子太大走不动，便没有去！

    夏桑榆什么都没说，便为甄怡把脉，脉象很正常！

    一点儿异常都没有，“可否请林太医为你诊断过？”

    “自然是请过，他说一切都正常！”

    夏桑榆松了一口气，她算算日子：“是过年前就会临盆对不对？”

    魏蓉嫣点点头，“阿美，你倒是日子记得清楚！”

    “自然记得，娘娘是三月入门的，五月有孕的的，怡姐姐倒是比你晚了两个月！”

    可是如今才七个月身孕，为何肚子这么大呢？夏桑榆心里不放心，便想着有机会一定要问问林渊的！

    魏蓉嫣笑笑，“阿美，你也不想阿婉过去到辰王府吧？”

    夏桑榆不知道该如何回答：“我是不想的，可是圣上拿我得的正妃位置做要挟，若是我不同意，我这位置便没有，就算如此，圣上也提了条件！"

    她打算诚实告诉魏蓉嫣！

    魏蓉嫣听完顿时觉得不可思议，“怎么····怎么会如此？”

    夏桑榆淡然点点头！

    魏蓉嫣愈发觉得抱歉起来，出了这样的事，魏家人只是知道闹而已！

    “阿美，对不起，今日我不该来为此事扰你的，你本就不高兴，还要与我们周旋，唉·····我这是怀孕之后越发愚蠢起来！”

    夏桑榆笑笑：“做姐姐的，为妹妹的事情出头再正常不过，怎么会怨你!”

    魏蓉嫣眼里含泪，“阿美·····”

    夏桑榆不知道该如何开口：“阿嫣，养胎之事尤其重要，明月她心胸没有你宽广，脾性也没有你温婉，所以你要小心些！”

    魏蓉嫣顿时感动起来，陆明月到底是陆家人呢，“阿美·····你说出这些话是多么不容易，我知道了，真的感谢你，明月的确不是好相与的！”

    夏桑榆笑笑：“孕妇心情要好！”

    “阿美这么喜欢孩子，那就快快和辰王成亲生子吧！“

    夏桑榆害羞低眸，说不出话来！

    魏蓉嫣见夏桑榆害羞，便也识趣不再提此事！

    甄怡絮絮叨叨又来，魏蓉嫣便和程庆绒离开了！

    夏桑榆给甄怡备了糕点，又给熬了些补汤。

    甄怡喝着汤说道：“祖母越发糊涂了，刚开始还晓得我是谁，不一会又说我是你，还说阿嫣是我呢！”

    夏桑榆一顿，“是二婶娘在伺候？”

    “嗯，伺候的很是尽心尽力，还想着夺回管家权呢！”

    夏桑榆轻微皱眉，“要让宫里太医来一趟的！”

    “阿美，你是不是与那林渊相识？你怎么事事都推荐他？”

    “也只是认识而已！”

    “那林渊真的是医术高明吗？”

    “是，他天赋异禀！他十四岁时就可以救活将死之人！”

    甄怡一副惊叹模样：“看来，我该真该请他诊断一番的！”

    “嗯，怡姐姐可以说是我让你去的，他应该会给这个面子！”

    甄怡斜眼笑着道：“还说只是认识的关系？”

    夏桑榆换了话题：“离家出走的感觉如何？”

    “舒服呗！我都离家出走了，他竟然都没来拦我！”

    “是不是甄哥哥，甄姨母、姨父都气的不得了？”

    甄怡点点头，“哥哥说应该杀了那萨仁才对！”

    果然甄家动了杀心，慕北锦聪明的已经将萨仁禁足保护了！

    “怡姐姐这次稍微着急了些！”

    甄怡也是后悔：“事后，的确无比后悔的！应该与你商量一番的！”

    夏桑榆知道后悔也无用，“此次便在甄府多住一段时间好好养胎吧，过些日子太子殿下来接，姐姐再回去！”

    “你说的对，我也是这么想的！”

    甄怡说着又打了哈欠，夏桑榆赶紧让茗心去铺床！

    然甄怡却说要回去了，不想住在这儿！

    夏桑榆便也亲自送她出了门去！

    应付了一群人之后，夏桑榆也是乏困，看已经到了晌午，她便随意吃了几块糕点，便躺下了！

    茗心近旁伺候着，“小姐，日后不想见的人便不要见了！珊小姐，也是没有眼力见的，屋子里那么多人也是不肯走！”

    “算了，怡姐姐不是把她带出去了嘛，也没什么的！”

    “小姐，那魏公子也来了，就在珊小姐的住的院子里的！”

    夏桑榆笑笑：“姑姑也是爱操心的！男大当婚，女大当嫁，随他们去吧！”

    茗心为夏桑榆盖好被子，“小姐休息一阵，两个时辰之内，奴婢会为您谢客的！”

    夏桑榆笑笑：“听姑姑的！”

    茗心很快出去，夏桑榆也是累着了，很快睡着！

    所谓几家欢喜，几家忧。

    苏若汐的婚事没定不说，如今上门的求娶她的人几乎没有！

    她还比夏桑榆大上一岁呢！

    得知夏桑榆被正式赐给辰王做妃，她这早膳、午膳全然都没有了胃口！

    她终究输了。

    她摔了许多东西之后，去找自己哥哥苏英杰诉苦。

    苏英杰如今出了丑闻，做人做事低调许多，虽然皇帝没说什么，可是皇帝又重用陆谦一事，明显是对苏家的不满！

    见到妹妹来，他也坦然，“听到赐婚的圣旨了？”

    “哥哥，我终究是输了！”

    “但是令王那还有机会，他身边就两个女人，若汐日后定会坐在最高位！”

    苏若汐从未觉得慕北令对她另眼相看：“哥哥，我还需要等多久？我比陆明美还要大上一岁！连柳玉茵都定亲了，如今便只剩我和程庆绒了！可是程庆绒被太傅的孙子瞧上了，正在撮合此事，哥哥·····其实就剩我了！”

    苏英杰心中也是发愁的，“你若是着急的，只能求爹爹让赐婚了！”

    “赐婚？赐婚给谁？给辰王做侧妃？还是随意找个人嫁了？”

    “你够了，任性这些年，你也该收敛了，你这是说的什么话？若是不想委屈自己，那便等等，若是着急，便求赐婚！其他事情，你不要过问！”

    苏若汐却也发怒起来，“哥哥，夏羽仙和令王有私情，你才是真正的无能，你好男风，全中京穿的沸沸扬扬！这些事影响了我们安平郡王府，也影响了我的婚事！不是我非辰王不嫁，二是我根本不想嫁令王！”

    苏英杰抬手就要打人：“放肆！”

    “打，我亲爱的哥哥打死我吧！”

    苏英杰放下手来，倒是摆出失望的表情：“你走吧，你的婚事你自己做主吧！"

    苏若汐却道：“哥哥，夏羽仙与慕北令有私情，你难道都不管吗？”

    “我的事情不用你管！”苏英杰冷冷拒绝。

