    顾念薇;装作什么都不知道的样子，顺着商肆手掌滑落的瞬间，帮他掖好被角。

    她转身对商老说：“伯父，我的医疗团队就在顾家歇脚，我就在家里等您看什么时间方便，让专家来替阿肆会诊。”

    商宁宁冷哼，“放心，我们商家，不需要！”

    商长南横了商宁宁一眼，“大人说话，小孩子别插嘴！”

    顾晚卿唇角微微勾起一个弧度。

    商老此言，无异于是给了态度。

    虽然没有当面答应顾念薇的要求，但实际上，已经准备接受顾念薇的医疗团队会诊了。

    顾家和商家破冰，只是时间问题。

    顾念薇瞳孔微缩；

    因为，顾晚卿那个丑女人，在刚刚某个瞬间，神态和商肆竟然有十成相似度。

    商宁宁被爷爷痛斥，心中不服气。

    她四叔就是辈分大，年纪跟她们差不多的好不好？

    顾念薇不就是仗着自己是顾家上一辈的小女儿，就自诩比她高了一个辈分。

    切！

    真把自己当长辈了。

    商宁宁见顾晚卿一副岁月静好的模样，怒其不争。

    等众人送顾念薇离开，她不悦地问顾晚卿，“小三都趁你不在家跑到你老公的房间里耀武扬威了，你还能镇定自若？你可真看得下去。”

    “为什么不能？”顾晚卿好笑地看着她。

    遥想当初，明面上最反对她进入商家的人，还是商宁宁呢。

    商宁宁无语。

    “看你能淡定到几时，别怪我没提醒你，我爷爷为了我四叔能早点醒过来，就连冲喜这种糊涂事儿都信；

    现在，当初心狠离开，出国的顾念薇带着医疗团队回来；

    还立下豪言壮语，看起来还挺有可信度的……

    你现在淡定，不为了自己筹谋，可别等到被商家扫地出门的时候后悔。”

    顾晚卿瞥了一眼床上的人，淡淡道，“我后悔什么？不是我的，强求不得。”

    何况，人家才是某人心中的白月光。

    商宁宁看着无可救药的顾晚卿，回自己房间了。

    没过多久，商老差安管家叫商宁宁去书房。

    书房气氛凝重，商宁宁还没踏进去，就大概猜到了爷爷要说什么。

    她倔强的站在门口，离商老非常远。

    “过来！”

    商宁宁仰着脖子，“您训斥，我听得见。”

    商长南被她气笑，语气便缓和不少。

    “我知道最近顾晚卿没少帮你，但你作为一个成年人，应该有自己的判断能力。”

    “与让你四叔醒过来相比，小恩小惠不足挂齿。”

    “顾念薇当初一走了之，的确可恶，但如果她有办法令你四叔醒过来，就是我们商家的恩人，难道你不希望你四叔醒过来了？”

    商宁宁急忙道，“我当然希望！”

    她做梦都希望！

    比谁都希望。

    商长南冷声道，“那你还让顾念薇下不来台？”

    “我只是觉得她不配做我的四婶！”

    “顾晚卿就配？”

    商宁宁愣住了。

    刚刚情急之下，她的确叫了几声“四婶”，但冷静下来再想……

    她那帅气逼人的四叔；

    优秀的四叔；

    完美无缺的四叔；

    只能配天底下最完美的女人！

    顾晚卿虽然优点不少，也深得她的喜欢，但是仅仅是脸蛋则一项缺陷，就遮住了其他所有光芒。

    商宁宁不说话了。

    如果不是顾念薇手上有救治她四叔的医疗资源，在她心里，即便顾晚卿配不上她四叔，也比顾念薇强！

