    就连霍沉也忍不住薄唇勾起。

    拿了洒水壶重新折回来的夏昕怡看到这一幕，捏紧了洒水壶站在原地，一时竟然不知道该不该继续上前。

    就在这时，一道深邃的目光，带着洞悉看过来，意味深长。

    是霍成凛，霍家最小的那个少年。

    夏昕怡的心头一跳，匆匆垂下头，提着洒水壶走过来，抬高声音：“我，我把洒水壶拿过来了！”

    “谢谢夏姐姐。”

    霍成凛抿唇一笑，主动走上前接过洒水壶，笑眯眯地道：“这里的土都被我们翻过了，夏姐姐还是不要下来了，免得弄脏了裙子。”

    顿了顿，他体贴地笑问道：“夏姐姐这条裙子，是新买的吧？”

    整个霍家，霍成凛看起来是最好相处的。

    不像霍元洲，大部分时间脸上都挂着兴致寥寥的漠然，也不像霍浅浅高傲，霍筱宁腼腆。

    更不像是霍沉那样遥不可及。

    他像是标准的好学生模板，俊秀斯文，乖巧礼貌。

    会一口一个“夏姐姐”地喊她，也会询问她照顾外婆的事宜，身上有少年的英气和热情。

    是最没有距离感的人。

    就算耳朵上戴着钻石耳钉，也不像是痞里痞气的坏学生，衬着满头微微蜷曲的短发，反倒显得更加精致秀气。

    犹如童话故事里完美的小王子，生活在城堡中，让人向往。

    夏昕怡控制不住地对他心生亲近，私底下觉得跟他说话的时候最为放松。

    而现在，这个少年还是那副清澈干净的模样，眼神落在她的身上，却让她莫名生出点儿心虚和局促。

    “也，也不是……买了有一段时间了，只是没有穿罢了。”

    僵硬着脸，她干巴巴地看了一眼在忙碌的几个人，勉强笑道：“我还是下去帮忙吧……早点弄完，大家都能休息一下。”

    那样高高在上，冷漠尊贵的男人，原来也会在下班之后，穿着高定西装做这种事吗？

    她从来没见过这样的人。

    小时候父亲不是在醉酒喝酒，就是在发脾气，大爷似的等着人伺候。

    弟弟更是金尊玉贵的，从小连个盘子都没端过。

    离开家来到H市，李文洲上课回来也袖手享受着她的妥帖照顾。

    在她的眼里，男人生来就是高人一等，被女人伺候的。

    而现在，霍沉这个比她见过所有的男人都更俊美，也更有本事的大人物，却能在下班之后，不顾泥土肮脏，顶着阳光劳作。

    即使只是一片小小的菜地，她仍旧有些三观被震碎的不真实感。

    “都是小事罢了，并不麻烦，大家还很乐在其中。”

    没急着走，霍成凛笑了笑。

    露出有点可爱的虎牙，看着她道：“倒是夏姐姐，这几天是有什么心事吗？”

    “啊？”夏昕怡茫然地看他，陡然回神：“没，没有。”

    “是吗？我还以为夏姐姐是在家里过得不开心。”

    深深地看她一眼，霍成凛笑得满脸无辜单纯：“之前夏姐姐看书就有些心不在焉、坐立不安的，我还以为是因为在霍家你住不习惯。如果有什么不舒服的地方，一定要说，别客气呀。”

    “毕竟夏姐姐照顾外婆这么久，我们都很感激。”

    他脸上的表情真挚，目光却像是看到了她的心里：“更何况夏姐姐还帮过我们家的大忙，千万别跟我们见外。”

    夏昕怡猛地握紧了拳头。

    霍家是她本不该接触到的阶级，跟她完全就是云泥之别。

    曾经在山村里挨打受苦的她，做梦也没想到能有现在的生活。

    之前照顾外婆的时候，对她来说就像是美梦了。

    每天只要做饭、打扫卫生，然后陪着外婆一起散散步说说话，就能有钱拿，剩下的时间全都属于自己。

    而现在，她甚至什么都不用做，只是偶尔搭把手。

    这让她数次在夜里惊醒，忍不住怀疑自己是不是在做一个漫长的梦。

    她也配过上这样的好日子吗？

    住像是宫殿一样华丽方便的大别墅，不需要为了生活担忧，不需要害怕被打被骂，也不需要每天辛苦操劳。

    不真实之余，她又忍不住生出自卑胆怯，觉得现在的一切都像是偷来的。

    她本来就不是什么学习的料，九年义务教育都没上完就辍学，这么多年鲜少拿起书本。

    她只是……

    看到阮寒星坐在露台上读书，微风吹过她的长发，美得像是一幅静谧的画卷。

    她忍不住也学着拿起一本书，却发现相比于书上的内容，她更雀跃于想象自己是不是也跟阮女士一样。

    坐在这里，成为别人欣赏的风景，美不胜收。

