    杨密跟随刘丰多年，刘丰待他不薄，杨密也想保住刘丰的性命，但要保刘丰首先得让刘丰立功才行，朝廷的文书档案库和皇宫内库是晋王最看重的两个府库，只要刘丰把这两处府库保护住，那至少他的性命就能保住了。

    刘丰和杨密商议片刻，决定分头行动，王庆率五百士兵去控制内库，杨密负责看守文书档案库。

    然后刘丰以保卫相国府内的粮仓和左藏库为名，从千牛卫借调三千士兵过来守卫相国府，以防止有人来抢钱抢粮，主要是防备王献忠恼羞成怒，派人来袭击相国府。

    事先夺取内库就是晋王郭宋交给周飞的任务之一，郭宋派周飞潜入洛阳城，并不是为了让他里应外合夺取城门，而是让他执行两个秘密任务，一个是除掉李镇，除掉李镇只需要几十人就够了，完全没有必要带五百人，之所以带五百精锐，就是为了控制内库，一旦上万侍卫军或者虎贲卫趁乱抢了内库，将财物藏匿，就很难再追回来。

    刘丰派人把周飞找来，对他道：“想必杨先生已经给将军说了保卫内库之事，希望你们能保住内库，我先每人赏你们二十两黄金，事成之后，我还有重赏！”

    周飞心中暗暗好笑，连忙躬身谢道：“多谢相国赏赐！”

    刘丰让管家带人去拿出一万两黄金，这却是刘丰自己的黄金，反正晋军入城后，这些黄金也保不住，刘丰索性大方一点，赏给周飞和他的手下，每人二十两黄金。

    刘丰的相国府号称小朝廷，占地约五百亩，不仅是刘丰的私宅在这里，他还把朝廷的文书库、左藏库、粮库、兵甲库都搬到了自己的相国府内，还有数百间官房，每天有大量从事官员来这里做事，完全架空了朝廷。

    刘丰随即打开兵甲库，让周飞的五百士兵带足了各种装备，尤其是弓弩和箭矢，还携带了数十桶火油，并把相国金牌给了他。

    杨密随即通知蒋敏，让他带领五十名武艺高强的情报探子进驻相国府，协助自己守住朝廷的文书档案楼，这个时候杨密已经不太在意自己身份泄露，就算刘丰察觉，也不可能拿他怎么样了。

    朱泚的内库位于宫城内，从相国府前往宫城要经过几道宫门，都有重兵把守，尤其走正门过去，守军更多，但还一条路，算得是捷径。

    首先去皇宫西面的上阳宫，上阳宫目前是宫女和宦官们宿舍，也是他们的养老之地，相当于掖庭宫，各种洗衣、造酒等杂事都在这里进行，这里基本上没有守军。

    守宫门的几名当值宦官已被斥候军控制，五百士兵跟随着两辆满载兵器物资的马车进了上阳宫，沿着宫墙奔行，此时是夜里两更时分，宫女和宦官们都已睡了，上阳宫内十分安静。

    走了大约两里，前面便是宣辉门，宣辉门的另一边是一条长约一里多的夹道，夹道斜对面便是宫城的嘉豫门。

    宣辉门是上阳宫的偏门，也是由几名当值宦官看守，但宣辉门斜对面的嘉豫门却是由数十名宫廷侍卫把守。

    实际上，他们这条路只会遇到一道有侍卫军把守的宫门，可如果要是走正门，那至少要遇到两道重兵把守的宫门。

    士兵们打晕了几名当值宦官，拿到宫门钥匙，打开了宣辉门，外面是一条很长的夹巷，长达一里，宽达两丈，每天清晨，数千名宫女宦官们都要在这里集合点名，然后从嘉豫门进入宫城内。

    嘉裕门在宣辉门的斜对面，两座宫门相距约五十步，嘉豫门上方挂着几盏大灯笼，依稀可见两侧阙楼上有士兵在来回踱步。

    “将军，如果他们发现刘丰是假的怎么办？”

    副将张智远有点担忧，刘丰的马车将从正面过来，但马车内是刘丰的替身，长得很像，但声音完全不同，如果被皇城守门士兵发现，会不会导致接应失败？

    周飞平静道：“既然刘丰让我们不要担心，必然有他的道理，杨密也说皇城容易进，关键是宫城，如果等会儿真被他们看破，我们就直接动手！”

    “卑职明白了！”

    周飞一挥手，十名士兵迅速冲进夹巷，没入黑暗中，靠在对面的墙角，由周飞亲自带队，他将率领这十人拿下嘉豫门，其余四百九十人和两辆马车在宣辉门处等候。

    为了夺取内库，周飞早就进行过周密的策划，并对皇宫的布局了如指掌，不得不说，刘丰给他们的相国金牌、马车和替身将起到关键作用。

    不多时，一辆宽大的马车从南面向嘉豫门方向驶来，那就是来接应周飞他们的相国马车，里面坐着刘丰的替身，有特殊通行证，整个朝廷只有刘丰的马车和肖万鼎的马车可以直接驶入内宫，以示恩宠。

    刚才张智远担心马车进不了皇城，现在看来是多虑了，马车确实比较容易进入皇城。

    但进宫城就不是那么容易了，首先马车就不能走正面的应天门进入宫城，只能走东西两侧的宣仁门或者嘉豫门进入宫城，这就像客人的马车只能从侧门进府一样，是对主人的尊重。

    这就是周飞要走嘉豫门进入内宫的缘故，可以充分利用这辆马车的特权。

    马车很慢，还在行进中，周飞率领十名手下一个接一个地钻进了马车，马车内部像一间屋子一样，足以容纳十一名士兵。

    马车内光线昏暗，一名长得酷似刘丰的男子坐在车内，神情复杂，他是刘丰从新安县找来的一个农民，长得酷似刘丰，也养得白白胖胖，不过周飞还是能一眼能认出此人，刘丰左耳垂上有一颗很大的黑痣，但此人没有，所以男子今天特地披麻戴孝，遮住了双耳，前来替刘丰为天子守灵。

    周飞也怕此人不可靠，特地派了一名手下跟着他。

    马车在嘉豫门缓缓停下，车夫高声喊道：“刘相国前来为陛下守灵！”

    守宫城门的侍卫很熟悉这辆马车，相国马车经常来皇宫，但半夜过来却是第一次，朱泚一直要求进内宫必须严格盘查，不过朱泚已经驾崩，就看侍卫还有没有责任心严格盘查了。

    上面用轱辘慢慢摇下一个大木台，上面站着一名侍卫，侍卫走上前验了相国金牌，又抱拳道：“启禀相国，王总管不允许夜间开启宫门，请相国见谅！”

    刘丰拉开车帘，露出脸庞，他沙哑着声音缓缓道：“天子准许本相随时入宫，天子尸骨未寒，你们就翻脸不认，皇宫到底谁是主人？”

    还别说，替身傲慢的语气学得挺像，虽然声音不对，但发音沙哑，还是不容易分辨。

    侍卫有点为难，又跑回去禀报，周飞迅速判断，用守灵的名义恐怕进不了内宫了，必须改变策略，他压低声音嘱咐刘丰替身道：“就说有紧急军情，要和王总管商议！”

    刘丰替身点了点头，片刻侍卫又回来问道：“请问相国进宫有何事？”

    “我有紧急军情，要立刻和王总管商议，你们不要耽误大事！“

    侍卫回去禀报，不多时，侍卫跑回来，他探头看了一眼车内，里面黑咕隆咚的，什么都看不清，刘丰狠狠瞪了他一眼，“你怀疑本相藏有刺客？”

    “小人不敢！”

    侍卫不敢再细看，他一挥手，宫门缓缓开启，马车驶了进去，马车没有停留，但士兵们却一个接一个地从马车内跃出，跳进路边树林内。

    连周飞在内，一共十二人，他们迅速向宫门奔去，守卫嘉豫门一共有二十名侍卫，他们都在宫门两边的阙楼内，外面上不了阙楼，但里面却有上楼的通道。

    周飞兵分两路，各奔向一座阙楼，阙楼内有士兵睡觉，有士兵值勤，他们同时冲了进去，大开杀戒，这些侍卫哪里是他们的对手，一片惨叫声，只片刻，二十人便被杀得干干净净。

    宫门开启，等候在斜对面宣辉门内的斥候士兵在张远智的带领下蜂涌而出，两辆马车也一起驶入了嘉豫门，五百人全部进入了内宫，内库黑漆漆的巨大身影就在三百步外，在嘉豫门前便能依稀可见。

    .........

