    张山在看到，魔族游骑将军身上的，会心一击技能之后。

    就非常的眼馋。

    这么好的一个被动技能。

    要是他能刷到手的话，那该有多好啊。

    然而，他那个被动之王天赋，想要触发的话，完全得靠缘分。

    没有缘分的话，那就只能靠数量来凑。

    就像小怪身上的被动技能。

    他刷上一两个月的时间，怎么着也能刷得出来。

    可是BOSS身上的被动技能，那就没办法刷了。

    毕竟BOSS的数量有限。

    能碰到一只，那都是运气。

    下次再想，碰到同一只BOSS，几乎就是不可能的事情。

    这个游戏中的BOSS刷新机制，根本就不按套路出牌。

    既然没有固定的时间，也没有固定的地点。

    他们这次打完之后。

    下次鬼知道，要去哪里，才能再找得到魔族游骑将军。

    所以，想要刷出这个会心一击技能，就只能靠这次了。

    当然了，相对于小怪来说。

    BOSS身上的被动技能，更容易被天赋触发。

    如果运气够好的话，打一次BOSS，就刷到被动技能，也是常有的事。

    张山的那些被动技能，大部分就是，从BOSS身上刷到了。

    真正从小怪身上，刷到的被动技能，还真没几个。

    刚才他们找BOSS，都找了半天的时间，应该积攒了一些运气吧。

    希望等会运气足够好，能够将这个会心一击技能，给他刷出来。

    张山顶着BOSS的伤害，不停的开枪攻击。

    吴老板则在他身后，不停的加血。

    其它三个小伙伴，也围着BOSS，将各种技能不断的甩出。

    风云一刀一边挥舞着神器战斧，不停的砍BOSS，一边奇怪的问道。

    “这个魔族游骑将军，是怎么回事？它是从哪里冒出来的，为什么我们还没有看到BOSS，它就对着我们冲过来了。”

    “你纠结这个干嘛，BOSS找上门来，那不是更好么？”

    “就很奇怪嘛。”

    “也许我们理解错了，魔族游骑将军，并不是冲着我们来的，而是我们刚好就在路上，所以才碰上。”

    “嗯？你的意思是说，这是一只巡逻怪，刚好在这条路上巡逻？”

    “还别说，真有这个可能，毕竟BOSS的名字，就叫游骑将军，那可不就是到处游荡吗？”

    “哈哈，那感情好，刚好就让我们碰上了。”

    “碰到我们，算它倒霉。”

    “加油干，打爆它。”

    张山估算了一下，他们想要打爆游骑将军，差不多得要十分钟左右的时间。

    他的爆发技能，应该能用两到三次。

    想到这里，张山迅速火力全开。

    他将狂暴和狂热技能开启。

    同时开启影分身技能。

    三个张山一字排开，主身骑着赤兔马。

    两道分身，则在他左右两侧步战，猛烈的子弹，如雨点般的向游骑将军打去。

    魔族游骑将军的血量，虽然很高。

    但是在大家的持续攻击下，BOSS的血量，依然在缓缓的下降。

    很快就下降到百分之八十。

    魔族游骑将军的四个技能中。

    除了第一个小技能，和第四个大招之外。

    另外两个技能，一个是状态技能，一个是被动技能。

    在血量下降到百分之八十的时候。

    魔族游骑将军，也没有额外的技能，可以施放。

    仍然是不停的，使用开山刀技能，一刀刀的砍向张山。

    会心一击的暴击伤害，也时不时的就会触发。

    不过，魔族游骑将军的伤害，虽然很猛。

    但是张山的血量，仍然一直维持在健康状态。

    有吴老板的加血，在配合上，他自己的高额吸血效果。

    面对魔族游骑将军的伤害，张山半点压力都没有，轻松将BOSS扛住。

    在他们打了，还不到五分钟的时候。

    魔族游骑将军的血量，马上就要掉到半血状态。

    张山对其它人说道。

    “你们先退开，等BOSS的大招过后，你们再上来。。”

    “好吧，每次打BOSS的时候，都要避开BOSS的大招，就很烦。”

    风云一刀拎着神器战斧骑马后退，嘴上不爽的说道。

    “你就知足吧，能打爆BOSS就不错了。”

    “就是，安心当个混子不好吗？”

    “别人就是想当混子，管子哥都不带他玩呢。”

    他们每次将BOSS，快要打到半血的时候，就得闪到一边。

    因为BOSS的大招，都是非常的猛。

    除了张山之外，其它人根本就扛不住。

    事实上，不要说其它人。

    像魔族游骑将军的那个万刀流大招。

    张山也有点扛不住，等会他还要开启，天神下凡技能才行。

    并不是说万刀流的伤害很高。

    魔族游骑将军的万刀流，是五倍伤害。

    以BOSS四万八的攻击力。

    五倍伤害也就，只能打掉张山，二十万血不到。

    二十万伤害虽然很高，但是以张山高达六十万的血量。

    自然是可以轻松扛住。

    可问题是，游骑将军的万刀流技能，是持续五秒钟时间的。

    也就是说，张山需要连续扛，五秒的大招伤害。

    这可就有点难了。

    一秒二十万伤害，五秒就差不多有百万伤害。

    虽然他自己，靠着吸血效果，也能吸回不少的血。

    但是他不开大招的话，肯定是坚持不到最后。

    在游骑将军大招持续的时候，吴老板又没法，上来给他加血。

    靠张山自己一个人，顶BOSS五秒钟的大招伤害，实在是有点难为他了。

    还好他也有大招。

    没有什么问题，是天神下凡技能，解决不了的。

    在开启天神下凡技能之后。

    张山的血量，就会超过一百三十万。

    这么高的血量，不要说魔族游骑将军，只是一只六十级的普通红色BOSS。

    就算是魔神，张山都能上去怼两下。

    在小伙伴们退开之后。

    张山很快就将，魔族游骑将军的血量，打到了半血。

    当血量下降到，百分之五十的时候。

    魔族游骑将军，突然从战马上跃起，跳上半空。

    只见它在半空中手握长刀，一刀向张山所在位置，直劈下来。

    游骑将军持刀在半空，下劈的过程中。

    无数刀光突然出现，以魔族游骑将军为中心。

    刀光流转，越转范围越大。

    瞬间就向周围，五十码的范围内笼罩开来。

    一道十九万多的伤害，从张山头上冒出。

    他连忙开启天神下凡技能。

    在开启大招之后。

    张山的血量，达到了一百三十多万。

    而且天神下凡技能，还赋予了他魔法免疫状态，持续一分钟。

    魔族游骑将军的万刀流技能，当然也是属于魔法伤害。

    也就是说，在张山开启大招之后。

    魔族游骑将军，打在他身上的伤害，是无效的。

    BOSS的万刀流技能，所化的刀光。

    每隔一秒就在张山的身上划过。

    然而，由于天神下凡技能，魔法免疫的原因。

    这些刀光砍在他身上，只能闪出一个大大MISS。

    一点伤害，都打不出来。

    BOSS砍不动他。

    但是张山的伤害，却有了爆炸般的增长。

    在天神下凡技能的持续时间之内。

    张山的全属性增加百分之百。

    除了血量翻倍之外，他的攻击力和攻速，都得到了极大的加强。

    张山端着手炮，子弹像是要连成一条火线。

    快速向魔族游骑将军扫去。

    一道道巨额伤害，不停的在游骑将军头上冒出。

    特别是在打出神圣一击的时候。

    伤害达到了恐怖的-2301953。

    神圣一击无视一切防御。

    哪怕是BOSS身上的圣魔护佑状态。

    对于神圣一击来说，也是无效的。

    张山一枪神圣一击，就打掉了魔族游骑将军，两百三十多万的血量。

    这样的伤害，简直就非常可怕。

    只可惜，张山虽然有四件神器。

    但是王者披风，是一件特殊神器，并没有特效，连神圣一击特效都没有。

    所以，他只有三个神圣一击特效。

    三个神器，各有百分之一的机率，触发神圣一击。

    这个机率，还是太小了。

    他得连续攻击好几十下，才会触发一次。

    五秒钟过去，魔族游骑将军的大招结束。

    BOSS又开始使用开山刀技能，一刀刀的砍在张山身上。

    不过，此时张山的天神下凡技能，可还没有结束。

    还早得很。

    天神下凡技能是持续一分钟时间。

    魔族游骑将军现在砍在张山的伤害，对他来说，简直就是毛毛雨。

    一刀才八万多的伤害，以他现在一百三十多万的血量来说。

    跟刮痧没什么区别。

    张山的血条，几乎是完全不动，一直处于满血状态。

    只有当游骑将军，砍出会心一击的时候。

    才能将张山的血条，打下来一点点。

    当然了，在天神下凡状态下，张山的伤害非常爆炸。

    那他的吸血效果，也就同样很可观。

    哪怕是被游骑将军，打出会心一击的五倍伤害。

    张山也可以，快速的将血量吸回来。

    BOSS的大招结束之后，小伙伴们迅速跑了回来。

    一起围着魔族游骑将军，各种技能不断的甩出。

    吴老板在看了一下，张山的血条之后。

    感觉张山现在，并不需要他加血。

    他也跟着一起，加入攻击BOSS的行列。

    虽然说吴老板的伤害比较少，但是能多打出一些伤害，总是好的嘛。

    张山看了一下自己的技能。

    此时狂暴和狂热技能，已经冷却好了。

    而影分身技能的冷却时间更短，早就冷却好了。

    趁着现在天神下凡技能的效果还在。

    张山迅速将所有技能开启。

    三个张山一字排开，瞬间伤害爆炸。

    魔族游骑将军的血量，在他们狂暴的攻击下，刷刷刷的掉得飞快。

    “加油，速度将BOSS打爆。”

    “放心吧，小小的红色BOSS，费不了多少功夫。”

    魔族游骑将军，在普通红色BOSS之中。

    绝对算得上，是最强的那种。

    但是张山他们更猛。

    把它打爆，确实也不用费什么功夫。

    原本张山觉得，他们可能得需要，打个十分钟左右。

    才能将魔族游骑将军打爆。

    但是在开启了大招之后，张山的输出效率，要快了一倍多。

    一分钟的时间，可以打出正常时候，两三分钟时间的伤害输出。

    在魔族游骑将军，施族大招才没过多久。

    他们就已经，将BOSS的血量，打到了百分之四十。

    也许他们只需要，再打两三分钟的时间，就可以打爆BOSS。

    一分钟过去，张山的天神下凡技能，已经结束。

    不过此时，魔族游骑将军的血量，只剩下百分之三十多。

    没了天神下凡状态的加持，张山靠自己的吸血效果，已经不能完全扛住BOSS的伤害。

    吴老板停下攻击BOSS，专门给他加血。

    虽然没有了天神下凡状态。

    他们的伤害输出，差不多减少了一半。

    但是魔族游骑将军的血量，仍然在稳定下降。

    百分之三十，百分之二十。

    他们很快不将BOSS，打到了狂暴状态。

    进入狂暴之后，魔族游骑将军的伤害，变得更加凶猛。

    站在张山身后的吴老板，给张山加血的动作，已经完全停不下来。

    得要不停的加，要不然的话。

    张山都快要有点顶不住了。

    大家看着张山的血条，忽上忽下的跳动。

    风云一刀忍不住吐槽说道。

    “靠，这个BOSS好猛，六管这么高的血量，都有点顶不住。”

    “是啊，游骑将军只不过，是一只普通的红色BOSS，这伤害猛的有点离谱了。”

    “六十级的BOSS，跟五十级的就相差这么大的吗？”

    “也不完全是等级的原因吧，主要是游骑将军的那个魔性力量技能，增加百分之百的攻击力，将伤害拉高了一个档次。”

    “增加百分之百的攻击力算什么，那个会心一击才猛，不停的打出五倍伤害。”

    “也对，就怪这个暴击技能，要不然的话，管子哥不用辅助加血，都能扛住BOSS。”

    “不慌，游骑将军打不死我，大家打快一些就行，只要不让BOSS，放出第二个大招，它就翻不起浪花。”

    在进入狂暴之后，游骑将军的伤害，打得张山的血条，不停的乱跳。

    再也不像之前那样，完全就是稳稳的。

    但是张山并不担心。

    他现在只是看起来，没有之前那么稳罢了。

    其实并没有什么危险。

    他的血量，几乎都能保持在半血之上。

    以他高达六十五万的血量，有很大的余量。

    魔族游骑将军，除非再放出一次大招。

    要不然的话，没可能打得死他。

    狂暴之后的BOSS，变得更加脆弱。

    他们打出伤害，也跟着变得更高。

    张山顶着狂暴的游骑将军，他们又打了一分多钟。

    很快就将BOSS，打到空血。

    张山招出熊猫团子，并控制它上前。

    看准时机，熊猫团子一招连击技能拍出，把魔族游骑将军打爆。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过击杀魔族游骑将军触发。

    获得被动技能，会心一击。

    哈哈，不错。

    真的把这个被动技能，给刷到了。

    看样子他这回的运气，还是很不错的。

    然而，张山因为搞到了被动技能，非常的开心。

    但是小伙伴们，可就不开心了。

    因为他们在打爆游骑将军之后，并没有看到系统公告。

    也就是说，他们没有拿到首杀。

    这个魔族游骑将军，以前被别的玩家打死过。

    或者说，并不是只有一个魔族游骑将军。

    可能别人在其它地方，打爆过另一只游骑将军。

    总之就是，他们这次没有拿到首杀。

    没有获得技能点奖励。

    “特么的，这次怎么不是首杀。”

    “真是见了鬼了，难道游骑将军，以前被别人打爆过？”

    “应该是的。”

    “草，这么猛的BOSS，居然也被其它人，打爆过吗？”

    “算了，没有首杀就没有吧，反正我们也不差这一个技能点。”

    “你这话说得可真轻巧，这只是一个技能点的事吗？首杀的物品掉落，也会更好呀。”

    “握草，这么说的话，那我们忙活了半天，就只会爆出两三件垃圾装备吗？”

    “也不能这么说吧，物品掉落关键还是，得靠运气。”

    “普通红色BOSS的掉落，本来就没什么，值得期待的。”

    “你们说个基波，六管快开装备。”

    张山原本还打算，先看看他刚刷到的，那个会心一击被动技能，具体的描述是怎么样。

    然而小伙伴们，这么着急看物品掉落。

    那就先分装备吧。

    张山打开背包，看了一眼。

    两件红色装备，一个红色材料，还有一本技能书。

    嗯？

    除了常规的装备和材料，还额外爆出一本技能书。

    这次打爆游骑将军，他们虽然没有拿到首杀。

    但是物品掉落，还算不错。

    比张山预想中的要好。

    也许是熊猫团子，那十点幸运值的功劳吧。

    高幸运值在很多时候，还是非常有用的。

    比如说影响物品爆率。

    新掉落出来的技能书，是道士职业的连环闪电。

    连环闪电：施放一道会连续跳跃的闪电，对每个目标造成伤害。

    伤害值为自身攻击力的百分之五十。

    最多跳跃九个目标，魔法消耗，120，冷却时间，10秒，职业要求：道士。

    这个技能不错，刚好吴老板用得上。

    在学会这个技能之后，吴老板就也有群攻技能了。

    虽然说，这个连环闪电技能，只能打出百分之五十的伤害。

    但是大部分群攻技能，基本上都是这样。

    在攻击多个目标的时候，伤害效果当然就会减弱。

    像张山弹射被动那样，在群攻的时候，还能保持百分之百伤害的群攻技能。

    整个游戏中，几乎没有第二个。

    当然了，弹射被动严格来说，并不是群攻技能。

    只是一种被动效果。

    有点类似风云一刀，神器斧头上的溅射特效。

    跟主动施放的群攻技能，不属于一个概念。

    吴老板在学会了，连环闪电技能之后。

    他在刷怪的时候，可以同时攻击九个野怪。

    也算是一个，非常好用的群攻技能。

    而且打架的时候，也能用一下。

    打肉批他打不动，但是用连环闪电，攻击脆皮职业的时候。

    还是非常好用的。

    几道连环闪电下去，就能放倒好几个。

    张山将物品掉落，展示在队伍频道上。

    小伙伴们在看到物品掉落之后，风云一刀开口说道。

    “咦，这掉落不算差嘛，居然还有一本技能书。”

    然而，小妖精就不开心了，没有神器任务品，也没有神器模具。

    她郁闷的说道。

    “技能书有毛用，又没有神器模具。”

    “你怕是想神器，想疯了吧。”

    “就是，神器模具是那么好出的吗？”

    “别太心急，神器迟早会有的。”

    “迟早？难道要我等到两年之后，再弄到神器吗？”

    看到这个心急的大姑娘，张山不由得扶额。

    他迅速打断小伙伴们的争论。

    “先分装备吧，分完装备继续找BOSS。”

    “不错，赶紧分完装备，找下一只BOSS，说不定下一只BOSS，就会爆出神器模具呢。”

    面对小妖精，这个为了神器，已经着魔的大姑娘。

    张山选择了无视。

    他迅速将技能书，分配给吴老板。

    两件红色装备，一件是力量系的铁甲，一件是敏捷系的鞋子。

    张山对风云一刀和心随我动问道。

    “你们两是ROLL点，还是猜拳？”

    队伍中就他们两个人，是力量系职业。

    风云一刀大方的说道。

    “不用那么麻烦，一人一件来吧。这件分给心随大佬，下一件给我。”

    “行。”

    张山将铁甲分配给心随我动。

    将鞋子分给小妖精。

    至于那个红色材料，就留给他自己了。

    他学的工程学职业，以后会用到很多红色材料。

    现在就得慢慢积累。

    靠以后临时买的话，也是个麻烦事。

    装备分配完毕之后。

    张山大手一挥，并开口说道。

    “走，找一下只BOSS。”

    “搞起来，希望这两天，能多打到几只红色BOSS。”

    “最好是爆出神器模具。”

    张山带领小伙伴们，纵马扬鞭，沿着地图中的道路。

    继续寻找BOSS。

