    慌张只是一瞬，周舒立刻稳定下来。

    随即他就明白，怪风的本质也是混沌之力，但和漩涡里面的不同，这些混沌之力里面有诸天意志。

    这是因为自己的舒之力，并不能完美的融入其中，受到了一些阻碍，也不能改变他们的去向。

    这些怪风的去向，毫无疑问就是周舒刚刚从里面出来的混沌漩涡。

    还没想到如何摆脱怪风的方法，周舒又被怪风卷进了混沌漩涡。

    滞了滞，周舒引导着舒之力，打算再来一遍。

    没有什么可在意的，在里面几百年也待了，这点磨折又算什么，而让他有些高兴的是，这些怪风里面虽然有诸天意志，但应该是预设好的，只会朝一个方向前进，诸天并没有关注这些风，也就没有发现周舒的存在。

    没多久，周舒又脱离了漩涡。

    这次没有遇到怪风，松口气，周舒打量着周围。

    混沌领域和混沌漩涡有些相似，只是这里的混沌之力稀薄得多，量化的话可能不到把百分之一，而且它们也不会时刻攻击周围的一切，很平和的存着着。

    或许可以用混沌之气来形容，就像仙力和仙气一样。

    离周舒最近的可做标记的物体，是一只很大的羊。

    周舒花了差不多七个时辰才走过去。

    那羊大约有数十里方圆，摇头摆尾，吞吐着周围的混沌之气，不断壮大着自己的身躯，而它的身躯，并非混沌之力，而是诸天里常见的几种法则，阴阳法则，五行法则，创造法则等等。

    在这头羊的背上，端坐着两位圣人。

    一男一女，正在说着什么。

    “法则之力太少了，这样下去我们都会慢慢衰弱，再难抵抗混沌之风，师兄，还是让我走罢。”

    “师妹，你别说胡话了，现在走了不是更危险？我们费尽辛苦，好不容易才找到万法之心，有了资源，和其他人比算是很不错了，只要你我都不出手，运气好一点，肯定能捱下去。”

    “能坚持多久呢？要不是你救我，刚才那阵风就把我刮走了，我留在这里只是浪费你的生命。”

    “放心，我是不会死的。”

    “师兄，九万年前这么说我信，但现在还怎么信？你我一直在衰弱，现在早已不复当初的能力，要是有人过来抢占这里，你我谁能挡得住？不如留你一人，我走了，你还能坚持得久一点。”

    “我们这里离漩涡很近，不会有人过来的。”

    “两万年前那一次遇到敌人，不是你我幸运，他正好被混沌之风卷走，这里已经不属于我们了，要是再来一次，我们还能那么幸运吗？”

    “我们运气一直不错啊，要不然怎么可能一起成圣？师妹，你怎么总是担惊受怕，你我可是圣人……”

    “哈哈，圣人圣人，圣人算是什么？！我现在最后悔的，就是当初修炼成了圣人了，要是不成圣，我不知道现在有多逍遥，成圣这回事，就是一个彻头彻尾的谎言！是诸天给我们人类修行者最大的惩罚！”

    “谁能想到是这样呢，师妹，但事已至此，不必沮丧，我们要相信自己，坚持下去，肯定能找到办法。”

    “师兄，愿你以后好运，我走了。”

    说着，那女圣人站了起来，毫不犹豫的往外掠去。

    男圣人连忙起身去追，几步追上，刚要伸手去拉，那女圣人忽然转过身来，抬手一撞，男圣人暗道一声不好，却也躲避不了了，一下就被打到一边。

    正巧，有一阵猛烈的怪风突然刮来。

    “师妹，我还有……”

    男圣人本来就很虚弱，这下根本抵挡不住，话都说不出口就被怪风卷走了。

    “师兄，你别怪我，我也是不得已。”

    女圣人看了他一眼，幽幽的叹口气，回到羊背上坐稳。

    几息之间，那羊便缩小了好几倍，构成羊身体的大量的法则之力被她吞噬吸纳后，那苍白的脸色也红润了不少，她不自觉的笑起来，温柔道，“一颗万法之心只能容纳一个人，我们早该明白这点，却浪费了九万年，师兄，要是以后我找到了出路，我会想法复活你，不然就让你留下的种子成圣。”

    九万年的情谊，说没就没了。

    而男圣人在怪风里慢慢合上了眼，嘴角竟也带着一丝笑意。

    仿佛早在期待着这一刻。

    他不知道的是，怪风里还有一个人，当然是见证了这些的周舒。

    这怪风显然还是要去那漩涡的，周舒打算跟着去看一看，他没有救人的本事，也不打算去救，只是想看看，圣人是怎么被混沌漩涡吞没的，力量还有神魂意志又去了哪里。

    有了解了混沌法则的舒之道，周舒看得还算清楚，那只羊里面有一团无形的混沌之力，大约就是他们说的万法之心，这颗万法之心，能把混沌之气转化成法则之力，供给圣人，让他们有机会在里面休养恢复，不过周舒没仔细看，也不敢多看，万法之心的混沌之力，不如混沌漩涡，不算很凝实，但他根本看不透，说明其中的诸天意志更多，看久了说不定会招来诸天意志。

    他一面关注着那圣人，一面研究怪风里的混沌之力。

    各项数据都在识海里反复计算推演，虽说可能改变不了方向，但找到脱离的办法也很有意义，要是能找到这些风的规律就更好，说不定能借此看到诸天意志。

    不知觉间就是几个时辰。

    脱离的方法自是找到了，周舒也颇感满意。

    感悟完毕，微微一愕，身边的圣人却……也不知道是极度失望还是想解脱，他连本心都不要了，根本没想抵抗这些混沌之力，甚而放开自己去接纳，结果就是，如今的圣人已经变成了一团纠结着的力量混合体，仅存着的一些法则之力，还是在潜意志的支配下勉强的抵挡着，才没有完全被混沌吞噬。

    神魂呢？

    再怎么也不可能没了吧，意志仍在抵抗，说明神魂也还存在，至少存在一丝。

    因为周舒本身也是一股力量，就把那圣人的残躯当成秘境一般探索，费了好一会时间，才找到了那一丝残魂，即便被最纯粹的法则之力护卫着，依然在瑟瑟发抖。

    （PS：谢谢书友weilan83的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

