    

    “许一凡？你是许一凡？”

    正在吃东西的几个人，在听到紫发少女的声音之后，下意识的看向她，许一凡他们这一桌没有什么动作，但是，谷歌等人却下意识的放下碗筷，手握刀剑，做出一个随时准备出手的架势，只是，少女仿佛没有看到一般。

    姜三甲和宁致远看了一眼少女，又转过头看向一脸错愕的许一凡，微微皱了皱眉头，随即想到了什么，顿时露出了恍然大悟的表情，这两位都是过来，男人嘛，有些风流债是很正常的事情。

    别看宁致远一副谦谦君子的样子，其实，在其年少的时候，在他们老家那一带，也是很受女子喜爱和追捧的香饽饽，而到了白鹿书院之后，虽然少了很多类似的困扰，但是，也不是没有女子骚扰他。

    白鹿书院虽然没有女学生和女先生，但是，那也只是对外而言而已，其实，在白鹿书院内还是有不少女子的，她们有的是学院各个先生的家属，有的是以旁听的身份在学院求学的女子，其中，有些人学业完成之后，并没有离开白鹿书院，而是选择在白鹿书院待下去，不过，她们是无法从事先生这个职业的，却可以从事一些其他的职业，比如整理书库之类的事情。

    宁致远作为白鹿书院有名的大师兄，白鹿书院就像他的家一般，书院的一草一木他都很清楚，而这样一个人物的存在，怎么可能不引起那些女子的喜欢呢，至于宁致远有没有和其中的某个人，或者说某些人发生点儿桃色事件，那就不得而知了。

    至于姜三甲，这个糟老头子坏得很，都一把年纪了，却还是为老不尊，从他出现在许一凡面前，进入许府之后，凡是在他面前出现过的女子，都会被他调侃一番，秋歌、俞蝶、赤莲，包括现在跟着许一凡的梦倾城，都被这个老头子调戏过，如果不是众人打不过这个糟老头子，不然的话，姜三甲坟头的草都有几米深了。

    梦倾城看了看少女，也看了看许一凡，撇了撇嘴，露出一番女人在遇到这种情况，都会出现的表情，那是无比鄙夷和嫌弃的表情，当然，更多的还是觉得不值得，至于是为紫发少女感到不知道，还是为许一凡感到不值得，那就不得而知了。

    许一凡一手端着碗，一只手拿着筷子，嘴里还含着米饭，听到声音之后，下意识的抬起头，看向紫发少女，他也愣住了，倒不是说他认识对方，而是因为不认识，可也就因为不认识，许一凡才愣住了。

    “喂，叫你呢，风流债找上门咯。”梦倾城意味深长的说道。

    许一凡翻了个白眼，没有理会梦倾城，而是看向紫发少女问道：“姑娘，你是叫我？”

    “对啊，难道你不是许一凡？”紫发少女点点头说道。

    许一凡皱了皱眉头，点头道：“我是许一凡，姑娘是......”

    “哇，真的是你啊，我可找到你了，真是太不容易了。”

    听着紫发少女的话，许一凡更加的懵逼了，而微邹的眉头逐渐紧蹙起来。

    “我们认识？还是在哪见过？”许一凡试探性的问道。

    紫发少女摇摇头，说道：“没有啊，这是我们第一次见面。”

    “那......”

    然而，不等许一凡把话说完，紫发少女就补充道：“我听说过你。”

    说完这句话，紫发少女就要走过来，谷歌等人立即站起身，手放在剑柄上，已经推剑出鞘，显然，他们还是很警惕这个来历不明的少女的。

    紫发少女见状，顿时皱了皱眉头，看了谷歌等人一眼，对于谷歌等人，她的目光只是淡淡的扫了一眼，而在看向死灰营的七个人的时候，她的目光微微停顿了几秒钟。

    这七个人，看似很普通，可是，却给她一种很危险的感觉，这让她感到很疑惑，忍不住多看了几眼，但是，也仅限于此而已。

    “你们最好不要靠近我。”紫发少女淡淡的说道。

    谷歌等人，微微一愣，不过，他们并没有当回事儿，只是微微一笑。

    许一凡盯着少女看了好一会儿，却始终没有想起他在哪里见过这个少女，不过，他并没有让谷歌等人继续拦着紫发少女，因为许一凡在紫发少女身上嗅到了极度危险的气息，这种气息，许一凡很熟悉，因为之前他在赤莲身上嗅到过。

    想到这，许一凡就摆摆手，说道：“坐下吃饭。”

    此话一出，谷歌等人就再次坐下，放下刀剑，继续吃饭，只是，他们的目光却始终盯着紫发少女。

    见没有人拦着自己了，紫发少女也不客气，径直走到许一凡他们这一桌坐下。

    一张桌子拢共就四个座位，原本许一凡他们是一人一个座位的，紫发少女过来之后，宁致远很识趣的站起身，走到姜三甲身边坐下，而紫发少女走到许一凡对面，就大咧咧的坐下了。

    “你真的是许一凡？”

    这是紫发少女坐下最后说的第一句话，也正是因为这句话，让许一凡几个人又愣住了。

    许一凡只是点点头，并没有说话。

    少女确定了许一凡的身份之后，好像是才想起来，她还每一样自我介绍，于是就开始了自我介绍。

    “我叫古沫汐，是南夷人，在南唐当差！”

    “啪......”

    “沧啷！”

    紫发少女的话音刚落，周围就响起了一阵筷子落地的声音，紧随其后的就是利剑出鞘的声音，刚刚坐下的谷歌等人，纷纷站起身来，拔出剑对准了紫发少女。

    古沫汐对这一切似乎没有察觉到一般，她饶有兴趣的看着许一凡，仿佛是看到一份美味佳肴一般。

    “古沫汐？”

    许一凡呢喃了一句，古沫汐这个名字他听到之后，感觉有些耳熟，好像在哪里听到过，只是在哪里，许一凡一时半会儿却想不起来。

    原本正在看戏的宁致远，听到少女的自我介绍之后，缓缓地放下碗筷，抬起头，看向古沫汐，眯起眼睛。

    “南唐国师古兰是你什么人？”宁致远开口问道。

    古沫汐闻言之后，转过头，看向宁致远，皱了皱好看的眉头，问道：“你是谁？怎么知道我师父名字的？”

    “古兰是你师父？”宁致远确认道。

    “对啊，怎么了？有问题吗？”古沫汐有些不耐烦的反问道。

    “古兰......”

    正在脑海当中思索着自己在哪里听到过古沫汐这个名字的许一凡，听到宁致远和古沫汐的对话之后，顿时就知道古沫汐是谁了。

    自从言午堂成立之后，天骄五营的学生，除了无名营之外，其他的学生都陆陆续续的出现在众人的面前，而在天骄五营当中，无名营是最神秘，也是最早出去做事的人。

    无名营的学生都是探子，也就是许一凡根据前世的记忆，在结合这个时代的特征，训练并且培养出来的一批情报人员，他们散落在全国各地，为许一凡搜集着各种情报。

    在南夷，除了无名之外，许一凡还派出去了三个无名营的学生，除了其中一个学生跟许一凡取得了联系之外，剩余的两个人进入南夷之后，就沓无音讯了，至于他们是出事儿了，还是怎么样了，许一凡不得而知，但是，在很早之前，他们传递回来了一份关于南唐的情报。

    情报当中大部分的内容，都是可以轻松查到的，但是，有些情报却是需要花费一定的代价才能拿到，而在其中，就重点的提到了南唐的两个人，一个是南唐的开国皇帝李鸿政，还有一个就是国师古兰。

    李鸿政的丰功伟绩，自然不用多说，凡是进入南夷的人，多多少少都会听到一些关于李鸿政的传闻，而关于古兰的情报，却少之又少，除了知道古兰是巫蛊修行体系的人，跟李鸿政师出同门，而是是李鸿政师姐之外，也就知道南唐的国教是巫蛊教，而古兰是南唐的国师，另外就是古兰是巫蛊教上一任的圣女，但是，其他的消息却知之甚少。

    古兰长什么样子，境界如何，实力如何，无人知晓，至少，许一凡的探子目前还没有探查到，而在这份情报当中，还提到了一个人，那就是现任巫蛊教圣女古沫汐。

    有关南唐的情报，许一凡是知道的，但是，却也没有如何的在意，因为许一凡的重心主要还是放在了大炎王朝和西域这边，对于南唐的事情，许一凡只是做到掌握南唐第一手情报的地步而已，并没有让南夷的探子继续深究下去。

    【难怪自己听到古沫汐这个名字这么耳熟呢，难怪刚才看到少女的紫色头发的时候，会感到有些眼熟呢，原来如此！】

    这个念头在许一凡的心中转了一圈之后，许一凡就回过神来，看向古沫汐说道：“原来是巫蛊教的当代圣女啊，幸会幸会，久仰久仰。”

    “咦，你知道我？”古沫汐闻言，短时诧异的问道。

    许一凡嘴角微微抽搐一下，他只是按照江湖礼节客气一下，没想到古沫汐会这么问，搞得许一凡一时之间不知道该怎么回答对方了。

    原本还十分紧张的梦倾城闻言，顿时噗嗤一声笑出声来。

    顾倾城之所以会发笑，倒不是因为这件事本身就多么的好笑，而是因为她想起来，之前在赶路的时候，许一凡说了一个不算多好笑的笑话给他们听。

    事情是这样的，在赶路的途中，因为很枯燥，许一凡就主动问起了一些江湖事儿，而梦倾城是江湖人，知道的江湖事儿不少，但是，要说有多么的多，那倒也不至于。

    许一凡当时问了梦倾城这样一个问题：“你们江湖人行走江湖，双方见面了，不管认识不认识，都会说幸会幸会，久仰大名之类的话啊？”

    梦倾城当时也没有多想，下意识的说道：“是啊，怎么了？”

    “那他们之间认识吗？”许一凡追问道。

    梦倾城想了想，说道：“江湖其实并不大，只要不是那种初出茅庐的无名小辈，但凡在江湖上有点名气的，大家碰到之后，虽然没有见过，但是也会听说过，只要不是那种有杀父之仇，夺妻之恨，双方见面之后，都会打个招呼的。”

    “哦，原来是这样啊，那这么说来，所谓的见面道幸会和久仰，岂不是更见面打招呼说你好是一个意思？”许一凡若有所思的说道。

    梦倾城闻言，先是一愣，随即想了想，觉得真实情况和许一凡说的差不多，在此次离开剑洲之前，少女梦倾城是没有行走江湖的，虽然没有行走江湖，却不代表她没有江湖经验。

    要知道，无论是剑洲，还是剑阁，在大炎王朝的疆域内，甚至在整个天下的江湖当中，都是数一数二的存在，每年，都有有不少人来到剑洲，前往剑阁拜访，不管是老熟人了，还是初次登门的新朋友，见面道幸会和久仰，是在正常不过的事情。

    当初，梦倾城他们去往东海城，营救许一凡的时候，遇到了霸刀山庄的刘冬瓜，还有吴钩等人，虽然他们之前也没有见过面，却也在见面之后，彼此道一声幸会，然后并肩作战，相互配合。

    本来，许一凡说的这个问题只是一件小事儿而已，可是，在之后的一段时间里，无论他们在哪里停留，许一凡看到那些是江湖人打扮的人，许一凡都会跑过去，跟人家来上一句幸会幸会，然后自报家门，说道：“在下乃东海城言午堂堂主许一凡是也，在江湖上也略有薄名，人送外号血手人屠，今日见到几位，正是幸会幸会。”

    凡是遇到许一凡这么说的人，先是一愣，然后，就下意识的自报家门，道一声幸会，接着彼此就都会再来上一句久仰久仰，接下来就是一顿的商业互吹。

    对于许一凡这种犹如小孩子过家家的胡闹行为，梦倾城等人看的也有趣，反正出门在外，多交几个朋友也是好的，虽然那些人都是江湖上最底层的江湖人，这次见面之后，肯定不会再见面的。

    类似的事情经历的多了，梦倾城都有些腻歪了，许一凡却十分的有兴致，缝人都会这么说，乐此不疲，而像古沫汐这样直白无误的问，你听说过我的回答，她还是第一次听到，所以她才笑出声来。

    正所谓，行走江湖讲究的就是招子放亮点，不管是那些是门派的江湖人，还是那些独行侠，他们在行走江湖的时候，轻易不会跟人结仇，就算结仇也不会结死仇，而所谓的江湖经验，其实无非就是一个伸手不打笑脸人而已，眼前这个古沫汐，她明明是南唐巫蛊教的圣女，却给人一种不谙世事的感觉，简直就是一个江湖小白，连许一凡这个不是江湖人的人都不如呢。

    原本不知道该怎么回答古沫汐的许一凡，在看到梦倾城发笑之后，顿时回过神来，笑着说道：“有所耳闻，早就听说故梦心古圣女天生丽质，资质超凡，以前我还不信，以为是传言，今日一见，正是闻名不如见面啊，古姑娘真的一代仙女啊，久仰久仰。”

    “咯咯......”

    古沫汐似乎就是一个不谙世事的小女孩，听到许一凡这么说之后，顿时开心的笑了起来。

    古沫汐本来长得就好看，她那头紫发的长发，更是给其增添了几分美感，而此时一笑，她那双漂亮的眼眸，顿时眯成了月牙，格外的动人，无比的好看。

    “真的啊，没想到我居然在你们大炎这么有名啊，连你都听说过我，看来师叔之前跟我说的话是骗我的，哼！等着，等我回去了，看我怎么找他算账！”

    前半句话，是对许一凡说的，而后半句话，则是古沫汐在哪自言自语，这更让在座的几个人一脸的懵逼，一脸的无奈。

    “古姑娘......”

    “叫我名字就可以了，古沫汐。”

    “沫汐姑娘，你来灵洲城是......”许一凡看着古沫汐问道。

    “哦，我是来找你的啊。”

    “嗯？”

    此话一出，许一凡他们再次一愣，而梦倾城三个人全都不约而同的看向许一凡，眼神晦暗不明，显然，他们是想到别的地方去了。

    对于梦倾城几个人的眼神，许一凡并没有如何理会，而是看着古沫汐问道：“沫汐姑娘找在下，所为何事啊？”

    “哦，是这样的，我想邀请你去南唐玩儿。”

    “......”

    许一凡彻底的无语了，脸上的笑容也逐渐消失了，他看向古沫汐的眼神，逐渐产生了变化。

    如果，古沫汐只是南夷的一个普通江湖人，那自然一切都好说，可是，对方明显不是，别的不说，单单就她是巫蛊教的圣女这件事，就让许一凡不得不多想一些事情。

    古沫汐嘴上说的好听，说是邀请许一凡去南夷玩儿，实际上，就是想要把许一凡绑架到南夷去，只是，对方说的比较客气，比较委婉罢了。        

