    “比蜂蜜还甜，伊比，你确定？”鲍里斯目光紧紧盯着自己这卫兵队长，如果不是伊比最受他信任，他都觉得伊比是在寻自己这个领主大人的开心了。

    除了个别水果以外，蜂蜜可以说已经是最甜的的存在，现在伊比却一本正经拿着一块黑面包告诉自己，这东西比蜂蜜还甜。

    要么是自己没睡醒，要么应该是自己该换个卫兵队长了。

    “大人，属下不敢撒谎，属下是尝过味道后才前来汇报给您的！”伊比立刻将另外一块被自己咬过一口的黑面包也拿了出来。

    “真的？”这下子，倒是真的让鲍里斯有些将信将疑了。

    “如果伊比没骗我，那暴风领这次岂不是要发财了？”鲍里斯心中思绪瞬间千回百转。

    上次的食盐和鱼干就让他觉得暴风领很不可思议了，现在又忽然多出一个比蜂蜜还甜的黑面包。

    想到自己领地上即将要开采完毕的黑岩石，鲍里斯感觉自己这才是厄运之地才对。

    “大人，据那个劳里·杂货铺说，这红糖黑面包只要七文钱一个！”这时，伊比又来了一个暴击。

    他前来汇报红糖黑面包的动机倒是很简单。

    那就是作为属下，他们有着义务将发现的任何有价值信息告诉自家大人，至于有没有用，这就不是他需要考虑的了。

    “卡尔，端一碗热水来！”在这暴击之下，鲍里斯一咬牙，做出了一个大胆的举动。

    “是，大人！”随着吩咐，一旁的男仆立刻端来了一碗热水。

    随后鲍里斯将黑面包直接放入了热水之中。

    差不多浸泡了十多秒钟，他才将红糖黑面包拿了出来。

    吧唧！

    在手下和仆人的目瞪口呆中，鲍里斯这男爵大人第一次品尝了黑面包，而且还是来自于厄运之地的黑面包。

    “唔！”下一刻，鲍里斯双眼有些发直，“真的比蜂蜜还甜！”

    虽然已经泡了热水，但黑面包的甜味依旧是不弱于蜂蜜。

    “暴风领！纳兰特·贝里克！”下一瞬，鲍里斯脱口而出，眸中的精光更是冉冉升起。

    “伊比！”

    “大人，您有什么吩咐！”

    “立刻派出信使，给我去暴风领送上拜访贴，就说我鲍里斯将在后天到暴风领拜访纳兰特爵士！”鲍里斯吩咐出声。

    “啊？大人，您后天要去那厄运之地？”伊比被自家大人这话说得吓了一跳，那可是厄运之地啊！

    “不是后天去，而是明天早餐吃完就出发，后天抵达暴风领！”鲍里斯更正了伊比的话语。

    “是，大人！”再次得到确认，伊比不敢再有其他质疑，立刻去找管家拿正式的拜访贴。

    “对了，让信使态度放恭敬点！”在伊比走出餐厅之际，鲍里斯又补了一句。

    “是，大人！”

    ……

    纳兰特还不知道自己的红糖黑面包无意中引起了郁金香领内第一个邻居的注意。

    他此时正在城堡四楼实验室内忙碌着。

    在他面前的桌面上，此时摆放着五十二瓶香水。

    其中有着五十瓶是普通茉莉花香水。

    而另外二瓶则是薰衣草香、玫瑰花香两种香水。

    这两种香水的价格都在五十枚银币左右，比茉莉花香水足足高了四倍，从这个价位开始，就是贵族们普遍使用的存在了。

    茉莉花香水的成功让纳兰特在这条香水大道上越走越远，他准备再次尝试其他香水，看看能否用龙涎香也将这些香水的品质提高。

    随着龙涎香加入两瓶新型香水之中，纳兰特开始轻轻摇晃两个香水瓶子。

    “大人，可以了么？”雪莉与薇薇安伸长了脖子正在一旁等待。

    两女如今可是天天都喷着香水，已经喜欢上了这香气宜人的感觉。

    而对于新品香水，她们更加期待，毕竟她们可是能第一个试用的。

    “应该可以了！来，跟我去走廊！”纳兰特也很期待这些高价香水参入龙涎香后的效果，立刻拿了其中一瓶薰衣草香水朝着门外走去。

    啵！

    来到门外，在雪梨和薇薇安期待的注视下，纳兰特打开了瓶塞。

    “哇！好好闻！比茉莉花味还好闻！”闻到香味的瞬间，雪梨就兴奋地蹦了起来。

    这五十枚银币的香水本就比茉莉花香水要更加浓郁宜人一些。

    此时加入了龙涎香后，香味的醇厚更是提升了不少档次，瞬间就让人为之一振。

    “这味道，光是闻着就能让人浮想联翩啊！”纳兰特也是不由闭上双目深深吸了几口。

    因为是穿越者的灵魂，所以只要听到香水，纳兰特第一时间就想到了靓丽美女。

    而这一款薰衣草香水特点鲜明，馨香摄人，他闭上双眼就仿佛身处群花环绕之中。

    “雪莉，薇薇安！你们涂在身上试一试效果！”下一刻，纳兰特直接将香水递给了两女。

    而两女早就迫不及待，接过香水以后，立刻涂抹在了身上。

    “哇！这香味我好喜欢哦！”当香水上身，雪莉和薇薇安立刻心满意足，这薰衣草香味真的比茉莉花香水更加精致宜人。

    “雪莉，你如此喜欢这些香水，那你就好好努力，等你你什么时候能沟通到一只小鸟，我就奖赏一瓶这样的香水给你！”

    这薰衣草的香水算是成功了，纳兰特颇为开心，毫不犹豫对着雪莉许下诺言来。

    “真的么，大人？我一定会好好努力的！”

    “雪莉，大人我骗过你们么？薇薇安也是，只要你练成了双连珠射击，我也赏赐你一瓶这样的香水！”纳兰特又看向薇薇安。

    “是，谢谢大人！”两女下一刻立即笑得合不拢嘴。

    “好了，下去吧！今天涂抹了薰衣草香味的，另外一种玫瑰花香水只能明天再上身尝试了！”见两人如此好哄，纳兰特更加满意起来，当下赶着两人朝楼下而去。

    他终于知道，前世的宅男为什么喜欢玩养成游戏了。

    因为这太有成就感了。

    看着两个靓丽美少女在自己的引导下慢慢成长，还有什么能比这更有趣的？

