    被江临突然看见，乔掌柜好像也吓了一跳，他连忙把脑袋缩回去，同时把手机贴向耳边，“啊……是啊是啊，就在皎月城呢……”

    他这不打电话也就罢了，一打，江临脸更黑了。

    手机都拿反了，你屏幕对着的是外面。

    这下江临也明白了，所谓的接电话根本就是假的，这边来了这么多客人那掌柜肯定会知道知水一个人忙不过来，他说不定一直都在盯着这边的动静，但是刚才知水顾不过来时他却没有出现，眼睁睁的看着客人把自己给拉走。

    这是想干嘛？是想看自己能不能面临这种突发情况，还是想从中找出自己的破绽？

    这精老头！

    “……什么？你疯了吧大强，这东西这么贵你买它干嘛？”

    “我喜欢啊，而且它很好用，还能反弹伤害，是不是好厉害？”

    “厉害个锤子啊，这作用也太鸡肋了，还得别人打你它才能还击一下，那要是那一击后你死了呢？”

    ……

    在江临思索的时候大高个已经跟朋友在一起讨论起来了。

    原来他竟然动了心思想要买那个回响银！

    这让江临都给愣住了——

    他根本没想让对方买啊，因为他知道这人很可能买不起，之所以那样讲只是江临觉得当“导购”还挺新鲜有趣，所以拿他来试手的。

    这可是1700币的东西啊！

    这个价格其实如果能买个武器也算不错，但关键是它只是一块材料，还没有加工，而加工成真正的武器还得需要跟别的材料融合，这个花费可就很高了。

    这人付得起吗？

    “我这怎么鸡肋了？我本来修的功法就是防御类的，如果再用这东西做一块护心镜之类的装在身上，当受到攻击的时候它会反弹回去，而打到我自己身上的部分我的功法也会抵消掉一大部分，这对我分明很实用！”大高个反驳。

    江临听到这话却是看了他一眼——

    哟，有功法？

    而且还是防御类的功法？

    如果这样说，那这东西还值得一买，至少对他是确实有用的。

    “你一共才多少钱，你要用它当护具那不得再出加工费找人加工吗？一下子积蓄用掉大半你不心疼？”御姐没好气的说他。

    “你还说我，你不也把那个什么簪子给买了？那东西也不便宜好吧，你买了它还有钱吗？”

    “我怎么就没钱了，我……我就是没钱也没什么，我还能再赚！”御姐抬起下巴嘴硬。

    “那我也能赚。”大高个回怼。

    “……不是，你们是在干什么？”

    黄毛无语了，“你们是过来陪我买包的，结果我没看上包，你们却一人花这么多钱。”

    被他这一说，御姐和大高个都有些说不出话了。

    “请你们理智消费、合理购物呢。”知水温柔出声了。

    “我的很合理。”御姐坚持己见，“这就是我需要的。”

    “我的也是，小哥，走，结账。”大高个拍了一下江临的肩就当先朝着乔掌柜那里去了。

    江临只得跟上。

    五人里有两人购了物，而且价格都不低，他们离开后乔掌柜都笑眯眯的，“可以啊江临，都会独立成单了，值得表扬，这单算你的提成。”

    “……谢谢掌柜，刚才想喊您的，可您在打电话。”江临说。

    有提成是好事，但是吧，这个提的有点少，顶多算是小奖励。

    江临也就不激动了。

    “哈哈，是啊，老朋友打电话问候我呢。”乔掌柜面色自然的答道。

    “江临能卖东西了，那我呢？”黑玉却是忽然说。

    乔掌柜笑容一顿，看过去，“你什么？”

    “卖出东西能有提成，那我也要卖，我们一起来的，为什么他可以，我却不行？”黑玉睁着那双死寂的眼睛看向掌柜。

    “你东西都认识？价格都能记得住？”乔掌柜问。

    “我还不能，但他也不能，他是因为知水才成的单，我如果跟着知水我也可以。”黑玉说道。

    达西看看黑玉，又看看江临，有些为难的挠着头。

    “我没有帮忙。”

    知水出声解释，“他是跟着我，但是他卖出材料的那位顾客却是他独自接待的，我从头到头也没有帮过忙，也没说过一句话。”

    黑玉却是不听，“我觉得这不公平，想要成单，最基本的条件是能接触到顾客，要有机会介绍才行，但我的工作却没有这个机会，我只能去摆这些架子。”

    “行，你来告诉我这个什么名字，它的作用是什么，售价是多少。”

    乔掌柜随手指了一下离他最近的一个物品。

    黑玉张张嘴，说不出来。

    “你说。”

    乔掌柜看江临。

    江临说了出来。

    黑玉抿唇，可眼底仍是不服。

    “达西，你随手指一个商品。”乔掌柜说。

    达西下意识也指了一下，是在架子上比较高的位置。

    “来，说一下这个是什么。”乔掌柜又问黑玉。

    黑玉的脸黑了，不出声。

    “江临。”乔掌柜看他。

    江临顿了顿，说了出来。

    “你是怎么这么厉害的？咱们接触这些东西才两三天吧，你竟然都能全给记住！”达西看江临的眼神全是叹服。

    黑玉却是啪的打了一下达西的胳膊。

    声音虽响，但力道不大，不是她不舍得，而是她所属的空间女性都柔弱无力。

    这其实已经是大力了。

    虽然不疼，可达西却是忙道了起歉，“对不起对不起，你别生气，可我没说错话啊。”

    黑玉瞪他一眼，转身就走，去另一边收拾架子去了。

    “该干嘛干嘛去，别围这儿。”

    乔掌柜摆摆手把人给挥退了。

    江临朝黑玉的背影看了眼，不过很快就收回了视线，跟知水聊天，“对了知水，有个问题挺想问你的，你在向那个黄毛……黄头发顾客介绍包的时候为什么那么简洁？好像不太想多说的样子。”

    “他不会买的。”

    知水没有抬头，也在摆着刚才被那些客人碰歪了的物品，“他很心疼他那个被淋湿的包，虽然在抱怨，但我看他没有更换的打算，进店来可能只是想要看看有没有性价比更高的包。”

    “咱们店里没有性价比更高的吗？”江临有些疑惑。

