    “走！”

    看了一眼武银灵离开的身影，楚风眠身形调转，向着天剑宗的方向飞去。

    另一边，其他的那些四散而逃的天剑宗强者，都已经是在摇光星帝，荒古白狼的联手之下，全部诛杀了。

    在摇光星帝，荒古白狼两位仙王巅峰强者的联手追杀之下，没有任何人可以在他们二者的面前逃走。

    在刚刚楚风眠追杀武银灵的时候，那樊剑索，也已经是被楚风眠顺手轰杀了。

    天剑宗老一代的强者，全灭，没有任何一人，活着逃走了。

    “天剑宗，彻底完了。”

    有武者看到这一幕，不由的喃喃自语道。

    日后哪怕是楚风眠陨落，可天剑宗遭此大劫，未来也必定会摔落下去了。

    一个宗门，就算是有所传承，可失去了强者的庇护，拥有这些传承，可不是一件好事，反而是一种灾难。

    九域之中的许多宗门，心中也有着想要取代天剑宗，成为七大宗门，取而代之的想法。

    现在天剑宗遭此劫难，所有强者尽数陨落，正是其他九域宗门的机会。

    不过对于这些事，楚风眠也懒得理会。

    他要做到，是彻底毁灭天剑宗，至于最后这些传承落入谁手，楚风眠也并不在乎。

    天剑宗的剑术传承，大部分都是源自于上剑宗之中。

    而上剑宗传承，早已经是被楚风眠得到的，这些剑术传承，楚风眠根本看不上。

    相比之下，天剑宗内积攒了数万年的资源，才是楚风眠最想要得到的。

    天剑宗称霸九域万年时间，积累下来的资源，绝对是一个天文数字。

    尤其是这一次九域剧变之中，大量的好处，其实都被七大宗门所得到了，作为九域的地头蛇，七大宗门控制了九域大部分的范围。

    从这其中出世的宝藏，都被七大宗门所收取了。

    楚风眠来攻打天剑宗，一是他现在身份暴露，也不需要在隐藏了，为了复仇来攻打天剑宗。

    第二也是因为楚风眠想要得到天剑宗万年时间积攒下来的资源。

    楚风眠身形一闪，立刻是来到了天剑宗的小世界之中。

    现在这守护这小世界的屏障，在楚风眠的面前，不堪一击，楚风眠随意一击，便是击碎了守护这小世界的屏障，一下子踏入到了天剑宗之中。

    一眼看过去，这天剑宗的群山之上，许许多多辉煌高大的宫殿，都已经是成为了废墟。

    刚刚楚风眠跟樊剑索等人的一战，传递出来的余波，已经是将天剑宗内，搞得一团糟了。

    楚风眠没有理会这残破的景象，而是直接灵识打开，向着其中最高的一座山峰的方向飞去。

    “破！”

    这一座山峰之上，却是没有受到余波的波及，在上面闪耀着禁制阵法，将刚刚楚风眠跟樊剑索等人交手的余波，全部抵挡住了。

    在这废墟一片的天剑宗之中，这一座山峰，倒是显得极为特殊。

    这一座山峰上布置下来的禁制阵法，少说也是足以抵挡仙王巅峰强者的攻击，可是要比起外面天剑城的大阵，还要厉害许多。

    布置下如此厉害的阵法禁制来守护，这山峰之上，绝对是有着对天剑宗极为重要的东西。

    楚风眠看了一眼这山峰上的阵法，突然心神一动，一股吞天之力猛然爆发而出。

    这一股吞天之力，从楚风眠的身上爆发而出，立刻是化为了一条吞天神蟒，钻入到了阵法之中，几个呼吸的时间。

    这阵法之上的一道道阵眼，都被吞天神蟒直接吞噬，整个阵法，轰然破碎。

    轰！

    山峰之上，一座座宫殿的大门，轰然打开。

    一时间，无数宝光，冲天而起。

    在这一座座的宫殿之中，盛放着大量的丹药，灵器，诸天奇物。

    如同楚风眠猜测的一样，这一座山峰，其实就是天剑宗的宝库。

    天剑宗乃是七大宗门之一，称霸了九域万年的瞬间，积攒下来的丹药，灵器，多到了一种不可思议的地步。

    楚风眠一眼望过去，心中都是惊叹不已，就连他都没有见到过如此之多的丹药灵器堆积在一起。

    一座座宫殿，都被完全堆满。

    这些丹药灵器，数量繁多，对楚风眠虽然无用，可是对剑道门，却是极大的收获了。

    楚风眠建立起的剑道门，最弱的一点，便是底蕴，没有大量的丹药灵器支撑，一个宗门很难崛起，现在这天剑宗内的灵器丹药，正好可以留给剑道门。

    “收！”

    楚风眠也不去仔细看，顿时运转起吞天秘术来，这一座座宫殿，都被一股巨大的力量，硬生生的连根拔起，全部收取了起来。

    看着楚风眠直接收取一座座宫殿，在不远处看着这一幕的武者妖神，眼神之中都要嫉妒的发狂了。

    如此之多的丹药灵器，简直是他们前所未见的。

    甚至是其中一座宫殿之中，装载的可都是圣丹，满满一个宫殿的圣丹，数十万枚之多，更是让许多人都为之疯狂，恨不得出手去抢夺。

    可哪怕是在贪婪的人，当看到楚风眠身形的一刻，他们心中的贪婪，都被压制了下去。

    天剑宗，可就是毁于眼前的楚风眠手中。

    这个时候谁敢出手抢夺，简直是在自寻死路。

    没有人敢在这个时候，还敢来挑衅楚风眠。

    只能够是眼睁睁的看着楚风眠收取。

    不过还有一些武者妖神，悄悄跟随这楚风眠，在楚风眠收取完的地方，在去悄悄寻找，还可以找到一些残留。

    楚风眠收取，乃是一座座宫殿的收取，至于一些小一些的宝库，他都懒得去收，这些宝库，都被其他的武者妖神所纷纷得到。

    对他们来说，哪怕是一座小宝库之中的资源，都是一笔巨大的财富了。

    楚风眠一路飞行，一边收取这一座座宫殿，他已经是收取了足足二十一道宫殿了，大量的圣丹，灵器，诸天奇物，都落入到了楚风眠的手中。

    “存放真正至宝的宝库，不在这里？”

    一直是到整个山峰都被楚风眠搜寻完一边，楚风眠收取了三十座宫殿后，他的身形才缓缓的停了下来。