    第223章林普普觉醒异能

    ——

    众人眼睁睁看着林普普痛苦挣扎许久，无人可医，半个小时之后，林普普再次昏厥。

    一直抱着她的顾清舟，却发现她的体温逐渐下降。

    顾清舟不可置信的低头，抬手探了探她的额头，刚才一直灼热无比的体温，现在正慢慢降下来。

    如果说之前抱着像一个火球，现在则是正常人的体温。

    傅辙眼尖的观察到。

    “大家快看，林普普的脸好像开始回血了。”

    不再似之前的青灰色，不仅仅只是苍白一片了。

    顾清舟离得最近，看到的情况是最直观的，林普普不仅体温下降了，就连脸色也开始变好。

    也没什么痛苦的表情。

    这是不是意味着，她度过这一关了。

    顾清舟听到自己心脏蹦蹦蹦跳的声音，一股兴奋的情绪自心里踊然跃上。

    还没等他把心中的那份猜想说出来，抱着的人有了动静。

    所有人看着林普普睁开眼睛，一双漆黑的眼眸带了迷茫的神色，“我这是怎么了？”

    下一秒，悠然清醒过来。

    林普普察觉到自己体内有一股力量，眼睛瞬间变得亮亮晶晶的，带了不可置信的语气：“我不是被变异树攻击晕倒了？”

    说完之后，她从顾清舟怀里出来。

    直接站起身。

    握了握自己的手，不再是软弱无力，反而是充满力量的，甚至有一股力量想要往外爆发。

    魏朝禹高兴的喊：

    “普普，你没事真是太好了，你可不知道顾清舟可是急死了。”

    他丝毫不怀疑，如果林普普还不醒过来，顾清舟估计会疯掉。

    毕竟，他几乎对着月光干起来了。

    一直昏迷得迷迷糊糊的林普普，听到这些话，心底蓦的颤了下，她转头望向顾清舟，眨了眨眼，“清舟哥哥我没事。”

    说完之后她还转了个圈。

    顾清舟走过去，一把按住她，满脸的心疼：“你看看你这一身伤，怎么还没事，可别再跳了，赶紧休息吧。”

    这时候顾清舟还没意识到别的。

    他的脑袋实在是昏沉的很，乱糟糟的。

    陆冷看着林普普这样，知道人算是没事了，松了口气，这下顾清舟不会再什么都不管不顾的冲动行事了。

    崇岛叹了一口气，一颗心总算是放回了肚子里。

    否则还不知道会发生什么事情呢。

    别看顾清舟，天天一副好脾气的样子，实际上执拗起来也是可怕的很。

    林普普察觉到大家的异常，眼睛还时不时的望向顾清舟，敏感的意识到不同。

    心里顿时想，在自己昏迷的时候，到底发生了什么事情。

    顾清舟拉住林普普，语重心长的劝诫：“普普，快让治愈系异能者治疗好你身上的伤口。”

    那一身血的样子，看着还挺吓人的。

    浑身都是伤口，看着都疼。

    林普普就像没事人一样，起来之后不仅活蹦乱跳的，还话挺多。

    顾清舟可赶紧阻止了她。

    “不用不用。”林普普察觉到什么，立刻心花怒放的摆了摆手拒绝了顾清舟的提议。

    “我现在感觉很好，好的不得了，”林普普走了两圈，“而且……”

    她故意卖了个关子。

    正当所有人都沉默着，疑惑的看她的时候。

    林普普忽然伸手，沾了灰尘的掌心上忽然冒出了一簇绿光。

    傅辙，崇岛等人相看一眼，脸上俱是震惊的神色。

    陆冷倒是没什么反应，一面意料之中。

    不远处的月光表情淡淡，没有主动走过来。

    只是静静的看着林普普把绿光运用到自己身上，然后她手背上的血洞，被一点点修复好。

    众人就这么看着。

    一脸惊讶。

    黎明小队的成员们议论纷纷。

    原来这一次，林普普是觉醒了异能！

    “林普普没有变成丧尸，反而是因祸得福，觉醒了一个异能。”

    “对呀，对呀，还是治愈异能。”

    “我还以为这一次她非死不可了。”

    “原来变异的过程是这样的。”

    林普普忽然停下动作，她笑逐颜开，话语里都是压制不住的开心：“对啊，我真的觉醒异能了！”

    “我真的觉醒异能了！”

    “我真的觉醒异能了！”

    重要的事情说三遍。

    她实在是太太开心了，就算身上还有伤口，她也没有顾忌。

    是她日思夜想，梦寐以求的异能。

    这一下，总不会有人还骂她是废物了。

    林普普真的很开心，这样子她就可以证明自己，不是队里唯一一个拖后腿的了。

    顾清舟走过来，眉眼间也是喜色，由衷的为她感到开心，一脸肯定的说：“普普，你真的觉醒异能了。”

    看到她那副样子，顾清舟的心情也变得轻松起来。

    魏朝禹做了个耶的动作。

    “那真是太棒了。”

    “我就说普普不会有任何事情的。”他自信而笃定的补了一句。

    这个时候林普普蓦然想到，不久之前月光曾经对自己说过，自己会拥有异能。

    那个时候她还以为月光只是想安慰自己罢了，也没怎么放在心上。

    却不曾想，预言成真。

    这一切都变成了现实。

    林普普眼睛放着光，满眼惊喜，他激动地说道：“原来月光说的都是真的。”

    “月光，月光，”林普普忽然转头，开始在现场搜寻起那一抹身影来，看到站得远远的月光，她愣了下。

    站那么远做什么？

    林普普快速跑过去，“月光，月光，我真的有异能了，是治愈系异能，太开心了。”

    她迫不及待的和她分享这个好消息。

    月光看着满身伤口的女孩子几乎欣喜若狂，虽然不太明白她这种感受，但她还是点点头，一脸的平静无波：“嗯，我知道。”

    她并不意外。

    顾清舟身后的黎明小队成员探头探脑说着悄悄话。

    “你们说，就听着林普普的话，月光是不是早就知道了她可能会觉醒异能？”

    “我的天，那这不就是未卜先知吗？”

    “是啊是啊，那我就明白了，怪不得月光不医治林普普。”

    听到这里，陆冷第一个转过头去看顾清舟的反应。

    这个时候他要是还不明白，那这兄弟不做也罢。

    看到他脸上明显有愧色，陆冷这才转开视线。

    (本章完)

