    

    听到二房主和三房主的话，冯小婉顿时急了，连忙解释道：“我没有糊弄你们，我真的治好了林家主的病。”

    “解释就是掩饰，我认为，就该把你这个庸医就地枪决！”

    三房主一脸杀机地说道。

    “林昊，你最好想清楚了，如果轻信了这个庸医的话，等你再想找她报仇的时候，恐怕就迟了。”

    二房主看向林昊说道。

    林昊皱了皱眉，冷眼瞥了二房主和三房主一眼，冷冷地说道：“我已经说的非常明白了，就算我父亲死了，那也跟小神医没有任何关系。”

    “你们口口声声挑拨林家和小神医之间的关系，到底有何居心？”

    林昊是真的生气了，刚才冯小婉是怎么救治林家主的，他亲眼目睹。

    可以说，冯小婉是真的用尽了全力，而且一点不担心自己救不活林家主，而承担责任，就立刻对林家主施救。

    就是冯小婉的这份善心，也打动了林昊。

    可是，姜家的二房主和三房主，却不停的挑拨离间，试图家主他的手来杀掉冯小婉，这就让他十分反感了。

    “我们只是实话实说而已，既然你不愿意听，那就罢了。”

    二房主淡淡地说道：“只是，这件事如果传了出去，到时候外人只会认为，你这个林家主的儿子，根本不在乎父亲的死活。”

    “亲眼目睹了杀父仇人，还不愿意为父亲报仇雪恨，恐怕天下人都会嗤笑你。”

    姜雄怒喝道：“给我闭嘴！”

    林昊也冷冷地扫了眼二房主和三房主：“姜家有你们这样的败类，还真是拉低姜家的实力。”

    “你说什么？”

    二房主和三房主顿时面露怒意，林昊这句话，就有些侮辱他们了。

    “你们还真是贱，我已经说了一遍，你们还要听？既然如此，那我再说一遍好了，我的意思是说，因为你们的存在，拉低了姜家的综合实力。”

    林昊一脸嘲讽地看向两人说道。

    二房主和三房主怒不可遏，但林昊毕竟是林家主的儿子，还是林家的家主继承人，就算这里是姜家，他们也奈何不了林昊。

    “咳咳咳……”

    忽然，一阵剧烈的咳嗽声响了起来。

    所有人的目光纷纷看了过去，只见刚刚还被二房主和三房主认为死了的林家主，已经从担架上坐了起来。

    “爸！”

    林昊顿时激动坏了，也顾不上跟姜家的人说废话了，连忙跑了过来。

    林家主猛咳了几声后，才看向林昊，一脸惊讶地说道：“我这是还活着？”

    “爸，您还活着，您还活着！”

    林昊激动地都哭了，哽咽道：“是小神医治好了您，她从您的心脏部位，逼出了一个蛊虫。”

    原本对此还有些怀疑的林家主，在听见林昊说起蛊虫的时候，顿时面色大变，震惊道：“你说，我体内的蛊虫，被逼出来了？”

    “是啊，小神医是这么说的。”

    林昊还不清楚怎么回事，如实说道。

    接着又问道：“对了，爸，您体内怎么有蛊虫？那是什么东西？”

    林家主一脸凝重，没有回应，而是看向一旁的冯小婉，刚才林昊已经给他指了冯小婉。

    冯小婉的气色也恢复了不少，她走到了林家主身边，拿出一个透明的玻璃瓶。

    “这就是从您体内逼出来的蛊虫。”

    冯小婉将玻璃瓶拿了起来，所有人都能看见，玻璃瓶内，有一个黑色的小虫子，此时正在瓶子里面乱动。

    “这是苗城的人才会培养的噬心蛊，生命力非常顽强，专门食用心脏上的血为生，被下了噬心蛊的人，每次动武，噬心蛊都会剧烈啃噬心脏，让被下蛊者承受噬心之痛。”

    “噬心蛊被逼出您的体外，接下来，您只需要按照我开的药方，连续服用三个月的中药，您心脏所受的伤，可以慢慢恢复。”

    说话间，冯小婉已经提笔开始写了起来，笔走龙蛇，很快，一份药方写了出来。

    “药方中的草药，在一般中药店都有，而且很便宜，每日三餐前煎服一剂，煎药方法，我已经写在药方上面了。”

    冯小婉将药方递给了林昊。

    “谢谢小神医！谢谢小神医！”

    林昊大喜，连连道谢。

    他带林家主来姜家找冯小婉，本来就是抱着死马当作活马医的想法，没想到，冯小婉竟然真的治好了他父亲。

    林家主心中也无比震惊，看向冯小婉的时候，满脸都是感激。

    “小神医救命之恩，我林天祥永生难忘！”

    林天祥一脸感激，接着拿出贴身一块黄龙玉佩，递给冯小婉说道：“大恩不言谢，小神医的恩情，我无以报答，这枚玉佩，就送给你了。”

    “竟然是黄龙玉！”

    “林家黄龙玉，代表着无上权利和财富，凡是见黄龙玉者，如见林家之主。”

    “凭借此玉佩，可以随意调用林家一切可用人力和物力，就连一些林家直系血脉，也没资格拥有。”

    ……

    四周众人，在看见林天祥送给冯小婉的黄龙玉时，一个个满脸都是震惊。

    就连林昊也惊呆了，这可是代表林家至高权利的黄龙玉，就连他，也是在下成为林家继承人的时候，才拥有了一枚。

    就连他的兄弟姐妹们，都没有人拥有。

    至于他的后辈一代人中，更不可能拥有，冯小婉，一个外人，竟然拥有了一枚黄龙玉。

    二房主和三房主脸色彻底难看到了极点。

    原本他们还想借助林家之手，杀了冯小婉，却没想到，冯小婉不仅治好了林天祥，还得到了林家至高无上的黄龙玉佩。

    这让他们感觉到了浓烈的危机感，就连林天祥体内的噬心蛊，都被冯小婉逼出体外了。

    那么，姜雄的伤病，恐怕也能轻易治好。

    一想到姜雄即将被治好，二房主和三房主心中担忧更浓。

    两人相视一望，都从彼此的目光中看到了强烈的杀意。

    冯小婉既然真的医术高明，那就只能让她彻底消失在这个世上了。

    冯小婉并不知道自己已经被二房主和三房主盯上了，此时得知黄龙玉佩的尊贵之后，她吓了一大跳，连忙要把玉佩还回去。

    “林家主，这是林家至宝，我一个外人，怎么能拥有？这不合时，还请您收回！”

    冯小婉急忙说道。

    林天祥微微皱眉：“跟我的性命相比，一枚玉佩而已，又能算得上什么？又或者说，在你看来，这枚玉佩的价值，还要比我的性命尊贵？”        

