    在意识消退的最后一秒，杰森由衷感慨：金并，好强啊！

    然后脑袋一歪，彻底晕了过去。

    【叮！【嗨草战士】任务失败！】

    【叮！【格斗狂人】任务失败！】

    “呼……”

    发泄完毕，金并心里的怨气消散，浑身上下感觉一阵舒坦。

    他冲着远处的车辆招招手，一个手下立马从车里走出来。

    “老板！”

    “联系一架救援直升机，把杰森送到医院抢救，在他把那个秘密说出来之前，还不能死。”

    “好的，老板。”

    打完电话，手下又问道：“老板，那几位记者怎么办？要打发他们回去吗？”

    金并回头看了看现场的一片狼藉，思索片刻道：“让他们拍点照片吧，暂时先留着不要发，说不定以后用得着。”

    手下点点头，跑回车旁让这些收了钱的黑心记者下来拍照。

    ‘慈善组织’人员的尸体来几张，集装箱里的生活物资来几张，前面还在燃烧的汽车也来几张。

    等记者们拍好照片，远处忽然传来一阵螺旋桨的轰鸣声。

    金并抬起头看过去，心里有些疑惑：救援直升机来的这么快？

    等靠近一些他才看清楚，这不是医院的救援直升机，而是警用的武装直升机。

    机身侧面还喷着三个英文字母。

    DEA（美国缉毒局）

    机载扩音器里，传出史丹菲尔的声音：“这里是纽约缉毒局，下面的所有人，立刻抱头趴在地上！”

    记者一看这阵势，吓得赶紧双手抱头趴在地上。

    金并背着手挺直腰杆，脸上透着不满。

    他是谁？

    他是金并，是纽约地下世界的王者。

    从来都是别人给他下跪的，想让他给别人下跪，哼，做梦！

    “下面那个胖子，立刻抱头趴在地上！这是最后一次警告！”

    吱吱吱！

    一阵机械声响起，直升机上的机载23mm多管机炮开始瞄准金并，然后疯狂转动起来。

    防弹西装只能防弹，如果遇到机炮……

    算了，惹不起。

    金并双手抱头，老老实实的趴在地上。

    现场人员全部控制住后，直升机缓缓降落。

    史丹菲尔带着四名荷枪实弹的亲信跳下飞机。

    金并，记者，杰森……

    燃烧的汽车，满地的尸体，集装箱里凌乱的生活物资。

    史丹扫视一圈，现场发生了什么情况他大致也明白了。

    原来是被金并这个王八蛋给摆了一道。

    他脸色阴沉的走到杰森身边，摸摸脖颈处的动脉。

    万幸，人还活着。

    他赶紧比了一个手势，两名亲信立刻收枪，小心翼翼的把杰森抬到直升机上。

    另外两名亲信，将摄影机和照相机里的储存卡取出来拿走。

    史丹走到金并面前，蹲下身，面带不善的俯视着他。

    “敢给我下套，你是嫌命太长了吧，你最好祈祷杰森没事，要不然……”

    金并对他的威胁丝毫不在意，反倒是语气略感吃惊的说道。

    “我本以为杰森和你们缉毒局达成了某种协议，他供出纽约嗨草工厂的位置，你们给他提供藏身处并隐瞒他的身份。”

    “可现在看来，你们之间的关系比我猜想的还要复杂，甚至……有种上下级关系的感觉。呵呵，真不知道他给了你什么好处。”

    史丹冷哼一声，冲金并的脸吐了一口唾沫，然后转身登上直升机。

    直升机腾空而起，迅速朝医院飞去。

    金并慢悠悠的从地上爬起来，口袋里的手机却响了，是个未知号码。

    “金并，出大事了。警局今夜要对纽约地下势力进行清扫，你赶紧把非法物资藏好，要不然就麻烦了。”

    “哼！这么重要的情报，你怎么到现在才告诉我。”

    “上头这次准备玩真的，把所有警员的手机全部没收，我撒谎家里有急事才偷跑出来。你别管其他的，赶紧让人把物资藏起来。”

    “放心，物资早被我藏好了。顺便告诉你一个消息，杰森出现了。”

    “什么！杰森！他在哪里？”

    “被缉毒局的人带走了。”

    “FUCK！又是缉毒局那帮狗娘养的！既然他们已经把人带走，我们警局也不好插手了。”

    “白痴！这么大一块蛋糕，缉毒局吃的下吗？赶紧把消息上报，你上司会有办法的。”

    “好吧，我立刻上报。你特意告诉我这个消息，应该不会是忽然发善心了吧。”

    “当然不是。杰森身上藏着大秘密，你必须要帮我挖出来。”

    ………………

    看着杰森的惨状，史丹摇摇头打电话给富兰克林。

    “情况怎么样？老大没事吧。”

    “人还活着，剩下的就不好说。”

    “FUCK！”

    “你别太自责，今晚的事大家都有责任。要不是你紧急通知我，杰森可能就要被金并带走了。”

    “上帝啊，希望老大这次能挺过去。”

    “你赶紧回安全屋吧，老大这边由我来处理。”

    挂断电话，直升机降落在了医院顶层。

    等直升机停稳后，早已守候在这里的医护人员，推着担架举着仪器一拥而上。

    绷带止血，生理盐水注射，呼吸机供氧……所有能用上的急救手段全部都用上。

    宽敞的走道已经全部清空，四名医生推着担架朝手术室狂奔。

    这可是纽约缉毒局局长亲自送来的病人，并且在电话里无数次强调病人的重要性，医院方面自然要高度重视。

    担架一路畅通推进手术室。

    看见手术室外的红灯亮起，史丹插着腰仰天长叹了一口气。

    他失落的坐在走廊外的长椅上，内心焦急，五内俱焚。

    杰森这次受伤，完全是他的责任。

    是他太轻敌了，太心急了。

    如果能再多一点谨慎，可能结局就不一样了。

    10分钟后，一个穿白大褂的医生从手术室走出来。

    史丹连忙迎上去问：“医生，他怎么样了。”

    医生拉下口罩，摇了摇头：“病人全身多处创伤，失血过多，手臂和胸腹严重骨折，脾脏肾脏破损造成内出血……总之，他受的伤太重，救回来的可能性非常小。”

    史丹的双目瞬间变得通红，他攥着医生的领子：“医生！我不想听这些废话！里面这个人非常非常重要！不管你用什么药，想什么办法，都一定要把他救活！”

    医生被史丹吓了一跳，连忙道：“你放心，我们一定会尽全力的。我马上联系其他医院的医生，连夜进行会诊。”

    史丹松开手，恳求道：“拜托了！”

