    满宝和刘太医一起去东宫里看小皇孙。

    他显然是第一次生病，太子妃和整个东宫都很着急，显得忧心忡忡的。

    别说他们，刘太医都有些紧张，生怕是小皇孙又被人害了。

    但俩人仔细的检查过后，刘太医看了周满一眼，便确定了是正常的生病，小孩子阳气还不足，天气突冷生病是正常的。

    刘太医看过小皇孙后便去看喂养小皇孙的奶娘，确定她们身上没什么毛病后就和周满商量着开方。

    药是给奶娘吃的，她们吃了以后喂奶，小皇孙就算是能吃着药了。

    因为要喂孩子吃药太过困难，剂量也不好把握。

    满宝则将手搓热，然后去按了按他的后背，正哭得厉害的小皇孙被按得舒服，渐渐止了哭声。

    他睁着一双湿漉漉的眼睛看着满宝，满宝冲他露出笑容，一手还轻轻的按着他的后背，一手已经抬起点了点他的小鼻子。

    然后在他身上有序的按压起来，刘太医看着好奇，上前看了一会儿问道：“这是什么按摩法？”

    “这是我新学的，小孩子不好扎针，一些小风寒小病痛可用这样的方法。”

    刘太医就仔细的看。

    满宝也不避他，直接告诉应该按哪里，还让一旁的奶娘记住，要是小皇孙鼻子塞得严重，可以这样按。

    鼻子不通是很难受的，而孩子小还不会说话，难受了就只能哭。

    太子妃一直站在一旁看，同样听得很认真，等他们按完，宫人也下去熬药了，她就看向满宝，一个劲儿的给她使眼色。

    满宝就对刘太医道：“您自己回去，我留在东宫这边？”

    刘太医就拿出才写好的脉案让她签字，然后他也当着周满的面签下自己的名字，“我拿回去入档了。”

    满宝点头，目送刘太医走远才回身去见太子妃。

    太子妃已经抱了安静下来的小皇孙，和满宝道：“我摸着还是有些烫，他真的不用吃药吗？”

    满宝安慰他，“等他吃过奶看情况，他现在烧得不是很严重，所以不用吃药，要是下午还不退烧，也不再往上生，那就再等等。”

    满宝道：“娘娘放心，我就在崇文馆中，您让下人留意温度，要是有变化就让人去叫我。”

    太子妃忧愁的点头，叹息道：“孩子生病，太子也不在京中……”

    满宝这会儿已经知道太子和魏知去江南了，因为听说杨溶一家在江南的东西也全被抄了，包括杨氏的一些产业，之前由杨溶经营着的，也被牵连抄没。

    她只能安慰太子妃，“孩子八岁之前都要发烧咳嗽的，所以才说孩子难养。”

    她道：“这还只是开始呢，等到七八月上他开始长牙，生病会愈加频繁。”

    太子妃愣愣的，问道：“那怎么办？”

    满宝道：“只能平日把孩子养好些，让他锻炼锻炼，身体强壮些才会少生病。”

    她想了想后道：“娘娘有空不如去太极殿里和皇后娘娘说说话，她生养过几次孩子，应该有些经验的。”

    主要是她看太子妃过于焦虑，也是被害的次数多了，所以才那么多疑不安。

    太子妃沉思着点了点头。

    一回神见满宝收了东西要走，太子妃就拉着她的手叮嘱道：“你要常来看看我和鹰奴呀，太子不在，我身边也没个说话的人。”

    满宝就纠结起来，明儿她要休沐了的。

    但看着太子妃期盼的目光，满宝还是点了点头，算了，明儿先过来看过孩子再出宫，后儿也进宫看一看吧。

    冬至将至，天气越发的寒冷起来，几乎已经是一年之中最冷的时候。庄先生已经准备安身静体，这两日给学生上课甚至都不怎么讲《孝经》，而是说起冬至这个节气来。

    老周头也带着周大郎一家从庄子上回来了，正大肆购物准备过冬至，连正在倒卖毛货的周四郎和向铭学都从外面回来准备过冬节。

    满宝他们休沐出宫，刘老夫人还限制他们出去玩儿，“天气冷呢，过冬至前修身养性，就在家里玩吧。”

    甚至都不要求他们的课业了。

    连崇文馆里的侍讲们都没给他们布置课业了，因为冬至前后就是要安静休养。

    白善和白二郎一下悠闲了下来，不仅他们，同样在上学的周立学等人也没有课业，于是一大早的起来后，大家在园子里逛了逛后就坐着相对发呆。

    满宝就比较忙了，她一早便出门进宫去给小皇孙看病了。

    他精神好了不少，已经不烧了，这会儿才吃完奶，还不困，于是躺在奶娘的怀里吐泡泡玩儿。

    满宝一脸嫌弃的用帕子给他擦了擦脸，问他，“你是不是也知道要过节了，所以安安康康的好？”

    小皇孙显然听不懂，慢悠悠的吐了一个泡泡，然后踢了踢腿自己乐呵起来。

    奶娘就笑道：“小皇孙喜欢周太医呢，难得看到他这么精神。”

    太子妃也笑道：“是啊，昨天傍晚陛下来看他，他也乐，也不知道是怎么选的人。”

    满宝掐指一算，“咦”了一声道：“他是不是要满月了？”

    太子妃就笑着点头，“明天呢，本想大办一场的，但他生病了，你不是说孩子弱小不能见太多陌生的人，也不要去太陌生的地方吗？所以我就和母后说了，满月自家吃一顿饭就好，等到了百日再大办。”

    主要是太子也不在，她心里有点儿发虚，她生产都有人算计，现在孩子还小，谁知道会不会还有人来钻空子？

    满宝点头，很赞同她的决定。

    俩人围着小皇孙说了一会儿话，满宝又给两个奶娘看过，确定他没什么问题后便出宫去。

    第二天再进宫就是十一月二十三，满宝去太医署时专门点了刘医女道：“明日一早你进宫来，我带你去给各位夫人老夫人们请平安脉。”

    刘医女应下，看了一眼站在一旁的郑辜和郑芍，问道：“师父，那他们呢？”

    满宝看了他们一眼后叹气，“他们不行，不然命妇们之前请太医们看多好。唉，偏见不止在于男病人与女大夫，也在于女病人与男大夫呀。”

    三徒弟：……

    “不过这样也没什么不好的，”满宝不过是片刻就振作了起来，“这恰好表明了我们的作用，让我们有了用武之地，将来才不至于传着传着就断层了。”

    “这世上男女一样多，生病自然也是差不多的，”满宝鼓励刘医女，瞥见一旁的郑辜和郑芍，她便连他们一起鼓励，“你们也不要气馁，你们不能给老夫人们看病，可以给皇帝王爷，还有那些老太爷之类的看病嘛。”

    郑辜和郑芍：……他们并不气馁好不好？

