
　　签约新闻发布会结束后，又举行了晚宴。

　　萧楚和红李子影视老总安然，副总田昌宇，总裁特别助理高晶，还有其他几位重量级人物坐一桌。

　　不知道是巧合还是意外，高晶坐在了萧楚边上。

　　萧楚跟另一边的安然碰完杯后，又跟高晶碰杯。

　　“高晶小姐，没想到你竟然加入了红李子影视，我记得你前不久才跳槽去了魔都卫视。”趁着别人喝酒聊天的时候，萧楚小声对高晶说道。

　　高晶瞪了他一眼，透着一股烟视媚行，同样小声说道：“说过，不要叫我小姐！”

　　萧楚恍然，他记起来了，两人刚在大街上第一次预见，拉拉扯扯的时候，高晶就强调过来，不要叫她小姐。

　　可是她这个年纪，不叫小姐那该叫什么？

　　姑娘？太嫩。

　　女士？又好像太正式。

　　看出他的纠结，高晶说道：“直接叫我全名吧。”

　　“好吧，高……晶，你什么进的红李子影视？我怎么一点都不知道？”

　　“一个月前？或者半个月前？你之前对红李子影视，又没怎么关注过，我什么时候来的，你当然不会知道。”

　　萧楚点点头，是这么个道理。

　　他以前只知道有红李子影视这么一家圈内新势力，连它的老总长什么样都不知道，更别说高晶这位总裁特别助理，什么时候加入的了。

　　高晶抿了一口红酒，主动说道：“我跟然姐，是在国外读书时候认识的，很多年的好朋友。”

　　“她知道我去魔都卫视工作，在一个圈子里以后，就邀请我跟着她干，正好我在魔都卫视待得不是特别开心，所以就辞职过来了。”

　　萧楚忍不住问道：“你在魔都卫视，怎么待得不开心了？”

　　高晶摇摇头，没有回答。

　　反正是不开心，也没有吃亏就是。

　　萧楚看她不说，也就不刨根问底了。

　　换了个话题小声问道：“红李子影视买的《毛骗》，有你的原因吗？”

　　高晶凝视着他，轻笑问道：“你猜？”

　　萧楚不猜，也不敢在看着高晶了，这样抿嘴轻笑，妙目含波的高晶，太过妖娆，容易犯错误。

　　晚宴结束后，萧楚叫代驾返回了碧水3号。

　　一进去，就看到夏听蝉、小艾、昔昔，正在看电视。

　　而电视里播放的，正是《毛骗》签约仪式的新闻画面。

　　看到画面里，担任主持人的高晶，萧楚莫名地有些心虚。

　　夏听蝉似乎看出了他为什么心虚，嘴角微撇，暗暗哼了一声。

　　萧楚顿时更加心虚了。

　　但其实他什么也没有做啊。

　　“我事先并不知道高晶加入了红李子影视。”他忍不住解释了一句。

　　夏听蝉却瞟了他一眼：“你解释这个干嘛？”

　　这不是听到你暗哼吗……萧楚想要为自己狡辩，不对，是辩解，可是对上夏听蝉看似淡然，世界上杀气腾腾的眼神，顿时什么话都说不出来了。

　　做男人难啊！

　　夏听蝉看着他这副委屈又受伤的样子，顿时不为难他了，继续看电视。

　　正好这个时候，《毛骗》签约发布会的新闻过去了，播起了新的娱乐新闻。

　　萧楚顿时如蒙大赦，松了一口气。

　　清冷、优雅、美丽的蝉女神，竟然是个醋坛子，这谁能想得到？

　　还好他一直恪守本分，从来没有想过吃着碗里，看着锅里的事。

　　不对，他还没吃上呢，只是把这锅里的，都倒进了自己的碗里。

　　小艾和昔昔，在边上看着这一番刀光剑影、阴雨转晴，都没有插话，反而相视一笑，默契吃瓜。

　　就在这个时候，柳婕回来了。

　　察觉到客厅里的气氛有些古怪，又看看四人的反应，忍不住问道：“这是怎么了？”

　　夏听蝉继续看电视，假装没听见。

　　萧楚有些无辜，又不知道该怎么解释。

　　柳婕便看向两小只。

　　小艾笑着摇摇头，示意什么事都没有发生，柳姐不用担心。

　　连昔昔也嘴角微扬，带着浅浅的笑意。23sk.Com

　　这下柳婕更加不懂了，觉得这一个个的都莫名其妙。

　　但既然他们都不说，也就懒得管。

　　外面的事都忙得她团团转的，哪还有心思管这四个没心没肺的家伙的事。

　　只要不打起来就行。

　　第二天没有其他事，萧楚再次领着夏听蝉、昔昔、小艾去看房了。

　　之前在网上圈定的，还没看的那几家，今天都给跑完了，结果都没有比上次看的天河一号更合适的。

　　于是萧楚和夏听蝉定下来了，就买天河一号这个室内面积288平的大平层。

　　再一天上午，萧楚就又领着夏听蝉、昔昔、小艾去往了天河一号售楼部。

　　销售经理看到他们再来，十分的热情。

　　当知道已经确定了，就要买一单元3601室后，销售经理的脸上，更是笑出了花。

　　萧楚把买房要用的东西都带上了，于是再上3601看了一圈，确认没有问题后，就当场把事办了。

　　30%的首付，加上其他费用，一共花了接近1700万。

　　萧楚原本2250多万的资金，瞬间变得只剩下550多万了，总价5400多万的房子，还款压力不小，但萧楚觉得自己没问题。

　　房子是精装修的，过完户后，随时可以搬进去住。

　　买完房子后，剩下的事，就是把昔昔的户口迁过来。

　　返回碧水3号，吃完晚饭后，萧楚跟老妈微信视频，告诉二老已经买房的事，顺便让老爸跑一趟派出所，问问外迁户口需要哪些手续和材料，好提前准备。

　　老爸老妈知道萧楚已经买了房子，都很高兴，而当知道这房子要5000多万后，却都吓了一跳，不知道该说什么话。

　　5400万，他们就是种十辈子的地，只怕也挣不了那么多。

　　不过萧楚向他们保证，不会有问题，他能够负担得起后，老爸老妈才稍微好点。

　　没办法，对于那些有大背景的人来说，一个亿可能只是个小目标。

　　而对于普通老百姓来说，5400万这半个亿，就是一个天文数字，面对要背上几千万的负债，心里不惶恐是不可能的。

　　当萧楚说完正事后，昔昔、夏听蝉，包括小艾，都跟老妈王翠香聊了一会儿。

　　看到女儿、未来儿媳妇，以及可爱的小艾，王翠香心里的惶恐、担忧，很快都忘记了。

　　没有什么烦恼，是一个女儿治愈不了的，如果有，就加个未来儿媳妇，再不行就加上团宠小艾。

　　老家那边的事交代完了，萧楚也上网查了魔都这边户口迁入的相关规定。

　　至于学校的事，则等昔昔中考的分数出来再说。

　　虽然有些忙碌，但生活还是很美好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第479章你解释这个干嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 