    约翰一脸平静地看着林克，什么话都不说。

    写明了一副‘我没有开玩笑’的表情。

    虽说林克的A级任务【曼陀罗的复仇】，里面要求击杀‘七皇’，但林克知道这事儿必须要借助玩家的力量，仅凭一己之力，任务难度奇大！所以暂时只能蛰伏发展，没有表露任何苗头，甚至来到沙都两个月，林克连给莫罗斯送怀表的E级任务都没做，就是生怕暴露，被人盯上。

    林克回忆了一下前世，游戏公测的时候沙都的老大还是阿隆索将军，也就是说约翰这次的刺杀并未成功。

    明知是失败的任务，那林克自然不会冒着暴露的风险，趟这滩浑水。

    要是失败了，在沙都花心思运营的一切，可就全成泡影了。

    而且还会沦为自由联邦的通缉犯，日后发展可就难了。

    但是林克却顺着约翰的话问了下去，想要套出更多内幕消息。

    “沙都的土皇帝，沙都官方最高领袖，身边高手云集，麾下几十万自动化装备的士兵，全城特科间谍无处不在，想要刺杀阿隆索将军，即便是你，也难以完成吧？”

    约翰沉默片刻道：“这两个月的跟踪走访了解，我对阿隆索的行程和日常习惯，身边安保情况了如指掌，刺杀还是有机会的，但还需要一位助手。”

    “所以这个人就是我？”林克指着自己，疯狂摇头。

    “我家大业大，才不会和你去玩火。麒麟堂现在蓬勃发展，再给我半年时间，麒麟堂就是贫民区首屈一指的大帮派，日进斗金，何必跟你去冒险。”林克靠在藤椅上翘着二郎腿。

    就在这时，金刚鹦鹉端着盘子笑嘻嘻地走过来。

    “来，别光聊天，喝点茶！”

    从战斗结束，金刚鹦鹉的眼神就没离开过约翰。

    黑溜溜的眼珠子瞪大，仔细看里面就写了俩字——好奇。

    约翰端起一杯茶水，顺口对金刚鹦鹉说了声谢谢。

    “不用谢不用谢！原来林克还认识这种大人物，以前一直都没听他提起过……”金刚鹦鹉俨然一副画家约翰头号大粉丝的表情。

    “我认识前第一杀手这种事，也要告诉你吗？”

    “去去去，一边待着去，别耽误我谈正事。”

    林克挥手赶走了一脸‘花痴’的金刚鹦鹉，顺便白了一眼这家伙的背影。

    这家伙演的也太过了，安娜起初走近他是为了什么，你个鹦鹉会不知道？还以前从没提起过，简直是张口就来。

    金刚鹦鹉的出现略微调节了一下气氛，离开后气氛再次回归沉寂。

    “任务难度方面你放心，我已经制定好了暗杀计划，现在只是缺一个帮手。”

    “但是把你拖下水，终究是得承担风险，所以你想要什么补偿，我都可以尽量满足。”

    啧啧啧。

    口气真大。

    什么补偿都尽量满足。

    “两千万，现金。”

    林克开出一个数字试探道。

    约翰丝毫考虑都没有，直接点头同意：“没问题。”

    “据我所知，你好像并没有两千万现金，这钱是背后买家出的吧？”

    能出得起两千万的，除了个别隐世大家族，也就只有几位叱咤风云的人物，这反倒让林克更好奇背后雇佣约翰重出江湖接如此棘手任务的人物。

    “沙都的商业皇帝莫罗斯，当然出得起这个价格。”

    约翰的回答让林克大吃一惊，怎么也没想到请约翰重新出山的人居然是莫罗斯。

    但旋即，林克突然有种不好的预感。

    “你告诉我背后雇主，是想拖我下水吧！”

    约翰笑了笑，脸上却看不出任何歉意，道：“其实你已经心动了。”

    “我心动个锤子，你是第一杀手，就算失败了也能逃之夭夭。我在沙都可是有一帮子手下和产业的，成功的话我会成为自由联邦的通缉重犯，失败的话莫罗斯也不会留我活口。可是无论哪种结局，我都不可能逃过制裁。”

    约翰从口袋中掏出一物，扔在桌上：“有了这东西，你就不用担心了。”

    林克拿起一团胶状物，发现上面是个无面人脸模样的东西，看起来还有些渗人。

    与此同时系统也出现了信息介绍。

    [全息人皮面具]

    [品质：紫色]

    [描述：全息人皮面具上有一千万个仿生单元和五百万全息光感调解，可以根据面部神经变化改变面容，无论什么角度也看不出破绽。只有最顶尖的易容大师，才能看穿这张人皮面具。]

    紫色史诗品质的物品！

    林克顿时瞪大眼睛。

    他现在手头品质最高的东西就是淡紫色的【神树枝丫】，约翰一出手就送了他一张紫色品质的人皮面具。

    有了这个人皮面具，林克确实不用担心被发现。

    前世游戏都到6.0版本，作为新手星球的废土星，早已被玩家挖掘的八九不离十。

    废土星的易容大师只有一位，而且那位易容大师远在法夜，是一位精通药剂学和表演的德鲁伊。

    也就是说，除了那位大师亲至，没人能看破戴着人皮面具的林克。

    林克尝试把全息人皮面具戴在脸上，系统突然出现了一个提示。

    [是否开始编辑虚拟人物，是/否？]

    林克按照选项进入，赫然发现人皮面具的妙用不只是容貌上的改变。

    在等级、职业、身份上，统统可以进行编辑。

    等级可以在0~自己目前等级范围内任意选择。

    职业是在自己的职业中选择一样，而林克的职业是博学者，也就是可以模仿任何已经学习过相应技能的职业。

    “这要是戴上编辑好角色，就算是玩家那也认不出来啊！”

    适才约翰对他发起突然袭击，林克就是通过属性面板，猜了个八九不离十。

    现在有了全息人皮面具，以后要是做一些见不得天日的事情，就可以戴上面具，避免被玩家认出的尴尬。

    “阿隆索身边的护卫强大，而且情报严密。以我的实力，去了也很有可能是帮倒忙。”

    “这个不用担心，我可以传授你一些技能和心得，让你的实力在短时间内提升。”约翰轻描淡写的说道。

    “我还想……”

    “没问题。”

    林克愣住，约翰给的实在是太多了……

