    

    许小闲的马车晃晃悠悠的行走在青石路面的街道上。

    他不知道他的身份已经被识破了，心里还在盘算着大致月余，淡水楼的那两道菜品恐怕就会火爆凉浥城。

    到了那时再去一趟淡水楼，再卖几张菜品方子给那陶掌柜，当然，价格可就得至少二百两银子一份了。

    嗯，目前面临的第一个难题已经迎刃而解，口袋里有了银子，自然就不能再吃那寡淡无味的面片儿汤了。

    这身体太过单薄，得好生补补，“稚蕊，明儿去买几只老母鸡，另外呢，少爷给你列个单子，你照着这单子去采买一些食材，少爷教你做菜。”

    稚蕊一怔，做菜？教我做菜？

    少爷你难道不知道这十几年来你连厨房在哪里都不知道的么？

    “哦，好吧。”少女心儿柔软，终究没有给许小闲的胸口插上一刀。

    稚蕊瞅了一眼少爷，心想：

    少爷跟着那掌柜的去了楼上也不知道干了啥，下来之后少爷的脸上就一直洋溢着笑意，不过无论如何少爷没有被人打死，那掌柜的居然还送了少爷出门……难道是少爷凭着这英俊帅气的脸折服了那掌柜的？

    “稚蕊，”

    “嗯。”

    “你再打听一下咱们这城郊有没有人卖田产，若是有，问问多少银子一亩，咱们家得置办一些田产家业了。”

    稚蕊抬起了头来看向了许小闲，眼里隐隐有些担忧——少爷的病，好像又开始发作了！似乎变成了臆想之症。

    买田产当然是好事，可那需要银子呀！

    少爷今儿个不过是从那漂亮女子手里骗来了五两银子，加上府上搜来的二两……七两银子你说要买田产？

    “怎么？不相信呀？”

    稚蕊老老实实的点了点头。

    许小闲咧嘴一笑，低声说道：“少爷我，有银子了！”

    稚蕊张大了嘴巴，少爷说有银子了！

    他和那掌柜的上楼呆了盏茶功夫就有银子了？

    看着少爷这张帅气逼人的脸，难道少爷他、他、稚蕊哇的一声就哭了，“少爷……少爷，委屈少爷了，少爷为了这个家，付出的实在、实在太多了！以后、以后少爷千万别再去了，若是传了出去，少爷以后还怎么做人呀！奴婢会女红，以后奴婢多接一些女红活儿，日子过简单一点也是能够过得下去的！”

    许小闲顿时瞪大了眼睛，愕然的看着声泪俱下的稚蕊，不是，我就卖了两张配方，怎么就上升到了无法做人这样的高度了？

    卧槽！

    许小闲顿时明白，这小丫头懂得还挺多的呀，把老子想成什么人了？

    “哭啥？少爷正得不能再正，少爷的银子得来的清清白白，可不是你想的那样。”

    稚蕊撩起衣袖擦了擦眼泪，看着面前这单薄的少爷，却觉得少爷一下伟岸了起来。

    为了这个家，少爷不容易啊。

    少爷是个书生，有着书生的尊严，他肯定是不会承认的，但他却在默默的承受着……少爷，太伟大了！

    以后得对少爷更好一些才行！

    马车来到了凉月巷口，许小闲居然看见了一家豆腐铺子，摊子上还摆着一个豆腐。

    “停车停车！”

    来福停下了马车，许小闲走了下来，来到了豆腐铺子旁，抬头一看：孙二娘嫩豆腐。

    他再一看，那摊子后坐着个三十来岁的胖女人，好吧，嫩豆腐。

    “老板娘，来一块豆腐。”

    “两个铜钱，自己拿。”

    许小闲拎着豆腐上了马车，那胖女人身后的房间里走出来一个男人，“好像是许小闲。”

    “……许小闲？那疯子买豆腐作甚？”

    “可能是想一头撞死。”

    “神经病，卖完了，收摊。”

    马车里，稚蕊惊讶的问道：“少爷，买豆腐作甚？”

    “今儿晚少爷给你们做一道淮扬名菜平桥豆腐。”

    “淮扬是哪里？”

    “……扬州。”

    少爷这个病，药不能停，明儿得去抓药了，又得花去一两银子。

    ……

    ……

    淡水楼。

    陶喜一脸茫然。

    这道平桥豆腐做出来了，他还亲自尝了尝，那味道简直不要太美！

    这一道方子是花了一百两银子从那疯子手里买来的，他是个疯子啊！但这味道实实在在无比鲜美。

    其中的点睛之笔显然出在用鲫鱼脑和鸡汤调味，简直是妙不可言。

    陶喜又夹了一块豆腐吹了吹塞到了嘴里，嗯，清香爽滑汤汁醇厚，这豆腐居然吃出了河鲜的味道。

    难道是自己的口味出了问题？

    “大牛，你尝尝这道菜，说说你的感受。”

    牛大宝是这淡水楼的主厨，这道平桥豆腐就是他按照那方子亲手操办出来的，他自然也很期待。

    于是，牛大宝也夹了一筷子塞入了嘴里……“嗯、好烫……哇，好好吃……嘶……”

    “掌柜的，这道菜要爆，绝了！简直绝了！可惜少了蟹黄和虾米这两种配料，不然味道肯定更佳！”

    这么说，不是自己的口味出了问题，而是这菜品的方子是真的？

    “掌柜的，这方子哪里来的？高人啊！绝对是一位了不得的烹饪高手，也或许是一位吃遍天下的饕餮大家！”

    陶喜能怎么说呢？

    屁的烹饪高手，鬼的个饕餮大家，这特么出自一个疯子之手！

    “就按这样再做一道，我亲自送到二楼仙客来雅间，请朱公子品尝一番。”

    “好咧！”

    仙客来雅间里，朱重举正向苏平安盛情的介绍着桌上的菜：

    “苏少爷，这道清蒸河鱼可是咱们凉浥县出了名的招牌，您尝尝。”

    “味道尚可，但若细品，泥腥味儿却尚未去除。”

    “苏少爷，这道红焖鸡采用的是三年以上的老母鸡，您品品。”

    “火候老了三分，略柴。”

    “……”

    季星儿撇了撇嘴，伸出筷子就给姐姐夹了一条鸡腿，“牙口好，莫要说柴，就是树也能啃了。”

    苏平安白净的脸儿微红，“星儿说得有理，来来来，大家一起吃吧。”

    “请叫我季星儿。”

    “……好，季星儿小姐，在下敬你一杯！”

    “谢谢！”

    季星儿毫不客气，举起杯子就喝了一杯。

    就在这时，陶喜亲自端着个大盘子走入了雅间，笑道：“诸位公子少爷，小店得了一新菜品，请诸位品尝一二。”

    豆腐？

    朱重举的脸都黑了。

    两个铜板一块的破豆腐也能入这席面？

    没见这清蒸河鱼和红焖鸡啥的都入不了这位苏公子的法眼，你端上来一盘豆腐，你丫这是给老子添堵来着？

