    虽然和杨谦联系上了，悬着的心可以放了下来，而且杨谦也还要继续军训，出来的时候也是得等到快要到圣诞节的那天，但戴羽妮没有急着回去魔都。

    反正，杨谦也没有在微讯里表达了催促她回魔都读书的意思，戴羽妮就理所当然地在他的房子里住了下来。

    当然，戴羽妮也有留下来的借口！

    星期一的晚上，简锦川做东，请《时代的歌声》总导演商旭丹吃饭，戴羽妮则是按照跟杨谦商量的，她代替杨谦出面，去跟商旭丹谈这份应该推不开的综艺工作。

    戴小助理再次上线！

    ……

    饭店的包厢里，商旭丹来得稍微晚一点，但正好戴羽妮去了一趟卫生间，出来的时候，看起来跟刚来的一样。

    但即便不分前后，商旭丹还是要被戴羽妮的打扮和气质晃了一下。

    黑色毛线衫搭配白色的短裙，肉色的裤袜让人看不出什么破绽，感觉跟正常的夏季职业女性的打扮差不多。

    当然，如果只是这些，商旭丹也不会感到惊讶。

    关键还是戴羽妮那件藏蓝色的风衣，气场十足，而且设计感满满的——插兜和有些派克服范儿的衣领，被做成了格子质地的拼接，一下子就多出了一丝优雅、高贵的英伦范儿。

    这衣服穿在别人身上是什么样的一种气场不知道，但穿在戴羽妮身上，搭配着茶色渐变的漂亮墨镜。

    整体突出一个字：

    酷！

    幸好戴羽妮价值六位数的包包被她随手搁在了椅子上，商旭丹没注意到，不然还要突出另外一个字——壕！

    但即便是这样，也算阅人无数的商旭丹也能从戴羽妮自信、优雅的举止、形态上，看出了这个姑娘背景不浅的情况。

    “商导好！我是杨谦的临时经纪人，戴羽妮，商导您也可以叫我小戴。”

    戴羽妮今天就是为了要给杨谦撑场面，才刻意打扮一下过来的。

    甚至，因为她这次来羊城，又是风风火火地杀过来，没带什么行李。

    所以，为了这些打扮，她星期天的时候，还“辛辛苦苦”地花了点时间跑出去逛街，买衣服、买鞋子、买包包、买墨镜……

    不得不说，羊城还是很繁华的，想买什么都有得卖，不像荷城，戴羽妮想找地方逛逛都没有。

    “小戴你好……咦，你是之前视频上，跟杨谦一起唱歌的那位戴姑娘吧？怎么成了杨谦的临时经纪人？是因为你们是一个组合的吗？”

    商旭丹在戴羽妮摘下墨镜，跟她握手之后，就把她认了出来。

    “跟组合没什么关系，我们组合就是临时组来参加音乐节，玩玩的。”

    “之所以说是临时经纪人，是因为现在谦哥在等我明年六月份毕业嘛，到时候我开一家经纪公司，再去挖几个资深的经纪人帮我们谈工作上的业务。”

    “现在我们还没来得及去挖人，而且谦哥又去军训了，就只能我替他来跟商导您谈一谈。”

    戴羽妮貌似大大咧咧地摆了摆手，但实际上她粗中有细，看似很不经意地就把他们的“底细”透露给了商旭丹。

    你看到的，是我想让你看到的！

    商旭丹也确实是看到了。

    这姑娘，有钱啊！

    原本，商旭丹想要跟杨谦谈的，是以前粤省电视台老一套的做法，就是让杨谦将经纪约签在了粤省电视台，准确的来说是粤省卫视频道。

    这套做法，商旭丹的老对手沈晓红玩得更溜，《粤歌争霸》早些年搞选秀的时候，前几位优秀的粤语新生代歌手都被他们签到了珠江频道。

    对于放在全国范围、受众不算广的粤语歌曲演唱者来说，这当然也还不错，至少粤省电视台有什么合适的节目，也会找他们去参加。

    但这样做，同时也是将他们局限在了粤语歌坛、粤省电视台这样的小圈子里，很快他们就销声匿迹，偶尔有节目可以上，非死忠的粉丝也不会知道他们是谁。

    商旭丹想把杨谦签在粤省卫视，肯定也不是为了他好。

    她只不过是想着绑定了杨谦，不让他被沈晓红拉去《粤歌争霸》。

    当然，如果杨谦是“自己人”，商旭丹也会给他一点资源倾斜，毕竟《时代的歌声》这档节目格局还是要比《粤歌争霸》更大一点的，会有很多老艺术家过来，杨谦可以跟他们请教学习。

    但今天看到戴羽妮出现在饭桌前，听她轻描淡写地说了这些，商旭丹就打消了这个念头。

    时代变了啊！

    只要有钱，谁都可以成立经济公司，成立明星工作室，谁还愿意签约你一个没有什么前途的省台频道呢？

    杨谦显然不是她之前认为的，没有什么背景、可以哄一哄、脑袋一热就跟粤省卫视签约的电视台小员工。

    人家在电视台干得不痛快了，可以随时走。

    这个背景不凡的戴姑娘，就是杨谦的退路！

    不过还好，这个计划实施不了，商旭丹也不是很遗憾，本来也是骗到就赚到、骗不到也不亏。

    “小戴，还是你们年轻人有想法，敢想敢做！”

    商旭丹灿烂一笑，跟戴羽妮热切地聊了起来。

    甚至，都不急着谈正事，她们在饭桌上，先东拉西扯地聊起了别的，感觉就好像是跨越了年龄的一对好姐妹一样。

    简锦川看了也暗暗称奇。

    昨天他见到杨谦这位女生朋友的时候，还觉得她年纪太小，容易心浮气躁。

    但今天看来，她不仅气场变了，谈吐也变了！

    自己都要恭敬有加的商旭丹，跟戴羽妮都能很友好地交流，好像没有一点隔阂的样子。

    固然这跟商旭丹城府比较深有关系，但他旁观者清，看得出来，戴羽妮何尝不是一个厉害角色呢？

    ……

    正事在饭吃得差不多的时候，戴羽妮才跟商旭丹认真地谈起来。

    “其实，谦哥他的性格我很了解，他是不想，也不愿意参加综艺节目的。”

    “不想参加综艺节目？为什么不想参加综艺节目？”

    商旭丹很是诧异。

    这年头还有明星抵挡得住综艺节目的诱惑？

    要知道，综艺节目不仅仅是电视节目而已，它意味着更多曝光的机会！

    更多的曝光机会也意味着更大的流量，流量才是这个时代娱乐圈应有的王道啊！

    只有红起来，只有更多的人关注到你，才能赚得到更多的钱！

    “因为他只想唱歌，想当歌手，不想去那些玩游戏、选秀或者比赛之类的综艺节目，感觉比较浪费时间。”

    戴羽妮一开始也不是很能理解杨谦的选择，但现在她和杨谦相处得多了，也渐渐地明白了。

    这家伙就是一门心思扑在了音乐上面。

    为了唱好一首歌，他愿意花两个星期去部队军训。

    但他不愿意耽误练歌的时间，花两个星期去参加综艺节目！

    “选秀或者比赛之类的综艺节目？之前有这样的节目邀请过杨谦吗？”

    商旭丹敏锐地抓住了这条信息。

