    第757章 老狐狸李义阳   

    这一点文传高倒是没有撒谎，而且他现在对于李义阳，也处于一个高度赞赏的状态。

    

    他自然不是那种听风就是雨的人，也知道自己女婿，不会像其他人一样，随随便便就去玩什么赌石。

    

    如今吴启达以为李义阳，不过是运气好，所以才能够开出翡翠。

    

    可是文传高却知道，李义阳肯定是有了百分之百的可能。

    

    此时瞧见吴启达，虽然是有求于他们，可是这嘴上却半点儿不饶人，心里仍旧是有几分不乐意的，说话也就没那么客气了。

    

    吴启达只是讪讪的笑了两声，也没好多说什么，毕竟自己女婿，还在一边站着等着求人家。

    

    在他们两个说完了之后，林正海是等不及的，想要切入正题。

    

    “没想到咱们竟然还有这一层关系，我岳父和吴叔叔，经常在一起下棋，关系也都处的不错，也算是老朋友了。”

    

    “既然，李兄弟对于这些也有研究，那咱们是不是可以合作一下？”

    

    李义阳嘴角带着一抹微笑，淡淡的看着他，“你想怎么合作？”

    

    听见他这么说，林正海还以为这件事情是有戏，连忙说道：“你手边那个高冰种的翡翠，拿着也是拿着，不如卖给我。”

    

    “我这边有一些门路，到时候可以将价格给你提高一些，你看怎么样？”

    

    李义阳抿唇，“你只不过是一个采购总监而已，你们这边肯定也有指标，你能将价格给我提高到什么程度？”

    

    听见他话语之间，带着些许轻蔑的意，顿时林正海便觉得，心头有些不舒服了。

    

    “虽然我只是一个采购总监，可我们这边也有个价格区间，我可以在这个区间之内，将价格给你提到最高。”

    

    “你如果卖给别人的话，他们大概率是会压价的，这年头翡翠虽然很值钱，可是也不比那几年。”

    

    “他们会在这个价格区间之内将他们的底价压到最低，你岂不是吃亏吗？

    但我却可以给你相应的提高一些。”

    

    林正海表情，满带着得意的神色，“我好歹也是一个采购总监，这点权利还是有的。”

    

    “你要是同意的话，现在我就跟我们的上级联系，争取让他再给我一些津贴和福利，这些我也全部都私人补贴给你，你看怎么样？”

    

    他这话说的，乍一听好像确实是李义阳占了便宜，可只要仔细一思考，就能想明白这其中的关键。

    

    他们做生意也是为了赚钱，如果给自己将底价提高，他们的利润空间就会被压缩，哪一个公司会做这种亏本的生意呢？

    

    因此林正海也就只是随便一说而已，自己要是开口应答下来了，最终价钱究竟是什么样还得看他们定吗？

    

    因此李义阳并不吃这一套，他微微摇了摇头。

    

    “我需要一个准确的数字，说实话，现在那块原石已经快要到三亿了。”

    

    “这个东西水头很足，而且还有色带有飘花，在做成了手镯之后，一个最起码也得上千万。”

    

    “如今你只跟我说这些模糊的数字，我没有办法答应你，我得听到准确的数目。”

    

    林正海表情一变，他也没有想到，李义阳竟然这么聪明，跟个人精似的。

    

    自己只是随便说了两句而已，他就想明白了这其中的关键。

    

    原本林正海确实是抱着这样的打算，先让他答应下来。

    

    到时候再看在文传高的人情面子上，自己就算是便宜一些，他也不会说什么。

    

    更何况这一块翡翠都已经上亿元了，他们文家也压根没有见过这么多钱。

    

    说不定在看见了之后，还觉得自己是给了他们什么福利，当然是高兴的很。

    

    说白了，如今林正海也就在仗着，这些人什么都不懂，因此在这里故意说这些话而已。

    

    一旁的吴启达，听到李义阳的话之后，看向了文传高。

    

    “老文，你赶紧劝劝你这女婿呀！年轻人也不能只想着赚钱，一门心思的都钻进了钱眼里。”

    

    “如今，我女婿那可是首星集团的采购总监，用不了多久，他的职位就可以再往上升。”

    

    “如果跟你女婿有长期合作的话，那看在咱们的面子上，这无论如何也不会让他吃亏的。”

    

    “你不能让他，只着眼于眼前的利益，要往上看一看，长期的利益不比短期，这些蝇头小利来的好吗？”

    

    文传高摇了摇头，“我对这些也不了解，你跟我说这些没用，你还是跟我女婿说吧！”

    

    “再说了，老吴你不也就是看电视看书，对这些略有一些了解嘛，要说专业还得你女婿。”

    

    “咱两个老家伙就不要参与了，年轻人做生意自然有他们的道理，你女婿身为采购总监，难道还不懂这些吗？”

    

    原本吴启达还准备，借助着自己跟文传高的人情，在这里说几句，可没想到不等他这话说完，就直接让文传高把话给顶回去了。

    

    把话说完了之后，文传高直接拉着他，起来走到了一边。

    

    “你们好好谈，我们就不打扰你们了，我们去聊点我们的话题。”

    

    不等吴启达开口说话，文传高就把他拉到了一边去。

    

    看见这情形，林正海表情也有些许尴尬，可此时他也不好说些什么。

    

    他只能硬着头皮，又跟李义阳说了起来，可没想到李义阳的态度也很坚定。

    

    见此情形，林正海在心里头思索了一番，他属实是不想放过这个机会。

    

    如果自己要是拿到了这个东西的话，很有可能是会晋升的。

    

    “那李兄弟，你先在这等一等，我去给我们上司打个电话，看他这边怎么说。”

    

    把话说完之后，林正海便迈步走到了一旁，去给他们的上司打电话了。

    

    看见这情形，文晓惠迈步走了过来，“我知道你在谈生意，这些事情本来我不应该多嘴的。”

    

    “不过吴叔叔他也不是什么坏人，就是爱得瑟了一些，跟爸爸也确实关系处的还不错。”

    

    “如果这个石头价格合适的话，稍微分给他们一些，也是未尝不可的，到时候爸既不得罪吴叔叔，又可以在他面前出口气。”

    

    文晓惠说完之后又道：“当然做生意这方面，还是得看你，我对赌石这些东西也不大了解。”

    

    

    

