    金州外海。

    面对沈家父子，大明辽南经略，为了验明沈志祥投诚的真假，不惜以身犯险的高斗枢的表情一直都很凝重，当沈志祥行礼时，他上前一步，非常郑重的将沈志祥扶了起来，目光落在沈志祥的脸上，缓缓说道：“沈副将免礼，当年令尊战死在皮岛之时，我正在荆州知府的任上，听闻令尊噩耗，扼腕叹息，为令尊的忠义所感佩……”

    听高斗枢提到自己的叔父沈世奎，沈志祥脸上的肌肉微微抽动。

    高斗枢望着他的眼：“令尊发身于商贾之中，却能为朝廷死节，真是我大明的忠义之人。我在军机处之时，提起皮岛，连陛下都为令尊哀伤。”

    顿一顿，高斗枢又道：“陛下曾经和我说过，对于那些不得已投降建虏的辽东旧将，他是有怜惜的，但使辽东将领愿意回归大明，一律既往不咎，论功行赏，这一次，本官为辽南经略，所发的第一道檄文，就会是赦免辽东诸将！你沈家上下，从你叔父沈世奎到族兄族弟，当年为我大明浴血，都死在了皮岛，朝廷一直都没有忘记，今日你愿意重归大明，为他们报仇雪恨，相信他们在天之灵，应该也会瞑目了。”

    “呜呜，建虏和末将之仇不共戴天，末将隐忍许久，终究有这一日……”沈志祥不敢对视，不自觉的闪避高斗枢的目光，低头假装为亲人嚎哭。

    沈永忠更已经是“泣不成声”。

    “自陛下继位以来，励精图治，连续击败建虏，现在大明蒸蒸日上，建虏却已经是江河日下，扫平建虏，收复辽东，指日可待。到时，作为反正大明的第一人，沈副将的名字必将永垂青史。”高斗枢鼓励。

    “罪人不敢，只求赎罪……”

    “本经略南下，陛下与我五万兵马，其中有两万人是精武营的精锐，原本想要强攻金州，化为齑粉，然沈副将不忘忠义，回归大明，这不但是沈副将深明大义，也是金州之幸！”高斗枢道。

    听到此，沈志祥和沈永忠都是一惊，怎么？今年明国竟然是聚集了五万大军吗？如此是要一举拿下辽南啊。

    如果五万大军，金州真是挡不住。

    “现在，我两万前锋大军乘坐战船三百余艘，正在城隍岛休息，明日下午，就会到金州外海，到时，举旗为号，内外一起行动，拿下金州，但是朝廷收复辽南，本经略必上疏朝廷，为你们请功。”高斗枢道。

    沈志祥赶紧抱拳领命：“谢大人，末将和犬子赴汤蹈火，在所不辞。”

    心中却惊恐。

    “时间不早了，如果没有其他问题，就请沈副将立刻回转金州，速速准备。功成之后，我再与副将痛饮。”高斗枢望着沈志祥的眼。

    “是。”沈志祥抱拳躬身。

    “切记一切小心，不可被建虏察觉。”

    “经略放心，身家性命所在，末将一直都很小心。”

    “陛下和全天下的百姓都在期望，为辽东殉国的将士也都在看着你们，望你们不负所托。”

    临上船前，高斗枢再一次望向沈志祥。

    看他的样子，他对沈志祥十分器重，对沈志祥投诚的诚意，好像也已经是完全信任。

    ……

    高斗枢和杨廷麟登船离开，

    沈志祥和沈永忠站在岛边，恭恭敬敬的相送。

    等载着高斗枢和杨廷麟的船只渐渐消失，只剩下帆影在海面掩映时，沈永忠迫不及待的直起身来，难掩兴奋的说道：“爹，成了啊！”

    沈志祥却没有太多的高兴，或许在他的内心深处，终究还是念及一点大明的旧情，但随即他就又狠下心来----事情到了这一步，他已经是没有退路了，只能一条道走到黑，用两万明军的头颅，来作为进位的台阶了，于是一咬牙，狠心说道：“回！”

    ……

    海岸边。

    范文程一直在岸边的守卫墩台里等候，见沈家父子归来，立刻上前询问。

    听到登莱巡抚杨廷麟和明国新任辽南经略高斗枢都亲自来见沈志祥，范文程吃惊不小。

    ---黄太吉的时代，范文程就是负责对明谍报的，多尔衮辅政之后，虽然对他有所冷遇，但并没有剥夺他的职位，因此，他现在依然主管对明国谍报，所以他对明国上上下下的官员，尤其是隆武帝新成立的军机处，还是有一点了解的，他知道，高斗枢是原郧阳巡抚，因为抗贼有功，被隆武帝提拔到了京师，成了军机五臣之一。

    听说隆武帝对高斗枢颇为器重，想不到竟然派到他辽南，任为辽南经略了！

    先是惊讶，继而又是兴奋，因为渔人撒下渔网，来的大鱼越多越好，才没有渔人会嫌弃，来的鱼儿太大呢。

    当然了，范文程也清楚意识到，高斗枢既然被任命为辽南经略，那明军此次攻击的规模一定比他预料的更大。

    至于沈永忠的后悔，他却是没有，金州没有战船，仅有的十几艘小船根本无法形成对高斗枢和杨廷麟的威胁，两人都是明国高级官员，出行必有明国水师护卫，派出船只不但捉不到他们，反而会暴露计划。

    所以当听到明军水师船舰，一共三百余艘，总兵力五万人，前锋两万人此时已经在辽南和登莱之间的城隍岛歇息，明日下午就会到金州外海之时，范文程并不是太惊讶。

    他只是有点焦急，他原本的情报和预料，明军像过去几年一样，渡海作战的都是一万兵马左右，他们的伏击和诱敌，也是按一万兵马准备的，但现在明军的兵马却是忽然增加了五倍，以他们现在的布置，肯定是兜不住。

    幸运的是，明军船只不够，第一波次也来了两万人。

    不幸的是，这两万人中，除了周遇吉的兵马和登莱兵，怕是会有明国精武营的精锐！

    虽然沈志祥本人和他的部下还没有和精武营交过手，但对精武营的名字却早已经是如雷贯耳，精武营的战力非是一般，以现在的部署怕是很难将他们吞下，一个不慎，他们之前制定的歼灭计划就有可能支应不住。

    为保万全，必须再调集更多的兵马。这当然不是他范文程，而是济尔哈郎才能决定的。

    “两万？明人怎么会有那么多船？”范文程定定神，问。

    “听说是征调了福建水师……”沈志祥回。

    “那就怪不得了。辽南经略高斗枢，好大的一条鱼，也好大的胃口……”范文程咬着牙，就整个过程，详细询问。高斗枢和杨廷麟所问，沈志祥所回答的每一个字都不放过，反复询问又反复拿捏，最后终是确定没有露出破绽，于是点头说道：“高斗枢和杨廷麟已入彀中矣。大计若成，公爷和小公爷居功至伟。”

    说完，转对身边：“快，快去通报郑亲王。再六百里加急，向朝廷报信。”

    ……

    距离金州十里处，在一处叫十里屯的地方，济尔哈郎正率领一千名的镶蓝旗白甲精锐在等待战机。

    和范文程的踌躇满志不同，济尔哈郎的心里其实是相当郁闷的。

    --黄太吉“驾崩”，他和多尔衮同为大清的辅政王，但不知道怎么的，不知不觉中，他竟然就变成了多尔衮的下属，但是有事，都是多尔衮做主，他只有听从的份。

    他并非没有想过反抗，以振作自己“辅政王”的身份，但他是一个识时务的人，很快他就知道，自己不是多尔衮兄弟的对手，为了自保，他只能接受现在的局面，以至于豪格在背后对他恼怒不已，认为他是一个草包废物，辜负了先皇

    ，两黄旗，正蓝旗镶蓝旗对他的信赖和支持。

    但济尔哈郎并不计划改变自己的行事作风。

    -----虽然有乌克尓河之败，虽然“大清”国势已经不如过往昌盛，但多尔衮不愧是有睿智的称号，极会使用权柄，在他主持朝政之后，软硬兼施，豪格济尔哈郎这一派受到严厉打压，前些日子，肃亲王豪格更因为在崇政殿公开咆哮，而被多尔衮关了禁闭。一月之内，不得出门，不得上朝。

    而朝臣和宗室，除了他济尔哈郎，竟然再没有其他人敢站出来为豪格说话。

    济尔哈郎心中悲凉。

    同时的，他也觉得自己对得住豪格了。

    这一次面对明国对辽南的骚扰，多尔衮令他带领镶蓝旗精锐到辽南坐镇，济尔哈郎得了命令之后，丝毫不敢懈怠，立刻离开沈阳，带兵往辽南而来。

    虽然他知道，这一次辽南之行，成功了，是多尔衮高堂谋划的功劳，如果失败了，那就是他济尔哈郎执行不力的罪过。

    明白归明白，时势归时势，面对多尔衮的威压，他只能忍气吞声。

    按照预先的计划，济尔哈郎率领一千名镶蓝旗的白甲精锐，在栾古关秘密驻扎，主持辽南战局，接下来，他就是秘密等待，如果范文程的计划成功了，明人相信了沈志祥的投降，派兵来取金州，那么他就可以半渡而击，等明军登陆到一半的时候，忽然出击，和沈志祥联合攻击，将登陆的明军歼灭于滩头，并想方设法烧毁明军的船只。

    如此，大功告成，他济尔哈郎就是为大清立了头功。

    如果范文程的计划失败，明人没有相信沈志祥，那他依然是要驻扎栾古关，但使明军上岸骚扰金州或者是复州时，他带兵出击，以保障两地的安全。

    ……

    虽然不情愿，但济尔哈郎对“大清”的国事，还是很尽心的，到达栾古关之后，就开始连轴转，调派将官，整饬辽南的军务，令旅顺金州复州小心提防，以备明军来战。

    三天前，当范文程回报，说明人已经中计，三天之后，明军船队将会出现在金州外海之时，他微有惊喜，于是急急带兵前行，来到了距离金州卫不过十里里的十里屯，秘密驻扎了下来，只等明军登陆，范文程发出信号，他就可以带兵出击了。

    ……

    十里屯。

    当三天后，济尔哈郎又接到范文程的紧急回报，说前来的不是一万，而是五万大军，大小船舰三百艘，首批前锋两万人已经到了旅顺和登莱中间的城隍岛，而且领军的乃是明国新近任命的辽南经略高斗枢之后，济尔哈郎表情立刻就凝重了起来。

    ---现在辽南，满打满算，连同他带来的一千镶蓝旗白甲兵，也不过才一万多兵马，如果明国真的是五万大军扑来，其中还有火器犀利的精武营，他辽南还真的顶不住。

    所幸明军船只有限，一次只能来两万人，那么，就辽南现在的兵力，凑一下，还是可以的。

    只要击溃先锋两万人，后面的三万明军自然就胆寒，不敢登陆了。

    而在盘算谋划之外，济尔哈郎心中也不禁升起怀疑，作为隆武皇帝器重的大臣，高斗枢应该不是一般人物，他真会这么容易就上当吗？

    虽然在他印象里，明国官员除了几个利害角色，大部分官员都是极迂腐又愚蠢，常常做出违反军事，令人难以置信的决定，比如前辽东巡抚阎鸣泰、王化贞

    等人，正是这前后两任辽东巡抚的愚蠢行为，才能让大清轻易的拿到了沈阳和辽阳。

    这个高斗枢，也是阎鸣泰，王化贞一类的人物吗？

    济尔哈郎不能决定，召集身边众将和幕僚商议。

    众人都认为应该立刻调集兵马，在金州海岸全歼上岸的明军，为大清博取大胜。因此不能犹豫，因为时间不等人，明军船舰明日下午就会出现在金州外海，现在必须立刻调兵，不然事到临头就晚了。

    众人意见一致，济尔哈郎也下了决心，咬咬牙，下令：“传本王的命令，征调周边一百里之内的所有兵马，复州调兵一千，旅顺出五百精锐，往金州而来，我军于金州海滩，对登陆明军予以歼灭！”

    一边说，济尔哈郎一边将大手狠狠拍在地图之上。

    在济尔哈郎的内心里，他还是相信范文程的谋划和判断的，因此他并没有太多的犹豫。

    “王爷，要不要通报朝廷和睿亲王？”有人小声问。

    济尔哈郎冷笑一声：“还用本王吗？范文程早已经派人快马通报盛京了。”

    ……

    注：关于隆武帝识破诈降，前章有更改，以更符合逻辑，请大家重新观看1085章，不便之处，敬请见谅。

