    另一边。

    夜莱在房里小心翼翼地擦拭了一遍自己的充电器。

    她犹豫许久，才走出门来到封延面前蹲下，“封延，我把这个给你，你替我保存着。”

    这是任何AI都不会交给外人的充电器。

    封延看见那个充电器的时候，眼神并没有什么波动，“不是给你买了包包？”

    “怕丢，我相信你。”夜莱眼里发着光。

    那个眼神看得封延浑身燥热。

    他突然烦躁凶狠地扯了扯毛衣的领口，猛地将夜莱压在了沙发上，他失控似的咬住了夜莱的脖颈。

    夜莱痛得皱了眉，但没有喊出来。

    这点疼不至于让她喊叫。

    她只是抱住了封延，说出了此时此刻的真实想法，“不要气了，你皱眉头的样子，我不喜欢呢。”

    封延把脸埋在她的脖颈处，呼吸有点急促，“我不开心，你在意？”

    “在意啊。”夜莱说，“我希望你一直开心啊。”

    多么平淡而又真诚的愿望。

    封延长舒出一口气。

    好像所有的气，一瞬间就散了。

    他摸着夜莱纤细的腰肢，“他都碰你哪儿了？”

    男人的占有欲就是这样。

    尤其是像封延这样的男人，再尤其对方是江毅。

    封延就更在意得不得了。

    他现在恨不得把夜莱丢水里给她好好洗洗！

    可他记得夜莱怕水。

    “只有腰哦。”夜莱说。

    封延这才松了口气，可还是郁闷。

    有点后悔。

    “早知道我剁了他的爪子好了。”他咬牙时，声线极其危险。

    夜莱莫名觉得，如果时间倒退回去，封延一定干得出来这样的事。

    “不要，我知道人类的法律，你伤害他，会坐牢的。”

    封延抬头俯视着她的眼睛，眉眼不知何时染上了匪气，“你觉得我会怕这个吗？”

    “夜莱，你是不是以为我是个正经人啊？”他轻轻摸着女人的小脸儿。

    夜莱眼神茫然，“你是好人啊，除了有点笨。”

    封延：“……你别气我了。”

    他不仅不是正经人，他还不是什么好人。

    小时候的封延什么德性，连江毅都知道。

    他不怕死，不怕坐牢，更不怕遭雷劈。

    那些所谓的大老板难道只是因为他的技术能力好，所以忌惮他？

    不是。

    “我去打个电话。”封延起了身，背对着她的裤子某一块，有些鼓鼓的。

    夜莱躺在沙发上微微喘息，脑海中回忆着刚刚封延的身体好像有些异常。

    滚烫，而且……

    “夜莱小姐？”

    刘坦小心翼翼地亲手推着餐车进来。

    她坐起来。

    “这是厨房专门给您准备的食物，您吃一些。”刘坦说。

    “还供饭呀？”夜莱诧异。

    刘坦笑了，“原本是不供的，但先生是赞助商之一，这是特殊待遇。”

    “赞助商？”夜莱的确有点饿了。

    刘坦双手交叉放在小腹处，“对呀，咱们先生赞助的智能大赛，只是以前不研究智能机器人，所以也不过来参加，这次不是您报名了吗，就过来了。”

    “赞助了很多钱嘛？”夜莱问。

    她对人类某些事的规则根本不了解。

    刘坦笑着点头，“是不少钱，不过这点钱对于先生来说无所谓的。”

    是因为夜莱不了解，所以她也没概念。

    封家，乃是国内数一数二的百年世家，只是近年来子嗣凋零，不比几十年前了。

    但这仍旧撼动不了封家的地位，论财力、权力、势力，国内有人敢跟封家抗衡吗？

    那些自诩是前辈的大老板，即便年过五十，在面对封延的时候，哪个不是点头哈腰的尊敬？

    只是封延向来比较低调，也从不跟夜莱显摆那些，所以她也不明白。

    况且做普通的生意，跟研究智能不一样，制造人工智能需要投入巨大的财力，一遍遍地试错。

    每一次失败，烧掉的都是资金，如果没有强大的财力支撑，怎么可能研制得出来？

    这一点是个人都清楚。

    夜莱歪头，“封延就是靠研究智能发家的吗？”

    刘坦一愣，咳嗽了声，摇摇头：“不是，先生的祖辈是……”

    “土匪头子。”

    夜莱：“……”

    土匪头子啥意思，她知道。

    难怪第一次见封延的时候，他仅仅是站在那，就莫名有种匪气。

    绝不是故作表情营造出来的，而是由内而外散发出来的匪气。

    一看他就不是什么好家伙。

    吃完丰盛的午餐，夜莱进入里面的休息室躺下准备歇息一下，让体内的芯片也散散热。

    -

    走廊里。

    封延只穿着毛衣倚靠在窗前，他出来时戴上了银框眼镜，手中把玩着Zippo火机，在讲电话。

    “有人在做手脚？”

    电话里的人说：“是的，想要毁掉您这次参赛的机器人。”

    “具体在哪个项目？”

    “这个不知道。”

    封延舌尖舔了舔牙齿，“去医院看看江毅怎么样了，要是无伤大雅再补点，你替我转达给他一句话。”

    “您说。”

    “如果他嫌裤裆里那点玩意儿碍事儿，我可以让他试试做女人是什么滋味儿。”西装革履的男人，说出这样匪气十足的话。

    电话里的人都沉默了下，“是。”

    “还有……”

    封延视线落在休息室的门上，目光深如潭水，“再花点人力找厉痕放出去的AI的去向，我要实际的证据。”

    “好的。”

    -

    夜莱正睡着，忽然就觉得有人把自己搂住了。

    她不睁眼睛都能透过香气辨认出来对方。

    身子朝他拱了拱，封延摘下眼镜靠在床头，一下一下拍着她入睡。

    而他的指尖，若有若无的在夜莱埋藏着芯片的位置画着圈圈。

    这一觉，夜莱睡的格外踏实。

    许是充电器已经拿回来了，心情好的原因。

    晚上六点半。

    夜莱已经醒了，并且边吃东西边听刘坦讲述比赛规则，莱福就负责挡住门，以防有人突然进来看见夜莱。

    听完之后，夜莱去了个卫生间，然后钻进仿生外壳里。

    封延依旧跪在地上帮她摆弄。

    临近七点钟的时候，夜莱跟在过来领机器人的负责人走，后面是封延与封菀，以及莱福和刘坦。

    到了入场入口那里，他们就不能再进去了，只能进入观众席。

    一台台机器人陆续被送到场上。

    每位机器人的程序员都坐在同一排，手中一台电脑，各自随时可以控制机器人的开关。

    巨大的舞台上反着亮光，观众席来了许多人，几乎坐满了千人的席位。

    并且还有电视台的人过来全程直播。

    当各个机器人的程序开关一开启，所有的机器人就可以自主进行程序，不可以再人为操控。

    会有人在程序员的席位观察他们。

    众人就见那28台机器人，竟井然有序的各自上台。

    当夜莱放慢了速度走到位置上后，她随意按了下耳朵。

    与此同时，台下的封延听到了耳机里，传来的她难得沉静的软声：

    “封延你放心，我不会给你丢脸的。”

