    夏老太太晚上回到家，一进门便问：“小凉，今天那姑娘见得怎么样啊？”

    夏凉闻言转头看了周朔一眼，周朔接触到夏凉的目光，顿时身子一僵。

    夏老太太不明所以：“我问你话呢，你看周朔干嘛呀？

    夏凉像是在极力忍着笑：“嗯，很漂亮，性格也挺好。”

    “是吗，”夏老太太满意地笑了起来，“你满意就好，以后多接触接触……

    却听周朔在一旁梗着脖子红着脸道：“不好!”

    夏老太太愣了一下，不悦道：“我跟小凉说话呢，你插什么嘴？”

    周朔却坚持道：“那女的根本配不上大少爷!”

    夏凉回过头去道：“周朔，别这么说人家女孩子。”

    “总之、总之不能让她进夏家的门!”周朔情绪有些激动，一反常态地固执。

    夏老太太终于瞧出一丝不对劲，沉下脸看着夏凉：“到底怎么回事？”

    夏凉看瞒不过去了，叹了口气道：“那姑娘看上周朔了。”

    “哈——？”夏老太太不可置信地瞪大了眼睛，随后又转过头去上下打量周朔。

    “奶奶，别这么惊讶，”夏凉摊了摊手道，“周朔长得又高又俊，放哪儿都是标准的帅哥，人姑娘会看上他一点都不奇怪吧。”

    “可。可你才是我们夏家的长男!”夏老太太生气道，“那姑娘到底知不知道啊？

    “她知道啊，”夏凉笑道，“她说她不介意周朔的出身，只要周朔愿意，她可以让周朔入赘他们江家，以后结了婚还能让周朔入股呢。”夏凉说着转过头去看周朔，“说实话，那姑娘真挺不错的，单纯漂亮、性格直爽，还对你见钟情，你真不考虑一下？”

    “不考虑!”周朔毫不犹豫地拒绝了。

    夏老太太气得不行，哆嗦着指着夏凉道：“亏你还笑得出来，人家姑娘看上周朔没看上你，你也不怕传出去被人笑话。”

    “这不算什么丢人的事情吧？”夏凉耸了耸肩，“我觉得挺好的呀，周朔也算我们家养子了，能替他找到一桩好姻缘，不是也省了你们长辈的一桩心事吗？”

    周朔心里憋闷得不行，他抿了抿唇，却什么也没说出来，绷着脸上楼去了。

    夏凉不太明白周朔为什么这么抗拒，他瞧着周朔的背影瞧了半晌，突然醒悟过来：“对了，周朔毕业之后是要去部队的，这小子从小就一根筋，怕是在这种事情上还没开窍呢吧……”

    夏老太太缓了口气，渐渐冷静了下来。她盯着夏凉看了半晌：“小凉，我怎么觉着，你挺幸灾乐祸的？”

    “咦，有吗？”夏凉立刻收起了脸上的笑容，“我也有认真对待这次相亲的，奈何人家姑娘看不上我嘛，我能有什么办法。”

    夏老太太懊恼地拍了一下大腿：“我当初就不该让周朔跟着你去，这小子长这么帅，也是一个祸害。”

    夏凉忍俊不禁道：“强扭的瓜不甜，我跟那姑娘没有缘分，就算勉强在一起，难道还让周朔避着她一辈子不让她瞧见吗？与其日后她见异思迁，倒不如一开始就说清楚，我倒觉得这是件幸事呢。”

    夏老太太仔细一想，也确实是这个理儿。最后她无奈地叹了口气，拍了拍夏凉道：“这件事，最主要还是在你，你自己能想得这般通透，我也宽心了。”

    她顿了顿，又道：“没关系，这个不行，我们再找下一个，我们小凉条件明明也很不错的，总不至于老遇上眼瞎的姑娘吧。”

    夏凉生怕她没过几天又来安排一次相亲，忙道：“奶奶，这事儿不着急啊，不着急。”

    却说夏临回到学校之后，便在图书馆里泡了大半天。

    晚上回宿舍的路上，他接到了宋延打来的电话：“夏临，这个点你是不是已经回学校了？”

    “唔。”夏临漫不经心地应了一声。

    “对不起，我今天一直忙得脱不开身，现在才有空给你打电话……”

    夏临面无表情地想，你不用跟我说对不起，真的。

    只听宋延继续道：“你现在在宿舍吗，我想过来看看你。”

    “你别—一”夏临脚步一顿，“你要是忙完了就早点回去洗洗睡吧，别老想着往我这儿跑。”

    “可是，我想见你。”

    夏临深吸了一口气，尽量控制住自己的不耐烦：“宋延，咱们现在不是情侣关系吧，我没有义务满足你的要求。”

    “我不是在对你提要求，是请求。”

    “请求也不行。我看了一天书，累了，想早点睡。”

    “那我明天……”

    “明天也别来，以后都不要来!宋延，拜托你别再这么纠缠我了，我哥已经知道了，你最好收敛一点。”

    电话那头突然没了声音。

    夏临等了等，没等到对方说话，正要挂断，忽听宋延声音微微颤抖道：“他。全都知道了？”

    “嗯，全知道了。”夏临决定吓唬他一下。

    宋延又沉默半晌，突然低低说了一句什么，然后便迅速挂断了电话。

    “喂？”夏临根本没听清，莫名其妙地看了一会手机，然后摇了摇头，继续往宿舍走去。

