    第1191章还有一个方法可以找到她！

    果然，薄孤城话音刚落，巳蛇等人，含泪点头：

    “爷，我们回来了……虽然不知道是怎么回事，但，我们从棺材里爬出来，活着回来陪您了。从今往后，陪您征战四方，守卫帝国，责无旁贷，不离不弃！”

    豪迈的话语，却是让顾景焱脊背一层层地冒冷汗。

    惊悚！

    刚死之人复活也就罢了，陈年尸骨也能复活，席祖儿到底为他们付出了什么代价？！

    顾景焱震惊得说不出话，脑子却是终于清明起来——祖儿果然是要让一切回归最初，回归原位。

    这六个人就是棺中陪葬的六人，死于六年前，是六芒星法阵不可缺少的基础。

    祖儿她一定不想看到这么多人，因她而死。

    所以，她既然救了薄孤城，救了自己，那么，也一定会救回那六个人……

    这是她身为女娲娘娘的慈悲心！

    顾景焱眼角更红，眼泪汩汩流得更凶了。

    什么男儿有泪不轻弹，他此刻终于懂得，眼泪这玩意，根本控制不住。

    他也终于明白，方才薄孤城不是为了兄弟重逢，就忘了祖儿。

    而是……心中尚存着微弱的一线希望，也许巳蛇等人，是和他们重逢在死后的世界，那么席祖儿还有活着的一线可能。

    现在这个可能，彻底打破。

    连迟钝如他顾景焱，都顿悟了，祖儿换他们复生的代价多惨重。

    为了凡人的生死而放弃了自己的命数，放弃了自己回归神位的机会。

    少年再也不顾丝毫形象，掩面嚎啕大哭。

    冷风中，薄孤城指尖热泪的温度，渐渐散去，水汽将指尖浸染得更加冰冷。

    男人没有泪。

    也没有说话。

    就那么矗立在幽静的山谷，像是一座冰铸的雕像。

    顾景焱已经冻得浑身发抖，看见巳蛇等人也是咬着牙关忍着冬夜刮骨的冷风，他深吸一口气，开口道：“薄爷，我知道还有一个办法，说不定能找到她……”

    冰雕缓缓裂开，男人脸上终于有了一丝人类的温度：“说。”

    顾景焱：“我们得马上回帝都，找一个人。”

    “什么人。”

    “叫武鸣大师。我记得南宫墨开飞机把我诓来青城山的时候，飞机上有这么一个人，当时和南宫墨小声商量着六芒星法阵开启的事情。”

    薄孤城脸上的温度锁住了：“武鸣，一个江湖骗子而已。”

    他查找线索时候，查过这个人，专为有钱人干些选坟头、调风水、算八字的事情。

    而见过席祖儿预测命运的能力，别的所谓风水堪舆算命大师，都只能被称为骗子。

    顾景焱摇头：

    “我们不管他人品。关键是这个人，既然能被南宫墨带来，一定对法阵布置相当熟悉，也清楚南宫墨整个计划。”

    “说不定，他知道祖儿若是破了这个法阵，后果是什么……”

    “我不求他有本事让祖儿死而复生，但求他告诉我们，地狱之门在哪里，若祖儿死了，我就算下地狱也想去找到她。”

    在这个问题上，毋庸置疑，他和薄孤城是一样的。

    一样想找到她！

    薄孤城的容色，终于彻底融化了：“好。”

    (本章完)

