    “多谢主人，人家也成为下位神了呢。”露维娅一脸娇羞的硕大。

    那漂亮的大眼睛看着洪毅的眼神之中都露着莫名的光芒。

    洪毅哪里有时间去看那个，他最关心的是露维娅的属性到底变成怎么样了。

    露维娅

    职业：水元素精灵

    等阶：下位神

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：155426

    防御力：10697

    力量：7465

    速度：2798

    技能：水之领域：以自身强大的实力强行改变周围方圆百米的规则，使之完全成为水的世界。领域之内充斥着水元素，排斥其他元素的存在。领域之内我为王，余者皆为蝼蚁。

    水系精通：水系化身，掌握并且能够熟练使用水系的绝大部分技能。

    水系化身：能够完全变成水的形态，此时可以免疫绝大部分的物理攻击，可以完全抵消水系攻击。

    万物之母：水系禁咒，召唤出绝对的力量毁灭一切。

    强，实在是太强大了。

    就算是和艾雪儿相比，也是相差不大了吧。

    果然，只有成为下位神才是未来的趋势。

    洪毅这么多的兵种，对于各个等级的兵种属性，他可以说是了如指掌。

    九阶的强者或许还可以靠着人数的多少来围杀，可想要围杀神级强者就很难了。

    如今自己有了两个下位神的手下，终于可以进攻那个暗夜精灵的部落了。

    只要拿下了那个暗夜精灵部落，自己的实力绝对能够瞬间增大许多。

    “好好适应一下自己的实力，或者是出去猎杀一下野怪。等到明天，我们就启程，猎杀暗夜精灵。”洪毅笑着说道。

    露维娅点点头，说道：“人家什么都听主人的。”

    自从上一次被洪毅救下之后，武天整天都过得很小心，戒备的很是森严，生怕无天随时出现，把他干掉。

    以至于他连出去猎杀野怪，寻找野怪巢穴也不敢出去。

    虽然吃喝不愁，可自己的兵种不能快速的发展，这倒是让他很是发愁。

    终于，这一日，无天出现了。

    一群暗夜精灵带领着其他的兵种将武天的城堡团团围住，一个个杀气腾腾。

    无天来了，武天长舒一口气。

    若是无天长时间不出现的话，他可是要发疯了。

    “无天，你的兵种...”

    武天看着跟在无天身后的那个气息明显强大的暗夜精灵，心中暗叹。

    那暗夜精灵不但在身形上明显比其他的暗夜精灵高大，就连气息都强横了许多。

    无天呵呵一笑，说道：“武天，比说你当日老老实实的被我献祭了该多好，为何要逃走呢。如今，你所有的兵种，连带着你都要死在我手中。这是何必呢，还费了我这么多的时间。”

    武天冷笑一声，心中却是暗暗着急。

    无天大手一挥，身后的兵种在那九阶的暗夜精灵的带领下向着那群神圣巨龙扑了过去。

    “大哥，无天杀来了，怎么办？快点救我。”

    洪毅看了一眼武天的信息，心中却是为他祈祷了一番，希望他能够度过这一次的难关，然后便继续继续干自己的事情了。

    “赞美你，万能的主。”

    “主说，光明照耀的地方，就是天使诞生的地方。”

    “主，无所不能，无所不知。”

    “信主者，得永生。”

    “不信主者，永堕黑暗。”

    “唯有主才是唯一的真神。”

    ...

    每当这些天使有闲暇的时间，便会聚集在这天使转生池之中，开始祈祷。

    刚开始的时候，顾长歌听到这些还有些不适应，如今他却是早就适应了这种生活。

    而由于初始兵种是天使的缘故，一些黑暗系和亡灵系的野怪巢穴，他就算是得到了，就算是将那些兵种孕育了出来，都会被那些天使毫不犹豫的直接斩杀。

    如此再三之后，他也只能无奈的接受自己只能拥有其他种类的兵种的现实。

    那些天使的祷告声，寻常人站在几十米之外也就听不到了。

    可所有人都不知道的是，这些祷告声正以一种很奇特的频率向外扩散。

    也就是在今日，终于有人来到了顾长歌的城堡之中。

    那是一个身穿白袍，须发皆白，手握法杖，身上没有丝毫气势的老者。

    可细心的顾长歌还是发现这老者的双脚并没有站在地面上，而是离地有大约十分钟，就这么悬浮在地面上。

    “光明教会，大主教赛梅见过圣子大人。”赛梅一脸虔诚的说道，那神情很是恭敬。

    顾长歌有点懵，自己怎么成为了圣子了呢？

    光明教会又是什么组织？

    “阁下...大主教应该是搞错了吧，在下只不过是一个城堡之主，啥都不知道的。”顾长歌沉声说道。

    天上掉馅饼的事情，顾长歌是不相信的。

    他隐隐约约间觉得这大主教来到这里应该和自己的初始兵种有关。

    赛梅呵呵一笑，表情十分的祥和，说道：“教皇早就颁布了圣谕，来自异界的人之中必定有一人能够召唤天使，那人就是圣子。圣子就是阁下。如今能够找寻到圣子大人，实在是我的无上荣光。还请圣子跟随我前往教廷，参拜教皇大人。”

    果然，是和自己的初始兵种有关。

    不过，顾长歌在没有真正的了解这个光明教会之前，怎么可能跟着眼前这个人走。

    “在下只是一个小人物，不是什么圣子，阁下找错人了，还请离开这里。”顾长歌沉声说道。

    如今的顾长歌虽然不像是洪毅等人强大，有着天使的他实力在这上亿的城堡之主之中也能够争一争前十，可以说是实力强大。

    只要按部就班，总有一天他会出人头地。

    既然有着大好的前途，他不可能一脚踏入那个什么光明教会的。

    毕竟，有一点他很清楚，没有足够的实力，就算是身份地位再高，到了其他的地方也只是一个傀儡而已。

    他也没有那么傻，也没有那么的无知，更不会想着天上掉馅饼的好事。

    一只只天使飞到了顾长歌的身边，一个个看向赛梅的眼神都充满了戒备。只要顾长歌一声令下，他们就会毫不犹豫的发起攻击。

    赛梅只是笑了笑，对着那些天使行了行礼，转身离去。

    一直等到那赛梅消失不见，顾长歌这才回到了自己的城堡之中。

    只不过，这个家伙总是有一种心绪不宁的感觉，不知道下一次那个赛梅出现的时候又会是什么样子。

