    周多春看着罗凤仙脸上表情变换，慢吞吞地削完苹果，然后一口咬在嘴里，咬得咔嚓直响。

    罗凤仙感觉周多春在咬她的肉，咔嚓声让她特别不舒服

    “周青和黎夏同年，说起来，要是黎夏还活着，也是今年参加高考呢，是吧。”周多春满意地看着罗凤仙的脸色变得苍白。

    罗凤仙不怕周多春，一个前妻留下的拖油瓶而已，她想骂就骂，想打就打了。

    但她很害怕周多春会提起黎夏的事，所以她一直不希望周多春到京市来，可恨周启义夫妻俩个，拿了那么多好处，结果却没有管好周多春。

    “你不要胡说八道，顾家是喜欢周青，改名的时候不小心撞了名而已，世界上重名的那么多……”罗凤仙一双眼睛瞪着周多春。

    车祸这两个多月，罗凤仙瘦了不许多，以前被肥肉挤到一起的眼睛，也重新变大了。

    “是啊，世界上重名的那么多，怎么偏偏跟黎夏重名呢，真是太巧啦！”周多春夸张地道。

    罗凤仙表情变得狰狞，“我不管你想做什么，你现在马上滚，还有你想要做什么之前，脑子先想想清楚，别以为给你钱就是疼你，你要真坏了他的事，你爸爸不会放过你的。”

    如果不是在医院里，如果不是身上打满了石膏，如果不是手边没有得用的人……罗凤仙真的恨不得再把周多春抓起来。

    这一次她不会打她，她会把她送到山里去，给那些穷得打光棍穷得连裤子都穿不上的老男人当老婆，让她一辈子也出不了大山。

    早应该这样的！

    罗凤仙现在后悔死了，她之前把周多春抓起来那一次，就不应该只想着打她一顿，替周青出一口气的，打完后她应该直接把周多春送走才对。

    现在周多春越来越难缠，那一次打，好像把周启仁对周多春不多的父爱给打了出来，怕是再没有像之前那样好的机会了。

    “我肯定要做些什么的，后妈，你放心，我肯定会让你不得善终，老无可依的。”周多春笑着把啃完的苹果扔进垃圾桶里，把水果刀直接收到兜里站起来，“来，我们先收一点利息。”

    回头看了一眼，发现来查房的医生已经到了对面的病房，周多春笑着站起来，居高临下地看着罗凤仙，温柔地道，“医生来查房了，我扶你坐起来。”

    罗凤仙哪敢让周多春替她翻什么身，立马就要躲开，但病床就那么大，她的床位又没有靠墙，能往哪里躲？

    医生眼睁睁看着罗凤仙往地上摔下去，周多春想拉没拉住，手都没来得及碰到罗凤仙。

    “……啊！”罗凤仙一声惨叫，被来查房的医生七手八脚扶起来，痛呼道，“她害我，她想谋杀，医生，报警！”

    医生们看向周多春，周多春低下头，满脸的失落和委屈，“高三开学以来，我一直呆在学校里，今天才刚参加完高考，先是被公安找了一遍，又赶紧过来看您，我知道您不愿意看到我，但也不必在医生面前抹黑我吧！”

    一听这话，医生就懂了，原来是罗凤仙的那个倒霉继女。

    罗凤仙跟公安闹能在哪里闹，只能在医院闹啊，满院的医生都知道，罗凤仙有个不服管教，心思恶毒的继女。

    当然，这个说法是存疑的，公安也证明了，所有人都知道车祸是意外，但罗凤仙坚持不同意。

    现在再看周多春，身上穿的是学校的校服，规规矩矩的一个女孩子，哪里像罗凤仙说的那样，何况孩子都说了，整个高三都在学校里呢，就这罗凤仙还不放过她，非让公安去找这孩子。

    医生们本来心里就同情周多春，现在再亲眼一看，就更同情了。

    这世上的人形形色色，有的后妈会把前头的孩子视如已出，也有像罗凤仙这样的，拼命抹黑继子女的。

    “我们都看到了，不关你的事，孩子，你脸上的伤怎么回事，处理了吗？”查房的医生有几个，有人负责去抬罗凤仙，也有人比较关心周多春脸上的伤。

    周多春只想报复罗凤仙，并不想利用这些人的同情心，“没事，都上过药了的。”

    罗凤仙本来伤就没有养好，这一摔直接伤上加伤，之前还能自己动动，由护工扶着下床挪动一下什么的，现在就只能躺在床上了，而且她直嚷嚷着哪里都痛，之前的旧伤都要拆了石膏重新检查才行。

    也就是说，罗凤仙又要受一回大罪。

    周启仁赶到的时候，周多春还没走，就呆在医院的走廊里。

    看到周多春，周启仁脚步下意识退了一步，才又大步走了过去，不等他开口，周多春先站了起来，“她报案让公安去找我的事，你知不知道？”

    周启仁皱起眉头，他来医院来得少，并不知道罗凤仙闹得这么厉害，他明明已经跟她说过，车祸是意外，都怪罗凤仙自己开车的时候走神。

    还有周多春的态度，也同样让周启仁感到不悦。

    他目光扫到周多春光秃秃的脑袋，看着上面狰狞的手术疤痕，却又说不出苛责的话来。

    这伤，也是上次被罗凤仙找的人打的？

    周启仁不太确定，在他的刻意遗忘下，那天的画面，他已经记不太清了，当时周多春的状态太惨，罗凤仙也够狠，是那次被打留下的，也没有什么好意外的。

    不得不说，这是个美妙的误会。

    “不知道有个被继母逼去坐牢的污点会不会影响到周大老板的声誉，如果罗凤仙再逼我，我也保不准自己会做什么，大不了同归于尽。”周多春冷眼看着周启仁。

    说完，她又指着自己脸上的伤口，又把袖子拉起来，指着右手小手臂上的青黑，周多春嘲讽道，“看看，这也是罗凤仙的杰作，想毁掉我的手，让我参加不成高考？”

    周启仁脸色又沉了几分，“我已经警告过她了……”

    “但现在显然，你的警告没有用。”周多春把袖子放下来，“我今天收了一点小利息，管好她，别让她再来逼我。”

    说完，周多春直接离开。

    周启仁也是脑瓜子疼，虎毒不食子，他自认为自己挺坏挺没良心的，但真还没坏到那个地步。

    但周多春变化这样大，周启仁也真觉得有点不安。

    等周启仁脚步沉重地进入病房，面对的就是罗凤仙不停的谩骂，非要他把周多春弄出京市，不管是弄回乡下，还是弄到哪里去。

    “不然，把她送到山里去吧，她留在这里，我太不安心了，仁哥，她恨我们，恨青青啊！”罗凤仙眼里闪过一抹恶毒。

    周启仁腾地站起来，“送到山里去，亏你想得出来，我周启仁难道要跟目不识丁的泥腿子当亲家？”

    罗凤仙不明白周启仁为什么突然发火，她敢肯定，这个主意，如果她在周多春刚来京市不久的时候提，周启仁肯定会答应的。

    就算是现在提，罗凤仙想过周启仁会不同意，但没想过他会发火。

    “多春手上的伤是你叫人弄的？罗凤仙，我不是跟你说过，让你安分一点，不要再去找多春的麻烦！”周启仁居高临下地看着罗凤仙，就跟不久之前，周多春站起来看她一样。

    从这个角度看过去，罗凤仙突然发现，周多春和周启仁长得很像，不愧是亲父女。

    “你在医院好好养伤，老实一点，不要给我找事，最近工地事情多得很，我忙着。”周启仁也不奢望从罗凤仙这里得到答案，她们互相之间的仇恨已经太深了，周启仁只希望她们能井水不犯河水，都安分一点。

    说完，周启仁又匆匆离去。

    罗凤仙本来情况好一点，就辞退了护工的，现在摔了一跤，又重新把护工给请了回来。

    护工是个中年女人，照顾罗凤仙很久，统共也没见过周启仁两次，见他来了又走，还不如罗凤仙的继女呆得久，有些替罗凤仙不值，“你男怪忙的啊，对你可真不上心。”

    “你懂什么，他是要做大事！”罗凤仙心里不舒服，但却听不得别人这样讲，立马反驳了回去。

    护工讨了个没趣，干脆闭口不言。

    周启仁现在确实是忙，他身边多了个几个小青年，就是上次救了罗凤仙母女的那几个，人是顾家安排过来的，说是让他多照顾照顾，其实就是分走他手里的工程，这让周启仁心里特别不得劲。

    而且这个叫魏也的小伙子，总让他联想到黎升平。

    他记得黎升平刚结婚那件，多管闲事收养了个儿子，后来被杨望湘闹着送走了，好像就是送给一个姓魏的单身汉了。

    这个魏也，难道是就是那个孩子？

    如果真的是他，那他怎么会出现在出车祸的地方？

    他现在唯一庆幸的是，他那天到医院的时间晚，顾夫人也忙着应酬，没比他早到多久，事先是顾夫人的助理在医院处事那些事的。

    顾夫人应该是还没有跟对方搭上话，周启仁有心想探探魏也的底，但魏也前几个月都没来找他，说是手里原本就有工程，等做完再过来。

    估计就是这两天，就应该来了。

    京市某工地附近的大排档里，天还没黑，就已经亮起了电灯，魏也的手里的工程做完了，今天才结了款，又把工人的款结了，一帮人来大排档吃饭。

    “今天也哥请客，饭菜管饱，酒水管够。”陆东明大手一挥，就让这些工人自己去找老板点菜去了。

    他们三则是坐在已经上了菜的桌上，直接喝了起来。

    手里的工程结束，休息两天，他们就该去找周启仁了，魏也这两天话都变少了，也不知道在想些什么。

    当然，他平时话也不多就是。

    “要我说，那天见着那姓顾的女人，直接跟她讲不就行了。”陆东明搞不懂那些弯弯绕绕，周启仁搞狸猫换太子这一招，咱们直接把他揭穿了不就行了？

    到了京市，见到周青的排场，陆东明才知道，黎夏原本可能要过的是什么样的生活。

    那可是比公主还贵重的生活啊！

    周启仁实在是太可恨了，听他也哥讲，最开始周启仁就是个不那么混的二流子，平时也不干正事，还是借着跟黎父的交情，才到京市来打工的。

    现在倒好，黎父死了，得顾家照顾的居然是他，还让自己的女儿顶了黎夏的身边，享受最好的一切。

    陈敏行摇头，“事情哪有那么简单，我看那个顾夫人见周青时，明显是有感情的，如果对方不相信我们的话呢？或者是周启仁提前在顾家面前打好底的，说黎叔叔的事已经在乡下传开，有些人眼红黎夏，想取而代之呢？”

    虽然这种情况有些匪夷所思，但又有什么不可能的呢，周启仁不正是这样做的吗？

    “而且当时周青被伤成那样，实在不是说那些的时机，我们突然提那些，显然是早就知情的，为什么不早说呢？”陈敏行继续道。

    陆东明挑了粒花生米丢嘴里，“你们聪明人就是想东想西，为什么不能直接说，你就说咱们在调查这事呗，让顾家自己去查啊。”

    “……”陈敏行白了陆东明一眼，懒得理他了。

    那天的情况，魏也未必不想说，但顾家做主的人来得太晚，周启仁来得太快，当时确实没有合适的机会。

    现在魏也因为救了周青这事，在顾家人面前暂时挂上了号，陈敏行估计，短时间内，魏也应该不会再提这事。

    “到了周启仁那边，你们就当他是普通的包工头就行，什么也别管。”魏也开口，“咱们先弄清楚，我爸当时到底是怎么死的。”

    到底是替顾家死的，还是周启仁谋杀的，这事他一定要弄清楚。

    “这事现在告诉顾家干什么，弄明白了，把黎夏接过来，像对待周青一样对他们，就能弥补之前他们的疏忽和亲信，对黎夏产生的伤害吗？”

    如果周启仁是迫害黎夏姐弟妹三个的侩子手，那顾家就是帮凶。

    更何况，黎夏不会喜欢像周青那样的生活的，说句不好听的，万一当年的事，是周启仁一心想飞黄腾达设的局呢？

    那所有的一切都会轰然崩塌。

    如果不把事情弄清楚，魏也绝不会把黎夏推到前头去。

