    难道它以前不聪明吗？分明很聪明的好不好!

    哼，本系统不跟你计较。

    某作者：怕是计较不过吧……

    封落：……怎么可能?瞎说什么大实话。

    深沫沫了然于心，看了看慕夜。

    这位权倾朝野的天才少年，自始至终都没有任何发言，只是无声的默认冷白的意思就是他的意思。

    不知不觉间，深沫沫竟然问了出来：“你们真的是那种关系吗？”

    这个问题，还不及染白回答，原本安静清冷的少年就毫不犹豫，第一时间的点头了，淡淡的应了一声：“嗯。”

    染白抿唇一笑，“是。”

    深沫沫心中忽然升起了一阵失落的情绪，她好像，挺喜欢这个少年丞相的。

    天才横出，妖智无双。

    怎么说，都是一个很好的未来伴侣。

    深沫沫相信，如果慕夜和她在一起，绝对是天生一对!

    毕竟她是重生回来的，知道很多其他人不知道的事情，而慕夜的妖孽智商无人不知。

    所以，他们一定是绝配。

    感觉到深沫沫心底想法的封落，撇了撇嘴。

    虽然它不知道这个男人到底是谁，但是，既然是它家宿主的男朋友，就只是它家宿主的!

    它家宿主那么好，配上的男朋友一定要好才行。

    官方cp知道不?

    正牌官配了解下?

    怎么总有人蹦出来找事。

    烦。

    要不是系统不能在位面随意抹杀原生人，封落真的想把这个重生女一爪子拍出去。

    它干不过它家宿主也就得了，干不过宿主官配也可以理解，毕竟宿主那么强，官配怎么可能弱？

    但是，要是干不过一个重生女，那它简直就成了天道管理局系统界的一个笑话了！

    深沫沫压下心底的想法，说道：“这样啊，那你们也不应该现在宣誓身份，万一被陛下忌惮了要出手怎么办？”

    除去心底的喜欢，深沫沫的确也在担忧冷霆会直接出手。

    “出手不好吗？”模样娇俏明妍的女孩歪了歪头，嗓音温软：“我感觉挺好的呀。”

    等的就是他出手，不出手怎么会有仇恨值呢?

    那个，叫什么来着的，黄溪秀吧。

    仇恨值停留到百分之八十了，看来还得借用剧情再搞个事情才行。

    至于深沫沫，后期剧情进展就好了。

    深沫沫皱了皱眉，有几分不悦的说道：“但是……”

    “挺好的。”还不及深沫沫把话说完，漂亮的白衣少年就漫不经心的开了口，他清冷剔透的眼眸落在紫衣女孩身上，自始至终都没有一丝余光注意深沫沫。

    “还有什么要说的吗？没有的话，我和白白还有事情。”少年清冽初寒的嗓音，明显是逐客令。

    毫不留情的语气让深沫沫面色显得有些僵硬，心底有些不忿，脸色难看的说道：“丞相大人想要本宫离开，是个什么意思?”

    少年精致如画的眉眼轻蹙，慢条斯理的开口：“你打扰到我和我的夫人谈情说爱了。”

    深沫沫：“……”

    这特么的是不语则已一语惊人吗？

    染白原本喝茶的动作一顿，忍不住轻笑出声，将茶盏放在石桌上。

    她怕她喝下去之后一口喷出来。

