    姜芸芸想到刚才只是一个念头，就从空间里面出来了。

    哇，原来空间这么智能的吗？

    她再想着进去，就立马出现在了空间里，想着出去，就真的出去了。

    这样玩儿了几遍，她终于满足了。

    再看外面还是没什么动静，那时间也确实没过去多久的样子。

    要知道，她刚才在空间里可是待了不短的时间呢。

    这说明什么？

    姜芸芸用自己聪明的脑袋瓜一想就知道了，这个空间的时间流速和外面不一样！

    她一下就兴奋起来，时间流速不一样好啊。

    这样以后她如果在空间里面种东西，成熟的时间就能快一些了。

    不过，现在还不知道的是，空间里的时间流速和外界比，到底差了多少？

    姜芸芸迫切的想知道。

    可惜，家里也没个手表什么的，她这个想法现阶段没办法实现了。

    不过这个不重要。

    空间都有了，只要种上东西和外界对比一下，时间流速什么的，很快就能知道的嘛。

    而且经过她刚才的尝试，空间里面的时间流速确实快过外界。

    现在知道这个就行了。

    她兴奋的原地转了一圈，穿越大神虽然让她莫名其妙的穿越了过来。

    可是还是待她不薄的，除了突然出现的大力气，大神还给了姜芸芸一个空间呢。

    姜芸芸决定以后就不骂大神了。

    有了这两样，她觉得在这个年代，自己完全能过得很不错。

    她现在兴奋的完全不想什么午睡的事情了。

    穿好鞋鸟儿悄的跑到仓库里，找到家里放的各种种子。

    也不管是什么种子了，她一样都拿了一点。

    怕声音太大，吵到家里人，她的一切动作都尽量放缓。

    等所有种子都拿了一遍，又拿了一个小铲子，她就赶紧跑回了自己的屋子里。

    关好门窗后，姜芸芸迫不及待的进了空间。

    进去空间以后，她就直奔黑土地而去。

    跑到跟前，就开始拿着铲子刨坑去了。

    为了增加效率，姜芸芸直接刨了好几排的坑。

    中间怕时间过去太快被家人发现。

    她就刨一会儿坑，跑外面看一眼，感觉没问题了，再回到空间继续。

    等坑刨的差不多了，姜芸芸才突然想起来，她没有拿桶啊。

    没有桶，怎么浇水啊？

    想到自己屋子里有个洗脸盆，她连忙出去把洗脸盆拿进来。

    接着她就开始一盆一盆的端水浇地了。

    姜芸芸本来想就近原则，溪水离得近，直接用溪水浇地。

    可她又看到了茅草屋前面的泉水，也不知道这两种水有没有什么不同。

    她便想用泉水和溪水做一下试验。

    于是她给其中几排浇了泉水，另一部分浇的溪水。

    就这么一趟一趟的，等终于把所有的坑浇上水，再把种子种好，时间已经过去了很久了。

    姜芸芸站在地头，看着自己的成果开心的笑了起来。

    虽然不知道什么时候这些种子才会长出来，可她还是觉得很开心。

    她仿佛已经看到了未来丰收的景象。

    要知道这些可都是吃的啊。

    有了这些，她以后绝对不会被饿到了。

