    当然，这种“老实人”一旦遭受什么痛苦被激怒也是很可怕的，毕竟八九米的身长，其中上吨重的身体，一旦打起来没几个能拦得住。

    所以说世界是很现实的，你一个玛力露丽，一米不到的身高，体重就五六十斤，还没人家大岩蛇尾巴末端的那颗石头大。

    就算属性克制，大岩蛇怕水，但是你那滋水枪能造成什么伤害？

    大力士？

    基数差距在这里，你别说翻倍了，十倍都没用，人家大岩蛇尾巴动一下就将你拍扁了。

    一乘十永远都不可能超过一百，这就是现实。

    “果然进洞了。”修停下脚步，看着这一个深不见底的洞窟，一时间也有些迟疑。

    大岩蛇并不喜欢晒太阳，它们大部分活动都是在地底下进行的，所以修对此早有预料。

    只是要进去这么一个洞窟他实在是有些不适。

    前段时间在地下穿行的经历可把他折磨得够惨，搞得他对于一些洞的兴趣大减。

    修在洞口处调整了一下装备，清点身上的物资，最后紧了紧身上的背包。

    有了更加先进的腰包之后修的背包不再是以前那个了，而是换了一个普通的背包改造而成的育儿背包，里面放着的是一颗蛋。

    因为不知道具体什么时候孵化，修只能将蛋带在身边，以防错过了时机。

    “走吧，男人不能说不行！”

    虽然有点担忧，但是修对于洞的追求并没有停下来。

    “这肯定是大岩蛇留下的痕迹，其他的小精灵挖不出这样的隧道。”修摸着平滑坚固的洞壁自言自语的说着话。

    沿着通道往里面深入，修很快就发现了其他大岩蛇走过的路。

    没办法直径差距过大，很容易就能分辨出来。

    其中通道交错，原因就在于大岩蛇活动的习惯。

    因为大岩蛇强悍的身体能够轻挖通岩石和泥土，而且它们也不需要节点来作为缓冲或者是别的作用，所以这边的通道全都是宽大笔直，不像地鼠洞穴那边挖得乱七八糟的鼠道。

    而不同的大岩蛇开辟道路自然会出现交错的迹象，这就导致越是深入大岩蛇活动的地盘，那些通道也就越复杂。

    只是刚进去不久修就遇到了一群进来避雨的小精灵，看起组成都是森林里常见的一些小精灵。

    能跑到这里都算是手脚比较快的了，那些移动困难的小精灵就很难来到这里避难了。

    当然每一种小精灵能够在野外生活自然有其独特的生存技巧，像绿毛虫这种小精灵面对暴雨有它们没办法逃离，所以它们采用一种独特的办法，在树枝与树干的连接处结茧躲进去，然后用丝线将茧和树牢牢捆绑起来。

    既能遮风挡雨，又能固定自己不被暴风吹走。

    当然，这是能够反应过来的绿毛虫，那些赶着吃饭的绿毛虫只能硬抗，能不能活下来全靠老天的脸色。

    修深入进去又发现了一个现象，这个洞窟好像被分割开来。

    刚才遇到的只是一些很普通，而且实力不强的小精灵，而深入之后他又见到了几波避难的小精灵，发现实力越强越把控着深处，也就是更安全的地方。

    在里面他遇到了一群尼多王和尼多后以及它们的退化型组成的队伍。

    这简直就是一个家族，没有其他的小精灵，而且占据的位置也是相当不错。

    好在避难所原则还适用，修过去的时候没有遇到攻击。

    之前没怎么注意过，或者是当初在常盤森林遇到的那场暴雨之中有他从中协调，所以看不出有阶层的划分，大家都在他的指挥下团结一致，为了活下去努力着。

    但是在这里没有他的出现，最真实的还原了自然界的现状。

    再往内部深入之后修发现更深处都是岩石系小精灵和超音蝠一家的地盘。

    一些伪装成岩石的小拳石将自己半截身子埋入地下，还有一些小拳石在相互撞击。

    这是一个很有趣的情况，修驻足看了一会。

    两只小拳石面对面，然后用手臂撑起自己的身躯，紧接着发力往前撞去。

    两者撞在一起，发出岩石碰撞的声音，然后又被弹了回去。

    很快又会重整旗鼓重复前面的过程。

    有时候也会出现侧身撞击的的情况，但是整体变化并不大。

    至于修为什么觉得这个有趣，那是他发现这好像是野生小拳石之间锻炼的方式。

    他在观察的时候发现小拳石并不是乱撞的，每一个撞击点都有讲究，而且在撞击的时候双方都会散发出能量的波动，虽然很微弱，但修还是能感觉到。

    在撞击的时候还会有碎屑从它们身上掉落，但是同一个地方在后面却更加坚固了。

    这样反复的撞击相当于铁矿在经受锻打，在千锤百炼之后才是坚不可摧的钢铁。

    而它们则是在经历这个过程。

    修突然想到隆隆石喜欢爬上山然后滚下来，这个过程看似无聊枯燥，且没有任何用处可言。

    但这其实是隆隆石的自我锻炼的一种方式。

    通过滚动碰撞磨练自己的身体，这才有了隆隆石难以破环的身躯。

    有没有这个可能？

    还真有~

    修想到这个嘴角不自觉的翘了起来。

    这种观察探索得到答案的乐趣让他感受到极大的快乐。

    比开箱那些珠宝首饰有趣多了。

    稍微看了一下修就继续前进，他没有忘记自己的正事。

    继续深入之后环境也都差不多，都是老三样了，只是走着走着修却突然停了下来，抬手拦下凯西。

    “你有没有感受到异样？”

    凯西听到修这话将视线放出去，原本只是想要探探路，但是反馈回来的却是一片混乱的光影。

    “情况不对，准备跑路！”

    修这话刚说完，不知道为什么，他头上的那些安分的超音蝠好像受到了什么刺激，竟然直接在他头上炸锅，乌压压的一片乱飞。

    这突发变故，就算是修也没有想到那些超音蝠竟然这么轻易就乱了起来。

    “蛋！”修只来得及大喊一声。

