    

    “有些话我实在憋不住了，其实于总对陈小姐一点感情都没有，他和陈小姐订婚都是被于太太逼的！”小马忿忿不平的说道。

    秦嘉音：？？

    “于太太说，如果他不和陈小姐订婚，她就和于总断绝母子关系，于总这才屈服的。”小马都替于靖杰感到委屈，“现在陈小姐把于总甩了，于太太不说陈小姐见异思迁，反而怪罪于总没用，连家门都不让他进！”

    家门：平常也没见于靖杰进来过几次啊！

    “尹小姐，现在于总还受伤了，我也来出差了，于总真是没人管啊。”小马恳求道：“尹小姐，能麻烦你帮我把于总送回家吗？”

    尹今希为难：“刚才于靖杰说了，从来不让女人送他回家。”

    再说了，“你们公司没有其他人可以来接他吗？”

    “公司的人倒是一大把，但你应该了解于总，他会让别人看到他现在的落魄样吗？”小马十分笃定，“如果我不送他回家，他能在医院坐在自己的脚可以回家为止！”

    尹今希诧异：“医生没说他的脚不能动啊！”

    他刚才不也自己从门诊大楼走出来，在她身边坐下的吗？

    “于总当然在你面前装了，不信你现在回去看看，他一定还坐在原地！”

    “拜托你了，尹小姐！”小马就差苦苦哀求了。

    那会儿小马对她其实挺关照的。

    冲着这一点，尹今希也只能返回去看一眼。

    他果然还在原地，而且还拿着一罐啤酒在喝。

    不仅如此，他身边还放着好几罐没打开的。

    不远处，一个快递小哥刚骑车离去。

    他能点外卖，怎么就不叫一辆车把自己送回去？

    难道真的像小马说的，其实他的伤腿动起来不太方便？

    “于靖杰，医生让你喝酒吗？”她走上前问道。

    他抬了抬眼皮：“你还没走？舍不得我？”

    “你再这样说话我就走了。”她毫不客气的反击。

    他没说话，继续喝酒。

    尹今希无奈，拿出手机叫车：“我送你回去。”

    “我不需要……”

    “不需要女人送你是不是？”她接上他的话，“你可以不把我当女人。”

    他哼笑一声：“可你在床上的样子我记得很清楚。”

    “你……”

    尹今希恨自己不能拿起啤酒，泼他满头满脸。

    “你刚才不是说能答应我一件事吗，”她深吸一口气，“我想好了，等会儿车子来了，你跟我走，不许废话！”

    于靖杰微愣，继而不屑的讥笑：“你太瞧不起我了，一个愿望就这么浪费了。”

    他心头泛起一阵失落，还以为他们会因为这个愿望有更深的交集。

    看来她不是急于想摆脱他，而是他对她来说，已经无所谓，可有可无了。

    他将手中啤酒一口气灌了下去。

    这时候车来了。

    尹今希扶住他的胳膊，却被他推开了。

    “不用。”他扶着旁边的小树干站起来，另一只手还上了装着啤酒的塑料袋。

    “于靖杰，别拿啤酒了。”

    “你的愿望已经用完了。”

    尹今希：……

    她索性什么都不说了，看着他坐进车子后排，她则坐上了副驾驶。

    一路上，他就一个人坐在后面不停的喝酒。

    看得出司机内心是嫌弃的，但于靖杰眼神冷沉，浑身被冷空气罩着，司机看一眼都发颤，更别说吐槽了。

    他只敢笑着对尹今希说：“男朋友喝酒，你也不弄点花生米什么的？”

    “他不是我男朋友。”尹今希不假思索的回答。

    司机感觉车内的空气瞬间又降了两度……

    好不容易到了海边别墅，于靖杰已经浑身酒气了。

    本来左脚受了伤，又因酒精作用脚步不稳，尹今希扶着他走到别墅门口时，整个人已经汗透了。

    终于可以让管家来接手了。

    她按响门铃，好片刻却没人来开门。

    “于靖杰，你家的管家呢？”她问。

    “请假。”于靖杰回答。

    尹今希：……

    “那你家保姆呢？”她接着问。

    “回家。”于靖杰回答。

    尹今希无语，这怎么都让她赶上了。

    但她已经将他送回家，完成了小马对她的拜托，她应该可以走了。

    想来想去，还是得找一个人交接一下，但找谁合适呢？

    陈露西。

    牛旗旗。

    秦嘉音。

    她忽然发现，对他身边的人，她知道得少之又少，她甚至不知道他有没有好朋友，而那些人是谁。

    她对他的了解，没有比她对傅箐了解得更多。

    “于靖杰，起来开门吧。”她将他扶起来，抓起他的大拇指往门锁上摁去。

    她又费了一番功夫，将他扶到沙发上躺下，接着往洗手间里拧来一块毛巾给他擦脸。

    却见他坐了起来，不知从哪儿拿了一瓶洋酒，又喝上了。

    她往茶几下一看，才发现茶几下面是一个小酒柜，里面放的酒连着几天几夜也喝不完。

    “小马不是说你对陈露西没感情，是你.妈妈|逼着你订婚的吗，干嘛还喝酒？”她无语的看着他。

    “跟你没关系。”于靖杰头也没抬。

    是啊，的确跟她没关系。

    尹今希抿唇，将毛巾放在茶几上，“我先回去了。”

    说完，她拿起随身包转身离开。

    胳膊却被他一扯，她瞬间跌入他怀中。

    还没反应过来，柔唇已被他攫获。

    刺鼻的酒精味顿时占满她的全部呼吸，堵得她喘不过气来。

    她用尽全身推开他，甩手便是一巴掌拍在他脸上。

    他眸光一怒，高大的身体扑过来，将她紧紧压在地毯上。

    四目相对，他眼里的怒火让她恐惧，但也让她害怕……

    在力气上，她根本毫无招架之力。

    那天她会主动，是因为他是清醒的，她料定他不会因为她的主动而真的做些什么。

    但今天不一样，喝醉的他是失控的。

    她不愿自己成为他酒后的情绪发泄品。

    “于靖杰，你想干什么？”她问。

    他的唇角勾起一抹邪气：“你觉得呢？”

    他的呼吸又近了一分，随着说话时嘴唇颤动，两人的唇瓣总若有若无的刷过……

    尹今希忍住心头的怒气，继续说道：“你准备在这里吗？”

    “这里有什么问题？”

    “当然有问题，”她倔强的看着他，“我不是你召之即来挥之即去的女人，如果你非得硬来的话，最起码也要去床上，然后把你满身的酒精味洗干净。”

    ”那样你就愿意了？“他眼中闪过一抹兴味。

    “我可以说不吗？”

    “算你识相。”

    于靖杰站起来的同时，也将尹今希抓了起来，拉着她走进一楼客房。

    他的脚步已然不稳，走走停停，显然是酒精发作。

    到了客房后，他又拉着她往浴室走。

    尹今希赶紧拉住他，“看你的样子也没法洗澡了，你先去床上躺着，我帮你洗脸吧。”

    他听她的话往床上躺下，拉着她的手却迟迟不放开。

    “我去给你拧毛巾……”

    他一个用力，将她拽到自己眼前，“尹今希，你是不是在骗我？”

    醉意朦胧的双眼透出一丝灼光，尹今希心头咯噔，脸上却神色不改，“你究竟要不要洗脸？”

    他慢慢松开了她的手。

    里头有多么不舍，只有他自己最清楚。

    听着尹今希的脚步走进浴室，接着浴室传来哗哗水声，她的确是在拧毛巾。

    他稍稍放松闭上了双眼，忽然，听到“砰”的一声响。

    他猛地睁开眼，正巧看到房间门关闭，显然是尹今希跑出去了。

    “尹今希！”房间里响起一个低声的怒吼。

    尹今希的缓兵之计成功，已经跑到别墅的花园门口了。

    忽然，她听到一个不寻常的动静，忍不住转头往后看去。

    但别墅一片安静，什么异常也没有。

    大概是自己听错了。

    跑出来不容易，她也没有多想，离开了别墅。

    因为时间太晚，她就没去医院了，给季太太打了一个电话，约好明天下午才去。

    上午她得去宫星洲的工作室见导演和制片人。

    “今希，你明天一定要来，”季太太在电话里强调，“我等着你。”

    “您好好养身体，明天下午我一定来看你。”尹今希没怀疑其他，一再保证。

    季太太微笑着挂断电话。

    “妈，这么晚了您还不睡。”季森卓走进来，他听到她在讲电话。

    季太太问：“我要的东西拿来了？”

    季森卓将手中袋子交给她，里面是一只密码盒，他按照她的吩咐从保险柜里拿出来的，至于是什么他也不知道。

    “这可是季家的宝贝，”季太太笑眯眯的说道，“明天你就知道是什么了。”

    “明天？”季森卓忽然想起来，明天是他的生日。

    他不禁心生感动，妈妈一直将他和哥哥的生日记得很清楚，而且每年都有礼物。

    这次的这个盒子，应该就是送给他的礼物吧。

    “妈，我不是小孩子了，不用每次都送我礼物。”季森卓开玩笑的说道，“再这么送下去，您的保险柜该空了。”

    “这次的礼物保证你喜欢！”季太太略带神秘的说道。

    季森卓似乎预感到什么，“妈，您可别乱来！”

    与秦嘉音合资投戏的事已经弄得很尴尬，还逼着尹今希违心选择了签约宫星洲工作室。

    这个姑且可以说是误打误撞，但谁能保证，尹今希每回都能碰上这么好的工作室？

    “你放心吧，我不会把今希怎么样的，”季太太不满的皱眉：“她可是我未来儿媳妇，谁都不会有我疼她。”

    “我把第一个儿媳妇逼走了，难道我还能逼走第二个？”她不满的嘀咕。

    季森卓深感忧虑的皱眉。

    也许就是因为逼走了第一个儿媳妇，造成了不可弥补的后悔，所以第二个才会更加用力过猛吧。        

