    一时之间，整个场面寂静，很多人都有些畏惧地看着李七夜，一个带发修行的佛道中人，有着深不可测的佛法，这样的一个人，甚至比不可一世的天才还要让人忌惮。

    “佛渡众生也好，金刚伏魔也罢。”有一位大贤轻轻地叹息一声，说道：“一个连八面光明菩萨都能击败的人，他的佛法是何等可怕。他若入世，必是掀起惊涛骇浪。”

    听到这位大贤的话，不少人第一个反应就是看着姬空无敌、战师、林天帝他们。

    此时，就算是姬空无敌、战师、林天帝他们都脸色凝重，特别是战师，他进入四佛寺听经，知道四佛寺圣僧的佛法可怕，更别说是菩萨了。

    眼前这个带发修行的佛家子弟竟然连八面光明菩萨都击败过，这完全可以想象一下他的佛法高深到什么地步了！

    在此之前，姬空无敌他们或者有这样的想法，他们对于佛家的渡化还是有一定信心的，毕竟，他们都是道心坚定的人，所以，在他们看来，就算眼前这个带发修行的人入世争天命，他们还是有很强的信心。

    现在，看到金刚伏魔，姬空无敌他们心里面一沉，佛法，这比他们想象中还要恐怖。

    最有先见之明的卧龙璇看到这样的一幕也不由打了一个寒颤，李七夜的佛法比她想象中还要可怕很多很多。

    “嗡”的一声，此时，宝柱人皇全身浮现了毫光，他身上的一道道毫光浮现，让他整个人像是一尊镇压天地的神祇，他身上所浮现的一缕缕毫光似乎是每一缕都有千钧之重。

    此时，宝柱人皇爆发了可怕的仙体之威，他是一条条法则浮现，庇护本心，坚守道心，在这一刻，就算宝柱人皇这样的绝世之辈都作了防御的准备。

    “道友，此乃是有违天和。”此时，宝柱人皇踏步而至，对李七夜沉声地说道。

    李七夜这个时候懒洋洋地看了宝柱人皇一眼，说道：“我就是有违天和，关你屁事，不服气来咬我呀。”

    李七夜这样的神态顿时让人傻了眼，此时，李七夜全身散发出佛光，他是脚踏金莲，有金刚菩萨为他颂经，更是有八部天龙庇护，也有地涌金泉，天花乱坠，不管怎么样看，李七夜不是一尊金刚就是一尊菩萨。

    在很多人看来，金刚或菩萨，那是神圣庄严的，此时，李七夜一开口，说话是俗不可能，市井俚语，与刚才金刚伏魔的形象相差十万八千里。

    “这，这，这还是圣僧吗？”有人看得傻眼，觉得这太过于离谱了。

    “佛法随心。”有一位真正懂佛家的僧人喃喃地说道：“佛也随心，这就是传说中的一念成佛，一念成魔，他已经达到了吾辈不能企及的境界了。若是他留在灵山，必能成为佛国的下一代佛主！”

    就算是宝柱人皇，也是身形滞了一下，他已经准备好了对抗可怕的佛法了，然而，没有想到，此时李七夜一开口就像是一个小流氓，这种反差对于他来说，未免也太大了吧。

    “我乃是宝柱圣宗的人皇，今日要领教领教圣僧的不世佛法。”此时宝柱人皇沉喝一声，整个人爆发了可怕的光芒，气势镇压诸天，在这一刻，他镇狱神体完全爆发了。

    “好可怕的仙体——”一见宝柱人皇爆发了仙体之威，镇压诸天，不少人心里面一寒。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉——”此时，李七夜整个人佛光璀璨，照亮了天地，开口便是真言，佛音响彻天地。

    “咚、咚、咚……”真言一落下，宝柱人皇顿时连退好几步，踩碎了大地，此时，他身上所浮现的毫光竟然变了颜色，宛如要变成佛光一样。

    “渡化——”一看到这一幕，无数人都毛骨悚然，有人尖叫了一声。

    宝柱人皇二话不说，转身就走，没有丝毫的拖泥带水，瞬间消失在天边，他的速度极快，可以说，在这石火电光之间，他是十分的果断！

    “这点水平，也想挑战我。”李七夜摇了摇头，笑着说道。此时，他散去了佛光，一切异象也随之消失，现在他这个模样，不论是怎么样看，都不想是得道的高僧，更别说是可以一语普渡众生的人了。

    一时之间，整个场面静到了极点，连银针落地的声音都能听得到，一个照面，宝柱人皇便败走，这太吓人了。

    在当世，宝柱人皇乃是与战师、姬空无敌、林天帝他们齐名，虽然说，宝柱人皇的天赋比不上姬空无敌、林天帝他们，但是，他也是一步一步走出来的，他今天的成就，那是经历了一场又一场的激战所铸造的。

    可以说，宝柱人皇就算是道心不如战师，他的道心也绝对是很坚定，像他这种经历过惨败，经历过胜利的人，道心不是能轻易就能撼动的。

    然而，今天就算是宝柱人皇这样的经历百战之人，依然是一个照面就败走。毫无疑问，宝柱人皇也一样承受不了李七夜的佛法渡化，这太强大了。

    “在葬佛高原挑战佛法？”远在佛城，一个青年远眺，他正是一战惊人的南帝！他远远地看着，轻轻地摇了摇头，说道：“这是何等不明智之举！在这葬佛高原，佛法就是无敌！在葬佛高原，就算是仙帝，也不愿意去论佛辩经！”

    “一念成佛，一念成魔，这里面的可怕，不是一群晚辈所能明白的。”最终，南帝笑了一下，落入佛城。

    一语渡神皇，这一句话很多来到葬佛高原的人都听过，但是，很多人认为这一句话是夸张说辞而己，不足为道。

    然而，今天见李七夜一语败宝柱人皇，大家才明白，一语渡神皇，这不是夸大之词，的确是有这个可能！

    “恐怖如斯！”有一位年轻一辈的天才不由抽了一口冷气，喃喃地说道：“遇到这样的人，我们还有出手的机会吗？他一开口就可以败击我们。”

    连宝柱人皇都被一语败走，其他人可想而知了，一般的天才，根本就不敢挑战这样可怕的人。

    “战兄，你可否能受承他的佛家真言？”有一位大教圣子忍不住问在场观望的战师说道。

    听到这样的问题，很多人都纷纷望向战师，在当世，曾在四佛寺聆听佛法的也就只有战师了，大家都想知道四佛寺的佛法可怕到怎么样的程度。

    而对于这个问题，战师没有回答，他只是看着李七夜，目光无比深邃。

    姬空无敌一语不发，看了李七夜一会儿之后，他转身就走，他是手段万千，他的底牌会远远超出别人的想象，甚至可以说，姬空无敌在心里面不把宝柱人皇放在心上，若是他真要放出所有底牌，不管宝柱人皇背后站着的是什么人，他都能把宝柱人皇灭掉！

    以姬空无敌而言，他并没有把宝柱人皇这样的存在视为自己通往仙帝道路上最强劲的敌人。

    但是，今天，他不得不把这个来历不明的带发修行的和尚视为通往仙帝道路上最强劲的敌人之一。

    “一念成佛，一念成魔，这太了不起了，在这葬佛高原，又有谁人能敌。”林天帝双目跳跃着睿智的光芒，他轻轻地叹息一声，这话也只有他自己听得到。

    李七夜不理会众人，向卧龙璇招了招手，往佛城而去。

    大家见没有热闹好看，也纷纷散了，有人去佛寺，有人离开葬佛高原，也有人去了佛城……

    佛城，此乃是葬佛高原第一城，在这里可谓是繁华无比，各族云集。在佛城之中，有凡人，有修士，有僧人……在佛城中，有人族，有妖族，有血族……

    有人，一生下来就在佛城，也有人是来自于遥远的东百城；有人只是来去匆匆，暂居佛城，也有人一住就是一辈子……

    在世间，只怕没有什么地方比佛城更具有佛息了，在这里，处处可以见到寺庙，在这里，处处可以听到颂经之声，就算是没有皈依于佛家的平民百姓，家家都会有人颂经。

    在这一座城市，充满了祥和，充满了安宁，同时，这座城市也是充满了活力，充满了繁荣。

    曾经有人这样说的，只怕九界没有哪个地方能像佛城那样可以安居乐业，没有哪一个地方能像佛城那样祥和安宁。

    虽然佛城是红尘滚滚，但是，有人认为，整座佛城属于烂陀寺管辖之下，烂陀寺派有菩萨镇守佛城，以庇护佛城的永泰安宁。

    李七夜与卧龙璇来到了佛城之外，远远看着佛城，李七夜轻轻地叹息一声，在这里，有让他牵挂的东西。

    此时，在城门入口，有一个青年在招手，这个青年气势威武，虽然他已经是经过了乔装，让人一看也便知道是一位强者。

    “那是我师弟，只怕是我卧龙崖的援兵已经到了。”看到招手的青年，卧龙璇对李七夜说道。

    卧龙璇受伤之后，曾向宗门发出求救，不过，卧龙崖远在北汪洋，就算卧龙崖的老祖速度再快，也需要一段很长的日子才能赶到葬佛高原！

