    童欢几个伸长了脖子打算出去看热闹，陆小芽嘴角微微勾起，眸中闪过以及慧黠，恐怕鱼儿已经上钩了！

    她们前前后后地走到换衣间，才发现打扫卫生的周阿姨抓住了一个女孩子手，死活不让她走，而女孩子呢一副快哭出来的样子，红着脸，好不可怜。

    两人起了激烈的争执，应该说来自周阿姨单方面的。

    几个舍友异口同声：“方青青？”

    没错，被周阿姨抓住不放、且楚楚可怜的女孩子正是方青青。

    童欢又一惊一乍地道：“咦，她手里的拖鞋不是我给陆小芽穿的吗？”

    陆小芽则露出早有预料的表情，自顾自换上了衬衫裤子，催促她们：“你们光着身子看热闹，不难受吗？”

    四人面面相觑：“并不会。”

    陆小芽：“……”好吧，你们赢了。

    “陆同学，你来的正好，我帮你抓住这个小偷了！”周阿姨眼尖的朝着陆小芽大喊，本来她就是专门负责澡堂子里的卫生垃圾，人又生得五大三粗，十分彪悍的样子。

    托周阿姨大嗓门的福，周围的人基本清楚发生了什么事儿。

    “我没有……”方青青死死地咬住唇，如同一朵小白花般的泫然欲泣，企图装无辜：“我、我只是认错鞋了……”

    “撒谎，你自己穿着鞋呢，把别人鞋拿走，我看得真真的！”周阿姨吼道。

    当然还是有心软的，觉得方青青挺可怜的，毕竟周阿姨的形象确实彪悍，像是要吃人。

    “周阿姨，谢谢您了！”陆小芽这会儿已经穿戴整齐，赤着脚走过去，快速地道：“方青青同学，一双拖鞋不值钱，我们又是一个宿舍的，我确实不应该为难你。”

    什么？

    方青青愣了一下，脸上的伪装消退了不少，立即顺杆子往上爬，声音呐呐地：“我、我只是开个玩笑……”

    众人下意识地觉得这位天仙似的女同学，挺善良的，也挺大度的，反而周阿姨有点小题大作。

    只听下一瞬，陆小芽话锋一转，肃声道：“但是，你昨天偷我一只拖鞋，害我光脚回的宿舍，如果只是开玩笑，为什么不把鞋拿出来呢？而今天，你又故技重施，看似微不足道的小事中，最是能体现你的嫉妒与心胸狭窄……大家都是从天南地北来的穷学生，如果不是今天周阿姨碰巧人赃并获，恐怕我还被蒙在鼓里，天天丢鞋子，换做是你，可以心平气和地原谅一个如此恶作剧的人吗？”

    一番话怼到方青青面上没了血色，这下子眼眶是真的泛红，想哭：“我、我赔你，还不行吗？”

    周围的人看着她，亦是或指责，或嘲笑，渐渐地嘈杂声议论声多了起来。

    陆小芽心里却没什么成就感，这个方青青，段位太低了，脑子也不是很聪明的样子，竟然跑到她面前来玩心机。她只不过是试探试探，并且给了周阿姨一些好处，暗中让她帮忙观察偷鞋之人，没想到罪魁祸首果真沉不住气，来了个人赃并获。

    “我缺的是钱吗？”陆小芽继续道：“不是你哭你就有道理的！你对我做了恶劣的事情，应该向我道歉！而不是掉眼泪博同情！”

    “我……”方青青怄得要死，眼泪噼里啪啦地砸下来，她才不要道歉呢。可怜巴巴的眼神里流露出一股委屈来，但更多的是眸光深处的不甘和怨恨来。

    “你可以不道歉，那我们去找你的辅导员，让她来主持公道！”

    “……”方青青使劲地摇头，身体往后缩，脸上俱是后怕。

    未免事情闹大，她最后只能低头道歉。

    恶作剧在情节上属于小打小闹，不算严重，不会受到任何的处罚和违纪。

    认错，事情也就结束了。

    可陆小芽可不是什么良善之辈，本就是方青青先招惹的她，自然不肯放过，围观同学差不多要散开的时候，陆小芽声音不轻不重地说道：“你针对我，是因为前天晚上在图书馆，我撞见你表白之后被顾部长拒绝，所以怀恨在心吧？”

    闻言，方青青面色越发惨白，死死地带着明显怨怼地瞪着她。

    陆小芽假装好脾气地笑了笑，奉送了一则忠告：“顾部长不喜欢你，又不是我的错，毕竟我是今年入的学，也有对象了！女人何苦为难女人呢，与其来找我的麻烦，不如好好琢磨如何征服顾部长的心吧。”

    “原来她喜欢顾部长，还表白过……”

    “平时不声不响，还以为挺清高的人。”

    “嫉妒心挺重，挺有心机的！”

    “真蠢，还有什么脸哭哦！”

    “……”

    方青青是在众人嘲笑与鄙夷的目光下落荒而逃的。

    “陆小芽，想不到你挺厉害的，把方青青唬的一愣一愣的，估计她以后都不敢欺负你了！”

    “就是啊，陆小芽，我简直太崇拜你了。”

    童欢几人对外表柔柔弱弱的陆小芽刮目相看，俱佩服得五体投地，原来她不是一只小兔子，身体里藏着大老虎，又美又彪悍的大老虎。幸好她们都不曾得罪过她。

    陆小芽认认真真地说：“我只想好好学习。人不犯我我不犯人。”

    童欢和甲乙丙君：“……”

    几个人回到宿舍，本来说说笑笑的心情挺好，发现方青青不在，估计没脸睡这儿，也能够理解。

    既然面皮子那么薄，怎么还有胆子同顾部长表白呢。

    陆小芽一点都不同情方青青，可偏偏架不住有人为她打抱不平，其中一个没开口说过话的，名叫陈雪的女孩靠在床铺上翻着书，冷不丁发出了声音：“得饶人处且饶人，做人还是留上三分余地的好。”

    话落，宿舍里鸦雀无声。

    陆小芽同其他几个人面面相觑。

    陆小芽的面容当即微微犯紧，皱起了眉。

    有一种人，自命清高，自命不凡，自以为是，喜欢高高在上地站在道德的最高点审判他人。

    很明显，陈雪就是。

    比起方青青那种趁机叮一口的，陈雪更像是苍蝇，不痛不痒，膈应人。

    陆小芽有被冒犯跟膈应道。

    童欢憋着一股气，立即道：“陈雪——”

    话音未落就被陆小芽拦了下来，示意她稍安勿躁，自己则云淡风轻地道：“人家又没指名道姓，我何必对号入座呢。”

    之后，陈雪也不曾反驳。

    从头到尾，连个与陆小芽正面交锋的目光都没有。

    这种人虽然喜欢说风凉话，但始终站在明哲保身的位置上，不会轻易与你开战，尽管她的态度十分明朗，与她们不对盘。

    陆小芽觉得自己以一己之力引发了宿舍内部矛盾，当然罪魁祸首肯定是顾城，今后的团结肯定是做不到的了。

    最起码她不住宿舍了，其他几个人总归要低头不见抬头见，不能因为她闹得太僵。

    所以陆小芽不准备跟陈雪干架。

    只要没真正地惹到她，没必要节外生枝。

    ……

    军训后面的几天，乏善可陈、身体煎熬中带着丢丢的舒心。

    至少没有乱七八糟的事儿了。

    人家议论归议论，至少没有顾城打扰，耳根子清静了。

    方青青于第二天就回宿舍睡觉了，好像没事儿发生过一样。

    陆小芽跟童欢提过住宿的事儿，等军训一结束，她就搬走。童欢还挺舍不得的，以为是方青青的缘故。

    陆小芽又不好直接说，家里有女儿要照顾，只能任由她想象了。

    不过以后总得找机会告诉童欢自己的家庭状况，大学里结婚生孩子，真的蛮多的，很多大学生都是办了修学，延迟毕业，男的就更方便了，他们又不用怀孕哺乳，结婚对他们而言就是请几天假的事儿。

    时间很快到了军训的最后一天，有正步走、升国旗仪式，而且据说有一位大人物首长之类的过来阅兵，简直是天大的面子，学校里跟教官都很重视。

