    一场大战下来。

    烈斗鹰立在山顶，目光依然高傲，只看向小石头时，却不自觉的收敛起来。

    悬在半空的小石头嘿嘿一笑，伸手去摸烈斗鹰的脑袋，鹰也没有躲开，乖乖受了。

    周舒滞了下，“还是他厉害啊。”

    壶老抚须笑道，“打服了，而在打斗过程中，烈斗鹰不自觉的接受到了炼妖界本源，也承认了小石头的位置，看来以后都会听他的了，恭喜主人，又收服了一名强力属下。”

    周舒淡淡一笑，“让他们过来吧。”

    “是。”

    壶老点点头，不一会儿，烈斗鹰飞了过来，而小石头骑在它背上。

    本来很和谐的他们，又炸毛了，都盯着周舒，烈斗鹰眼中很多仇恨，小石头也是一副桀骜不驯的样子。

    周舒笑笑，毫不在意，“壶老，让他告诉我北区的具体情况，那位木前辈可能的位置在哪里？”

    王鹰在北区没有天敌，生活了这么多年，对北区的情况很清楚，最近有什么大动向多半也能知道。

    这是鹰的特长，在过去，人们都把驯养好的鹰当做移动地图，带着鹰出门，就有确定的方向，鹰不出事，就绝不会迷路，而王鹰肯定也有这方面的天赋，而且胜出许多。

    交流不是什么问题。

    王鹰智慧很高，灵性十足，而且是直接通过炼妖界本源交流，根本没有语言或认知上的问题。

    没过多久，壶老缓身道，“王鹰说几年前北区确实有一场大震动，出现了一位陌生强者，强者接连征服了几处无人敢去的险地，比如主人你最开始落下的那处山谷，就曾栖息着一群棱齿族，杀戮了不知道多少妖兽异族，结果没有生灵敢去那里，但在几年前被那位强者彻底扫清，一个棱齿族都没逃掉，又比如前面的……”

    “想不到这家伙外表这么高傲，却还是个多话的。”

    周舒笑了笑，“这些事情我很想听，但不是现在，既然他能确定是强者来了北区，直接告诉我位置就好，其他事情你以后再慢慢告诉我。”

    壶老点点头，又接着交流起来。

    没一会壶老又道，“主人，王鹰说他不能确定，好像有很多地方可能在，但他可以带我们去找找，要不要相信他？如果他要出去，小石头肯定也要一起，不然没法控制。”

    周舒神色淡然，“没事，你也跟着就是，”

    “这……”

    看着身前突然出现的巨鹰，还有鹰背上的小石头，游冲之瞪大了眼，看着周舒直摇头，“这个不是上次在后越界的那个杀神吗？”

    “嗯。”

    周舒笑着点头，“冲之好记性。”

    “谁能不记住，他杀的浮游兽比我还多，”游冲之滞了下，“原来道兄一直带在身上，也真难为它了。”

    他以为周舒是把灵兽放在万方戒之类的洞天仙器了，那么小的地方，对于这样强大的灵兽来说，的确是难为。

    也不见周舒有什么指示，烈斗鹰展翅飞起，眨眼间就只能看见一个小点了。

    周舒跟着掠了起来，紧随其后。

    “发什么愣，还不跟上？”

    “来了。”

    游冲之拔足狂奔，急急追上了周舒，“他带我们去找？你是怎么驯服他的？他还真的听你话了？怎么可能？”

    看着周舒，他脸上全是迷惑。

    周舒摇摇头，“不是我，是那猢狲。”

    “是他？”

    游冲之盯着前面的一鹰一猢狲，嘴都有些合不拢，“灵兽驯服了灵禽？”

    周舒笑了笑也不解释，游冲之却不罢休，自己琢磨，却也渐渐接受了这种设定，“别人都说修行者不可能驯养烈斗鹰，连城主也在内，却没想过用其他灵兽来驯服，这是个大发现呢，道兄。”

    周舒点点头，看起来是这样，道理却全不是，首先你要有一个界，能够付出本源才行。

    游冲之颇显自得，“又学到知识了，有机会我也试试。”

    周舒点点头，只脸色微变，速度陡然快了一大截，箭一般的直冲出去。

    游冲之不明所以，跟着冲了前去，没多久，他的脸色也变了，“迷云！”

    一片无边无际的彩色云雾，格外鲜艳，如同泼上去的浓墨重彩，远看去就是一幅水彩画成的天空，这样的情景出现在眼前，有种说不出的诡异。

    前方几十万里方圆的天地，则完全被这种彩云笼罩了，除此外什么都看不见。

    周舒疑道，“迷云？”

    游冲之神色凝重，“嗯，北区独有的一种现象，也是曾经的界留下的，迷云隐藏着许多未知的危险，至今没有人弄清楚，就我所知，大多数法则之力在迷云中都会混乱失控，而神魂亦然，即便是金仙陷进去，也很难脱身。”

    周舒似有所悟，“难怪神识全都失效了。”

    看来将界变成仙城，难免会出现一些后遗症，小仙城还好点，而大仙城就难得多，想要把一个大界完全变成想要的模样，就算是混元金仙都难，最多就是让这些异景不出现正常的区域里。

    “它们呢？”

    游冲之有些着急，“要赶紧绕路，迷云是不断运动的，不快点离开就会被吞进去。”

    周舒指了指远处，“怕是不用迷云来吞。”

    迷云上明显有个黑点，那是一条不太深不太宽的通道，而通道尽头处，小石头挥舞着幽冥金柱，正在把面前的迷云一一荡涤打散，显然通道就是他打出来的，而烈斗鹰毫不畏缩的跟在后面，勇往直前。

    游冲之也注意到了，惊道，“啊？烈斗鹰这种飞行妖兽，看到迷云就会躲开的，竟然冲进去了。”

    “跟那猢狲在一起，没人会知道怕。”

    周舒摇了摇头，也不知道是叹气还是夸奖，快步掠起，朝那通道飞了过去。

    “你也来？”

    游冲之愣了下，但没有犹豫，紧跟在周舒后冲了过去。

    “道兄，千万小心，在里面大多数手段都施展不出来！就算你我是金仙，也只有这副皮囊能用！”

    “也不是全不能用，放心，我试过了。”

    周舒神色淡定，他自然是试过才冲进去的，的确大多数法则之力都失效了，但与之相对的是舒之力很好，不会失控也不会失效。

    这就够了。

    （PS：谢谢晨寒雨月的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）