    外面的一声‘谢老将军’，让里面的人脸色全都为之一凝，气氛瞬间变得无比凝重。

    谢瑶拿了一张弓，扔给莫离，神色肃穆的安排道：“离伯，你负责留意院墙！一旦有人爬墙，就把他射下去！”

    “是！”莫离一把接过长弓，满眼肃杀。

    谢瑶随后快步走到门前，并且拿了一根长棍，将门抵住。

    “瑶儿，你快走！若再不走，外面的人只会越围越多！”谢老将军见谢瑶完全没有离开的意思，连忙疾声道，眼中着急的神色都要喷薄出来！

    他看过了谢文武的伤，伤势之重，让他肝胆俱裂，心神巨震！

    他这辈子也没想到会有这样的一幕！会亲眼看见自己的孙子受了这么重的伤！

    那样严重的伤势，他恨不得是发生在自己身上，恨不得疼的是自己，苦的是自己！

    甚至如果可以，他用自己为数不多的寿命去换取谢文武的安康，都丝毫不会犹豫！

    但是不行！

    事已至此，木已成舟，谢文武受了那么重的伤，就必须要静养，要疗伤！

    他能做的，就是给谢文武一个安静的环境，给谢瑶一个没有危险的环境，甚至不惜性命！

    没人知道，他的心里究竟承受着怎样的沉重和心疼！因为他不能表现出来，更何况是在现在这样的紧急关头！

    他必须将所有的情绪全都藏在心里，不外泄一分一毫！

    如果暗卫还在就就好了，至少能让谢瑶和谢文武多一分生机！

    昭楚帝的眼线，几乎遍布了整个万奇国，竟然一路都能追踪到他们的踪迹，若非暗卫们前仆后继的拼死断后，他和谢瑶未必能够这么快抵达这里。

    谢瑶听见祖父的话，缓缓摇了摇头，目光无比的郑重，而且坚毅，“祖父，我们好不容易找到了哥哥，绝不能再把你扔下！我们一家人要永远在一起！”

    声音清脆，掷地有声，且坚不可摧！

    谢老将军神色一滞，谢瑶说出的话直直的撞击到了他的内心深处，心头一震酸楚！

    他何尝不想一家团聚，何尝不想全身而退？

    但是……

    “瑶儿，祖父知道你的心意！外面的追兵虽然还不知道有多少，但一定会比上次的人多！趁着他们还没有到齐，我来断后，尚有可能冲出重围！一旦等他们全都抵达这里，再想突围就没那么容易了！”谢老将军神色严厉。

    “时间紧迫，你们快带着文武走！”

    话音出口，他几乎是咬紧了牙关，强忍着眼角的老泪，不让落下！

    谢文武重伤，必须有人扶着才能离开，所以谢瑶和莫离根本无暇应对追兵，他必须留下来断后！

    谢瑶看着祖父的双眸，郑重其事的说道：“祖父，我有办法！你随我来！”

    说完，她就快速转身，回了房间。

    她明白，明白祖父的想法，也明白祖父的担忧！

    对于这样的情况，别人也许找不到其它办法，但是她可以！

    谢老将军见状，心中燃起一抹希望，连忙跟了进去，“你还有办法？”

    谢瑶做过许多让人难以想象的事情，并且言出必践，莫非这一次真的还有别的办法？

    一进到房间，谢瑶直接取出了一把轮椅！

    尽管，忽然之间取出这么大一个东西很难解释，但她顾不了这么多了！

    救人要紧！

    她绝不能留下祖父断后！

    有了轮椅，就可以推着谢文武快速离开，完全不用担心增加负担。

    谢老将军一进房间，就看见地上摆着一个形状奇怪的椅子，而且椅子的两侧竟然还有轮子，顿时一怔。

    “瑶儿，这是……”他见过谢瑶拿出过奇奇怪怪的东西，所以也没有太过惊讶。

    “这是轮椅，可以让哥哥坐在上面，一个人就能推行，而且健步如飞！有了它，我们就能一起离开！”谢瑶说着，已经去床边将谢文武扶了起来，直接扶到了轮椅上。

    “祖父，帮我扯几个布条来，我把他绑在轮椅上！”

    “好！”谢老将军看着轮椅，眸光明显比之前亮了许多，飞快的扯了几个布条，将谢文武牢牢的绑住。

    此时，外面已经响起了箭矢射出的破风之声！

    莫离开始进攻了！

    谢瑶眸光一凝，“祖父，对方已经开始爬墙，正门不能走了，我们走后门！”

    谢老将军凝眸，直接下了判断，“你推着文武，我跟莫离保护！”

    说完，他立刻出去，朝着莫离厉声吩咐，“莫离，你去保护瑶儿，这里我来！”

    莫离又射了一箭，回头看见王妃用一个奇怪的椅子，推着少将军出来，目光停顿了一瞬。

    “去后门！”谢瑶沉声道，然后转向祖谢老将军，目光决然且坚定如山，“祖父，我在后门等你。”

    谢老将军没有回头，声音掷地有声，“放心，我随后就到！”

    谢瑶点头，目光看了一眼墙头上，陆续出现的人影，眸光无比深沉。

    两侧围墙加在一起，不过三四十米的长度，几乎每隔两米就有人影出现！

    正门处还传来密集的脚步声和叫喊声，大门更是被人敲打的仿佛随时都会碎裂！

    追兵的人数，比她想象的要多！

    至于后门……

    她朝着后面的方向看去，眼中一片凝重，果决！

    就算后门是刀山火海，她也会带着谢文武，跟祖父一同冲出去！

    她推着谢文武快步朝着后门而去，眸光凝结，冷沉！

    莫离在前面开路，手中的长弓瞬间瞄准所有可能有危险的位置，浑身肌肉绷紧，就像是一只猎豹，随时可以爆发！

    到了后门处，谢瑶双眸深了深，忽然停下脚步，看了看周围，微微蹙眉。

    这里太安静了！

    安静的几乎没有任何声音，跟正门形成了鲜明的对比！

    面前就是后门，在门的外面，充满了杀机！

    莫离脸色一凝，示意谢瑶别动，握紧长弓，一纵身就跳上了一旁的院墙，一箭朝着外面射了出去！

    然后毫无停滞的又射出了第二箭！

    “嗖！嗖！嗖！”破风之声接连响起！

    下一瞬，外面才传来一阵阵的惨叫声，之前埋伏的人直接从外面冲了进来！

    谢瑶早有准备，一手拿着一瓶硫酸，朝着冲进来的人群泼了过去！

    一阵白烟飘起，惨叫之声不绝于耳！

    围墙上，莫离又射了几箭之后，立刻跳下来，将长弓换成了长剑，死死的守住门口，不让外面的人进来一步。

    同时，他声音凝重的说道：“王妃，外面有大概三四十人，已经将后门彻底堵死！我们还是另寻出路吧！”

