    “对于装甲来说，Albert的确非常灵活方便。”

    伊路谜站在人群前面，右臂抬起，五指灵活动作，他在适应这身装甲。

    “那是自然，这可是舍弃了众多攻击手段为代价换来的。”基普西勒轻笑道。

    伊路谜没有回应，只是一个转身，朝着实验室出口走去，身着动力外骨骼的他，每走一步都会发出沉重的金属踩踏声。

    实验室出口，守着两名黑色制服警卫。

    “立刻准备前往阿兹特克共和国的飞行器。”

    “是，长官。”

    伊路谜向他们吩咐道，两人颔首应是。

    “boss，能否让我跟您一起，前往阿兹特克共和国？”基普西勒和一群博士来到他身后。

    “你……”伊路谜扫视着他们一群人，大多数研究人员看向他的目光中都有浓厚的兴趣，最后将目光放在基普西勒身上。

    “可以。”

    见伊路谜答应，基普西勒心中一喜，立刻跟上伊路谜的步伐。

    伊路谜和基普西勒一路走出兵器研发部，来到电梯里，顺便开启了外骨骼装甲自带的无线电通讯。

    “给我接普莱德。”

    话音刚落，普莱德稚嫩的正太脸立刻出现在虚拟屏幕上。

    “boss，莱莉依旧处于昏迷之中。”

    他知道伊路谜的目的，直接将莱莉·盖茨躺在床上的画面转接到他的屏幕上。

    “中心控制室是什么情况？”

    伊路谜皱眉，自从一天前博伊斯博士告诉他莱莉有些不对劲之后，他便让普莱德通知莱莉到会议室见他。

    但没想到的是，莱莉在走出中心控制室的那一刻，昏迷了过去。

    直到现在，整整24小时都还未苏醒。

    “中心控制室依旧正常运作。”

    画面中，此时的普莱德正站在中心控制室内，除他以外，还有七名技术人员待在中心控制室里，他们的工作是负责协助莱莉进行对全球互联网数据的智能整合分析。

    虽然莱莉的能力与计算机相关，但她终究只有一个人，精力有限。

    “查出她昏迷的原因了吗？”

    “劳累过度。”

    “劳累过度？”

    对于这个回答，伊路谜心中稍有诧异。

    因为莱莉属于组织高层，没有固定的工作时间，伊路谜也没有规定他们必须要什么时候上班，什么时候下班。

    她完全可以自我调整，劳累过度这种情况，按理说不会出现才对。

    “她经常熬夜工作？”

    伊路谜问道，但普莱德却是微微摇头。

    “奇怪的地方就在于，莱莉的作息虽然不规律，但她的工作时间与其他技术人员相比，绝不算长。”

    “在她的部下们看来，以莱莉的工作时长，绝不可能出现劳累过度这种情况。”

    “相反，中心控制室的技术人员们一直都认为莱莉的生活过得很惬意，经常迟到早退，有时更是整整一天都不会到中心控制室执勤。”

    伊路谜闻言轻轻点头，这种情况才是正常的，毕竟莱莉还要修行。

    “叮~”

    电梯到达地面区域，伊路谜带着基普西勒朝着基地平台方向快步走去。

    “那就让医生仔细检查，查出她无故昏迷的真正原因。”伊路谜边走边说，“我现在要前往阿兹特克共和国。”

    “你负责看守总部。”

    “是。”

    普莱德微微点头，虚拟窗口消失，通讯中断。

    一名身着黑色制服的警卫人员来到伊路谜身前，眼神迟疑地看了看一声动力外骨骼的伊路谜，和基普西勒。

    一时间，他有些不清楚这位身着动力外骨骼里面的人到底是不是伊路谜。

    但这种迟疑只有一瞬，因为他看出了伊路谜和基普西勒之间的站位先后，立刻向面前这具银白动力外骨骼敬礼，汇报道：

    “长官，夜鸦飞行器已经准备完毕。”

    “随时可以起飞。”

    伊路谜看也不看这名警卫，直直迈步走向飞行器舱门。不用他汇报，他自己看的一清二楚。

    “咔呲”一声，夜鸦飞行器的舱门缓缓关闭，伊路谜和基普西勒两人坐在固定座椅上，伴随着一股强烈推背感，飞行器直冲云霄，消失在云层中。

    “boss，您不脱下来吗？”

    舱内，基普西勒转头看向身着动力外骨骼的伊路谜。

    “我在适应它。”

    伊路谜冷声回应，他在抓紧时间适应这具动力外骨骼，因为十个小时后，他就要冲进阿兹特克共和国内的战场大肆杀戮。

    原本他是不会参与阿兹特克共和国内的战争这件事的。

    但现在局势变了。

    从一开始的军阀内战，变为北方军阀联盟和艾迪美军方的联盟势力，再到派出阿尔法部队。

    虽然阿尔法部队装备精良，以一敌百，但终究是数量过少，多数时候还是在进行战术活动。

    不过，随着战争的持续，优势逐渐靠向恩维所掌控的伊利亚军。

    但不知为何，两个月前，一直处于盘观者的可汗王国突然加入战争，致使本该已经接近尾声的战争，重新回归混乱局势。

    可汗王国公开支持阿兹特克共和国政府，派兵加入战场。

    突如其来的可汗王国军，打乱了阿兹特克共和国内的局势，也让本已打算放弃的艾迪美军加大投入军方力量，支持北方联盟军继续和政府军队以及伊利亚军进行抗衡。

    但这不是伊路谜想要看到的，这场战争持续的越久，局势就越混乱。

    因此，他亲自出场，必须在三个月内结束阿兹特克共和国境内的战争。

    *

    *

    *

    时间：1989年，1月11日，04：00。

    地点：阿兹特克共和国，萨拉特地区，敌占区。

    一艘夜鸦飞行器从平流层缓缓下降，当高度达到六千米时，飞行器前舱门徐徐开启，高空寒流顿时席卷而入。

    “长官，下方就是艾迪美军的地盘。”

    一名全副武装的警卫靠在舱门口，右臂紧紧抓着吊环，朝伊路谜大声喊道。

    “呼呼呼~~”

    强烈的气流致使他难以保持平衡，如果不抓住吊环，他很可能会掉下去。

    “嘭……嘭。”

    伊路谜迈步来到舱门处，狂风不停吹拂着他的身躯，但身着动力外骨骼的他，完全感觉不到寒流的存在，强烈的寒风对他无法造成丝毫影响。

