    科目一沈子璐是在家学的，用电脑刷了两天题，就被安排上考试了。成绩很理想，她答了满分。接下来是科目二的训练。

    来之前，沈子璐在网上看到有关教练呵斥学员的视频，有态度恶劣的，语言讽刺的，还有专门扎心的，但刚看到分给她的教练后，悬着的心终于落了地。

    沈子璐的教练姓赵，是个五十多岁的老教练，脾气出了名的好，人也很有耐心。来他这组的学员不少，算上沈子璐有二十多个人，一天下来，能摸一次车就不错了。

    大家自行签到，沈子璐接过前面人递来的签到簿写下名字。一转身，递给后排的学员。

    “哎？你是高三四的沈子璐吧？”

    沈子璐这才抬头看，男生挺面熟的。

    “你是……”

    男生签下名字，沈子璐歪着头看，嘴里念念有词，“丁……恩……，”突然想起来，“你是丁恩光？”

    “对，高三六的。”

    沈子璐记得他，丁恩光因为化学实验时打翻了酒精灯，把化学老师的衣服和头发给烧着了，被全校通报。

    “肖老师的衣服和头发。”

    丁恩光笑，“对，就是我烧的。看来我们老肖也是名人了。”

    遇到熟人，沈子璐也没那么拘谨。

    “听说你考上北理工了。”

    沈子璐点头，“你呢？考的哪？”

    “哈工大建筑系。”

    又一个建筑系的，“厉害。”

    “哪有你厉害，”丁恩光说，“当时你进北理工，可轰动了我们这群平行班的学生。”

    沈子璐微愣，“……什么意思？”

    “你当初不是吊车尾进的尖子生班嘛，后来成绩垫底，全校倒数，能在尖子生班还排名倒数的你是头一个，后来到高二下学期，你成绩就跟打了鸡血一样蹭蹭的窜，一模二模到最后的高考，”丁恩光竖起大拇指，“牛了牛了！”

    沈子璐不好意思的笑下。

    丁恩光碰见熟人，话匣子也打开了。问：“你怎么也想着学车了？”

    沈子璐说：“假期也没什么事，就来学了。”

    丁恩光说：“你们班年部第一的关正行考的清华吧。”

    “……”到哪都有人记得他。

    沈子璐嗯一声。

    “他回来了吧？”

    这问题可给沈子璐问的一尬，“我不知道。”

    “你们不是一个班的吗。”

    “……”

    这时候，沈子璐内心的戏码是指着他大吼：一个班怎么了？一个班我就得知道他所有信息？他把老子都甩了你知道吗！

    但表面上她还是礼节性的回应，“他不太在群里冒泡，不清楚。”

    “果然，”

    沈子璐看他意味深长的语气，“果然怎么？”

    “学霸跟我们就不是一个次元的，永远也走不进他的世界，咱们还在水群的时候，学霸还在刻苦学习钻研问题，要不都一个脑袋，他怎么就考上清华了，我就去了哈工大。”

    沈子璐真形容不出现在什么心情，他在每个人眼里都是光芒万丈，是该替他高兴，还是为自己悲哀。

    “你Q.Q多少，咱俩加一下。”

    沈子璐看他点开手机Q.Q添加好友，“3591485180，你叫……”

    丁恩光说：“跪下给爷唱征服。”

    沈子璐：“……”

    “名字很帅吧！”

    沈子璐内心哼哼，我看是很欠揍！

    二十多个学员围在教练车旁边，听他讲述坡起的要领，沈子璐听得认真，一旁的丁恩光也一眼不眨，讲述完注意事项后，开始挨个学员实际操作，轮到沈子璐时，已经快到中午的饭点了。

    沈子璐一上车，赵教练问：“你是赵江介绍的吧。”

    “对，是赵叔叔让我来您车的。”

    赵教练憨憨的笑，“别紧张，赵江是我哥，我是他弟弟赵河。”

    沈子璐自然的想到，“你们家不会按照江河湖海起的名字吧。”

    “还真是，我排行老二，叫赵河，我弟弟赵湖赵海。”赵教练说，“有意思吧。”

    “呵呵……挺有意义的。”

    谁知，赵教练却说：“没有意义，就是随便起的，”下巴一点，“启吧。”

    沈子璐没动，赵教练说：“启车啊。”

    “哦，”沈子璐这才知道是让她启动车。

    与有些学员摸车就紧张相比，沈子璐的心里素质相当稳定，定点坡起的位置相当精准，也没有发生半路熄火溜车的情况。

    “学的挺快。”赵教练夸她，沈子璐美滋滋的下车换丁恩光。

    “你开的太好了，之前学过？”丁恩光问。

    沈子璐摇头，“没有。”又鼓励他，“加油。”

    丁恩光坐进车内，沈子璐走到休息区拿出包里的保温杯拧开喝口水。周围的都是一个组的，几个还没上车的学员过来请教沈子璐诀窍，她将自己掌握的要领讲给大家听，看她滔滔不绝的架势，还真像那么回事。

    丁恩光下车，走过来坐在沈子璐身侧，说：“你看，我手心里全是汗。”

    “怕什么？”

    “我也不想，就是紧张，刚才定点溜车了，坡起也熄火。唉……还没你开的好。”

    “别紧张，没什么的，”沈子璐安慰他，心里却想起关正行，都说头脑好的人四肢协调能力差，她猜关正行学车一定也是一次过的。

    中午休息，丁恩光问她：“你中午回家还是在这吃？”

    驾校在近郊，中午一去一回的，时间都在路上了，沈子璐说；“不回去，就在附近找个饭店随便吃点就行。”

    “我也不回去，一起吧。”

    有个人作伴不孤单，沈子璐就跟丁恩光一起去驾校外找饭店。

    “中午我请，你喜欢吃什么？”

    “不用，谢谢了，我自己付。”

    两人找到一家相对卫生干净的饭店，沈子璐点碗馄饨，丁恩光点的炒面，他主动给沈子璐结账，但沈子璐先一步将钱付给收银员。

    回到座位上，丁恩光说：“至于吗，十块八块的你还跟我客气，都是一个学校的校友。”

    沈子璐笑下，抽张纸巾擦眼前的桌面，丁恩光边说边对着沈子璐举起手机，她刚开始还没在意，后来听他笑了，“沈子璐，我把你照片发我们班群了，好多人都记得你，你看。”

    “……”日了狗了！谁同意你拍照片的？！还发在他们班的群里？！

    看着六班的班群刷出一堆评论，沈子璐才知道，当时自己在学校还是个叱咤风云的人物，但不经过她同意就私发照片这事她有必要当面提醒下。

    沈子璐指着手机，“还是……把照片撤回吧，在你们群里怪不好意思的。”

    丁恩光也觉得自己冒失了，看着不断跳出信息的群消息，歉意的说：“对不起。”

    沈子璐心里不高兴，面色也淡了，“没事。”

    吃过午饭，沈子璐先一步离开，丁恩光也察觉她不高兴了，回到驾校便看到坐在休息区的沈子璐，走过去从兜里拿出一枚好丽友派给她。

    “照片的事，对不起啊。”

    沈子璐看着坐在身侧的人，并没有接，“我不吃甜食，谢谢。”

    丁恩光悻悻的收回手，想说他们班长跟关正行刚聊天还提起她的事，又转念想还是别提了。

    十分钟前，关正行收到校篮球队的队友喻梓晨发来的信息，是一张照片并询问他你看这人是谁？

    关正行点开图片一看，居然是沈子璐，看周围的环境应该是在饭店，他留意到桌角放着一副运动款手套，看颜色和款式是男生的，在观察这个拍摄角度，妥妥的男友视角。

    原本任何除工作以外的信息不回的人，破天荒的回道：

    【沈子璐？】

    喻梓晨惊讶：【你终于冒泡了，我还以为你要做万年僵尸号】

    关正行：【你和沈子璐在一起？】

    喻梓晨：【不是我，是我们班丁恩光，他和她在一起了】

    看着‘在一起’的这仨字，关正行半天没缓过神，陶锡儒推门进来，将外卖放桌上，‘吃饭了。”

    对面人没动静，陶锡儒看他发呆问句：“想什么呢？”

    “！”关正行回过神，语气很淡，“没什么。”起身朝门口走，陶锡儒喊他，“哎，你不吃饭了？”

    门却关上了。

    走廊里，他拿出手机拨通沈子璐的号码。

    彼时，赵教练喊沈子璐练车，背包扔在后座上，包里的手机振动，俩人谁也没听见。

    赵教练说：“练得不错，下周给你报名考试。”

    沈子璐不太确定，“能行吗？”

    赵教练笑了，“就你这技术，考试稳过。”

    “真要那样，托您吉言。希望一次过。”

    关正行听着话筒里自动挂断的提示音，心里顿时意识到问题的严重，刚要给沈子璐再次拨去，新项目委托方的电话又进来了，对方针对设计图要进行修改，关正行又开始与委托方沟通。

    等沈子璐练完一圈回来，回到休息区拿包里的水才发现，关正行二十分钟前打来过电话。她拨过去关正行的手机占线，沈子璐立刻挂断，肯定是打错了。

    崔安雅打电话询问她练习的情况，“学得怎么样？”

    沈子璐刚被教练夸过，心里别提多嘚瑟了。

    “教练说下周给我报科目二考试，还说我的技术稳过。”

    “给你得意的，”

    沈康年听见母女俩对话，“小璐，过了爸请你吃饭。”

    崔安雅说：“这才刚学到科目二，急什么，等拿到驾照再庆祝。”

    “爸，别光说不练，我的车呢？”

    崔安雅将手机开到免提，“姑娘问你，车呢。”

    沈康年笑呵呵的，“没有你要的白色，已经定了，下周就到。”

    沈子璐撒娇：“谢谢老爸，我爱你。”

    挂了电话，沈康年说：“你太惯着她了。”

    崔安雅看着窗外，意味深长的笑，“女儿，还是富养好。”

