
　　林羽这个时候也明白，这几个人说话的方式已经够敞亮了。

　　要不然，以他们的手段完全可以换一种方式将林羽的东西直接给抢走了，但是在这个时候还能这样老老实实的交代事情到底是怎么回事，从这样的一点上面就不难判断出来是什么原因了。

　　他们当然会想要罡阳兽的宝贝。

　　但是同一时间，他们也知道自己应该做什么。

　　在这件事情上面不要有任何的隐瞒，这同样也是很重要的一件事情。

　　正是因为这个原因，才造就了眼前的这个局面。

　　“我也真是没有想到这一次的事情竟然会有这么多人感兴趣呢，不过你们说的或许真的没有什么错误。既然大家都对这件事情有着非常浓厚的兴趣，一场战斗肯定是在所难免的！”

　　“我说，你们是想要让这个家伙加入我们吗？”这个时候，旁边的一个女人说话了。

　　她冷冷的看着林羽，上下打量了一番，略显不屑的说道：“就这样的家伙，也想要跟我们合作，我说你们看人未免也太奇怪了吧。这样的家伙，根本就没有什么好合作的资格，你们心中难道不明白这一点吗？”

　　她看起来很生气的样子。

　　原本林羽都准备跟他们合作了，但是这个女人一出声，好像林羽跟他们合作是占去了多大的便宜一样。

　　只有林羽自己是明白的，他如今也是需要一点点的变得更加强大的，想要完成这样的挑战就是需要在不断的战斗当中历练自己，唯有这个样子才能够在这个过程当中。

　　归元法则，这是一个真正意义上非常强悍的存在。

　　在这之前林羽还不是很了解，但是经过这段时间的研究，对于这个法则的强大，更是坚定不移。

　　如果能够让自己在这里真正地掌握这个法则的话，到时候可以说是完全无可阻挡，现在的林羽仅仅只是掌握了其中很小的一部分，但即便只是这个样子，也仍旧是展现出来相当不可思议的力量。

　　在这样的状态之下，可是没人知道后面将会发生什么事情。

　　“肖雅，这件事情你难道还要反对吗？这位兄弟到底是什么样的实力水准我们都是不知道的，但是我们之所以联合起来，也只是希望能够更好地将事情给摆平了，我们少一个敌人，这样不好吗？”之前的男人说道。

　　这个女人叫做肖雅？

　　这个名字听起来很淑女柔和的样子，但是她自己本身，可是完全没有这个样子。

　　一身精致的皮衣穿在身上，面容看着还算是姣好。

　　不过，却是一副冷若冰霜的样子，不管是面对谁始终都是热情不起来。

　　在这样的状态之下，看着自然就是很奇怪的样子了。

　　只是现在的林羽对于这个女人的状态还是完全不在乎的，他只是想着自己接下来应该要怎么样说才好了。

　　“王大治，你这个家伙真是一点事情都不像啊，你以为我们是在做什么啊？既然是真的想要跟我们合作，当然是要拥有足够强大的实力才可以，这是最基础的一件事情了吧？但是你看看这个家伙的样子，像是对这件事情有一点点的了解吗？”很生气的咆哮一声，对于眼前所发生的这一切，肖雅也是非常愤怒。

　　自己不管怎么样，都绝对不能容忍这样的事情发生。

　　林羽愣了一下，则是平静的说道：“这样说来的话，你们这一次的合作，是不想要带上我了吗？也是呢，看看你们这一个个的样子，好像都是很厉害的样子，对你们来说，带上我这样的一个普通人，真得是不太好呢！”

　　他心中虽然有点不爽，但是这个时候还是没有说什么。

　　这些人看不起自己的实力，已经算是最正常不过了，如果这一次的合作一直都很顺利，他们完全没有一点问题的话，才会真正地让林羽感到很奇怪呢，相反眼前这个女人在这件事情上面怀疑自己，是让林羽很高兴的。他想要看到的，也不过就只是这样的一个结果而已。

　　“这是当然了，你这个家伙嘴上说的很轻松，但谁知道你心里面到底是怎么思考的！我看，你肯定是想要混入到我们这个队伍当中，到时候以此谋求一些什么东西吧！”冷笑一声，肖雅对于林羽的看法，就像是一个奸贼。天籁小说网

　　“小雅，这位小兄弟加入我们这个队伍，同样也是对我们有着很大的好处的！在这件事情上面我看你还是不要怀疑了，他的实力如何，之后你自然也会知道的！”老者此时说话了。

　　之前王大治说话，肖雅还是满脸不屑的样子。

　　对他来说这种事情发生的可能性是很小很小的，这个年轻人穿着一身破破烂烂的衣服，草帽斗笠，背负剑匣，怎么看都不像是一个高手的样子。

　　只是此时听到这个老者这么说，多少还是冷静下来。

　　当然也明白这件事情发生的可能性是很小很小的，但是凡事都有例外，万一眼前这个年轻人真有这样的本事呢？

　　所以，肖雅在这个时候还是沉默了。

　　“呵呵，你看吧，很多事情都是这个样子的，你从不同的角度出发，看到的这个事情自然是完全不同的。相信我，在这件事情上面还是能够很好的把问题处理好的，就让这个小兄弟留下来吧！”

　　虽然心中多少还是有一点不太情愿的，只不过此时面对这个老者说的这一番话，多少还是冷静下来。

　　也明白自己在这件事情上面真是看得有些复杂了，也许问题还并不像是他们想的那个样子。

　　“哼，这一次如果不是陆老爷子说话，我现在就赶走你！臭小子，你最好还是明白一件事情，我们这个队伍当中，是不带任何废物的，如果你没有本事，就还是趁早离开，免得死掉了，也别怪我们没有帮你！我们可没有时间去当什么家长保护你！”

　　肖雅虽然答应了，但心中仍旧是不服气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百五十七章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 