    第628章这就洋气了

    陈秀琴清了清嗓子，看了一眼手里的书，犹豫了一下，还是认真回答：“爱饭，灯球，嗯又。”我很好，谢谢，你呢。

    “爱饭！”我很好。

    “啃为皮了给特？”我们可以一起玩吗？

    “噢福扣死矮骨裂。”当然可以，我很高兴。

    “得蛙的死棍吐逮。”今天天气很好。

    “歪钉油细呃油摁你哟死。”为什么没看到其他人。

    “……”

    “我哎油狗硬。”你去哪里。

    李大毛在心里嘀咕，这英语怎么感觉是要教坏人啊，他觉得念起来就是我爱有勾引，不过之前林老师说不对，他就换了个译词。

    但是听起来还是不是什么正经才词语。

    要不是学英语是姑奶奶要求的，大家都要觉得林老师耍流氓了。

    陈秀琴：“矮狗硬吐了尸骨。”我要去学校。

    李大毛再次看了看书本，把英语上头标的译词瞅准，然后飞快又磕巴的念到：“欧楷，矮狗硬红。”那好吧，我要回家了。

    “……哎来狗红。”我想回家。

    两人正正经经对话完毕，齐齐看向讲台上的林大兵，连学习成绩好的陈秀琴都觉得脸上一红。

    没等林大兵开口点评呢，教室里其他人忍不住哄堂大笑起来。

    这样的课，已经上了三天啦。

    这个时候全国都没几个英语专业的师范生，何况是牛罗村这里，林大兵对英语也不行，都是现学现教的。

    他是听着录音带学的，录音带是牛罗村国际商超店捐赠给学校，用于英语教学的。

    林大兵一边抬手示意大家安静下来，一边在心里嘀咕，好像没错，但是，这英语听着，确实有些奇怪。

    这样真不是一本正经的胡说八道吗？

    陈大柳站在走廊外面听着，越听越迷糊。

    不过他也是看着林大兵一遍一遍听着录音带然后才来给大家上课的，虽然有些奇怪，可陈大柳自己也听过录音带两三次，可不就是这么奇怪的腔调的话吗。

    没错！

    陈大柳想罢，开开心心的去找白曦去。

    他得让姑奶奶过来听听看，村里人现在也洋气啦，都会说洋文了。

    刚转身走了几步，突然想起自己来的目的，忙抱着的试题试卷去敲了敲门。

    他可是来给大队里考大学的人送学习材料的。

    林大兵早就看到陈大柳在外面了，但也没往心里去，毕竟陈大柳是村长，是不是过来看一下情况，好和姑奶奶说也是有的。

    这会陈大柳敲门，林大兵就疑惑的停下读的顺溜但是又腔调有些怪异的英文：“村长，您有事吗？”

    “对，我来给你们送材料的。”

    陈大柳一边说着，一边走进去。

    他也不上讲台，就站在讲台边，举了举手里一叠厚厚的材料，说道：“这是姑奶奶熬夜挑灯，不眠不休的给你们整理出来的学习材料……”

    林大兵闻言，在旁边低声提醒：“村长，是挑灯熬夜。”

    陈大柳愣了一下：“是吗？”

    “那不重要。”陈大柳手一挥，继续说道：“姑奶奶辛苦这么些天，学习材料都亲自给你们整理出来了，你们可不要辜负了姑奶奶的苦心啊。”

    教室里的人纷纷应道：“姑奶奶放心，我们一定会好好加油努力的。”

    林大兵还在暗暗惊讶，毕竟那是厚厚一叠，怎么看都不像是一个班的试题材料，反而好像是十几个班级的一样。

    等陈大柳把试题放到讲台上，继续解说的时候，林大兵都傻眼了。

    “村长，您是说，一个学生，要做十份？”

    陈大柳纠正：“是先做十份。”他可是一口气一份复印了几百份回来呢，去的时候坐的拖拉机，回来拖拉机拉了半车来着。

    “姑奶奶说了，以后每天就第一天讲课，第二天做题，上午五份，下午五份。当天做完的试卷，晚上上晚修的时候讲错误的地方……”反正教室里有六盏灯呢，不怕上课看不清。

    “什么时候，语文做了一百份，数学做了一百份，英语也做了一百份，那么，姑奶奶就给大家奖励……”

    什么奖励陈大柳也不知道，不过姑奶奶给的奖励，那绝对是能让人心动的呀。

    陈大柳说完，又对着大家伙鼓励了一番，然后也不管一大教室里傻眼的师生，颠颠就走了。

    等陈大柳都下了四楼的楼梯了，林大兵才回过神来。

    他看着讲台下面的学生，再看看讲台上那一摞试题和材料，不由嘴角抽了抽，这么多，村长居然就这么抱着过来，不沉啊？

    “嗯……既然，既然姑奶奶给大家准备了试题和材料，那咱们就先发试题和材料吧。”

    东西都送来了，何况又是姑奶奶弄出来的，那就开搞。

    在发放试题和材料的时候，林大兵慢慢看着手里的材料，材料也不多，五张纸，十开页，上面一题接着一题的题目，一看就是从书本里摘抄出来的。

    林大兵看着不由诧异，姑奶奶这意思他是看明白了，这是觉得这些是重要的重点，要让大家背下来吗？

    还有试题，他大概看了看，文中的知识点试题上都出来了，只需要学习然后做题就好。

    这样行吗？

    林大兵心里没一点把握，但是，姑奶奶既然让这么干，那就这么干吧。

    “行了行了，先把试卷和材料收起来，明天我们准备依姑奶奶的安排开始复习，大家要加油啊，姑奶奶可为大家做了不少事情了。”

    “是！”

    “加油！”

    就在林大兵给大家加油鼓劲，紧接着上课的时候，马老师正挨家挨户的，把之前被他臊的不肯回来上学的人做工作呢。

    马老师在心里嘀咕，村长骗人，这些人哪里乖乖自己回去啊，现在自己来喊了，还不愿意回去上课呢，要不是怕姑奶奶收拾自己，让自己去扫公厕，他还真不来。

    这会，周大用一脸奇怪的看着马老师，把马老师都看尴尬了。

    马老师不自在的清了清嗓子，开口：“周同志，你这两个孩子，还是要去学校上课的，不去学校学习，会落下课程，对学业不好……”

    （我刚开始学英语的时候，我也是这样标音的。现在想想都觉得尴尬。哈哈哈哈）

    (本章完)

