
　　会试通常在二月，现在已经考完。

　　不论去年、前年如何，会试还是正常进行。

　　朝廷很强！圣人万岁！

　　考完的日子很放松！除平康坊，不少人折腾桃花。

　　几位同乡捧着桃花来找伏鼎臣。

　　作为去年的解元，并不怎么地，尤其他还跑得快；但是，他住进郑王府了！那就是别人想疯了都想不到的！

　　虽然，这阵有些谣言，最近传谣言的确实少了。

　　几个士子造谣，被吴王当街训斥：圣贤书是这么读的？

　　这不重要，重要的革除功名、又加上了三代。

　　吴王有这个权，喊冤都没地方喊去。

　　还有人替吴王喊冤，一顿板子加革除功名再加三代，这种套餐没几个喜欢。

　　总之，同乡已经服了伏鼎臣！

　　能进郑王府的门，绝对是本事！伏家祖宗八代也没听说和崔家有关，要不然才倒霉。

　　难得肖琳心情好，将人请进来，就在花园喝酒。

　　一群土鳖，看着王府精致的花园，哪怕在太丶监跟前，都是缩手缩脚的。

　　肖琳摇摇头，没伏鼎臣好玩。不过这几个来玩玩也行。

　　有奴才、都是奴才、送来一本书。

　　几个同乡就想看，不知道郑王府给伏鼎臣开了什么小灶？

　　肖琳看完，拍桌子笑！一边递给伏鼎臣看一边说：“这常公有点意思。”

　　一个士子忍不住问：“是哪位？”

　　肖琳好心：“白石村一个老童生，钦赐举人。”

　　几个同乡面面相觑。

　　举人有什么了不起啊？自己辛辛苦苦考的，以前看不起伏鼎臣，大概要被老童生看不起。

　　现在，老童生还想著书立说？朝中有人就是不一样。

　　伏鼎臣看的快，一个故事很快看完，笑的喝酒喝酒！痛快！

　　伏鼎臣也好心，递给几个同乡看看。

　　年纪最大、最稳重的、接过来，就像看殿试秘笈。或许是打着老童生的旗号？

　　毕竟也不好公开说给伏鼎臣走后门。大家看过就懂的。

　　士子看不懂了。

　　一个不懂、二个不懂。

　　第三个少年郎懂了，哈哈：“这王狗！”

　　肖琳问：“妙不妙？看过可别传出去啊。”

　　少年郎忙点头，又从头看一遍，眼泪都笑出来！

　　伏鼎臣对着春风反省：“这返璞归真我还达不到。”

　　肖琳说：“白石村大概有内味儿了。”

　　几个士子不明白，小心的拿过来，看着吧，是比较可笑。

　　紫巉山的得一真人，括弧：得一谐音得意，也是指得道或天，就是口气极大。

　　得一真人带着两个小徒弟下山，遇到了村里的王狗。

　　王狗什么都不知道，将得一真人、从天上摔到了地上，摔了个狗啃屎。

　　伏鼎臣拿笔来，写下来。

　　少年郎忙凑过去看，我屮！

　　这一手草书，字好！把刚才的故事写的差不多，这是过目不忘？

　　轮到几个内侍拿过去看了。

　　伏鼎臣提笔继续写，字从飞扬到圆润，有点返璞归真的味道。

　　肖琳看的直点头，满意极了！愉快的继续喝酒。

　　几个内侍也看的欢快：“这非生活是写不出来的。”

　　肖琳点头：“这个村味儿。”

　　又一个伸手想拿。

　　肖琳劝道：“稍等。”

　　少年郎不懂，不过，有笔墨他也可以抄。这故事短，抄起来很快。

　　伏鼎臣写了两份。

　　有内侍拿盒子来装了，立即送进宫去。

　　几个士子面面相觑，我屮！

　　感觉伏鼎臣至少像翰林院，随时能面圣，嫉妒的要面目全非了！

　　他们不太清楚送进宫是个什么情况，能不能送到圣人跟前。至少，一般人没这门路？

　　伏鼎臣喝了一杯酒，慢慢回味，又笑起来。

　　一个士子皱着眉，起个头：“紫巉山的阐教不是这般吧？”

　　伏鼎臣说：“你到紫巉山周围看看，真的大概有，没几个管山下百姓的。管不管没关系，但管他们要银子，所以，这情况一点不奇怪。”

　　肖琳看他们不知道？可能真不知道：“他去年进京的时候又不务正业去了。要不是命好，说不定就来不了盛安。”

　　少年郎想起来：“是你？我听说慈善司了，还有个跟着慈善司的士子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　慈善司的名气比伏解元大，除非他能中状元。

　　几位士子、再对照紫巉山和余善的情况，对阐教的最后印象倒了。

　　儒生自然不去尊阐教。

　　但大势如此，大家十年寒窗就担心会试，没几个敢像伏鼎臣这么浪。

　　**

　　《得一真人与王狗》很快送到东宫。

　　文邈、朱氏德妃、郭冰等人在这儿，有事顺便陪储妃。

　　郭冰看完，脸上笑起来特好看！

　　朱氏不由得暗叹，不过，美人活的自在也挺好的。

　　就像永穆公主，青蛾许她公主不变，就由着她自在的开。

　　这种事儿、朱氏是不怎么敢劝圣人，万一将他激怒、不知道想出什么来，毕竟身份也不同。

　　有内侍飞奔而来：“喜事！邢美人有喜！”

　　桓樾高兴：“把桃花锞子拿出来！”

　　文邈突然问：“你是不是想把桃花送出去？”

　　桓樾看她肚子：“你没抢到。”

　　文邈哦：“我打算过两年再生。”

　　朱氏就问：“为什么？”

　　文邈虽然淡然，但也和大家开玩笑：“现在小孩扎堆。”

　　朱氏大笑：“以后能不扎堆？”

　　圣人这一脉要子孙兴旺，那是必须扎堆。

　　大家也没就这句话生事儿，毕竟，东宫几个小孩，一个八郎就够闹了。

　　文邈是不想生那么多，顶多三五个孩子就好了。

　　虽然放开了未必能生，但若是不注意，可能就生多了。

　　朱氏又一叹。邢美人没了两个，还能再怀一次，总算能圆她的梦。

　　大家也会看到，圣人念旧，可旧人也不止一个。

　　桓樾看德妃娘娘一眼，她要是再有了就比较难生。

　　朱氏眨眼睛，她有一个就够了。

　　拼死拼活拼第二个做什么？

　　有这空，不要为自家神兽操心，要么忙宫里的，没事了玩不好吗？

　　桓樾觉得也是。

　　朱氏又乐。青蛾想生一个怕是不太容易。

　　若是殿下不宠别人，那她就得辛苦点。

　　凡事都有得有失。圣人偏心她也不是没原则的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第463章，第二个预定中……免费阅读。https://xs.23sk.com 