    贺顿说：“您今天到我这里来，是想讨论什么问题呢？”

    大芳苦笑，说：“贺老师，很长一段时间不见了，您把我忘了？怎么生分起来？连我是什么问题，都不知道了？”

    贺顿心里说，我怎么能把你忘了？这一段时间，我为了你的案子，呕心沥血披荆斩棘啊！

    贺顿看着大芳，心想一切都因你而起。从这个意义上讲，你是我的再生父母，我把谁忘了，也不能忘了你啊！这番话自是不能对人说的，岂止是不能说，连蛛丝马迹也不能显现。贺顿看大芳的角度已经和以前大不一样，从大芳的佯作镇定中，看出了虚弱和控制。沮丧就像铁锈，一点点地堆积起来，涂抹在大芳的脸颊上，晦暗的颜色象征着她的生活不堪一击。

    贺顿说：“您卷土重来，不是单纯聊天吧？”

    大芳收敛起笑容说：“我要解决我的问题。”

    贺顿让大芳回到了主题，接着说：“到底是什么问题？”

    大芳说：“您都知道。”

    贺顿不得不承认，以往的过失，已将大芳惯出毛病了。她调整了一下情绪，让面容更加平静，说：“其实，我并没有你自己知道得那样清楚。每个人，都是自己的问题的制造者，也是解决者。”

    大芳也曾饱览群书，应答：“你这话说得不错。但是，我掏了钱到你这里来，经年累月，并不见什么成效。我想知道你究竟怎样看待我的问题？如果你说不出来，或者虽然你说了，可我觉得完全不是那么回事，那我还会走，这一次，真的永不再来。”

    大芳言辞傲慢，胜券在握。她知道贺顿对自己的案子很上心，激将之下，让贺顿对自己更加注意。

    贺顿静看大芳表演，如果是从前，她会焦虑，会急赤白脸地表白，会像猴子献宝一样把自己的分析判断和盘端出，会不遗余力地展示自己的理论框架和对问题的基本看法，会期望得到来自大芳的认同……总之，她会以滔滔不绝来展示水准。但这一次，贺顿不再周旋旧窠臼。正果修成，人就安静了。

    贺顿说：“我对你无能为力了。如果你不再相信我，当然可以不再来。不必奢谈以后，咱们立马生效。”

    贺顿说得很和缓，没有任何情绪和要挟的成分在内。这不是一个手段和策略，是此时此地的真切想法。尽管她对大芳这个案子饶有兴趣，尽管她已经有了新的方向和策略，但都不会挽留大芳续治。

    大芳凛然一惊。她已经习惯了到这里来一诉衷肠，博得同情和叹息，寻求世人对自己最后的关切和注重……分久必合，合久必分。现在，突然一风吹了，说没就没了，如何是好？

    大芳哭丧脸道：“贺老师，你烦我了？”

    “没。”贺顿明确否认。

    “那你对我黔驴技穷了？”大芳反唇相讥。

    “也不是。”贺顿很肯定地作答。

    “老松给我使坏了？”大芳脑筋转得很快。

    “没有。我最近没有看到过他。”

    “那是因为什么？”大芳大惑不解。

    贺顿反倒笑了，说：“你怎么如此健忘？刚才不是你亲口说的不要再来了吗？”

    “那是有前提的，就是如果你说不出来我究竟是怎么一回事的话。”大芳恢复了镇定。

    贺顿说：“那我可以明确地告诉你，我就是说不出来你是怎么一回事。”

    大芳发现自己正被逼进死胡同。如果她承认贺顿说得对，那自己就没有理由继续留在这里。人家收你钱财替你消灾，既然不收你钱了，撒手不管顺理成章。如果说不同意这个说法，那就表明即使贺顿说不出是怎么回事，自己也要心甘情愿留在这里。大芳何许人也，哪能就这样轻易就范？她反问：“你说怎么办呢？”

    这一招也很厉害，来访者和心理师经常斗智斗勇。贺顿试探说：“你还是相信我？”

    大芳不打磕巴地说：“那是当然。我把钱砸在你这里，我把大把大把的时间放在你这里，把自己的秘密毫无保留地告诉你，这难道不是信任吗？说句实话，就是我亲娘老子在世的时候，知道的也没有你多。”

    贺顿说：“你把我当盟友？”

    大芳说：“那是自然。咱们是反击老松的统一战线。”

    症结所在！若是以前，贺顿会把这句话当做微尘，轻轻飘过，就算对大芳火药气味的用词稍有不满，还是会同意她和大芳结成心理联盟。

    那时候的贺顿，虽然在理论上恪守着心理师的中立原则，但对男人的潜在仇恨，会不由自主地让她满怀愤怒。现在，清洗了怨毒颗粒的贺顿，比较客观了。

    贺顿和颜悦色地纠正大芳：“我和你不是抗击老松的统一战线，是拯救你的统一战线。”

    大芳满脸困惑地说：“这有什么不同吗？难道不是打击了老松就拯救了我吗？”

    贺顿不从正面回答这个问题，那样会陷入对立。她避开锋芒，说：“你离婚，是不是就打击了老松呢？”

    大芳很得意地说：“当然是。他以为我不敢，但是，我就离了。怎么样？”

    贺顿说：“那你既然打击了老松，是否就拯救了自己呢？”

    大芳好半天才说：“没有。如果拯救成功了，我就不来找你了。”

    贺顿说：“据我看来，离婚不但没有成功拯救你，反倒使你越来越孤僻和自卑了，萌生绝望。”

    贺顿决定直击要害。

    大芳先是一愣，然后说：“你也看出来了？”

    贺顿简短地回答：“对。”

    大芳说：“既然你看出来了，真人面前不说假话。我以为离婚之后，一切都会好起来，结果，更不知道满腔怒火向谁发泄，真相永远搞不明白了，心里就更憋屈。”

    一个离婚女子，无暇计划自己的新生活，死死地缠在报复之中，为什么？如若是从前，贺顿会把疑惑放开，追问就是冒犯。这一次，贺顿直抒胸臆：“离了婚，你在法律上和老松就没有关联了。我不知道你为什么还把发泄怒火当成头等大事？你似乎关心他人比关心自己为重？”

    “那当然。我永远都是关心他比关心自己为重！”大芳理直气壮地脱口而出。

    “为什么？”贺顿逼进。

    “因为我既然嫁了人，从此就和他融为一体。他快乐，我就快乐。他哀伤，我就哀伤。”大芳毫不含糊地回应。

    丧失自我，这是非常严重的问题，以前怎么就没有注意到？贺顿顾不得懊悔和反思，顺藤摸瓜道：“那老松一次又一次寻欢作乐，当然高兴，你感受如何？”

    这是一个开放的问题。如果依贺顿以前的脾气，这个问题就会变成：“他一次又一次地寻欢作乐，自己当然是高兴的，但建筑在你的痛苦之上。”

    这就不是一个中性范畴。

    果然，大芳有了和以往不同的回答。大芳说：“他找小老婆，我也高兴。”

    大收获。如果心理师带着义愤填膺的口气引导了来访者的情绪，有谁能在这种明显被损害的情势下，说出如此没骨气的话呢？开放和中立诞生了转机。

    贺顿几乎疑心幻听。若不是亲耳听到，简直打死也不会相信——现代社会还有女子喜欢丈夫找小老婆！

    贺顿提醒自己，不要冲昏了头脑，也不能面对重大突破沾沾自喜。一切从来访者的福祉出发，乘胜追击。她不解：一般妻子说到丈夫的外遇，用的都是“情人”，粗俗一点的，用的是“相好的”，甚至可以骂人，比如“婊子养的”、“那个不要脸的贱货”等等，像大芳这样径直就用了“小老婆”的称呼，极少见。带着属于逝去年代的陈腐气息。

    在斗智斗勇的回合中，贺顿依靠的除了学养人格，就是猎犬一样灵敏的直觉。

    贺顿不能放过自己的疑虑，尽管只是一闪念。她说：“原谅我打断一下你的话。你刚才说那些和老松好的女人，是他的小老婆？”

    “对，有一个算一个，都是小老婆。”大芳坚定地重复。

    贺顿注意地看着大芳的表情，不知道是不是自己的错觉，她看到大芳嘴角微微上翘。如果她看得不错的话，这是一个微笑的雏形。千真万确，是一个微笑，而不是一个苦笑，更不是嘲笑。

    这个发现让贺顿百思不得其解。丈夫有了情人，这是怨愤事件，以往陈述中，大芳也一直咬牙切齿，如今，为什么有了瞬忽笑容？是自己眼花缭乱还是以往粗心大意，根本就没有发现这个致命征兆？

    贺顿不敢怠慢，只有再次验证自己的发现。她说：“小老婆的事，你真的很高兴吗？”

    大芳肯定地回答：“要说气，那肯定是有的。不过，我还是高兴的。”

    晕倒！贺顿近在咫尺，这一次听得真切无比。她不由怒火中烧，说：“你既然高兴，那你干吗还要离婚呢！”

    大芳恶狠狠地说：“这还不都是你调唆的。离了婚，有什么好的，我连大老婆也当不成了！”

    天！引火烧身！倒打一耙！好心当成驴肝肺！贺顿奋而起立，摔门而去。

    大芳也起身就走，对工作人员说：“退钱！”

    晚上，贺顿彻夜不眠。这样的效果，始料不及。

    并不后悔，只觉得有一个方向没有好好地把握。大芳提到了“大老婆”、“小老婆”，在大芳的字典里，它们意味着什么？又掩藏着什么？混沌不明。

    大芳，你会不会再来？如果不来，贺顿也不再认为这是不可饶恕的失败。她曾经由于自身的不完美，特别企图做一个完美主义者，现在，她决定允许自己失败和缺憾。就像在医院里会有病死率一样，心理师也会有来访者的死亡率，那不是心理师的耻辱，只是一个不以人们主观意志为转移的规律。

    这个道理很简单，认识它却需要很久。只有简单平凡的盐，才能止住腐烂。

    很晚了，柏万福还没有回来。虽说只是上下楼的几步路，但他执拗地留在诊所，等候着电话。

    贺顿已经蒙蒙眬眬地入睡了，柏万福回来了，推醒贺顿说：“我送给你一个礼物。”

    贺顿是个喜欢礼物的人，惺忪睡眼四处张望，说：“又不逢年过节的，好像也不是谁的生日，送什么礼物？”看到柏万福两手空空，说，“你骗人！”

    柏万福说：“我不骗你。真的有个礼物。我刚才约到了大芳，又查了你的时间安排，约她明天下午三点来。”

    贺顿一下子睡意全消，说：“是她打来电话吗？”

    柏万福说：“正是。”

    贺顿看了一眼挂钟，说：“这么晚了。”

    柏万福说：“我知道你在意她。她若来，决定很可能是在半夜时分作出的。此念一起，她会马上打电话……”

    贺顿说：“半夜有录音电话值班。”

    柏万福说：“我知道。但是以她的性情，如果没有人接待，只是电话值班的机械应答，她一定会一言不发地挂了电话，机会稍纵即逝，很难说她还会再积聚起勇气……”

    贺顿说：“所以这几天你就天天晚上守在诊所接听电话？”

    柏万福搓搓手说：“是啊。守株待兔，有了收获。”

    贺顿很感动：“谢谢你的礼物。”

    柏万福说：“其实这件礼物是你自己送给自己的。你的诚意让大芳终于来了。”

    说不清这是贺顿和大芳的第多少次会面。

    大芳的气焰不再那样嚣张，怯生生地说：“你还愿意见我？”

    贺顿说：“谢谢信任。”

    大芳说：“除了你，我真不知道还能找谁。”

    贺顿说：“其实有一个人永远和你在一起。”

    大芳大惊，说：“谁？我怎么不知道？”

    贺顿说：“那就是你自己！”

    大芳说：“你这是耍我。所有的人都和自己在一起。”

    贺顿正色道：“并不一定。很多人是分裂的。”

    大芳说：“比如谁？”

    贺顿道：“比如你。”

    大芳冷笑道：“你的意思是我得了精神分裂症？”

    贺顿说：“那是精神科医生的事，我并没有这样说。但这并不表明你发展下去，就一定不会染此恶疾。”

    大芳说：“危言耸听，证据何在？”

    贺顿说：“作为你的心理师，我已经烦了。”把切身感受说出来，是一步险棋，虽然它是实话。

    大芳并没有恼羞成怒，反倒像碰到了知己，说：“你以为我就不烦吗？我比你更烦！”

    贺顿说：“好事。”

    大芳说：“你幸灾乐祸？心理师不应该这样没有阶级感情。咱们两个一起烦了，怎么是好事？”

    贺顿说：“物极必反，才会寻求改变。”

    大芳说：“我一直在寻求改变，否则我不会厚着脸皮又到你这里来。”

    贺顿说：“因为你想改变，我才和你在一起。大方向是一致的。”

    大芳说：“从哪里改变呢？”

    贺顿说：“从你脸上的笑容。”

    大芳说：“笑容？我一个半老徐娘，现在又成了寡妇，怎么会有什么笑容！”

    贺顿不慌不忙地拿出一面小镜子，说：“我也很奇怪，当你说到大小老婆的时候，你的脸上就是出现了笑容。”

    大芳真的拿过了小镜子，照了照看了看，说：“那是不可能的。”

    贺顿不急于纠正她，问：“当你提到小老婆的时候，你想到了谁？”

    大芳说：“我想到了那些甘当小老婆的女人。”

    贺顿的目光如同雷达，窥视着大芳的面庞，在说到“女人”的时候，她看到大芳面色猛然忧戚，好像在追思什么。

    上一次放掉了非常关键而费解的转折，这一次，万不能再让它溜走了。

    贺顿说：“除了那些女人，你还想起了谁？”

    大芳沉吟半晌，突然泪水涌上了眼帘，这使她那浮肿的眼泡水光四潋，她说：“我想起了一个人……”

    贺顿追问：“谁？”

    大芳哽咽起来，捂着脸：“我不能说。”

    贺顿说：“我猜如果说出来，会让你很痛楚，可是，如果你想改变，你就要尝试着说出来。”

    大芳像个小女孩一样仰着头说：“一定要说出来吗？”

    贺顿说：“一定。说出来，它就没魔力了。”

    大芳好像下了极大的决心，哆嗦着嘴皮说：“那个人，是我的……母亲……”

