    “你要找的人不是我，而是他。”

    楚流风面无表情，指了指身边的计不浪。

    计不浪目前为止化着女人装，穿着女人的衣服，不仔细瞧根本认不出原来的模样。

    “楚老二，你大爷！”

    计不浪破口大骂。

    这人咋这样呢？

    非把我指认出来干嘛？

    死也要拉一个垫背的？

    老子可是你兄弟啊，拉别人可以，拉着我一起是不是太没义气了。

    咱不带这样的。

    “嗯？”

    冯家主闻言，仔细端详了一阵，“呵呵，有点意思，这么怕死么？”

    “老子怕个毛线。”

    计不浪强硬道。

    “那你做这些干什么？”

    冯家主嗤了一声，不屑之色浮现。

    “管你什么事。”

    “怕了跪下叫三声爷爷，给你留一具全尸。”

    “不得不说你老婆身子真白。”

    计不浪贱贱一笑。

    “你找死！”

    “废话，追杀了老子这么长时间还不罢休，本来你就想让老子死，怕个屁。”

    “还有，你老婆屁股上那颗红痣很漂亮。”

    计不浪实属在火上浇油！实则也没什么，反正冯老头不会放过他们。

    既然不放过，还怕什么？

    冯家主眼眸通红，大喝一声，朝着两人杀伐而来。

    此次他不需要手下动手，而是亲自上阵。

    楚流风的伤势刚好，看来今天又避免不了，说不定性命都会被搭上。

    双方一触即发，随之打斗起来。

    “冯老头，你家婆娘美美哒，老子想一亲芳泽，睡他一觉。”

    计不浪嘴贱道。

    故意的么？

    废话，绝对是故意的！他在扰乱人心！计不浪这小子有点头脑，只不过起不了多少作用。

    若是实力相当，或者高上一些有点用，但差距太大了好不好？

    冯老头乃是大罗金仙，比楚流风高出两个大境界，比计不浪高出三个。

    打？

    怎么打？

    即便将冯老头的祖宗十八代全部骂一遍，女性光顾一遍也没用。

    果然，仅仅不到三招，两人便被拍飞出去。

    根本不是对手。

    两人身负重伤，别看只中了一招，对于楚流风二人来说，却是致命的伤害。

    比如大人打年龄相同的成年，一巴掌不算什么，可是打在小孩身上又是另外一回事，甚至一巴掌能拍死。

    这便是差别！楚流风两人相比冯家主太弱了。

    两人相互看了一眼，知道今天可能要栽了，想跑已经没有了那个能力。

    伤势太重！“兄弟，好像是我连累了你。”

    计不浪凄惨一笑。

    “说什么连累不连累，太见外了不是？

    别忘了我们是兄弟！”

    楚流风擦了擦嘴角的血迹。

    “如果不是因为我，你或许不会跟他们有摩擦，一张桌子而已，你不是傻子，应该会想让。”

    “此乃是仙界，你也懂得多一事不如少一事，我们相交那么多年，谁不了解谁？”

    “楚老二，我说的没错吧？”

    楚流风白了一眼，神色冷冷，没有回话，显然计不浪说对了。

    换做要找的是其他人，冯家借用一张桌子，楚流风不会选择硬刚。

    他们要通缉自己兄弟，生死相交的兄弟，楚流风心中怎能不偏袒？

    于是直接干了起来！“楚老二，我计不浪欠你的，只好下辈子还了。”

    “用不着！”

    “必须还，是我害了你，等来世给你当牛做马，天天让你骑。”

    “骑你烂裤裆么？”

    “卧槽，你骂我是狗。”

    为何如此一说？

    古人云，骑狗容易烂裤裆。

    咳咳咳，不是古人云啦，一个地方的白话。

    大概是这个意思。

    “你们俩谁先死？”

    冯家主已经来到跟前。

    “我来吧！”

    计不浪张口道。

    “还是我吧，老子去下面先给你探探路。”

    “不必，欠你的自然我给你探路。”

    两人还争上了，都要死，何必去争先。

    “冯老头，来！给小爷一个痛快，对着脖子咔嚓一刀。”

    计不浪拍拍自己的脖颈。

    “好，老子成全你。”

    冯家主准备杀之而后快。

    谁知楚流风来了一句，“我也挺想看看你婆娘的身子。”

    噗！一向沉默寡言的楚流风居然说出这种话。

    其实他不愿看到兄弟惨死在自己面前，对于心理是一种痛苦。

    哪怕时间短暂，也不愿。

    索性激怒冯家主，让自己先走。

    “你他么的说什么？”

    “我想看你婆娘。”

    “……”“受死！”

    冯家主的刀豁然冲着楚流风而下。

    “冯老头，我想睡你婆娘。”

    计不浪又开口了，满嘴的胡言乱语。

    “你俩一起死吧。”

    长刀横扫，带有丝丝罡风，两人一致的闭上了眼睛，等待黑暗的来临，死亡的到来。

    “叮！”

    一声轻响，发出悦耳声音。

    冯家主手中的刀偏离，并没有将二人斩杀。

    “谁？”

    “杀本少的兄弟，不知你是吃了熊心豹子胆，还是喝尿喝多了。”

    一道声音传来。

    这个声音对于楚流风二人再熟悉不过了，睁开眼睛抬首望去。

    “老大！”

    “老大！”

    “怎么混成这个样子。”

    东方白鄙视道，“丢人的玩意。”

    “这老头不俗，老大不要轻敌。”

    楚流风提醒道。

    “本少咋看着一般般呢？”

    东方白越来越近，来到了冯家主身前。

    “你要为他们出头？”

    “废话不是？

    他们喊本少老大，岂能眼睁睁的看着受死？”

    东方白淡淡道。

    “你执意插手，那只好让你跟他们一起死。”

    冯家主紧咬牙齿，话从牙缝中挤出，冷风刺骨。

    “本少怕你没这个本事。”

    东方白淡淡一笑。

    “少爷，需要属下出手么？”

    身后的董不悔问道。

    “不必！”

    东方白轻松道。

    “小子，看招！”

    冯家主杀气腾腾，一把钢刀对着东方白刺了过去。

    刺不止剑，枪……刀一样可以！东方白临危不乱，站在原地一动不动，似乎未来得及反应一般。

    “老大，小心啊。”

    楚流风心急大喊。

    东方白依旧不为所动，就在长刀距离身前两公分处，蓦然停住了，不得寸进半分。

    冯家主先是愣神，只见刀尖被两根手指稳稳夹住。

    冯老头继而发力，将直冲劲道改为横向，以摆脱被禁锢之力。

    

