    云倾形容不出是难受还是空洞的情绪，似乎被这两个字给重新填满了。

    她此刻隐约意识到，她之所以失眠，静不下心，是因为少了这个男人的晚安吻。

    真的是……这样吗？

    黑暗中，男人似乎站在床边等待了片刻，床上紧闭双眼的女子，却依旧没有“醒来”的迹象。

    似乎是对于她的执拗毫无办法，他终于没有在坚持下去，抬手给她捏好被角，又转身帮她关了窗，彻底隔绝到外面的风雨声。

    然后他悄无声息的走了出去。

    房间里重新恢复宁静。

    只是这一次，少了寂寞的味道。

    云倾微微呼出一口气，困意上涌，她没有睁开眼睛，很快就沉沉的睡了过去。

    后半夜，云倾睡得极好，甚至还罕见的赖了床。

    习惯七点起床的她，八点半才被猫儿从被窝里叫醒。

    小姑娘蹦蹦跳跳的帮她将衣服拿到床边，“少夫人，再睡下去就要错过早饭了，你可以吃完饭再继续睡。”

    云倾眉目慵懒，长发披在肩头，白里透红的脸颊，显得格外清艳。

    她笑着问，“少爷在吗？”

    “在的，”猫儿鼓着腮帮子说，“少爷昨晚回来那么迟，让少夫人等那么久，太失职了，少夫人今天不要理少爷！”

    云倾失笑，很快洗漱完毕，在猫儿的陪同下，下了楼。

    北冥夜煊坐在沙发上开视频会议，餐桌上摆放着还没动过的早餐。

    男人显然是在等她一起吃饭。

    云倾微微一笑，“以后如果我起来迟了，你可以不用等我。”

    北冥夜煊走过来，帮她拉开了凳子，然后才慢条斯理的回到自己的座位上坐下。

    男人没说话，云倾却没了昨天的抑郁。

    心底反而多出了另一个念头。

    老公生气了。

    她惹的。

    得哄！

    而要哄好北冥夜煊，第一件事就是把她那个见鬼的出轨罪名给洗刷掉。

    于是，吃过早饭以后，云倾拿出ipad，登上微博，去看事态进展。

    当看到欧天若新发出来的那条微博时，云倾微微眯了眯眼睛。

    这一股迎面扑来的，浓浓的绿茶味……

    她念着云千柔是个孕妇的份上，最近没怎么折腾她。

    但显然那个女人并不领这份情。

    都要大肚子了，竟然还敢跑出来作妖。

    简直就是无可救药！

    而因为欧天若那一段长达一页纸的说明，几乎将所有人的注意力，都转移到了她“出轨”这件事情上。

    毕竟，那张照片无论横看竖看，都是真的。

    不存在P图，也不存在角度乱拍。

    好不容易找回场子的欧天若粉丝们，极尽所能的黑云倾。

    她们死咬着这张照片是真的，这个缘由，将云倾出轨的事情，宣传的人尽皆知。

    甚至四处开始呼吁娱乐圈的人，联合抵制云倾和她拍的剧，禁止她进入娱乐圈。

    云倾看到屏幕上那些铺天盖地的辱骂声，第一次见识到饭圈粉丝的撕逼情景。

    之前唐堇色就跟她说过，娱乐圈里的舆论战争，远比其他圈子残酷。

    甚至已经到了不讲道理的，妖魔化的地步。

    很多粉丝几乎不分青红皂白的去粉一个人，哪怕明知道对方是错的，也会选择去维护。

    云倾第一次碰到这种只是因为一张照片，竟然就到了联名抵制她的地步，所以她很不高兴。

    最让云倾恶心的是，欧天若那些粉丝，在别的地方撕她就算了，竟然还跑到她的微博底下，公然勾搭那些帮她说话的小姑娘。

    光明正大的在她的评论区给对方洗脑，撺掇着对方来回踩她，势必要让她沦落到众叛亲离的地步……

    饭圈的人，已经恐怖到这个地步了吗？

    云倾通过这一次事件，几乎能预料到，她的破土跟云千柔的倾城绝爱正式掐起来时，会有多恐怖了。

    云倾翻了几条评论，发现竟然还有人跑去撺掇风惜夫人。

    白富美大姐姐夫人，云倾的人品您也看到了，她就是个不安分的主，之前对您恭敬，只是因为你们家的权势而已，还没结婚，她就敢给小哥哥戴绿帽子，真等结了婚还了得？

    为了小哥哥的终身幸福着想，还是赶紧解除她和小哥哥的婚约吧……

    云在天上飘：真的是这样吗？

    白富美大姐姐：是的！现在所有人都知道她给小哥哥戴了绿帽子的事实，简直丢尽了您的脸面，而且，云倾除了那张脸，要什么没什么，根本配不上小哥哥！

    她明明是有未婚夫的人，却丝毫没有异性之间应该保持距离的意思，整天穿的一身清纯勾搭其他人，简直就是一妖艳贱货！

    云在天上飘：……可是她学习很好，还是调香大赛的总冠军……

    白富美大姐姐：如果她真的有真才实学，选拔赛上怎么会考零分？如果没有点儿真才实学，她怎么可能勾的上小姐姐？这个女人心不纯，娶回去肯定祸害三代！

    云在天上飘：……

    她这是碰上了传说中的洗脑？？

    类似的评论，在云倾的微博上，几乎随处可见。

    云倾目光微微发寒，直接@欧天若，发了一段话出来。

    ——欧小姐，说你傻逼，简直都是在抬举你的智商，你在指责我出轨之前，都不去了解一下你嘴里那个“女干夫”的身份吗？

    哦，我知道，我这么解释，你和你那群脑残粉肯定还是想不到真正的点，还要继续蹦跶着恶心人。

    为了让你们自行安静，彻底滚出我的地盘，还是我直接告诉你吧，照片上那个男人姓顾，是盛盼的哥哥，就是那个一直在纵容着盛盼为非作恶的男人，他不是在抱我，而是忽然扑过来警告我，地点就在云城大学校门外……一群智障！

    云倾噼里啪啦的打完一段话以后，心口堵着的郁气才微微消散了一点儿。

    然后她又给风惜夫人发了一句话。

    ——夫人，不带这么玩的。

    云在天上飘：乖，宝贝，只要你不“渣”我儿子，婆婆保证把所有骂过你的人，都给告上法庭！

    云倾，“……”

    而正关注着这件事情的人，陡然间看到云倾发出来的那段话……

