    大家只见过池芫漂亮乖巧讨喜的一面，要么就是代表新生代表初中部拿奖啊发表感言的正经时候，还是第一次见她怼人的样子g。

    还别说，这嘴，有点厉害。

    可比直接打人疼。

    “沈昭慕他们又进球了！池芫快看！”

    池娇语气带着骄傲地拉了拉妹妹的手，眼里都是小星星。

    池芫光看她的表情就知道这球是谁投进的。

    “哎，我的高冷娇娇姐姐，最后还是被温柔男神克得死死的。”池芫踮起脚尖，搂着池娇的脖子，一副哥俩好的模样，但眼睛却追随着场上跑来跑去的沈昭慕。

    少年意气风发，是场上最耀眼的一道风景。

    后面，夏灏这边开始猛发力，将分数追了上来。

    哨声响起，最后两边打成了平手。

    中场休息，沈昭慕脚步如飞地直奔向池芫这边。

    他将脸凑近，“给你沈哥哥擦个汗。”

    池芫皱了皱鼻子，“臭死了。”

    沈昭慕眉心一拧，“小丫头片子懂不懂得欣赏，我这叫男人味！”

    一旁的池娇白眼快飞上天去了。

    “臭男人？”

    池芫发誓，她姐这个口吻，沈昭慕要是故事里的男主角，那这俩也一定走不长。

    她可太了解沈昭慕的脾气了，需要顺毛，受不了呛他的。

    “不许凶我姐。”

    将毛巾往他脑袋上一顿揉搓，沈昭慕也不恼，还弯腰配合她，怕她身高够不着不舒服。

    池芫动作逐渐温柔了下来。

    说话却还是带着傲娇的，“我给你擦汗了，你不要凶娇娇。”

    沈昭慕没忍住，抬手将毛巾拽了过来，伸手在池芫的脑门上敲了一下。

    “小鬼，我对你这么好，你就知道池娇？”

    周文接过池娇的水，拧开，递给她，再拿过傅荇递来的，拧开喝了口。

    池娇正沉浸在被周文这细腻温柔中，压根就没听清沈昭慕和池芫在说些什么。

    只愣了下，“你叫我干嘛？”

    警惕地问沈昭慕。

    沈昭慕白她一眼，不想理她，只看着池芫，“下半场，看我怎么赢。”

    池芫嘴角扯了扯，“知道了，啰嗦。”

    “怎么回事，你现在在我面前这么傲娇？”

    扯了扯池芫的脸皮，沈昭慕故作凶巴巴地道，“小鬼，你才多大，就想学我当年那套？”

    池芫无情地给了他一个白眼。

    “撒手。”

    这么多人看着呢，他不要脸，她还要。

    那边中场喝口水的夏灏瞧见了，直接冲了过来。

    “沈昭慕有意思吗你？”他恶狠狠地瞪着沈昭慕，“跟我玩心理战呢你？”

    “你谁？”沈昭慕回头，面无表情地扫了眼夏灏，“跟你犯得着？看不惯是吧，那我可告诉你了，老子不死，这小鬼永远是我罩着的，你想打她主意，我就打断你腿。”

    池芫捂着自己被扯得酸了的脸，闻言面皮子跟着抖了抖。

    想找个地缝钻进去。

    这是搁哪学的糟糕台词，救命救命，她快尴尬死了。

    身后起哄声不绝于耳，池芫逐渐自暴自弃。

    “你俩——”

    她扬声，两人便都看向她，期待地望着她。

    池芫咳了声，指着对面，“下半场要开始了，你们不去比赛吗？”

    她还想看到底谁才是最后的爸爸呢。

    “……”

    伸手想摸池芫的脑袋，后者碍于人多，忙躲开了。

    “赢了才能碰。”

    闻言，沈昭慕眉梢高高挑起，嘴角一扯，“那你准备好被我薅秃头的打算。”

    池芫：“……”

    他还是不开口的时候帅气点。

    她发现了，沈昭慕不开口的时候才是她喜欢的沈哥哥，一开口，体内按捺不住的灵魂都想冲出来揍一顿。

    “哇，校草赢了校队的！不愧是我看中的帅哥，就是全能！”

    “你少来，你看中的有什么用，他有主了。”

    “哎，对我们而言是免费的一场帅哥争霸赛，对小公主来说，却是‘男人为我争风吃醋，而我还是个宝宝无心早恋’，这现实的对比，真叫人羡慕嫉妒恨呢。”

    “我不羡慕嫉妒恨，我只想魂穿。”

    “做梦吧。”

    “……”

    池芫耳朵尖默默地红了又红。

    这些人怎么这么烦呀！

    瞎说一气。

    “我——”

    “停，我可没有你这样的不孝子。”

    比赛结束，夏灏带着几个沮丧的队友走向沈昭慕，他咬着牙，有些不情不愿的，但刚要开口喊出“爸爸”这么羞耻的称呼，就被沈昭慕制止住了。

    沈昭慕拍了下篮球，潇洒地甩了下额前碎发上的汗珠。

    语气带了点警告，“以后离我家小孩远点就行。”

    然后他又和周文、傅荇他们几个道，“走了，下午请你们出去吃一顿大餐。”

    “可是下午还有……”

    周文蹙了下眉心，话还没说完就被傅荇拖着走了。

    “没关系，早吃早回，不影响学霸你碾压群雄的！”

    这时，池芫“哒哒哒”地跑来。

    池娇反应慢半拍，但她腿长，几下就追上了池芫的步子，还走前头去了。

    池芫：“……”

    是我长得不够高。

    她抱着水，递给沈昭慕，傅荇阴阳怪气地在旁边捏着鼻子起哄，“哟哟哟，芫芫真偏心，都不给傅哥哥递水。”

    结果还没有被池芫怼呢，就遭受来自沈昭慕的王之蔑视——

    “这嘴要是不想吃饭就别去了。”

    傅荇：“……”

    算了，他傅荇为食死，五斗米能折腰，不和沈昭慕计较了。

    “你们，还要出去吃饭啊？”

    池芫抬起手腕，看了眼时间，皱着眉头。

    “沈昭慕，你不许逃、课。”

    沈昭慕抬手在她眉心搓了下，“别皱眉，像个小老太太，行行行，那晚上再吃可以了吧？”

    他心情好，难得小鬼不和他闹别扭冷着个脸，叫他做什么，他都会满口答应的。

    傅荇听了却是晴天霹雳似的怪叫，“别啊大哥，我中午没吃呢，这为你打下江山，你不封赏就算了，一口饭都不给吃的？”

    “就知道吃，你是猪投胎的吗？”

    沈昭慕将傅荇拽着走，“没听见吗，小鬼说了，不许逃、课。给我回去上课！”

    傅荇：“……”

    得，他只是沈昭慕追妻，明明白白的工具人呗。。

