    一周后，江浩跟着新蓝科技公司团队，一起做飞机前往哥伦比亚，坐飞机到巴黎，再从巴黎转机到哥伦比亚首都波哥大，总共用了35个小时。

    对方派车来接机，所有人都觉得有些疲惫，一来到宾馆就可是补觉和倒时差。

    第二天开始工作，

    整个工程进行的很顺利，江浩做着自己的翻译工作，你是不是以为会遇到什么主角装逼的事情？

    哈哈，没有。

    一切正常，20天后，留下了5明技术员做近期维护，对方也准备了翻译，江浩就和张副总一行人回到了国内。

    是不是很无聊。

    不，

    在这个世界上，人一生能遇到多少突发状况呢，恐怕一辈子有几件就已经够铭记一生的了，没人喜欢被抢劫，被枪击，被反政府武装抓走，被人无故开车撞，无辜有人烧公...

    所以，让这个世界安稳一点吧。

    回到国内，刚一下飞机，江浩在机场就看到了周欣妍，张副总笑着说道：“哎呦，欣妍是来接我们的吗，真是荣幸啊。”

    周欣妍笑着说道：“张总，我代表公司同人，欢迎你们凯旋归来，不过呢，我是来接我老公的。”说着接过江浩手里的小推车。

    张副总假意摇了摇头，“真是的，咱们认识可比江浩早多了，感情深厚，你这样说我很伤心啊。”

    逗了几句各自分开，江浩回到家，一下子就瘫在沙发里，“哎呀，还是家里舒服啊，老婆，过来抱抱，20多天没见你，真的好想你啊。”

    周欣妍趴到男人怀里，“老公，我也好想你呢。”

    两个人就吻在了一起，所谓小别胜新婚，两人不多时就在浴室展开了一场论持久战，花洒里的水留下来，冲刷过两人身体，落在地面，发出啪啪啪的响声。

    两人躺在床上，周欣妍道：“老公，你教我的那个修炼方法，我一点也没有感觉，是不是我不适合修炼啊。”

    “慢慢来，不着急，非一日之功，勤加修炼，回头我在帮你梳理经脉，早晚有一天你会修炼成的。”江浩安稳道。

    “梳理经脉，怎么梳理？”周欣妍问道。

    江浩把周欣妍翻转趴在床上，慢慢趴伏上去，咬着女人的耳朵说道：“就是这么梳理。”说完腰上一用力。

    ......

    ......

    省略号，必须省略号了。

    事毕，江浩没有出来，而是往周欣妍体内输入灵力，按照“无极双修大乐赋”的功法，在她的经脉里循环起来。

    这次南极之旅，为了给如意暖身子，利用自己的灵力在女人身上循环，才让江浩想到了这个办法，不知道行不行，反正对女人只有好处没有坏处，那就来吧。

    ......

    平静而美好的日子，

    时间一晃到了9月，江浩接到弟弟江河的电话，他准备去学校报道了，江浩想了想说道，“我送你报道吧，不过就不去家里接你了，到时候你自己去厦门，我做飞机从滨海直接过去，在厦门打对头。”

    “好的哥。”

    江浩和周欣妍说了，周欣妍看了看时间，说道：“正好是个周末，不如我和你一起去吧。”

    江浩自然答应，两天后，江浩和周欣妍做飞机来到厦门，在厦门大学门口，和弟弟江河碰到一起，江河看到周欣妍，叫了一声嫂子，江河虽然也已经20了，可还是个没怎么见过外面世界的男孩子，显得有些腼腆。

    江浩递给他一个笔记本背包，“笔记本，小米的，上学足够你用了。”

    “谢谢哥。”

    又递给弟弟一张卡，“这里面有3万，学费生、活费，小河，虽然哥现在不差几万块钱，可不会惯着你，让你养成大手大脚的毛病，自己省着点花，勤工俭学、奖学金这些，尽量拿，功课不能落下，也要多接触社会，当年哥在大学的时候，课余时间大多数都用来打零工发传单了，等你自己赚钱的时候，就知道钱难挣、气难生的道理了。”

    江浩现在是有两个钱，可他不想让弟弟养出什么毛病，之前家里条件不好，江浩上大学的时候真的不容易，穷人的孩子早当家，知道苦难和钱的来之不易，他才会更加懂得惜福。

    江河乖乖受教，“我知道哥，功课我不会落下”。

    “努力吧，这是你自己的人生，只有你自己才能决定，如果你真的有心学习，到时候想要出国留学，哥也供你。”

    把弟弟送进校园，送到寝室安顿好后，江浩就带着周欣妍离开了，江浩只让弟弟送到半路就回去了，牵着周欣妍的手，两个人走在校园里，不得不说，厦大还是很漂亮的。

    “离开校园好久了，真是一眨眼的时间。”周欣妍感叹了一句，江浩何曾不是呢。

    看着这些学子，其实挺羡慕他们的。

    在学校的时候想社会，不用辛苦读书，不用固定时间起床上课，可以自由自在的过自己想要的生活，可等真正进入社会，才知道原来大学的生活是那么美好。

    进入社会真正比大学过的舒服的，真的只有极少数，而且还是那些家里有条件的。

    其他人，只会越过越累，越过越苦，越过负担越多，越过道路越窄，你就像出了圈的牛，套上生活的枷锁，生活会扬起鞭子，重重的抽打在你身上，逼着你往前走。

    现实世界本已经很艰难，何必又要制造那么多麻烦事情呢，过得简单点不好吗。

    江浩反正觉得挺好，他很享受现在的简单生活。

    老婆年薪几十万，自己偶尔打打零工，也能赚几十万，闲暇看看书，这样的生活已经超越大多数人了，还有什么不知足呢。

    时间一晃到了9月中旬，这天江浩正在看书，忽然脑海里传来一声系统提示音。

    “叮~~有客户看了电影“惊天魔盗团”，感觉里面的魔术很漂亮，盗窃手法很有艺术性，想要体验一把。”

    “任务1，成为魔术师，获得一百万以上粉丝值。任务2，完成10次以上盗窃。”

    “提示，本次任务不设置上限，不强制回归，收获越多奖励越多。”