    两辆小型装载车开进了金库，每次都铲起七八块金砖然后倒在输送带上，输送带再将金砖通过楼梯，经过转角，最后运送到地面上。

    清洁工的人和杨逸他们全程没有任何交流，而看着清洁工的人就在面前有条不紊的搬运黄金，汉克忍不住舔了舔嘴唇，低声道：“好多黄金啊……”

    就在这时，突然一声沉闷的巨响，然后杨逸感觉自己的脚下都在震动，而巨大的铁门也发出了轻微的声响。

    “看来他们也学聪明了，想要把这扇门炸开，哈哈。”

    得意的笑了笑之后，麦克唐纳很是自得的道：“除非他们想把整栋楼都炸塌了把自己也埋在里面。”

    安东突然道：“如果是我，我就把整栋楼都炸塌了，黄金又不会被炸坏，大不了以后慢慢挖出来好了。”

    汉克颤声道：“喂，你不要说这种，这种，不吉利的话好不好，万一他们真的打算这么做呢？”

    杨逸的小心肝儿也是被吓的噗通噗通乱跳，因为他觉得安东的话说的好有道理啊。

    把大量的诈药堆在这里，又不是人必须得留在里面才能引爆，如果灰衣人真的打算同归于尽，或者宁可炸楼也不能被人把黄金抢了去，那在这里的人可就全都完了。

    麦克唐纳笑道：“放心吧，我们在这里看戏就好，想要把这栋大楼炸塌，他们有那么多诈药吗？他们准备了吗？”

    搬运黄金的工作还在有条不紊的进行中，已经过去了七八分钟，但是黄金才下去了一半，也就是说至少还得有好几分钟才能把黄金搬完。

    杨逸咽了口唾沫，道：“我们还是出去吧，一旦敌人进来了我们就得把敌人再赶出去，还是在外面比较好。”

    清洁工的人对于杨逸的话充耳不闻，根本没有阻止的意思，不过他们阻止也没用就是了，三叉戟有责任保护清洁工的人把黄金搬完，但杨逸他们想在哪里就在哪里。

    从输送带旁边走出了金库，杨逸他们就在里面看着黄金被搬出去，然后没过多久，又是一次爆炸，而且这次震动可比上次强烈多了。

    “他们做不到的，如果想要炸开金属门不如炸开旁边的墙，但是炸开一米厚的钢筋混凝土墙没那么简单，即便他们有足够的诈药，但是除非他们有像我一样的高手，否则他们还是无法把墙炸开，除非他们想要把整栋大楼给炸掉，所以没必要担心，至少在大楼塌下来之前我们是安全的，不过呢……”

    麦克唐纳在杨逸耳边轻声道：“我觉得还是上去比较好，这里没我的事了，我先走了。”

    杨逸心里很紧张，非常的紧张，留在这里让他怕的要死，不过麦克唐纳确实已经没事可做了，他先离开也是可以的，所以杨逸完全没有阻止麦克唐纳的意思。

    看着麦克唐纳要走，布莱恩突然低声道：“把他留在这里比较好，我是说，他已经没用了……”

    杨逸愕然看向了布莱恩，而布莱恩却是继续轻声道：“除非你想留下一个隐患，否则还是让他留下比较好。”

    布莱恩的留下可不是喊住麦克唐纳，他的意思很明显，杀人灭口，直接把麦克唐纳永远的留在这里。

    安东看了看杨逸，然后他举起了手枪，对准了麦克唐纳的后脑勺。

    杨逸猛然挥手把安东的手臂压了下来，然后他低声道：“你要干什么！”

    安东耸肩道：“我以为你同意他的看法呢。”

    杨逸急声道：“开什么玩笑！怎么可以做这种事情呢！法克！我没打算杀人没口！”

    麦克唐纳回头看了一眼，然后他转了个弯，彻底离开了杨逸他们的视野。

    布莱恩淡淡的道：“你再考虑一下吧，上去动手其实也没什么关系。”

    杨逸连连摇头道：“不行！绝对不行，怎么可以这样做？把人用完了就干掉人家，这算什么事儿！”

    “理智些比较好，他可是英国人的重点监控对象，你打算把他留在三叉戟吗？你知道英国有多么重视他，所以他就是个定时炸弹，或者你打算放他离开？在他知道了那么多事之后放他离开？”

    杨逸压根儿就没有考虑布莱恩的提议，他只是很坚决的道：“别说了，背后朝自己人开枪这种事我绝不会做，你们不必劝我，过河拆桥这种事我不干！”

    安东平静的道：“过河拆桥？这个比喻很形象，不过我可没劝你。”

    汉克一直在旁边冷眼旁观，他是注定离不开水组织了，所以看着麦克唐纳的遭遇未免有物伤其类的感受，但是在杨逸非常坚定的拒绝了布莱恩的提议后，汉克明白了两件事。

    第一，他必须抱紧杨逸的大腿，并且水组织的头儿只能是杨逸，因为杨逸这个头儿至少还有底线，至少不会对自己人下黑手。

    第二，绝不能得罪布莱恩，也绝不能得罪安东，他们没人性的。

    成堆的黄金终于搬空了，清洁工六七给人开始捡拾地上散落的黄金。

    一墙之隔的灰衣人应该还在努力，但是他们的努力注定不会有效果了。

    “敌人试图冲出来，我们压力很大，而且来了很多警察，下面什么情况，我们都快要压制不住了！”

    张勇在对讲机里急匆匆的说了几句后，罗曼也是在对讲机里大声道：“给我弹链！”

    下面波澜不惊，灰衣人始终无法进入自己的金库，但上面却是激战正酣，因为发现无法进入金库的灰衣人开始试图从上面解决问题，却被张勇和萧苒他们牢牢的封锁在了大楼里无法出去。

    夺金行动进行的超级顺利，一次完美的行动。

    看着最后一块金砖被扔上了输送带，急不可耐的杨逸立刻道：“我们走！”

    黄金已经运完了，三叉戟的任务已经完成，虽然还需要护送着清洁工的人离开，不过，杨逸还是想在外面等着而不是留在地下室里。

    杨逸快步跑了上去，等他到了夜店的门口后，就发现外面的战况是多么激烈了。

    枪声不绝于耳，战斗进行的热火朝天，从修理厂通往外界的门口死尸遍地，总之，接下来的事情还麻烦着呢。