    陶夫人是自己命中的福星，错非当年陶夫人救济，他虞七断然不会崛起这么快。

    当年自己落魄之时，陶夫人给自己的恩情，是任何人都无法比拟的。

    就算是十娘的生育之恩，那也是远远无法比拟。

    十月怀胎之恩虽大，但与养育之恩比起来，还是不值一提。

    虞七抬起头看向远方，眼神里露出一抹思索：“我该如何才能在悄无声息间获得第二洞天内的好处呢？”

    “准备好了吗？几年的时间过去，留给咱们的时间不多了。”道门祖庭内，只见老道士李淳风抚摸着下巴上的胡须，眼神里露出一抹精光。

    不单单是李淳风想要打开道门的第二洞天，而是所有人都想出手去打开那道门的第二洞天，以成全了造化。

    莫说是那些外人，就算道门内的诸位老祖，面对第二洞天的诱惑，又有几个不心动的呢？

    下方黄龙真人眼神里露出一抹激动：“老祖，所有的布局咱们皆已经做好，各种布置阵法已经完毕，只待老祖一声令下，便可打开道门第二洞天。至于说那长生应命之人，也已经找到。”

    “嗯。”李淳风抚摸着胡须。

    第二洞天内可是有传说中蟠桃的存在，即便是以他如今的修为，那也是恨不能取出几颗。一能延寿，二能增益修为。

    当年太古之时王母娘娘能有那般修为造化，创下了那般大的基业，也是因为掌握了先天蟠桃。

    “大广，你是我道门掌教，开启洞天的权利尽数在你手中，你拿个章程吧。”李淳风看向大广与大成。

    这就是道门，老资格并不代表权利大。

    作为道门的主事人，道门的掌教，大广的话在道门中是说一不二的。

    至少在十二真人一脉，乃是说一不二的存在。

    “前两次洞天开启，被人钻了空子，造成了多大的损失，诸位心中都清楚。”大广道人眉眼低垂，声音里透漏着一股子的冷清味道。

    “这次咱们已经确认，那第二洞天绝没有开启的痕迹。只是第二洞天处于大荒，一旦开启只怕会惹来妖族觊觎。大荒中可不缺少高手。”黄龙看向李淳风。

    话语他是不敢说的太满。

    昆仑洞天开启，必然会有惊天动地的气魄，想要瞒过各路强者，根本就不可能。

    一旦道门第二洞天开启，惹来各路强者觊觎，岂非叫人恼怒？

    说不得又是鸡飞蛋打。

    “无妨，我已经请下太上教祖的金符，布下太清两仪微尘大阵，到时候自然会有圣人力量加持而下，相助我等镇压第二洞天出世的异象。”大成道人自袖子里掏出一张金符，显露于众人眼前。

    “太清两仪微尘大阵？是哪个仅次于都天神煞与周天星斗的阵法吗？”一边大乙真人眼神里露出一抹火热。

    只要是道门弟子，就没有未曾听说过这两座无上大阵的。

    “既然祭台已经搭建好，那咱们就请出应命之人，以命格之力确定第二洞天坐标，打开道门第二遗藏。”

    大广道人拍板断绝。

    说实话，现在大千世界强者辈出，大家心中都有压力。要是能弄出两颗蟠桃吃吃，大家都补一补，岂不是美哉？

    美哉到了极点。

    而且，大家有了光明正大吃蟠桃的借口，到时候吃几颗还不是大家说的算？

    圣人远在天外，难道还能时时刻刻的盯着众人？

    只要能弄来光明正大吃蟠桃的借口，对于众人来说，便足矣。

    要是蟠桃能助大家修为突破，到时候摆脱圣人控制，那更是美哉。

    众人议论纷纷，开始筹谋着开启第二洞天的事情。

    待到商议完毕，才见大赤道人与大乙道人联袂走出，一路下了终南山，大赤道人低声道：“活佛那边通知了吗？”

    “已经通知了。不单单活佛那边，草原那边也放出了消息。说来我等也真是可怜，空守蟠桃这等神物，却没有染指的资格，还要通过外力谋划神物。”大乙真人眼神里满是悲哀之色。

    确实是一件很令人悲哀的事情。

    “我只希望活佛与妖族能够将水搅浑，咱们才有机会能暗中盗取一些蟠桃。对了，巫族那边也要通知一下，祖巫现在也是了不得，长生天与十二祖巫意志，决不可小觑。”大赤真人又叮嘱了一番。

    “大商人王哪里，还要不要通知？”大乙真人面色犹豫。

    “师弟可千万莫要做糊涂事，你若通知了人王子辛，咱们其还有好？”老道士没好气的翻翻白眼：“子辛有蚩尤魔躯在体内，若是蚩尤魔躯被蟠桃给补全，中土神州谁还能制衡？到时候咱们岂不是要夹着尾巴过日子？宁可外族那群畜生壮大了，压迫我人族，也决不可叫子辛壮大了，将咱们压制下去。”

    外族壮大，人族内不缺高手制衡，要是叫子辛壮大了，补全了体内的致命破绽，只怕到时候子辛就是小一号的蚩尤第二。

    蚩尤是多么可怕的人？

    就连轩辕大帝都被蚩尤干翻的人，错非诸多先天神圣唯恐巫族再次崛起，纷纷站队轩辕大帝，只怕现在大千世界已经是巫族的了。末法大劫也不会到来，现在大千世界依旧是神圣把持天下，人族依旧是在神圣的身下苦苦挣扎，只是最为底层的蝼蚁。

    所以说，轩辕大帝于人族有大功，乃是诸天神圣之敌。

    诸神相助轩辕大帝战胜蚩尤，但轩辕大帝在崛起后却背叛了诸神。不但背叛了诸神，还直接将诸神推入万劫不复之深渊，将诸神置于死地。

    错非天帝想要突破更高境界，只怕诸神依旧要在无尽黑暗中沉沦，永无出头之日。

    不论如何，决不能叫子辛知道了第二洞天的消息，要是被对方夺了蟠桃树，成为了第二个蚩尤，大家都去喝西北风吧。

    圣人厉害吧？

    比之太古诸神如何？

    比之顶尖的神圣女娲娘娘如何？

    可不依旧是在诸神的合力之下，方才镇杀了蚩尤的不灭之体。

    巫族的神通实在是难缠的很！尤其是脚踏大地，不死不灭，更是叫人头疼。

    “西王母！西王母！”

    羑里的草庐内，西伯侯静静的端坐在草庐内：“西王母是我破局的唯一关键，也是我续命的关键。可是，我该如何借到西王母的力量？”

    只见西伯侯慢慢站起老迈的身躯，缓缓来到了一处案几前，心中念动抓起一把稻草，不紧不慢的编织成一个稻草人，然后摆上香炉，将那稻草人供奉在香炉上：“西王母乃先天神圣，长生之神，有无匹伟力。我若能点醒西王母沉沦的真灵，将其自沉睡中惊醒，必然可以与西王母结下善果。”

    “西王母富有无数蟠桃园，我借一颗蟠桃，不过分吧？”西伯侯低垂眉宇。

    对于众生来说，蟠桃十分珍贵，珍贵到了极点，但是对于西王母来说，不过是解渴生津的水果罢了。

    “当年天帝强势霸道的巅篡天道，就算是女娲娘娘尚且也要沉入乾坤图谋求自保，西王母等三百六十五位先天神灵更是与教祖做了交易，借教祖之手遮掩天机蒙蔽了天帝感知。不过，当年诸位先天神祗可是被教祖趁机狮子大开口，取了不少好宝物，心中必然是堆满了怨气，今生若能觉醒真灵，必然会与教祖算账。”西伯侯恭敬的焚香叩拜，整理衣冠，然后眼神中露出一抹神光：“后世人族西岐姬昌，今日祭拜圣母娘娘，相助圣母娘娘觉醒真灵。现如今天帝驾崩，诸天神圣苏醒，天帝封印逐渐被天道修正，回归正轨，正是诸位神圣归来的大好时机。”

    “现有后辈凡俗之人，欲要谋求娘娘的先天灵根蟠桃树，盗取娘娘的本源神力，后辈姬昌仰慕娘娘太古神威，更是心中看不过，故此惊醒圣母娘娘，希望娘娘莫要怪罪。”

    说完话只见姬昌苍老的手指缓缓伸出，周身一股奇异的气机流淌，命运法则的虚影在其周身流转。

    “知天命，逆天难。我姬昌虽然废了修为，但却凝聚了法则本源，一身实力不但没有减弱，反而是更上一楼。可惜，法则本源只能叫神魂不朽，但却无法修成长生不死之躯。我的后天八卦还差一点，便可夺取命运之玄机，从而立地蜕化为先天魔神，成为执掌命运的先天神圣，日后不死不灭与天地同在。”

    “只差一点！我不甘心！我不甘心啊！”姬昌心中有宏图霸业，岂能甘心只差一点就功亏一篑。

    伴随着那命运长河的虚影浮现，只见姬昌指尖一点青色的血液浮现，似乎冥冥中有一股堪称是恐怖的力量在其中孕育。

    不论是何等生灵，只要看到那鲜血的一瞬间，便在一刹那恍惚间已经看到了只见的未来。

    过去未来，尽数在那一滴血内。

    “命运之血！这是我苦苦凝练出的命运本源，乃是真真正正的命运之血。”只见姬昌深吸一口气：“堵上一切！孤注一掷。”

