    第二天早上上班，乔梁来到办公室。

    上午九点多，何青青敲门走进来。

    乔梁看到何青青，朝对方点了点头，示意对方坐。

    “何主任，什么事？”乔梁随口问着。

    “乔縣長，我刚刚从医院那边听说有人去医院看望那个受伤的小贩，而且还帮对方把医药费都付了，还留了两万块钱。”何青青道。

    “是嘛？”乔梁眼珠转了转，大致猜到了是谁做的，暗暗好笑，这个杨金山，担心被自己捏住把柄，急着把隐患处理了。

    “乔縣長好像知道是谁做的？”何青青看着乔梁。

    “你猜？”乔梁笑道。

    “莫非……是杨书记那边找人做的？”何青青试探道。

    “你很聪明。”乔梁点点头，和聪明的女人讲话，总是省时省力。

    “乔縣長，您别夸我，我很容易骄傲的。”何青青柔柔一笑。

    乔梁跟着笑笑，继续看手头的文件。

    “对了，乔縣長，有件事，我觉得有必要和你说一下。”何青青想起一事，突然道。

    “什么事？”乔梁抬了抬眼皮。

    “我一个同学在省报工作，我昨晚和她聊天，无意中听到了一个消息，省报派了一个三人的采访小组，悄悄到咱们凉北县来暗访了。”何青青道。

    “哦？”乔梁动作一顿，对何青青这话上了心，“主要是暗访哪方面的内容？”

    “和扶贫有关，因为这次咱们凉北县扶贫工作在全省倒数第一，所以省报派人下来暗访，想实地了解咱们凉北县扶贫工作到底是怎么做的，据说这可能还是上头某位领导批示的。”

    听到何青青这话，乔梁把手头文件放下，也顾不得看了，尼玛，扶贫办现在是他分管的，上头下来暗访，这似乎不大妙啊。

    不对！自己现在只是刚接手扶贫这一摊，而县里的扶贫工作倒数第一名是之前的事，真要是问责，这责任也落不到自己头上来。

    乔梁想通这点，心情放松下来。

    随即乔梁心里一动，尼玛，这事可不可以拿来做做文章呢？

    乔梁略一琢磨，嘴角不由露出一丝隐笑，接着对何青青道：“何主任，我有个任务要交给你。”

    “什么任务？”何青青来了精神。

    “你去查清省报暗访组哪一天下来，住在哪里，把这事给我弄清楚，第一时间向我汇报。”乔梁说道。

    “好，我马上去打听。”何青青点头。

    “何主任，这事要保密。”乔梁冲何青青挤挤眼。

    “乔縣長，我明白。”何青青会心点点头，然后出去了……

    此时，杨金山的办公室里，杨金山看着吊儿郎当坐在沙发上玩手机游戏的儿子，一脸的头疼。

    抽着烟，杨金山对儿子杨齐道，“小齐，你今儿个就给我回市里去，回学校好好读书，别呆在县里给我惹麻烦。”

    “爸，不就撞了个小贩吗，多大点事，你也太大惊小怪了，再说了，刚刚我也去给医药费了，事儿不都解决了嘛。”杨齐不耐烦道。

    “多大点事？你个混小子，要不是你老子我是副书记，就冲你昨晚那事，都够把你刑拘了，酒驾，还在街上飙车把人撞了，每一样都够拘你。”杨金山气得骂道。

    “爸，你自个都说了嘛，你是副书记，所以警方不敢拘留我。”杨齐嬉皮笑脸的说着，浑然没把父亲的话放在心上。

    杨金山气得心肝疼，偏偏又拿这个宝贝儿子没办法，只能道：“你也来凉北玩了一两个月了，学校老师都给我来电话了，让你回去上课，你说哪有学生像你这样旷课的，你再这样下去，连毕业证都拿不到。”

    “大不了不要嘛，一个破师范学院的毕业证有啥稀罕的，不过你不是认识我们校领导嘛，到时候你打声招呼，拿个毕业证还不简单。”杨齐笑嘻嘻道。

    杨金山头疼地抚了抚额头，儿子这个样子真是让他头疼欲裂，偏偏现在儿子大了，想管教也有心无力，从高中时候起就经常逃课打架，学习成绩在班上常年‘霸占’倒数第一名，要不是他认识市师范学院的一个副院长，愣是将儿子给塞进去，就凭儿子那高考成绩，连读个大专都够呛，而市师范学院却是一所二本院校。

    杨齐这会打完一把游戏，嘴里嘟哝着骂了一句猪队友，站了起来：“爸，没啥事我先走了。”

    “你今天就给我回市里去。”杨金山喊了一声。

    “不回。”杨齐头也不回道。

    杨齐打死也不回去，他现在在凉北县玩得正爽呢，父亲是凉北县的三把手，他在这里简直是如鱼得水，在这里夜场结交的那帮朋友，人家一听说他父亲的身份，个个都捧着他，争相巴结他，杨齐觉得这种日子简直不要太爽，他要是回去了才是真傻，学校里无聊死了。

    杨齐拍拍屁股走了，杨金山看着儿子的背影却是愁眉苦脸，这臭小子，千万别再给自己闯祸。

    下午，何青青风风火火进了乔梁办公室。

    “乔縣長，我打听到了。”何青青脸上带着兴奋的神色。

    “嗯，快说。”乔梁急切道。

    “乔縣長，省报派下来的三人采访小组今天就已经从省城下来了，下午刚到咱们县里，而且我通过警方那边的朋友还查到了他们入住的酒店和房间号，分别是606、607和608……”何青青道。

    “好，很好，非常好。”乔梁用力拍了下手，接着道，“你警方的朋友？找的石磊？”

    “不是，他在下面派出所，查这个不方便，我找的在局里上班的一个闺蜜。”何青青道。

    “你那闺蜜可靠吗？”乔梁又问。

    “可靠，我们俩关系特好。”何青青点点头，接着又补充道，“而且我也没跟她说那三位省报记者的身份，她也不知道怎么回事。”

    “嗯，这就好。”乔梁满意地点点头。

    看乔梁这会心情不错，何青青忍不住试探道：“乔縣長，你打听这个暗访小组，是想做什么？”

    “何主任，不该你问的别问。”乔梁微微一笑，拍了拍何青青肩膀，“回头你自然就知道了。”

    “好吧，那我不问。”何青青很是识趣。

    时间一晃到了晚上，乔梁吃过晚饭后，等到八点多，开车来到丰泉酒店，坐电梯上楼，无声走到606、607和608房间门口，只见房门紧闭，乔梁不确定里头现在有没有人，这会也顾不上多想，将事先准备好的三张纸，从三个房间的门底下一一塞了进去。

    刚做完这一切，就听到电梯口传来说话声，乔梁迅速离开，往另一侧的楼梯口走去。

    走到拐角，乔梁回头看了一眼，发现从电梯走来的三个人正好停在了606到608房间门口。

    乔梁愣了一下，这么巧？

    两男一女，这是省报下来的三位记者。

    乔梁站在拐角多看了几眼，看清三个记者的长相后，从楼梯下了楼。

    没想到事情这么顺利。从酒店出来，乔梁心情大好。

    乔梁到了停车场，准备开车离开，车屁股后边靠马路的石头上，几个染着五颜六色头发的年轻人蹲在那里窃窃私语，乔梁起先没怎么留意，坐进车里准备启动车子时，隐隐约约落进耳朵里的一句话让乔梁停住了手，捏住车钥匙的手悄然放开，竖起了耳朵。

    “早上我跟他一起去医院的，他随随便便就给了那受伤的小贩两万块。”

    “没错，那臭小子的爸爸是县里的大官，肯定很有钱，你看他和我们在夜场玩的时候挥金如土，花钱都不眨眼的，还他妈天天住酒店，妈的，钱跟不是钱似的。”

    “嗯，这小子是只大肥羊，我看这事做得。”

    “那万一事发了，咱们岂不是完蛋了？人家父亲是大官，随随便便都能弄死咱们。”

    “你特么傻啊，弄到钱了，咱们就赶紧跑路啊，还留在县里干屁，我有个兄弟在缅甸那边搞赌场发财呢，这要是弄到钱了，老子就跑那边去跟他一起混……”

    几人窃窃私语着，其中一人手机响了起来，接了电话后，那人站了起来：“行了，都别嘀咕了，那小子出来了，晚上要干就利索点。”

    话音一落，几人呼啦啦站起来，朝酒店门口挥着手：“杨少，我们在这呢。”

    几人一边说一边往酒店门口走去，乔梁往酒店门口方向一看，我靠，从酒店门口走出来的正是杨金山的儿子，原来这小子也住在这酒店。

    想到刚才听到的那几个年轻人的议论，乔梁皱皱眉头，这几个小子胆子不会那么大吧？慾看更多更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    但随即乔梁摇摇头，觉得还真有可能，这年头，刚出来混的年轻人最不知天高地厚，什么事都敢干。

    没多犹豫，乔梁从车上下来，暗暗跟了上去……

