    基地指挥室内，石室指挥官和我梦他们都脸色认真，目不转睛的看着大屏幕。

    而屏幕上显示着一段不断重复的影像，那是城市中，迪迦金字塔从出现到消失的所有记录。

    那时的金字塔在消散之后，里面只剩下了一座空白的石台，这让来探查的XIG人员费解了好久, 找寻了两天，也没能找到存在于石台上的东西。

    直到后来的怪兽与虫洞的频频来袭，让没有准备的他们一时忙于招架，最终慢慢忽略了这件事。

    这次能重新注意到，也是因为最近在这座城市中，不时会出现剧烈的震动, 闹得人心惶惶，渐渐就传出了一种地底有凶猛怪兽被封印的谣言。

    而XIG自然也收到了消息, 立刻派出人员进行调查，同时根据传言，他们也翻阅了各种古老的资料资料才找到了一些与之相关的信息。

    “根据记录，这座金字塔是镇压恐怖恶魔的封印。”石室指挥官看着影像，不禁皱着眉头：“但现在的金字塔已经变成光芒消失了。”

    现在城市里超出常理的震动，难道真的是有怪兽被封印了么。

    “会不会是一场普通的地震呢？”千叶参谋不禁问道。

    我梦紧紧盯着屏幕上的金字塔，直接否认道：“这是不可能的，震感是从那个金字塔为中心向四周扩散，但到了一定的范围就会停止。

    也就是说，只要离开了城市的范围，哪怕只有一百米，人们就不会在感觉到震动。”

    这毋庸置疑是一件极为不正常的事情。

    若是抱有侥幸心理，一但灾难真的爆发，那座城市瞬间就会变成人类的地狱……

    “那么，那只被封印的怪兽什么时候会出来？”娓尾队长不由问道。

    指挥室顿时安静了下来，无人能回答这个问题。

    他们如果知道具体时间，哪里还用这么麻烦，直接在那个时间段做好万全准备，不就万事大吉了？

    可关键是他们不知道啊, 那资料上记载的东西也很少，根本就没提过解封的时间。

    石室指挥官看着那张金字塔的影像，思考了一会，缓缓说道：“现在进入全体戒备状态，必要时发布都市人员避难命令，我们不能用所有人的生命，去赌怪兽的出现。”

    “但这样也只能对付一时。”千叶参谋沉声道：“我们不能一直处于警戒，那样对人力、物力都是很大的损耗。”

    “所以，我们要主动出击！”石室指挥官看了一眼我梦，继续说道：“既然不知道怪兽的出现，那我们就要将它引出来消灭。”

    “话虽这么说……可要怎么做呢？”米田队长有些迟疑。

    “我有一个推测。”

    我梦快速敲击了几下键盘，很快就将地面震动的波形显示了出来，说道：“虽然震感不能确定一致，但那个怪兽引起的震动频率是一样的。”

    “如果我们用完全相反的振波，在那股震动出现的瞬间发射出去，应该就可以……”

    正在讲述过程的我梦突然一愣，他刚才好像听到有人喊了一声自己的名字……

    “怎么了, 是有什么问题吗？”石室见到我梦停下了话语, 不由询问道。

    “啊，没事, 只是有点走神了。”我梦摇了摇头。

    应该是幻听了吧……

    石室目光扫视了众人一遍，严肃道：“所有人准备行动。我梦，你来负责振波的具体数据，没问题吧？”

    “没问题！”我梦肯定的答道。

    这对于他来说并不是什么难事。

    只是自己明明都已经把林然给予的光芒用掉了，为什么还是没有见到林然过来……

    “我梦，我是林然，能听到我说话吗？”

    我梦仿佛突然惊醒般的抬头看了看周围，只见周围一切正常，显然没人听到刚才响起的话，他尝试性的心里问了一句。

    “林然？”

    “谢天谢地！我可算是找到地方了。”

    路边坐在椅子上的林然，听到我梦给予了答复，心里也松了口气。

    还好，这回没出什么差错。

    这要是在走错世界，那他都要反过来担心一下，我梦是不是出事了。

    “用掉了光芒，叫我过来有什么事吗？”

    而我梦手上动作不停，哒哒的键盘敲击声不绝于耳，在他锁定好震感的波动范围后，这才解脱了双手，心里回答道：

    “我们在一个金字塔的下方，发现了一只被封印的怪兽。”

    “金字塔……”林然不由的从椅子上站起来。

    他刚从几乎一样的平行世界回来，现在听到我梦说在金字塔的下方封印着一只怪兽，顿时就联想到了阎魔怪兽塞高古。

    在风衣男人的世界里，塞高古同样是被迪迦镇压在了金字塔下，难道这里也是如此……

    “你说的金字塔，是之前在城市里出现的那个吗？”

    “是的。”我梦的话语停顿了一下：“我记得你说过，迪迦奥特曼的力量就是在一座金字塔里得到的……”

    林然有些默然，因为自己当初拿走了迪迦镇压用的石像，所以地底下的那个怪兽也被自己放出来了么。

    “我梦，通知那个城市里的人避难吧。”林然闭上了眼睛。

    “迪迦金字塔下方被镇压的怪兽，应该是阎魔怪兽：塞高古。”

    “塞高古？”我梦见林然一副很了解的语气，不禁问道：“那个怪兽很强么？”

    他当时知道是金字塔下的怪兽后，鬼使神差的就使用了林然留下的光芒，刚用掉没一分钟，我梦的心里莫名有些懊恼了。

    自己这是怎么回事，也不探查一下虚实就冒然使用了光芒……

    就算这只被封印的怪兽真和林然有些牵扯，那以自己现在的实力，应该也是可以对付的。

    完全不需要让林然过来跑一趟。

    但现在光芒已经被用了，我梦也没办法，只能等林然到了自己的世界后在解释一下。

    但现在看样子……自己好像做的没错？

    “很强，阎魔怪兽塞高古是击败过奥特曼的怪兽。”

    林然嘱咐的说道，他可不敢保证这里的塞高古要比原版艾克斯的弱。

    毕竟前车之鉴不是才刚见过吗……

    （改文中……明早看。）

