    杨黎如蹲在地上，有些疑惑的看着林允南。

    不过，林允南也只是将视线拉低，淡淡的看着她。

    “不好意思，手滑了。”

    她随便找了个借口，也没有一点的歉意。

    可是。

    杨黎如却非常开心的笑了笑，道：“没事，没事，我刚才也摔倒了，连累了你很多，对不起。”

    林允南没有理会，将头偏到一旁。

    此时，墨白站起来，道：“现在也练了挺长时间了，那就换一换，示意下反应力吧。”

    杨黎如从地上站起来，问道：“反应力，这个要怎么锻炼啊？”

    墨白笑道：“很简单，手心手背玩过吧，你们两个就互相打手背就行了，一人一次。”

    听到这种小孩子玩的东西，杨黎如非常感兴趣。

    “好啊，没想到修炼还这么有趣啊，大叔是不是以前也经常这样玩啊？”

    杨黎如问道。

    叶临笑道：“他玩的，可比你们玩的要辛苦很多。”

    闻言，杨黎如有些感慨道：“看来，想要变强，是需要付出更多的代价的啊！”

    “好了，你们继续吧。”

    墨白说完之后，就又坐下来，和叶临一起喝茶了。

    于是，杨黎如来到了林允南的身边，道：“那我们开始吧？”

    林允南的双眼中出现一抹狠色，冷冷地说道：“好啊。”

    她以前可是玩过这个游戏的，自然知道这个游戏需要的就是反应力。

    不过，她以前可是玩这个的能手。

    她甚至在想，一会儿就要给杨黎如一点教训！

    于是，两个人一人伸出了一只手，林允南在上面。

    杨黎如则在下面，需要用极快的速度伸出手来，打林允南的手背。

    她找准机会，立刻抽手去打。

    不过，没有任何意外，打空了。

    林允南非常快速的解决了这次的战斗，嘴角微微扬起，带着一抹不屑。

    杨黎如有些憨笑道：“平衡力我不行，没想到反应力我也不如你啊，你好厉害啊。”

    “是啊，我更厉害的，还在后面呢。”

    林允南语气冰冷地说道，手已经放在了下面，准备着随时出击。

    杨黎如很快将手放在了林允南的手上。

    只见林允南猛地抽出了手，对着杨黎如的手打了过去。

    “啪！”

    声音脆亮，在整个大厅里响彻。

    就连叶临和墨白都不由得纷纷看去，有些错愕的注视着这一幕。

    他们都没有想到，声音竟然这么大。

    杨黎如有些吃痛的捂着自己的手，感觉到了一阵火辣辣的感觉。

    她看了看自己的手上，竟然有一个巴掌印，非常显赫。

    “很疼吗？”

    林允南装作疑惑的样子，问道。

    杨黎如轻咬红唇，摇了摇头，道：“不，不疼。”

    不疼肯定是假的。

    但是如果说疼了，这就有一种自己非常弱的感觉。

    尤其是在叶临和墨白的面前。

    “其实，也没必要这么大力的。”

    叶临也有些心疼的说道。

    墨白则有一个反对意见，道：“也不能这样说，什么都要全力而为，反引力的训练，也是如此，允南做的没错。”

    叶临也不在说什么，并没有很在意。

    毕竟只是打了一下手背，吃点苦不算什么。

    于是，在墨白的认可下，林允南看向杨黎如的目光中，也充满了斗志。

    “继续？”

    杨黎如点了点头，有了一种好胜心。

    “好！”

    她将手放在了下面，准备反击。

    不过。

    “刷！”

    她再次打空了。

    这让林允南更加兴奋了。

    在自己的面前，杨黎如就是一个小孩子一样，根本就没有反手的能力。

    第二个回合开始。

    林允南的速度更快了。

    “啪！”

    只见有一道响亮的声音响起，再次出现在整个大厅里。

    瞬间，叶临和墨白都不由得看了一眼，却没再说什么。

    毕竟，这是修炼。

    当初于枫在修炼的时候，流血流汗都是常事儿。

    不过，杨黎如哪里受到过这样的疼痛。

    平时被人抓，出现一些意外，都是别人恶意所为。

    现在是修炼，还没有解决的办法。

    这让杨黎如有了一种无力感。

    她只能忍着痛，再次和林允南修炼起来。

    “啪……”

    “啪……”

    “啪……”

    伴随着一个又一个回合的开始，林允南和杨黎如的训练也越来越激烈。

    不过，全都是杨黎如打空了之后，被林允南用非常响亮的巴掌，打的杨黎如脸色越来越难看。

    杨黎如的手背上全都是一片红色，甚至都有些肿了。

    不过，力的作用是相互的。

    林允南的手也有些吃痛，手指头都打的有些肿了。

    不过她却没有感觉到任何的不值得。

    只要能为了于枫，教训一下这个水性杨花的女人，还是很开心的。

    就这样，一直被打了半个小时。

    叶临实在是看不过去了。

    “好了好了，时间也差不多了，该去吃饭了。”

    叶临劝道。

    杨黎如和林允南这才停了下来。

    墨白不由得说道：“没想到你一次都没有成功啊，不过这样也能慢慢的形成条件反射，以后被打，就不会这样了。”

    杨黎如轻咬红唇，双眼带着一些泪光，点了点头。

    林允南冷冷的看了杨黎如一眼，问道：“你恨我吗？”

    杨黎如赶忙摇头，道：“这都是修炼，怎么能恨呢，这都是为了我好。”

    林允南心想，这女人还挺会装啊，不知道心里怎么骂自己呢。

    估计，到了晚上，还有人帮她揉手，好好安慰吧。

    想到这里，林允南更加恶心这个女人了。

    “好，那接下来的修炼，我也会用尽全力，帮你成长的！”

    她已经决定了，必须要让杨黎如暴露出本性！

    估计会去找赵冯宇诉苦，到了那个时候，赵冯宇就会出头吧！

    那时候，双圣也许就看不过去了。

    “好了，快去吃饭吧，多吃一点，下午要进行体能训练了。”

    墨白说道。

    杨黎如和林允南都点了点头，离开了修炼场。

    他们来到了武馆食堂，这里的伙食很丰盛，能够满足所有武者一天当中所需要的能量。

    林允南和杨黎如都打了一份饭。

    不过，杨黎如的手因为被打的很重，都有些拿不了餐具了。

    “我帮你。”

    林允南直接拿过了杨黎如的盘子，带着她去餐位。

    杨黎如心中一暖，跟着走了过去。

    觉得这个女人其实还是很心善的，估计就是在修炼的时候很严肃吧。

    毕竟以前是调查组的人。

    不过。

    “啪！”

    林允南直接将盘子放在了一堆陌生人的面前，道：“你和他们吃吧，别和我在一起。”

