    这点，就连教练nofe都心知肚明。

    所以每次BP时，从来都不会让程舷去迎合队友的阵容体系。

    而是让程舷自成一个体系，IG其余四人再成一个体系！

    此时，比赛内。

    战况在愈发不利的情况下。

    上路的剑姬却仿佛充耳不闻般，死活都不肯回来守半分。

    坚持在上路一个劲的单带。

    这让所有的人都迷茫了。

    “KKKKK，这个剑姬还真是有意思。”LCK解说们相视一眼，纷纷笑开了花。

    这局面已经十分明朗，只要再赢下IG一波团战，就可以直接破高地，拿大龙。

    将小优的局面，直接扭转成胜势！

    对于三星而言最大的威胁，无双剑姬。

    却压根没有管IG正面焦灼无比的四人，仿佛任由其自生自灭。

    “我早说过的，LPL的选手不行，哪怕他们单点的个人实力再强！但也无法把已有的优势变得更大，你别忘了此前号称LPL最强战队的EDG，是如何在领先SKT一万经济的情况下被翻盘的。现在我感觉shaqima又要走他们的老路了！”

    “是啊，明明shaqima前期优势这么大，可是这个选手却一点事情都不做。只知道在上路带单，最多就吃一吃GenG上半野区的经济资源。但是，然后呢？然后他就没声音了啊！”

    “我想起了华夏的一句成语典故，叫作师出同门。IG跟EDG，给个眼神你们自己去体会。”

    “说个笑话，剑姬只能单带，无法打团，kkkk”

    “那这样看来，shaqima这名选手还真是深谋远虑啊。”

    “kkkkk”

    一群解说仿佛开始自嗨式的调侃了起来，有说有笑，全然忘记了在此之前shaqima一次又一次对他们进行的虚空打脸。

    就在这时，上路带穿了二塔的剑姬，终于选择了回城。

    顿时，让LCK一群刚才都还在谈笑风生的解说们吓了一跳，个个都赶紧闭嘴。

    这家伙……难道又要打脸了吗？

    之前每次都说他不可能，可他每次都能力挽狂澜。

    只不过，让LCK解说安心的是。

    剑姬回城只是虚晃一枪，在出门回家之后，补给了一番状态，选择交出了TP。

    导播还特意给了个TP镜头。

    “剑姬交TP了！难道是要包剿三星后路吗？！”

    “IG要开了吗？终于要做绝地反击了吗？”

    一直关注着战况的各大赛区解说们纷纷激动道。

    只是下一刻，让所有人都傻眼的是……

    这剑姬，直接TP到了三星上路的自家兵线处。

    见此幕，顿时让所有赛区的解说们都一片哑火，纷纷化作小熊猫挠头表情包。

    就连LPL自家赛区观众都蚌埠住了。

    “这TP？是准备在汤臣一品落地是吧？”

    “好家伙，这是买了多少啊？能演成这样？一看三星打不过了赶紧开摆，生怕赢了嗷！”

    “不懂就问，我今天才刚开始看比赛，这就是你们吹爆的世界第一黑马？世界第一牛马吧！”

    “玛子哥玩的挺变态的啊，自家队友中路都快撑不住了，你还搁那儿TP上路？”

    “拆塔游戏，核心被他玩明白了属于是。”

    不止弹幕们狂喷。

    就连LPL解说都满脸迷茫，大眼瞪小眼。

    “大校……你刚才施法了？”娃娃斜眼。

    “我发誓，我真没有！”管泽元急忙表态。

    LCK解说笑的最为开心。

    “这盘看样子终于是要拿下了啊！”

    “剑姬居然都直接不管正面的团战了，TP轻易的交了出来。”

    “IG队内吵架了吧，shaqima虽然打的还不错，但很显然拖不动其他四个后腿啊。”

    “我宣布！shaqima的野路子终于走到了尽头！再强的选手，也无法以一己之力，硬憾五名状态顶尖的选手！这就是我们LCK的双冠王战队，GenG！这局只要拿下！我对GenG以小组第一出线有着非常大的信心！”

    就在LCK三名解说话音落下的同时。

    三星队内也在疯狂交流。

    “开开开！这是个好机会！！剑姬没T了！”

    “不要管剑姬！不要管剑姬！他一个人拆不了多快的！”

    “上！破他们二塔！”

    “OKOK！二塔破了，转高地！转高地！！”

    “能不能直接把团开起来？他们四个人老弱病残打不过我们的！！”

    但很快，三星五人众发现了一丝不对劲的地方！

    IG的四人组，都在有意识的朝后退，并且交出所有的小技能全都用来清线！

    二塔直接放掉，转而死守高地！

    有着月男与辛德拉两个大长手，原本被三星积攒起来的两三波小兵在刚靠近高地塔的时候，就直接被IG全部清理了个干净。

    没大龙加持的兵线，在近20分钟时，很难站住脚。

    期间，兰博皇子不是没想过开团。

    但是IG一行人站的非常远，满脸一副‘你过来啊！’的态度。

    却并不给三星任何机会。

    这高地……上不去啊！

    而事情显然还不止于此。

    所有人的注意力全都集中在中路IG方的高地处。

    可几秒钟过后，一道低沉的系统提示音传出。

    GenG防御塔已被摧毁！

    “西八！！我们家上路高地怎么就没了？这才几秒钟啊？！”Rascal忍不住破口大骂。

    本来三星众人都做好了跟剑姬换家的准备。

    五个人发育还算良好的人，打IG四个残疾人，这还不是摧枯拉朽就搞定的事情？

    你shaqima剑姬就算推的再快，又能怎么样？

    一个人能有我们五个人推的快？

    结果谁知道，IG四人死守，想尽一切办法清线，清完就后撤，完全不给三星任何一点开团的机会。

    皇子的确是可以千里之外EQR直接开团。

    但是后续队友跟不跟的上，这是个大问题。

    来回拉扯的几秒内，鬼知道这剑姬是个什么妖魔鬼怪。

    短短几秒，直接把GGenG上路高地塔给拔了！

    Rascal切换视角，定睛一看，顿时惊慌失措的大叫道。

    “这是个什么鬼剑姬啊！他回家直接把水银鞋卖了换成攻速鞋，还补了一把黄叉啊！”

    发育了20分钟没人管的剑姬，连续吃满两座外塔经济，GenG全员到处干事的时候，他疯狂蚕食上野区。

    此时补刀已经达到了恐怖的253刀！装备堪称恐怖。

    渴血战斧，贪欲九头蛇，攻速鞋以及一把黄叉。

    剑姬自身的AD成长属性本就不低，再配合堆起来的攻速装。

    一剑接着一剑，接连绽放在GenG的上路小水晶之上。

    发出

    啪。

    啪。

    啪。

    的声音。

    夏树抓稳，这可是叔叔最后的冲刺了！！

    面对着忽如其来的局面反转。

    解说席上的米勒也早已激动的站了起来，声嘶力竭般的大吼道，“剑姬偷家了！！剑姬拆的很快啊！！GenG怎么办？GenG很急！但就是推不上高地啊！！”

    “四刀！三刀！两刀！！水晶破了！！GenG上路高地被推平了！！shaqima用自己的打法告诉了我们，我可以很莽！我也可以很心机！但我最喜欢的，就是拆掉你们家的基地，因为这是一个推塔游戏！！”

    “你们三星到底还回不回来守！不回来门牙塔就要没了！！”

    就在半分钟前都还在嘲笑着shaqima不知取舍的LCK解说，此时表情呆滞。

    鬼知道这半分钟到底发生了什么……

    就光看着剑姬以极为迅速的剑法，一剑一剑清空着上路小兵的血量。

    九头蛇的被动接连绽出一道道橙红涟漪。

    迅速收掉一波兵后，直接将自家两波小兵带入门牙。

    继续拆！

    速度非常之快！

    “西八！！这个家伙居然玩这么脏的套路！！”LCK解说愤愤不已的一拳砸在桌子上。

    “就没本事打正面吗？”

    “LPL赛区的实力，就只有如此吗？？”

    一番话说出来，就连LCK其他两名解说都无奈苦笑。

    这游戏，从来就不论手段，胜者为王。

    但被剑姬这样冷不丁阴了一手，着实非常难受。

    眼看剑姬已经冲到门牙塔下的时候，忽然一道紫光冲天而起，围绕着门牙塔高速旋转，散发出夺目的光泽。

    “是Rascal！！是兰博的TP！！三星决定回防了！”

    “三星大部队全部后撤了！要回家防守了吗？！”

    三星五人组见情况不妙，在队内一番沟通后，果断作出回城的决策。

    直接后退至IG野区的草丛中，把视野排空后就地回城。

    IG一群人本想打断，但又怕三星的人佯退，准备在草里阴他们一手。

    远视在刚才的野区拉锯战中就使用完毕，辛德拉虽然可以远距离用技能探视野，但是皇子的EQR显然要更远。

    “舷子哥，我们追不了了啊……”wink望着遁入野区的三星众人，心有余而力不足的咬牙道。

    “没事。”程舷目光沉着冷静：“你们去打龙！剩下的都交给我！”

    “好。”

    IG一行四人经过这么多盘与程舷的磨合，此时对他几乎无条件信任。

    不去理会回家的三星，迅速集结抱团，直奔大龙！

    很快，兰博的TP也已经落地。

    不过在落地的瞬间，就暴退身位，疯狂回撤。

    Rascal心中清楚的很，自家大部队还没回来，光靠自己这两件套都没摸出来的兰博，显然无法硬憾剑姬。

    虽然打不了，但却可以利用大招将剑姬身前的这几波兵全部清掉！

    无数枚鱼雷导弹自蒸汽机械背后发射出，将地面炙烤的滚烫无比。

    IG小兵的血量迅速下降。

    但GenG门牙塔的血量，也在飞快往下掉！

    剑姬完全不理会兰博，眼里只有塔。

    “拆的很快啊！！拆掉一个了！！还有一个！！还能不能拆？！”米勒目不转睛的盯着屏幕，生怕自己漏看了任何一处细节。

    “不行不行，要走了！！三星全都回来了！！”娃娃也紧跟其后道。

    “还不走吗？要出事了啊……shaqima不能再拆了！快走！！”

    一群解说们发现剑姬不但没有转身离去，而是一下接着一下平A，继续落在防御塔上。

    见此幕，几个LCK解说更是气的连连大吼。

    “西八！！！嚣张！！太嚣张了！！我们三星五个人啊！！四个人都已经从泉水冲出来了！你怎么敢继续拆！！”

    “杀剑姬！！宰了这个不知天高地厚的小崽子！！”

    “干掉剑姬，拿大龙，赢了！！IG其他四个人大龙打的很慢！！”

    只是接下来发生的一幕，让世界观众都面露错愕。

    面对着三星气势汹汹冲出来的五人。

    剑姬不但没有后退，反而……

    一步上前，举着樱花刃，直接朝着五人迎了上去！！！

    全场哗然一片！爆发出连连的惊呼声。

    “草！！这个剑姬太莽了吧！！”

    “他要一打五？？”

    “不可能！在对面泉水一打五？他疯了吗？”

    “完了完了，shaqima上头了！这个选手前期一路太顺导致他现在已经没理智了啊！”

    “西八！！这个狗崽子居然不走，还敢往我们脸上冲！！宰了他！！”Rascal从没见过这么嚣张的选手，险些气晕过去。

    眼角余光扫见身后队友已经回城并从泉水冲出来，他首当其冲，一道鱼叉朝着面向众人直奔而来的剑姬飞去。

    程舷视线轻眯，看着不断从泉水里疯涌而出的几名三星队员。

    深深吐吸了几口气。

    手指，轻轻连弹鼠标，手腕开始大幅度漂甩！

    身位一拧，轻松躲过！

    可接憧而至的，便是皇子迅如闪电般的EQ二连！

    辅助卡尔玛的强化Q技能心灵烈焰紧随其后，碧波流转的两道青芒互相交织旋转，最终拧成一团蕴含不菲能量的光束。

    与皇子EQ形成了一个60度的夹角！

    先后夹击！

    这还不算完，瑞兹也脚踩加速状态，猛从泉水中冲出。

    单手飞速翻阅符文书籍，另外一手更为迅猛的结印。

    几欲扭曲空间的恐怖符文之力自掌心连番涌出，快如流星，迅如闪电，直奔剑姬！

    三个技能先后以不同的角度朝着剑姬冲去！

    就算剑姬此时释放W，哪怕极限挡掉两个控制技能。

    也会被第三个技能命中！

    “只要减速你就死！！”辅助life眉头紧锁，低声暗吼道。

    可下一瞬！

    剑姬却以一个诡异无比的走位，在地上踏出了一道S型的步伐！！

    直角向下走位，直接躲过皇子EQ。

    猛然拧身向上，调转身位，折返回来！

    让卡尔玛的强化Q几乎是贴着剑姬的鼻尖擦过。

    眼看瑞兹的硬控符文禁锢也即将扑至面门。

    剑姬脚步轻轻一顿，旋即……

    再后方向猛拧半身！

    宛若一位轻盈灵动的舞者般，脚下旋出半步惊艳世间的华尔兹！

    华丽的S型走位被发挥到了极致！！

    三星几人的控制与减速技能，全空了！！

    台下满是倒抽凉气的起伏声。

    三星全员眼中翻涌着浓烈骇然的神色。

    “这是什么鬼神级的走位！！shaqima依靠着无比自信的打法！在刀尖上跳舞！用剑姬躲掉了三星所有的非指向性技能！！”LPL三名解说更是死死盯着大屏幕，娃娃脖颈处因激动而涨红的青筋暴起，站起身握拳猛力喝道。

    “菲奥娜！请再为我们表演一次利刃华尔兹！”

    再舞这最后一曲！

    就舞这最后一曲！

    一如，当年的你！

