        多数华夏父母是这样的，只要孩子能成材，肯读书，不管读多久，卖血都要供他（她）。

    从这点看，邱小优的父母就是这样的人，不过他们把大的培养起来了，就指望大的供小的。方蛰的第一反应是：“你父母还挺能生啊。”

    “什么啊！我是大的，下面两个是双胞胎好不好。”邱小优歪歪嘴，对这两个明显不喜欢。方蛰笑问：“是不是他们出生了，你觉得被父母忽视了？”

    “差不多吧，我比他们俩大六岁，我读小学的时候，因为多了弟弟妹妹，差点自闭。不堪回首，真的不堪回首。”邱小优说起来满满的怨念。

    方蛰不想继续这个话题了，华夏人的传统来说，照顾弟弟妹妹也算是一种义务。邱小优很明显接受这种道德要求，所以，别人帮不了她。

    “我倒是没弟弟妹妹，没这些烦恼，但是也没有一种通过照顾弟弟妹妹得到愉悦的享受。”一句话说的邱小优愣住了，歪着头看着方蛰：“好像是诶，他们跟我说谢谢的时候，我有一种非常幸福的感觉。不过现在我很穷啊！真是左右为难。”

    “是不是四件套的销售出了问题？”方蛰站住反问，邱小优叹息道：“你现在才反应过来么？我还以为你早就该反应过来了。销售问题不大，但是出现了同类的产品。完全就是抄袭那种，连包装都是一样的，就是LOGO不同。”

    方蛰笑了笑，摊手道：“这是无可奈何的事情，准备打价格战吧。”

    这种事情是注定的，就算本地没有竞争对手，广交会是白给的？南方沿海地区，包括港城在内，这些地方的民营企业遍地都是，发现能赚钱的产品，岂有不山寨的道理。他们才不管你是不是国产的，只要米国那边畅销的产品，就一定会大肆仿照。

    “按照你给我的价格，货到米国成本在三美元，含关税。”邱小优眯着眼睛，方蛰知道她的意思，没有停下脚步的意思，继续往前走：“等下再说吧，家里等着吃饭呢。”

    屋里的孟娟还在紧张的问白老师：“方老板不会嫌弃我吧？”

    白莉看她一眼，心说又黑又受，确实不是方某人的菜。那个姓方的小混蛋，喜欢的是白嫩肉，这点白老师很有体会。所以对孟娟是很放心的：“你别想那么多，做好自己的事情就行。这是钥匙，每天早晨你去买菜，做饭前记得打电话，问问要不要回来吃饭。这两身衣服你拿去穿吧，现在这身穿出去，别人还以为我虐待你。”

    “哦。”孟娟接过衣服，直接回对门去换上，回来时穿的是一身白莉给她买的衣服。说好的包吃包住，一年四季两身衣服。这种东家还真的不好找，其实白老师就是想图个安心。对她好点，干活也认真仔细一点，小姑娘看起来挺单纯的，在家里怕是没少吃苦。

    方蛰和邱小优回来了，进门一看正在拖地板的孟娟，换了一身衣服后，似乎看起来顺眼多了。方蛰看了一眼白莉：“到屋里来。”

    “啥事情？”白莉还很好奇的问，方蛰关上门道：“小孟的衣服是旧的还是新的？”

    “当然是新的了，心在到处都在换季打折，便宜的很呢。我拿两套伊人的外衣给她，其他衣服都是别的店买的新的。”白莉解释的很清楚，她大概知道方蛰的意思了。以前城里人呢，乡下亲戚来了，都会给两件旧衣服。这种事情怎么讲呢，看人吧。

    “新的就好，记住，别拿旧衣服给人家穿，毕竟是要在身边干活的。”方蛰强调一下。

    白莉似乎有所悟，点点头：“知道了。对了，邱小优这次来呆多久？”

    “应该不会太久，米国那边弟弟妹妹都等着她回去呢，嗷嗷待哺那种。”

    “不应该啊，大员那边不是说经济很好么？”白莉不是很信邱小优的说辞。

    “那种地方怎么说呢，看起来经济繁荣，落到个体上万一生意出点啥事情，不是说破产就破产么？她家的情况我也没问，跟我关系不大。”方蛰小心翼翼的回答，免得醋海生波。

    客厅里邱小优也只是一眼就放弃了观察孟娟，可以忽略不计的那种威胁。倒是那个白老师，跟方蛰的关系，真是难以撼动啊。这墙角不好挖啊。

    邱小优考虑的不是单纯的男女关系，她长的不差，想找个男朋友也不难。难的是方蛰这种，能够给她带来巨大的利益的男朋友，最好是把别的女人都弄走，独占才最好。

    当然邱小优也只是想想，方蛰要是有那个想法，两人早就勾搭到一起啪啪啪了。

    在米国呆了那么多年，在某些方面邱小优不算开放也不算保守，遇见自己喜欢的，嗯嗯。

    饭菜热好，孟娟来敲门，方蛰出来了，白莉倒是没出来。

    邱小优一直在盯着门口看，白莉出来的时候脸红的像猴子屁股，心道：闷骚。

    方蛰有在饭桌上谈生意的习惯，所以一边吃饭一边跟邱小优谈了起来。

    “你说的那个文化衫可以这么操作，去找几个民营小厂来生产，然后拉回来印。如果你能付外汇的话，恐怕亏本他们都愿意跟你做这个生意。具体印什么图案，下午我就设计好。”

    “图案不着急，我这次回来要呆一阵的。说起亏本也愿意做生意，你打算给我降价多少？你不降价，我就没法跟人打价格战。”

    “降价的事情不着急，还没到那个时候，下一批货上新图案，够你折腾半年的。”

    “那半年后呢？”邱小优紧追不舍，方蛰放下筷子淡淡道：“图案方面你放心，我就是靠这个吃饭的。你等着看吧，让那些山寨厂跟在后面追好了。”

    “你能保证每次图案都能被市场接受么？”邱小优还是想杀价。

    方蛰撇她一眼：“我不能保证，但是我能保证随时可以换一个经销商。”

    邱小优呆住了，白莉噗嗤一声笑了。邱小优怒道：“你笑什么？”

    白莉冷笑道：“明天春季新款正式上市，你可以去看看生意有多好。我手底下两家分店，我一天就能买出去五十万的货。你觉得方蛰有必要跟你做那么点小生意么？”

    “我的生意可以带来外汇，你别以为我不懂，外汇对国家意味着什么？”

    “哟，你不是移民了么？还当自己是华夏人？”白老师唇枪舌剑。

    “你要是出国了，你会比我更爱国的。国家不强，华人在海外腰都直不起来。算了，说这些你也不懂。”邱小优冷冷反击后，遭遇方蛰的眼神便收兵了。

    “沿江三角洲地区，很多民营企业，你可以去转一转，给一些订单。我这里肯定是生产不过来的，最近工厂里都在加班了，春季新款库存都不够呢。另外，你自己去注册一个品牌，别坏了伊人的牌子。”方蛰转移话题，就是话不怎么好听。

    邱小优很干脆的点头道：“这单生意你来做吧，我去联系货源，最后的商标什么的，还是你来做主。这事情不着急，天还没热呢，有一阵才上市。”

    客厅里气氛缓和了一些，不像刚才对峙的时候那么低气压。小保姆孟娟捧着饭碗在一边瑟瑟发抖，本来不肯上桌的，被方蛰逼着坐上桌子一起吃的饭。

    “方老板，晚上你想吃点啥？”收碗的时候，孟娟小心翼翼的问一句。

    方蛰淡淡道：“我大不了你几岁，叫方哥吧。”说着起身走门口，出门在楼道里抽烟。

    邱小优跟出来伸手：“给我一支。”方蛰没矫情，递给她一支，点上后邱小优叹息道：“生意不好做啊，当初还是太乐观了。”

    “慢慢来吧，你只要能打开市场，建立起人脉，将来低价服装市场你绝对可以占据一席之地。千万不要妄自菲薄，那些米国佬贪婪的很，他们来国内做生意，肯定干不过你的。”

    “你也别安慰我了，你都说只要能弄到外汇，工厂亏本都肯做了，价格上是没优势的。”

    “没错，但是你要弄清楚一个事情，那就是中米文化的不对称。很多我们看来没什么意思的东西，在米国人的眼里，可能就是酷的代名词。我个人的观点，他们不需要懂华夏文化，但是你可以引导他们，让他们华夏文化是件很酷的事情。”

    邱小优掐灭了烟头，看了一眼方蛰道：“我现在才发现，从奸商的角度看，我跟你比真是太纯洁了。”方蛰当着没听到，来了一句：“这一次的货款你不用着急打回来，回头我让云珏去找你，这笔钱我另有用处。”

    邱小优听了不禁表情微微黯然，语气幽怨：“怎么，有什么事情不能交给我来做？不放心我么？”方蛰笑道：“你想多了，你毕竟在米国呆了很多年，有的事情你有成见，我要做什么，你会旨意。云珏不会，我让托她做的事情，她会不打折扣的去做。”

    邱小优呆呆的看真方蛰不说话了，良久才憋出一句话。