    苏甜儿是一个自负的人，对自己的聪明才智自负，对自己的容貌更自负，然而，刘危安口中客气，一口一个苏姑娘，骨子里却没有半分重视她，这让她十分受打击。当然，刘危安毕竟是外人，他的重视与否，她可以忽略，可是已经过去几分钟了，她的手下还没有赶过来，这才是她着急不安的原因。

    “我可什么都没做。”苏甜儿一副楚楚可怜的模样，女人还是有很多优势的，扮可怜这一招，男人是永远没机会使用的。

    “当领导的人，对自己的手下，还是要有点信任的。”刘危安淡淡地道。

    “你平时都是这样对你下面的人吗？”苏甜儿反问。

    “说实话，我是有几分奇怪的，以你的精明，怎么会被古建博钻了空子？”刘危安问。苏甜儿的表情一下子沉下来了，这个刘危安真是不会聊天，哪壶不开提哪壶。

    “莫非，你也和李清扬一样中了爱情的毒？被迷的住了？智商清零？”刘危安开玩笑问。

    “我只是一个普通的女人。”苏甜儿淡淡地道。

    “你觉得《安江城》最后会落在谁的手上？”刘危安转移了话题。

    “如果是以前，我认为会是我，但是见到你之后，我发现，我们都是在为你做嫁衣裳。”苏甜儿的语气带着一丝讽刺。

    “你这样说，我会骄傲的。”刘危安笑着道。

    “不用担心，不到最后一刻，谁都不知道结果。”苏甜儿道。

    嗖——

    箭如流星，一闪而逝，刚刚冒头的一个玩家估计连大街上的情况都没有看清楚就中箭从房檐上掉下来，惨叫声凄厉而短暂。

    聂破虎目光如鹰隼，盯着四面八方，作为一个弓箭手，本来应该占领制高点的，但是他不需要，他的箭可以拐弯，站在街上也一样能射中想射的目标。

    “公子！”妍儿、百里珑珑、风仪情等人赶过来了，她们属于比较晚渡河的人，主要是李有礼担心《安江城》有危险，刘危安照应不过来，所以把她们安排的比较晚，在种重岩也渡河之后，才让几人一起过去。

    李有礼走在最后面。

    “这位是苏甜儿姑娘。”刘危安介绍了一句。

    “见过苏姑娘！”妍儿盈盈一礼，她是认识苏甜儿的，苏甜儿在《黑龙城》也是风云人物，虽然呆的时间不长，但是不认识她的却没几个，不过，苏甜儿肯定是不认识她，她只是一个小丫鬟，茫茫人海中貌不起眼。

    “你好！”苏甜儿勉强露出了一个笑容，很僵硬，目光在直接掠过百里珑珑这个小孩子，落在风仪情身上。

    她自己也是大家闺秀，一眼就看出了风仪情的身份不简单，有些气质是无法掩藏的，暗暗吃惊，刘危安从哪里拐来了这么一个女孩，刘危安的劣势她很清楚，身份低贱，底蕴不足，可是，一旦和大家族联姻的话，刘危安的短板便补上了，很显然，刘危安自己也发现了这一点。

    风仪情见到苏甜儿看着她，犹豫了一下，对着苏甜儿点了点头，没有说话。一声惨叫突然响起，吸引了众人的注意力。

    一个又矮又壮的大汉从街道的尽头冲过来，受伤严重，跑过的地方，都是血脚印，跑了十几米，看见苏甜儿的时候，神色一喜，接着眼神迅速暗淡下去，啪嗒一声，摔在地上，手指头挣扎了几下，就没了动静，一滩血液在身下迅速扩大。

    “铁蛋儿——”苏甜儿惊呼一声，又是难过又是愤怒。铁蛋儿是她坐下的大将之一，脑子有些糊涂，但是对她忠心耿耿，就算让他去死，他也不会有半点犹豫。铁蛋儿一身蛮力，还练有一身刀枪不入的横练功夫，实力和王律言相差无几，没想到竟被人破了外家功夫，目光瞥向追兵的时候，心中一下子沉下来了，是他！

    米数，号称《安江城》第五高手，来自《金鼎山》，剑术无双，王律言和他打了三场，两负一平，不过，很多人都认为，平的原因是米数初来《安江城》有意放水。米数被《黑龙商会》重金邀请做了客卿，难道……

    苏甜儿不敢细想下去，她和《黑龙商会》没有合作，《黑龙商会》自然不会在这个时候支持她的，米数要么代表李清扬，要么代表古建博，不管代表的是谁，对她都是坏消息。

    米数肩宽腰窄，身材极佳，腰间挂着一块玉，如果把手上的沾血的剑换成书的话，他就是风度翩翩的书生，如今，则是仗剑走天涯的剑客。他从铁蛋儿的尸体边上走过，看也不看一眼，只是看着大街上，朗声问道：“哪位是《龙雀城》的刘危安，米数前来讨教！”目光在项祭楚、聂破虎和刘危安三人身上转了一圈，最后落在了刘危安的身上。

    “想要和城主交手，先过了我这一关。”项祭楚身上爆发出战意，刘危安一拳轰杀了王律言，点燃了他的血液，见到米数这等高手，顿时手痒，也不管米数同不同意，隔空一拳轰出去，拳风呼呼，平地刮起一股狂风，大街上，一条鸿沟朝着米数延伸。

    “来得好！”米数没有时间理会谁是刘危安了，行家一出生便知有没有，项祭楚的这一拳告诉他，必须全力以赴，要不然，躺在铁蛋儿边上的尸体就会多他一个。

    “城主！”浑江牛小声问：“我做点什么？”一路走来，没干活，他有点担心刘危安不要他，路上没活儿，也就算了，都到地儿了， 如果还不干活，就说不过去了。

    “活儿来了。”刘危安的目光看向米数过来的方向，浑江牛看了一眼，脸上变得严肃起来，古丰爵大步走来，身后是那两个传说级高手，罗老还要那个目光阴鸷的老者，再后面，数十个气势浑厚的高手，来的时候，也不见他带着那么多人，不知道哪里找来的。

    刚好赶到的李有礼上前几步，站在刘危安的另外一边，不能堕了城主的士气。

    “少爷！”看见古丰爵出现，本是昏迷的古建博突然醒过来，惊喜地喊道。

    “废物！”古丰爵看着古建博狼狈的样子，邹了邹眉，一脸嫌弃。

    “少爷，我——”古建博如遭雷击，没想到做了那么多，得到的竟然是这样的评价，本就发白的脸更无一丝血色。

    “活该，你送上门去给人家当狗，可惜人家看不上，枉你古建博聪明一世，难道不知道宁为鸡首，不为牛尾的道理吗？”苏甜儿看着古建博如丧考妣的样子，一阵快意。人的感觉真的很奇怪，在古建博没有背叛她之前，感觉古建博哪里都好，从里到外，从性格到实力，没有一点缺点，甚至连出身不好在她眼中也是优点，若非出身太差，古建博怎么会拜倒在她的石榴裙下呢？还不知道多少大家闺秀眼馋呢，可是清楚了古建博的心意之后，她心中的爱意刹那坦然无存，由爱转为恨，只在一念之间。

    “住手！”古丰爵的声音不大，却远远地传递出去，整个《安江城》都能听得见，“李清扬，看看这个是谁？”

    后面的高手提拎出来两个人，一个是无六十岁的中年，一个是青年，两人气息萎靡，状态极差。

    “大哥！”苏甜儿看见中年人的时候，十分惊讶，因为那个人是李清扬的叔叔，《安江城》的三大高手之一，她掌控《安江城》之后，搜遍了全城，也没有找到李清扬的叔叔，没想到落在了古丰爵的手上，目光转移到青年身上的时候，脸色剧变，又惊又怒。青年是她的大哥，苏海沾。

    听见苏甜儿的呼唤，近乎昏迷的苏海沾勉强睁开了眼睛，用了好几秒的时间才看清楚苏甜儿，嘴唇开合了几下，发出微弱之极的声音：“……甜儿。”

    “苏甜儿，让你的人住手，要不然，你的这个大哥，就会变成死人。”古丰爵的手指摩擦了一下，多了一根针，看见针的时候，普通玩家还没什么感觉，高手们却是心中一震，脸上浮现深深的忌惮。

    灭魂针！

    玩家进入魔兽大陆的时间不断，可以循环复活这个特点早就被古老的世家们得知了，针对这个特点，古老的世家寻找到了灭魂针来克制，只要中了灭魂针，立刻神魂俱灭，管你多厉害，线上线下一起死亡。

    “古丰爵，你不要乱来，你敢动我大哥一根毫毛，我苏家与你古家不死不休。”苏甜儿厉声喝道。

    古丰爵看着她冷笑，脸上没有半点惧意。苏甜儿的脸色难看，因为她发现根本没有威胁古丰爵的实力，不管是本身实力还是家族都比不上古丰爵，如果说以前还能仗着玩家不惧死亡的特点不管古丰爵的威胁，现在则是行不通了，因为古丰爵有灭魂针。

    苏甜儿射出了第二支信号箭，他的人马很快就停下了手，从四面八方来到她的身后，不过，因为苏甜儿还处于刘危安的控制下，导致苏甜儿的人马很尴尬，靠过来不合适，不靠过来，更不对劲。

    李清扬也发现了这边的情况，下令停止厮杀，带着人马出现，不愧为掌控《安江城》最长时间的人，被苏甜儿打成这样，还能保留那么多高手，两百多个，都是精锐，无一弱者。

    “人都到齐了，可以谈一谈了。”古丰爵淡淡地道，李清扬和苏甜儿都黑着脸不说话，他们根本没有谈条件的资格，古丰爵手上有底牌，他们手上是空的。

