    第20章 唯你不娶

    马晓龍解除了变身，这套铠甲把所有的记忆带给了马晓龍，原来五维帝王帝皇（冶占良）为了不让弟弟毁在不爱他的人手上他将弟弟的铠甲分解成光，存在世人的身上只有爱的觉醒才能召唤所有铠甲零件合体，马晓龍为了拯救爱的人和世人爆发了原来就有的宇宙最强之气。

    冶燕燕迷迷糊糊的从地上爬起来好像睡了一个长觉一样，她上去搂着马晓龍的脖子道：老公抱，马晓龍抱起冶燕燕回去了，暗处的路法看见后道：得加快找到帝皇把他榨干，路法随手把巴蒂斯塔放了出来，让他去把冶燕燕抓来，随手又放出了终极模仿大师寄生者库塔洛斯让他去和马晓龍打，巴蒂斯塔行动快遁地术更是怪兽中的佼佼者。

    巴蒂斯塔快速的来到学校在马晓龍眼前掳走了冶燕燕，马晓龍连忙跟上了，但前面的模仿者好像拦住了去路，马晓龍深知这次不打是行不通的于是他变身了他手幻化无穷，模仿者也不慌不忙的模仿着一招一式，马晓龍突然道：有本事跟我来，他们一路打到操场，马晓龍眼看冶燕燕被抓走了，他也不追了，他停下来道：来吧！来打死我吧！我在线求虐好吧！他转换形态变成了极影铠甲，他将修罗也融合进了极影铠甲，他知道眼前的人是模仿者，他也不废话，直接从腰间幻化出一把无尽战刃一刀就把模仿者给拦腰斩断了，一个瞬移来到正在飞奔回营的巴蒂斯塔旁边，他接着一拳就把巴蒂斯塔打了个胃穿孔。

    接着扛着冶燕燕回去了，冶燕燕也嬉皮笑脸的和马晓龍回去了，冶燕燕一直就有一个迷糊她今天就要问清楚，她问道：你能把你的身世告诉我吗？马晓龍道：可以，我本来是一个普通人，但我和我表哥表弟觉得生活太枯燥，于是在院子里挖宝，但我们挖出了旋灵核，也放出了邪恶，于是成为了守护地球与暗黑势力战斗的战斗神，我们与暗黑势力斗争一直僵持不下，于是暗黑势力将我们的所有亲人抹杀，我们受到到这样的打击就都失控了，我哥他用能源进化了自己成为了铠甲界的领头羊，我用能源吸收了所有天地间的真气变成现在的极影战神，我弟也成了一届强者，我们一路征战讨伐暗黑势力，但没有除掉根本，于是我们解放了所有被封印的铠甲成立了铠甲联邦，我哥不愿掺入战火于是他开启了修仙模式。我成为了最高管理，我把所有人都安置好了唯独把我弟封成了，“行星观测者”蛋哥默然接受这一切于是在磨练中也变成了一方战神，我也不想在征战下去了，我想把位置给蛋哥，但铠甲基地出了叛官，偷了能晶我抢了回来但也捎回来一个暗之能晶，我刚回来基地内的蛋哥成天骚话连篇，我以为他得了什么大病实际上他早就厌烦了打打杀杀留下一个仿真骚话机器人。

    ?  ?不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

