 “怎么会，他们都很好。”

乔玉灵这话是真心实意的。

蒋老夫人笑了，没有再说话，乔玉灵见蒋老五还一副着急的样子，想了想道：“你知道秋府里面是什么样的吗？”

蒋老五重重点头，这个他自然知道，身为王城长大的，又在这样的家庭，对手是什么样的，他肯定会先了解的。

乔玉灵满意点头，“先吃饭，总不能让这个冒牌货有所察觉，一会吃完饭，你跟我走。”

“是。”

蒋老五回答的很开心，连他自己都不知道自己怎么会这样开心，总之……就是很开心。

正走着南宫辰维与蒋长栋来了，南宫辰维走到乔玉灵身边轻声问，“见过了？”

“恩，老夫人刚才已经试探了，确实不是华儿，现在秋家的嫌疑最大，若是华儿有个三长两短，我要秋家所有人陪葬。”

乔玉灵这会说话语气中带着一丝狠辣，一点不像刚才对蒋老夫人说话时那种乖孩子的表现。

南宫辰维宠溺的看着她，伸手轻轻揉着她的脑袋，“放心吧。”

蒋长栋做了一个请的动作，“饭菜已经在准备了，我们先去吃饭吧。”

“好。”

一行人刚到饭厅，还没有落坐，蒋家的蒋二爷竟然舔着脸来了，蒋长栋是嫡出，蒋二爷与蒋长栋的父亲是同父异母，蒋二爷是庶出，自然没有继承兵权的权利，这些年因为蒋长栋手上有兵权，酸了很多年，一直都计算着如何将兵权夺过去。

可是后来林兮肚子争气，一生一个儿子，连着生了七个儿子，蒋二爷只有一个儿子一个孙子，其他的都是孙女儿，所以他也不敢再猖狂，只能默默忍受着。

前几天蒋长栋的兵权被收走了，蒋二爷来到蒋长栋面前，如同一个长辈一般，硬气的样子，让人想要拍死他，最后还是被蒋老夫人给厉声骂走的。

当时走时蒋二爷还骂骂咧咧的。

蒋家男人都专情，在蒋长栋爷爷手里的时候，因为被人算计才有了小妾，后来有了蒋二爷，其他蒋家人都是只妻一房妻子，并没有小妾，如同蒋长栋这样的。

蒋二爷的到来，让蒋家人心情都差极了，不过这次的蒋二爷与上次相比天差地别，这次过来笑得脸上能开了花儿。

“嫂子，长栋。”

蒋二爷先乐呵呵的叫了两声，然后又看向南宫辰维与乔玉灵，“相必这两位就是辰王与辰王妃吧？

真是久仰大名。”

南宫辰维本就是性子冷的，扫一眼蒋长栋与蒋老夫人的脸，没出声仿佛没有听到一般，乔玉灵与南宫辰维的动作一样，在看到蒋老夫人与蒋长栋的神色时，完全当做没有这个人一般，直接坐到了位置上，也不出声。

蒋老夫人看都没有看蒋二爷，对身边的人说：“上菜吧。”

下面人的立刻上菜了，其他人都坐下了，唯有蒋二爷一个人站在那里，空气都有些尴尬起来，蒋老三突然笑呵呵的站起来。

“哎哟，我当谁呢，这不是上次来骂爹的人嘛，我们蒋家不欢迎你，还请出去吧，我们要开饭了。”

蒋老三是个黑芝麻陷儿的，面对这样一个小人，自然不会将对方当成什么长辈。

“老三，你这是怎么说话的，我是你二爷爷。”

蒋二爷笑呵呵的纠正。

蒋老三白了他一眼，“真不好意思，我们蒋家没有一个二爷爷，上次您过来不是说与我们家划清界限了嘛，已经断绝了关系，那就没有关系了，现在就不必在这里装有关系了，也别影响了我们的胃口。”

正说话，蒋安华慢慢走了进来，看到蒋二爷还极有礼貌的上前行礼，轻声喊了一句，“二爷爷。”

蒋二爷见有人给他台阶下，立刻顺坡下，“哎哟，华儿呀，还是华儿最懂事。”

蒋老夫人扫了一眼蒋安华没有出声，如果是真正的华儿，她自然不喜欢孙女这样一定会将孙女叫过来，可是对于这个别有用心的女孩，她一点也喜欢不起来。

林兮不知道真相，只感觉今天的女儿怪怪的，她还是柔柔唤了一声，“华儿过来吧。”

“唉。”

蒋安华快步走向了林兮，然后挨着林兮坐了。

蒋家兄弟几个里面，只有蒋老五与蒋老二知道蒋安华已经换人了，其他人都不知道，蒋老三皱眉看着蒋安华，一点不给蒋二爷面子。

“华儿，这人前两天做的事情你我都看在眼里的，你不是说这个人再来你一定将他赶出去吧，为何今天还要叫他？”

蒋老三诧异极了，华儿妹妹前两天明明亲口说的，当时给他们都气坏了，现在华儿为何变卦了？

蒋安华一听这话，心头一跳，有些傻了，还有这样的事情？

她迟疑了一下支支吾吾道：“三哥，二爷爷都在这里了，都是一家人，我就想着……”“他那天做的事情你都忘记了？”

蒋老三有些怒意。

蒋老五沉了沉眸子没有说话，安安静静的坐着，蒋老七到底是心疼妹妹的，抬头看着蒋老三道：“三哥你别这样，华儿心善，见不得人低三下四的求人，所以才会这样的，以后华儿不说了就行了嘛，三哥你今天怎么了，以前从来不会这样对华儿说话的，今天怎么这样了？”

蒋老五伸手拽了拽蒋老三，“三哥坐吧，华儿可能也不是有心的。”

都不是真正的华儿，又怎么知道这段时间蒋家发生了什么事情。

想到这里，蒋老五脑海中突然冒出来一个人影，那个人也是从小在蒋家长大的，对蒋家的很多事情都知道，华儿的很多事情她也知道。

但是华儿记忆力好，华儿有些小毛病她是不知道的，因为华儿的事情爹娘，奶奶都很在意，平常他们一大家子吃饭的时候，也没有下人在跟前守着，奶奶不让。

他们这样的，奶奶早就说过，每个人的弱点或者优势不能让人知道，就算是亲近的下人也不可以，能信任的只有自己的亲人，父母，兄弟。

 