    “没错！她就是冯宝宝。”

    随着一道充满男性魅力的磁性嗓音传入耳中，众人齐齐转头望去，只见孟浪带着四位神色复杂的嘉宾正向众人缓步走来。

    不多时，孟浪迎着冯宝宝满是期待的眼神行至众人面前，来到阮丰身边站定，开口说道：“宝宝，还记得咱们之前的约定吗？”

    瓜婆娘这次终于不憨了，她很认真的与孟某人对视着：“嗯，记得嘞，既然他认得到我，那就冻起来，明年今天就可以问喽。”

    孟浪发自内心的微笑着，轻轻凑到冯宝宝的耳边说道：“现在相信了吧？三百六十五天之后，我陪你一起揭开过去。”

    “我一直相信你嘞。”冯宝宝的语气依旧平静，但瞳孔中却第一次流露出了一种名为“喜悦”的情绪。

    孟浪见冯宝宝确实没有因为需要多等一年而生出丝毫不满的情绪，忍不住暗暗感慨长生种的时间观念确实离谱，但与此同时，他也终于可以借此搞定一件之前很在意的事情：

    “好了，宝宝，既然阮丰这个老家伙这里已经得到了你想要的线索，张楚岚那边你也就没必要再亲自跟着他了，未来一年做你自己想做的事情就好。”

    “辣就跟着你好喽，我莫得撒子想做嘞事情。”瓜婆娘的回答不出孟浪所料。

    “嗯～也好，那小子不是留在营地看帐篷嘛，你一会儿把他爷爷让你转交的功法直接传给他就行了，不用多说什么，回头我替你解释。”

    “哦，要得。”

    微微一笑，见冯宝宝这边已经搞定了，孟浪上前两步帮诸葛大力将神情激动的阮丰连头带脚全部冻住，之后随手将他丢给了梢在人群最后方的张伟扛着。

    毕竟自己这群人里也只有金甲战士张益达有这份足以长时间抵御玄冰严寒的内炁修为，这份苦力差事非他莫属。

    “OK！打完收工。”环顾了周围众人一圈，见大家基本都没有受到什么太大的损伤，孟老板挥手宣布撤退。

    一路上众人说说笑笑，连冯宝宝都在兴奋之下和诸葛大力闲聊起了高等数学。

    作为一个混迹社会多年，早已将一身所学尽数还回给老师了的普通人，孟浪稍微听了两句就知道自己办没法插进两个妹子的嘴。

    没办法，话题实在太深奥……况且现在这大庭广众的，也不方便不是？

    一边走着，孟浪一边暗暗盘算。

    这一趟来干城章嘉峰的诸多目的基本已经全部达成了，事情顺利得超乎想象——

    首先，阮丰到手，宝宝的情绪已经稳定了下来，并且回去后只要让吕子乔从他脑子里抠出六库仙贼，卫生大队的内部福利库就能再添一门实用性极强的“飞升级”功法。

    其次，凭借着筹备良久的星沉地动，他孟某人不仅借陨石“天灾”的名义堂而皇之的屠了一帮上蹿下跳的阿三，还趁机用附赠的地震彻底弄塌了那座埋于雪山深处，在见闻色霸气感应中有着不少危险的释迦遗迹，彻底断绝了古佛圣地拿到“飞升级”功法提升实力的可能。

    再次，孟浪凭借着自己展露出来的情报渠道、城府心机、员工团队以及最重要的个人武力等各方面的条件，彻底巩固了武侯派、武当派这两个重要盟友。

    与此同时，孟某人更是凭借着自己强大的人格魅力折服了唐妙兴，这导致了唐门弟子也会在不久的将来加入卫生大队，成为他孟某人的门下走……咳！是忠诚的合作伙伴。

    至于陆琳嘛～

    众所周知，陆家人的字典里是没有“妥协”这种字眼的，因此我们的陆大少爷虽说被另外四个大佬笑眯眯的眼神盯得头皮发麻，但他还是用他那苍白的面孔挤出了一丝礼貌而不失尴尬的微笑，表示具体事宜需要回家请示家主之后才能有所定夺。

    孟浪也没有难为陆琳这个一人之下世界里唯一一个审美正常的男人，对此点头表示了理解。

    只不过礼尚往来，从陆大少爷拒绝表态的那一刻起，孟某人就暗搓搓的开始定点对他施放霸王色霸气——这也让他那张被星沉地动吓白了的脸再也没有恢复过血色……

    随意的叹了一口气，孟浪收拾心情开始起联系脑海中的系统来。

    之前在施放星沉地动的时候完成了一个名叫《一袋米扛几楼》的特殊成就，直接获得了一次无级别限制抽奖机会，他准备趁着现在心情正好，直接用掉它。

    ‘使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《秦时明月》世界反派角色天宗宗主晓梦大师的专属物品——翠竹高跟鞋

    翠竹高跟鞋：在大腿明月中有着这样的一群人——她们往往穿着一身时尚且简单的衣物，却又战斗力爆表，而其中的战斗力天花板之一就是天宗晓梦。

    她的高跟鞋可以让穿戴者无视牛顿定下的法则，移动速度不减反增。

    物品评价：月光色不色我不知道，但女子是真TM香！不光香，腿还长——这红颜的战场～千娇百媚有谁能称王～】

    这奖励……Emmmm，没说的，留下了。

    没别的意思，孟浪主要是怕以后万一和妹子吵架了，兴许还能去那个世界散散心什么的，绝对没有其他龌龌龊龊的想法！

    嘿嘿……梦想还是要有的嘛～

    傻笑了一阵，无所事事的孟某人拿出手机，准备给几个朋友发发信息，顺便找点乐子——

    发送至【你眼搁哪呢】：“嘿，老青！好久不见～最近过得怎么样，大小便还正常吗？

    哇嘎哩唝哦，现在你老爹已经正式确定了武侯派和咱们卫生大队的深度合作。

    你不是说蓬莱岛有种之前没见过的奇门术嘛？我过两天就多带点你们村里的学霸过去陪你一起研究。

    怎么样，马上就要与你的挚友重逢了，惊不惊喜，开不开心？”

    发送至【人在洗脚城】：“嘿，老四！我跟你说个事儿……”

    PS：第二更

    鞠躬下台

