    “所以，合着我把盗宝团的祸害，帮火典城给除了，结果我反而还要受到全城的敌对？”

    廖子轩绕有趣地问道。

    “对...也不对。”泰迪先是点了点头，然后又很快摇了摇挠头，一副很高深莫测的样子。

    脱离了贼窝，呼吸着外面世界美好的空气，泰迪也一下精神起来了。

    轮武力他可能是个菜鸡...可以去掉“可能”两个字，但论局势分析和头脑，泰迪自信满满。

    这下轮到自己的主场了，泰迪装模作样地咳嗽两声后，开始了他的侃侃而谈。

    “是这样的大哥，惩恶扬善这件事本身没有错，但大哥你错在了方法上，在火典城内，就得守火典城的规矩，凡事不能再像城外一样，都用暴力去解决，只要滥用暴力，无论是用于什么，那就会成为全城敌对的对象。”

    泰迪苦口婆心，就像是一位智谋的军师，在循循教导空有蛮力的武夫。

    “我知道大哥你很厉害，但你再厉害，难道还能厉害得过火神她老人家吗？所以我劝大哥你这段时间，尽量先多避避风头，哪怕是被三方势力给通缉，也得沉住气不能再惹事了，尤其是别再滥用暴力了。”

    “不然的话...一旦大哥你被火神她老人家判断为，是靠火典城自己无法解决的敌人，那火神就会出手，到时候，昨天火神降临的场景，我相信大哥你也看到了，那可是挥一挥手就能天地变色的神啊！”

    泰迪这番话虽然说的不太好听，可廖子轩知道，都是真心为自己好，这也是《坠神》这款游戏的世界观设定。

    即，无比悬殊的力量断层，在火神创建的炎域下，更是到了极点。

    这就有点类似于，我不需要我的子民有多强，因为全知全能的我，会将一切危险扼杀在摇篮内，你们只需要负责安居乐业的快乐生活就好。

    火神能允许小朋友之间打架，因为再怎么打也都不会出大事，这也是为什么火神不希望她的子民拥有太强力量的原因。

    因此就像泰迪所说，如果放在十几年前，堕渊还没出现，火神依旧正常的火典城，像廖子轩这样的危险人物，那爱丽丝绝对是得给拴到身边才放心的，参考之前的薪炎。

    当然，这还算好的了，如果是非炎域本土的外来者，亦或是会带来极大灾难的，参考雪莉，哪还会给她攻城的机会，才冒出个苗头，等着的就是两个字，抹杀。

    只可惜，现在火神歇菜了。

    但再怎么说，也不能因为没有了监督者，就肆意妄为，不守规矩，受过蓝星良好教育熏陶的廖子轩，那自然也是反对暴力的。

    既然想要咱按照火典城的规则玩，那就玩嘛。

    “停！你说的我都知道了，现在，你来听听我说的...你看啊，咱们一个个的来捋。”

    廖子轩打住了，还想试图让自己隐忍的泰迪。

    “你刚才提到了贵族。”

    “那这个，能不能让他们闭嘴？”

    啪的一声。

    廖子轩将一个装满了紫晶草的沉甸甸袋子，给放到了泰迪的面前。

    而泰迪作为贵族，怎么会不认得紫晶草，这正是治疗他之前所说的，那种火典城怪病的特效药草。

    “还记得我为什么会被盗宝团的人盯上嘛，就是因为我有这个，而且有很多，非常的多。”

    这是当初在恐爪之巢，被尤金妮娅主教批量种植，结果后来被廖子轩给半路截胡，捡了现成。

    “能，但也只能让贵族。”泰迪经过短暂的惊讶后，狠狠点了点头肯定，不过后面还是补充了一句。

    因为除了贵族外，还有两波势力呢。

    渊火之毒起源于，跟火神关系最紧密的火神教，说起来有些讽刺，只有贵族才能频繁接触这些高贵的法师们，相对粗鄙和底层的城卫军和盗宝团反倒是因此，没有被传染，自然也就不需要紫晶草。

    至于廖子轩则毫不在意，他也没指望能一招鲜吃遍天，而是继续拿出下一样。

    “那这个呢？”

    又是啪的一声。

    廖子轩将之前让紫狐给自己画出来，标注了盗宝团窝点，以及，绝对是犯法了的偷渡出入城密道的地图，放在了泰迪的面前。

    “能，但不够。”

    泰迪也不是没想过靠这张地图，让城卫军和盗宝团先互相掐起来，可问题是，怎么才能把这张地图交到城卫军手上，并且还得是有说话分量的人手上，更还得让对方相信你。

    如果要是以匿名信的方式...泰迪敢保证，第二天这张地图就会出现在垃圾堆里。

    见泰迪这副摇头遗憾的样子，廖子轩脸上的笑容没变，

    然后，他拿出了自己的第三样东西。

    “那这个...再加上这个！能不能让他们闭嘴？”

    啪！啪！

    两声响。

    泰迪定眼一看，发现在原先的地图上面，又多了一条水滴状的项链。

    起初的泰迪是有点奇怪，没能第一眼将其认出来，可是，当他越看越觉得有种眼熟感，立马绞尽脑汁地思考回忆后...

    “不会吧，这...这是！”泰迪瞪大了眼睛，露出了远比之前廖子轩拿出了紫晶草时，还用震惊数倍的夸张表情。

    因为他终于想起来了，自己是在哪里，见到过这幅造型独特的项链。

    而紧紧接着廖子轩的话将其肯定。

    “不错，就是哈维那臭小子视作珍宝的项链，我记得，他还跟我讲过这条项链的来历，好像是...玛姬大主教特地送给他的？”

    当凝神项链被拿出来后，泰迪都不再纠结之前的“能不能”问题了。

    尤其是堂堂骑士团指挥官，可以说是火典城，最官方人物的代表，在对方的口中，居然是以臭小子相称，这简直，简直是...

    泰迪下意识地倒退了几步，拉开距离，然后宛若重新认识了廖子轩一般，

    “敢...敢问大哥，你，你到底是何方神圣！？”

    猫着腰，探着头，充满了小心翼翼的语气。

    其实泰迪也不想这样，会让他显得很傻，可问题是，对面的辣个男人实在太夸张了，已经让他除了这个选项外，压根不存在别的选项了。

    如果想反驳。

    可以。

    那请也找出一个，能只用三样东西，就瞬间一气呵成，摆平火典城三大势力的人来。

    “行了，把地图拿好吧，然后明天一早就去骑士团找哈维，把除了紫晶草以外，今晚盗宝团蛇部内发生的事情，全都告诉他。”

    “他肯定会问谁干的，到时候，你就报我的名字就行...怎么，还用我再说一遍我的名字吗？”

    看着对面泰迪的一副苦瓜脸，廖子轩挑了挑眉毛。

    “不是，大哥，既然你跟哈维那么熟，那我觉得相比我，肯定还是大哥你亲自去...”

    泰迪支支吾吾起来。

    言下之意，廖子轩怎么会不明白。

    你们是神仙打架，就不要把我这么一个小小凡人，再给搅合进去了。

    经过盗宝团经历后，泰迪明显是害怕了，不愿再深入趟这谭浑水了，当个每天睡到自然醒，混吃等死的小小贵族不好吗？

    廖子轩表示，不好！

    因为，人，一定要有梦想！

    如果没有梦想，那他就帮泰迪去找一个梦想！

    就比如，加入薇薇安粉丝应援团，这个廖子轩就觉得不错，泰迪也很有潜质。

    反正团员都有两个了，再多你一个也无妨。

    看着还一脸清纯拒绝样的泰迪，廖子轩就好像小红帽的狼外婆，开始循循善诱起来。

    “泰迪，你知道，我为什么会救你出来嘛？”

    哎...

    果然，谁叫别人救了他一命呢，正当泰迪心底叹了口气，以为廖子轩是想以救了自己唯有，来使唤他时...

    “因为你提到了薇薇安。”廖子轩开始图穷匕见了。

    反观泰迪这边，他先是表情一愣，完全没搞明白，廖子轩为什么在这时候，忽然提起薇薇安来了。

    直到...

    “你说你给她写过一封信，想要约她出来？”

    “不，不不，重点不是约出来，是我想提醒她，不要着了那帮贵族们的道，他们合起伙来，想要以捐款资助的名义，去要挟控制她！”

    哦？

    居然是利用女主的善良去引她坠入深渊，什么王道经典剧情啊！果然本子和小黄油诚不欺我。

    还以为伯爵在筹划什么呢，可没想到就这，廖子轩心底有些失望，这种类型的他早就腻了。

    心里吐槽了一下后，廖子轩继续把注意力，回到眼前一脸慌张模样，好似急于掩饰什么的泰迪身上。

    对于这种敢做不敢认的人，廖子轩就一个态度。

    “所以，你就给她写了封情书？”

    撇了一眼在自己这句话后，好似陷入石化中的泰迪小朋友。

    “我知道，人都有追求美好事物的权利，要不这样，咱们做个交易，你帮我完成几件事，然后我给你一次，能一对一见薇薇安的机会，你觉得如何？”

    “什么！”

    廖子轩前脚才刚说完，泰迪就几乎快要跳起来了。

    他跟个猴子一样，刷的一下就窜到了廖子轩的跟前，然后一副紧张兮兮，又带着不确定语气地问道：

    “大哥，你...你说的是真的？你真能帮我约薇薇安出来？”

    “当然了，我跟她还是蛮熟的。”

    廖子轩点了点头，十分肯定。

    只不过，心底却是在冷笑着。

    还想能约出来真人？

    瞧把你美的。

    来个小狼版薇薇安，给你意思意思就不错了。

    自从在冒险者协会化形成薇薇安，去诓骗玩家和傻凯子后，廖子轩就感觉自己仿佛打开了新天地。

    他很拒绝薇薇安这种沾花惹草的主角光环。

    但如果换成是他，来冒充小姑娘去替薇薇安钓凯子的话，那一下就感觉刺激很多了，甚至有点上头！

    “行！包在我身上吧大哥！不就是去找哈维交代事情经过吗，多大点事啊，这跟大哥你救我一命相比，简直不值一提！”

    泰迪拍着胸脯，毫不犹豫滴答应下来。

    都说女人陷入爱情是没有脑子的。

    澄清一下，男的也一样。

    不然哪来的那么多渣女啊！

    是的，没错，爷，就是屑?渣女?薇薇安。

    既然都有这个称号了，那廖子轩自然是不能辜负，光是给他安排这一件事那怎么够。

    于是，他将之前在毒蛇实验室的密室中，被乞求托付给他的那个母亲的钱袋，给取了出来，然后露出一副苦恼的样子。

    泰迪见状后，那还用问吗，自然是也懂了廖子轩的意思，他一咬牙，为了能和女神见面的机会，那是直接把钱袋给要了过来。

    “这点小事，就不用还劳烦大哥了，包在我身上吧，以我们贵族的关系网，想要找一个难民简直轻轻松松！大哥你放心，我...绝对会完成这位母亲的遗愿！”

    可能最开始，泰迪还是出于为了薇薇安见面的心态。

    但后面，当他也打开了钱袋，看到了里面的小纸条后，泰迪的表情逐渐收敛，严肃起来，最后郑重的点了点头。

    虽然钱袋里只有些许铜钱，分量不重，可泰迪却依旧感到沉甸甸的。

    “行，那我相信你，哦，还剩最后一件事。”

    廖子轩满意的点了点头后，准备给今晚画上圆满的句...先是逗号吧。

    而对面。

    还...还来？

    泰迪的嘴角有些抽搐。

    不过，他攥紧了些拳头，脑海中浮现出昨天薇薇安的身影。

    和达米尔沉醉于薇薇安的魔法天赋，克里斯被薇薇安救赎拯救不同，泰迪之所以会如此迷恋对方，固然也有前两者的因素在，但更为主要的还是...

    平胸啊！平胸！

    跟那些笨拙又影响美观，胸前有沉甸甸两坨的妖艳贱货们，完全不一样！

    泰迪早就受够了这些，所以当跟个飞机场一样的薇薇安出现时，他立马就被沦陷了，完美，太完美了！简直就是梦中的女神！

    “你不会在想些什么猥琐的事情吧？”廖子轩一脸警觉。

    “怎...怎么会！大哥你把我当成什么人了，我想的是，正义！”

    泰迪字正腔圆，眼神真诚。

    平胸即正义！

    “行了，别一副又要吃亏了的样子，接下来我交给你的这事，可是对你本身，也有天大好处呢。”

    廖子轩将他早就安排好的，接下来，要交给泰迪所扮演的角色任务，娓娓道来。

    越听后，泰迪的双眼就越是发光，最后更是兴奋得满脸通红，迫不及待地直搓小手。

    只可惜。

    高处建筑物上的风太大，所以我们至今仍不知道，两人到底密谋了什么。

    “就这样吧，我还有别的事，要先走了。”

    “哦，差点忘了，向你打听个事，在火典城让你推荐个裁缝铺，你推荐哪里？”

    泰迪想了想后，毫不犹豫，开口说了四个字。

    ...

    “妮娜裁衣”

    女仆艾丽娜，对着把她大晚上的叫唤过来，然后拿着薇薇安旧衣服的自家大小姐莉丝，强烈推荐了这个店铺。

