    顾洪峰伸手过去扶着苏小鱼回沙发上去坐着，苏小鱼刚坐好就听到有高跟鞋的声音，往门口看过去，才看到门口那里还站着一个漂亮女孩子，年纪不大，跟自己应该差不多，脸上是精致的妆容，一件大羽绒服套在外面，目前还看不出胖瘦，但个子绝对比苏小鱼高了不少，站着也就比大哥顾洪峰低了半个头。

    那女孩儿见苏小鱼看过来，立即对苏小鱼笑着自我介绍：“我叫安然，是洪峰的大学同学，也是……他的女朋友！”

    这话听在苏小鱼耳朵里，怎么有一种宣誓主权的味道，这……几个意思？

    安然说着话，但眼神看着的却是顾洪峰扶着苏小鱼的手，苏小鱼顺着安然的视线看过来，顿时觉得被大哥扶着的那只手都烫烫的，赶紧缩了回来。

    苏小鱼别有意味的瞥了一眼大哥顾洪峰，嫂子这是醋了？

    苏小鱼立即就要站起来，被顾洪峰按着坐在沙发上，愣是没起得来，苏小鱼只好笑着打招呼：“嫂子好！我叫苏小鱼，是他妹子！”苏小鱼觉得自己说的还不够……还不够人家放心的，立即又加了一句：“比亲的还亲的妹子！就是亲妹子！”这话有点绕，但苏小鱼觉得自己表达的应该很清楚了。

    眼角余光看到大哥顾洪峰嘴角扬了扬。

    再看安然，嗯，貌似没有刚才的敌意了，一声嫂子，估计挺合她心意的。

    安然亲亲热热的要走过来，就听高跟鞋在地面上的声音有些突兀，看了一眼苏小鱼，很自觉的转身到鞋柜那里，自己找了两双崭新的拖鞋出来，递给顾洪峰一双，又给自己换上。

    这才坐到苏小鱼的旁边，十分亲热的抓了苏小鱼的手，眼睛看着铺了一茶几的药草问：“这都是些什么啊？菜吗？怎么闻着味道怪怪的？”

    苏小鱼先是瞟了一眼大哥顾洪峰，这厮不是专做药材生意的么？怎么交个女朋友连药跟菜都分不清？这以后还能有共同话题？

    不怪苏小鱼这么想，这丫头本就心思玲珑。

    视线从顾洪峰身上转而看着安然，指着茶几上的一堆珍贵药草笑着说：“都是些药草！”顺势把自己的手从安然的手里抽了出来，唉！被陌生人这么一摸，苏小鱼觉得怪怪的不自在。

    安然眉角抽了抽，刚刚那一摸就觉得入手丝滑，又有一种如玉的冷意，她想自己若是男子这会儿只怕是会再次把那手抓回来，握在掌心，给她温暖。

    触感也太好了！

    这让身为女人的她不禁蹙眉看着自己的手，摸了摸，没感觉！

    安然刚刚还有点自信的，这会儿那点自信就被这一摸摸没了，就在这时，眼角余光看到顾洪峰捧了那女孩子的脚丫子，玉白的眼色晃人的眼，五个脚趾头粉嫩又圆润，安然第一次觉得自己跟面前这女孩儿有差距，差距是她进多少次美容院都不肯能拥有的，人家是天生了一副玉白的身体。

    叫安然的女子嘴角瞥了瞥，勾起一个苦涩的笑。

    面前那个男人自己喜欢了多年，无论安然为了他留在央城，留在他身边，但他在人前从来都没有承认过自己是他的女朋友。

    从来都没有。

    顾洪峰蹲在苏小鱼的面前，捧了丫头的脚丫子，有些冰凉，顾洪峰眉眼沉了一下，从兜里掏出一个精致的小瓶子，打开盖子，一股浓郁的药香味儿就扑鼻而来，苏小鱼闻了闻，哟！挺舍得啊！这里面用的可都是好药。

    顾洪峰抬头见丫头鼻子一动一动的，且脸上带着笑，就知道她已经闻出来了，顾洪峰一脸和煦的笑着说：“这是张老医生早年认识的一位奇人，听说是家传的秘方，专治脚伤的，药效特别好！都是咱自家的药，我亲自看着他配制的，用得也放心。”

    顾洪峰说着话就把苏小鱼的拖鞋脱下来，拖鞋好脱是因为苏小鱼穿了一双超大的鞋子，顾洪峰瞅着，这应该是季东阳季三哥的鞋子吧！

    苏小鱼没有穿袜子，主要是费劲也穿不上。

    安然眸子一下子睁得大大的看着顾洪峰，敢情他昨天不跟自己吃饭，消失了一整天就是为了去弄这药去了，安然突然觉得自己坐在这里有些多余，第一次这么认为。

    安然有些不安的动了动身体。

    来者都是客，苏小鱼见安然坐着不得劲，赶紧拿了遥控器递给安然，这么一伸手，苏小鱼的脚跟着动了动，被顾洪峰轻拍一下：“别乱动！抹药呢！人家说了，只要抹了这个药，不出三天，准好！”

    苏小鱼哦了一声，点头，不敢乱动。

    “嫂子是学什么的？”这会儿安然已经脱了羽绒服，里面身材很棒啊，胸大腰细的，大哥这艳福不浅，苏小鱼这么想着。

    安然扯了一下嘴角：“我是学舞蹈的！”

    “舞蹈好呀！学舞蹈的女孩子，气质都特别的好，最受男孩子追捧喜欢了！”苏小鱼说完还对人家眨了眨眼。

    安然也跟着笑了一下，但心里却在说你家大哥就不在那些男孩子里面。

    再看顾洪峰，此时半蹲在地上，膝盖上是苏小鱼的脚丫子，顾洪峰正细心的挖出药，一手握着脚丫子，另一只手的手指把药一点一点的抹在丫头受伤的脚上，抹完药之后还没完，一手轻轻的拍了好多下，以便脚丫子快速吸收，最后又握了丫头的脚上上下下，左左右右的动了动。

    这会儿才开口解释：“安然是我大学同学，我一会儿送她去机场，刚好顺路就带她一起过来，怎么受伤了也不说一声？”

    呃！

    “就昨晚崴了一下，没觉得有多严重的，没想到它会肿这么高！”苏小鱼扁着嘴说道，在大哥面前，苏小鱼还是如小时候一般，语气里多少含了撒娇的味道。

    安然是真的坐不住了，起身，穿上羽绒服，对顾洪峰说：“既然妹妹都受伤了，家里就她自己，要不你留下来好好照顾她吧！我去机场打个车就行！”

