    蝙蝠侠如果动手杀人，那就破了不杀之戒，如果没杀人的话，那这道题的答案应该选B？

    也就是说最后蝙蝠侠还是没能制止哥谭的毁灭？

    戈登警长说道：“好吧，我相信你，布鲁斯，这道题我会选择A！”

    蝙蝠侠沉声道：“我也相信自己能够制止他，但……”

    他有些犹豫，真到了那一步，自己真的会动手杀人吗？

    不！

    布鲁斯·韦恩突然灵机一动，只要我自己不动手，那拉斯·阿·古即便死了，自己也不算破戒。

    就好像他在影武者联盟总部，一把火将木屋给点找，而那个假的拉斯·阿·古被烧毁的房梁砸中，直接葬身火海。

    虽然蝙蝠侠没有直接动手杀了对方，但这个拉斯·阿·古替身之死，能和布鲁斯·韦恩毫无关系吗？

    不就是借刀杀人嘛！

    布鲁斯·韦恩想到这儿，顿时念头通达，语气坚定的说道：“这道题的答案是A，拉斯的阴谋已经失败了一次，而这次，他也注定会失败！”

    小蜘蛛点了点头：“韦恩先生，那我也选A，我相信你！”

    他们都很相信蝙蝠侠，包括小丑亚瑟，不过此时很多的观众却不这么认为，如果让他们来答题，有不少都会选择B。

    一来，在上一段直播视频中，布鲁斯·韦恩被忍者大师拉斯·阿·古撂翻，生死不知，而来，也有不少人觉得，像这么腐朽罪恶的城市，干脆毁灭得了，也能让世界干净一点。

    当然，抱有这种想法的肯定不是哥谭人，哥谭人此刻哪怕是恶棍，也不希望拉斯·阿·古能够成功，即便在这场毁灭浩劫中，他们能够活下来，可没有普通的哥谭市民，他们又该骑在谁头上作威作福，剥削利益呢？

    很快，问答游戏的答题倒计时就开始了，这回是布鲁斯·韦恩抢答成功，他毫无疑问直接选择了A，其他三名玩家也纷纷选了A。

    答案公布：“恭喜玩家布鲁斯·韦恩抢答正确，获得4点积分，玩家彼得·帕克，玩家亚瑟，玩家吉姆·戈登均答题正确，获得1点积分！”

    不出他们所料，这道题的正确答案确实是A，蝙蝠侠最终能够制止忍者大师！

    答题正确，也让戈登警长还有不少人都松了口气，哥谭市哪怕再腐朽，终究是他们的家，但凡有一线曙光，他们也不想放弃。

    “我很好奇，这位忍者大师，究竟想用什么方式来毁灭哥谭呢？”戈登皱眉道：“难道只靠那种能让人产生幻觉的古怪花朵吗？”

    “希望待会儿的视频能我们答案。”布鲁斯·韦恩说道。

    他们也没等多久，转眼间，光幕中就开始播放正确答案的视频了。

    而在这段视频中，也确实给出了拉斯·阿·古毁灭哥谭的相应计划。

    乔纳森·克莱恩，也就是阿卡姆精神病院的院长，从影武者联盟得到了奇异的蓝色花朵，并且从其中提炼出了一种能让人陷入无边恐惧中的化学药剂，取名为恐惧毒气。

    忍者大师就计划将恐惧毒气遍布整个哥谭市，同时还把阿卡姆精神病院里关押着的那些精神病，以及一些犯人统统释放出来。

    届时，处在恐惧毒气笼罩下的哥谭，将会彻底沦为人间地狱！

    不过，只靠单纯的恐惧毒气，也并不能达到这种效果，这还需要一种高科技装置来配合，很凑巧，韦恩集团的科学部就研发出了一种微波发射器。

    这是一种特殊的武器，本来是为军队特制，针对某些沙漠国家的军事作战，能够在极短的时间内，将大面积的水蒸发殆尽。

    拉斯·阿·古让人偷来了这个装置，然后要做的就很简单了，将恐惧毒气投送到哥谭市地下水道中。

    再利用微波发射器蒸发水分，恐惧毒气自然就会随着水蒸气扩散弥漫开来！

    不得不说，忍者大师的计划确实很阴毒，视频中也展示出了恐惧毒气的威力，一旦中招就会产生极为逼真的幻觉。

    到那时候，恐怕整座城市的人都会陷入自相残杀之中吧？

    这时候，普通的哥谭市民们也已经惊慌失措起来了，毕竟他们只知道这个古怪的游戏，会揭露未来，但并不知道未来究竟什么时候会发生。

    而此时，视频中的镜头又给到了一片烈焰之中的韦恩庄园。

    布鲁斯·韦恩在被房梁砸中后，就躺在地上昏迷不醒，而拉斯·阿·古还特地安排了手下在旁边守尸。

    蝙蝠侠这回算是栽了个跟头，陷入了绝境。

    这时候，管家阿尔弗雷德站了出来，他虽然年岁已高，但并不缺乏勇气，悄悄接近了盯梢的家伙，从背后一棍子敲在对方脑袋上将他给敲晕了过去。

    紧接着，白发苍苍的老管家又义无反顾的冲进了火场之中。

    “少爷，韦恩少侠！”

    他找到了昏迷的蝙蝠侠，唤醒了对方，并尝试将压在布鲁斯·韦恩身上沉重的木梁搬开，但忠心耿耿的老管家毕竟是老了。

    而且这根房梁也格外的沉重，他实在是搬不动。

    布鲁斯·韦恩自己也在用力，可同样无法脱困，老管家见状，急得骂道：“你说你每天都做俯卧撑又有什么用呢？连根该死的木头都抬不起来！”

    正在使劲的蝙蝠侠愣了下，而看直播的观众们则笑开了。

    彼得·帕克也忍不住笑了两声，瞥了眼旁边神情错愕的布鲁斯·韦恩，又赶忙捂嘴憋住了。

    视频中的蝙蝠侠在老管家的‘刺激鞭策’下，终于是一鼓作气掀翻了木梁。

    两人逃离了火场，赶在韦恩庄园被烈火彻底吞噬崩塌之前，打开暗门，躲进了地底电梯之中，总算是逃过了这场劫难。

    “我都干了些什么啊，阿尔弗雷德……家族的一切，父亲的心血……”

    劫后余生的蝙蝠侠瘫坐在电梯里，抬头看着上方被烈焰所吞噬的韦恩庄园，显得十分沮丧和低落。

    人们已经习惯了日后成立正义联盟，和大超、神奇女侠、海王以及闪电侠这些超能力者们平起平坐，维护地球安全的超级英雄。

    但并不知晓，在人们称赞‘以凡人之躯比肩神灵’的背后，蝙蝠侠经历了多少磨难以及挫折？

