    林谋武苦笑了一下，内心却再次自责起来。

    自己以小人之心度君子之腹，不是大丈夫所为。

    身为圣殿四大骑士，这点肚量让人耻笑，要是说出去的话，实在是令人羞愧万分。

    他看了看朱雀和玄武，脸色苍白如纸，见不到半点血色，而且已经气若游丝。

    他们的体力和心力显然都已耗尽。想来，在“地律屏障”内一定是受到一番恐怖的煎熬，要赶紧施救才行，否则性命堪忧。

    林谋武打开小钢瓶，就算不凑到鼻端也能感受到那股庞大的灵力，让人神清气爽，顿时精神一振！

    这种灵草汁液可比“伊斯帕廷”圣殿的灵药力道强太多了，就算是传承了界域秘法的药监房，也不可能配制出如此恐怖的灵药。

    林谋武听乔伊娜和艾文娜都说过，这灵液是诸葛云一个人炼制的，心中的惧意顿时又多了一分。

    这家伙的身份太神秘了，能够拥有如此大能，任谁也会向他一样有着猖狂的资本。

    这绝对是林谋武见过的，药效最厉害的灵药！

    但他如果知道，这只是用普通灵草炼成的，只怕会连下巴都惊掉。

    这些灵液太神奇了，任何修行者都无法抗拒它的力量。

    别说是用来疗伤，就算是普通人靠近这灵液，也会感受到它的魔力，那股暖流荡漾在全身，令人精神亢奋无比受用；对修行者来说，这种体会就放大了数百倍，更明显了。

    没有任何犹豫，林谋武立即滴了几滴灵药汁液在两人的唇边，然后用青龙印记感受灵药在他们体内的走向。

    一片淡蓝色的光泽顺着两人的喉头缓缓流下，顿时化为纯净的灵力，滋养血脉筋肉。

    事不宜迟！

    他顿时一手一个，抓住两人的手腕，手背上的青龙印记嗡嗡作响，开始运用自身的灵力，帮他们调和、引导灵药之力。

    “好强大的力量！这……到底是什么灵药？”林谋武双眼微微眯起，心中暗暗赞叹起来。

    只过了几秒，他就感觉到朱雀和玄武两人的脉搏开始增强，“扑通——咚——扑通——”这不是无序的搏动，是有韵律的增强。

    而且让他们的几欲摧毁的血脉也通畅起来。

    不用说，这是药力已经渗透到两人体内了，被“地律屏障”吸干的灵力，又开始源源不断地从两人的躯体内涌现出来。

    太强大了！

    简直是不可思议的神奇力量！

    林谋武在震撼之余，嘴角也露出微笑。若不出意外，只消片刻后这两人就可以正常活动了。

    他一边引导自身灵力，一边用青龙印记感受着两人体内的气息流转，很快就感到，朱雀和玄武体内圣印之力也苏醒了，这标志着修行者的能力在恢复并开始正常工作。

    灵液随着脉搏泵入两人心脏，已经运行了一周天，林谋武手上一颤，只觉反馈回来的灵力非常强，就连他都能清晰感受到。

    好恐怖的药力！

    如果是修行者得到这种灵药，不仅能改善体质，说不好还能提升灵脉，功力当可增加数倍，绝对会奉为至宝。

    林谋武感觉自己像身处蕴含无限灵能的圣境，浑身都有一种说不出的舒服。

    “唔——这是……头好痛啊……”

    玄武尊者首先恢复了意识，睁开双眼，但模糊的视线中，他似乎没看清楚面前之人是谁。

    他整个人的身心似乎都陷在“地律屏障”的牢笼里，还没反应过来身处何方。

    “你别动……我在帮你引导体内的灵力！”

    “再坚持一下，过一会，你的身体就能够恢复正常了。”

    林谋武尽量压制着心中的激动情绪，保持着淡淡的语气说道。

    玄武的干枯手臂颤动了一下，一道白色结晶瞬间消失与手肘，嘴唇骟动了两下，似乎还想说些什么，但很快又一头栽倒下去。

    不管玄武尊者有没有听清他说什么，林谋武认为时机到了，手上的灵力开始加大力度，灵力继续缓缓渡入两人的血脉。

    “呜哇——”

    朱雀尊者忽然身体一震颤抖，头部向后一仰，嘴巴张开，喷出一大口黑血，随后咕咚一声又仰躺在地上。

    “糟糕，是我用力太多了吗？”林谋武一惊之下，赶忙减弱了灵力输出，心中懊悔：果然是心急吃不了热豆腐。

    这药力果然很强大！

    虽然是在自己的引导下，但灵药只用了十几秒就见效了，这已远超“伊斯帕廷”配制的灵药。

    林谋武眉头一皱，自己的灵力显然还无法帮助两人完全吸收，本想继续加大力度，没想到却让两人承受不住了。

    “哎，慢慢来吧！”林谋武叹了口气，手上的力道平稳输出。

    他的额头已经渗出汗水，青龙印记有些不稳定，体内灵力消耗巨大可想而知。

    但随之而来的，他心里也感到欣慰起来。

    因为，他看到朱雀的脸上渐渐有了血色，呼吸和脉搏都已正常，看来体内的灵力运转已经好转。

    正是逆转的强大灵力，让她气血和筋脉瞬间舒张，身体还跟不上灵力转化的节奏，所以剧烈吐出了积郁在胸中之气。

    此时，她体内的血脉显然已畅通无阻了。

    这两人都是久已成名的强大修行者，就算受到这种几乎能让人丧命的困境，生命机能受到重创，身体依然恢复得异常快速。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，罗渊之阵上的晃动变得剧烈起来。前一刻还明亮璀璨的符文，此刻像被乌云遮住的星空般，瞬间黯淡下来。

    这不是星命之盘启动后正常的反应，肯定是上面发生了什么！

    紧接着，耳畔响起一阵无比嘈杂的声音。

    这些声音像是混沌的噪音掺和在一起，林谋武仿佛听到无数人在高喊着，一声声凄惨的嚎叫声、怒骂声、打斗声响成一片。

    “怎么了！又发生了什么事？”

    林某武不由得心头剧震！

    身处黑暗空间，目不能视，周围又伸手不见五指，这声音不断钻入耳膜，令人骇然失色。

    不久后，一股巨大的危机感伴随着血腥之气袭来。

    林谋武顿时心神不宁起来，差点就要失去对灵力的控制。

    不好，不能分心！

    他只觉得胸中烦乱不堪，强行凝神屏息重新调匀气息，不敢放松对灵力的引导，咬牙坚持着。

    在这拯救玄武和朱雀性命的紧要关头，他绝不可以分心！

    否则自己的气息一乱，两人只怕再也救不回来了。

    他眼角余光扫过，隐约中，只见三根巨柱上萦绕的亮光正逐渐消逝不见，原先无数明亮上升的符文几乎全灭。

    “星命之盘的能量消失了……难道是诸葛云？！”

    “可恶，那个年轻人是真的对界域七大宗门动手了？”

    林谋武此刻的心情难以描述，一幕幕血腥杀戮的画面不断在脑中闪过，让他浑身一激灵，顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    太残暴了！那个年轻人太残暴了！

    他怎么能如此？

    林谋武咬牙切齿，同时心乱如麻！

    虽然诸葛云答应他不对七大宗门之人出手，但他也的确说过，任何敢阻拦他的人都要死。

    以那些宗门之人的性格来说，狂傲自大，断然不会受到诸葛云的要挟，也不会乖乖交出手中的晶石。

    那么，这场冲突就是不可避免的！

    “不对……执法者呢？”

    林谋武觉得此事没那么简单，还有执法者在一旁守护，诸葛云也未必能够随心所欲地杀戮。

    “两名强大的执法者与七大宗门之人在一起，难道，是他们与诸葛云在厮杀？”

    这可糟了！

    诸葛云和两名执法者，加上还有诸多宗门强者，以他们的能力如果真要打起来，恐怖的大能爆发，只怕连这里的空间都要垮掉！

    林谋武一想到这里，气急攻心再也把持不住，“哇”地喷出一口鲜血。

    他此刻只能靠强大的意志力在支撑，手上的灵力翻涌，紊乱的灵力同时灌输到了朱雀、玄武两人的体内。

    “啊——！”

    “呜——哇！”

    就像是同时受到刺激，仰躺的两人身体一阵剧烈抽搐。

    “不行！必须要先救人再说！”

    林谋武脸色惨白，显然心脉也受到损伤，灵力迅速流逝。当下管不了那么多了，先稳住自己的灵力再说吧。

    他慌忙撤回了手掌，一把抓过装灵药的小瓶，想也没想，仰头咕嘟咕嘟灌了下去。

    一股火热逆流从体内翻涌而出，迅猛地融入四肢百骸，纯净的灵力当真强大无比，林谋武只觉得身体像火焰般灼烧，前一刻的恐惧心理也被镇压了。

    自己就像一个庞大的火球，身体积蓄的灵力越来越多。

    他顾不得那么多了，把剩下的灵液分别喂给朱雀、玄武，急忙一左一右重新拉起两人，用庞大的引导之力，强行将灵力灌注于两人体内。

    朱雀和玄武本来实力就不弱，又有强大的能力做基础，而且刚才已经恢复了知觉，再被这强大的力量刺激到，顿时睁开了眼睛。

    他们同时感到身体内也是滚滚炙流，如火焰般燃烧起来。

    所谓奇迹，就是这样。

    不到最后这断然的放手一搏，就看不见空中闪耀的光明……和生命的顽强！

