
　　徐元拉开了左臂袖口，左臂上出现了一条蔓延的克鲁苏章鱼刺青，刺青蔓延到自己的手背，刚刚那个堪比帝国大厦一样的大章鱼，就这么诡异风出现在了自己手臂上，可偏偏自己还感受不到它的一丝一毫重量，这种感觉，非常的诡异。

　　“我们本来就是情绪生命体。”

　　“情绪，是没有重量的！”

　　“您刚刚看起来吃的是我的触手，实际上，您吃的是情绪化衍生的血肉，那不是实体，吃下去只会吸收修为。”

　　洛解释着徐元心里的疑惑。

　　徐元把袖口捋了下来，“我原以为能干掉一个高阶文明体，没想到居然收了一条克鲁苏舔狗。”

　　洛道，“尊敬的强者，请不要这样羞辱一个高阶文明体个体，我屈服于您，只是无奈，我不是您的对手，但是请不要侮辱我，我也是您的一部分，您这样做就是侮辱您自己。”

　　“够了。”徐元道，“现在给我聊一点守夜者真正的秘密。”

　　徐元对于这些高傲的生命体，从来不会去关心他们的尊严，徐元就是要用最简单的羞辱，让他们知道谁是老大。

　　洛道，“成为一个守夜者的前提是成为一个清洗者，您看看，这一片污染的环境，多少聒噪的声音，您是守夜者就要首先喜欢黑暗，喜欢寂静，喜欢孤独，所以要创造一个守夜者的环境，杀光所有存在，先从十三号通道开始，我已经感受到了，在我们前方三个小时路城外，一场大战正要拉开序幕！”

　　“出发吧，未来的守夜者！”

　　“寄托了克鲁苏·洛所有期待的天才少年！”

　　徐元把洛的神念传递给了天狼，天狼一跃而出，屁股上冒窜出来璀璨的激光喷射，拖着徐元冲向了坐标地点。

　　克鲁苏·洛，一个对于情绪有着很敏锐的感知力生物，他可以轻而易举的感受到愤怒，嫉妒，仇恨，感恩……

　　洛说，情绪感知比所谓的雷达生物扫描器更有用，毕竟只要有情绪，就代表了是生命体。

　　徐元问，如果没有情绪呢？

　　洛说，那就不要去招惹对方，对面要么是个绝情绝念的疯子，要么是一个看透了七情六欲的高人，这两类人都是他们惹不起的，克鲁苏文明看待这些家伙，就好像是茅坑里的臭石头，无法影响对方任何。

　　洛的指引很准确，情绪是最好的火种，当愤怒的情绪蔓延在整个战场的时候，战斗就是最好的解决方式。

　　徐元站在天狼头上，看着不远处的地方，一场自己从未见过的冲突战斗正在进行着。

　　两方人马的长相都很别致。

　　左边的一方，有着机械和肉身的双重附和体质，他们看起来更像是一种机械与肉身结合的生命体。

　　右边的一方，长相就很顺眼，清一色长着四条手臂的鱼人，他们都和阿凡达一样是蓝色的，长着鱼鳃，脸型虽然很像是人类，可他们表现的更像是一种新生物，他们挥舞着鱼叉和那些机械怪物疯狂的厮杀，双方爆发剧烈的怒骂声。

　　徐元好奇道，“他们在骂什么？”

　　天狼道，“这个鱼人文明是个五级下位文明体，他们对面的那个是个五级中位文明体，他们本来就有很深的恩怨，鱼人文明唾骂半兽文明背弃了他们，投靠了敌人，而半兽文明在说只有离开文明才是正确出路，又是无聊的文明冲突问题，这个问题真的是宇宙悖论，无法解读清楚的。”

　　宇宙悖论，文明冲突?

　　徐元想了想，也许是吧，新文明的到来总是伴随着很长时间的阵痛，就好像是地球机械文明的出现，当时被教廷绞杀掉了多少地球的科学家，强大如牛顿也改信仰上帝。

　　洛道，“文明之间的优劣，其实是也是可以对比的，并非绝对悖论，在我看来，文明的优劣对比关键是确定在某个阶段，比如说信仰文明和机械文明，如果是原始阶段，机械文明的强大是毫无疑问的，机械文明的超高效率暴揍所有文明，但是到了后期，尤其是进入超位文明之后，机械文明的增速就比不过信仰文明了，信仰文明的韭菜种植打法下，他们能够金虎无限扩张，而机械文明越来越尖端的代价就是越来越少，机械文明的高手实在是太少了。”

　　徐元看着打斗的双方，“所以说克鲁苏文明是一个非常厉害的文明，因为不管什么时候，你们只要有情绪，就可以无限扩张。”

　　“就是这样！”克鲁苏·洛道，“所以，您选择与我共生是一个非常明智的选择！”

　　徐元道，“好了，该我们出手收割了，天狼，你躲开了！”

　　徐元身影陡然加速，化作一道璀璨的火光从天而落！天籁小说网

　　火光击碎了黑暗的永恒，两方战斗的人马看到了从天而落的徐元，齐齐住手，朝着头顶徐元发出了一道道的神念。

　　徐元本就听不懂那些神念，这么一来彻底清静了！

　　轰——

　　大慈大悲掌！

　　徐元一掌猛地落下，周围地方掀起了足足数十米高的可怖火浪，火焰狼花汇聚成了一条条的大威天龙轰鸣，大威天龙纵横，金色的鳞片光影里，秃头青年赤着肩膀，冷漠的看着面前一切。

　　“吼——”

　　一个巨大堪比卡车的半兽生命体猛地砸了过来！

　　彭——

　　半兽生命体巨大的身躯被那光头直接单手接住了。

　　光头看了一眼半兽生命体，眼眸里几分笑意，轰——

　　光焰冲天，那半兽生命体化作了最璀璨的光焰冲灭，无数道的光焰翻卷！

　　“吼！”

　　战斗的双方，齐齐杀向了徐元！

　　“让战斗，来的更激烈一点！”

　　徐元旋转，周身出现了三头六臂，六条手臂猛地撕裂，硬生生的撕裂出来了一条火焰飓风，但凡碰到火焰飓风的家伙纷纷被彻底消灭，神魂俱灭。

　　天狼和洛看着徐元疯狂的杀戮，彻底傻眼了。

　　洛传递意识，“这个家伙，是从地狱出来的吗？为何他的眼里看不到任何的慈悲，他就好像是一根石头人，根本没有情绪波动……”

　　天狼道，“我，我不知道，只是这样继续打下去，会不会引来很多和我们一起来的高手？”

　　洛道，“引来最好，一次性解决，我想看看这位高人的潜力到底有多大！能不能成为守夜者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第275章 守夜者的前提，清扫者免费阅读。https://xs.23sk.com 