 “你觉得，你是队长还是我是队长？

你要搞清楚，我才是这只队伍的队长，我的命令，必须执行。”

金煜直接将地图摔在地上，一声厉喝。

陈飞压住怒火，解释道：“我们时间太紧，一天时间，根本巡逻不了那么多地方。

所以，我们只能先巡逻关键之处，其他地方，只能往后放。

若是有必要，明天我们会去巡逻的。”

“明天？”

金煜挑眉道，厉喝道，“今天的任务没完成，你推到明天，这就是你们后备队伍做事的态度。

马上给我滚出去，不探查清楚，就别回来。”

天色已经暗了下来，这里装备又不充足，而且群山林立。

再加上不知国外的武者，有多少人已经到了，或许就埋伏在附近。

所以，现在出去巡逻，绝对是一件危险的事情。

为了大局，陈飞已经忍让了许多，但金煜却得寸进尺，步步相逼。

这让陈飞无法忍受了，没有理会金煜的命令，陈飞直接转身，朝自己的营地帐篷走去。

金煜见状，顿时面色沉了下来，哗的一下站了起来，怒喝道：“你干什么？”

陈飞冷声道：“我们的任务已经完成了，至于其他，你要做，自己干去！”

说完，陈飞带着后备队的队员，准备回去。

金煜直接抓起一瓶名贵的葡萄酒，砰的一声摔碎在地，然后怒喝道：“给我站住。”

随即，他踏步朝陈飞他们走了过来。

身后，北斗七子和其他主力队员，也纷纷跟进，哗啦啦的走了过来。

五十多人，呈出一个半圆形，将陈飞他们给包围了起来。

陈飞见状，面色一沉，看着金煜，出声道：“你想干什么？”

金煜冷哼道：“我想干什么？”

“我命令你们给我去完成任务，不完成，就不许回来。”

“任务？

你凭什么给我们安排任务？”

邹璞忍不住了，出声反驳道，“我们队伍在级别上，和你们是平行存在的。

陈队长和你是同级，你没资格命令我们。”

“呵呵，没资格！”

金煜冷笑道，“你们可要搞清楚了，我金煜是这支出征队伍的队长。

我负责统领这里的事情。

你们现在，是想违抗命令吗？”

“我最后说一次，马上给我滚出去巡逻，不完成任务，不许回来。”

金煜厉喝道。

“你——”不仅是邹璞他们，就连虞沁、单雨濛几位女孩子，此刻也恼火了起来，身上的真元气息为之激荡了起来。

见状，金煜挑了挑眉，冷声道：“想动手？”

“我就站在这，你动手试试看。”

“你——”陈紫灵脾气有些火爆，看到金煜如此嚣张，几乎忍不住，抡起一拳就要朝金煜脸上砸过去。

但关键时刻，陈飞出手，拦住了陈紫灵。

然后，陈飞站了出来，沉声对金煜道：“金煜，你到底想干什么，你我都心知肚明。

但现在，大局为重，我希望将个人的恩怨放到后面，等事情结束后再说。”

陈飞这话，已经说得很清楚，甚至有些隐忍了。

但金煜却完全没有退让的意思，反而眼睛一斜，出声道：“什么个人恩怨？

你是想说，我公报私仇吗？

我现在所做的一切，难道就不是为了大局。”

“呵呵，别给我说这些没用的。

今天要么给我去巡逻，要么我上报领导，你们给我滚回去！”

金煜直接怒骂道。

陈飞面色一沉，冷冷的看着金煜，身上的真元气息开始激荡了起来。

金煜一副有恃无恐的模样，笑着出声道：“怎么，想和我动手？

我倒是想看看，你敢不敢对我动手。

呵呵——”“你——”陈飞好似一座即将爆发的火山，胸腔中的怒火，越积越多，即将喷涌而出。

察觉到陈飞的状况，虞沁、单雨濛连忙上前，柔声劝说道：“陈大哥，不要冲动，他故意激怒你的。”

就连陈紫灵，此刻也劝说了起来，“哥，别让那家伙得逞。”

陈飞没有说话。

而对面的金煜目光落到三名女子身上，开始上下打量了起来。

不得不说，陈紫灵、虞沁和单雨濛三女，身材相貌都十分不错，算是九十分以上的美女了。

再加上身为天级武者的特殊气质，让她们身上散发着一股令人着迷的气息。

金煜嘿嘿一笑，斜着嘴，一副轻佻的语气，开口道：“三位美女，跟着这种软蛋，有什么前途。

不如跟着我呗，我保证让你们爽翻天啊！”

“对啊，金队长实力了得，以一敌三也不是问题！”

“三位美女，还不过来给金队长斟酒。”

“美女配英雄，金队长就是我们的英雄。”

………一群人附和着笑了起来，满脸淫邪之色，不断的在三女身上扫描着。

“我听说你们三个，都是跟陈飞睡了，才获得这个机会的。

既然这样，你们不如来陪我们睡，让你们更满足啊！”

一名主力队员肆无忌惮的说笑着，甚至说话的时候，还故意动手摸了摸胯下。

三女见状，顿时面色胀红，几乎要爆炸了。

而此刻，陈飞终于忍不住了，瞬间爆发，身形化为一道残影，咻的一下冲向这名摸胯的男子，直接一巴掌抽了过去。

“啪！”

一声脆响，巨大的力道直接将这名主力队员抽翻在地，鲜血从嘴里喷溅而出，整个人重重的摔在地上，发出一声惨叫。

众人完全没想到陈飞竟然敢率先动手，不由得愣了一下。

不过，愣神马上就变成了愤怒，现场哗的一下热闹了起来。

金煜面色一沉，瞪向陈飞，咬牙道：“你动手打了我的人？”

“他该打！”

陈飞同样面色严肃，冷声回应道。

“该不该打，不是你说了算！”

金煜道，随即一声厉喝，“跪下，道歉！”

陈飞一挑眉，冷声道：“跪下？”

“我陈飞除了天地父母和师父，还从没跪过谁！”

金煜踏前一步，身上的气息开始汹涌起来，“那今天就是你破例的日子。

马上给我跪下道歉，否则，别怪我不客气了——”说话间，金煜再次逼近过来。

同时，北斗七子和其余的主力队员，也纷纷激发真元，一步步紧逼包围了过来。

 