
    房间内，林辰看着浑身散发淡淡黑气，生机快速流逝的武千夜，他眉头都拧成了疙瘩。!

    “你放心，我一定会尽全力救你的。”

    他知道武千夜是有意识在的，说了一句，接着十指冒出血红色的火焰，如同精灵般跃动着。

    下一刻。

    他十指落在武千夜伤口附近，血红色的凤凰之炎，涌入武千夜体内，想要像次那样，把那股黑暗能量驱赶出武千夜的身体。

    然而，这一次，十指落下，武千夜身那黑气变得浓烈起来，生机也流逝得更加迅速了。

    她体内那股黑暗能量，仿佛发狂了般，抵御着林辰的凤凰之炎涌入武千夜身体。

    这股力量要次强大许多，一时间，林辰竟拿它没办法，眼见武千夜的生机加速流逝着，不由气得骂道：

    “该死！这暗魔龙的力量还真是够歹毒的，简直像是有着意识一般！”

    十指离开武千夜身体，凤凰之炎消失。

    手空间戒指光芒微闪，林辰手多了几十根银针，他的动作行云流水，快到极致，没有半点停顿。

    刹那间，几十根银针便都刺入武千夜身的多处关键穴位。

    紧接着，他手又是多了一个小瓷瓶，取出一颗褐色丹药，接着捏住武千夜下巴，将那丹药放入武千夜口。

    不需要武千夜吞咽，那丹药一进入她口，自行化作了液体，流入他喉咙里。

    随着林辰一系列的动作做完，武千夜身冒出的黑气淡了几分，不过生机却是依旧以一种缓慢的速度流逝着。

    林辰沉默了一会儿，显然是在思考着要怎样才能救武千夜，最终他叹了口气，看向武千夜道：

    “我使用身的丹药，再加针灸，能够延缓那黑暗能量侵蚀你身体的速度，但也只能再让你活大概半个月。要救你的话，我现在能想出来的，唯有一个办法！”

    说到这儿，林辰脸露出一丝不忍，迟疑了下，道：“我可以尝试着用针灸，加凤凰之炎，把那股力量逼到你肚子里的孩子体内，然后……简单点说，是牺牲你肚子里的孩子，保住你的性命。”

    虽然这有些残忍，不过这也确实是林辰现在能想出来的唯一一个办法了。

    让武千夜肚子里刚成型的孩子当转站，然后再把孩子取出来！

    这样一来，那孩子自然也没命了。

    “不……不行……”

    林辰话语落下，听到一个微弱的声音。

    他怔了下，忙看向武千夜的脸，刚好见到武千夜那长的过分的眼睫毛颤动几下，紧接着眼睛缓缓睁开。

    “你——”

    林辰心里猛地一惊。

    此刻，武千夜的意识应该是驱使着凤凰之炎去抗争那股黑暗能量才对。

    她现在身体虚弱到极点，竟然还分出一部分心神让自己醒过来，这种行为，危险到极点，简直疯狂！

    反应过来后，林辰怒道：“你不要命了吗？”

    武千夜眼睛半睁，目光落在林辰脸，眼神有些复杂，接着化作哀求，语气虚弱道：“不要杀他，救救他……”

    所谓的“他”，林辰自然明白指的是她肚子里的孩子。

    事实，此刻武千夜肚子里的孩子，已经受到那股黑暗能量的影响，生命力也是虚弱到极点。

    林辰皱眉道：“你没听到我刚才的话吗？这是我现在能想出来的唯一办法！不是我不想救他！必须牺牲了他，才能救——”

    “你牺牲我吧……救他……”

    武千夜不等林辰开口，便说道。

    她语气虚弱，脸带着一股死气，不过眼神却是坚定，里面有着一种让林辰震撼的情感。

    想来，那便是这世最无私的爱，父母对子女的爱。

    林辰实在没想到，这位威严霸道的女帝，竟然也会流露出这种眼神。

    竟然为了一个还没出生的孩子，连命都不要了！

    而这一刻的武千夜，也给了他一种耀眼无的感觉，仿佛身有着一种神圣的光辉。林辰皱眉道：“我想你是搞错了！我并不是说你和他之间能够活一个！毕竟他现在才刚成形，是没法脱离母体的。如果你死了的话，他也会死！所以，现在只有两种选择，要么他死你活，要么你们两人会一

    起死！你选吧！”

    “救他……”武千夜语气虚弱道。

    “靠！”

    林辰烦闷得同手搓了搓脑袋，瞪眼道：“你没听到我的话吗？没有救他这个选项！你以为我是神仙啊？想救他能救他？”

    “救救他……”武千夜语气虚弱，眼神带着一股哀求，“你必须救他……”

    “什么叫我必须救他？我又不是他爹！”

    林辰无语，感觉武千夜也太不讲道理了，又不是他见死不救，是他救不了啊！

    武千夜沉默几秒，没解释什么，只是依旧语气虚弱，哀求道：“救他，不然你会后悔的……”

    “得！看来是我辈子欠你的了！”

    林辰揉了揉太阳穴，感觉头疼得不行，这才继续对武千夜道：

    “你身的这股黑暗能量，现在我是没法从你身体里赶出去了。我试着将它一点点牵引到我身，看能不能以我的身体为转，将它从我的体内逼出去！”

    说完，他瞪眼道：“你可别以为这代表着我有办法！要知道，把那黑暗能量牵引到我身，到底能不能将它从我身驱赶出去，我是一点把握都没有！很可能，我都要陪着你们娘俩一起死！”

    说完，他坐在武千夜床边，嘀咕道：“也不知道说声谢谢吗？”

    武千夜语气虚弱道：“这是你应该做的……”

    林辰气愤道：“什么叫做我应该做的？我又不是你男人，这孩子又不是我的！依我看，这孩子那狗屁父亲真是一点都不负责任，这种时候也没个人影，真特么混蛋！”

    武千夜斜眼看他，眼带着一丝笑意：“我觉得，他还好吧。关键时候，还是很有担当的……”

    “有个屁的担当！我看他不像个男人！”

    林辰眉头一挑，想到武千夜肚子里怀着别人的孩子，而自己却要冒生命危险来救这孩子，他有些憋屈啊。

    他却是没注意到，他说这话时，武千夜嘴角微微勾了起来。

    下一刻，林辰双掌从武千夜衣服边角伸进去，放在她的平滑的小腹，和她温润细腻羊脂般的肌肤贴在一起。“你……”武千夜眼露出一丝惊慌，脸更是多了一抹红润。

    百度搜索更新最快的小说站！
