    第289章丑哭的武魂

    今天，已经是第七天的比赛了。在此之前的五场比赛，史莱克学院都已全胜结束。

    史莱克对上的是正是植物学院，也是那个令唐三看不透的学院。面对这所学院，大师排出的阵容和之前几场截然不同。排在前三个上场的，赫然是黄远、京灵和泰隆。

    第一个上场的是黄远，作为强攻系的魂师，遇上的是植物学院的，一位三十七级控制系魂师。

    那名植物系学员的武魂，是一朵长相极为奇特的花，至少唐轻微没有见过，没有花的柔美，更没有花的娇弱，看上去粗壮无比，如其说是花，唐轻微觉得那更像是一个粗树桩。

    若不是主持人介绍时说她的武魂是强佑花，唐轻微是无论如何都猜不到那是花的。

    “比赛开始。”

    在裁判一声宣布之下，那名强佑花武魂的魂师在第一时间动了。

    身上第三魂环顿时亮起，手中强佑花，瞬间绽放。

    可以想象，一个木桩形象的花是有多丑，那开花的样子能看吗？

    唐轻微都快被丑哭了，第一次见到这么恐怖的开花，她感觉那不像开花，像是木桩子要散架了。

    只见那名植物学院的学员左手一挥，一蓬浓郁的褐色浓雾从强佑花中释放而出，迅速朝着黄远蔓延而来。

    渐渐地，整个擂台都几乎要被褐色浓雾笼罩。

    这雾气明显感觉不对劲，黄远不敢再进，只能大步后退。

    可他没料到，这褐色浓雾竟然能够覆盖整个擂台，此时他已经避无可避。

    看到这一幕，众人都不禁在心中暗叹，植物学院果然厉害，在单人比赛中控制系可以说是占据了很大的优势。

    黄远回头看一眼身后，已到擂台边缘，再退就出局了，深吸一口气，紧闭呼吸，钻入了浓雾之中。

    可尽管如此，还是闻到了一丝淡淡地花香。花香很浓郁，虽然只是一丝。但黄远却立刻感觉到头脑中一片昏沉。

    同等级别情况下。尤其是在双方魂力并不算太高的情况下，毒魂师是很占优势的。

    只要应用得当，就可以极大程度的限制住对手。

    下一刻，胸口一阵发闷，黄远便知道，毒素已经开始发作了，赶忙催动魂力压迫毒素。

    植物学院的那名学员，见黄远中招，动作更是变得迟缓，脸上露出得逞之色。

    身上的第一魂环亮起，自强佑花武魂中，涌出一股白雾，迅速弄罩在自己身上。

    下一刻，那名植物系魂师，整个身形都扩大了几分，身体变得强壮。速度极快的，直直的朝着黄远冲了过来。

    手上的强佑花再次恢复成木桩形状，那名植物学院的学员，可能真是个憨批，在众人吃惊的目光下，竟然把武魂当做木桩抡人。

    唐轻微惊叹声差点脱口而出，她刚刚还在想着这武魂像木桩，一点都没有花的样子，拿来当武器都足够了，没想到竟然一语成谶。

    在中毒虚弱情况下，黄远根本就没有任何防备的，直接被这一击击下了擂台。在黄远被击下台的同时，那名植物学院的学员，瞬间解除状态，身形恢复正常。

    只是脸色还有些惨白，这一下，观战众人也明白了，植物学院学员的这个第一魂技，坚持时间大概只有30秒时间，在没有队友的配合下，只能配合着她的第三魂技使用，这样一看，弊端还挺大的。

    紧接着，史莱克学院派出京灵，有了黄远的经验在前，京灵不敢大意，抢先在对方出手前出手。

    植物学院的学员再出奇招，只是这一次的结果两败俱伤，双方同时失去战斗能力。

    双方再次派出新的队员，植物学院这次上场的队员武魂乃是一种藤蔓。她的武魂和唐三的蓝银草作用有些类似，只是要粗大的多。

    四十一级的魂力，以控制系能力出战，而史莱克学院这边派出的是三十九级的泰隆。

    等级上的压制，再加上控制系对战强攻系的优势，没有任何悬念的变将泰隆击败。

    史莱克学院的接连败落，让众人为之侧目，这可以说是史莱克学院在晋级赛中受到的最大挫败。

    当排在第三个出场的泰隆被对手击败之后，整个史莱克学院战队的气氛出现了变化。

    马红俊早就摩拳擦掌要上台了，只是一直被大师压到了现在，就是为了让他看清楚对方的出招方式，再以最节省魂力的方式，将其全部击败。

    大师对马红俊的实力很有信心，再加上马红俊的武魂正好克制植物学院，这次比赛，结局显然易见。

    胖子一上场，果然如同大师所想的那般，直接一套全部带走，他现在的凤凰火焰可不简单。

    植物学院的队员，基本都没有附加火抗的魂环，实在有些弱。

    就算最后一位赤炎荆棘武魂的魂师，也不是胖子的对手，噼里啪啦几下就被打败。

    单论爆发攻击力，胖子在八人中算是最强的。就算是唐轻微在不使用武魂的情况下，也很难与胖子的爆发力攻击抗衡。

    胖子的第四魂技一旦使用出来，对方连抵抗的机会都没有。

    所以植物直接被胖子一串七，算是取得了一个壮举。

    马红俊的出现，震惊的不止是植物学院的学员，观战的四元素学院和新秀学院也同样大吃一惊。

    他们怎么也没想到，在史莱克学院中居然还隐藏着这样一个队员。

    当马红俊释放武魂时，不只是植物学院观战的老师、队员们脸色大变，就连看台上的评委们也都大吃一惊。

    众人才意识到，这个看上去年纪不大的少年。竟然拥有着最顶级的武魂之一，凤凰。

    ……

    比赛结束，史莱克众人都回到了住所。

    “胖子，你可真强啊，一挑七！”奥斯卡夸张的拍着马红俊的肩膀说道。

    “嘿嘿，还好，还好，也就比小微差那么一点儿！”

    马红俊也很开心自己今天的壮举，简直就是，不鸣则已，一鸣惊人！帅呆了！

    不过要说最厉害，他还是担不起这个名誉。

    小微在一旁笑着看众人打闹。

    这时唐三和小舞并肩走来。

    只不过，两人脸色都红红的，而且相隔挺远的距离。

    特别是唐三，眼神有些虚，走在路上连脚下的石子儿都没看到。

    小舞走过来，连忙走到三位女生身边，喊着女生们一起回了住所。

    马红俊和奥斯卡两人对视了一眼，见女生走远，胖子这才一脸坏笑的道：“你们干什么去了？一下场就没见你们两人？你们刚才会不会是…”

    “不是！”唐三惊醒过来，连忙红着脸摆手摇头道，“我们什么都没发生！”

    戴沐白走过来拍了拍唐三的肩膀，一副过来人的姿态说道：“确定关系了？”

    ?  ?感谢，睆昀，肖肖，李白的，闲言碎语，@_@，渊辙，红橙黄绿蓝靛紫，金泽的小书屋，biubiubiu，

    ?  

    ????  

    (本章完)

