

　　赵飞燕她们欲哭无泪。
　　赢来的钱也输掉了。
　　只有赵合德活蹦乱跳：“哈哈，我的马赢了，我的马儿赢啦！羽尘哥哥，我们的马赢了。我们赚了多少。”
　　羽尘淡淡说：“你压了十两银子，二十倍赔率，赚了二百两。”
　　赵合德立刻跑去下注的地方，取来赢得的奖金。
　　沉甸甸的银子拿在手上，赵合德心里喜滋滋。
　　她得意看了赵飞燕一眼：“姐姐，我早跟你说了，羽尘哥哥可是很厉害的。”
　　赵飞燕撇了撇嘴，无话可说。
　　齐雪、凤九她们见风使舵，都跑到羽尘身边，问：“羽尘哥哥，你真厉害。这么冷门，也能买中啊？”
　　“下一场应该买什么啊？”
　　“告诉我们吧。”
　　羽尘笑问道：“你们还有钱吗？”
　　几个女孩不知道该说什么。
　　她们和好友借来的钱已经输光了。
　　羽尘对赵飞燕说：“久赌必输。既然输光了，那就回家吧，别玩了。你母亲让我跟来，是为了保护你的安全。不是陪你们赌马。”
　　但赵飞燕作为一个赌徒哪会甘心失败，她目光瞟向了自己妹妹。
　　“合德，好妹妹。你把你的银子借我一些吧。我改天一定还你。”
　　赵合德也是个好脾气：“这。。。。那好吧。”
　　赵合德将其中一百两换成碎银，递给赵飞燕她们
　　“小赌怡情，大赌伤身，姐姐，你可别赌太凶了。”
　　赵飞燕：“放心吧。我会控制的。”
　　说着，她又和两个闺蜜开始商量压哪匹马。
　　齐雪说：“羽尘哥哥挺准的，听他的意见好了。”
　　凤九：“这次稳一点，就压十两，输了也好有本钱翻本。”
　　赵飞燕：“嗯嗯。”
　　三个女孩都盯着羽尘，等着他说该买哪匹马。
　　高林和姬尧也望向羽尘，心说：“这小子好邪门啊。”
　　赵合德这时候开口问：“羽尘哥哥，我们这次该买那匹呀？”
　　羽尘淡淡说：“追风闪电。”
　　所有人大吃一惊：“什么，又是那匹跛子马？”
　　高林和姬尧都皱了皱眉头。
　　这个羽尘高才是瞎猫遇上死耗子吧？
　　同一匹马能连续跑第一的概率非常低。
　　姬尧忍不住问羽尘：“喂，你真的懂马吗？追风闪电它跑了一圈后，体力已经大幅下降了，短时间内，很难再爆发速度的。你下注在它身上有什么理由吗？”
　　羽尘淡淡说：“没什么理由，就是看它顺眼。”
　　姬尧气不打一处来：“你这个外行。气死我啦。”
　　高林连忙拽住他：“世子不用和他一般见识。他是个疯子。反正他那几百两银子，输了，赢了，没什么区别。”
　　赵合德却是对羽尘无条件信任，拿着手里一百两银子，就跑去再次下注追风闪电。
　　赵飞燕她们犹豫了一下，也跟着跑去下注追风闪电。
　　姬尧见妹子们全都站羽尘那边去了，感觉自己很没面子，便对身边的仆人说：“把雄霸天下换下来，换上我的【千里火】，我今天就不信了。”
　　【千里火】是南王培训出来的王牌赛马，赛马场上冠军的常客。
　　高林也对仆人说：“让我的【铁帅】也排上去，一定要赢这跛子马。”
　　【铁帅】是赌业大王高家的王牌赛马。
　　两匹王牌赛马换了上去，场面瞬间爆炸了。
　　观众们议论纷纷。
　　“天啊，竟然有俩匹王牌参赛。”
　　“我要压【千里火】”
　　“我压【铁帅】”
　　“我看不如两个都压，总能赚到的。”
　　“好主意。”
　　这时候，赵合德，赵飞燕她们回来了。
　　高林笑嘻嘻得告诉了她们一个不好的消息。
　　“飞燕，告诉你一个不幸的消息。”
　　赵飞燕没好气得问：“什么呀？”
　　高林嘿嘿笑道：“刚才马房的伙计来报。追风闪电那匹跛子马，在上一场，跑伤了。这次是带伤上阵。”
　　赵飞燕她们这下傻眼了。
　　齐雪、凤九脸拉得老长，气得相互埋怨
　　“完了，都怪你，干嘛急着下注呀。”
　　“怎么能怪我呢？刚才到底是谁催促我赶紧去下注的。我跑慢一点，你还推我，深怕买不着似的。”
　　赵合德却任何很冷静。
　　她不好赌，只把这事平常心对待，当作游戏玩乐而已。
　　反正钱是赢来的，输了也没关系。
　　她静静得问羽尘：“羽尘哥哥，追风闪电受伤了呢。这场恐怕赢不了。”
　　羽尘微笑说：“放心吧。追风闪电运势仍然很强，还会再赢的。”
　　赵合德眼睛一亮：“真的吗？”
　　羽尘：“真的。”
　　高林和姬尧却哈哈大笑。
　　“世子，我早告诉你，他就是个外行。”
　　“受伤的马也想跑赢吗？”
　　“笑死我了，这个棒槌。”
　　正笑着，场上的赛马开始了第二次角逐。
　　场上的情形，让高林和姬尧笑容瞬间僵硬。
　　只见追风闪电一马当先，跑在最前面。
　　而【千里火】和【铁帅】，这两匹王牌，竟然还没有出栏。
　　骑手们一头汗水的拍着它们：“快跑！”
　　过了一会，它们才开始跑。
　　等它们两跑出栏后，追风闪电，都领先半圈了。
　　观众们纷纷大骂。
　　“千里火和铁帅起跑慢了。”
　　“大爷的，我们被坑了。”
　　“这绝对是暗箱操作。”
　　高林也是一头冷汗。
　　要不是赌马场是自家开的，他也要大喊一声
　　“有黑幕！！！”
　　他眼睁睁得看着，自家王牌赛马远远落后。
　　而追风闪电稳稳得到了第一。
　　赵合德和赵飞燕都呆立当场。
　　这次是三十倍的赔率。
　　赵合德压了一百两，赢了三千两。
　　而赵飞燕她们赢了三百两。
　　赚了盆满钵满。
　　姬尧气得把手上的茶杯摔在地上。
　　“真是见鬼了。到底发生了什么。”
　　他转身拽住高林的衣领，大骂道：“说，是不是你搞的鬼？你是不是在坑我？”
　　高林一脸冷汗：“我怎么敢呢？”
　　姬尧将高林扔在地上，眼神阴毒得走到一边，气呼呼的，也不知道想什么。
　　又过了一会，第三轮要开始了。
　　结果追风闪电又上场了，看它一瘸一拐的，也不像是能赢的模样。
　　但是高林认命了，对姬尧说：“世子爷，要不我们也压追风闪电吧。”
　　高林是商人家的孩子，知道见风使舵的道理，运气不好，别硬上。
　　但姬尧却是王公贵族家的宠儿，非常傲气。
　　他仍然不服气，死盯着羽尘，就等他们那边下注。
　　这时候，赵合德问羽尘：“这次压谁？不会又是追风闪电吧？”
　　羽尘点了点头。
　　赵合德立刻跑去，把三千两全下注了。
　　赵飞燕她们犹豫了一下，也跟着下注。
　　今天这事太邪门，不信不行了。
　　就连高林也打算屈服，准备跟投追风闪电了。
　　不料，姬尧却冷冷对仆人说：“我怀疑今天的比赛有猫腻，你去把【千里火】的骑士换掉。让南王府最好的骑士韦浩上。”
　　“是。”
　　姬尧又对高林说：“高林，你亲自去找韦浩，告诉他。这场比赛，我下了重注。让他放聪明一些，要是赢不了，我就把他扔进我的虎坑，喂老虎。”
　　高林满头汗水：“是。世子。”
　　姬尧：“另外，我要追风闪电的骑手输。你告诉追风闪电的骑手，他要是输了，我赏给他三千两白银。要是赢了，他自己看着办。”
　　“知道了。”
　　高林匆匆忙忙跑去马房搞暗箱操作了。
　　姬尧重新走到羽尘那边，冷笑着对羽尘说：“这一场要是你还能赢。我这辈子就不再玩马了。”
　　羽尘莫名其妙：“你玩不玩马关我什么事。”
　　他还不知道姬尧在内心和他刚上了。
　　				