    天色微亮。

    含元殿。

    “陛下，赵王求见！”

    含元殿上，本来还有声音，可是随着侍卫的话，一切都安静了下来。

    尤其是，那些个主张和亲的官员们，脸色登时就变了。

    赵王来朝，他们也知道，可是，现在来了，他们的心中，却没有了主张。

    这个时间点，赵王上朝，为的是什么，谁不清楚？

    和亲之事。

    李二淡淡的说道：“那请赵王进殿。”

    很快，李寻进入含元殿，身上带着一股凉气，显然这是路上没有任何的停留，连朝服都没有来得及换。

    “臣，见过陛下！”

    李寻行礼道。

    李二点了点头，对身边的大太监说道：“赵王一路辛苦，给赵王赐座。”

    几个小太监搬来一座椅子。

    李寻也没有任何的犹豫，直接坐了下来：“多谢陛下体谅。”

    李二这时候开口说道：“赵王，朕让吐蕃使者去北疆城，与你商议和亲之事，可是你为何要回来？事宜商议的如何了？”

    李寻不急不忙的说道：“陛下，臣这么快的赶来，为的就是这件事情。”

    李二的脸上露出疑惑神色：“哦？”

    李寻说道：“陛下，您是有所不知啊，当吐蕃使者到了北疆城之后，臣与使者们相谈甚欢，为两国之间的建设，都是各有千秋，臣也是受益匪浅。”

    “可是。”

    “天意难料啊！”

    说着，李寻的脸上带着些许悲痛之色。

    说道：“陛下，可能是吐蕃的使者们不能够适应咱们大唐北方的天气，所以，他们感染风寒，原本臣以为，也只是普通的风寒，可是谁知道，第二天，整个使者团全部都感染了风寒。”

    “臣虽然及时派人行医急救，可惜，当天晚上，使者团无一人幸免，全部因病身亡。”

    “臣，悲痛啊！”

    李寻说着就站了起来，撩动长袍，当即跪下说道：“臣愿意请罪！”

    “这耽误了我两国和亲之事，臣之罪，当严惩！”

    在场的人，哪一个不是人精？

    谁信？

    谁信谁就是傻子，况且，在这里的可都是大唐的官，现在说的是外人的事情，难道会为了些许个外人，处置大唐的官？

    开什么玩笑。

    哪怕是处理，也仅仅是给外人看的。

    但是。

    总有脑子有问题的人。

    太子李承乾当即站了出来，脸上带着愤怒之色，居高临下的看着李寻，开口道：“赵王，你可知道，那些使者可都是吐蕃的使者，如今全部丧命北疆城，若是吐蕃那边知道之后，那我们两国之间的关系，定然会分崩离析，这个罪过，赵王你该当何罪？”

    撒？？

    顿时。

    群臣皆愣住了。

    看着李承乾，乖乖，这赵王是在帮你的亲妹妹们，你作为亲大哥，现在在搞毛线啊？

    “陛下，臣以为，吐蕃距离我大唐北方甚远，水土不服，也是正常，这个罪过，应该是怪不到赵王的身上。”秦琼站出来说道。

    长孙无忌心中叹息一声。

    自己的这个外甥，没救了，还好，自己还有外甥。

    “陛下，臣以为，赵王在吐蕃使者生病之时，还召唤各路名医进行治病，此乃赵王之仁心的体现，奈何，天意难违，赵王虽然尽心尽力，可是使者们依然没有抗过去，臣以为，赵王仁义无双，不仅没有罪，反而该赏！”长孙无忌说道。

    好家伙！

    其他人听到长孙无忌的这话，当即就是好家伙。

    至于吐蕃使者团到底是怎么死的，关他们什么事情？

    死了就死了呗，赵王说怎么死的，那就是怎么死的。

    “陛下，俺老程和长孙无忌老儿一样的看法。”程咬金站出来说道。

    程咬金说着，还看向了李承乾，说道：“若是太子害怕吐蕃进犯我大唐的话，那俺老程现在就向陛下请缨，若是他们敢动一兵一卒，俺老程不介意灭了他们！”

    程咬金，霸气十足！

    李二看了一眼太子李承乾，没有管他：“赵王起来吧，地上凉。”

    “坐下说话。”

    “事情已经是这样了，我们又不能令人复活，魏征，你怎么看？”李二看向魏征。

    魏征丝毫不慌。

    他已经悟了。

    没错，就是悟了。

    “陛下，臣以为，这根本就是不是什么大事啊？没有必要这么大张旗鼓的，不就是死了几个吐蕃人吗？”

    “怎么？”

    “他们的人很金贵吗？死不得？”

    哗！！

    众人惊讶的看着魏征。

    这还是魏大喷子吗？

    李二的眼中则是很满意，魏大喷子，终于变得正常了起来。

    朕之福气啊！

    “魏卿说的不错。”

    “但是，朕作为东道主，却让自己的客人身死他乡，拟旨，赐予吐蕃小王五千贯，算是朕对于他们使者团身死的心意。”

    众人：“......！”

    五千贯？

    还是赐予？

    陛下，您硬气了啊！

    没错，李二现在就是硬气，尤其是，看到李寻之后，李二觉得自己，瞬间变得更加的硬气了起来。

    不满意？

    你来打我啊！

    朕有赵王，怕你个毛线！

    至于吐谷浑？呵呵，李二现在就没有把他们放在眼中，你们哪怕是联手，朕都不带怕的。

    你们来啊！

    “陛下恩德无双！”李寻点赞道。

    可。

    裴寂这个时候却站了出来，说道：“陛下，老臣以为，此法不妥。”

    “这样一来的话，我大唐给人的就是悍匪之气，哪里还有礼仪之朝的气度？”

    李二看了一眼李寻。

    李寻瞬间就明白了，原来是你这个老东西啊！

    那么，就不要怪本王无情了。

    “陛下！”

    李寻说道：“陛下，臣以为，裴大人说的没错！”

    裴寂闻言，看了一眼李寻。

    眼中闪过一丝的不屑，这就是赵王的本事吗？

    呵呵，太年轻了。

    李二好奇的问道：“赵王，你还有什么看法？”

    李寻说道：“陛下，裴大人作为两朝老臣，目光自然要比我等高瞻远瞩，若是按照陛下的说法来的话，那肯定是无法彰显我大唐之礼仪。”

    程咬金听到李寻的话，琢磨着：“赵王这是咋了？”

    李寻接下来的话，让程咬金直接一个字。

    服！

    “陛下，臣以为，裴大人作为老臣，完全可以代表我大唐之风，我大唐的脸面，我大唐的气势，我大唐的礼仪！”

    “裴大人，您觉得呢？”李寻像是一个小萌新，看到了偶像一样，看着裴寂。

    裴寂听到李寻的这话。

    抚着胡须，脸上春风得意。

    “赵王过誉了，过誉了。”

    李寻一副正经的说道：“陛下，臣以为，不如让裴大人，代表我大唐，组成使臣团，带着陛下的圣旨，带着我大唐的天恩，去吐蕃宣旨如何？”

    嘶！！

    程咬金瞪大了眼睛。

    妙啊~~~~~

    裴寂听完，手上一用力，胡须被扯掉几根。

    疼啊~~~~~

