    闷热的微风拂起镂花窗帘，遮住了榊诚半张脸颊。

    望着探向纸条的手掌，榊诚面无表情，丝毫没有阻拦的意思。

    如他之前说过的，这是一场交易。

    一场...

    决定赤井秀一命运的交易。

    死神漆黑的镰刀高悬，闪烁着熠熠寒光的锋刃架在了赤井秀一的脖颈上，斗篷随风舞猎，仿佛遮天蔽日的夜幕。

    除了窗帘的舞动声，房间里再无一丝声音。

    距离纸条20cm处...

    手掌停了下来，瞬间回缩。

    “明美不是交易的筹码。”

    赤井秀一声音清冷：

    “曾经的我，确实为了任务和朱蒂分手，但最根本的原因，是我爱上了另外一个女人。”

    “在和她交往的3年间，我很开心。”

    “她等了我2年，我不会辜负她，你可以换一个条件，或者收起纸条。”

    “说得好啊...”

    榊诚幽幽的叹了口气：

    “2年时间，足以感化你这样一位铁石心肠的男人。”

    “可如果有人等了10年呢？”

    “10年？”

    赤井秀一着实没听懂这句话的意思，因为榊诚是对自己说的。

    宫野大小姐撇撇嘴，轻轻的哼了一声，嘀咕道：

    “算你识相。”

    这时，柯南悄悄摸到榊诚脚下，鬼鬼祟祟的伸出小手，想去抓那张纸条。

    唰！

    纸条突然消失，榊诚手臂抬高，警惕的问道：

    “你干嘛？”

    “好东西要一起分享啊，别这么小气嘛！”

    “这是小不小气的问题吗？”

    翻了个白眼，榊诚将纸条揣进怀中：

    “这是组织机密！”

    “可你不是跟我一伙的吗？”

    “一码归一码，这种事告诉你也没什么好处啊！”

    柯南眼珠子滴溜溜一转，突然伸手入兜，抽出了一张福泽谕吉。

    他双指夹住钞票，动作潇洒，轻晃手臂，让钞票来回摆动，发出哗哗声。

    “1w。”

    “你是不是瞧不起我？”

    榊诚哭笑不得道：

    “我既然身为黑衣组织的一员，就有义务保守组织秘密，这是做人的底线！”

    “5w。”

    柯南掏出了自己身上所有的现金。

    “咕嘟...我跟你说这不是钱不钱的问题，做人的底线、底线懂吗？”

    榊诚比划道：

    “正常人接受范围往下三寸，就是人格底线！”

    “10w，5w现金，5w后付。”

    “成交！”

    一把夺过钞票，纸条丢给柯南，榊诚美滋滋的说：

    “底线为什么存在？”

    “任何有形体的东西，最终的宿命都是一捧黄土，底线就不一样了，打破一层，下面还有一层。”

    其实...

    榊诚原本就没打算瞒着柯南，以柯南的小脑袋瓜，迟早就会察觉到基德的异常。

    与其等对方发现端倪...

    不如提前坦白。

    还能趁机捞一笔呢！

    何乐而不为？

    “得了便宜还卖乖...”

    柯南鄙夷的瞪了他一眼，摊开纸条，翻来覆去的看了看...

    “就一个人名啊！！！”

    “一经售出，概不退换啊！”

    连忙揣起钞票，榊诚突然注意到宫野大小姐充满无奈的目光，稍作沉吟...

    乖乖的掏出钞票，递到了她的手中。

    “给我钱干什么？”

    宫野大小姐一脸疑惑：

    “搞得我好像家暴你一样...”

    “我也觉得你不是那样的女人...”

    松了口气，榊诚刚要伸手要拿回钞票...

    钞票摩挲过指尖，顺势落进了宫野大小姐的兜中。

    眼睛一弯，她促狭的笑道：

    “想得美，不给！”

    “........”

    “奸商！赤果果的奸商！！！”

    另一边柯南大声叫道：

    “一个字你收我2.5w啊！！！”

    “有这么做生意的吗？！”

    “奸商？”

    一听这话，榊诚顿时不乐意了。

    什么叫奸商？

    兜售的货物价值远低于售价的才叫奸商！

    他在纸条上写下水无怜奈四个字，卖10w曰元，想要的海了去了！

    这属于友情价好不好？

    要不是看在柯南是老主顾的份上，榊诚开的价格更高！

    但...

    他必须要证明自己不是奸商的事实。

    走到床前，榊诚摸出纸笔，在记事本上刷刷写了几个字，撕下。

    “赤井秀一，你出多少钱？”

    赤井秀一看了看柯南，又看了看纸条，默默的弯下腰，从床底摸出厚厚一沓福泽谕吉：

    “100w。”

    “你确定？”

    “200w。”

    “想好了再出价。”

    “500w。”

    榊诚扭过头，对柯南说道：

    “看到了吗？这才叫奸商。”

    “喂，你卖不卖？”

    赤井秀一捧着5沓钞票，问道：

    “500w。”

    “卖什么？”

    目光诧异，榊诚愣了一下：

    “我就问问你会出多少钱，没说要卖啊！”

    赤井秀一：“.........”

    沉默中，胸口一闷，他感觉自己伤口又出血了。

    “亏大了亏大了...”

    榊诚嘀嘀咕咕的说：

    “原来这名字值500w...”

    “你自己说的，钱货两讫，概不退换啊！”

    十分了解榊诚秉性的柯南后退两步，他如果不说这句话...

    榊诚很可能让他加钱。

    这不是白日做梦嘛！

    赚大了！

    心情大好，柯南走出了付款的阴霾。

    宫野大小姐属实看不下去了。

    她扯了下男友的袖子，低声说：

    “你怎么一肚子坏水？”

    “害，这不是照顾为了照顾工藤老弟的心情嘛！”

    榊诚耸耸肩：

    “没有对比就没有伤害，咱们赚了钱，工藤老弟也开心，两全其美啊！”

    在这场交易中，柯南忽略了一件很重要的事。

    即便赤井秀一出价再高，榊诚也不会把纸条卖给他。

    立场才是榊诚真正的底线，其他都是忽悠人的，就是为了让买家出价。

    至于柯南嘛...

    可怜的娃，到现在也不知道自己被坑了，还偷着乐呢。

    “你打算拿赤井秀一怎么办？”

    宫野大小姐瞟了眼床上虚弱的身影：

    “他没有背叛姐姐。”

    “唉，其实我挺希望他离开明美的。”

    榊诚叹了口气。

    刚才的交易并不是幌子。

    有那么一瞬间，榊诚真的打算交出名单，换回宫野明美。

    在宫野明美离开前，榊诚将柯南的追踪眼镜交给了她，只要连上耳机，就能听到他们的对话。

    一旦赤井秀一接下纸条...

    大功告成。

    感情是会产生裂痕的，无论事后如何弥补，这件事都会在宫野明美心中留下一道无法愈合的伤疤。

    可...

    如果能让宫野明美看清赤井秀一的真面目，难道不值得吗？

