    第122章

    “所以说……你这是自甘堕落了？这破地方我可没看到哪里好了。”

    安娜摆摆手一脸嫌弃，她再次的凑近，俯身趴在柏羽面前的桌子上。

    “对了，我差点忘了，你带回来的那个小家伙，是真的打算好好的培养吗？”

    “说不定呢，看他自己。”柏羽淡淡说道。

    “你将决定权交给他自己来决定？什么时候你变得这么好说话了？还是说那小家伙对你来说……意义非凡吗？”安娜诧异的问道。

    柏羽闻言稍稍愣了下，意义非凡……那倒不至于吧？

    或许庄祈在她这里确实有些特殊，但……也并不足以特殊到让她另眼相看的地步，只是相比较其他人来说，有那么一点点的不同吧。

    “你的问题有点多……他是什么样的身份都不影响那我之间马上要办的事情，你与其将注意力放在他的身上，不如好好想一想，回去之后要怎么不打草惊蛇的将我交代给你的事情办好。”柏羽淡淡的说道。

    安娜道：“我自然有我的办法，你交给我的事情哪一样我不办好的，我们现在说的明明是那小家伙，你别想转移话题……”

    “他不小了，已经十六了。”柏羽纠正道。

    “看起来不像啊……啧，十六也小啊，比我小了八岁，比你小了四岁，还不小吗？”

    安娜摸了摸下巴，提议道：“这样吧，你将人交给我，我来好好调教，他这幅样子，我可不觉得能帮你什么，说不定调教一下会有意想不到的变化哦。”

    柏羽挑了挑眉，让庄祈跟着安娜离开第9区……这倒的确是个办法，庄祈待在这里究竟能有什么用呢？暂时来看，似乎并没有任何的用处，至少对她来说，庄祈能帮得上的忙真的很少。

    她本身就不是什么耐心的人，她现在对庄祈还存着一点特殊的情分在，所以耐心多了点。可她自己都不知道，这份耐心究竟能持续多久，这份特殊又能维持多长时间。

    一旦没了特殊……柏羽很了解自己，绝对会毫不犹豫的将人丢弃舍弃掉。

    或许跟着安娜恰恰是最好的出路。

    当然柏羽也清楚安娜，安娜能有那么好心？纯粹为了看热闹罢了，觉得好玩。

    但安娜也的确给她一个不错的出路。

    “我会询问一下庄祈的想法，他如果想跟着你，那这次你离开就带着他一起吧。”柏羽说道。

    安娜整个人都愣了，她就随嘴说说。

    “不是吧？你真的这么想的？”

    “行了，你先出去吧，我处理了这边的事情，等会儿就去问庄祈，之后给你回复。”

    安娜：“……”

    这是根本不给她拒绝的机会了呗？

    柏羽打发了安娜后，让人去将庄祈叫了过来。

    “有好好的在这里转一转吗？”柏羽见到庄祈后问道。

    庄祈嗯了一声道：“这里的人都是姐姐的人吗？”

    “暂时看起来是这样的，但里面谁知道是不是还有些心思浮动的人？不着急，先慢慢看着。”柏羽浅笑说道。

    庄祈若有所思的点头。

    这些都是他之前没有接触过的，他还有的学呢！

    (本章完)

