

    沈婠笑到一半，就被翻身压在床上。

    男人双臂撑在她两侧，中间隔出一定距离，眼神睥睨，笑容不羁，“你都骂我是色狼了，要不做点什么，还真对不起这个称呼。”

    说完，朝她亲过来。

    沈婠笑着躲开，留出一截白皙的脖颈，男人吻上去，原本凶狠的动作逐渐变得温柔。

    “宝宝，你真香……”

    状若呓语，轻喃呢哝。

    沈婠推他，笑容明媚：“肉麻死了！”

    男人呼吸灼热，吻顺势往下，辗转流连于两片精致的锁骨间。

    “你确定要现在？”天还没黑，晚饭也没吃。

    男人动作不停，含糊道：“别管……”

    沈婠嘴角一抽，他俩如果晚饭的点集体失踪，楼下那几个根本不用猜就知道楼上发生了什么。

    “你也不怕丢人？”

    “跟自己媳妇儿啪，有什么可丢人的？他们羡慕都来不及。”啧，一群单身狗。

    此处，是来自真·脱单成功·六爷的鄙视。

    沈婠两手把住男人脑袋，微微用力，迫使其抬头。

    “嗯？”亲到一半被打断，权捍霆眼神略懵，“别闹……”

    沈婠不放。

    男人目露无奈：“婠婠……”带着几分祈求的意味，可怜巴巴。

    “乖，等吃了晚饭。”说话的同时，揉了揉他头发，跟摸巨型犬似的。

    “可是……”

    沈婠用手指抵住他的唇：“嘘！没有可是，听话。”

    权捍霆那颗心瞬间就被女人的温言软语浸泡得软绵绵，根本无力招架。

    深呼吸，男人眼神逐渐清明，从她身上翻下来，仰面躺在床上。

    沈婠与他头挨着头，肩靠着肩，听见男人急促的喘息声，笑问：“难受？”

    “你试试？”箭在弦上，却隐忍不发，几个男人受得了？

    他又不是柳下惠。

    沈婠抿唇，“我是女人，怎么试？”

    权捍霆：“……”

    他还是想要，怎么办？

    沈婠也看出他很难受，要不，就从了？

    六爷是何许人？

    辅一捕捉到沈婠眼底那抹心软，就立马翻回她身上，“我知道，你同意了……”

    沈婠撇嘴。

    “我速战速决，还能赶上晚饭。”

    她没说话，默许了。

    权捍霆欣喜若狂，还没来及做什么，敲门声传来——

    砰砰砰！

    “六哥，下楼吃饭了！赶紧的，Lolita那个暴力怪老催我上来叫你，烦都被她烦死……”

    说完，嘟囔着走掉。

    沈婠抬眼去看男人的表情，嗯，还真不是一般黑。

    跟锅底有得一拼了。

    十分钟后，两人收拾整齐下楼。

    权捍霆全程板着脸，不说话也不笑，搞得整个饭厅都莫名紧张，气氛沉闷。

    “老六，你什么情况？”五爷邵安珩终于忍不住了。

    作为现场唯一能在辈分上压过权捍霆的人，他当然有这个资格开口询问。

    “没什么。”音色沉沉，表情欠奉。

    邵安珩没再多说，叫大家动筷吃饭。

    Lolita的厨艺愈发精进，每道菜色香味俱全，可大家都有点食不下咽。

    沈婠看了眼旁边还在闷闷不乐的某人，轻声一叹。

    就像在看一个没吃到糖所以不开心的小学生，顿时有点想笑。

    不过她忍住了。

    这个时候最好不要再去刺激发怒的狮子，毛还是要顺着捋。

    当即拿起筷子，往权捍霆碗里夹了个鸡腿：“多吃点。”

    男人一顿，兴致不高地“哦”了声，却没再不要钱地释放冷气压。

    收效明显。

    大伙儿都松了口气，然后眼睁睁看着盘子里仅剩的一个鸡腿被权捍霆夹起来，直接放到沈婠碗里。

    众人感觉自己吃进去的不是饭，而是狗粮！

    这两口子腻腻歪歪，也没sei了。

    欺负他们都是单身狗罢了，哼！成双成对了不起啊？

    如果权捍霆听到，一定会回对方一句：“没错，就是了不起，嫉妒啊？嫉妒也没用。”

    贱贱的语气，欠揍的表情。

    填饱肚子，众人识趣地退场。

    沈婠要去外面散步消食，权捍霆也想一起，但中途被楚遇江叫走，二人去了书房谈事。

    天色渐暗，夜幕降临，沈婠消化得差不多了就回到二楼主卧。

    大大小小的购物袋还摆在地上，她一个个收拾了，该整理的整理，该归类的归类。

    看到那几套新买的内衣，沈婠鬼使神差拿起肉色那套，对着全身镜在胸前比划一番。

    不愧是今年最sexy的一款，从样式，到颜色，都散发出一种引诱的魔力。

    沈婠进去洗澡的时候忍不住捎上。

    之前在店里太匆忙，她都来不及细看，现在已经买下来，属于她的东西，当然想怎么看就怎么看。

    最好上身试一试。

    所以，权捍霆辅一入内，便看到令人热血贲张的一幕。

    女人仅着内衣裤站在全身镜前，贴身布料包裹着完美的弧度，勾勒出姣好的身段。

    此时此刻，此情此景，再冷静理智的男人恐怕都做不到无动于衷。

    尤其，对面还是自己爱到骨子里的女人。

    恨不得下一秒就化身为狼，猛扑上前。

    沈婠看穿他的意图，连忙后退两步，可她想逃，也要逃得掉才行。

    权捍霆或许不是最好的猎人，但他却拥有火力最猛的猎枪。

    所以，沈婠只有躺平被欺负的份儿……

    话分两头，这厢春意盎然，苗苗那边同样热情似火。

    红油在铜锅里翻滚，挟裹着辣椒的呛，花椒的麻，迎面扑来，苗苗忍不住咽了咽口水。

    还有什么比大冬天来一顿火锅更爽的事？

    装修简约的火锅店内，暖气充足，苗苗坐在靠窗的位置，虽然只有一个人，但下菜捞菜，偶尔喝上一口鲜榨花生浆，丝毫看不出寂寞。

    她是那种落单也可以把日子过得逍遥快活的女人。

    高兴了，出去逛个街，撸个串儿。

    不高兴了，就点份外卖，坐在家里一边吃一边看剧。

    孤独太久，或许会把人逼疯，或许会让人慢慢习惯。

    而苗苗属于后者。

    比如现在，没有人陪，她照样能开开心心涮火锅。

    吃完，歇一刻钟，叫来服务员结账。

    准备离开的时候，忽然脚下一顿……

    “沈校长你放心，立项申请书我已经递上去了，相信很快就能批下来。”

    “那就麻烦姚局了。”

    “你这么说可就见外了。”中年男人佯怒，眼底却装满笑意，显然是喝high了，兴奋高涨，“你们起航学院可是重点单位，通过校企合作的形式创造了不少就业岗位，输送了大批有能力的学生。这学校越办越好，我们当局脸上也有光不是？大家互利互惠，合作共赢。”

    沈春航笑着点了点头：“您说的在理。”

    “所以嘛，这一家人不说两家话——见外得很！”

    “那我就不客气了。”

    “不客气不客气……”中年男人打了个酒嗝儿，连连摆手。

    “车来了，我送您。”

    “……好。”

    沈春航目送车屁股走远，直到开出视线范围，他才收回目光。

    原本带笑的唇角，不知何时已经放平。

    眼中也再无笑意。

    “嘶……”他捂着胃，倒抽一口凉气，忍不住佝起身体。

    “你没事吧？”就在他感觉自己快要支撑不住摔倒的时候，一双稳而有力的手扶住他后背。

    沈春航顺势侧头，对上女人含笑的双眼。

    这双眼睛并不漂亮，比不上他交往过的任何一届女友，而眼睛的主人似乎也不太讲究，没贴双眼皮，也没画眼线，纯碎的素颜。

    但很自然，很干净。

    “是你？”

    “沈校长，没想到我们又见面了，现在这样的场景有没有感觉似曾相识？”

    沈春航在她的搀扶下坐到路边供人休憩的木椅上，闻言，扬起一抹笑：“第二次了。”

    还是在火锅店外，还是胃疼发作，依然是她扶住了他。

    “不过有一点不同。”

    男人挑眉：“哪里不同？”

    “这附近没有药店，不能马上买到止疼药。”

    “你怎么知道没有药店？难不成这方圆所有地方都找过了？”说不清为什么，沈春航就是忍不住想逗她。

    苗苗不慌不忙地拿出手机，在男人面前晃了晃，“手机地图早就精确到可以搜索具体店铺名称，其中也包括大大小小的药店。您不知道吗？”

    男人低笑：“老了，跟不上你们年轻人的潮流……”

    “校长会不会太自谦？”

    “嗯？”

    “三十多岁也算老的话，让其他人怎么活？那四十岁岂非一只脚踏进棺材了？”

    “咳咳……说不过你。”沈春航笑着摆摆手。

    看到女孩儿朝气活泼、生机盎然的样子，他是真觉得自己不再年轻，准确来说，应该是心老了。

    沈春航：“你来吃火锅？”

    苗苗点头，她现在身上还有一股火锅味儿挥之不去。

    “一个人？”

    继续点头。

    “没和朋友一起吗？”在沈春航看来，火锅就是要多几个人吃才有气氛。

    “之前跟朋友逛街，不过她要回家，我就自己来了。你呢？”

    这次，她没用“您”，而是用了“你”，就像平辈之间的交流一样。

    少了几分疏离客套，多了一丝亲近随意。

    沈春航并不关注这些细节，一连两次都碰到她，不得不说是种缘分。

    “下次可以多叫几个人来，吃吃喝喝，说说笑笑才有趣。”

    “是吗？我一个人对着那么多好吃的，同样觉得有趣。”

    “你倒是乐观！”沈春航摇头失笑，忽然，眉心一紧，胃里传来阵阵绞痛，他忍不住倒抽一口凉气。

    “没事吧？我带你去买药。”说着，直接拿过他手里的车钥匙，开锁，扶沈春航坐到副驾驶，而她自己绕到另一边，坐上驾驶位。

    苗苗系好安全带，一边发动引擎，一边说道：“我查过了，离这儿最近的药店都在五公里以外，而且这个点特别堵，正好过儿前面那个十字路口左拐大概七百米就有一家医院，直接去找医生开药，顺便检查一下，这样最好。”

    等她说完，车已经开出一大段距离。

    沈春航根本没有反驳的余地，不过这确实是最稳妥有效的办法。

    男人侧头，看着女孩儿胖胖的侧脸，可能是肉太多，没什么轮廓线条的起伏，下巴藏到红色围巾里，衬得肤色白皙，毛孔细腻。

    “苗苗？”

    “嗯。”她笑了笑，目光却依然平视前方，“还以为校长贵人事忙，早就忘了我叫什么。”

    “姓苗？”

    “是啊，姓苗，名也是苗，加起来二苗。”

    “不知道的还以为是小名，或者昵称。”

    “对啊，大家都苗苗、苗苗的叫，不管熟，还是不熟，搞得我好像占人便宜一样。”说着，笑意更甚。

    沈春航看不到她的嘴，只能看到她眉眼弯曲的弧度比之前更深。

    很快，医院到了。

    苗苗把车停稳，沈春航就推开车门，下来站定。

    她走过去，准备扶一把。

    男人却摆摆手，示意不用：“现在好点了，我自己可以。”

    苗苗收回手，不再勉强，落后半步，陪他进了门诊，然后挂号、等候……

    医生叫到的时候，苗苗也一起进去了。

    医生是个中年妇女，有些奇怪地打量着这对组合。

    男人外貌出众，气质温和，且穿着打扮十分讲究，一看便知出身不俗，自己也争气的那种人生赢家。

    可旁边的女人就有点不够看了。

    首先是身材，少说也有一百五六十斤，脸上肉太多，挤压了五官，跟漂亮精致不沾边，甚至连称一声“顺眼”都很勉强。

    男的俊，女的丑，不走在一起还好，至少没有对比就没有伤害，可偏偏两人同时进来，怎么看都有点滑稽。

    女汉子和男精灵？

    医生一时好奇，便忍不住多打量了几眼。

    沈春航表情淡淡，往面前的椅子上一坐，强势地吸引了医生的目光，从而挽救陷入窘迫的苗苗。

    “咳……哪里不舒服？”

    “胃病犯了。”

    “有病史？”

    “嗯。”

    “平常都吃什么药？”

    沈春航报了几样，都是学名，相当专业。

    医生点点头：“既然是你吃着的，那就先开这些，如果还痛得厉害，必须来医院重新检查。”

    “嗯。”

    拿了药单，两人离开。

    苗苗：“你先到休息区坐会儿，我去帮你拿药。”

    说着，也不管沈春航什么同意还是反对，直接抽走他手里的单子，风风火火朝取药窗口赶去。

    别看她体型笨重，但反应一点不慢。

    五分钟后，苗苗回来，把装了药的袋子递给他，“你看看这些怎么吃。”

    沈春航从各个药瓶挑出来几粒，摊在掌心，苗苗将一次性纸杯递过去，里面装着温水。

    “谢谢。”

    她笑了笑，下巴仍是埋在围巾里：“不客气。”

    出了医院，沈春航已经好多了，表情没那么辛苦，但手还是捂在胃部。

    “你这次看上去好像比上次更严重？”

    “嗯，喝了点酒。”

    难怪……

    苗苗：“那你怎么开车？”

    “我已经发短信让朋友来接，她就住附近。”

    “哦。”她是想送他的，可又怕沈春航多想，到底没有唐突地提出来。

    “要不然你先走吧，我自己在这里等，应该很快就到。”

    苗苗摇头：“不了，送佛送到西，我没什么要紧事，等会儿没关系，你朋友来了我再走。”

    沈春航没有再劝。

    两人站在医院门口，寒风呜咽着，冷冷刮过。

    苗苗用下巴蹭了蹭柔软的围巾，这是她无聊时候的习惯性动作。

    沈春航：“你之前是做什么工作的？”

    “文秘。”

    “什么级别？”

    “……算总裁助理吧。”

    男人有些惊讶，虽然这种情绪在他眼里一闪即使，但还是被苗苗敏锐地捕捉到。

    她似乎并不介意，反倒磊落一笑：“我猜你肯定在想，是什么样的公司，什么样的总裁，会聘请我这样……ennnn……不太符合要求的助理？”

    沈春航失笑，这个女孩子，比他想象中还要更强大一点。

    敏锐大胆，自信张扬。

    “我相信，聘请你的总裁一定非常有眼光。”

    苗苗点头，想起沈婠她好不掩藏自己的崇拜，完全是一副小迷妹的样子，“她很厉害。”

    哦？

    沈春航挑眉，他脑子里首先想到的是一个“精明能干”的优秀中年男人。

    身居总裁之位，必定拥有丰富的人生阅历；而能够得到“很厉害”这三个字的真心评价，说明他工作能力很强。而具备这两点特质的人物，在沈春航的既定认知中，就是中年男人的一个形象。

    “其实我是做前台工作的，后来才有机会当上总裁助理。”

    “那你也很优秀。”

    苗苗咧嘴一笑，转头看他，“其实，我觉得我能考上起航B班，更优秀。”

    沈春航不由失笑，正准备说话，忽然目光一顿。

    苗苗顺势望去，便见一道纤细的身影朝两人这边走来。

    待对方走近一点，苗苗才发现，是个很漂亮的女人。

    米色短款大衣，修身牛仔裤，配上一双黑色平底长靴，整个人高挑又靓丽，头上一顶宝蓝色丝绒贝雷帽，旁边垂下一根用作装饰的银链，为她增添了几分时尚感。

    “春航，没事吧？”女人上前，挤占了苗苗原本的位置，目露关切。

    “没事，刚吃了药。”

    女人皱眉，在他嘴边嗅了嗅，这个动作很亲密，但两人似乎习以为常，并未觉得不妥。

    “你又喝酒了？”

    沈春航不说话，眼中却溢满了笑，他看一个人的时候，总会给人一种被凝望关注的错觉。

    因为那双温和的眼睛里，从来都是满满的诚意和真挚。

    很多人看见沈春航的第一眼，都不会觉得他是商人，反倒像个大学教授，就是因为他那双眼睛里少了几分算计的精明。

    此刻，女人也不例外。

    被他这么一看，表情立即软化下来，声音也染上几分娇俏：“少来这套！又想蒙混过关？身体还要不要了？”

    男人还是沉默，笑容清隽儒雅。

    女人泄了口气，败下阵来：“好了好了，不叨你了，免得嫌我烦。”

    旋即，目光落到苗苗身上，“这位是？”

    沈春航：“学校的学生，刚好碰到了，送我来医院。”

    苗苗朝女人露出一抹笑：“你好，我叫苗苗。”

    “你好。”女人微微颔首，在看清苗苗长相的瞬间，她眼里的防备就全然褪去，只剩下满满的笑容与真诚，“我叫叶璇芝，谢谢你送他来医院。”

    “不用谢，不用谢……”苗苗连连摆手，“都是应该的。”

    “真是个善良的小姑娘。你说对吧，春航？”

    男人点头：“心地很好。”

    “既然完成交接，那我就功成身退，先走了？”苗苗朝来的那条路指了指，作势离开。

    “等一下。”沈春航叫住她。

    “？”

    “你的车应该还在火锅店外面吧？璇芝，我们先送她过去。”

    女人欣然应允：“好啊。”

    “不用这么麻烦，这里过去走几步就到了，你们还是早点回去吧。”

    苗苗说完，转身跑开，很快背影就消失在夜色中……

－－－－－－题外话－－－－－－

    隔壁完结文《纨绔拽媳》，又名《军婚诱情：陆少，宠妻上瘾》更新了一章番外，里面有解释为什么六爷爸爸姓易，妈妈姓安，他却姓权，大家可以去看看哟~

    