    李鱼与唐柔雨只仓促两面，此外并无情愫。已是立场悬殊，偏是一再听到唐柔雨暧昧言辞。

    他固然无意于佳人，但佳人那关切目光与含情话语，却教李鱼心中一乱：“她竟没有在意我是妖吗？”

    先前赵月儿并不在意李鱼是妖，此刻唐柔雨也并不在意李鱼是妖。但两女的同一份不在意，在李鱼心中的分量竟自不同。

    或许是极其渴望同为“仙林正道”的认可，渴望同为“八大仙子”的认可，李鱼不由得将心事说出：“我所难受的，只是这妖的身份。忽然之间，我便成了妖，真是造化弄人，徒呼负负。”

    琵琶使者笑道：“我还以为李鱼天不怕地不怕，原来也有害怕的时候。想来也是，若是一般的妖，也还罢了。便在仙林生老病死，也没有谁会来干涉。但既然是妖界王者之族，少不得惹动十大门派，所要面对的也不只是仙音宗与圣儒门两派。”

    唐柔雨却笃定道：“琵琶又自作聪明了。我想李鱼真正在意的，乃是由人而妖，一时茫然，甚或自惭形秽，不知如何面对世人，更不知如何坦然面对自己。”

    李鱼心事全被说中，一时心潮激荡，反而说不出话来，只是望着唐柔雨的眼睛多了几许感激。

    琵琶使者瞧得明白，拍手赞道：“看来少宗主真是李鱼的知心人了！这等委曲心思，都说得一般无差。”

    若是赵月儿能够听见众人说话，怕是忍不住要说一句：“一个唱白脸，一个唱红脸，忒也无耻！”

    只可惜，赵月儿只能瞧见琵琶使者忘情拍手，只能瞧见唐柔雨嘴现笑意，只能瞧见李鱼与二人不住攀谈。

    而赵月儿只是一个无关之人，所能做的也只有焦躁跺脚而已。

    不，不只是此刻她是一个局外人。从头到尾，她一直都是一个局外人。李鱼肯带着她一同上路，也只是“勉强”二字，再没有其他了吧。

    这般想着，赵月儿焦躁的脸上不由现出悲伤之色，连跺脚都没有了兴趣。

    琵琶使者目光有意扫过赵月儿脸上那几个大黑痣，绝美容颜更现出一缕快意酡红，更添了几分明艳。

    “昔日楚才晋用，士无定主。而李斯著《谏逐客书》，更为万世不易之论。”唐柔雨款款而谈：“人无东西南北之分，推之于妖族，只要能为我所用，又何必在乎人与妖之别？李鱼，你是全然想岔了。

    如今仙林对于妖的态度，早非千年前的斩尽杀绝，而是积极招揽妖族，委以重任。而妖族亦仰慕仙林风华，不论是名城大邑还是名山大川，都有妖族存在。便是人族与妖族结为夫妻的，所在多有，如白蛇与许仙，如狐女红玉与相如，都是一时美谈。”

    李鱼一听此言，只觉得全身病患解除，云开见日，顿时站起身子，对着唐柔雨鞠了一躬：“我闭门造车，真是愚不可及，多谢仙子赐教。”

    唐柔雨展颜一笑：“不必行此大礼，小女子愧不敢当。”

    她外号“冰雪仙子”，但此时笑逐颜开，更比春风温柔，何尝有半点冰雪冷意？若是醉眼看花主人窥见她此刻动人情态，必当别有雅号赠之。

    唐柔雨一笑之后，又轻叹了一声：“但李鱼你的情况，与别的妖又有所不同。要知九转狻猊乃是妖界王族，血脉珍稀，妖力惊人。如今三大妖王之一的烈日王，便是出自九转狻猊一族。若你生在妖界，必是地位尊崇。而你生在仙林，连十大掌门都没发现你是妖族，显然是因为你的妖骨被一股强大的力量封印。而封印妖骨，不外乎两种目的。”

    李鱼隐隐已知封印自己妖骨的人，却又不敢肯定，脱口问道：“是什么目的？”

    “一种是隐藏身世，防止你知道真相。一种是改头换面，防止你受到仇人追杀。譬如此刻，若是你九转狻猊的身份公开，不说他人，烈日王为巩固其威权，恐要先下手为强，将你这个潜在的威胁除掉。”

    李鱼脑海中瞬时浮现出义父章虚怀的面貌，想起他谆谆教导人与妖之别，一时豁然开朗，随即更感扑朔迷离：“看来义父早就知道我是妖了。也许那封印便是义父所加。

    但纵然有封印加于我身，义父还是害怕我成为滥杀无辜的恶妖，所以教我君子养气之术，不断培育我的正气。

    可是，照唐柔雨所言，仙林对于妖并无特别憎恶。为何义父这般着紧我？难道说我真背负了血海深仇？义父怕我因为仇恨迷失了自己，怕我成为嗜血杀戮的恶兽，所以一直不告诉我真相吗？

    还有，那个神秘而美丽的女子，真是我娘亲吗？她也是狻猊吗？我的身世到底是什么？义父说我是他捡到的弃婴，他到底还有什么内情瞒着我？”

    唐柔雨瞧出李鱼神识的强烈波动，总算将芳心稍为放松，轻轻道：“所以李鱼你还有许多事要做，可不能随便就死。”

    李鱼闻言，身体又是一震，暗忖道：“不管如何，义父所做必有缘由。他多年悉心栽培，那份疼爱我之心，情真意切，并不因为我是妖而有所衰减。只不过，若想知道这一切的谜底，看来只有找到义父才行。”

    他忽然开口问道：“仙子，你可知道章虚怀这个名字？”

    “并未听说过。他是什么模样？”

    李鱼并不意外唐柔雨的回答，摇头道：“没什么，随口一问罢了。”

    唐柔雨轻轻道：“既然你问了，章虚怀这名字我记下了。”

    李鱼忽然想起当日自己问师父“章虚怀”这个名字，师父曾说“章虚怀”只是一个假名。而义父之所以改名换姓，其中恐怕也有缘由。

    思绪漂浮中，李鱼忽然神光一闪，竟再一次想起了入门之时胡绛雪的问题：“若你为妖，你当如何？”

    “千万个问题，为何师父偏偏问这个问题？当我说想要自杀之时，为何师父一脸失望？难道，难道说，难道说师父她，与义父一样，早就知道了我是妖？师父她明知我是妖，还要收我做弟子！”

    念及此处，一切颓唐、软弱、痛苦都消散无踪，只剩下斗志重燃，仰天长啸：“冰雪仙子一席话，李鱼茅塞顿开。只不过此刻的李鱼，却不会束手就缚，真是对不起了！”