    陈国涛、郑三炮、史大凡、邓振华……

    一个接一个的到达了终点，江水一个接一个的将他们送到了树下，或抱或靠的站着，不让其躺下。

    “砰~”的一声。

    一道身影在前方累的直接跪倒在了地上。

    “小庄~”

    陈国涛靠着树大声的叫道：“苗连看着你呢！”

    “加油！”

    “起来，到终点了，别放弃~”

    江水和郑三炮等人在终点处喊着。

    庄焱目光涣散的看着前方模糊的人影，他现在的脑子都不会动了，累的都不知道自己现在在干什么了。

    “侦察连~”

    陈国涛叫着。

    “杀……”

    声音回荡在耳边，庄焱呢喃着。

    陈国涛拔高了声音：“侦察连~”

    “杀~”庄焱的脑子清晰了一些。

    江水、陈国涛、郑三炮、陈喜娃一同喊道：“侦察连~”

    “杀~~~”

    庄焱的精气神再度被提起，强撑住一口气，从地上蹒跚着站起，然后奋力冲向终点。

    冲到了终点，庄焱的脸上露出了笑容，刚要说什么，眼前一黑，直接晕倒了。

    “小庄~”

    众人连忙急切的施救。

    ……

    当时间到达后。

    高大壮带着马达等人拦在了终点线上。

    后面赶上来的选拔人员都倒在了众人的身前。

    一个个累的面无血色，汗水早已流干，整个人看上去就像是行尸走肉一般。

    “你们被淘汰了！”马达有些不忍的宣布道：“你们的苦难，结束了！”

    能到这里的，都是好样的，八十公里强行军，不是说着玩的，这不仅仅是身体的考验，还有心里的承受能力。

    他们坚持到了终点，就已经得到了高大壮等人的认可。

    但是，选拔有着选拔的规则，没有达标就是没有达标，这一点，没人敢去破坏，在部队，规则纪律永远站在第一位的。

    最起码，他们这些人，还没有改变规则的实力。

    所以，特种选拔，从来就是要选就选最好的，要留就留最强的，从来不滥竽充数，因为只有这样，才是对所有选拔人员最大的公平。

    你想留下？

    可以，只要你比别人都强，那么你就能留下，不然，就哪里来的回哪里去。

    终点线。

    就如同一道壕沟，划开了两个世界一般。

    这边，站着已经通过的江水等人。

    那边，站着已经被淘汰的人员。

    “敬礼~”

    郑三炮一声大喝。

    众人纷纷敬礼，甚至包括了高大壮等人。

    这些，仅差了一步通过考核的人员，值得他们这样庄严的去对待，因为他们没有放弃，一直坚持到了这里，哪怕没有通过，但这份精神却是难能可贵的。

    最终。

    夜老虎侦察连只有江水、陈国涛、郑三炮、庄焱、陈喜娃五个人通过了地狱周的极限测验。

    其他两人都倒在了强行军的路上。

    从选拔开始到现在地狱周的结束，仅仅七天时间，来时的一百二十九名选拔人员，就剩下了四十七名。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    一辆吉普车打头，后面跟着一辆高编，载着高大壮等人和选拔人员回到了帐篷宿舍处。

    马达跳下吉普车，来到高编的后面，举着一个大喇叭喊道：“抓紧时间下车！”

    江水等选拔人员依次下车，然后在高大壮等人的面前列队站好，等待着下一步的任务。

    马达的眼中带着隐隐的笑意宣布道：“下面，宣布下一个科目，下一个科目任务非常艰巨，同志们有没有信心完成？”

    “有！”

    即便是累的身心俱疲，面对着马达，选拔人员依旧用尽力气回应着。

    在短短的一个地狱周训练里，他们的脑子和身体，只剩下了服从两个字，根本无心再去想其他的事情了。

    所以，到了这个时候，他们仍然在坚持着，下一个任务他们不知道是什么，他们的选择只有去完成，去拼命的完成马上到来的任务。

    因为，他们不想被淘汰。

    马达立刻扔出了一个重磅炸弹：“下一项内容，三个项目：会餐、洗澡、睡觉。有没有信心完成？”

    江水等人的脸上露出笑容，声音更加高昂的喊道：“有~”

    “解散！”

    随着马达的口令下达。

    众人一窝蜂的冲向了宿舍。

    十分钟后。

    当江水等人神清气爽，穿着干净整洁的作训服走出宿舍的时候，迎面的是摆放整齐的桌子上，啤酒饮料鸡鸭鱼肉都已备齐，似乎在等待着他们大快朵颐。

    众人呆愣愣的看着面前的一幕，有些不敢相信？这会餐，就这么来了？

    强晓伟目光灼灼的最先反应了：“弟兄们，吃啊~”

    众人兴高采烈的冲了上去。

    烧鸡，抓起就啃。

    啤酒，开盖就灌。

    场面一度混乱，筷子早就不翼而飞，全都用手抓上了，都不管烫不烫，直接逮到什么就往嘴里塞。

    “我今天才发现，我还是个活人啊~”邓振华嘴里含糊其辞的宣泄着自己的情绪。

    史大凡直接开了一瓶啤酒向着邓振华喷了过去。

    邓振华也不甘示弱的和史大凡打闹起来。

    陈国涛这个时候还不忘提醒大家：“都别浪费粮食啊~”

    话音刚落。

    邓振华和史大凡就一人一瓶啤酒，直接浇在了陈国涛的头上。

    众人的情绪达到了高潮。

    “爽不爽？”

    “爽~”

    “干~”

    “干~”

    一场饕餮盛宴持续了两个小时，这是选拔人员到达狼牙之后，第一次酒足饭饱的时刻。

    当选拔人员尽兴而归，回到帐篷里面之后，倒头就睡着了，鼾声阵阵，就可以知道他们睡的有多香了。

    不久。

    马达就轻手轻脚的进入了宿舍，看到又不注意掀开被子的选拔人员，马达就会小心翼翼的帮其盖好被子，以免着凉。

    如果不是站在了这个位置上，谁有会忍心这么对待这群年轻的子弟兵？

    穿着这身绿军装，他们就要对这身军装负责，对这个军队负责，对这个国家负责。

    平日里的严苛，也并不影响他们对于新人的温柔以待。

    江水看着动作轻柔的马达，闭上眼睛，嘴角露出了笑容，很快就进入了梦乡。

    PS：感谢嚎嚎豪哥大大、丶墨雪逸云大大、书友2021030176557767770大大的打赏。

