    “猫儿，你是不是觉得，她虽然长相只能算清秀，但一言一行和气质都很好？”

    猫儿乖乖地点头。

    云倾凝视着简凝露逐渐走近的身影，微微笑起来，笑容却冷的令人脊背发寒，“那如果她的装束和言行举止，都在刻意模仿你死去的母亲，你还会觉得她好看吗？”

    猫儿先是错楞，紧接着就瞪圆了眼睛。

    那不叫好看，那叫膈应！

    云娆都被惊得抬头看了过去。

    云倾摸着云娆的头发，笑着跟她说，“当然，她跟我的母亲，你的姑姑差的远了。”

    居移气养移体，云缈夫人出身尊贵，恣意凌厉，那身风华气质，岂是简凝露能比的？

    她只是学点儿形而已，但也足够恶心人了。

    猫儿气的揪起了眉毛，“少夫人，我帮你做了她！”

    云倾笑了笑，往椅靠上一趟，“走吧，去吃饭。”

    猫儿气咻咻地发动了车子。

    刚走到近处，准备抬手敲车门的简凝露差点被车撞倒，惊魂未定地看着倏然跑远的车子，气白了脸。

    ……

    车上。

    云娆问，“云倾姐姐，她以前是不是经常这样欺负你？”

    云倾回想起云倾的记忆，笑容多出一丝凛意，“是呀，她模仿着我母亲的一言一行，偏偏又仗着是我的朋友，让我即便是开口跟她争辩，而找不到立场。”

    这种事情，原本也根本就没有对错之分。

    云倾之前，不是没跟简凝露争执过。

    简凝露却反过来责怪她小气，敏-感，想多了，还将事情闹大，让周围的人帮着她指责云倾，最后大获全胜，逼着云倾去给她道歉。

    云倾的眸光，变得无比的冷。

    如果说，云千柔和陆承伤害的是云倾的身和心，那简凝露对于云倾，就是一种精神凌迟。

    那个女人就仗着这个“朋友”身份，无所不用极其地伤害她，折磨她。

    云倾以前倒不是真的没有交过朋友，但是那些人都在简凝露的挑拨离间之下，以让云倾最伤心的方式，离开了她。

    云娆看着云倾冰冷的眼神，抬手摸了摸她的眼睛，“云倾姐姐，你跟我说说你以前的事情，好不好？”

    她小心翼翼地看着云倾，低声说，“云娆想知道。”

    然后帮云倾姐姐报仇！

    云倾看着云娆露出心疼的眼神，这是除了云缈夫人以外，第一个会心疼云倾的亲人。

    她有些失笑，这小姑娘也是个睚眦必报的主。

    云倾细白的手指，轻柔地拂过云娆的眉眼，想了会儿，才开始对云娆诉说，跟她血脉相连的姐姐的委屈和难过，“她曾经对我，是真的很好。”

    起码在最初的那一段时间里，简凝露是真的关心爱护过云倾。

    她会为了云倾去跟云千柔吵架，用心给她准备生日礼物，她在云倾最难过的时候，给过她拥抱。

    她甚至跟云倾说过，就算全世界所有人都离开她了，她也会跟她做一辈子的朋友。

    就因为那两年的关心和感动，云倾将她当成了真正的朋友。

    “后来，不知道从什么时候开始，她就变了。”

    云倾不知道简凝露的转变，究竟是为了什么。

    或许是跟云千柔有关，又或者是因为别的什么原因。

    但都已经不重要了。

    云倾看着云娆，声音听不出情绪，“自从那一次因为我母亲的事情吵架过后，她似乎尝到了某种甜头，之后做的最多一件事情，就是以各种意想不到的理由跟我闹别扭，然后发动我们共同认识的，所有的朋友来规劝我，指责我，告诉我那些事情都是我的错，逼着我去跟她服软，低头。”

    “这种情况大概持续了大半年时间，我们之间所有的感情都在那段时间里，被耗的差不多了。”

    云倾似想到了什么，眼底出现一抹凛冽　“直到后来，我参加调香大赛的选拔……被曝出了买通评委作弊的丑闻，然后我们就再也没有联系过了。”

    云娆怔怔地看着云倾，眼底出现一抹水光，在云倾怀里蹭了蹭，“云倾姐姐，对不起。”

    她不该问的。

    云倾说的轻描淡写，但这其中，肯定还有别的事情。

    “不是云娆的错，”云倾捏了下小姑娘的鼻尖，微微笑起来，“云娆要相信，只要我们足够强大，坏人都一定会受到惩罚，哭着求饶的。”

    简凝露对于云倾来说，只是一条小爬虫而已，料理她并不难。

    云娆目光坚定地点头，“云娆一定会变得跟云倾姐姐一样厉害！”

    帮妈妈报仇，也保护云倾姐姐。

    云倾笑。

    她最喜欢云娆的坚韧与决绝。

    那是云倾缺失的东西。

    云倾的悲剧已经无法挽回，这个跟云倾完全不同但又同样漂亮的女孩子，将来一定会走的很远很远。

    说话的空挡里，猫儿将车开回了城堡。

    猫儿一脸不悦地跑去给唐堇色，商量着该怎么收拾简凝露。

    云家两姐妹去吃午饭。

    云倾没看到北冥夜煊，问一边的管家，“北叔，他去哪儿了？”

    管家难得见云倾主动问起北冥夜煊的事情，乐呵呵地问，“少夫人，你是不是想少爷了？我给他打电话，让他回来吃饭。”

    因为工作太忙，而忽略家中的娇妻，这绝对是男人的失职。

    云倾，“……”

    她就真的只是顺嘴问了一句而已。

    可惜老管家根本不给她解释的机会，转身打电话去了。

    云倾回头问云娆，“北冥叔叔经常不回家，有没有关系？”

    京城毕竟才是北冥夜煊的家。

    男人却一直留在云城，云倾有点担心会不会对北冥夜煊造成什么影响。

    云娆说，“北冥叔叔是北冥家下一任掌权人，北冥家的势力主要在京城，云城应该只是分支……嗯，北冥叔叔长久不归家的话，应该会有些影响，但也不能因此就忽略云倾姐姐。”

    在云娆想来，云倾迟早会跟着北冥夜煊去京城。

    所以，她这话说的一点儿顾忌都没有。

    云倾微微皱眉。

    她仔细算了一下，她跟北冥夜煊结婚两个多月了，男人似乎绝大多数时间，都留在了云城。

