    “完了，粗大事！”

    “他奈奈的，又是一血！！”

    “这B人又要开始秀了吗？？”

    “沃德麻鸭，能不能别C了，算我求求你了！！”

    “给我达不溜E一条活路吧！！”

    “……”

    观众席传来了阵阵鬼哭狼嚎…

    “Kira这人真的细！”

    管泽元眼睛睁得老大，兴奋地说道：“从刚刚锤石交闪现杀洛我就觉得不对劲了，然后洛这波也很细节，不停的在草丛进进出出，骚扰锤石换血，目的就是骗女警的假眼。”

    “恐怕这一切早就被Kira算计的死死的，2级Gank下路都能玩出这么多花样，我只能说，得罪谁都不能得罪Kira选手，这思维，真的太恐怖了！”

    本来观众看比赛就图一乐，很难看出其中门道。

    经解说这样一说，他们不禁背后一凉，汗毛倒立。

    乖乖…

    这人这么细的吗？

    场外的观众解说在胡思乱想，场内的王霸思路却无比清晰。

    拿到一血后，他快速回城，出到一把350短剑后，就马不停蹄的赶往上半野区。

    这其中原因有二…

    其一，当他出现在地图下半区后，Condi盲僧大概率会及时调整刷野路线，跑去他的上半野区，吃他的红Buff和F6。

    现在兰博和冰女都有线权，配合他们可以阻止盲僧入侵，守住野区。

    其二，留着下半野区的两组野怪，然后重新规划由上至下的刷野路线，可以保证在刷完红Buff、三狼和蛤蟆后，顺便接着去下路Gank没有闪现的锤石。

    打野…玩得就是谋略和算计！

    当兰博和冰女同时清完兵线，往野区赶去时，正在反红Buff的Condi心中一紧。

    “叮叮叮——”

    无数红色的警告信号Pin到了他的头上。

    “快走！中上都去了！！”

    兮夜在语音里不停的大叫。

    看着眼前残血的红Buff，Condi此刻内心很犹豫。

    一咬牙，他没有第一时间选择撤退，而是准备将红BUFF打完后再撤。

    可这样一来，却失去了撤退的最好时机！

    当红Buff被Condi利用惩戒收入囊中的同一时间，兰博、冰女也出现在了他的视野里面。

    陈鸣君的冰女此时已经3级了。

    头戴冰冠的女巫直接E上来，W【冰霜之环】踩住盲僧，寒冰碎片也一股脑儿的扔了过去。

    兰博也开始利用鱼叉和喷火器，把盲僧串起来烤。

    冰火两重天！

    可怜的盲僧血量下的飞快，登时残血。

    Condi还想利用W摸眼下大龙坑跑路，却不曾想，王霸此时竟然也赶到了。

    阴影中，如利刃般的长腿踢到了盲僧脸上，将其直接踢晕在原地。

    配合上冰女和兰博的伤害，盲僧直接气绝当场！

    2-0。

    人头被兰博拿到手！

    ……

    WE选手休息室。

    见到这一幕，VinyIcat一拍大腿，差点晕厥过去。

    Condi误我！

    WE语音里，兮夜也有些慌了：“别贪啊兄弟！该撤就撤！！”

    由于路途遥远，且推线速度远不及对面。

    当兮夜想从中路赶过去的时候，已经晚了，只能眼睁睁看着盲僧客死他乡。

    一向温和的957也忍不住吐槽：“向人杰，你就硬送是吧？”

    “我的我的，下次一定注意！”

    Condi心中懊悔。

    他确实不该贪那个红Buff的！

    他太想出口恶气了，以致于判断失误。

    拍了自己两巴掌，Condi强制自己恢复冷静。

    协助中上拿到人头后，王霸依照既定的刷野方案，快速赶到下半区，将三狼和蛤蟆拿到手，来到3级。

    原定的方案是抓下。

    但机警的锤石在死掉一次后，就买好真眼，插在了己方三角草丛处。

    加上这次兮夜选的是TP加里奥，前期的支援速度远比瑞兹来的更快、更猛。

    双重压力下，王霸只好将目光转移。

    移向哪儿呢？

    自然是中路！

    既然你选加里奥带TP保边路，那我就出其不意搞你中路。

    先把你支援点彻底打废，再去继续搞你边路。

    这一波成与不成尚且不知道，但思路非常明确。

    开起扫描，确定中路右侧河道没眼后，王霸静静蹲伏起来。

    “找机会上去控住加里奥，我有点燃！”

    一直注意王霸位置的陈鸣君也猜到了前者想法，他早就按耐不住了。

    趁着双方推线的间隙，陈鸣君直接来了个出其不意，E瞬发出手。

    天真的兮夜，还以为对面利用E清线，毫无防备之下，被冰女直接近身W住。

    不好。

    是陷阱！

    兮夜第一时间反应过来，可还是晚了。

    被冰女W冻住的加里奥无处可躲，只能被青钢影一Jio踢到脸上。

    此时，王霸的点燃派上了用途！

    两人合力，配合上点燃的伤害，即便是满血的加里奥也根本吃不消。

    A接拉起。

    白色字体的真实伤害溢出屏幕！

    王霸再次拿下一个人头！

    3-0。

    又是天崩开局…

    解说席上，苏小妍快坐不住了。

    不会又来个零封吧？

    此时管泽元也点出了问题所在：“兮夜这波最大的问题，就是不该贴墙站，如果他站位能保持在兵线后方中间的话，或许还死不掉。”

    但马后炮一般的分析显然已是无用了。

    拿到2个人头的王霸又进入到熟悉的领域。

    没有了巨像加里奥的威胁，他叫上冰女，气势汹汹的朝着下路赶去。

    “快走快走！！对面中野又来了。”

    身在泉水的兮夜狂Pin信号。

    Condi连野的都不敢再打，慌不择路的赶去下路支援。

    Mysitc和Ben更是头都大了…

    这俩怨种中野，竟然又来找他们了？！

    不得已，俩人只好再次退往自闭草丛瑟瑟发抖。

    眼睁睁看着近2波兵线进塔，Mysitc心在滴血！

    王霸要的就是这种效果！

    实际上，不知道盲僧具体位置的他也不敢轻易越塔，毕竟前期复活时间短，加里奥手里还捏着TP。

    但不敢越塔，不代表你能舒服吃线。

    老子来了，你就得滚…

    不滚？

    那你看我敢不敢越你塔！

    WE下路遭重，上路也好不到哪儿去。

    盲猜Condi在地图下半区，池宇的兰博开始暴压船长。

    重压之下，船长接连出现补刀失误，叫苦不迭。

    虽然人头才落后3个，但明眼人都看得出来，WE已经有一条腿迈入深渊了…

