    贺以念试想过无数种她坦白之后的结果，但是她没想到男主古怪的看着她，半晌才勉强的扯了扯嘴角，“薇薇，你不用这样。”

    什么鬼？

    “系统？男主有毛病吧，他居然不信我！这年头怎么说实话都没人相信了！”

    “你也知道，你写的脑残霸道总裁文就是这样的，要不是总裁傻逼，女主怎么会被虐呢？”

    “你拐着弯儿骂谁呢？”

    原文里叶薇想方设法的遮掩，结果还是被发现了，但是现在她主动承认，男主却不相信她说的实话！

    “我......”贺以念忽然有点儿无力，她想解释，却不知道该从哪里开始说起，最后只好无力的说，“你要是不相信就去查吧。乔幼安后背上有一片伤疤，就是当初救你的时候留下的，而且她经常会腰疼，站不直也是因为那时候落下了病根，她——”

    话音到这儿戛然而止，后面那段话纯属就是顺嘴说出来了，她正想说以后女主还会怀着孕发现自己得了癌症，猛然惊醒差点咬掉自己的舌头，一抬头，男主瞳孔剧缩，下意识的伸手抓住她的肩膀，“你怎么知道的？”

    废话，我写的我能不知道吗？

    但是她能这么说吗？显然不能，贺以念往后退了半步想甩开蔺衡琛的手，看见对方那双幽深的双眸她总是下意识的心虚。

    毕竟这些都是她一手造成的，给她一个键盘，什么不敢写？

    恰好这时，一辆车停在路边上，沈寒谦清隽的侧脸从车窗里露出来，眸子微眯，视线落在蔺衡琛抓在她肩膀的手上，看过来的目光清冷如霜雪。

    贺以念被那眼神冻得打哆嗦，完了，肯定被沈憨憨误会了。

    “贺小姐，你的钱包落在拍摄棚里。”身后传来一道爽朗的女声，将钱包递给贺以念。

    她顺势甩开了蔺衡琛的双手，接过钱包后就站在离他一步开外的距离，声音低若不闻，“对不起。”

    她自己也说不清这句对不起到底是因为叶薇占了乔幼安的身份还是因为自己写这本书的时候造成的悲剧。

    蔺衡琛喉头吞咽了几下，深深的凝视着她，眼睛里风起云涌，却又全部压制在墨黑的瞳仁下，“对不起什么？”

    车子里沈寒谦也不下来，就静静的看着两个人，只是那目光却越来越冰冷，贺以念想也不用想这个人肯定就是吃醋了。

    贺以念紧紧抓住自己的包，鼓足了勇气大喊一声，“对不起，我今天早上出门的时候踩了你家的草坪！”

    说完之后闷头就往沈寒谦车上走，那背影怎么看都像是落荒而逃。

    蔺衡琛怔了一下，两道长眉紧紧皱起，在看见她上了沈寒谦的车之后好像忽然明白了她最后为什么忽然说那句话，大概是怕车里的人误会吧。

    视线和沈寒谦对上，各自不动声色的点了点头又错开。

    等上了自己的车之后蔺衡琛才想起来，自己来找叶薇其实是想告诉她，叶淮回来了。

    后视镜里另外一辆车已经渐渐行远了，淹没进车流。

    他低头看了看车上那个娃娃摆件，忽然就没了要说的欲望。如果她和沈寒谦的绯闻是真的，或许不说才是对她最好的。

    原本的计划被打乱了，蔺衡琛车头一调，忽然想见乔幼安。

    贺以念坐在沈寒谦的车上，看到旁边那张冷冰冰的脸孔，心里有些发颤，只能硬着头皮开口，“沈憨憨，我跟他没什么的，就是早上我踩了他家草坪，他有点儿生气，所以......”

    沈寒谦正在认真的开车，闻言眼尾扫了她一眼，“哪只脚踩的？”

    “两只脚都踩了。”贺以念接话倒是快。

    沈寒谦本来想生气，但是余光瞥见对方小心翼翼想讨好自己的表情，忽然又生不起气来，嘴角无奈的翘了一下。

    “沈憨憨你不生气了？”贺以念看他笑了，心里就有些放松，“你刚刚是不是吃醋啊？其实我跟蔺衡琛就是邻居而已，我们从小一块儿长大的，我哥哥跟他又是同学，所以，我也只是把他当哥哥。而且他有喜欢的人，只把我当妹妹看，你不用有危机感。”

    “只是妹妹？”

    我没来之前把叶薇当炮灰看。贺以念心里诚恳的接了一句，嘴上却殷勤的安抚着沈寒谦。

    “只是妹妹他就为了帮你把绯闻压下去特意找顾婉仪的黑料？”沈寒谦斜睨了她一眼，其实心里已经没了猜忌，却故意醋意十足的讽刺她，想等对方来哄自己。

    “啊？那些黑料都是蔺衡琛爆出来的啊？”

    贺以念震惊，她还以为全都是沈憨憨干的呢。

    这个重点抓的，沈寒谦脸都黑了一半，正好到了地方，他懒得接话，把车子开进地下停车场，转身看着贺以念，“我昨天给你发的图你没明白什么意思吗？”

    昨天睡觉前沈寒谦忽然给她发了张图，是一只猫咪把另一只猫咪摁在地板上亲吻的可爱的表情包。

    他发完图之后说，“教你哄我，怕你不会。”

    明明表面上看起来高冷又禁欲，私底下却傲娇又，有点甜。

    贺以念想到那张图有点儿脸红，视线往车窗外看去，“这样不好吧......”

    话还没说完，沈寒谦清冷的脸突然在她瞳孔里放大，唇上有滚烫的绵软贴住，彼此的呼吸紧紧交缠在一起，那淡淡的松香侵入感官让贺以念脑子有点儿发晕。

    她忽然反应过来，沈憨憨早就不生气了！他就是故意找茬想占自己便宜！这个腹黑的家伙！

    她想指责对方，但是男人的气息彻底侵占进来，她尝到了不属于自己的清冽甘甜，思绪渐渐就飘远了，只能感受到他的吻......

    这一次和搭戏那一次完全不一样，哪怕已经无力思考，贺以念还是觉得自己心跳快得几乎要从胸腔里跳出来。

    到后来，渐渐的就有些喘不过气了。

    沈寒谦放开她，微微眯着眸，掩饰住里面的笑意，偏又装出一副淡然的模样问她，“现在明白了吗？”

