
    “好久不见。”孔仙走上前，笑着和楚言打招呼。

    云霓裳也是扁着小嘴，但是两眼却是弯弯，显然见到楚言，心情极好：“楚大哥你在上师讲课那天之后，就闭门不出，我几次想要见你，但是却联系不上。”

    楚言想了想。

    发现事情好像还真是这样。

    自己这段时间，即便外出，那也隐藏了身份。

    所以其他人算算时间，的确是有一段时间，没有见到自己了。

    见楚言微笑不语，孔仙顺势也没有在这个话题上继续下去。

    毕竟对于修士来讲，打听别人的行踪，是一件犯忌讳的事情。

    即便两人熟悉，这种行为，也是不妥。

    更何况，孔仙明白，自己和楚言目前的关系，还只是相识，远远不到朋友的地步。

    “你是修行遇到了什么问题吗？”扫一眼楚言身后的玉墙，孔仙好奇问道。

    “嗯，之前在斩灵路上的时候，曾经见过一些可以活动的石人，正好里面饱含一些阵法的原理，所以想多了解看看。”楚言说道。

    反正去上课这件事，相瞒也瞒不住别人，索性说得大方一点。

    “原来是这样。”孔仙明白过来，“我之前听霓裳说过，楚言你是来自极为擅长阵道的宗门。

    而且据我所知，阵道和傀儡，的确相辅相成，如果能从中有所领悟的话，实力方面，必然会得到大幅的提升。”

    “大幅度的提升说不上，现在这不是遇到了一点问题了嘛。”楚言笑道。

    “嗯？遇到问题了？”孔仙顿时好奇起来。

    云霓裳也眨眨眼睛，好奇地望向楚言。

    在她心目中，楚言是无所不能的，而且修士一般都好面子，即便有困难，也要拼命遮掩，在别人面前，一定不能露出丝毫。

    而像楚言这样，大大方方承认的，几乎没有。

    楚言这个时候，往旁边让开一步，指着两门课业中，自己选择的那一门道：“我决定去这个。”

    课业的内容，是关于傀儡的，孔仙和云霓裳对此都不太了解。

    但是当他们看到这门课业所需要的功德点，然后再对照另外一门课业所需要的三十个功德点时，立刻就明白了过来。

    两人对视一眼，不禁哑然失笑。

    原来楚言说的问题，是他的功德点不够。

    “楚大哥，你其实已经很让人羡慕啦。”云霓裳噘着嘴道。

    “怎么说？”楚言好奇道。

    “天涯宗的功德点，想要获得，其实比你想的，要困难许多。”云霓裳取出自己的身份玉牌，展示给楚言，“楚大哥你看，我现在也不过才积攒了五个功德点。”

    “我稍微多一点。”孔仙笑道，“六个功德点。”

    楚殿下：“还真是多了一点。”

    看看两人，楚言不禁好奇：“这么说，我获得的十个功德点，还算多的了？”

    “就是啊。”云霓裳用力点头，说道：“据我所知，我们这一批入门的弟子，到现在位置，至少一半的人，还没有获得入门后的第一个功德点。

    而其他已经拥有人中，大部分也不过只有一两个功德点。

    楚大哥，我可以不夸张地告诉你，我们这一批弟子里，你的功德点，足以叫其他人羡慕得眼睛发红。”

    “是真的。”孔仙点头。

    “原来是这样啊。”楚言点点头，然后一指自己要去学习的课业，“既然功德点这么难以获得，那么来授课的人，岂不是获得功德点就很容易了？”

    楚言要去的这门课业，要缴纳十个功德点。

    而这十个功德点，是全部加到这个授课者身上的。

    换句话说，如果有十个人去听这人授课的话，这人一下子就能获得一百个功德点。

    “就是这样。”孔仙点点头道，然后他仔细朝楚言选择的那门课业，又打量了一眼后道：“不过这位叫做庄蝶的同门，能够在一年之内，连开十次课业，足以说明她是有真才实学的。

    据我所知，天涯宗的弟子，如果本身有实力，而且授课也受欢迎的话，那么想要赚取功德点，的确也没有那么难。

    从口碑上来看的话，这庄蝶应该不会让你失望。”

    “嗯。”楚言应道。

    他的确也不希望自己的十个功德点打了水漂。

    特别是知道天涯宗赚取功德点不易的情况下。

    “不过说到获取功德点，我倒是有件事，不知道楚言你有没有兴趣。”这个时候，孔仙又开口道：“其实之前我就想找过你，不过一直没有机会碰上你，所以就耽搁下来了。”

    “是什么事？”楚言问道。

    “一个任务，不难，就是跑跑腿，我一个人的话，可能分身乏术，要是你能来一起的话，那么我觉得应该会很轻松。”孔仙说道，“我估计前后需要大约二十天左右的时间，到时候功德点我们平分，一人可得至少五十。”

    “这么多？”楚言眉头微皱。

    一瞬之间，他心里面已经考虑到了很多。

    不过楚言还没有开口，云霓裳就已经假装不满道：“孔师兄，你真小气耶，我之前和你一路同来，这样的的好事，你都没有邀请过我。”

    孔仙苦笑道：“我的大小姐，你之前不是才告诉过我，你的老师已经要召见你，接下来一个月时间，单独教授你修炼心法吗？”

    “那倒也是。”云霓裳眼珠子咕噜噜转了一圈，“那下次再有这样的好事，你要记得叫上我。”

    说完，她还不忘补充一句：“也要叫上楚大哥。”

    “楚言，你感觉怎么样？要是感兴趣的话，回头你可以去我那边，我给你详细说一下具体事宜。”孔仙转过头，目光落在楚言身上。

    其实从之前和孔仙的几次交流中，楚言就已经感觉到，对方似乎是在有意地增进双方的关系。

    虽然不知道对方这么做的目的，不过花费时间不长，还可以得到一笔可观的功德点的事情，对于目前的楚言来讲，还是很有诱惑力的。

    “那好，等我上完这次的课业，就去找你。”略一沉吟后，楚言点头应道。

    “好。”孔仙眸中精芒一闪。

    很显然，他期待中的，就是楚言肯定的答复。

    “十天之后吧。”想了想后，楚言又补充了一句。

    玉墙上面显示，那庄蝶的授课，正好就在今天傍晚。

    而在这个过程中，如果有所收获，楚言还打算立刻参悟和尝试一番。

    再说了，镇海神兽的使用方法，楚言还打算研究一下。

    原本以为，十天时间，可能会让孔仙略微犹豫一下。

    毕竟之前他已经说过，为了等候楚言，已经耽搁了一段时间。

    没想到的是，孔仙没有迟疑，当即点头同意。

    ——内容来自【咪咕阅读】
