    川之国。

    某条大河之上，

    绝、卑留呼以及蝎顺利在此汇合。

    在他们的旁边，一面高耸的河壁中，便是晓组织的秘密据点之一，此时被一块巨大的圆石封印着。

    “蝎，祭品的事就交给你了。”

    绝转述了天道佩恩的话后，就将这个任务交给了蝎。

    蝎哼道“这种时候让我去哪找祭品？”

    “你不是在砂隐村有间谍嘛？”卑留呼轻笑道，“砂隐村的人柱力已经落在我们手里了，所以那些间谍，你也可以抛弃了。”

    蝎有些不满，但这种时候，他也没有什么好的办法，毕竟川之国这个国家，并没有忍村存在，想要以最快速度找到祭品，只能对熟人下手！

    “我知道了。”

    蝎应下后，转身离去。

    随后卑留呼结印，打开巨石封印，和绝缓缓进入。

    巨石后，是一片巨大的空间，天道佩恩的幻灯身此时正站在中间等候他们。

    “终于来了，我已经等你们很久了。”天道佩恩睁开轮回眼，冷漠的盯着卑留呼和绝。

    绝上前一步，随后漆黑的身影缓缓从我爱罗的身躯剥离。

    我爱罗依旧处于昏迷状态，浑身上下布满裂痕，仿佛一具被打裂的木偶。

    这全是卑留呼爆遁留下的伤痕，波及我爱罗的五脏六腑！

    “快点开始吧，再等下去，这个人柱力就要死了。”卑留呼开口说道。

    天道佩恩伸出双手，快速结印，直接将外道魔像从另一个据点通灵到了这里。

    巨大的树身魔像因为太过庞大，足有大半沉在地底，显露在外面的，只有上半身。

    随后，天道佩恩再次结印，使用幻灯身之术，将宇智波鼬、干柿鬼鲛、小南以及宇智波信的思维影响召唤到了这里。

    再加上天道佩恩，以及绝和卑留呼，一共七人！

    “那么，开始封印吧！”

    天道佩恩再次结印，“幻龙九封尽！”

    ……

    火之国上空，肥胖的猫头鹰扑扇着翅膀，飞行的速度……竟然不慢！

    封火吱吱称奇“不错啊，和之前的肥鸟相比，飞行速度快了不少，而且这只猫头鹰好看多了，嗯，仔细看还有些可爱。”

    迪达拉黑着脸，不打算和这个侮辱他艺术的家伙说话。

    旁边，芙跪坐在一旁，喜滋滋的叫道“这只猫头鹰，是我和迪达拉大哥一起创造出来的！”

    封火恍然大悟“难怪这么可爱。”

    迪达拉脸更黑了，咬着牙转移话题“你不是要去找那个狐狸小子嘛，嗯？去哪找。”

    “谁知道呢，先随便找个村子，去黑市转转吧。”封火道。

    “你想在黑市悬赏找到那只狐狸的下落吗？”迪达拉哼道，“别忘了他可是跟在自来也身边修行，嗯，不可能被人找到的。”

    封火从善如流“那就去木叶吧，我们在村门口堵他们。”

    “……”迪达拉脑壳疼，“还是去黑市吧，嗯。”

    半天后，一行三人就来到一座颇为繁华的村镇，随后进入黑市收集情报。

    关于鸣人的情报，自然不可能在黑市找到，不过，黑市中，依然有很多来自各个国家的情报，而其中最‘热门’，瞬间登上榜首，几日热度不减的，自然是关于砂隐村一尾人柱力我爱罗的情报！

    而此时，看到这条情报的封火却斯巴达了。

    我爱罗……被抓走了？

    而且是在砂隐村中被人强势抓走！

    敢做这种事的，恐怕也只有晓组织了。

    只是，这剧情怎么提前了这么多？

    封火眨巴两下眼睛，仔细回忆，这段时间除了跟佩恩六道干了一架，他可什么都没干啊，这锅他表示不背！

    但他不背，忍界却有得是忍者要背！

    事实上，这条情报在前几天一经流传，就风靡忍界的所有黑市！

    几十个流浪忍者组织迫不及待的跳出来宣布对此事负责，以此来扩大他们的影响力，从而获得更多的任务订单。

    忍界很大，除了五大国，还有不少小国家，其中不少小国家没有忍村，所以任务委托要么拜托给临近的大国隐村，要么，就是在黑市中寻找流浪忍者。

    我爱罗被抓，显然是个宣传自己的巨大机会！

    至于会不会吸引砂隐村的注意，他们完全不担心，反正不是他们做的，大不了赔礼道歉，你砂隐村总不能大开杀戒，把所有流浪忍者都杀光吧？

    此时，在封火三人不远处，就有几个来自其他国家的流浪忍者双手插腰，挥斥方遒指点江山，气势凛然的将他们前往砂隐村抓捕我爱罗的情形描绘得有声有色，唬得不少人两眼发光，满脸崇拜的看着他们。

    “哼，无知。”

    迪达拉不屑的看着他们，“就凭几个中忍，就敢去砂隐村抓捕人柱力，他们……”

    封火挥手阻止了他，说道“忍界那么大，每个人都有自己的活法，他们也是在为自己的未来奋斗，生活从来都不容易，所以不要对他们怀有成见，我们应该鼓励他们！”

    “怎么鼓励？”迪达拉不解。

    “揍他们一顿就行了。”封火认真的说道。

    迪达拉笑了“就该如此，嗯！”

    说着迪达拉上去，赤手空拳就把这几个在砂隐村拳打千代海老藏，脚踢一尾人柱力的中忍踹上了天。

    附近的人顿时梦想破灭，嘘声四起，一脸晦气的散开了。

    迪达拉一脸酸爽的走了回来，道“封火，抓走我爱罗的，是那个晓组织吧，嗯，我记得上次芙去木叶参加中忍考试也遇到他们的袭击，不过被我破坏了，没想到这次他们抓走了一尾人柱力。”

    封火看了他一眼，问道“有想法？”

    迪达拉点头“要不我们去砂隐村吧！那里现在一定很有趣，如果能碰上晓组织，就更好了！”

    这恐怖分子满脸狰狞的笑容，显然良心大大滴坏了！

    封火则摸着下巴沉吟。

    虽然剧情提前了，但有些事是不会变的，比如我爱罗被抓，砂隐村一定会向木叶求援。

    记得原著里是卡卡西带着小樱和鸣人去增援，之后完成了自己任务的凯小组也过去了。

    嗯，那么问题来了。

    鸣人现在应该还没有回木叶，那他还会出现在这次事件中吗？

    沉吟之际，迪达拉不爽得又催促了两句，还说即便封火不去，他也要去！

    封火耸耸肩“好，就去砂隐村。”

    反正也不知道去哪找鸣人，去砂隐村碰碰运气也不错。

    。

