    陈平转身一看，这女人就是高美圆。

    其实，高美圆早就知道，陈平没有醉。

    因为白天摘了一些草药都放在这里，晚上这家伙一定会去找红蚯蚓和地壳虫的。

    因为，他的那个‘三高秘方’里面，这两样动物药是少不了的。

    她就刚才睡了一会儿后，等到了十二点半多，就起来，走到放草药的杂物间来看看。

    正好看到，陈平背着这么多草药，要去村里面。

    “美圆，这么晚了，你咋不睡啊？”

    陈平也纳闷，这高美圆怎么不睡觉啊。

    这都已经凌晨一点钟了。

    “我是特地等你的，呵呵。”

    “我陪你一块儿回村里，咱俩一起处理草药吧。”

    高美圆心里想着，等帮陈平搞好了草药后，再跟他亲热一番，两人再去赵贵家里睡觉。

    这种事情，简直太爽，太刺激了。

    陈平想了想说道：“行，那咱们一起回村里去吧。”

    接着，两人就走着出了树林，朝村里去了。

    两人的轻功都很厉害，一路上跑的很快。

    也就十分钟时间，两人就到了村里面。

    陈平说道：“美圆，要不咱俩去老村医家院子里处理草药吧。”

    “行，那就去老村医家里。”

    高美圆没意见。

    两人就直接去了老村医家那边。

    进了院子里后，陈平把摘好的草药，都放在了老村医家屋里面。

    随后，拿出来了三个罐子。

    “陈平，你把罐子拿出来干嘛？”

    高美圆有点不解，马上就问道。

    “美圆，那些草药等明天用买的机器处理。”

    “这三个袋子里放着的是红蚯蚓，我要把红蚯蚓都烤制成蚯蚓干，等明天再放机器里面磨成粉。”

    “还有这些地壳虫，今晚上我也一并烤干了，等明天磨成粉后，再用。”

    高美圆一看，今晚上要忙的事情不算多。

    也就把三条红蚯蚓和一袋子地壳虫都烤制成干。

    等忙完了，早就到凌晨两点钟。

    一会儿，她还能跟陈平亲热一回。

    “行，我帮忙去找柴禾来。”

    “嗯，麻烦你了，美圆姑娘。”

    高美圆去路边找柴禾了，陈平则准备了几块砖头，堆在一起做成了烤架。

    一个烤架做完后，又做了三个。

    一共四个烤架，他打算一会儿，等高美圆找来了柴禾，四个罐子一起烤。

    从屋里拿出来的四个罐子，都放在了烤架上。

    随后，就等着高美圆前来了。

    五分钟后，高美圆抱着一大堆的柴草来了。

    陈平问道：“美圆，你怎么找到这么多柴草的？”

    因为，这些柴草一看就非常整齐。

    就像是，村里的村民，专门堆放在一起的。

    高美圆笑了笑：“这些柴草，我是在后面村道东面找到的，那儿不是堆了一大堆的柴草吗？”

    陈平一想，糟了。

    那边不是村长潘大江家的柴草吗？

    村长的媳妇纪春泥，可是个大嘴巴。

    明儿个看到，自家堆在一起的柴草少了很多，肯定会骂人的。

    “美圆，这些柴草可是村长潘大江家里的，你咋给抱过来了呀？”

    看着陈平紧张的样子，高美圆却笑了笑，“这有啥，不就是一些柴草嘛，不值几个钱。”

    她知道，现在陈平有的是钱。

    用掉村民一些柴草，算不了什么。

    但是，陈平却说道：“美圆，话可不能说，要是被大江哥和春泥嫂子，看到咱们偷偷用了他们家的柴草，肯定要说闲话的。”

    高美圆没好气地说道：“你小子真是太笨了，你不说，我不说，没有人会知道，他家的柴草是咱们拿的。”

    “别婆婆妈妈的了，你看这都已经快凌晨一点钟了。”

    “咱们快点点火，把那些红蚯蚓都烤成了干，就能早点睡觉了。”

    陈平一看时间，确实已经凌晨一点钟了。

    于是，他点了点头：“那好吧，先借用大江哥家的柴草用一下，等以后再还给他们家。”

    接着，他就把高美圆抱来的那些柴草，都放在了烤架下面。

    随后，把一个装着红蚯蚓的大马甲袋，拎着到了一个罐子边。

    打开罐子，把红蚯蚓放了进去。

    盖上了盖子，在一个烤架下面点燃了火。

    把罐子放在了烤架上。

    随着火越烧越旺，烤架上的罐子一下子热了起来。

    罐子里的红蚯蚓发出‘吱吱吱’的声音。

    高美圆听到声音后，觉得有点呕心。

    “陈平，这红蚯蚓在罐子里叫呢，听着有点呕心。”

    陈平却笑了笑说道：“美圆，这你就不知道了。”

    “这红蚯蚓可是很好的中药。我的那个‘三高药丸’的配方内，放了这个红蚯蚓后，效果非常霸道。”

    “不但能够治疗三高有显著的效果，还能治疗很多癌症。”

    “高叔叔的癌症，就是用含有红蚯蚓的三高药丸，辅助治疗后，才完全好的。”

    陈平说着，罐子里已经没有了‘吱吱吱’的声音。

    随后，他让高美圆走过来，看着这个罐子。

    “美圆，你帮我看着这个罐子，我去处理另外两条红蚯蚓。”

    “没问题。”

    随后，陈平又去处理另外两条红蚯蚓了。

    很快，另外两条红蚯蚓，分别放进了两个罐子内。

    接着，又放到了两个烤架上，进行烤制。

    罐子里的红蚯蚓，发出了‘吱吱吱’的声音后，过了一会儿就没有声响了。

    此时，还剩下那些地壳虫。

    这个简单，他把地壳虫都倒进了最后一个比较大的罐子内。

    接着，再把盖子盖上，放在最后一个烤架上。

    就这么过了二十分钟后，四个烤架上的罐子内，红蚯蚓和地壳虫都已经烤制成干了。

    此时，柴草也烧的差不多了。

    高美圆看着四个被烧得不断冒烟的罐子，问道：“陈平，这都烧了半个小时了，柴草也快烧完了，这些东西都烤成干了吧？”

    陈平点了点头，“嗯，已经都烤成干了。”

    “等罐子凉了后，我就把罐子都放进老村医家屋里。”

    “再把外面院子里的灰都收拾一下，咱们就去睡觉了。”

    陈平一说睡觉，高美圆一下子兴奋起来。

    “陈平，要不今晚上，咱们还是睡在赵贵家里吧？”

