    简言之一直没什么勇气去登陆微博看事件的最新进展，许栩在看，没告诉她，那就只能说明还没有得到控制，空姐提醒大家关机的时候，简言之给秦浪发了一条短信过去：

    【我上飞机了，暂时关机。】

    飞机缓缓爬升，后座的讨论也没有停下，毕竟是今天的大新闻，简言之这一路大概都会听到这样的话，她没有理会，因为她知道姚乐是个什么样的人。

    ——

    林深时下楼的时候罗青已经等在客厅了，林深时下意识的看了一眼时间：

    “今天好像比平时要早。”

    罗青笑了笑：

    “不到六点就接了个电话，以后就睡不着了，索性就早点过来了。”

    林深时看了他一眼，没说话，迈步向餐厅走去，罗青见此跟过去：“林先生不问问我接的是谁的电话吗？”

    “不想知道。”

    罗青宛若没听到这句话，开口道:

    “简小姐清晨5点23分给我打电话让我把秦先生的电话发给她，说我如果拿不定注意可以先来问问你的意见，我想着只是一个电话而已就没来惊扰你，便直接给了简小姐。”

    林深时站在餐桌前给自己倒了一杯温水，没应声，但也没阻止。

    “我把电话发给她之后上网去搜索了一下，才发现是姚乐出事了，被爆了艳照，热搜第一，简小姐给秦先生打电话多半是想请他帮忙。”

    林深时喝了一口水，继而放下水杯静默几秒：

    “姚乐是不是跟过秦浪一段时间？”

    “是，不到两年。”

    “这么久？”林深时有些意外：“那之后又是为什么分开的？”

    罗青叹出一口气：“酒局，秦先生喝多了把姚乐误以为是其他人，送给了几个合作伙伴。”

    林深时看着罗青，像是怀疑他所说的，罗青确认道：“这是事实。”

    林深时不再说话了，片刻后厨师将早饭从厨房里端出来的时候林深时才开了口，问罗青:

    “这么早过来应该没吃饭吧，一起吃吧。”

    林深时对待下属一直不错，这已经不是林深时第一次邀请罗青共同进餐了，罗青也没推辞，走过来坐下了，环视了一圈问：

    “浅浅呢？”

    “小懒猪一个，还在睡。”说这句话的时候，林深时的眉眼都是柔和的。

    林深时没再提及姚乐的话题，罗青也不会再说，饭吃到一半的时候，有轻轻的脚步声从楼梯上传来，林深时侧目看过去，瞬间皱了眉，起身走过去将正在下楼的浅浅抱在了怀里：

    “都和你说过多少次了？要穿袜子。”

    浅浅笑了笑，把凌乱还未打理的头发从眼前拨开，吧唧一声亲在了林深时的脸上：“爸爸，早上好。”

    林深时的脸色瞬间多云转晴，也回亲了浅浅一下：

    “早上好，小公主。”

    罗青起了身，看着浅浅，虽然现在穿着睡衣，头发也是乱糟糟的，但丝毫遮掩不了浅浅的美丽，他30多岁的年纪里，似乎从来没有看到哪个小朋友有浅浅这般漂亮。

    容貌随了她妈妈七八分。

