    

    
姜学博看到萧战居然真的过来了，感动的大声喊道：“好女婿，你终于过来了。”

    
萧战看到姜学博躺在地上不断的叫唤，便知道这群人做了什么。

    
只见他卷起了衣袖，缓步的朝着姜学博走来。

    
其他人看到萧战步步逼近，不仅没有胆怯，甚至也拿起了武器朝萧战走过来。

    
“听说你就是他们的女婿吧？吃喝都在他们家，不觉得羞人吗？”

    
徐二狗听到姜学博喊着他的名字，便知道来人是谁。

    
“我们村里最看不起的就是你这种上门女婿，你这种就是没本事的男人，才会去别人家上门！”

    
“以后生出的儿子是不是也要跟老婆姓？反正你也是个窝囊废，跟着你没什么用。”

    
“嘿嘿嘿，听说你老婆长得还不错，姜学博，要不考虑考虑换个女婿？”

    
他们完全没有把萧战放在眼里，甚至觉得萧战一个人过来就是送死。

    
“你们要的东西，我已经给你们带来了。”

    
萧战低沉着脸缓步的走了过来。

    
一听到萧战把东西带来了，他们立刻就反应了过来，原来二十万他们已经准备好了。

    
徐二狗笑道：“你是过来给我们送钱的吗？”

    
萧战来到了的徐二狗的面前，对他露出了一个和善的微笑。

    
“你们不是过来找死的吗？”

    
萧战大手一挥，无数的纸钱从他的手中散落而出。

    
“这小子居然给我们送冥币！”

    
“这东西真他妈的晦气，看我不把他给打死！”

    
“今天他别想走出仓库！”

    
其他人看到漫天飘零的冥币，气得拿起了武器朝着萧战打来。

    
徐二狗距离萧战最近，他拿着铁棍，直接的朝萧战的脑门上敲去。

    
萧战抬手轻而易举的就把铁棍给拦了下来，一把抓住了对方的手，手腕一用力直接就把铁棍给夺了下来。

    
对方可没想到萧战力气居然那么大，自己的手以及手上的铁棍，仿佛不听自己的使唤。

    
萧战举起了自己刚刚夺过的铁棍，朝着徐二狗的脑袋上就准备要敲来。

    
徐二狗看着那铁棍不断的举起，用力的甩手想要挣脱，然而却无法挣脱出萧战的大手，想要将手抽回来都办不到。

    
紧接着萧战拿起了手中的铁棍，直接朝着对方的脑袋用力一敲。

    
“哐！”

    
响亮的撞击声响起，徐二狗只觉得自己眼前一黑，随后双眼一闭整个人就这么倒在了地上。

    
其他人低头一看，就发现徐二狗的脑壳上已经凹下去了一大块，随后又很快的肿起来，头上也不断的出鲜血，足以证明萧战刚刚这一敲并没有留手。

    
他们退缩了，因为他们看得出来萧战可不是什么软蛋，而是一位下手极狠的男人。

    
萧战用力的一甩手中的铁棍，铁棍上的血迹溅到了其他几人的眼中，让他们忍不住的闭上了眼睛。

    
他们眼睛才刚闭上，就听到一阵破空声从耳边传来，睁开眼睛时就看到铁棍已经来到了他的面前，在他们的脸上迅速的扫过！

    
几声不断的撞击声响起，萧战手中拿着铁棍，就如同打棒球一样，一棒便砸晕了四五人。

    
其他几人看到萧战居然那么猛，瞬间就起了退意，丢下了武器纷纷逃离。

    
然而萧战怎么可能让他们离开，刚刚自己在进入仓库的时候，就已经顺势用锁把门给锁上了。

    
当他们逃到仓库门前时，才发现他们的退路已经被封锁了。

    
“怎么办，我们现在已经逃不了了？”

    
“而且那萧战都能找到这里来，恐怕他们已经报警了，现在逃出去外面可能都是警察。”

    
“完蛋了，我们肯定会被抓到局子里去坐牢的。”

    
他们有些绝望地站在门前。

    
原本抓来姜学博只不过是临时起意，他们只是想搞一场事情，敲点钱就走了，却不曾想自己给自己惹上了那么大的麻烦。

    
萧战不紧不慢的来到了姜学博的身旁，解开了他的绳索，随后看了一眼自己岳父的情况。

    
“爸，你还好吗？”萧战问道。

    
姜学博气急败坏的指着他们骂道：“我倒是没什么事，至少还没死，绝对不能饶过他们！这些人实在是太坏了！”

    
“放心吧，我是绝对不会饶过他们的。”

    
萧战侧头看向了站在门前的几人，眼中露出了一道凶光。

    
那几人还在门前想着方法。

    
“现在还能怎么办？”

    
“这人实在是太猛了，我们十几个兄弟全都被打倒了，现在剩下五个人，能做什么？”

    
“没办法了只要跟他们鱼死网破…你们还记得吗？当初这个仓库建成的时候，我们是用来存放猎物的……也就是说……”

    
有人突然察觉到什么，一脸惊恐的说道：“你是说拿那个武器对人使用？这要是被查出来我们可就完蛋了！”

    
“都什么时候了，还担心被查出来？现在只要把他们两个灭口，迅速离开这个地方，躲进村里回到山上，才能免去坐牢。”

    
其中一个人劝道。

    
“对，不然这里有那么多的猎物，要是被巡捕的人查到了，那我们可能就得做一辈子牢了。”

    
这五人讨论着突然眼中闪过一丝精光，随后居然朝着五个不同的方向四处跑去。

    
仓库里有许多的集装箱，他们一头扎进仓库之中，萧战想要找到他们还有些困难。

    
因为不知道他们搞什么鬼，萧战发现他们居然还没有死心，就知道对方肯定还有杀手锏。

    
于是他拿起了手中的铁棍，逐步的朝着那五人消失的方向走去。

    
“咔嚓！”

    
突然他听到了一阵轻微的声响。

    
这声响他非常的熟悉，这是子弹上膛的声音！

    
也就是说这些人的手里居然有枪，而且听这声音似乎还不止一把！

    
萧战刚走到转角处时，一把长长的猎枪突然指住了他脑袋。

    
“虽然我知道你很能打，但是现在游戏已经结束了，是你把我逼到这种程度的！”

    
只见其中一人，拿着的是一把有点年代的猎枪，虽然这种猎枪的射程不算远，但是若近距离开枪的话，还是能够轻易的把人头打爆。

    
“再见了。”说完那人便扣下了扳机。

    
就在对方扣动扳机那一瞬间，萧战脖子一动，一侧头便直接避开了枪口，手中的铁棍也在同一时间，朝着对方的脑门上轰去。

    
“砰！”

    
“铛！”

    
又是一棍直接把人砸晕，那人晃晃悠悠的倒在了地上，合上了眼睛。

    
“那么长的枪，被贴到这种距离，就已经算输了。”

    
萧战一棍将这人给砸倒后，捡起了掉落在地上的猎枪，随后给子弹上膛。

    
突然身后传来了一股危险的气息，同时他也听到了身后出现了脚步声。

