    李江雄在短暂的呆滞过后，也终于回归了神，一时间，心中忽然有些低落。

    他忽然想起，五十年前，就在李重破入超凡境之后，刚消失没多久，就传来噩耗，跟随李重一起离开的九名强者，全都死在了意外中。

    当时，这件事还成为了轰动上官皇城的大新闻，李江雄记得非常清楚，当时他亲眼目睹，那九名强者，都死了，还是他亲自送这九名强者下葬的。

    可是现在，五十年前本已经死了的人，忽然又出现了，可想而知，他心中的震惊，同时还有失落。

    李重似乎看出了李江雄的心思，开口说道：“李家毕竟不能没有主人，事实证明，你做得很好。”

    李江海也笑着说道：“那时候，就知道江雄你才智过人，武道天赋也十分出众，如今再看李家的强盛，的确是你的功劳。”

    李江雄很快便收起了低落的情绪，看向李重问道：“父亲，您的意思，是让李江海堂哥，跟着我一起去皇族要人？”

    李重点头，眯眼说道：“看来，上官皇，也已经知晓，五十年前跟我一起失踪的九人，并没有死，所以他派上官子志来找我，其实就是想让我安排超凡境强者去上官皇族，这么一来，就算杨辰武道没有被废，上官皇族完全可以说，李家来的是超凡境强者，他也无法阻拦。”

    李江雄气冲冲地说道：“简直就是一只老狐狸，太奸诈狡猾了！”

    李重眯眼说道：“事不宜迟，你现在就带着江海，去上官皇族走一趟，我倒是想要看看，现在的杨辰，到底几斤几两。”

    “是！”

    很快，李江雄和李江海两人离开了李家，并没有带人，只有他们两人。

    一名半步超凡境强者，一名超凡境强者，放在任何地方，都是十分强大的阵容了。

    半个小时后，李江雄带着李江海来到了上官皇族。

    “李家主今日怎么有空来了？”

    上官子志亲自接待了两人，笑呵呵地说道，似乎之前去李家的人，并不是他。

    上官子志说着，还朝着站在李江雄身后的李江海深深地看了一眼，心中暗暗有些惊讶，从李江海的身上，他感受到了一股十分恐怖的武道威压。

    李江雄淡淡地说道：“杨辰辱我李家，我父亲非常生气，特意派我前来将杨辰带回李家，大皇子不会阻拦吧？”

    上官子志故作一副惊讶的样子：“什么？你要带走杨先生？不行！杨先生可是我们皇族的贵客，我们怎么能让你带走他？”

    李江雄冷声说道：“如果说，我今日坚持要带走他呢？”

    既然他已经知道，上官皇族也想让他试探杨辰，他自然不需要担心皇族会追究李家的责任，现在需要做的，就是配合上官皇族，演一场戏。

    让别人知道，上官皇族是因为无法阻拦李江雄，杨辰才被李家带走的。

    “我看谁敢！”

    上官子志上前一步踏出，冷声说道。

    随着他的话音落下，几名上官皇族的顶尖强者立马将李江雄和李江海两人包围了起来。

    “你们确定，要当我们的路吗？”

    就在这时，李江海忽然开口，一股恐怖的武道气势，从他身上弥漫而出。

    一时间，整个上官皇府，都被这股恐怖的武道威压笼罩了起来。

    那几名包围他们的上官皇族顶尖强者，其中还有半步超凡境的存在，此时所有人都是面色大变，一个个看向李江海的时候，都是一脸忌惮。

    “你是，超凡境强者！”

    有半步超凡境强者，一脸凝重地说道。

    李江海淡淡一笑：“既然知道我是超凡境强者，你们就该清楚，就凭你们这些人，根本不是我的对手，我给你们离开的机会，否则，死！”

    他的话语中，充满了威胁。

    那些上官皇族的强者，并不清楚真相，此时没有一个人后退，眼中都是前所未有的凝重。

    上官子志也面色难看地看向李江雄说道：“李家主，你这样做，未免有些太过分了？这里毕竟是我上官皇族！”

    李江雄冷声说道：“正因为这里是上官皇族，所以我们没有大开杀戒，已经是给了皇族很大的面子，如果大皇子不想皇族造成巨大损失，那就带人离开，我们只带走杨辰。”

    上官子志当然明白，李江雄也是在演戏，故作一脸不甘心地说道：“你们会付出代价的！”

    说罢，他大手一挥：“让开！”

    上官皇族的强者也清楚不是李江海的对手，此时上官子志让他们让开，自然没有人再阻拦。

    与此同时，杨辰的住处，他正在修炼中，还没有意识到，危险正在慢慢向他接近。

    “砰！”

    忽然，房间的门被人撞开，上官柔慌慌张张地冲了进来：“不好了，李家的人来了，要带你去李家。”

    杨辰这才缓缓睁开双目，眼中闪过一道强烈的杀意：“李家的人，要带我去李家？”

    上官柔满脸都是着急地说道：“是李江雄带着一个超凡境的强者来了皇族，现在大皇子正带领皇族强者阻拦，但肯定拦不住，你快离开。”

    杨辰并没有慌乱，因为他早就想到了今天，只是没有想到，李家的人会来得这么快。

    超凡境强者有多强，他很清楚，就凭他现在的状况，想要离开，根本不可能，留在这里，说不定还能出其不意爆发全力一击，对李家强者造成震慑。

    “我已经走不了了！”杨辰开口说道。

    上官柔都快急哭了：“就算走不了，也得走，如果不走，就没有一点希望了。”

    她可是非常清楚，杨辰武道并没有恢复，只是拥有超凡境强者的体魄，才能秒杀神境强者。

    杨辰摇头，缓缓站了起来，此时的他，无比冷静。

    他清楚，现在慌乱，只会影响自己大脑的运转，反而会更加危险，既然走不掉，那就留下，看看有没有机会，对李家的超凡境强者做到一击必杀。

    只要能杀一名超凡境强者，不管是皇族也好，李家也罢，就真的不敢轻举妄动了。

    只是，就凭他现在的状况，想要杀一名超凡境强者，又谈何容易？

    就在这时，门外忽然响起李江雄的声音：“杨辰，你辱我李家，我父亲很生气，现在就跟我们走一趟！”

