    在上行的VIP电梯里。

    周围没有人，姜卿卿看着宫泽，试探问道：“宫泽，御先生是不是很忙？”

    “嗯，我哥在开会，我带你去他的办公室等等。”

    “没关系，我可以等。”

    姜卿卿是要求御司廷的。

    随后，到达总裁办公室。

    因为姜卿卿的身份要保密，宫泽就提前清走了秘书和助理。

    第一次来这里，姜卿卿总觉得自己是身份不合适的闯进了御司廷的私人空间。

    她有些拘谨的坐在沙发上，心跳还是乱的，这种眩晕感好像越来越重了。

    “嫂子，你在这里坐会，我去通知我哥。”

    宫泽现在对姜卿卿的态度很好，也是因为御司廷对她的在意。

    然而，当宫泽回到会议室，眼神示意他安排好了。

    如果是正常情况，御司廷应该是要等会议结束后再去见她。

    可是，御司廷直接站起身，是下意识的举动和理智都没有商量好，他就已经做出决定。

    “暂停会议，等我回来再处理。”

    御司廷不得不承认，他是迫不及待的想要去揭晓姜卿卿来找他的惊喜。

    在办公室里等待的时候。

    姜卿卿频繁收到姜父发过来的催促短信，每一句话，在她看来都是威胁。

    以至于，她现在的情绪有点极端，容易慌不择言。

    当御司廷推门走进来。

    这一眼，两人的视线交汇。

    御司廷轻不可见的敛眸，试图掩饰住自己露出的期待。

    “怎么来公司找我了？”

    “御先生，你能不能救救姜家？”

    姜卿卿站起身朝着他走过去，正好遇到御司廷走向办公桌的背影。

    所以，她没有看到他眼里的失望，只看到他转过身，神色微凝的阴郁。

    “你来找我，是因为姜家？”

    御司廷声音冰冷的询问，是重复确认姜卿卿来这里的理由。

    这时，姜卿卿看着他愠怒的神色，知道他在生气，正常情况她就不应该再继续说。

    可是她没有办法，走过去，凝视着回答说道：“御先生，只有你能救姜家了。我知道我不应该再开口，我也知道御先生没有义务要帮我，但是姜家没有时间再等了。”

    “所以，你是来求我的？”

    御司廷的声音越来越低沉，靠着座椅，眯眸看她的目光都是冷戾。

    下一瞬，他睨着姜卿卿苍白的面容，蹙眉说道：“你应该知道求我是要做等价交易，你还有什么是能拿出来献给我的吗？”

    听到这句话的时候，姜卿卿猝不及防的当场僵住。

    她知道御司廷没有理由帮姜家，但是他这样直白的说出来做交易，还是让她觉得异常难堪。

    事实证明，她和御司廷之间就没有任何感情关系。

    “御先生想要什么？”

    姜卿卿声音微微颤抖的询问。

    倏尔，御司廷勃然大怒，站起身撑着办公桌，嘲笑的问道：“姜卿卿，你还真的想和我做交易啊。在医院里花钱还不够吗？为什么还要再提起姜家的事情，你就没有为我考虑过吗？”

    “妈妈还要再做一次手术，可是爸爸不同意签字，他要我来找你救姜家。”

    “姜卿卿，这是你的事情，和我没有关系。”

    御司廷的脚步走过来，慢慢靠近，像是带着怒意正在吞噬撕扯姜卿卿。

    “所以你就这样自私的只考虑自己的情况，开口要我救姜家的时候，你并没有考虑过我。”

    姜卿卿觉得呼吸困难，这种压迫感正在抢夺她的氧气。

    “我考虑过，我知道御先生拒绝我的理由。”

    “那你为什么还要开口？姜卿卿，终究是我不值得你在意。”

    这一刻，御司廷蓦然伸手捏住她的脸颊，不像是抚摸，也不像是惩罚。

    这也是因为连他自己都控制不住这种矛盾的情绪。

    他能理解，但是他不想理解。

    如果姜卿卿做不到对他的重视，那么他也不会过分温柔。

    “在我没有真正生气之前，回去，不要挑战我对你容忍的底线。”

    这件事情能这样生气，也是因为御司廷有期待。

    他松开手，脚步往外面走，是想回去处理被耽误的会议。

    姜卿卿的走投无路也是因为姜母的安危，这是唯一的机会，她只能纠缠不休。

    “御先生……”

    她的脚步追过去，在办公室里门口，紧紧拽住御司廷的手臂。

    倏地，御司廷被迫停步，怒意更是在眼底翻涌失控。

    “姜卿卿，放手！”

    办公室大门敞开，还好会议室闭着门，声音没有传过去。

    宫泽看到这边的情况急忙跑过去，一边关门一边疑惑道：“哥，嫂子，你们怎么吵架了？”

    在他的印象里，两人现在的亲密程度不应该再超级。

    姜卿卿纠缠着不敢松开手，眼眶红了，声音哽咽的哀求道：“御先生，求求你救救姜家，我一定要爸爸签字同意手术。”

    这时，宫泽才反应过来两人发生争吵的原因。

    “嫂子，你都不知道今天姜国良说了什么……”

    “宫泽闭嘴，出去！”

    御司廷蓦然转身，反扣住姜卿卿的手臂，顺势将她整个人都拉到怀里勒紧。

    随即，宫泽慌慌张张的避开视线，跑出去并且关上门。

    偌大的办公室，就只有在情绪里互相拉扯的两个人。

    御司廷揽着姜卿卿的后颈，让她仰起脑袋凝望着自己。

    他的目光阴鸷危险，声音更是带着残忍的笑意，问道：“你求我救姜家，那我给你一次机会，你还有什么能和我做交易？姜卿卿，我和你之间总不是讲感情就能解决事情的关系，还是做买卖更公平。”

    姜卿卿一瞬不瞬的凝视着御司廷眼瞳里倒映出的自己。

    她就像是一件标了价格的货物，还是自己亲自出售。

    “御先生想要什么？”

    姜卿卿猜不到御司廷会提出怎样的要求。

    甚至上一次，她用身体换自由，他也没有碰过她。

    给不给她没有选择，但是要不要，就由他决定。

    这时，御司廷缓缓欺身，强势的气息纠缠着她的呼吸正在侵略吞噬。

    “姜卿卿，我要你的心，我要你……爱我。”

    听到这句话的时候，姜卿卿难以置信的瞪大眼睛，这比御司廷逼她献身更可怕。

