    从海中飞出的魔龙一只眼睛是红色,一只眼睛是黑色。

    此时对陆林生来说，是个最糟糕的时机,因为他对魔龙的吞噬已经快到了最紧要的关头,魔龙已经是末路，最后剩余的意识垂死挣扎，给陆林生带来的冲击是强烈的，让他无法像之前那样很快压制。玄苍上神偏偏在这种时候找了过来,察觉到白绫的危险,陆林生不得不出来,可他的状态着实算不上好。

    对于玄苍上神来说,魔龙同样不是什么省油的灯,否则他上一次就一劳永逸直接杀死魔龙了。

    甫一交手，玄苍上神就感觉不对,相比上回，本该受伤严重的魔龙伤势已经几乎全好了,而且攻势比之上回更见疯狂,宁愿挨上他一下也要同样让他受伤的架势,简直有着杀父之仇夺妻之恨。

    玄苍上神正是恼怒的时候，下手也毫不留情，两条龙在天空中疯狂厮杀，东海海面上原本的晴朗天空迅速铺开了百里阴云，笼罩了一大片海域，海域之中电闪雷鸣。

    龙族大多都能控制水，玄苍上神与魔龙又都是龙族中的佼佼者,于是海中风旋暴涌，海水凝结成无数利器，闪烁着各种寒光旋绕在两条龙周身，魔龙身边的水刃都沾染着魔龙的力量，显出一种不祥的灰黑，而玄苍上神一侧，代表着的则是冰霜的雪白，远远看去，黑白之间将正邪也清楚划分。

    这一场战斗比之前在幽浮山的战斗更加激烈，一上来魔龙就显露出搏命之态，玄苍也不得不全力应对，完全不似之前那场还要顾及幽浮山，所以只是龙身相博的战斗。

    他们现在在大海之中，毫无顾忌地大肆吸引周围的灵气，甚至引发了天地异象，场面之声势浩大可怕，白绫和一众被抓的幽浮山弟子都感到震撼。

    “不妙啊。”老贝壳忧心忡忡地看着天上，“再这样下去，他们两人散发的力量就要搅得东海大乱[文学馆 www.wxguan.vip]了，到时候天地很有可能会降下神雷惩罚。”龙族不怕普通的雷，神雷却不一样。

    白绫脸色惨白，还没从之前那一阵神魂动荡里回过神来，这种场面的战斗是她一只幼龙无法参与的，只能在下面看着，听到老贝壳这话，她追问：“神雷？”

    “对，这是世界对于‘神的力量’的一种压制，据说上古时期诸神陨落，就是由此而来。”老贝壳语气慎重，语气里带着对于天地的敬畏。

    白绫还没意识到最坑爹的地方在哪，“要是真一个九霄神雷砸下来，总不能只砸陆林生一个吧！肯定是他们两个一起砸！”

    老贝壳：“不，很有可能只砸陆林生。”

    白绫：“为什么？！”

    老贝壳：“因为他是魔龙，会先引起注意，他的气运比不过玄苍上神。”

    白绫：“……”

    讲道理，不知道哪来的所谓天地法则天地意识之类的，当然也是先砸魔字开头的东西。白绫好气，但无言以对。

    就在这当口，一声落雷让白绫瞳孔紧缩。有一道乌黑雷光从阴云之上劈了下来，是朝着魔龙陆林生去的。只这一下，魔龙那寻常仙器都无法刺穿的身体就焦黑了一片，而玄苍上神趁此机会重重一击，撕扯下了他身上一大块肉，漆黑的鳞片随之纷纷落下。

    “碍我的事，今日我就让你在此处身死魂消。”玄苍上神沉怒道。

    魔龙陆林生痛极，龙身一侧鲜血淋漓，饶是如此，他还没有放弃与玄苍上神的斗法，只是他灵力大盛之时，天外又有雷声隐隐，欲落不落地在头顶酝酿，显然又是朝着他去的。

    白绫将这一切看得清清楚楚，突然一咬牙化作龙形，朝着魔龙那边飞去。又是一道天雷落下，电光闪烁，将阴沉的海与天照得一片大亮。白绫这一条小小白龙硬生生拦在魔龙陆林生之前，她心脏狂跳，睁大着眼睛盯着往自己这边落下的雷，眼睛都被电光刺得流下眼泪，但她不闪不避。

    只听这一声雷轰然炸响，而直面落雷的白绫和她身后的陆林生都没被这雷沾上半点，这道雷奇异地落在了相距不远的玄苍上神身上。

    底下的幽浮山众人逃脱不得，被迫看着这场战斗，亲眼看着那天雷已经砸到白绫脑袋上了，又突然一个转弯落在玄苍上神脑袋上，都感到茫然不已。这是怎么回事？

    身处战场上的玄苍上神也是愕然，他方才还觉得这天道之雷大快人心，可落到自己身上了，那痛真切，就让他感觉不怎么好了。

    别人不知道这天雷为什么不砸白绫，他却能猜到，无非是因为白绫是此间世界的气运之结。原本属于她的气运是与他共享的，所以他在这世界里呼风唤雨，事事顺遂，可白绫开始和他作对，他就处处不顺，真是该死！

    白绫被这可怕的雷吓得不轻，她之前在玄苍那里看到‘本世界女主’的字样，这应该是在说她，还有脑子里那道做梦一般的声音，她因此有了个大胆的猜想，现在看来，她猜对了。

    “陆林生，你把我顶在脑袋上，雷不会砸你！”白绫赶紧对陆林生喊。

    陆林生：“你在这么高不是会头晕吗，还是算了。”

    白绫奔溃大喊：“……你为什么要提醒我，本来我急的都忘记这件事了！”

    陆林生：“是我错了。”

    不说还好，一说白绫就感觉自己晕起来，但要让她现在脱离战场她也不会干，于是变成了人形，坐在了魔龙脑袋上，一把抓住他的龙角：“不要多说，我今天就是吐死也要先去搞死那龟孙！他之前还想搞死我！”

    魔龙双眼一片血红，果真听话地再次冲着玄苍去了，玄苍上神被他们惹怒，愤然迎上，剧烈的碰撞使得阴云云层都从中间断裂成两截。而一道雷再次落下，白绫眼疾手快拉着陆林生的龙角往后一掰，让他避过这雷，玄苍上神就没有这么好的运气，再次不幸被击中了脑袋。

    白绫自己也头晕，还不忘人身攻击骂道：“傻逼活该，让你龙角长那样大，引雷好方便哦！”她抱着陆林生的角骂人，陆林生听着笑起来，玄苍上神要被她们气死了。

    玄苍上神和魔龙的能力相差不大，哪怕她们看上去暂时占据上风，但陆林生的情况不稳定，情势依旧危急。白绫把自己当防护罩替陆林生挡雷，坐在他脑袋上，有机会下黑手就拿出屠龙宝刀戳玄苍的眼睛，没有机会就人身攻击，自己不好受也绝不让玄苍上神好受。只是她表面看上去稳得住，其实心里慌得很。

    老贝壳这个胆小的老头子在这时候意外能靠得住，眼看僵持许久，白绫快撑不住了，他急急说道：“小主人，或许我们可以重新开启封印大阵试试。”

    知道白绫这会儿正难受，他也不等发问就解释道：“是当初困住魔龙的大阵，这个阵是当初无数龙族用骨血铸就，为的是永远困住魔龙，但不知为什么，作为阵眼的龙神剑突然碎裂，导致魔龙逃出，只要我们能重新开启大阵，找到能代替阵眼的东西，就能将玄苍困进阵中。”

    “阵眼？没有龙神剑……”

    “不用，当初用龙神剑是因为魔龙乃龙神，血脉压过其他龙族，只能用龙神剑做阵眼，但是玄苍不用，小主人你的屠龙宝刀……不对，镇胧宝刀就可以试一试！”老贝壳飞快地说：“阵就在下面的海中海！”

    那些大片的龙血杉之所以能长得这么茂盛，就是因为这个阵实在死了太多龙族。

    老贝壳也没想到，当初用来困住魔龙的阵，现在会用来困另一条龙。

    白绫也决心一试，趴在陆林生耳边说了几句，陆林生听不见白绫和老贝壳的传音，但他听见白绫让他飞下去，也没有犹豫，转头朝着海中海中心去。

    玄苍自然跟上，就在两条龙快坠落进海中海时，白绫依老贝壳所言，变作白龙吐出龙珠和一口心血，推着龙珠冲进海中海。原本清澈见底的海中海在瞬间变成了一个黝黑的洞，洞中传来无数龙吟。

    白绫陆林生和玄苍，先后落入洞中。一进入洞中，玄苍和陆林生都是一滞，这里对于龙族有着天生的束缚，让他们的力量无法施展，只能缓缓下坠。只有白绫，因为她的白龙族血脉和开启这个大阵的身份，还能在这里使用龙族的力量。

    玄苍上神察觉不妙，扭头就想先冲出这地方，但陆林生以伤换伤，将他拦住，最后两条龙一同落入底部的黑玉盘上，连动弹都困难。就像是玄苍之前用来关白绫和陆林生的那个鼎一样，这里也是一片黑暗，唯独最上方有一片亮光，距离他们十分遥远。

    “陆林生，你快上去！”白绫拿出镇胧宝刀，对着陆林生大喊。

    她要用这刀，扎在玄苍上神的龙身上，才能将他镇在这里。一旦成功，入口封闭，她作为封印之人能出去，但陆林生就没法出去了，因为这里的阵法针对所有的龙族。

    这下子，不是陆林生要将玄苍留在这里，而是玄苍要将陆林生留下，“白绫，你试试看啊，你想将我镇压在这里，那就让他一起在这里给我陪葬！”

    白绫又气又急，抓着镇胧宝刀的手都颤抖起来。

    陆林生却很镇定地说：“白绫，动手，相信我。”

    白绫一咬牙，使出全身的力量用镇胧宝刀插入玄苍的龙身，一刹那，万龙同吟，声震四海。上方的光亮慢慢封闭，白绫试图去拉陆林生，可他的魔龙身躯也被阵法影响，无法再飞起来。见此情形，身躯被困的玄苍冷笑道：“他出不去了。”

    话刚说完，魔龙陆林生忽然飞了起来，那粗壮的龙身豁然变成一片飞沙，他在这一刻终于完全完成了吞噬，能变回原型——有着漆黑翅膀的纤细怪物。

    严格来说，此时陆林生便不是龙了，这针对于龙族的阵法再对他没有束缚。他张开两扇比从前更加宽大的翅膀，一把抱住白绫，朝着头上的出口飞去，在入口闭合之前，他们飞出漆黑的困龙之阵，重新看见了明亮的海和天，而在她们身后，入口闭合，海中海恢复原样，只听见一声愤怒的龙吟余音回荡。

    “陆林生，你回来了……”白绫擦擦嘴边的血，抱住了陆林生那颗没有脸的怪脑袋。

    爱情令人盲目，她现在甚至觉得这个怪物样子的陆林生和书生样子的陆林生没什么区别。

    “我们可以一起回去了。”

    ……

    “系统！为什么我挣不开这封印！”

    ——“因为此世界能直接作用于神魂，所以这个阵法禁锢了您的魂魄，暂时无法离开。”

    “我要直接登出，回到主空间！”

    ——“抱歉，暂时无法回到主空间。”

    “你可是我的系统，一损俱损，你最好尽快让我回到主空间！”

    ——“抱歉，暂时无法回到主空间。”

    被封在黑暗之地的黑龙发出愤怒的龙吟声，只是却没有任何人能听得见了。

    ……

    白绫将陆林生带回了归一仙宗，师傅师兄们簇拥着她一阵训斥和关心，在白绫突然带着伤出现之前，他们甚至还以为她仍然好好待在谷内闭关。

    “我没事，就是出去找了个人。”白绫将陆林生拉过来，“师傅师兄，我要和他做道侣，结成夫妻。”

    师傅师兄：“？！！！”

    陆林生：“？？？！”

    白绫：“陆林生你啷个回事，咋也是这个表情？！”

    东海的封印毫无动静，幽浮山失去主人，陷入了混乱，白绫在归一仙宗住了两个月，带着陆林生离开，开始四处去给他找吃的。

    那些从妖魔涧逃出来的作恶妖魔，还有在这个世界滋生的各种妖物，都是陆林生的食物。他们走的地方多了，因为‘降妖伏魔’的行径而渐渐地有了名气，许多地方还给她们建了双龙祠，一黑一白两条龙，用来祈祷风调雨顺平安无灾。

    老贝壳跟在白绫身边，他看着陆林生一路走来越来越聪明，也吃了越来越多的恶妖，他觉得很担忧，忍不住和白绫说：“他吃了这样多的恶妖魔，心性终究会被影响的。”

    白绫却摇头，“他本来就是恶，有没有被影响都没关系，只要他还在我身边，我就会约束他。”

    老贝壳仍然担心，担心陆林生哪天不再愿意听自家小主人的话，会反噬她。

    白绫听着只是摸着自己的心口，她想起自己曾感受过的陆林生的执念，语气笃定：“他一日不死，这执念就一日不会变。”

    她唯一需要担心的就是，有朝一日自己死时，陆林生会真正成为这个世界上最大的恶，没有任何人能再阻止他。所以她想好了，在那之前，她会让陆林生和自己一同死去——这也是她最初决定对他负责时决定的。

    他愿意为她克制本性，所以他的生到死，她都愿意负责。

    “陆林生，我们去凤凰族给你买一把新凤琴好不好！”白绫朝树下的文弱书生喊道。

    书生陆林生拈着一朵白花，抬头朝她露出笑容，“好。”

    （本小故事完）

