    此时，时值五月，北京城一片狼藉，炙烤着地面格外的滚烫，杨柳倒伏，青草枯黄。

    不远处，依稀还能见到些许的尸骸，以及被鲜血浸润的红壤，带着血腥味。

    却说，顺军临走前，火烧了一把紫禁城，带着极大的怨气，离开了北京城。

    北京城中，却是欢腾一片。

    经历了一番拷掠，文武百官，以及勋贵们，终于发觉，大明才是真爱，一时间欢欣鼓舞。

    从山海关传来消息，吴三桂大败李自成，更是让他们满怀期望：

    吴三桂将携带太子入京，大明将伏。

    所以，愿意跟随李自成西归的很少，许多官吏自愿留下北京城，拥护太子继位。

    于是为了迎接太子归来，大家连忙准备皇帝的卤簿法驾，欢天喜地的在城外迎接。

    “王兄，太子归来，年号为何？”

    顺天巡抚宋权，等着有些着急，不由得问道。

    户部左侍郎王正志，闻言，沉声道：“年号还在其次，关键是吴三桂如何安排。”

    “这厮败了闯贼，又救回太子，可谓是首功，若不好好安排一下，京城可不得安生。”

    “些许武夫，算不得什么！”

    宋权冷声道：“大不了给他个公爵，让他领兵追击闯贼，朝廷有咱们，自然稳如泰山。”

    “哈哈哈，此言甚好。”

    一旁，通州巡抚王鳌永，听得这番言语，不由得沉思起来。

    对于吴三桂能打败闯贼，他一直持半信半疑的态度。

    与那些文臣相比，他算是比较知兵的，闯贼如果真的那么容易被打败，吴三桂岂不是早就打了，岂会犹豫不决？

    此事，必有蹊跷。

    不过，在众人兴高采烈的时候，他并不敢浇冷水。

    “来了，来了！”

    不知等了多久，地面开始震动，远处依稀能见军队的身影，忽然响起喊叫声。

    一时间，百官心神震动，忙不迭行礼，恭迎，态度别提多诚恳了。

    而这时，前头，一身披铠甲，矮壮的大汉，则诧异道：“平西王，明官怎么如此？”

    吴王桂也好奇，低头道：“这是仰仗摄政王的天威，出城相迎。”

    “哈哈哈！”多尔衮很开怀地笑了：“这些明官，昨日投降了闯贼，今日又摇着尾巴，向咱们投降，真是不知羞耻。”

    “在咱们大清，这样不忠的狗，只会被扒皮抽筋，熬成肉汤。”

    一旁，豫亲王多铎忍不住挥舞手臂说道，满脸不屑。

    这时，洪承畴轻声道：“摄政王，治理天下，终究还是依靠文人，李自成就因为薄待士大夫，所以不得民心，荒唐而逃。”

    “我大清，顺承天命入关，自然不能效仿。”

    “没错！”多尔衮点点头，圆脸上满是肯定：“传我军令，诸军严禁抢掠，停止剃发，北京城，可是咱们大清日后的都城呢！”

    此话一出，洪承畴面带笑容，捋了捋胡须，心中分外的舒坦。

    一旦大清如同蒙元一样，入主中原，那他就不再是奸臣贰党，史书上怕是得列传以闻。

    吴王桂心中一震，如此看来，满清真的要占据中原了吗？

    他摸了摸脑后的鼠尾，心中格外的荒唐。

    而那些满清贵族们，也颇为不满。

    他们习惯了辽东，对于关内颇感到不爽利，但摄政王威势在这，不得不屈服。

    于是，在文武百官们的错愕中，他们的天子仪驾，并没有等来太子，而是等来了满清的摄政王。

    “建奴？怎么会是建奴？太子呢？”

    “吴三桂这厮，竟然勾结了建奴，耻辱啊！”

    在这种情况下，场面瞬间乱将起来。

    不过，终究是酿成了既定现实，这种苦果，只能硬着头皮吞下。

    多尔衮也知道，绝不能与李自成一样行事，对于迎接的文武百官，颇有赏赐。

    而城的军队们，则严守军纪，与闯军形成了鲜明的对比。

    这一下，立马就立竿见影，北京城民心大定。

    而对于崇祯的问题上，则发生了质疑。

    按照满清贵族们的意见，崇祯着实可恶，理所应当弃尸荒野。

    但文臣们却并不支持，尤其是洪承畴，极力反对：“我大清入关，乃是打着为崇祯皇帝报仇的旗号，怎能言行不一？”

    范文程也赞同道：“摄政王对于百姓都极力爱护，更何况崇祯？”

    听到这，多尔衮沉吟道：“那就将崇祯的尸骸，安葬入田贵妃的陵寝，另外，数日后，我将为崇祯皇帝发丧——”

    “摄政王英明！”

    文臣们纷纷赞叹。

    不过，虽然入主北京，但满清遇到的困难却不少。

    南方的南京，群臣拥立福王，建立弘光朝廷。

    西北，李自成依旧占据着山西，山西，河南数省，拥兵数十万，实乃大敌。

    而满清的兵力，终究是有数的，不可能以一敌二，必须有个先后顺序。

    战略上，一旦有所差错，对于刚刚入关的满清来说，就是满盘皆输。

    “依臣下看，礼南除闯，方是良策！”

    范文程扶病而随军，面色发白，但依旧强撑，咬着牙道：“南明之臣尽为东林党人，勇于内斗而无半分却敌之力。”

    “而李自成则不同，其野心勃勃，对于一片石之败，一直耿耿于怀，且种臣一心，盘踞在陕西，长此以往，乃是大清的重患。”

    “多铎，你怎么看？”

    多尔衮不想一直依赖汉人，他抬头，问向自己的弟弟。

    多铎想了想，随口道：“李自成在北方，骑兵多，南方太热了，儿郎们耐不住，还是打李自成吧！”

    多尔衮点点头，道：“先北后南，多铎说的不错，南方湿热，又没有骑兵，在咱们红衣大炮面前，不值一提。”

    “唯一忧虑，就是李自成了，这是一头受伤的饿狼，咱们打猎时，越到这种，就应该穷追猛打，绝不能让他有片刻的缓解。”

    “不然，他就会寻机报仇。”

    多尔衮沉声道，立马就决定了日后的战争方略，用尽全力消灭李自成。

    众人自然没有异议。

    他，则堂而皇之地入住紫禁城，武英殿办事。

    范文程、刚林等皇太极时的文臣，心中一紧。

