    王安招招手，老黄等人立刻老老实实回到他身边，像是什么事情都没发生过。

    惠王看着自己府门前的几个大字，脸色铁青，阴沉沉看了蒋策一眼，蒋策浑身一抖，连忙退下，侍卫皆是讪讪，一句话也不敢说。

    “本王不过稍晚回来片刻，你们便闹出这等乱子。”王睿根本不搭理王安，半真半假生气训斥道，“东海郡主上门拜访本王，尔等竟然将郡主拦在府门之外，还在她面前闹成这样。”

    王睿干净利落地忽略了王安，直接从赵文静身上找台阶下。

    到底是惠王殿下。

    蒋策精神一振，是啊，太子找茬，可东海郡主还在呢。

    “是臣失职，王爷恕罪。”蒋策干净利落请罪。

    王睿神色仍是沉沉，他转身看也不看王安一眼，直接转头看向赵文静，脸上带上几分笑容：“郡主光临寒舍，本王有失远迎，郡主恕罪。还请郡主赏脸，进本王府中饮两杯薄茶。”

    赵文静眼睛咕噜噜一转，看了一眼王安，摆摆手道：“不用那么麻烦了，惠王还是把欠王安的银子给付了吧，欠债还钱也不好。”

    说着，赵文静又恍然大悟似道：“哦对了，惠王你是不是没有足够的银子，没关系，本郡主可以担保，让你给王安分期结算。”

    王安噗嗤一声笑出声来，王睿脸色顿时僵住，他深吸一口气，目光冷冷地扫了王安一眼，声音冷淡下来：“不必郡主费心了，不过区区百万两银子，本王这惠王府，还是拿得出来的。”

    他看向蒋策，蒋策立刻转头吩咐：“唤府中管事来，王爷用印调八十万银两出库。”

    “等等，不对吧，东宫的兄弟们辛苦了这么久，才八十万两？”王安伸出折扇拦住蒋策，神情玩味，“本宫怎么记得，惠王和本宫打赌的赌资，是一百万两？”

    王睿已经颇为不耐烦，他今天输给昌王之后，又看到太子大出风头，心情本就糟糕到了极点，刚到别院搂着两个美貌婢女，就被禀报太子在惠王府闹事的消息。

    回到惠王府好不容易憋下怒气，赵文静这个小妮子又不知道是不是故意呛声，让他讨个没脸，可以说王睿现在几乎接近爆发的边缘。

    要是平时，他早就发怒了，但今天……

    他脑子乱糟糟的，实在没什么心力，只想赶紧把问题解决，把太子这个祸害赶去昌王那里。

    好不容易眼看着能用银子把太子打发走，自己府里的长史居然又出幺蛾子。

    王睿脸色一暗，怒道：“蒋策，你怎么办事的？当着本王的面，竟还敢阳奉阴违？来人，把蒋策拖下去，叫总管带着一百万两过来。”

    蒋策浑身一震，不等侍卫过来抓他，他立刻噗通一声跪倒在地，涕泗横流：“王爷，臣冤枉啊！实在是臣之前无奈，用臣的积蓄给了太子二十万两，众目睽睽臣不敢撒谎，臣冤枉啊！”

    “哦？”

    王睿脸色稍稍缓和，他沉着脸看着王安：“太子，可有此事？”

    “哦？你是在质问本宫吗？”

    王安眼睛一眯，折扇轻展，看向王睿。

    王睿呵呵一笑，那股气性一起，直接阴阳怪气道：“怎么敢顶撞太子，太子带着这么多人前来我惠王府做客，本王自是高兴还来不及。只是本王属官亲口说出，还请太子解释解释。”

    “本宫凭什么向你解释？”王安冷冷一笑，瞥了蒋策一眼，随口道，“蒋长史的确孝敬了本宫二十万两，不过……不会吧，本宫的兄弟们如此辛苦在你们惠王府留下墨宝，你们惠王府竟然连这点润笔费都不给？不会吧不会吧，惠王府不会这么抠门吧？”

    当谁不会阴阳怪气啊？

    比起阴阳怪气来，你们都是弟弟！

    王安故作无辜，那副样子让赵文静看了噗嗤一笑。

    闻言，王睿脸上神情一僵，怒道：“王安，你不要欺人太甚！”

    “本宫如何欺人太甚？莫非不是润笔费吗？”说着，王安神色一肃，招招手，老黄几个人立刻会意往前重重一踏步。

    看到黑甲的太子卫齐步踏前的模样，王睿神情一阵恍惚，沉默片刻，招招手：“给足一百万两！”

    看着惠王府众人面面相觑却不得不去拿银子的身影，王安摇摇扇子，笑着向王睿拱拱手：“多谢六皇兄了，下次再和本宫打赌，本宫也不会介意。”

    王睿冷冷一哼：“放心吧，本王不会和太子打赌的，不过昌王刚刚回府，大皇兄还欠太子两百万两，还是去找大皇兄吧，本王就不多寒暄了！”

    “不送六皇兄。”

    王安扇子一摇，神气坦荡，活像是这惠王府门口是他的地盘，王睿只不过是来做客的似的。

    王睿神色一僵，憋了半晌，才将那股气憋了下去，冷哼一声拂袖而去。

    只留下蒋策和匆匆赶来的管事面面相觑，都是长叹一声。

    “啧，没劲。”

    赵文静嘟囔了一句，忽然想起什么，眸光闪闪地看着王安：“昌王是不是还欠你钱，我们去昌王府。”

    看着赵文静跃跃欲试的模样，王安哭笑不得：“你就这么喜欢看热闹？”

    也不等赵文静回答，王安就淡淡道：“昌王府我看是不必去了，我们去白石滩。说不定，等我们走到一半，就天降两百万两呢？”

    赵文静茫然不解，王安也没打算多解释，只是看着管事和老黄交接一百万两的场面，乐呵呵地笑起来。

