    “东边？”

    楚云顺着她的手指方向，若有所思的点了点头。

    下一秒，他身形一动。

    脚下一步踏出，在蔚蓝·瀚海莫名的眼神中，一步消失在了一片空间涟漪中！

    在他的身后，金子和火儿抛下了手中的烤肉，跟着追了上去。

    只是眨眼间的功夫，一人两宠就消失在了原地。

    独留下一脸懵逼，没有反应过来的蔚蓝·瀚海。

    “走、走了？！”

    她怎么都不敢相信，那位年轻的神主大人，就这么直接走了？

    没有一丝犹豫，在问完她几句话后，转身就传送离开了这里！

    身为皇女的蔚蓝·瀚海何时受到过这种委屈？

    想要追过去，却是不知道怎么追。

    “皇城！对了，那个家伙肯定是要去皇城的！”

    她想了一会，脑海中闪过一道灵光。

    对方问过她皇城的方位，**不离十，肯定是要去皇城的！

    想到这里，蔚蓝·瀚海想也没想，直接起身就朝着皇城所在的位置赶去！

    ......

    “啪~！”

    “逃？！小子！作为奴隶就要有身为奴隶的觉悟！”

    喧哗的街道上，一名壮汉挥舞着手中的长鞭，狠狠的抽在一名身形瘦弱的少年身上。

    “嗯哼！”

    痛苦的闷哼声中，少年承受不住壮汉的长鞭抽打。

    整个身体倒在地上，无力的抽搐着。

    “给大爷起来！装死是吧？！”

    壮汉见状，手中的长鞭反而抽打的更狠了。

    “啪~！”

    “阿新！”

    一声略有些嘶哑的少女声音突然响起，一道瘦小的身影挡在了少年的身前。

    “哎？！你这个人，不要命了？！”

    壮汉正准备用力挥舞手中的长鞭，给那个少年奴隶狠狠的抽上一鞭。

    不想，一个穿着虽然看似简单，但是浑身上下看去很是干净清爽的少女。

    拦在了那个奴隶的身前，弄得他有些措手不及的猛收回手中挥出的长鞭。

    尽管他反应够快，但是长鞭已经抽出，长鞭的尾端还是擦着少女的手臂险险抽过。

    “嘶~！”

    莫索发出一声痛嘶声，挨着了长鞭擦过的手臂上传来一阵刺痛感。

    不用去看，她能感受的到自己的手臂上肯定被擦掉了一块皮肉！

    此时肯定是血淋淋的一片！

    “小妞，你这样冲出来，是想要干什么？”

    壮汉强忍着一脸的怒意看着她，要不是看她身上的服饰虽然看起来简单。

    但是布料上很是讲究，猜测对方的身份可能不简单。

    他也不会好声的在那里说话！

    “怎么？你打伤了人，还问我们要干什么？”

    宋沐推开围观的众人，走了上去。

    眉宇一凝，冷冷的看着壮汉，毫不客气的在那里呵斥了回去。

    “我!不是那个小妞突然冲过来，我、我怎么会打伤她......”

    壮汉正准备怒斥回去，突然发现眼前的光线一暗。

    他下意识的抬头看向头顶，蓦然看到一张冷漠的大脸正看着他。

    吓得他心脏猛地一缩。

    话说到一半，语气却是越来越弱起来。

    “咕噜~！”

    他吞了吞口口水，下意识的跳到了一旁，远离了身后的巨人身体。

    “不管如何，你打伤了人！就是你们的不对！”

    宋沐看了一眼，走来的牛大力和沈忧两人。

    目光重新落在了那名跳开的壮汉身上，得理不饶人的在那里咄咄逼人起来。

    “你这个女人怎么不讲......道理......”

    壮汉气急，梗着脖子，就想要上前理论一番。

    不想，一对上那边，近乎三米高牛大力的目光，顿时就萎了下去。

    “这位小姐。”

    就在壮汉左右为难的时刻，在他的身侧临时小屋中。

    走出来一名身形伛偻着身体，面容老态的老者。

    “如果我们金林商行有什么对不住的地方，望您谅解。”

    老者驮着背，拄着一根黑木拐杖一步一步的来到几人的面前。

    “阿依老！”

    壮汉看到老者出来，当即一脸恭敬的在那里给老者行了个礼。

    “没事，这里我来处理！你去忙别的吧！”

    老者脸带慈祥的朝着壮汉轻轻摇了摇头，说道。

    “阿依老，他们......”

    壮汉挠了挠脑袋，正准备说些什么。

    不想，老者却是伸出手，压下了他后面要说的话。

    “去吧！”

    “是......”

    壮汉无奈，只能狠狠的瞪了宋沐他们这边一眼。

    转身去到了另外一边。

    老者挥走了壮汉，转过身形，看向了宋沐几人的方向。

    他的目光先是在牛大力的身上看了一眼，口中夸赞了一声：“好强壮的勇士！”

    目光一转，从沈忧一路看到了莫索和那个倒地的奴隶少年身上，看了一眼。

    “这几位尊贵的客人，可是看上了那个小奴隶？”

    最终，他收回目光，看向了明显作为主事人的宋沐身上。

    轻声问道。

    “是，又怎么样？”

    宋沐看了一眼那边被莫索护在身后的少年。

    目光中没有丝毫的表情，看向了老者，轻笑着回道。

    “如果，客人要是看上了那个奴隶。老夫，可以做主，将那个奴隶赠与客人！”

    老者笑了笑，脸上的皱纹挤成了一片。

    “哦？”

    宋沐讶异的看着他，没有想到这个老者这么大方。

    似乎是看出了宋沐眼中的诧异。

    老者轻笑了一声，摇了摇头，道：“不过是一名小小的贱民奴隶罢了！左右不过比一匹魔狼强不到哪里去。

    如果客人喜欢，送以客人便是了！”

    “是嘛？贱民奴隶？”

    宋沐听到这里，心有所感的叹了口气：“我也不贪你便宜！大力！”

    她摇了摇头，随手唤了一声自己的男友。

    “嗯！”

    牛大力立马就听出了自己女友话里的意思，一步踏了上前。

    从怀中掏出一样事物，直接朝着老者那边就丢了过去！

    “啪~！”

    老者下意识的一把接过了对方丢来的东西。

    撑开手掌一看，他顿时被对方的大手笔给惊到了。

    “这位客人，价格有些......”

    不等他说完。

    那边宋沐冷声的说道：“怎么，不够？大力！”

    “不，不是！”

    老者见到那巨汉又要掏东西的架势，顿时急忙在那里说道。

    “价值太高，那贱民奴隶可不值这个价格！”

    ps：回来半夜码字，还是赶了一章出来。

    前面那一章，埃索部落是二十来万人，少打了一个“万”字，已经更改。

