    “父皇，儿臣觉得这并没有错啊。金钱权力。本来就是很多人生而要求的。这世间这么多人。一个国家的。崛起繁荣的确有一部分。为国所民的人，但更多的就是为了权势和利益。

    但比起那些心中有大义民族气节国家大义之人儿，臣觉得这个国家更需要那些唯利是图之人作为棋子，毕竟一盘棋中，君臣视为少数，卒才是多数，而这些族租究竟有多少人懂得国家大义民族气节呢？

    而孟琦良恰好就是那一个卒。”

    “你这丫头。曾经是说孟琦良是栋梁之材，并会让我大央国兴盛繁荣，如今却又说他是一个卒。”

    “父皇，那时儿臣，毕竟年少无知。喜欢孟琦良也在情理之中，只可惜孟琦良并不喜欢儿臣，甚至利用儿臣想要踩上高位。而且以前年幼尚不懂事。这些事情都不是很懂。所以才会一心喜欢这孟琦良。甚至希望他进入大央国朝政之中，但如今儿臣想通了，。如今儿臣不想让他上位了，能够让这大央国人社稷更好的人不只有孟琦良一个人。但是他胆敢践踏大央国公主的尊严，父皇，这等于是在践踏您的尊严，您就这么轻易放过他，真的要让儿臣嫁给他吗？”

    “当初你要嫁孟琦良的时候，告诉朕，孟琦良。是良臣名将，并能让大央国更加兴盛。如今你用同样的理由。这样朕不得不怀疑你公私不分。”

    “当初…”夏晴岚犹豫了一下，在夏晴岚的印象中，这云岚公主当初对宗明大帝说一定要驾孟琦良的时候夏晴岚并没有什么印象。

    “儿臣不太记得了，”夏晴岚说道。“还请父皇提点一二，”

    “你是真不记得了吗？岚岚，你当时孟琦良具有经世治国之才若将孟琦良化为己用。会对大央国只有益处，没有坏处。而如今你又告诉我，你并不需要孟琦良，”

    夏晴岚想，当初我一心要嫁给孟琦良的时候，对宗明大帝所说的理由是孟琦良一定会被大央国带来不可所说的利益，也就是说当年云岚公主就在同宗明大帝谈条件…

    不错，夏晴岚不说话了，当年的云岚公主明明是如莽冲动的性子，可实则却因为孟琦良和宗明大帝早就谈好了条件。

    不管云岚公主当初是为什么觉得孟琦良一定会成为大央国的栋梁之才，但在孟琦良成为大央国的臣子之前，他不过是一介乡野村夫，如果不是云岚公主的举荐，他这辈子都不可能踏进皇宫一步。也永远不可能在朝为官，更不可能得到今时今日的地位和权利。

    那么当初。云岚公主真的像世人所传言的那般，刁蛮任性完全无脑吗？

    夏晴岚突然觉得在这个云岚公主身上有很多世人所不知道的真相，也有很多自己甚至都没有探究清楚的真相。

    当初为了让孟孟琦良进入朝堂，云岚公主一手布置了一个棋局，将孟琦良层层引入潮局，现在孟琦良如愿成了朝廷中举足轻重的人物。

    不知道云岚公主看到一手部的棋局走到如今地步，会作何感想？

