    以前，她穿过一次他的白衬衫。

    　　那时候下了几天几夜的雨，她的睡衣都没干，她又急着要穿。

    　　她灵机一动，跑到他房间里拿了一件白衬衫。

    　　正好是夏天的晚上，她洗完澡后就把他的衬衫当睡衣穿了，坐在客厅的沙发上——

    　　一边吃零食一边看电视，一边等着他。

    　　那段时间，他在外面谈生意，回来的都很晚。

    　　那一天，她记得也是，一直到晚上十二点多，客厅的门才开。

    　　她已经睡着了，往沙发上一躺，手里还拿着一包妙脆角。

    　　只不过，妙脆角早就撒了一地，到处都是！

    　　她迷迷糊糊记得，她是被他抱回房间的。

    　　朦朦胧胧中睁眼，发现他的眼神跟平时不一样，似乎……有些灼热，身体也滚烫滚烫的。

    　　她以为他酒喝多了，还好心叮嘱：“乔爷，下次不要喝这么多酒了。”

    　　他的目光落在她的衣服上，眼神隐忍而克制。

    　　她话刚说完，他就走了。

    　　她困得厉害，他一走，她就睡着了。

    　　叶佳期想了想，那时候，她是十九岁。

    　　“挑个衣服也这么难？”

    　　叶佳期吓了一跳，缩回手：“乔爷，能不能别在背后吓人？”

    　　乔斯年把笔记本放回工作台，淡淡道：“这是我房间。”

    　　“我知道。”叶佳期面无表情，“乔爷，我的旧衣服都扔了吗？”

    　　“是。”

    　　“哦，那算了。”叶佳期垂手，不打算挑了。

    　　乔斯年从酒架上取了一瓶红酒，打开木塞。

    　　正准备倒酒的时候，见她要走，不耐道：“一衣柜的衣服没有你喜欢的？”

    　　“都是您夫人的衣服吧……”

    　　“嗯，怎么了？”

    　　“那我还是不穿了，我穿过的，您又要扔了，太浪费。”

    　　毕竟，都是价格不菲。

    　　这些吊牌上都标着价格呢！最便宜的都抵她一年的工资。

    　　“我不缺钱。”

    　　“是吗？”叶佳期看向他，“那我就不客气了。”

    　　叶佳期挑了件最贵的睡衣，伸手就取了下来。

    　　只不过，这一衣柜睡衣的款式都偏性感，有蕾丝款，露肩款，超短款……

    　　乔斯年这人，也就是看上去正经。

    　　给他夫人准备的这些睡衣，还真是……火辣。

    　　但人家夫妻的事，她管不了那么多。

    　　“谢谢。”她抱着睡衣就走。

    　　乔斯年没有多说什么，关上门。

    　　叶佳期怕吵醒小帆帆，就去了乔宅的独立浴室洗澡。

    　　秋天的夜晚不冷不热，气温正好。

    　　打开花洒，她先洗了头。

    　　三年没有回来，这儿几乎还是老样子，一成不变。

    　　就连浴室里，都是清新的茉莉香。

    　　热水洒在她的脸上，她闭上眼睛。

    　　如果三年前她没有喝酒，没有做错事，现在是不是不一样？

    　　她还是乔宅的小小姐，而乔斯年已经和方雅结婚，她自由出入乔宅，依然受着万千宠爱。

    　　那样一来，她也永远不会知道乔斯年的心狠手辣。

    　　他的狠，是对所有人的，包括她。

    　　那样一来，他在她心中依然还是神圣的存在，而她，虽然偷偷喜欢着他，却又只能放下。

