    

    宋宁感觉自己好像做了一个很长很长的梦。

    自己懒洋洋的躺在一张无比柔软的床上，什么也不用想，什么也不用做。

    人生过得真累啊，就这样一觉睡过去吧。

    唯一让他讨厌的是，在梦中，总能听见一个女人的哭声，在喊着让自己快点醒过来。

    梦中宋宁皱了皱眉，这丫谁这么讨厌，还让不让别人好好睡觉了，小心我拿弹弓砸你家的玻璃！

    不过现在的他太懒了，压根没有想要去阻止这个吵个不停的女人的动力。

    宋宁觉得就这样等着就好。等到那个女人不吵了，自己应该就可以美美的睡一觉了。

    只是另宋宁非常意外的事。随着梦做的越来越长，这个吵闹不止的声音却越来越清晰，似乎女人的声音正由远及近，一次又一次的焦急呼唤着自己。

    可是这声音又听不清，却又很熟悉。终于宋宁忍不住了。他竖起耳朵。想要知道，究竟是谁在不停的吵自己清梦？

    他努力的听啊听，不知过了多久，他终于听清了女人的话。

    “宋宁，林佳要生了，你再不醒来，就来不及了……”

    听着带着哭腔的焦急叫喊，睡在床上的宋宁突然愣住了。

    林佳这个名字好，怎么好像很熟悉？他要生了生什么？哪吒吗？

    当关于林佳的念头越来越多，宋宁身下那张舒服松软的床却如同到期了一般，一点一点撕裂崩溃……

    与此同时，林玉茹看着眼前昏迷不行的宋宁。

    一次又一次的呼唤，可是眼前的宋宁还是没有一丁点儿的反应。

    宋宁正在做了一个漫长的梦，与这个世界彻底的分割了开来。

    一旁。周沫看着林玉茹悲切的样子，心中怎么都不是滋味。“林总，您别喊吧。这都六七天了，宋宁他……恐怕不会醒过来了。”

    林玉茹却摇了摇头。红着眼睛坚定地说道。“不可能，他一定会醒过来的，一定会！”

    待周沫离开后，林玉茹的坚强却彻底崩塌，背对着宋宁，她的眼泪不停的落下，大滴大滴的砸在地上。

    前几天。医生再对苏宁进行诊断后，判定：宋宁很有可能成为了植物人，醒过来的概率非常小。

    林玉茹根本不愿意相信，将医生狠狠地训斥了一顿。

    可现在七天过去了，她不得不接受事实，宋宁已经醒不过来了。

    宋宁，求求你，快醒过来吧！

    只是在内心呐喊着的她没有发现，自己的背后，宋宁的眼睛不知什么时候真的开来，正复杂无比的看着他。

    京都人民医院。

    随着120的急促鸣叫声，林佳被救护车紧急送到了vip产房。

    在妇产科专家的诊断后，众人也纷纷松了一口气。林佳只是刚开始产前见红，情绪激动昏迷过去了。

    但这也预示着，林佳很快就要到达分娩的时候了。

    产前见红之后，女人什么分娩，这都是不确定的，所以这段时间必须高度警惕。

    等收到消息的宋程远夫妻急冲冲赶到后，林佳已经脱离的危险，回到了vip病房等候。

    几个有经验的妇产科专家也在隔壁时刻等候着，甚至在通浪的强烈要求下，这一整层楼的病房被包下，

    五六十名保镖，正全副武装的守在了林佳病房门口，这一层路口。

    一般大师手握着念珠，盘腿闭目坐在椅子上。

    病房里，林佳也已经幽幽的醒了过来，看到眼前一脸焦急的宋程远两人，林佳勉强挤出一丝笑容。“爸妈，你们来了？”

    陈娟忙上前，握住了林佳的手，焦急的问道。“孩子，你现在怎么样了？”

    宋程远也放下了手机，宽慰林佳道。“孩子你放心，我刚刚跟亲家已经打过电话了，他说马上会赶过这边来。”

    林佳虚弱的嗯了一声，目光却有着不安的看向了门外。

    顺着林佳的目光，刚刚听说了通浪公司那边的事后的宋程远也反应了过来。

    他忍着怒火，细声细语的宽慰道。

    “孩子你放心，我已经让保镖将周围严防死守，不论是你还是孩子，都不可能会有事的！”

    林佳微微点了点头，脸上却扬起了一丝苦笑。

    宋宁父母还是想得太过简单了，宋宁不在，如今的通浪公司就像是蹒跚学步的儿童拿着珍贵的金银财宝一般，无数人正对通浪眼红，恨不得通浪轰然倒塌分一杯羹。

    更重要的是，自从上次诺鸡娅华国被通浪打败之后，陈柳两家的财富都毁于一旦，陈无极甚至是柳家都不可能放弃得到通浪的。

    而陈无极这个人无所不用其极，不会遵循基本的道德水准。

    她担心，不仅仅是她和宋宁的孩子，就连宋宁父母，通浪的那些高管等等都会成为陈无极的目标。

    门外这五十多名保镖，真的能够拦住露出獠牙的陈无极吗？

    想到这里，林佳身体更是一阵虚弱。她挤出一丝笑容，看向了宋程远。

    “爸，把我的手机给我，我打个电话回去。”

    “好，孩子手机给你。”宋程远也忙找到林佳的手机，送到了林佳面前。

    林佳笑容勉强的点了点头。“爸、妈，你们先出去吧，有事的话我叫您二老。”

    待宋程远两人离开后，林佳打开手机通讯录，找到了那个自己许久没有拨打过去的号码。

    犹豫了许久，她还是拨通了这个熟悉的号码。

    现在能够阻挡住陈无极的，只有那位老人了。

    很快，电话接通，林佳声音复杂而虚弱。“爷爷，是我。”

    柳家大院。

    管家匆匆的端着一部手机，赶到柳雄面前，讨好的说道。

    “家主，林佳小姐打来的电话，我没让老爷子听到。”

    “你干得不错。”柳雄满意的笑了笑，接过手机，往屏幕一看，他脸上也莫名扬起了一丝轻蔑的笑容。

    见状，管家也识趣的退下离开了。

    老爷子快不行了，作为管家，自然要讨好柳雄这个未来的柳家掌控者了。

    一旁，柳雄也按下了接通键，大大咧咧的说道。“喂，是佳佳啊，有什么事吗？”

    电话那头，听到柳雄的声音，林佳先是一愣，很快咬着牙说道。“大舅，爷爷怎么没接电话，能不能把手机给爷爷？”

    “老爷子有事不在身边。”柳雄一边往外瞟了眼，一边随口答道。

    “有什么事，你就跟我说吧。”

