    掌柜在说完之后，目光便一直注意着百里红妆二人，期待着二人的回应。

    现如今来荆棘城的修炼者越来越多，很多人都不清楚情况，最是好骗的时候。

    这两个年轻人的实力应当也不是很强，没有长辈带着，就算是被他骗了，想找找他算账也是没辙。

    百里红妆和宗前对视了一眼，这样的价格的确是夸张，但以他们二人的情况而言并不是问题。

    最重要的是……对方贪图他们的钱财，如此一来，便不会问他们太多的问题，反倒是必在其他人他们租住处会更加方便。

    正当二人准备答应的时候，一道声音却是陡然响了起来。

    “潘古，就算是人家初来乍到，不了解情况，你们也不能这么坑人吧？”

    男子皱着眉头，俨然是对潘古这骗人的手段感到十分不痛快。

    这突如其来的声音使得在场的三人皆是一愣，他们不由得转过头来，看向了说话之人。

    百里红妆在看见的对方的时候不由得愣了一下，此人正是先前在城门处为他们说话的人，没想到这会儿竟然会在这里又碰见了，难不成对方是跟着他们来的？

    宗前眼底透着一丝担忧，相比于被人坑，他们更担心的被人发现。

    潘古在见到来人之后，脸上的笑容顿时就收敛了几分，漫上了一抹不快之色。

    “戎宏，我做我的生意与你可没有什么关系，你还是不要多管闲事为好。”

    然而，戎宏显然并不这么认为，他沉声道：“这两个年轻人来战场闯荡，本就不容易，你竟然这般狮子大开口，着实过分了。”

    “你少在这里胡说八道！”潘古连忙看向了百里红妆二人，“你们不要听他胡言乱语，他与我关系不好，这会是故意的！”

    百里红妆和宗前有些无奈，戎宏都已经将话说到这个份上了，如果他们还坚持相信潘古，那无疑就暴露出他们另有所图了。

    因此，百里红妆下意识地就向着戎宏走近了几步。

    “我那里也有住处，如果你们想住的话，一万灵石。”

    说着，戎宏又补充道：“仙域的灵石，原本不需要这样的价钱，最近因为涌入的修炼者越来越多，找个住处的难度变大，价格也上升了。”

    百里红妆在听闻这话之后，顿时就安心了几分。

    看来，这位戎宏应当只是单纯得看不下去他们吃亏，所以才会在这种时候站出来说话。

    “那就多谢了。”百里红妆道。

    宗前好奇地问道：“不知这灵石的兑换比例是什么？”

    “二比一。”戎宏道。

    此话一出，宗前看向老板的视线顿时就更加无语了。

    这样的兑换比例才比较正常，五比一，未免也太坑了！

    直接被这样拆穿，掌柜的脸色也有些难看，奈何在这样的情况下，他的狡辩也没有任何意义，只能眼睁睁地看着样一笔大买卖从他的眼前溜走了。

    “戎宏，这一笔账我记下了，我们之间这笔账迟早都会算清楚！”潘古恶狠狠地道。

