    “师长，结合猎人大队和侦察营的情报，防守襄垣和虒亭的是日军第36师团。”

    谢成瑞指着指挥部里的沙盘说道，

    “步兵第223联队在虒亭，第224联队在襄垣，师团部和炮兵第36联队也在这里。

    第37师团沿黎城以南的浊漳河布防，第四师团暂无动静。”

    在谢成瑞汇报的同时，两个参谋部的军官将战术小旗子插在沙盘上。

    直到参谋部的人忙完之后江东才说道：

    “第36和第37师团都属于乙种师团，梅津美治郎那只老狗想用这点兵力就拦住我们……恐怕是痴心妄想！”

    “军情处传来情报，第二十师团也正在赶来的路上。”谢成瑞补充说道。

    “嗯？”江东眉头轻皱，

    “第20师团建制完整？”

    “没有。”谢成瑞轻笑，

    “虽然名义上有第39和第40旅团，但是第40旅团只有一个步兵联队。整个师团的重火力也还未配齐，实力甚至比第36和第37师团都要弱上一些。”

    “呵呵……日本人的步子迈的太大了，东北、华北、华东、华南、华中，几条战线都在同时向前推进，他们的后勤补给肯定吃不消。加之他国内的军工资源和产能都极有限，第20师团的重火力恐怕短时间内是补不上来的啦。”

    后世曾有人预测过，日本人如果不痴心妄想，不要多条战线同时开战，而是集中上百万军力从华中突破的话，抗日战争的结局可能就改写了。

    可事实却是中日战争呈现一边倒的态势，日本陆军的军官们渐渐飘了，在华东战事仍处于焦灼状态的时候就开辟了华南战场。

    这使得原本就有些捉襟见肘的后勤补给变得愈发的艰难，造成了多条战线同时推进，同时攻击乏力。

    人心不足蛇吞象，形容日本陆军实在是太过贴切。

    “就算第20师团能够赶到战场，对我们的威胁也不会太大。这是一个很好的机会，应尽快发动攻击了。”谢成瑞语带期待的说道。

    江东脸上的轻视之色渐渐隐去，眼神逐渐变得犀利，“你说说参谋部的计划。”

    独一师的参谋部除谢成瑞和吴展之外又新增加了大批年轻的面孔，这批年轻人有的来自军官培训班，有的出自前线基层部队，给参谋部增加活力的同时也带来了很多新鲜的点子和思路。

    谢成瑞手中拿着的作战计划便是一众参谋倾力合作的结果，他一面指点地图一面说道：

    “从地形上看，日军防线的东西两侧都是起伏的山区，只有襄垣区域较为平坦，适合大规模突击作战。

    整编后的第二旅已经可以称得上是一支机械化部队了，如果从潞城以东或者平顺方向向北突击的话，第二旅的机动优势便会大打折扣，于我们来说很不划算。

    因此参谋部建议将主攻方向放在中路，第二旅集中兵力突破襄垣，渡过浊漳河，切断黎城以东日军的退路。

    第一旅从屯留出击，渡过漳河北源后向东进攻，拿下虒亭，威逼武乡。如果第二十师团赶来支援，由第一旅全力阻击。二旅集中优势兵力，全歼日军第37师团或者将之赶出山西。

    另外，参谋部根据日军第四师团以往的作战风格判断，黎城之战他们很可能不会参与，而是固守平汉铁路沿线。

    就算第四师团从河南进入山西，我们手中还有三个团的后备力量，应对起来也不会太困难。

    与此同时，还要请求曲沃和临汾方向的卫立煌所部向北发动试探性进攻，争取牵制日军1~2个联队的兵力。”

    参谋部的计划很不错，日军第37师团沿浊漳河北岸防御，一旦独一师攻破襄垣，只要控制了襄垣以北的广袤山区，第三十七师团的后路就会被切断。

    可这么大的破绽梅津美治郎不可能看不到。

    在过去的作战中，中、国军队的确习惯从山区发起进攻，这是因为那时的中、国军队重火力少，机械化程度低，从山区进攻可以发挥部队双脚的机动优势，可独一师不同。

    梅津美治郎虽然掌握了独一师详细的编制情况，但是他的作战观念和思路意识还没有完全改变。

    江东将所有的情况都在大脑里过了一遍，大约5分钟后他命令道：

    “让新编的三个团进驻平顺，在浊漳河南岸修建工事，和北岸的日军对峙。同时命令他们尽快准备好渡河工具，等待向北攻击的命令。

    命令一旅三团从屯留出击，兵进浊漳河北源西岸，做好向虒亭发起猛烈攻击的准备。

    命令一旅一团和二团出潞安，顶到浊漳河南源南岸，与王桥镇的日军第二二四联队形成对峙状态。师部直属工兵营跟随二团和三团行动。

    命令炮兵团和二旅隐蔽行进到襄垣与黎城之间，隐蔽待命！”

    江东顿了顿，继续说道，

    “除炮兵团和第二旅外，其余各部的行动都不躲不避，给天上的鬼子飞机看个清楚。

    到达指定位置后立刻向当面之敌开火，我要听到全线都响起枪声。”

    谢成瑞一边记录一边盯着沙盘，他能感觉到江东的思路和参谋部拿出的作战计划有相同之处，但很明显，江东的计划更加具有迷惑性。

    命令记录好后，谢成瑞交给传令参谋去传达。

    “黎城与襄垣之间的地形有些开阔，恐怕不易隐藏。这些天日军的飞机一直在头顶上转悠，二旅和炮兵团靠前会不会太过危险？”谢成瑞有些担忧的说道。

    炮兵团和二旅都是独一师的宝贝疙瘩，要是还没开战就遭到日军飞机的轰炸，那可就太可惜了。

    “简单！”江东似乎早有准备，

    “之前缴获的小鬼子山炮和加农炮不是全在一旅里么，把它们集中起来组成一个临时炮兵团，跟随一旅一团和二团一起行动，做出主攻襄垣的样子来。”

    谢成瑞眼前一亮，

    “这招好！

    这几天小鬼子侦察机出动很频繁，我怀疑咱们的情报可能是漏了。既然他们想找，那就给他们看看，省得飞来飞去的费油……”

    “哈哈……”

