    十几艘的战舰，眨眼之间就被拍成了铁饼，一时之间让所有人都傻了眼了，所有人都呆呆地看着眼前这一幕。ｗｗｗ．

    　　藏金洞的战舰群在帝统界是出了名的，每一艘战舰，那怕是小型战舰，都是以极为宝贵的神金所铸造而成，乃是不朽存在甚至是真帝亲自出手，一次又一次的铸炼而成。

    　　可以说，藏金洞的每一艘战舰都是经历了千锤百炼，每一艘战舰都曾经被不朽真神或者真帝亲手加持过。

    　　可以说，每一艘战舰就是自带有强大无匹火力的不朽之器或者是真帝之兵，威力绝无伦比。

    　　藏金洞的战舰群曾经是参加过帝统界的好几次著名战役，都曾是立下了赫赫的战功，在他们强大无匹的战舰群之下，曾经是一个又一个大教疆国被灭掉。

    　　在这身经百战之中，藏金洞的战舰群损失一向都是十分的轻微，对于他们来说，损失一二艘战舰，那都已经是大事了，没有想到，今日在李七夜举手之间，便毁灭了藏金洞的十几艘、二十几艘的战舰。

    　　看着十几艘战舰被李七夜一下子拍成了铁饼，一时之间，不少人嘴巴张得大大的，不知道多少人抽了一口冷气，不由毛骨悚然，这样的手段，实在是太霸道了吧，实在是太过于恐怖了吧。

    　　“这，这个人是谁呀？”不少大教老祖女看到这样的一幕，都不由嘴巴张得大大的，一时之间说不出话来。

    　　一时之间，也很多人说不出所以然来，因为对于他们来说，李七夜太陌生了，没有几个人知道他的来历，更不知道他是何方神圣。

    　　“听说，他自称是什么第一凶人，叫李七夜，但，没听过是何方的神圣，也没有人知道他是什么来历。”有一些外来的强者从明洛城的修士口中知道了李七夜的一些消息。

    　　“第一凶人？”不少大名赫赫的强者都不由面面相觑了一眼，因为大家都没有听过这个称号，更没有听过李七夜的名字，对于他们而言，这个称号、这个名字，实在是陌生的紧，听起来完全像是一个无名小辈。

    　　“难道又冒出了一个后起之秀？”看到李七夜出手如此的霸道凶猛，有人存疑，说道：“后生可畏呀，先有断玉真帝和沐剑真帝，现在又冒出了一个第一凶人。”

    　　“嗡”的一声响起，就在这个时候，十艘巨大无比战舰所伴行的所有小型战舰都一下子调转了方向，在这刹那之间，所有小型战舰的炮口都一下子对准了李七夜，甚至连十艘巨舰的炮口也都一样对准了李七夜。

    　　毫无疑问，就在这刹那之间，整个战舰群的火力都对准了李七夜，似乎随时都可以给李七夜致命一击。

    　　一百多艘，甚至是超过了二百艘的战舰，所有的炮口都对准了李七夜，看着密密麻麻的炮口，不知道多少人毛骨悚然，心里面为之发毛。

    　　“整个战舰群的火力呀。”看到这样的一幕，有人不由低声地说了一声，徐徐地说道：“这威力绝无伦比，他们整个战舰群的火力同时开火，曾经把一个道统打残了，后来再也无法恢复元气。”

    　　“这太凶狠了，这是要把明洛城打沉的节奏吗？”看到这样的一幕，就算是老一辈强者都不由打了一个激灵，不由为之毛骨悚然。

    　　“远离一点比较好，万一真的轰下来，只怕明洛城都会被打穿。”有经验丰富的强者低咕一声，开始往明洛城外撤离。

    　　事实上，看到整个战舰的炮口密密麻麻地对准李七夜的时候，整个明洛城也出现了一阵慌乱，不少人被吓得不轻，纷纷地退出了明洛城，他们也都害怕整个战舰的火力轰来的时候，会把整个明洛城打穿。

    　　“来者何人，速报上名来，藏金洞不杀无名小辈。”就在所有炮口对准李七夜的时候，战舰群中冒出一位战将的身影，立即对李七夜大喝地说道。

    　　“什么藏金洞，没听过。”李七夜闲定自在地站在那里，悠闲地说道。

    　　这位战将一听到李七夜这样的话，顿时脸色难看到了极点，在场的人都不由面面相觑，都有些傻了眼。

    　　“这小子口气未免太大了吧，连藏金洞都敢如此的邈视？”有人忍不住嘀咕一声。

    　　藏金洞，乃是继三大巨头之后的最强大道统之一，在整个帝统界，有几个人没听过藏金洞大名的？更何况，藏金洞一向来都是行事霸道，不知道多少人听到“藏金洞”这三个字，都不由毛骨悚然。

    　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。”这位战将双目一冷，露出可怕的杀机，冷森森地说道：“不管你是什么出身，是哪个道统弟子，今日是你自寻死路，怪不得别人。”

    　　“有什么本事，就尽管使出来吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，淡淡地说道：“以免得我一出手，你们连反抗的机会都没有。”

    　　“出列，最大火力，歼灭敌人，不留尸骨！”这位战将脸色一冷，杀气腾腾，厉喝道。

    　　“嗡、嗡、嗡”的声音响起，就在这刹那之间，只见本是伴飞巨大战舰的所有小型战舰一下子出列，所有小型战舰都排列在了最前面，如同巨墙一样挡在了前面。

    　　在听到“喀、喀、喀”的列阵声音时，只见所有的小型战舰瞬间形成了战阵，听到了“嗡、嗡、嗡”的一声声响起，一艘艘的小型战舰在这个时候犹如是点亮了一样。

    　　在这个时候，每一艘的战舰都是翼尾相抵，在这“嗡、嗡、嗡”的声音中，犹如一艘艘的小型战舰相互衔接在了一起。

    　　最后，在这“嗡、嗡、嗡”的声音中，所有的小型战舰相衔接之后，竟然犹如形成了一个巨大无比的战网，听到“嗡”的一声响起，空间波动了一下。

    　　所有人回过神来的时候，小型战舰已经是在这刹那之间围住了李七夜了。在这个时候，所有的小型战舰就像一张金光灿灿的巨网，把李七夜整个人都网了起来，更准确地说，把李七夜所在的整个空间都网兜起来，看起来就像是一个巨大的金色圆球一样。

    　　而李七夜就是在这个巨大金色圆球的中心位置上，如此一来，这使得所有战舰的炮口是全方位无死角地对准了李七夜，强大无匹的火力可以说是覆盖了李七夜的每一个方位，只要李七夜稍稍地露出了一点点的破绽，所有的火力都会倾泻而入，恐怖无比的火力会一下子把李七夜完全湮没掉。

    　　“要开始了。”见一百多艘的小型战舰全方位无死角把李七夜包围住，有人不由喃喃地说道。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，连在天空上的十艘巨大无比的战舰都散发出了光芒，宛如是被点亮一样。

    　　“十大宝王也要出手吗？”看到十艘巨大的战舰也都散发出了光芒，似乎火力已经完全准备好，有人不由抽了一口冷气。

    　　“这样的火力，那简直就是可以把一个道统打残呀，用来对付一个晚辈，未免是有点大材小用了吧？”连大教强者都不由为之意外，暗暗吃惊。

    　　“开火”在这一刻，随着一声令下，所有小型战舰都同时开火。

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声震动天地，在可怕无比的火力之下，整个明洛城都摇晃起来，当恐怖的火力一下子淹没了明洛城的上空之时，把所有明洛城的居民都吓得趴在地下了，他们都脸色煞白。

    　　这样的火力是他们一辈子见过最恐怖最强大的火力了，如此可怕的火力就好像是来自于地狱的怒火一样，一旦倾泻到了明洛城，能瞬间把整个明洛城摧毁，可以在这刹那之间把整个明洛城射出。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，震得所有人双耳欲聋，在这刹那之间，所有的火力都覆盖在了李七夜身上了，只见每一艘战舰上的火炮口都吞吐着可怕的火舌，所有恐怖无比的火力都直轰在了李七夜身上。

    　　在这“轰、轰、轰”的轰炸声中，只见几百甚至是上千的火炮疯狂地对李七夜进行了狂轰滥炸，要把李七夜炸得灰飞烟灭。

    　　在如此恐怖的火力之下，听到“喀嚓”的崩碎之声，李七夜所在的空间都一下被崩得粉碎，在恐怖的火力淹没之下，广阔的空间都开始融化，所以明洛城的所有人都感受到炽热无比的热浪，让人口干舌燥。

    　　在如此恐怖无比的热浪的冲击之下，似乎明洛城都要开始融化一样，很多人都难于承受如此恐怖的热浪。

    　　“死了吗？”看到如此狂轰海滥炸的火力淹没之下，有人不由嘀咕了一声，说道：“如此凶猛的火力，就算是不朽真神都不见得能承受得了。”

    　　“没事”有强者仔细一看，目光穿过了狂轰滥炸的炮火之时，不由骇然大叫一声。

    　　“真的没死？”听到这样的话，大家都不由吓了一大跳，都纷纷往炮火中的李七夜望去。

    　　ps：网站搞了一个“每月玄幻王”的活动，现在《帝霸》排在十多名，还请大家多多支持一下帝霸，不论各位同学是哪个网站阅读《帝霸》，萧生还是希望各位同学在、qq阅读这些阅文集团的网站订阅《帝霸》，请大家支持正版，支持《帝霸》。

    　　不论大家是订阅多少，都是对《帝霸》的支持，有条件的同学，除了订阅，也可以打赏一下《帝霸》。

    　　《帝霸》写到今天，也写了快三年了，在这三年中，除了断更过一天之外，三年再也没有断更过，每天更新都保持六千字以上。

    　　这三年来，萧生每一天都努力写着《帝霸》，每天都保持着更新，可以说，萧生并没有忘记初心。

    　　在今天，希望大家也莫忘初心，能订阅支持《帝霸》，让《帝霸》取得更好的成绩，感谢大家一路的支持，谢谢。

    　　

    　　

