 事实上，叶辰对升仙池下有升仙珠，这条古籍记载是抱着半信半疑的态度，毕竟没有亲眼证实过，而且古籍所记载的，并非完全真实可靠，很多都得不到证实。

    直到看到这颗珠子，叶辰才相信，这条古籍所记载的内容并非虚言，而是铁的事实！    因为，他真的在洗仙池下找到一颗珠子，而且通过观察，可以确定这颗珠子不简单，蕴含多种元素，都是有利于灵根的提升，治疗伤势，提升修为，养精补神等元素。

    其功效，似乎不比大道圣果差！    “爸，这是？”

    阿宝指着白炽且大又耀眼的升仙珠，一脸惊疑的问道。

    “这是升仙珠，好东西，有了它，爸就可以灭掉那两人。”

叶辰说着。

    “真的啊？”

薰儿异常惊喜，连忙道：“爸，那你要先留活口，问问他们，我师尊是死是活，如果活着，被他们追到哪里去了。”

    “因为追杀我师尊的一群仙王中，就有他俩的身影。”

    “好，爸一定问个清楚！”

叶辰回以肯定的语气。

    而后，他祭出法身，张开大嘴，将升仙珠一颗吞噬，顺着食道流入腹中，进入丹田。

    叶辰当即闭眼，催动体内仙法，源源不断的能量，从四面八方撞向流入丹田的升仙珠。

    砰！    升仙珠爆碎。

    一股浓烈的暖流，从叶辰丹田释放出去，顺着他的经络游走全身。

    霎时间！    叶辰身上，冒起阵阵白烟，如在汗蒸。

    紧接着！    叶辰就感觉到，受损的神魂，正在慢慢愈合，自身的力量，也在慢慢提升，就连修炼天赋，也在逐渐增长...    这种感觉，使叶辰异常狂喜！    且不说修为和天赋的提升，只要神魂愈合，就凭他天玄境圆满初期的修为，足以完爆那李仙阳和周伯涛这两个天玄境圆满中期的大仙王！    此时此刻，在李仙阳和周伯涛的联合攻击下，赵苍天已经要顶不住了。

    “哈哈！”

    周伯涛狞笑道：“赵苍天，你个杂碎，刚才敢偷袭我，把我尊品六段的护体法宝都击烂，这下我两联手，看你怎么死！”

    话落，他催动仙法，使手中的尊品神剑能量最大化，一圈狂暴的剑芒吞吐不定，给人感觉这一剑劈出，能将青龙星斩成两半！    “恐怖！这一剑太恐怖了！”

    由于此刻，他们在几十万米高空交战，已经冲出了煞气笼罩范围，凌驾于煞气上方，所以在煞气之外的修士能看到，都被周伯涛手中尊品神剑的狂暴能量，给惊得眼珠凸爆，骇然欲死！    “赵苍天，你完了，哈哈！”

    周伯涛狂笑一声，再次跃起万米高，趁着李仙阳拖住赵苍天，他有足够的时间施展大术。

    此时此刻，他的大术已经完成，暴喝一声：    “太清剑诀第八式，剑破星辰！”

    话落，他双手握剑，人剑合一，从苍穹之上俯冲而下，在虚空中撕开一条天河，斩向下方被李仙阳拖住的赵苍天！    “不好！”

    杨鼎天脸色惊变，当即也顾不上自己的安危，手持一把金枪，冲向俯冲而下的周伯涛。

    “哼！”

    周伯涛不屑的冷哼，神念一动，一件尊金如意激射而出，猛然变大，撞向杨鼎天刺来的枪尖。

    来自宇宙中央星河世界的仙王，而且还是星主麾下悍将，哪个身上没有三四件，四五件尊品法宝神兵？

    正常来说，在宇宙中央星河世界，仙王的标配是一把尊品神兵、一件尊品纯防护体法宝，一件攻击型法宝。

    如果地位高，财富多，随身携带的法宝神兵会更多。

    正如李仙阳和周伯涛，身上的尊品法宝神兵加起来，不低于五件，方便在搏斗中多功能使用。

    铛！    杨鼎天终究是修为低他太多，枪尖遭受猛地一撞击，他整个人连同金枪，朝下方的煞气倒飞而去。

    下一秒！    轰的一声，尘土冲天翻滚而起。

    “不要！”

    朵朵大惊失色，正要去救赵苍天。

    “嘿嘿！”

    松山岛主四人，见天平严重倾斜向李仙阳和周伯涛一方，当即就冲了过来，拦住朵朵跟前，阻止她去救赵苍天。

    “赵苍天，你个老小子完蛋了，哈哈！！！”

来自朱雀星的李山河不忘狂笑起来。

    而此时，赵苍天一番努力之下，根本摆脱不了李仙阳的纠缠，去闪躲这很致命的一击。

    无奈之下，他只好牙关一咬，操控玄天大印，凌驾于头顶之上。

    下一秒！    轰！    周伯涛的巨剑斩在玄天大印上，整个虚空都为之而晃动！    而玄天大印，在这一重击之下，哪怕赵苍天的神念在强力支撑着，还是挡不住这一招的力量冲击，玄天大印瞬间以每秒万米的速度向下坠落。

    还没有一秒！    轰！    超苍天举手，猛然顶住玄天大印的轰砸，整个人还是被砸的向下坠落了万米。

    这时候，闪出玄天大印轰砸范围的李仙阳，趁机发动袭击，手中金枪如金箍棒一般变大变长，撕裂虚空，都不等赵苍天做出反应，金枪就狠狠的刺在赵苍天胸膛上。

    砰！    赵苍天的护体法宝，瞬间被重达万亿吨的冲击力给击爆。

    好在他及时释放护体罡气，一圈金光护住身体，金枪撞破护体法宝之后威力骤减，倒也没能捅破赵苍天的护体罡气，不过却将赵苍天撞飞出去。

    “再来！”

    李仙阳狞笑一声，再次发力，持枪朝赵苍天狠狠刺杀过去。

    “吼！”

    赵苍天一声嘶吼，将举在头顶的玄天大印砸向李仙阳。

    “哈哈！”

    周伯涛狂笑一声，趁赵苍天头顶没了掩护，一剑猛然朝他斩去。

    “他娘的！”

    赵苍天火大的要死，任是身经万战的他，在两个比他修为高的修士联手夹击下，他也难以招架啊！    无奈之下，只好横刀护在头顶。

    铛！    巨剑斩在大刀上，巨大的冲击力，再次将赵苍天击打的向下坠落万米。

    就在这时。

    铛！    李仙阳的金枪刺在玄天大印上，狂暴的撞击力，使得玄天大印倒飞出去，朝赵苍天砸去。

    赵苍天猛然大惊，立即收起玄天大印。

    下一秒！    一把金枪携带着洞穿一切之威，狠狠刺在赵苍天胸膛上。

    唰！    护体罡气被穿透，八重道体也没能挡住这一击，直接被刺穿胸膛，金血从前胸后背滋射出来，射了李仙阳一脸。

    “哈哈！！！”

    但见赵苍天出血，李仙阳笑的极其狰狞。

    “赵苍天，千年前你亿万大军攻打蓝月星，杀我麾下数十亿将士，本将像条狗一样到处乱窜，是不是没有想到，有一天，你会死在本将手上？”

    话落，李仙阳很得意，顺势一路捅过去，然后持掌，朝赵苍天砸去。

    “杂碎！”

    赵苍天牙都咬出血来，猛然一掌迎了上去。

    轰！    巨大的撞击力，将赵苍天震飞出去，脱离金枪穿身，一路倒飞，很快就消失在煞气之中。

    “去砍下赵苍天和杨鼎天狗头，再去砍叶北冥狗头！”

李仙阳朝周伯涛喊道。

    “好！”

    周伯涛正有此意。

    很快，两人就朝赵苍天消失的地方飞去。

    “看到了没！你们看到了没！赵苍天被打爆护体法宝，击穿道体，他命休矣，你们还寻思个狗屁，快来帮我干死黄天望啊！”

    煞气外，与黄天望激战，被黄天望打的狼狈不堪的黄极道人扯着嗓子喊了起来：“你们要是再不帮我，等两位上仙砍了赵苍天狗头，我就让两位上仙，把你们的狗头也通通砍了！”

    此言一出，观战的仙王尽数一惊，也不寻思了，纷纷出手，帮助黄极道人攻击黄天望。

    霎时间，在来自各大星球，近千仙王的帮忙下，黄天望吓坏了，不秒钟也不敢再多呆，当即朝煞气射去。

    进入煞气，至少巅峰以下的仙王进不来了。

    “追！跟我追！杀了黄天望那老儿子！”

    黄极道人喊道。

    很快，他带着几十号巅峰境的仙王，冲进煞气内，猛追黄天望。

    而此时，赵苍天已经落地，砸出一个十万多米长的人形大坑，没入地底数万米之深，砸的是天地颤动，遍地龟裂，方圆几十亿公里都有强烈震感。

    噗！    这一砸，给赵苍天骨头都砸散架了，一口老血狂喷万米高，心道苦也。

    不多时，传来杨鼎天的喊声。

    “老赵！老赵！你怎么样了？”

    闻声，杨鼎天抬起眼皮看去，只见杨鼎天趴在深坑旁，一脸担忧的看着他。

    “还好，暂时死不了。”

    赵苍天咧嘴一笑，露出一口血牙。

    “我拉你上来。”

    杨鼎天伸出几万米长的手，抓住赵苍天的手，将他给拉了上来。

    “咳咳...”    赵苍天咳了几口血块，眼神恍惚道：“也不知道尊上神魂修复的如何了。”

    “这么短的时间，哪能修复多少。”

杨鼎天叹了口气。

    赵苍天惨烈一笑：“那看来，咱们都得报销在那两狗杂碎手上了。”

    “哈哈哈！！！”

    这时狂笑声响起。

    赫然是李仙阳和周伯涛，落在他俩跟前。

    “知道要报销在我们手上了吧？”

李仙阳冷笑。

    周伯涛得意道：“早就跟你俩说了，献出狗头，给你俩一个痛快，你俩非不肯，想要反抗，事实证明，蝼蚁是撼动不了大象的，如果不是那该死的七窍玲珑心少女捣乱，你俩早就被我俩虐死了！”

    “呸！”

    赵苍天吐了口血痰，狰狞道：“我们尊上神魂不死不灭，你俩个狗杂碎，就算今天得逞，将我们都杀了，总有一天，千年万年之后，我们尊上会重返宇宙中央星河世界，到时定会让你们死的很惨很惨！”

    “哈哈哈！！！”

    两人仰头大笑。

    “至少你俩是看不到了。”

周伯涛冷笑：“砍下你们的狗头，我俩活捉叶北冥带回紫霄星，让傲天仙帝废他修为，把他当狗养，看他还怎么翻得起大浪！”

    “你们...！”

    赵苍天和杨鼎天闻言怒不可遏。

    “哈哈哈！！！”

    两人得意的仰头狂笑。

    恰在此时，一个声音从九天之上传来。

    “那得看你俩，有没有那个能耐，抓的住我叶北冥了。”

 