    路易从走廊回到更衣室，许多人在庆祝，他们再次击败了湖人。

    如果算上常规赛的两次交手，凯尔特人现在对湖人是四连胜。

    对于连续输给自己四次的对手，他们相信第五次也一定会输给自己。

    “要是常规赛的战绩可以算进季后赛的话，我们现在已经夺冠了。”兰比尔自大地说，“洛杉矶不过尔尔！”

    路易笑看他：“若是常规赛的战绩可以算到季后赛，我们连季后赛都不用打了，直接颁奖吧。”

    “没错，我就是这么想的！”

    “季后赛根本没有挑战性！”

    他兴奋的样子，好似冠军已经是板上钉钉。

    更衣室里的大部分人都与兰比尔有相似的想法，路易没有在这给他们泼冷水，要泼冷水，也是有条件的。

    比如凯尔特人有被湖人击败的征兆。

    可是，他们连续赢了湖人四场。

    就算路易说破大天，发脾气喝止这群人，他们也不会相信过几天去洛杉矶会被狠咬一口。

    所以路易干脆什么都不说。

    他还发现了伊赛亚·托马斯低落的情绪，他和路易在中场的时候有过冲突。

    他处于绝对的弱势，如果凯尔特人因为他没打下半场输球了，他还可以说几句，现在，没了他球队照样赢下比赛。

    这令他痛苦，心里产生了一种不被需要的沮丧。

    “既然你们认为系列赛赢定了，我允许你们今晚好好庆祝。过了今晚，所有人都要做好准备去洛杉矶终结湖人。”

    “我希望BEAT LA不是一句空话。”

    路易平淡地说罢，兰比尔为首的几个愚蠢的白痴，已经开始高呼路易万岁。

    这是一件刷新了K.C·琼斯、考恩斯、瑟蒙德、汤姆贾诺维奇认知的事情。

    总决赛还没结束就让球员放下压力去庆祝？这可太危险了！

    所以等球员离开大半，K.C作为教练团队的二当家，主动来和路易沟通：“路，让他们现在去庆祝是不是太过了？”

    “哪过了？”

    “系列赛还没结束，现在应该是好好调整状态，养足精神的时候。”K.C担忧地说，“我们还有两场硬仗要打。”

    “不，不是两场。”

    路易伸出四根手指：“至少还有四场硬仗，如果湖人足够坚韧，打满七场也不是不可能。”

    “那你为什么...”

    “我不明白，为什么你们会认为让球员放松是一件危险的事。”路易永远不能理解一到季后赛就戒严，禁止球员在比赛结束的时候宣泄自己的未尽之情，对任何与比赛无关的事情高度警惕。

    路易一直觉得，只要球员认真参加训练，准时来到比赛现场，闲暇时间做什么，并不重要。

    可是有些教练不这么认为。

    他们觉得NBA球员是一群严重缺乏自律性和职业精神的瘪三，只要放轻松就不能再绷紧神经。

    这是真的吗？

    如果没有一个例外，路易或许会相信这是真的。

    可是据他所知，至少有两个例外。

    例外一，1993年的东部决赛，乔丹已经决定在赢下那年的冠军之后就退休去打棒球，以摆脱“迈克尔·乔丹”这个让他24小时都不得安宁的身份。可是，帕特·莱利的纽约黑帮一心想把他们拉下马。莱利在1989年练伤了库珀和魔术师之后，被那支无情的活塞队在决赛上四场横扫。

    他的湖人生涯就此告一段落，他本人也喜欢上了活塞的那种风格。所以，当他来到纽约，聪明地放弃了Show Time，因为他知道，永远、永远、永远不会有下一个魔术师。没有魔术师，就没有Show Time。魔术师就是Show Time。所以他不能指望过去让他成功的Show Time再次取得成功。

    其实，只要想想尤因要如何打Show Time这个问题就让人不寒而栗了。

    恶意犯规的出台让活塞的铁腕防守受到一些限制，但莱利却看出了这个防守体系的核心与重点。肌肉棒子、身体接触、无处不在的肉搏、和无惧乔丹的疯子。于是一支围捕公牛队，尤其是针对乔丹的黑暗球队诞生，历经两年，他们在1992年和公牛打满七场，1993年的东决直落公牛两个主场。要知道连丢两个主场还能缓过来的球队，只有1969年的湖人。

    乔丹受《乔丹法则》一书带来的形象危机的影响，不能专注于球场，尼克斯的防守又让他想起当年被活塞折磨的三年...于是，东决前三场，尼克斯2比1领先，乔丹没有一场命中率超过40%，又被发现在比赛期间坐私人飞机去大西洋城赌博发**力。所有人都以为公牛要完蛋了，结果第四场，面对有史以来最粗野的防守球队，乔丹以60%命中率狂轰54分。

    那是路易见过的，唯一一场“我要糙烂你们所有人”的比赛。

    另一个例子就没这么复杂了，还是来自公牛队，没办法，这是路易最了解的非现代球队，也是唯一一支证明了他观念的球队。罗德曼在总决赛期间主动找禅师阐述自己快要被现状逼疯的事情，他得去发泄。禅师惊人地同意了，于是罗德曼出现在了WWE的舞台上。

    总决赛期间参加WWE？

    想象一下追蛋绿也搞这一出，库蜜会不会喷到他退网。

    这两个例子足够给路易今晚的做法提供一些帮助，该他们输的比赛，不会因为他放任球员去夜店疯就不输。

    该他们赢的比赛，也不会因为这群人去夜店发疯，就赢不了。

    “如果你们是一群战士，刚打完两场仗，难道你们愿意保持着紧张提前准备好三天后的下一场仗？难道你们不会想尽办法去城里做一些疯狂的事，因为你很有可能不能在下一场仗里活着回来。”路易举了个不恰当的比喻，“等他们疯完，他们还是会认真比赛，季后赛戒严只会给他们带来更多的压力和烦恼。”

    路易是主教练，他说什么，就是什么。

    “如果我们输了...”

    “我知道，”路易笑道，“媒体会上纲上线。”

    汤姆贾诺维奇惊讶地问：“你不怕吗？”

    “如果你要带领球队打这轮系列赛，如果我们输了其中的几场，你是希望媒体攻击球员，给他们带来不必要的压力，还是攻击你？”路易问。

    考恩斯疑惑地问：“所以你是为了他们才...”

    “别逗了！我可不打算一个人揽下所有，他们不是说赢定了吗？既然赢定了，就好好放松一下，如果我们去了洛杉矶却吃下败仗，我被媒体骂，这帮狗杂种也落不到好！”路易的变脸之能，身边的人都知道，“别以为我到时候还会这么好说话！”

    K.C、考恩斯、汤姆贾诺维奇、瑟蒙德，他们都看不懂路易。

    他有过很多大胆的临场设计和惊人之举，最终都被证明是有用的。

    这一次，又是挑战众人认知的决定，总决赛期间放任球员去挥洒自己的精力，这要是传出去，以路易的风评，指不定被媒体怎么黑呢。

    路易对此竟是一点都不在意。

    “路，我不知道我应该佩服你，还是骂醒你。”K.C苦笑道，“你绝对绝对在做一件非常非常过火的事情。”

    路易刚想走人，却发现托马斯在他们的身后换衣服。

    “我们刚才的话，你都听到了？”考恩斯问。

    托马斯面不改色地说：“听到了。”

    教练组的私语被球员听到了，大家莫名尴尬。

    路易不以为意地问：“脚怎么样了？”

    “挺好。”

    “下一场能打？”

    “你需要我吗？”托马斯问。

    路易全然不上他的套：“如果你能打，我就让你打，如果有风险，就继续休息。”

    “所以，你需要我吗？”托马斯执着于一个回答。

    路易的脸色从未变过，他对托马斯的严厉与苛刻一直为人不解，他们不知道这个总是面挂笑容的人有多么善于背刺之事。

    “我不需要你，伊赛亚。我不需要你这张令我作呕的笑脸，也不需要你经常膨胀的自尊心，更不需要你那团怎么也灭不掉的妒火。”路易无情地说，“我更不需要你隔三差五地在更衣室制造不和谐，你总是不明白我需要你做什么，说到底，是你需要我，你需要我给你舞台去表现，你需要我信任你，你需要我给你一个更好的角色，但我说句心里话，你的表现从来没有你想的那么好，你比我想象的还要自私和混蛋，我已经对你没什么耐心了。”

    路易的话语让更衣室冷若冰霜，一点温和的气氛都没有，一点缓和的空间都找不到。

    他简直杀死了托马斯，再把他做成冰雕。

    托马斯坐在那一动不动。

    路易对他的同事们说：“明天见。”

    然后他就离开了，教练团队的其他人互相对视，他们希望有个人能安慰托马斯。

    可是今天，路易的话语就像迈克尔·泰森的KO拳，打碎了托马斯心中所有的幻想。

    他从未得到路易的认可，从未。

