    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    四月的莫斯科，寒冷的冬天已经逐渐过去，街头开始出现了一丝绿意了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚刚结束的苏俄第十二次代*表大会，选举了布尔什维克党的******委员。这一届的政治委员，多达七人。乌里扬诺夫依旧是人民委员会主席，托洛茨基则是组织局委员，革命军事委员会主席，人民委员会6海军人民委员。季诺维也夫则是组织局委员，布尔什维克国际执行委员会主席。另外，还有斯大林，加米涅夫，李可夫和托姆斯基四人，也都成功当选了这一届的******委员。

    只是，随着乌里扬诺夫的病情越来越严重，身体也越来越糟糕，很多时候都已经无法再理事了。苏俄的主要事务，都是有其他人负责的。明眼人都看得到，乌里扬诺夫似乎支撑不了多久了。这就使得想要继任的人，卯足了劲，想要成为乌里扬诺夫的接班人。

    最有可能接替乌里扬诺夫的，则是托洛茨基和斯大林两人。托洛茨基身为苏俄红军之父，几乎是掌握了苏俄红军。整个苏俄的军权，都在他的掌控之中。除了乌里扬诺夫之外，其他的人根本就无法压制他。而斯大林，同样是野心勃勃。

    如果这样的情况出现在中国的话，那么，托洛茨基毫无疑问会成功继位的。毕竟，谁掌控了军权，就意味着谁的拳头更大，谁说了算。但是，托洛茨基和斯大林的竞争，最后却会以一种匪夷所思的结果而结束。这就值得让人关注了。

    一个皮肤黝黑，头和眼珠都是黑色的黄种青年，走在莫斯科的大街上。尽管，之前在和中国的战争当中，苏俄损失了两百万军队。但是，短短两三年的时间过去了，苏俄红军已经恢复了元气了。苏俄红军的军队，已经增加到了两百万以上。只要他们愿意的话，更是能够在极短的时间内就把这个数字再翻上一倍。另外，对于国家的建设和展，布尔什维克党人也拿出了自己的计划。在和中国的战争当中，苏俄红军惨遭失败。中国*军队在坦克、飞机和大炮上，都比苏俄红军强大的太多了。以至于苏俄开始加强重工业方面的建设，以便能够在最短时间内增强苏俄的军事实力。

    苏俄政府，一方面用从沙俄时期接管过来的国家财富，向西方购买机器设备，另一方面则是收集国内的粮食，通过向欧洲出口粮食来换取机器设备，以完成苏俄的工业化。这就使得苏俄的那些粮食产区，出现了严重的饥荒。即便那些种出粮食的农民，连饭都吃不饱。苏俄政府的粮食收集队，甚至是架着机枪收集粮食。由此就可以看得出，苏俄政府对于展工业的决心。

    “要是我们的国家，也能够像苏俄这样，成为一个人民当家做主的国家，那该有多好啊！”黄种请您叹了一口气。

    这个青年，就是阮爱国。原本，他也是印度支那反抗法国殖民统治的领导人之一的。但是，对于中国对印度支那自由军的控制，却让他非常的不满。所以，他主动离开了印度支那自由军，前往欧洲寻找拯救印度支那的办法。

    在法国，阮爱国和布尔什维克国际的人接触了。在得知了他的身份置换，布尔什维克国际的人强烈邀请阮爱国去苏俄看看，希望阮爱国能够和布尔什维克国际合作。

    到了苏俄之后，给了阮爱国极大的震撼。这个国家，虽然还很贫穷和落后。但是，他们的展度却一点都不慢。到处都是正在建设的工厂，每个人脸上都洋溢着自信的光芒。而这，在印度支那殖民地是绝对看不到的。法国殖民者，只希望掠夺殖民地的财富，将印度支那殖民地当做是原料产地和产品倾销地而已，根本就不注重殖民地的建设。这就使得法国人从殖民地赚走了大量的财富，但印度支那殖民地的民众，却生活在水生火热之中。

    “阮爱国同志，我们算是是找到你了。今天下午两点，季诺维也夫同志要见你。”两国俄国小伙子，气喘吁吁的说道。

    “好的，伊万诺夫同志。我这就回去准备一下。”阮爱国点了点头，眼中闪过一丝兴奋的神采。季诺维也夫是谁，他当然清楚了，那可是布尔什维克国际执行委员会的主席。在抵达莫斯科之后不久，阮爱国就正式提出希望苏俄能够帮助他建立印度支那布尔什维克党，然后赶走法国，将印度支那也建立成为一个布尔什维克党领导下的国家。

    对于阮爱国的请求，苏俄方面并没有第一时间就答应。因为对于苏俄来说，东方无疑是一个危险的地方。那里都是属于中国人的势力范围。苏俄害怕像东方扩张，会引来中国的不满。如果中国再一次动对苏俄的战争的话，苏俄恐怕会抵挡不住的。现在的苏俄，根本就没有实力同中国对抗。

    克里姆林宫内，正在召开一场******会议，会议的最后一个议题，就是要不要帮助阮爱国建立印度支那布尔什维克党。连抱病已久的乌里扬诺夫，都出席了这一次的会议。可见，苏俄对于这一次会议的看重。

    乌里扬诺夫脸色苍白，坐在会议桌前。他的两边，则是托洛茨基和斯大林两人。其余的几个******委员，则依次做下去。

    在乌里扬诺夫心中，英勇的苏俄红军被中国给打败了，这无疑是他的耻辱，也是苏俄红军的耻辱。他希望，有朝一日苏俄红军能够强大起来，一举报仇雪恨。但是，中国太强大了，强大到苏俄根本就没有勇气去和中国对抗。如果能够在东方埋下一颗棋子，在中国人的眼皮子底下成立一个布尔什维克党控制的国家的话，这无疑是一件大好事。

    “各位同志，根据我们得到的最新情报，在印度支那殖民地，中华帝国受到了英法美三国的联合压制。在不得已的情况下，中国的势力正在从印度支那殖民地撤离。而法国则正在调集军队，猛攻印度支那自由军。可以预见，印度支那自由军的惨败，就在眼前。这个时候，正是我们的势力进入印度支那的最佳时期。如果我们能够掌控印度支那的话，未来一旦和中国爆战争，我们可以借助印度支那，直接进攻中国的本土。这对于我们来说，将是非常有利的。因此，我希望各位同志能够同意我们对阮爱国的支持。”季诺维也夫说道。

    “那个叫阮爱国的人，可靠吗？”斯大林问道。

    “阮爱国原本也是印度支那自由军的领导人。但是，他感觉到了中华帝国之所以支持他们，是不怀好意。所以，愤然离开了印度支那自由军。在印度支那殖民地，阮爱国还是很有影响力的。如果我们能够支持他的话，一定可以在极短的时间内就打开局面的。”季诺维也夫说道。

    “如果我们插手印度支那殖民地，会不会引来中国人的不满。万一中国人再一次向我们进攻的话，那该怎么办？”托洛茨基皱起眉头。在他看来，现在的苏俄红军实力还没有完全恢复，更没有能够成长到能够和中国*军队对抗的地步。这个时候进行挑衅，那和找死有什么区别啊？

    “中国人主动撤离了印度支那殖民地，这就代表着他们放弃那里了。我们这个时候进入，他们也没有反对我们的理由。再说了，中帝国主义和其他的帝国主义没有什么区别，都是软骨头。要不然的话，他们也就不会因为英法美三国的压迫而主动妥协退让了。”季诺维也夫说道。

    “虽然这有一定的道理。但是，我依旧认为，在这个时候，我们最好是别做出挑衅中华帝国的事。否则的话，会对我们很不利的。”托洛茨基表达了自己的态度。

    乌里扬诺夫看了托洛茨基一眼，没有多说什么。但是，他的心里已经对托洛茨基这个表态有些不满了。

    “同志们，大家的意见呢？”乌里扬诺夫问道。

    随后，其他的******委员们，也都纷纷表自己的意见。除了托洛茨基之外，其他的******委员，几乎都扶持阮爱国，奖励印度支那布尔什维克党。这让乌里扬诺夫的脸上露出了一丝笑容。那些表了态的******委员们，心中也终于松了一口气。他们，也猜到了乌里扬诺夫的态度了。

    “同志们，中帝国主义非常的强大。我们要打败中帝国主义，解救那些被压迫的民众，就要采取多种手段才行。印度支那殖民地，是一个很重要的地方。如果我们能够在那里取得胜利的话，这无疑会对我们的事业，起到很大的促进作用的。”乌里扬诺夫说道。

    “是，主席同志。”其他的******委员纷纷回答道。

    下午两点，季诺维也夫和阮爱国会面了。季诺维也夫明确提出，阮爱国的申请已经被布尔什维克党中央通过了，这让阮爱国欣喜若狂。他认为，自己总算是找到了一条解救印度支那殖民地的有效办法了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)