    双琴山下，司马家坊市中，好不容易出门一趟的绿竹在洛虹走后，饶有兴致地游逛起来。

    旁人见她独身一人，又出手大方，却也不来骚扰她，反而大多远远避开。

    或许是跟在洛虹身边见识多了，新鲜劲儿过去后，绿竹很快便对店铺中出售的低阶灵物没了兴趣。

    正当她准备去完成洛虹交代的历练时，却发现自己并不知那参王大会的会场在何处。

    就在这时，左右张望，面露愁色的绿竹吸引到了一位中年男子的注意力。

    “这位姑娘可是外地来的仙师？小人姜铁山，乃是此地风信子，愿意效劳一二。”

    姜铁山虽然穿着体面，身形健硕，但皮肤黝黑，手上老茧甚多，显然是个从乡下来此讨生活的，也不知如何会成了专门为修仙者服务的风信子。

    “风信子？太好了，我要去参王大会的会场，你给我带路。

    放心，灵石少不了你的！”

    绿竹见来者只是个凡人，当即就信了八分，面上一喜道。

    “好好！姑娘请跟小人来，参王大会的会场在双琴山的另一面，据此甚远。

    而坊市中有禁制不能御空，咱们得先从这坊市中走出去。”

    成功接到一单生意的姜铁山很是恭敬地引路道，他的这份活计每日想要开张可不容易。

    在姜铁山的领路之下，绿竹七绕八转地从一条小路，很快地就离开了坊市的区域。

    感应到禁制的消失，绿竹当即一拍储物袋，祭出一艘雪白剔透的灵舟，脚下轻轻一点，便跳了上去。

    “上来吧，接下来路，我们飞遁过去。

    哎？你这是干嘛，没坐过灵舟吗？”

    绿竹正在吩咐姜铁山也乘上临走，却见其十分突兀地将背囊解下，从中取出一件兽皮大袄来。

    “虽然没坐过这么好的，但小人也曾有幸飞过两次天。

    只是天上太寒，小人得先加件衣裳，不然身子支撑不住。”

    姜铁山生怕绿竹不满，一边麻利地穿衣，一边忙不迭地解释道。

    “哈哈，你还真是个老风信子，竟准备得如此周到。

    不过，不必那么麻烦，我给你贴张避风符，你便不用受那寒风之苦了。”

    绿竹轻笑一声，随后想也不想地便夹住一张灵符，手腕一抖，便朝姜铁山的胸口丢去。

    “啊这....”

    姜铁山望着身体周围环绕的一层淡青色风球，顿时不知该说什么好。

    他这做一趟风信子，最多也就收个三块灵石，结果对方随手甩出的一张灵符就够他忙活个把月的了。

    一时间，心善、阔气等褒奖之词，就被姜铁山按在绿竹头上。

    绕着双琴山的山脚飞遁了小半个时辰后，绿竹终于看到了参王大会的会场。

    只见，九座被禁制光幕罩住的巨大擂台，呈回字形排列着，中间一座特别之大，足有另外八座的三倍长宽。

    从空中看去，外圈环绕的八座小号擂台上都有修士在比斗，相互之间出手甚是狠辣，与绿竹曾参加过的书院大比区别很大。

    姜铁山作为凡人，飞天固然是新奇之极的事，但此前的两次给他留下的印象，便只有被冻得瑟瑟发抖。

    如今有避风符护持，他才有闲心从空中俯瞰美景。

    当然，地面的美景并未让他忘记了本职工作，刚来到会场附近便开口道：

    “这参王大会十年一次，小人之前只来过两次，不过也知那周围的八座擂台乃是专门为筑基境界的修士而设。

    只要有修士能守擂到今夜子时，便能获得一株百年血参。

    到了第二日，这八人还要相互挑战，决出的最强者便能获得百年参王。

    哎，这每界参王大会的死伤都不少，姑娘看热闹归看热闹，可千万莫要逞能。”

    “哦，那中间的那座大擂台呢？”

    绿竹心想自己也没那个机会逞能，便望着中心处的擂台问道。

    “那座大擂台前两次都没亮光，这次不知怎么开启了。”

    低阶修士都难以接触到结丹修士，作为凡人的姜铁山就更别说了，当下也是疑声道。

    “就是它了，过去看看。”

    绿竹却是一听就知那是她的历练之地，神念一动，便驱使着灵舟向中心打擂台落去。

    相比外围八座擂台的人潮涌动，中心大擂台周围并无多少修仙者，绿竹环视一圈，也只瞧见了三四名结丹修士。

    剩下的十几个，都是修为不等的筑基修士。

    并且，这些结丹修士一个个的都特点鲜明，不是用黑袍遮身，就是头戴面具，反正都尽量遮掩了身份。

    “怎么好像全是散修，大家族看不上那千年血参的奖励吗？”

    绿竹自语一句后望向擂台，只见一位双臂颇为粗壮的结丹初期修士正盘坐在擂台中心，双目紧闭地等待着。

    “法力似乎还没有我的精纯，看起来倒也不是那么难对付，就用他应付一下师父好了！”

    绿竹知道洛虹只是想让她获得与高阶修士斗法的经验，不是真的一定要夺得千年血参，毕竟筑基修士再逆天也敌不过结丹修士的车轮战。

    所以，她当下也不挑对手，更不用讲什么夺参策略。

    然而，就在她要上台之时，一道紫色遁光突然飞入光幕之中，竟是有人抢先一步。

    上台者乃是一位宫装女修，她虽用薄纱遮面，但还是能隐隐看出她的姿色一般，紫色的罗裙倒是颇为漂亮。

    绿竹这个小姑娘都看得心中一动，俏脸微微一红。

    “你是何人？广南府可没你这号人物！”

    紫衣女修上台的一瞬，守擂的壮硕修士便睁开了双眼，目光如电的瞪着对方。

    “这参王大会又不是只有广南府的修士才能参加，你管我是从哪来的，若不出手，便滚下台去！”

    面对壮硕修士的气势压迫，紫衣女修很是不客气地道。

    “哼！牙尖嘴利！你可别指望黄某会怜香惜玉，看法宝！”

    话音一落，壮硕修士便祭出了一把短柄巨锤，法力一催下，竟令其膨胀到房屋大小。

    而紫衣女修也毫不示弱，翻手便祭出一块黄帕，抛至空中后，滴溜溜地化作一块巨大幕布。

