    查完房，闵玲又把刘滨松夸赞了一番。

    这让师妹有些不太好意思。

    待众人散去，她连忙来到陆晨的身边，低头轻声道：“师兄，对不起，我……我不会，只能把你给我讲的都说了。”

    陆晨笑了笑，摆摆头：“没事儿，只要你自己能理解我说这些鉴别诊断的意思，那就行了。”

    “额……有些我现在不太懂，但是以后肯定会弄懂的！”刘滨松捏紧了小拳头。

    “好，那明天我可要考你啊！”陆晨道。

    “啊？师兄你……”刘滨松嘟起了嘴巴。

    陆晨师兄还真问啊……她就是随便说说啊！

    ……

    查完房，陆晨便开始下医嘱和写今天的病历记录。

    病人多，工作量多了不少。

    但是几个实习生暂时还无法胜任这些工作，陆晨只能亲力亲为，并且耐心教导他们。

    谷新悦在一区的另外一组，他们组里有两个研究生，另一个研究生还是研三的师兄。

    陆晨看到谷新悦也忙得不可开交，在科室和办公室中不停来回走动。

    整个早上，大家几乎都没怎么歇下来。

    临近中午下班。

    护士急匆匆走了进来。

    “崔老师组的医生在不在，你们的31床不舒服，赶紧去看看！”

    崔老师组，正好是谷新悦的那个组。

    只见谷新悦立刻站起身，“我是崔老师组，我马上就去！”

    崔老师昨晚夜晚，今天已经提前走了，组只剩下谷新悦和其他几个实习生。

    “老谷，那我等你吧。”陆晨对谷新悦道。

    他们两人约好了，中午一起去食堂吃饭。

    谷新悦还想跟陆晨请教一下，关于临床研究的事情。

    “好，我先去看看患者。”说完，谷新悦就急匆匆走出了办公室。

    大约五分钟后，谷新悦皱着眉头回到了办公室。

    路过陆晨身边时，他停下了脚步，道：“陆晨，你先去吃饭吧，这个患者比较麻烦，一时半会儿我还不能下班。”

    “患者怎么了？”陆晨疑惑道。

    内分泌科的患者，大部分人都是血糖搞点儿。

    除了少部分糖尿病酮症酸中毒的患者，其他患者的病情相对来说没有那么紧急。

    谷新悦一边走回自己的座位，一边道：“一个昨天入院的糖尿病酮症酸中毒的病人，昨天入院的时候，血糖33.8mol/L，今天早上查房血糖已经降下来，随机血糖只有14mol/L左右，但是他一直说腹胀，并且症状进行性加重，现在胀得越来越厉害了！”

    陆晨眉头微微一挑。

    高达30多点的血糖降下来了，但是病情却是加重了？

    这是个什么道理？

    还真是奇怪？

    “患者有没有腹痛，恶心、呕吐这些症状啊？”陆晨随口道。

    “没有。”谷新悦摇摇头，“除了腹胀一些都还好，我已经跟中午值班的老师说了，他马上过来，看他怎么处理吧。”

    “那我还是等等你吧，吃饭也不急。”陆晨道。

    他主要是想看看这个“奇怪”的病人。

    血糖下降了，但是症状却是加重了！

    陆晨打开患者的病程记录。

    患者男，59岁.

    因“气促、胸闷，上腹部不适半天”入院。

    患者昨天饮了白酒500g之后，出现气促，不能平卧，伴有恶心、呕吐等症状，来到京华二院急诊科，查血糖是32.1mol/L，考虑糖尿病酮症酸中毒，便收入了内分科住院。

    既往史：有高血压、糖尿病10年，未规则治疗，间断服用降糖、降压药物。

    入院查体：体温36.6℃，脉搏142次/分，呼吸28次/分，血压140/80mmHg，心肺腹听诊阴性。

    昨天入院后，按照糖尿病酮症酸中毒的治疗原则，给予静脉使用小剂量胰岛素、积极补液、补钾等治疗。

    “患者的血糖是缓慢下降的趋势，到今天早上，已经接近正常了。”陆晨皱眉道，“症状怎么突然加重了？”

    这时候，中午值班的医生走了进来，正是娄杰。

    “哪一床的患者不舒服？”娄杰站在办公室门口道。

    “老师，是崔老师组的31床。”谷新悦立刻站起身，走到娄杰身旁。

    “患者是什么病？”娄杰询问道。

    “糖尿病酮症酸中毒。”谷新悦道。

    “好，你跟我一起去看看患者。”娄杰点点头。

    “嗯。”

    随后，谷新悦便和娄杰前去病床。

    陆晨仍然在办公室中，皱着眉头翻看着患者的病历资料。

    他注意到，患者昨天还做了胸部和腹部的CT。

    陆晨立刻点开了患者的CT影像图。

    很多医生看 CT，第一反应就是看检查报告。

    但是陆晨不一样，他首先要看CT影像图，再看影像科医生出的报告。

    否则带着结论去看报告，很有可能被别人的判断给影响了。

    “这是少量胸腔积液……还有极少量的腹水。”

    虽然正常人也有极少量胸腔积液，但是这人同时有少量的胸腔积液以及腹腔积液。

    陆晨不由得重视起来。

    另外，患者还有脂肪肝。

    胆道系统以及双肾盆腔未见异常。

    “患者的胰腺周围……好像有些显示不清的样子……”陆晨喃喃道。

    这种显像不清，很难区别是有病变，或者是仪器扫面的不均匀所致。

    陆晨看了一眼CT报告单。

    仅仅是报了少量胸腔积液、极少量的腹水以及脂肪肝，并未描述胰腺的部分。

    胰腺没问题？

    没看到患者本身，陆晨也没法儿做出决定。

    他便站起身，走到31床的病房中。

    ……

    此时，娄杰正在病床前，给患者进行腹部的查体。

    “这里痛不痛？”

    患者摇摇头：“不痛。”

    “那你注意下，我等会儿把手拿开，你看痛不痛。”

    “还不是不痛。”患者仍旧是摇摇头。

    “患者腹软，无压痛，也没反跳痛。”娄杰道，“你感觉腹胀的话，应该是在床上躺了一两天了，没活动，腹部就有些胀气，先观察看看，应该没多大的问题。”

    此时，陆晨却是紧紧盯着患者头上的生命值。

    52（--）！

    这可是两个减号啊！

    如果患者只是糖尿病酮症酸中毒，降糖、补液，血糖下降之后，病情趋于稳定，这生命值变化的趋势，也应该是（+）啊！

    怎么会是现在的两个（--）呢？

