    邢天宇顺着那洞口朝着里面走去，里面却是一条隧道，黑漆漆的，只有在隧道的尽头可以看到一丝亮光，让他感到奇怪的是那光亮让他毫无来由的联想到了月光，他顺着隧道朝前走着，一边走一边思考着一个问题。

    自己的同伴是在什么时候被调包的呢？

    想来想去，邢天宇觉得很有可能是从那个黑漆漆的洞口跳下来的时候发生的，很显然，当他跳进那个洞口的时候，他就坠入了梦魇领主为他准备的一个陷阱，只是不知道其它队友现在都到哪去了。

    他已经从欧若拉的口中得知了，梦魇领主能够将梦境中的东西幻化成为现实，不过这种幻化只有在靠近梦魇领主身旁的时候才能长久的保持，那么也就是说，自己已经快要接近梦魇之王所在的位置了。

    他心中想着不由得加快了脚步，前方出口的亮光却越来越近，当他踏出洞口的时候，他却惊讶的发现自己正站在一片草地上。

    头顶上可以看到一轮明月，皎洁的月光照在他的身上，如此的令人感到宁静。

    那光亮真的来自于月光。

    在草地的前方，邢天宇能够看到一条蜿蜒的公路，在公路的另一侧，则是绿油油的玉米田。

    真是见鬼了，邢天宇不由一阵愕然的想到，很显然，眼前看到的这一切一定是幻术？是梦魇领主创造出来的梦魇之物，刚才也切身的领教过了，只是让他有些不解的是，为什么梦魇领主要幻化出这样一幅古怪的画面给他，之前那些假队友还可以理解为梦魇之王的阴谋，可眼前这宁静祥和的景象又是什么意思？

    他转身朝身后看去，那个来时的洞口已经消失不见了。

    哼哼，想用这样的方式让自己迷路么？或者把自己困在这里？这也太天真了吧。

    他心中想着，体内的灵能开始凝聚，灵能魔法可以破除现实中的梦魇之物，他之前已经试验过了，所以这一次他也打算如法炮制，然而正当他准备释放体内的灵能的时候。

    忽然间，一辆黑色的奥迪，顺着公路一路驶了过来。

    邢天宇心中立刻戒备了起来，莫非梦魇之王想要用幻化出来的汽车来攻击自己？梦魇之物是有攻击力的，他十分肯定这一点。

    因此下意识的，邢天宇举起了手，对准了那辆黑色的奥迪车。

    那黑色的奥迪越来越近，刺目的灯光照到了他的脸上，挡风玻璃后面一张人脸的轮廓让他感到莫名的有些眼熟，然而还没等冲到跟前，那辆黑色奥迪就好像想要避开站在公路中间的邢天宇似的，忽然猛地一转车头，竟然朝着公路旁边的沟里栽了下去。

    轰隆两声，车子摔的七零八落，这下子邢天宇更加奇怪了，他没有放松警惕，朝着那翻到的车走了过去。

    倒扣的车门忽然从里面用力踹开，然后一个浑身是血的人便从车子里爬了起来。

    当看到那人的长相的时候，邢天宇却不由得心头一震。

    秦明？

    他自然记得秦明是出车祸死的，只是没想到，在眼前的幻想中，他却扮演了那个导致了车祸的人。

    那秦明明显已经快不行了，满脸是血，他抬起头，一脸惊恐和疑惑的看着邢天宇，“老邢。。。。救我。。。”他说道，然后猛地趴在地上，一动也不动了。

    邢天宇下意识的想要伸手，然而在愣了大概有十几秒的时间，在短暂的震惊之后，他迅速的恢复了冷静的心态。

    “哼哼，想用这样的方式来击溃我的内心么？你太小瞧我了梦魇之王。”

    邢天宇自言自语的说道，他不再犹豫，聚集起强大的灵能，然后一拳轰向地面，一瞬间，周围的一切，草地、公路、汽车、秦明，全部都化为烟雾一样的东西消失不见了。

    眼前再次回到了遗迹之中。周围仍然是冰冷的岩石，犹如迷宫一样的地下遗迹。

    邢天宇辨认了一下方向，就再次开始前进。

    他此时已经无法分辨方向了，又或者，在这地心深处，也根本没有方向可言，但是冥冥之中，他却能够感觉到梦魇之王所在的方位，它那强大的灵能力量所散发出来的波动，让邢天宇不可避免的感受到一种强大的压迫感，这反而让邢天宇可以找到准确的方向。

    他继续前进着，然而走着走着，一扇石门忽然出现在了他的眼前，门后隐隐露出白色的灯光，让邢天宇再次停下了脚步。

    邢天宇心说这次又是什么鬼，兵来将挡水来土掩，邢天宇再一次推开门。

    一踏入门中，邢天宇就是一惊，眼前是一个熟悉而又陌生的客厅，干净而整洁，窗帘外面投射进来灿烂的阳光，一台电脑的屏幕上是生化危机的游戏画面，他十分确定自己似乎见过这个房间，然而他却怎么也想不起来了。

    吱嘎一声，客厅通往卧室的门打开了，一个穿着粉红色睡衣的女孩从里面走了出来，看到邢天宇似乎有些意外，“前辈，你怎么跑到我家里来了？”

    是桃子！邢天宇心中一颤，顿时认出了眼前之人，怪不得这客厅让他觉得眼熟。

    他还记得当初亲手杀死桃子，就是在这间客厅里。

    梦魇之王是想用这样的方式来打击自己么？不得不承认，的确是产生效果了呢，不过是让自己变得更加愤怒了。

    自己当初没有手软，这一次更加不会。

    邢天宇一抬手，就要打破眼前的幻境，那桃子眼中一阵惊慌，“等一下前辈，我——”

    邢天宇又是一拳轰向地面，四周的一切都犹如泡沫板消散，一阵刺耳的尖叫声让邢天宇心中一痛，那是发自内心的绝望的哀鸣。

    “恭喜你，你亲手杀死了你的朋友。”一个冰冷的声音忽然在耳边响起。

    “梦魇之王？你什么意思？”

    “我的意思是，那些被我控制的人并不会真的死去，他们的意识被我保存在梦魇国度之中，只有他们的身体则被我的意识所控制就算他们的身体被摧毁，他们的意识仍然为我所有，之前你所看到的的确是幻象，然而刚才你看到的桃子，却是货真价实的真人，我将她的意识从梦魇国度中转移到了现实之中，我本以为让你们有机会叙叙旧的，没想打你还真是绝情啊，就这么把她的意识摧毁了。”

    听了梦魇之王的话邢天宇不由得楞了一下，心说不会是真的吧？

    “不，这只是你想要扰乱我心神的计谋罢了。”邢天宇说道。

    “如果你这么认为的话，那么你大可以继续这么干下去。”

    那声音说着，前方却又出现了一道门。

    邢天宇扭头就走，直接绕了过去。

    “就这么不想跟老朋友见面么？”梦魇之王的声音说着，当邢天宇绕过那道墙的时候，眼前却直接出现了一个花园。

    几个熟悉的身影出现在了邢天宇的面前。

    “见鬼，我们这是在哪？”

    “梦魇之王，你在搞什么鬼？”

    “喂，别那么大声让让，如果惹怒了它我们都要遭殃了。”

    “怕什么，反正我们现在这个样子，跟死了又有什么区别。”

    那几个人正在互相争论着什么，看到邢天宇那几个人一起停止了对话，有些意外的看了过来。

    看到那几个人的长相，邢天宇却立刻就认了出来。

    魏征、吉姆雷诺、黑凤凰、死亡之翼。。。。全都是当初被梦魇之王所杀死的梦魇领主。

    那几个人也看到了邢天宇。

    “咦，维京兄你也被梦魇之王给抓来了啊？”死亡之翼一脸的惊讶和无奈。

    黑凤凰一脸的冷笑，魏征则一脸的怔怔：“我还以为你会是个例外呢。”

    吉姆雷诺则一脸的幸灾乐祸，“哼哼，你小子倒是挺能跑啊，这么久才被干掉，当初要不是你搞事情我们怎么会落入这样的境地，你这个混蛋总算落到我的手里了！”一边说着一边走朝着邢天宇走了过来，似乎想要动手的样子。

    邢天宇脑子一阵混乱，他们是真的还是假的？如果是真的，我该怎么做？

    然而这混乱只持续了片刻，他早已经不是当初的那个他了，自责、内疚这些负面情绪不可能帮助他打赢梦魇之王，就算他们是真的那又如何，失去了身体，被困在梦魇之王的意识当中，或许死亡才是最好的解脱。

    他微微一笑，“很抱歉各位，不管你们是真的也好是假的也罢，我都要说一声，抱歉没能带你们打败梦魇之王，很抱歉让你们死在了那场战争中，不过不用担心，我会完整我未完成的事情的，我会杀死梦魇之王，为你们报仇的，现在，不管你们是真的也好假的也罢，你们都可以去安息了。”

    一边说着，灵能在他手中聚集了起来。

    那吉姆雷诺似乎发现了不对劲，“喂喂，等一下，有话好说。”

    轰！在几声刺耳的惨叫声中，周围的一切再次归于虚无。

    “真是让人惊叹的果决呢，就算明知道那是自己过去的朋友也毫不迟疑，不得不说，人类自私起来还真是可怕啊。”梦魇之王的声音再次在耳边响起，这一次变得更加清晰了起来，仿佛就在耳边。

    看来真的是越来越近了呢。

    邢天宇不为所动，“不要说这些没用的废话了，你还有什么花招想要用吗？如果有就赶快使，等我找到你的真身，把你彻底轰杀的时候，你就没机会了。”

    “这么自信么？这么自信自己可以分辨真假，可以打败我？那么我倒要看看接下来你打算怎么做？”

    前方忽然一阵豁然开朗，却是一个巨大的平台，平台的正前方是一个天桥，而在天桥的尽头，则是一扇巨大的石门，此时此刻，梦魇之王的那种强烈的压迫感已经近在咫尺了，邢天宇有种感觉，他就躲在那扇石门的后面。

    四周空无一物，然而邢天宇并没有放松警惕，梦魇之王刚才所说的那句话，明显还有什么后招。

    他走上那平台，朝着四周望去，在他的左右两侧，还有四条通道，不知道通向何处，这个平台似乎是一个通道的汇集点。

    这个时候，一个身影忽然出现在了一条通道的拐角处，看到他立刻快步跑了过来。

    “队长，我总算是找到你了。”那人说道，不是路西法还能是谁。

    