无极界灵不带一丝情绪的讲出了这九九玄阴噬灵花的来历，但就是这般淡漠的述说也是令得杨宇汗毛发炸。

    当日在初见这妖花之时，杨宇也曾被这妖花迷惑，若非凭借着超凡的心智与强横的神识之力恐怕也是难以自其中挣脱而出。

    而一旦无法自其迷惑之中醒来，则会渐渐迷失自我，最终沦为那妖花成长的肥料。

    “不想此花竟是如此的邪异，不若尽快毁去，也免它遗祸世间！”杨宇面色难看的盯着面前这妖艳至极的巨大花朵，眼中闪过一丝厌恶之色。

    “暴殄天物。”

    无极界灵淡然的吐出四个字，但杨宇却是自这淡然的口气中敏锐的觉察出一丝隐晦的轻蔑。

    “如此邪物，毁之顺天应人，又何来暴殄之说！”

    杨宇眉头微皱，若有所思的道:“莫非是此花还有着其它的效用不说！”

    “自然，若非如此又怎能位列上古十大妖花之列。”

    无极界灵依旧语气平淡的说道:“此花迷人心智只是其功效之一，更为重要的是此花在完全盛开之后会结出一颗‘归一果’。

    这归一果修士食之可增强千年神识修为，凡兽食之可改善其先天资质，有着极大机率开启灵智。”

    “嘶！”

    杨宇闻言不禁倒吸一口冷气，这归一果的功率可谓堪称逆天。

    无论是修士的千年神识修为还是凡兽开启灵智中的哪一项都是天大的馅饼，足以诱惑所有修士们趋之若鹜、争破头颅。

    而如今这株奇花却是机缘巧合的落在了他的手里，即便是以他那极为大条的神经也是被这天大的馅饼砸的有些发懵。

    试想若是以他如今的修为，再藉此增加千年神识修为，得是何等的骇人听闻之事！

    届时，莫说是在年青一辈中难寻对手，既便是面对那些活了数百年的老怪物们，凭借着这等神识也是有着一拼之力！

    “只不过这归一果由于效果太过神奇，有悖于天理，服用之人在完全炼化这归一果的药效之后，会遭受三道九天神雷，以示天道公正！”

    然而，就在杨宇意淫于这归一果的神奇作用所带来的憧憬之时，无极界灵的再次开口却是如晴空霹雳的将他劈的呆立当场。

    不过杨宇毕竟不是凡人，虽然震惊于这归一果的功率之奇异以及副作用的霸道，但也仅仅只是片刻的时间，便是重新恢复了理智。

    世间事看似无常，实则自有天理昭彰，素来不会有白得的便宜，免费的好处。

    这归一果能有如此奇效，想来必然也会有着一些意料不到的副作用。想要不付出一些代价就得到如此巨大的利益，恐怕倒是有些不现实了。

    “雷劫么，还真是有些意思呢！”

    想明白了这天理因果，杨宇反倒是眼中精芒闪动，看那意思竟是有些跃跃欲试的感觉。

    而此时，那无极界灵也不知是有意还是无心的再次出言打击道：“这九九玄阴噬灵花八百一十年生叶，八百一十年开花，再八百一十年方才果实成熟。

    而今，此方只是在开花阶断，想要结出归一果并且成熟，最少还须八九百年，你此时想这些未免太早了一些。”

    “什么，还要八九百年！那我要等到猴年马月呀！”杨宇闻言先是一怔，旋即一脸颓丧的道。

    无极界灵斜睨了杨宇一眼，淡然道：“如此奇物，等上千年又有妨，无非是弹指一挥间而已！”

    “什么！等上千年又何妨？还弹指一挥间！你以为是你这等老妖精呀！我两世加起来才活了五十来年，这其中还有十几年是别人替我活的！”杨宇听了无极界灵这风清云淡的言语险些被气的半死，不禁心中暗骂无极界灵。

    不过心中虽然有气，但却也不好说出，只得悻悻然的道：“原来还要等上千年，那弟子倒是高兴的太早了。”

    杨宇的失落被无极界灵尽数看在眼里，而且以他界灵的身份以及远超前者的神识境界，自然也是将其方才内心中的言语觉察的一清二楚。因此，不免有些暗自失笑。

    “若是嫌千年时间太久，倒也并非是没有速成的办法！只是以你如今的实力实施起来恐怕有些威险！”无极界灵再次抛出了一个重镑消失，令得正然情绪低落的杨宇顿时来了兴趣。

    “还有速成的办法！前辈速速道来，就算是再难弟子也情愿一试！”杨宇有些激动的道。

    “使之吸纳一只九阶妖兽的神识以及血肉，我便可施法使它在短期内结生归一果，并且完全成熟！”无极界灵语不惊人死不休的道。

    “什……什么！九阶妖兽！”

    杨宇闻言顿时哑了火，方才生起的希望再次被打击的点滴不剩，就连说话都是有些结巴。

    “前辈，你这算什么狗屁办法！这不纯粹是让我去送死么！”杨宇在无极界灵两次三番的刺激之下实在是有些气恼，连带着

    对后者说话时的语气也是少了许多平日间的尊重。

    其实这也怪不得杨宇，试想那九阶妖兽是何等的存在？那可是可堪比焚星境修士的强大妖兽，这紫阳秘境中真正的主宰者，整个秘境中也没有几头。

    别说他能否找的到，就算是被他撞大运找到了一只，也只是会被后者秒杀，没有一丝活命的机会。

    因此，当无极界灵提出这一办法之时，杨宇顿时便是完全否决，认为这根本就是一件不可能完成的事情。

    “若是你自己去寻那九阶妖兽的麻烦自然是与寻死无异，但你也莫要忘了，不是还有本界灵与无极界作为你撑腰吗？”无极界灵见杨宇一口回绝，当下又是开口道。

    “前辈有办法降服九阶妖兽！若是如此的话弟子倒是要多谢前辈相助之恩了！”杨宇听出无极界灵话中之意，当即又是生出了一线希冀。

    “谢倒不必了，你即通过了大帝的考验，成为了这无极界的主人，我自然会全力助你快速成长。”

    无极界灵淡然的表明了态度，但随即又是话锋一转的道:“不过虽说如此，想要对付一头九阶妖兽，你还是要承担极大的威险。是否真正实施还要看你自己最终的决定！”

    杨宇也是果断之人，在听了无极界灵的节警告之后只是稍一犹豫，便也是拿定了主意。

    当下神色傲然的向后者道：“世间事本就如此，哪有白来的好处！既然前辈都肯援手，那弟子冒些危险又有何惧！”

    “好！这才是好男儿应有的豪情！大帝所选中的人就当有这等气魄！”无极界灵当下也是出言赞道，那素来淡漠的语气中竟也是带出了一丝赞许之意。

    意见达成了一致，二人又是详细研究了一下接下来如何寻找九阶妖兽以及找到后的对应之法。

    许久之后，杨宇才是喜忧参半的出离了无极界，再次回到了紫阳秘境之中。

    看着那道离去的年青身影，无极界灵那虚幻的身影也只渐渐消失。

    但在他消失的一瞬却是传出了一句微不可闻的自语之声：“变异的黄金龙角狮虎幼兽以及一株九九玄阴噬灵花，看来这小家伙的运道还真是不一般呢！若是再得到那星魂就再完美不过了！”