
简玥赶紧睁开眼睛去打开暗格，这次真的一推底部的木板，就推开了，里面卡着一个......

“女娲石？”

墨逸轩好看的俊脸上满是惊讶，抢先简玥一步惊呼出声。

暗格里躺着的跟手上的女娲石一模一样。

他一直知道有女娲石，传言这是开天辟地女娲娘娘补天遗留下来的石头，最后女娲娘娘将这块石头赠送给了她的后人，一直延续传递下去，最后成了蛇族的圣物。

但是不知道后面发生了什么，女娲石不翼而飞了，最后只成为了一个传言。传言只有有缘人能打开女娲石的秘密，获得力量。

世人一直以为女娲石只有一块，今日居然见到了第二块，墨逸轩着实被震惊到了，脸上闪过很多复杂的表情。

简玥小心翼翼地将另一块女娲石取了出来，然后交到了墨逸轩的手上。

“这样算是齐了，你将他们合在一起看看。”

女娲石触碰到简玥的手时也泛着蓝光，直到递给墨逸轩的时候便失去了光芒，像一块普通得不能再普通的玉。

墨逸轩听着简玥的话，将手上的两块女娲石合在一起，它们拼上后，从形状上看像个小圆盘，但是并没有看到这么神奇的景象。

墨逸轩一蹙眉，看了一眼简玥。

或许她可以试试，刚才两块女娲石都对她有反应。

“你来吧！”

简玥接过墨逸轩递过来的一块女娲石，手上的女娲石真的立刻有了反应，泛出蓝色的光。

想到这，简玥突然考虑到了一个问题。

“两块女娲石合体了，会不会出现什么大规模的异象啊，换句话说，你能不能让别人知晓你得到女娲石了？”

简玥看过多少玄幻的电视剧电影，一般尿性的安排都会有异象，比如突然出现一道惊光，再比如突然惊雷炸现，如果有这么大动静，整个妖界都会发觉吧。

“本王明白了，本王把这间屋子设下结界。”

墨逸轩倒是理解能力MAX，话音刚落便施法，给整间屋子都设下了结界。

简玥看准备充足，便大胆地接过另一块女娲石，手上的两块女娲石同时泛起蓝光，越来越亮，互相吸引着。

简玥舒了一口气，随后直接便将两块女娲石合在了一起。

本以为会有很大很刺眼的光芒或者动静，简玥都提前闭上了眼睛，以防闪瞎自己的眼睛。

可是，手上的石头合体后并没有出现什么大异象，而是完完全全地合在了一起，变成了一整块。

乍回事？

难道是电视剧欺骗了自己吗，居然这么平淡，还是所谓的圣物呢。

简玥有点小失望，准备将合体后的女娲石还给墨逸轩，还没拿出去，女娲石便消失了。

欸？？？！

“墨逸轩，它它它......怎么不见了啊？”

简玥有点惊慌了，这东西可是墨逸轩稳住妖界的宝物啊，好不容易才弄到手的，怎么不见了！

“别慌，它应该没有消失。”

墨逸轩比简玥淡定多了，将简玥的手臂上的袖子撸了起来。

本来简玥手臂上有一个类型狐狸的小图案，但是现在却没有了，取而代之的是一个蓝色的图腾，还微微发着蓝光。

简玥见状，瞪大了眼睛，那女娲石居然进到了她的身体里！

“你究竟是什么人？”

墨逸轩看到这，也有些不解。

女娲石是蛇族圣物，就算有缘人应该也是蛇族之人，不可能是一个外族人，除非她不是狐族之人。

被墨逸轩这么一问，简玥翻了个白眼，她也是懵逼状态好吗。

原主在原剧中死得太早了，原剧都没什么她身份的介绍，没想到还有这么多隐藏剧情。

“算了，不管你是什么人，你都是本王明媒正娶的王妃，女娲石放在你那也安全。”

墨逸轩没有刨根到底，面前的女人不管是什么身份，他都喜欢她，他也不知道到从什么时候开始的，他的眼里心里都是这个小女人了，她不在眼前就心急如焚，在眼前就特别安心。

面对墨逸轩的宠溺的眼神，简玥心中一暖。

“哈哈，墨逸轩你胆子真大，不怕我带着你的女娲石逃跑吗？这样你岂不是人财两空了。”

简玥这边戏虐的话刚说完，墨逸轩便上前一把搂住了她的腰，贴着她敏/感的耳垂小声道。

“任你逃到天涯海角，我都会亲自把你抓回来，让你从此都下不了榻......”

耳朵上酥麻的感觉，让简玥一哆嗦，随后起了一身的鸡皮疙瘩。

简玥立刻伸出双手抵在墨逸轩结实的胸膛上，希望他离自己远一点，有点受不了。

墨逸轩脸上依旧带着邪魅的笑。

“王妃好像很喜欢本王的胸肌，每次都会趁机摸上一俩把。”

被墨逸轩这么一调侃，简玥本就有些微红的脸了，立刻爆红，跟煮熟的虾子一样。

这条臭蛇现在怎么回事，不是说好的不近女色，不苟言笑吗？

怎么现在变成了这样，动不动就主动撩拨她，到底是她做任务，还是他调戏自己啊。

就在这时，突然一道白色的身影闯了进来。

白彦之脸上满是焦急，一进书房，看到墨逸轩正搂着简玥，眼底闪过一丝惊讶和失落。

“白彦之你怎么来了？”

墨逸轩见白彦之闯了进来，立刻恢复了平日里的清冷，淡淡地问道。

简玥见墨逸轩没有放开自己，立刻将腰间的手挣脱掉。

被人撞见了，这是一件多么尴尬的事啊，墨逸轩皮厚不在乎，但是她在乎。

“你们有事，你们先聊，我回避一下。”

见简玥挣脱了自己，墨逸轩莫名有点不爽，她莫不是怕被白彦之看到了，果然她还是有点在意白彦之。

墨逸轩一把拉住了简玥的手腕，然后带着她坐了下来。

“王妃不用回避，白彦之你说吧，找我什么事？”

白彦之见墨逸轩跟简玥如此亲密，还一直抱着她，眼神有些不甘，心里更是像有一根刺一样难受至极。

“墨逸轩，我听说你要攻打我们狼族，究竟是为了什么啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188884"  chaptername="第三十七章  蛇王的炮灰妖妃（三十六）">加入书签</a>
</div>
