    就在赵刚想着孩子叫什么名字的时候。

    在龙钢医院的病房里，液提起了这个问题。

    “小白，给孩子起个名字吧？”韩琳说到。

    “对，给孩子起个名字。”一旁的姜铁山两口子也开口说道。

    其实姜铁山也想要这个冠名权，要是赵心怡是普通人家的孩子。

    那姜铁山肯定要发表一下意见的，之前姜子军家的孩子，就是姜铁山给取的，叫姜石平。

    可是这赵心怡家，毕竟不是普通人家，论家庭条件，背景都比不上，再加上姜小白现在出息了。

    所以姜铁山也就没有惦记这个取名字的权利。

    一旁的丁晓蓉听着，狠狠的掐了一旁的姜子军一下，当初姜铁山给自己儿子取名字叫姜石平。

    她就觉得这个名字不好听，想让丈夫姜子军取和公公姜铁山说一下，换个名字。

    可是姜子军说什么都不去，说按照什么族谱中的辈分排名，到这一辈就该泛“石”字了，没有办法改。

    可是现在呢，姜小白的孩子，竟然就能够随便起名。

    什么族谱的辈分排名也不说了，泛什么“石”字也不讲究了。

    姜子军挨了一下子，当然也知道是什么事，可是知道又能够怎么样。

    “心怡？”姜小白抱着孩子看向赵心怡。

    这是他两辈为人的第一个孩子，他看着也喜爱的不行。

    “你来取吧？”赵心怡[笔趣阁 www.xbqg5200.info]轻声说道。

    “嗯，叫什么好呢？”姜小白沉吟着，犹豫之前不知道是男孩还是女孩，所以就没有准备名字，现在一时之间还真的想不到什么好名字。

    一旁的其他人看姜小白沉吟，顿时纷纷给处注意。

    “小白厂长，我看要不叫姜青华吧，”一个声音穿来，紧接着李老三，宋卫国等人都跟着走了进来。

    “华青控股，姜青华，知青建华，而且还是清华大学的谐音，寓意将来学习好，上清华大学，这一下子都有了。”

    李老三笑呵呵的说到，昨天他正合适来龙城办事，就是没有刚才张卫义通知，他也想着今天找时间过来看看呢。

    “你怎么来？”姜小白疑惑的问道。

    “昨天到的，出差。小白厂长，我起这个名字怎么样，姜青华。”李老三笑着问道，探头看了看小宝宝。

    “还不错，不过你有这个才能？”姜小白有些疑惑，这李老三拍马屁有两下子，能力也有。

    可是要是说文化水平，就是个小学毕业，那能够突然就琢磨出这个一个名字来。

    “小白厂长，士别三日，当那什么？”李老三磕磕跘跘的说不下去了。

    一旁的宋卫国给补充道：“当刮目相看。”

    “对，”李老三点点头道：“士别三日，当刮目相看，我李老三现在整天看书看报纸，在努力的提高着自己的文化水平。”

    李老三说完，见众人一副不信任的模样，只能够说道：“我之前就突然琢磨到的，本来是准备给我闺女贝贝以后的孩子用的，现在小白厂长先有孩子了，一咬牙，一跺脚就给小白厂长的孩子用了。”

    李老三说着，众人哈哈大笑了起来，这说的估计是真的。

    “算了，你这名还是以后给贝贝的孩子用吧。”姜小白说到。

    “那这样，姜北大……”李老三话没说完就让姜小白打断了。

    “一边去，姜北大，亏你能够想的出来，不过你也就这个水平了……”

    “要不叫姜改革，改革开放……”一旁的李小六说到。

    “你这还不如你表舅老三呢。”姜小白有些无语，姜改革，还姜开放呢，要是真给孩子起这名，估计到不了八岁，孩子就该想要换名字。

    “要不叫姜峰，”

    “姜国林……”

    “姜……”众人七嘴八舌的说着，一旁的丁晓蓉也开口说道：“我觉得叫姜石川，”

    “石平，石川，一听就知道是兄弟。”

    丁晓蓉说着，姜小白有些无语的看了她一眼，这女人，见不得别人好。

    自己干不过姜父，让起了一个这名，就想让自己孩子也起个这名。

    像姜家三兄弟，姜子军，姜子建，到姜小白的时候，这名就没有按照“子”字辈起，而是姜母定下来的，叫姜小白。

    “唉，又来一个，叫姜佑国……”

    “叫姜子牙……”

    姜小白听着，抬头看去，谁说的叫姜子牙，你站出来，我保证不打死你。

    “行了，叫姜潮吧，出生的时候正是改革开放浪潮涌来之时，”姜小白开口了，众人顿时纷纷闭嘴。

    “小白厂长，这个名字取的好，好听，而且寓意也好，我们华青控股公司就是在改革放开的浪潮中崛起，姜潮这个名字好。”

    李老三拍马屁还是有水准的，其他人也纷纷符合这个名字好。

    一旁的姜铁山其实心里觉得大儿媳妇丁晓蓉给起的“姜石川”这个名字不错，一马平川，一生无忧，多好。

    可是还没有来得及支持，姜小白就把名字定下来了，就没有说话。

    “小名就叫浪浪吧，希望你将来在改革开放的浪潮中能够有所作为。”姜小白抱着孩子笑着说到。

    “浪浪，来，姥姥抱。”韩琳从姜小白手里接过孩子。

    “哇哇哇，”姜潮，小名姜浪浪哭着，不知道是不是对自己的名字不满意，可是这个时候哭也没有用。

    “浪浪，浪浪，笑一笑，”

    “浪浪……”众人纷纷逗弄着孩子，名字的事就这么定了下来。

    不过众人也没有多留，等满月酒的时候再说，今天孩子刚出生一堆事，也离不开人。

    姜小白把众人送到医院门口。

    张卫义留在最后一个，提起了要人的事情。

    “小白厂长，按说大喜的日子，我不应该提这点事，麻烦您……可是我这边一个人真的是忙不过来，小白厂长，您是不知道，我现在都恨不得把自己掰成两个人用……”

    张卫义诉苦。

    姜小白撇撇嘴，说道：“行了，说吧，你想玩谁？”

    “李小六，如果肯定的话，加一个王超。”

    “行，你找老宋要人，就说我说的。”姜小白点点头说到。

