    太玄门位于魏国东部，占据了整个太玄山，拥有一百零八个主峰，每一个主峰都拥有一个完整的传承，因此那怕有许多主峰衰落，但只要有一些主峰兴盛，整个太玄门就会兴盛。

    正因为如此，太玄山立派万余年，都一直是东荒大派。

    太玄门以西百余里有一处巨大的湖泊，碧波万顷，一望无垠，水雾迷蒙，湖面青碧透亮，像是一块天然的宝石，缭绕着仙气，点缀在苍茫大地上。

    岸边老树参天，青碧翠绿，郁郁葱葱，生机勃勃。

    “青铜仙殿，应该就在这个湖泊之下吧。”

    杨易站在虚空中，看着脚下的巨大湖泊，心中暗忖。

    他努力回忆着原著，似乎叶凡从青铜仙殿出来，就是从巨大湖泊底部浮上来的，而且就在太玄门附近。

    杨易侦查了太玄门方圆数百里，唯有这个湖泊最符合。

    原著中，叶凡和姬紫月通过地下暗河误入青铜仙殿，得到了万物母气，玄黄之根，最后成就了天帝鼎这件强大的帝兵。

    这可是炼制帝兵的仙材，杨易自然眼热，不容错过。

    只是可惜青铜仙殿的等级太高，他无法推算到，只能够通过这种笨办法来寻找。

    噗！

    杨易没入了湖泊中，他睁开天眼，看到数千丈深的湖底模糊一片，竟然看不清晰，似乎有什么东西阻挡了他的视线。

    他施展水遁，很快就来到了湖底，然后像是穿过了一层结界，来到了另一层空间般，一座庞大的青铜古殿出现在了他眼前。

    这是一座无比宏伟的铜殿，宛若一座小城般，恢弘大气，气势磅礴。

    它保存得非常完整，只是通体遍布着铜绿，看起来古朴大气，又透着极其苍凉的感觉。

    这就是青铜仙殿，据说里面葬着仙的尸骨。

    当年青铜仙殿出世，各大圣地和荒古世家攻入其中，带走了一具仙尸，实则上那最有可能是狠人大帝蜕变后留下的一具尸体。

    狠人大帝虽然现在是红尘仙，但很明显在青铜仙殿中蜕变时不是，否则就不用褪掉残躯了，因为红尘仙也是仙，可以永生不死。

    青铜仙殿周围水流激荡，漂浮着数十具尸体。

    这些尸体看不清楚容貌，皆被一层蜡状油脂密封，通体像是结了一层茧，看起来很妖邪。

    历史上，青铜仙殿出现过四五次，但每次都会葬送不知道多少强者。

    这些尸体，或许就是误入此地，最后陨落的强者。

    杨易大步向前，来到了青铜大门外，不用他推开殿门，一股庞然大力就作用在他身上，他感觉周围空间变化，下一刻就身处于仙殿之中了。

    仙鼎之中非常空旷，缭绕着淡淡的雾气，那怕是杨易睁开天眼，竟然也看不得不是很清晰，像是一股奇异的力量干扰了他的视线。

    地面上趴在一举雪白的骸骨，浑身多处碎裂，旁边还留着一行干涸的血字，黑红又模糊，具有一股说不出的韵味，似凝聚了这个强者全身的精气神，才烙印在这里，给人一股极其特别的感觉，似在传达一种情绪。

    “敢问上天，是否有仙？”

    仅仅八个字，充满了死者临死前的遗憾和不敢，无缘得见？

    这就是生在中千世界的悲哀，一生求仙，一生不可见仙，甚至连仙是否存在都不能够确定，只是存在于人们的美好幻想之中。

    青铜仙殿中气机混乱，心镜早已经失去了作用，杨易只能够凭着感觉走，万一遇到危险就躲到内天地中去，希望能够躲过一劫。

    杨易沿着一个方向向前走，不久后又发现了一具白骨，它仰面躺在地上，下颌微张，死前似乎充满了落寞。

    在骸骨旁依旧有一行血字：成仙……难！难！难！

    五个血字，道尽了辛酸。

    杨易继续向前，几乎每隔一段路程就能够发现一具骸骨。

    这些能够闯入进来的人，至少都是仙台境以上的强者，可却全部死在了这里。

    空旷的铜殿的一片虚无，没有尽头，根本寻不到出路，这里同样也没有半点元气的存在，杨易很怀疑，这些曾经的强者是不是被饿死在这里的？

    修者可以辟谷，一生都不用吃东西，但却需要汲取天地元气来维持生命。

    并且越是强大的强者，所需要的元气越是恐怖。

    如果被困个数千年，圣人都要被饿死。

    也不知道走了多久，杨易遇到了上百具骸骨，他不由暗暗后悔自己大意了，冒冒然然就闯了进来，这玄黄母气虽好，可自己的命更加珍贵啊。

    忽然，青铜仙殿震动了起来，一股恐怖的力量如银河坠落，从头顶上镇压而下，让他竟然都有种要窒息的感觉。

    殿中灰蒙蒙一片，竟然有混沌翻涌，如潮水般朝他用来，恐怖爆裂。

    那怕以他的修为，一旦被这些混沌冲击到，恐怕也有要陨落的风险，根本无法抵挡。

    他刚要闪身回到内天地中，丹田内的绿铜忽然动了，它微微摇晃就浮现在了杨易身前，虽然古朴无华，但只是轻轻震动，就把冲击而来的混沌清扫一空了。

    绿铜一闪即没，再次沉入了杨易的丹田之中。

    杨易暗暗松了口气，他抬头看着前往，竟然无声无息间出现了两个门户，而在门户前躺着十几具骸骨，有些骸骨还没有分化，骨骼晶莹，似若有神芒在流转。

    这说明他们生前修为不凡，死得也不是很早。

    杨易打量着两扇门户，形似阴阳鱼，左侧的门户是一个黑色的阴鱼，右侧的门户是一条白色的阳鱼，全都似不规则的弯月。

    其中黑色的阴鱼门户上刻着一个‘死’字，字体苍劲，气势迫人，杀机凛然。

    而白色的阳鱼门户上铁钩银划，刻着一个‘生’，神韵天成，流转出一股祥和的气息，与阴鱼门户截然相反。

    “阴极阳生，向死而生。”

    杨易轻语，他大步向前，走向死门。

    忽然，如海啸般的声音传来，阴鱼门户中乌光如渊，阳鱼门户中白光烁烁。

    它们交辉相应，阴阳二气流转，铺天盖地，发出隆隆声，像是汪洋在怒卷，又如惊雷响彻九天十地。

    杨易连忙后退了一步，绿铜再次出现定在了阴阳门前，虽朴实无华，但却巍如重山，一下子让阴阳二气消失了。

    阴鱼门户后，血淋淋的意境如森罗地狱，迎面扑来。

    杨易似乎看到了尸山血海，无尽骸骨数十上百万，像是惊涛骇浪般朝他冲击而来。

