    东宫，丽正殿，一群老家伙神情严肃的聚在一起，等着苏玫、孔雯的出现。

    但是等他们见到两女的时候却发现，两女并没有他们想象中表现的那么惶恐，反而是神情怪异，一副纠结中带着茫然的表情。

    “太子妃，关于太子殿下……”于志宁第一个站出来，想要说些什么。

    “于师不用说了，整个事情已经清楚了。”苏玫拦下于志宁接下来的话，用尽量简洁的言词说道：“这一切都是误会，您几位若是有暇可否帮着安抚一下城中百姓的情绪？”

    “误会？”于志宁、杜正伦等人愣了一下。

    “是的，外面那个并不是什么‘怪兽’，那不过就是殿下一直在研究的火车。”苏玫脸上的笑容十分勉强，解释‘怪兽’是什么东西的同时，也在暗暗埋怨李承乾这家伙太过毛躁。

    就在这些老头子们到来之前，前来递送消息的那个大头兵便已经被她叫进了宫里，详细的询问之后，苏玫与孔雯越听越觉得那‘怪兽’有些熟悉。

    后来孔雯拿出一张纸，简单的画了个草图给那大头兵看，结果当场确认，这就是‘怪兽’。

    得到答案的苏玫和孔雯不知道怎么形容当时的那份心情。

    那图是李承乾一直在画给苏玫与孔雯看的，曾经无数次，李承乾都会用乱七八糟的涂鸦来告诉几女，未来的火车会是什么样子，同时也描绘着对未来的憧憬。

    可是现在，那火车应该是研究成功了，它带来的影响也的确十分巨大，只不过这种影响似乎并没有向李承乾估计的方向发展，而是完全发展到了另一个方向，引起了大唐百姓的恐慌。

    于志宁、杜正伦等几个老头子在听完了苏玫的解释后，瞬间凌乱了，火车的事情他们也是知道的，但是……但是这特么叫什么事儿啊。

    现在满世界都在传说太子殿下被‘怪兽’吃了，这特么要怎么跟老百姓解释？难道李承乾这家伙就不能消停一点？就不能长点心么？

    “大家放心吧，程良娣已经去追殿下了，估计很快殿下就会知道长安城里发生的事情，到时候殿下一定会想出办法解决的。只是目前我们必须稳住，让城中不至于发生骚乱，所以希望您几位能够出面稳定一下百姓的情绪。”苏玫把事情都解释的一清二楚之后，再次向于志宁等人提出要求。

    “太子妃放心，吾等义不容辞！”杜志宁也是没招了。

    郁闷的情绪憋在心里，想要找地方唠叨一下都做不到。

    想要教训人吧，这事儿和太子妃的确没啥关系，他想教训也说不着，李承乾那小子现在又不知道跑到那里去了，同样让他有气无处发。

    最后，无奈的老头子们只能退出东宫，回去安排长安各部衙门，把人都散出去安抚百姓。

    但是事情总是有两面性的，相比于大唐百姓与官府的慌乱，那些异族的使者们则是在弹冠相庆，尤其是新罗与百济，更是如此。

    李承乾那个恶魔一样的人物，终于恶有恶报，被‘怪兽’给生吞了，新罗与百济再也不用担心将来会被入侵。

    新罗女王更是高兴的不能自抑，她当初可是答应李承乾新罗臣服于大唐的，但是面对苛刻的条件，善德女王又如何能够甘心。

    可是现在一切都变了，随着李承乾一‘死’，此前答应的一切全都化为乌有，但是大唐的辽东军团却会在得到这个消息之前去剿灭百济，这样一来新罗可以坐收渔利，几乎是不费吹灭之力就可以拿下这个百年世仇。

    到那个时候辽东军团再得知李承乾的‘死’讯估计也没有什么好办法，群龙无首的情况下估计只能退出半岛……。

    或许先祖无数年计划着的统一半岛就会在她的手中实现。

    总之，因为李承乾以前对待异族的态度，他的‘死亡’让所有异族纷纷拍手叫好，如果不是担心引起大唐的不快，这些异族都有心思出去买些爆竹回来庆祝一下。

    而此时此刻，真正炸毛的还有李承乾。

    十里的距离并没有让他的火车速度提到最高，但考虑到安全方面的因素，他不得不让公输仑将车头减速，同时慢慢刹车让车头停下。

    而当车头停下之后，李承乾走下来的时候发现，他的车头已经被里三层外三层的围了起来，天上数百飞风军在盘旋，地上近千骑士刀出鞘，弩上弦死死盯着他身后的庞然大物。

    守城的牙将跑的盔歪甲斜满头上汗，小老婆程琳威风凛凛的托着两把硕大的斩马剑，拦在车头前面。

    “你们……想干啥？”不明所以的李承乾拧着眉毛沉声问道。

    “他说你被‘怪兽’吃了！”程琳手中斩马剑一举，指着牙将恨恨的说道。

    现在的程琳也知道，事情出了乌龙，事实上在看到车头的那一刻她就知道，这事儿特么出乐子了。

    但是没办法，人都带出来了，怎么也要把进行到底，总不能虎头蛇尾，所以才会一直追了上来。

    “臣，臣……”牙将被硕大斩马剑指着，头上汗出的更多。

    “太子哥哥，您还是快点回去吧，现在长安城都乱套了，都是因为这混蛋的一句话。”程琳似乎并不打算放过那牙将，继续落井下石。

    牙将被连翻的指责，已经彻底懵圈，本来他是打算来救太子的，可是没想到，人家根本不用他救，一切都是误会。

    但是他明白，可是说不清啊，牙将这个身份对于太子来说，差的太远了，可以说李承乾用一根小指头都能碾死他。

    万般无奈之下，牙将只能从马上跳下来，单膝跪地：“殿下，臣未了解真相，擅自作主，臣有罪，请殿下责罚！”

    “行了，你起来吧，这事儿不怪你。”李承乾经过短暂的犹豫之后，选择了原谅这个牙将。

    毕竟这周围都是他带来的人，而且人家还是来救他的，如果他不分原由的处理这个牙将，很容易失了军心，这是李承乾不想看到的。