    接下来，蜀郡正值春耕时期，吕布去岁已经将政令颁发下去，此刻也不便扰民，但成都的攻陷只是蜀郡被拿下了，巴郡还在庞羲手中。

    刘璋是想说降庞羲的，不过被吕布拒绝了，他要的并不是这个，而是要将蜀中士族送出去，因此，在成都修整一段时日后，吕布再度率军出征巴郡。

    相比于蜀郡来说，随着蜀郡的败落，巴郡这边的抵抗就薄弱多了，虽然巴郡也有士族纠集兵马抵抗，但这种私兵自然是不及正规军了。

    吕布这次带了庞德、甘宁、张任、孟达四将一路过去，庞羲还在阆中跟徐晃纠缠，却发现后方已经被吕布推了，哪还有心思恋战，再加上蜀郡已破，刘璋也降了，庞羲最终也只能选择趁吕布未来之际，弃兵逃亡。

    他当初是从长安逃来这边辅佐刘焉的，其他士人被吕布拿下了不起也就是送离本土，到其他地方去生活，但他这样的，怕是难有什么好下场，这也是庞羲逃走的缘故。

    吕布闻讯后，也没有多言，庞羲一走，巴西立时便成了一盘散沙，到秋收时，巴郡也尽归吕布所有。

    兴平五年九月，吕布率众回到成都时，秋收已经过去，新税法经过这一年，算是在蜀地站稳了脚跟。

    吕布将一些归降自己的蜀中人才招来，接下来就是商议蜀中的发展了。

    “我知道，蜀地乃天府之国，物阜民丰，不过若能将一些资源假以商贩流动起来，能带来的好处却是会更多。”吕布看着黄权等人道。

    没错，黄权最终选择将家眷迁往长安，自己也进入吕布门下做吕布的幕僚，吕布准备回去后让他分担荀攸的工作。

    黄权听得吕布如此说，想了想道：“此前蜀中各家是有与长安通商的，主公所指可是这些？”

    “不错。”吕布点点头道：“眼下蜀中与关中已然联通，通商自然也再无阻碍，除了盐铁之外，蜀锦与茶也需纳入朝廷控制。”

    盐铁是暴利这个大家都知道，蜀锦之珍贵，现在去丝绸之路上看看就明白了，而炒茶如今也是吸引西域茶客的一项重要收入，而且还在逐年上涨。

    “既然诸位愿意支持朝廷，这些东西朝廷会拿出一部分，由蜀中商会直接去贩卖，可以去卖到长安，若是愿意冒些险，送到西域去卖也不难。”吕布看着众人道：“而且朝廷会将最新的织机拿出来，有此物，可以事半功倍。”

    说着，吕布看向一旁的马钧，马钧点点头，带着一名小吏上前，在众人疑惑的目光中，但见马钧奋笔疾书，他身边的小吏却是飞快的说道：“诸位且看，这便是最新的织机，若有水利是最好的，可以借助水利，节省人力，纺织效率，是寻常织机的二十五倍！”

    但见小吏让人立起来一张图纸，上面是一台一看就很复杂的织机。

    “二十五倍？”堂下一人一脸震惊的站起身来，不可思议的看着那图纸，随后觉得有些失态，重新跪坐下来，对着吕布一礼道：“主公，这位……说的可是真的？”

    “此物乃我与马钧并神机营三百工匠共同设计，并且在长安已经开始使用。”吕布肯定的点点头，有了这种织机，蜀锦的产量会获得飞速提升。

    “真乃奇思妙想。”几人看着图纸，啧啧称奇，没想到织机能够改良到这等地步。

    “主公喜欢这些？”黄权笑问道。

    看不出来，吕布堂堂天下第一武将，喜欢的竟然是这等东西。

    “公衡，你可知道这二十五倍代表什么？”吕布知道皇权的意思，事实上这个时代对工确实不重视，他要改变这种观念。

    黄权摇了摇头，他确实不明白。

    “蜀中尚未开始用，所以难以估算，但就以关中为例，它代表着每年光是缯布送到丝绸之路所获得的利润，便足够养活整个关中，这还只是税赋，关中已经有很多人因此而发家致富。”吕布笑道。

    这织机不是什么新东西，吕布早在两年前就设计好并且投入使用了。

    只要胆子大些，花钱在朝廷这里购买几台织机，然后找一些女人负责纺织，就能纺出大量的布匹送往丝绸之路。

    或者直接在长安城卖给那些前来收这些东西的西域商人。

    这还只是布匹一项，除此之外，还有茶叶、漆器等等，如今吕布拿下蜀中，有了直接获得茶叶的源头，这一项，也能作为让百姓富足的一个营生。

    众人此刻多少有些动心，若吕布说的是真的，那就算没了田地，他们也能通过其他方式来发家啊。

    “当然，要想做到这些，还有一点很重要。”吕布看着众人道。

    “主公请讲！”众人连忙看向吕布，不觉间，对吕布的抵触心理一下子就削弱了许多。

    吕布笑道：“修路！”

    修路？

    众人神色有些古怪，也有些犹豫。

    黄权苦笑道：“主公，您也是一路走进来的，当知蜀道难行。”

    “自然知晓。”吕布点点头，蜀道之难，他可能比蜀人都要清楚：“不过难才更要修，这里是我与德衡设计的新栈道，诸位且看看。”

    马钧又取出一张设计图纸，这段时间，他和吕布更多的都是研究这新栈道的设计，新的栈道不但更加宽大，而且上边还设有木轨，这东西在关中吕布都没有普及，但这次入蜀，却是让吕布想出一种靠人力便可快速通行的轨道车。

    所以这栈道之上不但有人走的地方，更有木轨。

    图纸上只有一段，但实际上却是从绵竹关一直到陈仓结束。

    “主公，如此浩大攻城，怕是人手充足，也需十年之久！”黄权忍不住道。

    看起来是很不错，但修一条从绵竹关直通陈仓的路，人力、物力将是一个难以想象的数字。

    他并不赞同修这条路。

    “眼下虽然难，但若此路一通，却是利于后世千秋万代！”吕布看着众人沉声道：“大家也可放心，这条路，朝廷出资，但路成之后，养护这条路，蜀中商贩需多交半成商税来韦护此路，诸位可愿？”吕布看着众人道。

    朝廷出资啊，那就没问题了。

    众人闻言哪还有什么问题，至于以后养路……嘿，到时候再说么。

    当下除了黄权之外，其他人却是纷纷点头赞同。

    赞同就好。

    吕布见众人点头，也很满意，入蜀这条路，他可是从两年前就在思考如何建了，如今算是定下了，那下一步，就该实施了。

    “另外，还有一事，上次南疆蛮族战败，我曾派人前去邀请他们来此商议一些事情。”吕布看着众人，皱眉道：“只是至今未见答复。”

    “主公，南疆乃不毛之地，不知主公寻找他们有何事商议？”黄权有些不解的看着吕布，南疆蛮族，除了带给人无尽麻烦之外，似乎并无什么其他用处。

    “南疆物产丰盈，只是未曾发觉，这南中之地既然是我汉土，那不管这里住的是不是汉人，都不该放任自流，所以我拟与他们开通贸易，互通有无，同时也帮助他们建设南疆，清除瘴气，让此地更适合人居住。”

    他记得这地方资源挺丰富的，而且南蛮的存在也是益州的隐患，离开蜀地之前，他想找个合适的方式将这南蛮之患消除。

    在吕布的观念里，其实除了武力之外，最好的办法就是找到共同的利益，然后恩威并施，用武力慑服对方，然后用利益将对方融入自身之中。

    至于找什么利益，那就得看南中有什么了。

    “恐怕很难！”黄权摇头叹道。

    “为何？”吕布不解。

    “南中瘴气遍地，并非只是因为人迹罕至，更多是因为这南中酷暑难耐，就算没有遍地瘴气，寻常人去了南中，也很容易为酷暑所伤。”黄权跟吕布简单的解释了南中的环境特点。

    原来如此！

    吕布闻言默默地点点头，这一环是他没想过的，其实便是蜀中的气候，北方人都有些受不了，尤其是去岁冬天，屋子里比屋外都冷，也是让人长见识了。

    “总之先试试看，毕竟南蛮他们也是人，他们既然生活在那里，便有需求，我等互通有无，也好过乱战。”吕布看着众人笑道。

    “主公。”另一人站出来，对着吕布一礼道：“其实南中难以归附，除了公衡所言之外，还有一缘故。”

    “哦？”吕布看向此人：“愿闻其详。”

    “盖因当地士人，暗中联络蛮族，挑唆蛮族犯境，这点其实知道的人不少，但如何挑唆，我等却也不知，总之虽说是南蛮之患，然真正在南中说话算话的，却还是当地士族。”

    吕布几乎将巴蜀两郡的士族连根拔了，虽然没杀人，但却将这些人的根基给废了，而且还把人给迁走，杜绝了这些人的动乱，但除了巴蜀二郡之外，其他地方，吕布并没有动，不是不想，而是太远，如今攻下益州，主要指的就是巴蜀，至于南中四郡，现在连臣服都算不上。

