    天旋地转中，张楚感觉到口中的鲜血越来越冷。

    就像是夏天里的冰镇酸梅汤……

    这绝不是活人应该有的温度。

    然而怀中的白狼北蛮人，还在拼命的翻滚、拼命的哀嚎。

    虽然张楚能感觉得到，白狼北蛮人翻滚的力量正在飞速滑落。

    但他能确定，自己怀里抱着的，的的确确是个大活人！

    这可真是见亡灵了……

    更令他心头恐慌的是，他感觉到小腹有一股寒流升起，涌入他的四肢百骸。

    这股寒流，他非常非常的陌生。

    但正在快速恢复的血气，却明明白白的告诉他，这一股寒流是什么东西。

    自己的金手指……还能这么用？

    他喝的，可是活人的血啊！

    ……

    白狼北蛮人的挣扎越来越虚弱。

    涌入张楚口中写鲜血也越来越少。

    不多时，张楚推开已经出气儿多进气少的白狼北蛮人，晃晃悠悠的爬起来。

    “呸！”

    他吐了一口血沫子，扭头目光凶狠的扫视包围着他的北蛮兵们。

    事实上，他现在并不需要装凶。

    他自己都不知道，他现在的样子有多凶戾！

    脸上、额头上，全是鲜血，只余一双眼睛还有黑白二色。

    一张红艳艳的血盆大口，一张口，连牙齿都是鲜红色的，像极了壁画上噬人的恶鬼！

    包围着他的北蛮兵们，竟然被他这一眼吓得齐齐倒退了一步。

    “阿得、阿得……”

    有北蛮士卒惊恐的大叫道。

    张楚不懂北蛮语，但从这些北蛮兵的表情中，他能猜到，他们大概是在喊“魔鬼”一类的词语。

    没想到这些杀人如麻的屠夫，也会有害怕的一天。

    果然是恶人还需恶人磨……

    张楚很想抱以冷笑。

    但嘴里弥漫着血腥味儿，令他笑不出来。

    他转过身，慢悠悠的走到城墙下，弯腰拾起遗落在尸堆里的惊云，和白狼北蛮人的黄金弯刀。

    再走回白狼北蛮人的身体旁边，用黄金弯刀割下他顶着白狼皮毛的脑袋，连带着黄金弯刀的刀鞘，一起别在腰间。

    四周黑压压的北蛮兵们，都静静都看着他。

    没有任何人敢来打扰他做这一切。

    哪怕他割下白狼北蛮人的头颅时，许多北蛮兵眸子中都快喷出火来了，也依然不敢冲上来打扰张楚。

    这个样子的张楚，令他们害怕。

    直到绑好白狼人的首级，提起插在一具北蛮兵尸体上的惊云，面无表情的环伺周围黑压压的北蛮兵，轻声道：“你们还愣着作甚？”

    他的话，也没北蛮人听得动。

    但这并不妨碍，包围着他的北蛮士卒们，从他轻蔑的目光中，看出他这具话的意思。

    一阵阵冷场。

    过了不知道多久，才有一名八品骑将，歇斯底里的怒吼了一声。

    “乌拉。”

    下一秒，所有北蛮人一拥而上。

    乌泱泱的浪潮，迅速将张楚淹没。

    只是，黑色的浪潮之中，有朵朵血色浪花绽放……

    ……

    史安在收回血淋淋的长剑，胸口被三棱铁矛贯穿的黑甲北蛮气海大豪，无声无息的倒在了地上。

    “张兵曹呢？”

    史安在扫视了一圈儿狼藉不堪的城头，没见到张楚的人影，就问捂着肩膀止血的侯君棠道。

    侯君棠在四下张望了一圈，疑惑的嘀咕道：“方才还见他在这里呢！”

    史安在一皱眉，暗道那张楚不会这么倒霉，死了吧？

    张楚可不能死！

    如今整个锦天府的防御皆系于张楚一身，他要是死了，换了旁人一时半会也玩不转啊！

    还没得等史安在下令活要见人、死要见尸，就听到城头上有人大喊道：“不好啦，帮主掉城下啦！”

    称呼不伦不类。

    但史安在不需要思考，就知道这人口中的帮主就是张楚，他连忙够起身子，将上身弹出城头，向城下张望。

    就见浑身鲜血，连光头都反射着红艳艳光芒的张楚，站在一座小山般高的尸山上，四面八方都是乌泱泱的北蛮兵，犹如黑潮一般的拼命往尸山上冲，其中还不乏九品、八品的北蛮骑将！

    然而，孤零零的立在尸山上的张楚，就像是一座在惊涛骇浪中，巍然不动的礁石！

    所有冲上尸山的北蛮兵，都被他一刀砍翻！

    无论是手提蒙皮大盾的北蛮兵。

    还是九品、八品的北蛮骑将。

    都是前脚冲上尸山，后脚就变成了尸山上的一具尸体，将尸上垒得更高。

    张楚的动作，赶紧利落，那种刀来刀断、盾来盾崩的生猛画面，极具视觉冲击力！

    任谁看来，都会心悦诚服的赞上一句：好一员猛将！

    见张楚没事，史安在微微松了一口气。

    “胡闹！”

    他不咸不淡的轻声道。

    然而站在他身侧的孔常鸣，从老上司的脸上却分明看到了毫不掩饰的欣赏之意。

    “张大人，回城了！”

    史安在拔高了声音大喝道。

    张楚听到了史安在的声音。

    但他没回头。

    也没有移动。

    他不想走。

    因为他体内的血气，已经暴走了……

    白狼北蛮人那一身鲜血，虽然没有梁重霄留下的那四坛药酒烈性，但后劲却与那四坛药酒不相上下！

    更令他头疼的是，白狼人血液中的那一股寒意已经融入了他的血气当中。

    这会儿正在与他血气里的火意，以他体内的血气为战场，不断拼杀，誓要分出一个高低。

    他不知道怎么应对这种变化。

    想来想去，也只想到了一个笨办法……只要将体内的血气消耗一大半，这两股特殊力量没了拼杀的场地，也就只能偃旗息鼓了？

    但偏生，他小腹中涌起寒流近似源源不断，不断补充着他消耗的血气。

    他就只能这样一直拼杀下去。

    左右城墙下也就剩下了千把北蛮兵。

    砍翻这一千多人，总能将体内暴走的血气平复下来罢？

    权当废物利用了！

    现在史安在来了。

    这就证明，城头上那个黑甲北蛮气海大豪已经扑街了。

    北蛮三大气海大豪，已经扑街了两个。

    剩下的那个黑甲气海大豪他不知道在哪里，但有史安在替他压阵，晾那个黑甲气海大豪也掀不起什么大浪来。

    “乌拉！”

    一声怒喝在北蛮兵人群中响起，一名身高八尺，一头小辫儿犹如美杜莎的蛇发一样乱甩的魁梧北蛮骑将，从北蛮兵的人群中一跃而起，双手抓着一条萱花大斧，凌空劈向张楚，大斧上血气澎湃，虎虎生风，威势惊人！

    七品！

    张楚见了他手头的萱花大斧，眼神一亮。

    “好兵器！”

    他主动迎了上去，手头惊云扬起，一招力劈华山斩向北蛮骑将。

    绯红色的气劲宛如山洪暴发般倾泻而出。

    魁梧北蛮骑将怡然不惧，挥动着斧头就硬撼绯色气劲，企图击破绯色气劲，一斧头劈死气劲后的张楚。

    “轰隆。”

    两股气劲交接。

    魁梧北蛮骑将只觉得一股无法阻挡的巨力来袭，完全稳不住阵脚，倒飞出丈余后，才落在地上，脚下倾泻出一股气劲，直接在地面上震出了一个桌面大的坑！

    他心头剧震。

    他能确定，这个大离人的血气凝劲绝对不是七品的化劲！

    但八品的暗劲，怎么可能会有如此磅礴的力道？

    张楚没给他思考的时间。

    他欺身上去，手中惊云急舞，幻化出一团刀光，罩向魁梧北蛮骑将。

    魁梧北蛮骑将被他一刀劈得心头揣揣，不敢再攻，扎稳了马步横举大斧格挡。

    哪知，张楚手头的刀招竟然是虚招。

    惊云还未落下，一记又重又狠又准的撩阴脚，已经狠狠的踢了上去。

    张楚仿佛听到了鸡蛋磕破的声音。

    魁梧北蛮骑将本就黝黑的脸庞，瞬间就变成了绛紫色，也顾不得在招架张楚的惊云刀，“嗷”的一声就夹着裤裆跳了起来。

    入品武者对疼痛的忍耐力，是比普通人要高很多！

    但很显然，真.蛋疼，这并不是一般的入品武者，所能够忍受的……谁会没事儿练蛋蛋的抗击打能力啊？不怕断子绝孙么？

    魁梧北蛮骑将跳起来，身前空门打开，张楚趁机闪电般的将惊云推进了他的胸膛中。

    这一幕，城头上的所有人都看到了。

    史安在面带笑容，似乎对张楚不拘一格的进攻手法极其赞赏。

    普通士卒只觉得胯下凉飕飕的，不自然的合拢了双腿。

    唯有侯君棠与孔常鸣二人，只觉得心头一阵一阵的发寒。

    那可是个七品啊！

    而且看起来，还是一个极强的七品！

    他们若是与其捉对厮杀，谁生谁死都还犹未可知！

    而张楚，竟然就这么三拳两脚就解决了……

    这是不是意味着，他们俩若是与张楚捉对厮杀，是不是也就是张楚三拳两脚就可以活活打死的货色？

    心理最复杂的是侯君棠。

    有不敢相信。

    一年半以前，他初见张楚时，张楚还只是个初入九品的年轻后生，见了他，连大气都不敢出。

    更多是后悔。

    他一直都知道，张楚是认情分的，张楚是怎么对待刘五的，他一直都知道，他只是嫉妒，嫉妒张楚年纪，嫉妒张楚一两年就能走过他用了十几年才走完的路，嫉妒得他控制不住想要打压张楚。

    若是那点情分还在……

    就在侯君棠心头百感交集之时，忽闻北方传来轰隆隆的滚雷声。

    他一扭头，就见北方天际下，一条赤色长线奔涌而来。

    