
　　孟西洲带着鹰卫们追寻云雀的踪迹，一路追出了玉京城。

　　他们在城外十里的官道旁找到了一辆侧翻的马车。

　　车内空空如也，没看到云雀的身影，马车旁边还有打斗的痕迹，看起来像是发生了一场恶斗。

　　孟西洲留了两个人在马车旁边，其余人跟着他继续追查。

　　他们沿着痕迹一路向前，最后在茂密的灌木丛找到了云雀。

　　巧的是，此时云雀正在被一个蒙面男子按在地上。

　　她的嘴被男子死死捂住，无法呼救，只能瞪大眼睛惊恐地看着面前的男子。

　　孟西洲厉声喝道：“住手！”

　　蒙面男子发现有人来了，非但不收手，反而抽出匕首，毫不流于地划破了云雀的喉咙。

　　霎时间鲜血喷溅而出，溅了他一身。

　　云雀痛得浑身抽搐，双腿拼命地蹬动。

　　孟西洲没想到此人竟这么大胆，震惊之余，愈发愤怒。

　　他抽出腰间佩刀，飞快地朝着蒙面男子袭去！

　　其余鹰卫也都纷纷拔刀，将蒙面男子团团围住，免得他逃脱。

　　蒙面男子松开云雀，腾身而起，与孟西洲打了起来。

　　在经过一番激烈打斗过后，蒙面男子落入下风。

　　他被砍中手臂，剧痛令他的动作变慢。

　　孟西洲补上一脚，直接将人踹飞了出去。

　　蒙面男子狼狈地摔倒在地。

　　其余鹰卫立刻一拥而上，准备将他拿下。

　　蒙面男子不躲不闪，拿出藏在袖子里的毒药，扔进嘴里。

　　孟西洲见状暗叫不妙。

　　他想要阻止已经晚了。

　　蒙面男子咽下毒药，眉头紧皱，看起来很是痛苦。

　　蒙在他脸上的布巾被吐出来的鲜血给染红了。

　　很快他就不行了，睁着眼睛直挺挺地倒在了地上。

　　一名鹰卫上前查验，发现蒙面男子已经没了气息。

　　孟西洲没办法，只能将最后的希望寄托在云雀身上。

　　他拿出随身携带的金创药倒在云雀的伤口上，用绢帕帮她把伤口包裹住。

　　眼下条件有限，只能做到这个地步。

　　孟西洲将云雀抱起来，安抚道。

　　“你撑着点儿，我这就送你去看大夫。”

　　云雀艰难地伸出手，将一块染血的绢帕递过去，没有血色的嘴唇一张一合，像是在说些什么。

　　孟西洲低下头，将耳朵凑过去。

　　他听到云雀在说——

　　“我不是云雀，我不想死。”

　　孟西洲精神一振，她果然不是云雀，琅郡王和郡王妃的猜测没错！

　　现在只要把她带回去，她就能指认舒贵妃。

　　他一路飞奔将人送回了正法司。

　　孟西洲一脚踹开洛平沙的住处，声嘶力竭地吼道。

　　“小洛！快救救这个姑娘，别让她死！”

　　孟西洲闹出的动静太大，以至于余袅袅和萧倦也都被惊动了。

　　他们赶到洛平沙的住处时，正好听到洛平沙用一种近乎无情的语气说道。

　　“失血过多，人已经死了。”

　　孟西洲满头大汗地站在床边，胸前和手上全都沾满了血。

　　他喘着粗气说道：“怎么会？她刚才还跟我说话来着，她说她不想死。”

　　洛平沙面无表情地重复了一遍。

　　“她已经死了。”

　　萧倦走过去，伸出手指放到云雀的鼻子下，片刻后道。

　　“的确是没气了。”

　　孟西洲犹如被人抽干了力气，摇晃着瘫坐在了地上。

　　他看着床上一动不动的云雀，难以置信地喃喃道。

　　“怎么会这样？”

　　想着刚才发生的一幕幕，孟西洲越想越恨。

　　他握紧拳头，狠狠砸在地面上，语气里充满了恼恨和自责。

　　“只差一点点就能抓住舒贵妃的马脚了！都怪我，怪我太没用了，既抓不住杀手，又没能保住云雀的性命！”

　　余袅袅让人将孟西洲扶起来。

　　“小孟，你已经尽力了，先去洗个澡，好好休息一下吧。”

　　孟西洲被人扶了出去。

　　然而很快他就又跑了回来。

　　“郡王殿下，郡王妃，我刚才忘记把这个东西交给你们了！”

　　孟西洲一边说着，一边将一块染血的绢帕递了出去。

　　余袅袅接过绢帕看了看。

　　这就是一块非常普通的白色丝帕而已。

　　唯一值得人在意的是，在丝帕的一角绣着个两个小字。

　　但因为染了鲜血的缘故，导致这两个字看不大清楚。

　　余袅袅命人取来冷水。

　　将丝帕浸入冷水中，加入皂角液轻轻揉搓。

　　很快血迹就被搓干净了。

　　等余袅袅将绢帕从水中拿出来时，绢帕上的字已经变得非常清晰。

　　余袅袅念出那两个字——

　　“安兰。”

　　萧倦若有所思：“听起来像个女人的名字。”

　　在大雁朝，绢帕属于非常私人的物品，女人们一般不会将绣有别人名字的绢帕带在自己身上。

　　余袅袅猜测道：“这应该是她原来的名字。”

　　这个猜测跟萧倦不谋而合。

　　他立刻说道：“我这就进宫一趟。”

　　萧倦进宫后直奔内侍司而去。

　　内侍司内有宫里所有宫女太监的信息记载，萧倦命人将所有花名册全部查了一遍，最终皇天不负苦心人，还真让他们查到了一个名叫安兰的宫女。

　　这个宫女在碧泉宫中当差，是个三等宫女，专门负责端茶送水洒扫等事。

　　萧倦前去碧泉宫拜见邓太后，希望能见一见安兰。

　　邓太后似乎早就料到他会来，反应非常平静。

　　“安兰因为感染了重病，哀家怕她传染给别人，就让人把她送出宫去了。”

　　萧倦追问道：“安然既然是碧泉宫的人，为何会出现在惊阙宫？而且她还自称是云雀？”

　　邓太后淡淡地道：“还有这样的事吗？哀家也不知道是怎么回事，你若想知道的话，直接去问安兰本人就行了。”

　　“安兰已经死了。”

　　邓太后神色不变：“这样啊，那太可惜了。”

　　萧倦继续道：“安兰只是个三等小宫女，没有上面的准许，她是没胆子跑去惊阙宫的，更不会贸然顶替云雀的身份。”

　　邓太后微微蹙眉，显出几分不满。

　　“你这是在怀疑哀家害了安兰吗？”

　　萧倦低下头：“微臣不敢，微臣只是心中困惑，希望能从太后娘娘这儿得到正确的答案。”

　　邓太后：“哀家作为太后，怎么会知道一个小宫女的事情？不管你问多少遍，哀家还是那句话，不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第339章 自责免费阅读。https://xs.23sk.com 