    第243章 唐昊死了？

    等待了许久，没有得到任何的反应，唐昊的怒气再次提升了不少，手中黑色的光芒一闪，瞬间召唤出了昊天锤，直指弗兰德，

    “我再给你三秒钟的考虑时间, 如果不能给我一个合理的解释，我不介意让你尝尝昊天锤的威力，享受一下教皇级别的待遇。”

    “吵吵闹闹，还让不让老子睡觉了。”横躺在弗兰德的肩头，被唐昊大嗓门吵醒的马红俊顿时勃然大怒，身上绽放出了青蓝色的火焰。

    “毫无威力的武魂，或许我应该给唐三换一个学院。”冷冷的瞥了一眼马红俊, 唐昊鄙夷的看回了弗兰德。

    以他封号斗罗的感知，这个马红俊身上的火焰没有丝毫的威力，简直就是一个废物中的废物。

    “敢瞧不起邪火凤凰的火焰，有你后悔的时候。”马红俊冷笑一声，身上的第一魂环骤然闪烁，嘴巴猛然张开，一道青蓝色的火焰瞬间直勾勾的射向了唐昊的头颅。

    是为，邪火火线。

    “无聊的攻击，就算让你打中了我封号斗罗，又能如何呢，你的火焰恐怕连生火都困难吧。”唐昊毫不在意，任由邪火火线攻击。

    青蓝色的火焰瞬间在唐昊整个头颅燃烧，可是，火焰之下，唐昊却是仍然怡然自得的站在原位置，并没有挣扎，面部皮肤依旧如初。

    尽管笑吧, 这将是你最后一次发笑的机会了，马红俊冷冷的看向唐昊, 犹如看着一个傻子。

    下一秒，唐昊立即哀嚎了起来，头上的青蓝色火焰爆腾而起。

    马红俊的邪火以唐昊的灵魂为源，瞬间破坏掉了唐昊的本源思想，在刹那间就破除了唐昊可能做出应激反应的一切可能。

    青蓝色的火焰眨眼间已然蔓延唐昊全身，焚烧起了唐昊躯体的所有灵魂。

    几分钟之后，没有了灵魂火源的支持，这青蓝色火焰这才在唐昊身上熄灭。

    【叮，唐昊被主角马红俊邪火击杀，严重影响剧情走向，获得反派点3000，唐三主角光环-150，宿主反派光环+150。】

    “这个声音，似乎错估了时间。”

    正在帮助水云烟修炼的傅玉书听到耳畔的一声低微的系统提示音，激发着气势穴、汹涌穴两个穴位的能量暂且一收，手上的能量缓缓收敛。

    正在享受修为提升的水云烟微微一愣，眼眸含水的美眸不解的看向傅玉书，他不是最喜欢这种修炼方式的吗？

    轻轻拍了拍水云烟挺翘的玉殿月, 水云烟顿时有些娇嗔的将这被动修炼模式改为了主动模式。

    暗运操纵人傀之术, 傅玉书看了一眼地上昏死的唐昊, 心头稍微思索, 让其扛起唐昊、唐三，给弗兰德下了撤退巴拉克城的命令之后，立即重新回到了修炼状态当中。

    唐昊死的虽然蹊跷，但是场中四人，一个乃是傀儡，唐三已然被‘母妖王’、‘叶音竹’两种奇毒重创，唯有一丝可能的就是发生了变异的马红俊。

    看着马奇足夸在（）的水云烟，傅玉书再次运转起了创神诀，将体内的创世神力，输送到了水云烟气势穴、汹涌穴两个穴道之内。

    配合着他创神诀的精湛招式，水云烟的实力顿时得到了不小的提升。

    体内的能量迅速的暴增，此次提升不小，水云烟忍不住发出了一声惊吟，无力的倒在了傅玉书的怀中，气喘吁吁，“这主动修炼的方式太过疲惫了，还是你来运转功法吧。”

    轻笑一声，抚摸了一下水云烟被汗水打湿的蓝发，傅玉书全力运转起了创神诀。

    良久之后，结束了修炼，傅玉书看了一眼进入沉睡状态，吸收体内能量的水云烟，感受了一下气势的汹涌，这才再次控制起了弗兰德。

    走到唐昊的尸体身边，傅玉书控制着弗兰德伸手查探了一下唐昊的生命特征，瞬间一怔，“生命特征一切正常，这个唐昊并没有死，怎么的会？？”

    “马红俊邪火的焚烧灵魂？”傅玉书略微思索，随即就想到了这个信息。

    低头再次看向唐昊，傅玉书不禁有些鄙夷，“唐昊啊唐昊，你竟然如此的狂妄，马红俊的火焰现在可是专克灵魂，纵然你的实力再强，灵魂一灭，现在还不是死了。”

    “不过，这倒是要多谢马红俊了，要掌握唐三这个最大可能的助力，如果按照正常方法还有可能会费力非常，现在却是便宜我了。”傅玉书呵呵一笑，立即控制着弗兰德将唐昊运送回索托城。

    至于唐三、马红俊这两个虚耗过度的人，留在这野外，二人也死不了。

    一个小时后，水云烟恢复了一丝力气，这才帮助傅玉书穿好衣衫，随即抱怨道，“天马上都要黑了，你在这个时候穿衣服干什么？”

    “难道你还没有修炼够吗？”看着面颊红晕的水云烟，傅玉书不禁在其脸上亲了一下，邪笑道。

    这个从未出现过的水云烟真是一个绝佳的美人，如果将整个大陆的美人排个名的话，傅玉书个人感觉这水云烟绝对能够排到前十。

    究竟是第几，傅玉书还不能确定，有不少的美人他还没有收集到。

    “每次修炼完成之后，都浑身酸软无力，要不是走了你这邪门的修炼方法，没办法自己修炼，才不跟你修炼这种怪异的修炼方式。”

    水云烟有些异样的靠在床边，就她一个人进行修炼，增长的修为着实是让她有些难以消化。

    修炼过后，如今的水云烟穿着一身白色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，

    腰肢纤细，殿月部挺翘，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间成熟妇人的风情散于无形。

    她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口。

    修长的雪颈有如天鹅，身前的衣襟撑得胀胀得，殿月部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直。

    美好身形上，让人产生一种，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。

    而最迷人的地方则是这个身上圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的气质，令人有一种恨不得马奇在身下，狠狠蹂躏的感觉，

    (本章完)

