
其实现在投资华艺...陈安阳是不想这样做的！

虽然前世的华艺最终上市成功，随后直接成为了内地娱乐圈最大的上市公司！

甚至陈安阳跟王氏兄弟的关系也不用说，虽然不能说多好吧，但是肯定要比单纯的商业伙伴更近一些！

毕竟经常在一块吃饭喝酒，最起码也要算是一个酒肉朋友吧？

但是朋友关系和商业关系...最好不要混为一谈！更不用说还是酒肉朋友？

所以陈安阳看似给出了一个对赌的条件...但事实上他却是在劝退王氏兄弟！

在外人眼里，目前的阳雪集团绝对算得上是财大气粗。

毕竟光是转让藤讯股份就获利近50亿，虽然捐了十五亿出去，可那也还有三十多个亿呢！

但实际上...陈安阳手里的资金还真不是那么富裕！

三十多亿看起来很多，可是阳雪集团今年要做的事情也很多，要布局的行业也很多！

这也导致虽然阳雪集团现金流还算充足，可陈安阳自己也不敢太过乱来！

目前阳雪集团有意进军医药零售业，超市零售业，还要大肆发展娱乐业以及老本行制造业！

无论哪一个行业，想要做出彩来，都需要大幅度的投入！

所以别以为三十多亿看起来很多...可一旦这笔钱到了专业的财务人员手里，几经划拨之后留给陈安阳可供操作的余钱...就不多了！

之前陈安阳就用这笔余钱收购卡蒂埃酒庄，现在更是因为突发状况导致阳雪酒庄需要提前进入市场！

而这些...都是需要一定的开销的。而这些开销...都需要由剩下的那笔余钱来操作！

换而言之...如今阳雪集团可供陈安阳随意“挥霍”的资金已经不多了！

是的...不是没有，而是不多了！

在拥有了专业的财务人员之后，阳雪集团的资金流向自然不可能像以前那么随心所欲。

如果是短期借贷的话...那陈安阳到是可以轻松拿出一笔钱交给王氏兄弟。

可如果是大额投资...那就有些问题了！

毕竟华艺想要上市，这也意味着陈安阳的这笔投资在短时间内是很难会有让他满意的收益！

是的...不是没有收益，毕竟华艺最终还是会成功上市，到时候陈安阳自然能够赚的盆满钵满！

但是...就像之前陈安阳在录制节目里装的那个逼一样，最起码眼目前...他对于钱的兴趣并没有那么大了！

相比利益...陈安阳觉得还有一些更重要的事情值得他去做！

所以...陈安阳暂时不想把更多的钱投给华艺！

虽然那可以让他赚的盆满钵满...但如果只是单纯为了赚钱...那陈安阳其实有的是办法！

而事实也正像陈安阳想的那样，在他提出对赌条件之后，王氏兄弟明显犹豫了！

甚至不能说是犹豫...陈安阳估计这两兄弟这会搞不好已经在心里开骂了！

不过他其实很理解这两人的心态，毕竟在王氏兄弟看来...陈安阳现在的行为似乎更像是在趁火打劫！

当然...陈安阳的本质行为并不是想要打劫！

关键是他说自己暂时没钱投资华艺，这两人特么的不信啊！他能有什么办法？

“军哥...磊哥！”

“我也就跟你们说实话！”

“钱...我其实是有的！”

“虽然大部分的钱都差不多已经有了去向，但是投资华艺的这点钱我还真拿得出来！”

“你们大概也知道我当初投资华艺的目的，最主要其实还是为了我那个不省心的妹妹！”

“但是如果抛开这点的话...投资华艺对我而言有什么意义呢？”

“在商言商...我两年前投给华艺了一千万美金...如今我的收益是多少？”

陈安阳说的妹妹，可不是陈慕雪，而是冯依伊！谷

当时这丫头一门心思的想进入娱乐圈发展，前世这丫头就在这上面栽了一个大跟头！

所以在有了足够的资本之后，陈安阳自然可以为冯依伊进行保驾护航！

反正...投资华艺肯定也是不亏的！只不过这个不亏...并不是在当下！

陈安阳所谓的不亏，其实是指的是华艺日后上市。

但是在眼目前...华艺的收益是真的不多！

甚至陈安阳投资华艺整整两年了...竟然连一次股东分红都没有拿到过！

没办法...陈安阳2004年投资华艺，当年华艺其实还是赚钱的！

但是紧接着的2005年，就发生了华艺群星出走的事件，这也导致华艺在当年的实力大减！

就是他投资了华艺两年...不但没有拿到什么分红...甚至还因为华艺实力大减的原因，导致华艺传媒的估值..都没怎么上涨！

两年的时间...陈安阳前后在华艺投资了一千多万美金...到如今的价值可能也就在两千万美金左右！

换而言之，陈安阳两年前的投资到了如今翻了差不多一倍！

这种投资的收益比...最起码对于陈安阳来说是无法接受的！

所以当他说道这里的时候...王氏兄弟也有些哑口无言了！

确实，正像陈安阳说的那样，华艺这两年事故不断，先是冯大炮拍摄的那部电影遭到了某位主持人的炮轰，后有华艺群星出走事件！

虽然华艺最终还是撑了下来，但是这样的一份答卷对于陈安阳这个投资人来说...绝对是有不满意的理由的！

“所以...你们现在又来找我投资！”

“你们总得给我一个投资你们的理由吧？”

“总不能说，你们现在有个敌人了，需要我的投资！”

“你们需要？我就得投资吗？”

“军哥...磊哥！做生意和做朋友是两码事，做朋友我可以不在乎得失，但是谈生意我也得向其他股东有个交待的呀！”

呃...王氏兄弟无语，心里早就直接开骂了！

别人不知道也就罢了，他们两兄弟可是知道阳雪集团其实就是陈安阳一个人说了算的！

当然...阳雪集团其实还是有其他股东的！甚至还不止一位！

比如周青松，比如齐橙橙，再比如毛小伟！

这三人其实都是阳雪的股东，但是他们只享有股份的分红权益，并没有投票权！

除开陈安阳这个最大股东之外...阳雪集团还有两大股东！

一个是陈安阳的妹妹陈慕雪，一个是...阳雪基金！

所以别看阳雪集团股东有好几个...但实际上整个阳雪集团就是陈安阳的一言堂！

陈安阳可以所华艺创造的利益不能让他满意，但是说要给其他人一个交待...这就纯属扯淡了！

但是话都说到这个程度了，他们能怎么办呢？他们也很无奈啊！

“做为阳雪集团的董事长...我需要为阳雪集团负责！”

“而且也确实像你们担心的那样，如果我拥有的股份一旦超过一定比例的时候...我说不定会真的对华艺的管理权感兴趣！”

“毕竟...阳雪现在也在像影视圈发展！”

“但是我们不光是生意伙伴，我们还是朋友！”

“做为朋友...我不想看到我们有闹翻的那一天！”

“所以...我给你们找个投资人怎么样？”

一开始，陈安阳确实是想以对赌协议为由来拒绝王氏兄弟。

但是怎么说呢...他跟着两位毕竟还算是朋友，虽然陈安阳对于这种关系看的比较清楚，但是他还是不太想把自己归纳为酒肉朋友那一类！

所以...他最终还是决定给对方指一条明路！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70770474"  chaptername="七百四十八  指一条明路">加入书签</a>
</div>
