    第21章  杨锐开盘

    杨锐回头看着陈紫悦，无视她冷漠目光里面夹杂的鄙视，笑吟吟的说：“哦，紫悦，不要着急。反正也准备了那么久，多等一会儿也没关系。我估计大家的不想那么快结束的……”

    他说着环视了一下周围所有观众，“你们都是来看热闹的，都想要看到更多的内容，得到更多的参与吧？”

    众人不解其意，不少人喝倒彩。

    杨锐也不以为意，继续说：“这次和陈紫悦同学的比武，现场大部分是支持陈同学的，所以，为了给我自己增加一点动力，我们宿舍决定开一个盘口，让想要支持我的同学都参与进来。当然，支持紫悦同学的也一样可以参与。请看那边！”

    随着杨锐手势所指大家看到了某个角落的桌子上面，余俊、方伟、薛云贺三个人各自坐镇，面前各摆着一台笔记本电脑。桌子前面垂下一条说明：

    买陈紫悦胜，一赔二；买杨锐胜，一赔二。最低五十元，没有上限。

    下面还加了一条口号：杨锐必胜！

    靠！居然在学校如此张狂的开盘口赌博？身为比赛一方选手，居然敢坐这样的庄？不怕爆庄了？

    这些天的炒作挖掘，已经让相当一部分人知道了一点陈紫悦的底了。就算不知道陈紫悦段位代表什么的，今天现场跆拳道会员对她的尊敬、信任，也足以让他们放心了。所以，几乎大部分的人，都觉得杨锐没有资格陈紫悦一样的赔率。

    作为选手，是可以放水改变比赛结果的。不过这样的假打，只有在双方都有默契地情况下。才可以实现自己想要的结果。如果只有一方的话，除非他的实力完全可以掌握比赛输赢，否则只能放水输。

    换句话说，在杨锐自己坐庄的前提下，要么陈紫悦和他联合作弊，要么他实力远超陈紫悦，可以自己决定书友，这样才能从盘口赚钱。

    现在的情况。几乎所有人都知道陈紫悦一定要把杨锐打败。大家都清楚陈紫悦家里有钱，自然不可能为钱帮杨锐作弊。她现在争的，就是跆拳道的面子而已。

    所以，陈紫悦是不可能和杨锐一起联合作弊地。而挑战他的是一个跆拳道三段的黑道高手，杨锐一个凭着狗屎运赢了两场的普通人，能有必胜的把握吗？没有几个相信。

    陈紫悦见他居然拿跟自己的比武来赌博，陈紫悦脸都绿了，她没有吭声。心理则已经无数次的预演把杨锐蹂躏致死。

    “喂！要买的积极一点啊，我们人手不多，耽误比赛多不好啊？”杨锐云淡风轻地继续蛊惑：“不过，买陈紫悦赢的小心了，她虽然是跆拳道黑带三段的高手。不过我现在也是高手了，我——杨锐，如今是深大武术协会的副会长了，哈哈。够牛吧？”

    此言一出，扑嗵一声，差点晕倒一大片！

    成为深大武术协会的副会长就是高手？以前怎么没有听说过？看样子分明是现在刚刚加入地啊！谁都明白，这是武术协会的宣传广告。有些人甚至觉得，以杨锐贪婪的嘴脸，肯定是收了一笔广告费。

    这话让没有下定决心要不要下注的人，都向他们三个挤去了。

    “嘿嘿，买我赢地也小心了。虽然我是一个高手，不过我一向很低调、淡泊名利如浮云。而且，所有女生注意了，而且我是一个怜香惜玉的好男人，如果紫悦妹妹给我一个媚眼、送个香吻什么的，那我可能就会放水了……”杨锐死不要脸的霸着麦克风胡侃。

    这一段话的杀伤力更强，大部分女生有呕吐的感觉，大部分男生都暗骂了起来。而大部分人。都开始过去下注了。

    还没有比武。就说出这么无耻的宣言出来，不是明摆着会输吗？这丫就是一凯子啊！不买白不买。——这是一部分人是最直接的看法。

    故意做出轻松地样子。故意把自己说得很厉害、还说什么放水，以他的猥琐打法，不趁机使用流氓招数占便宜就不错了。一句话，故弄玄虚！想要利用上次的成绩迷糊我们买他赢。只要陈紫悦不放水，铁定输！——这是以一部分精明人，分析推断会的结果。

    还有一些是盲从的人，有些是买个一百、五十凑热闹、重在参与的人。

    整个场馆里面已经沸腾、混乱起来，陈紫悦非常恼怒，可是想要大声斥责杨锐只怕都难以被他听到，只好走了过来，面对面瞪着他。

    “紫悦，你不会真的要向我献上香吻吧？不要吧？大庭广众之下，我会害羞的。”杨锐放下麦克风，做出夸张地样子，“我不能放水啊！因为……我早上还没有喝什么东西，没水可放啊！”

    陈紫悦本来就要过来骂他侮辱自己，没想到他居然还当着面说出那么猥琐地话来，不禁冷冷的怒叱：“无耻！”

    旁边邀请来地其他社团老大，坐得近的听到了杨锐的话，才知道他玩了一把文字游戏，就算陈紫悦真的献吻，他所谓的放水也不是作假，而是真的放水——撇尿！他们都狂汗，果然够无耻！

    “谢谢夸奖。”杨锐笑态可掬，“能让我们美丽的校花如此激动，也算是无耻到一个颇高的境界了。”

    听到的都晕了一把。

    杨锐没有理会陈紫悦，而是跑去让下注的人排好队。

    “杨锐，你越来越大胆了！”

    杨锐见有人拉自己的衣服，回头一看，是刘佳。

    “呵呵，佳佳，你看，多热闹！我还是蛮有商业头脑吧？”杨锐得意了一把。

    刘佳严肃的说：“你这是聚赌。学校可以给你记大过的！甚至可以把你拉派出所去！”

    “哈哈，没那么严重，同学之间玩玩而已嘛。”杨锐拍了拍她的肩膀，“说说，你买了谁赢？对我有没有信心？”

    刘佳没好气的哼了一声：“我没钱，买你二百，让有钱多赔一个。”

    “呸、呸，大吉利是！我只会赢。怎么会输呢？你等着变四百吧！”

    刘佳还想劝他，杨锐已经拉着她说：“你找你几个同学过来帮忙收钱吧，你看他们几个忙不过来。早点搞定影响就会小一点。”

    事情已经发生了，刘佳无奈，只能去找林羽涵、陈以诺她们过来帮忙。

    杨锐悠然站在一边休息，从余俊越来越审慎、紧张的模样，他可以知道大部分人都是买陈紫悦赢地，余俊是怕他输了没钱赔。他自己自然大乐。

    “哼。不用故作镇定，你输定了。我买五万，希望你有钱能够赔得出来。”萧堂文过来杨锐的面前，有点嚣张的说：“如果输了赔不起，我可以介绍你去卖屁股！”

    对于这样的大凯子。杨锐是非常欢迎的，最好是提一百万过来。不过学校里面，一百万不大可能。但是，凯子归凯子。该讽刺的还是要讽刺、该打击的还是照样打击。

    他做恍然大悟状：“哦，原来萧兄是做这一行的呀，失敬、失敬，难怪容易衰老啊。不过我们是斯文人，别说卖屁股那么难听，你说你是卖菊花也好一点啊，不知道地还以为你卖菊花茶呢。”

    “你说什么？！”萧堂文本来想要，以其人之道还治其人之身。学杨锐那天激怒他那样激怒杨锐，没想到还是被杨锐激怒了。

    “知道、知道，我不会乱说。”杨锐一阵挤眉弄眼，又小声的问：“萧兄，五万块送给小弟，你舍得吗？那得你卖多少次赚来的皮肉钱啊！”

    “你——！”萧堂文终于有了一点觉悟：拳脚上自己输得不明不白，但是口头上，自己肯定不是这个杨锐的对手！“哼。走着瞧！”

    萧堂文刚走开。曹伊凡笑呵呵的过来杨锐身边：“杨锐，好好打！我们都支持你！虽然我买了5000陈紫悦胜。可我精神上还是支持你的！加油！”

    杨锐对于曹伊凡没有什么好感，听到他这话，分明是幸灾乐祸。当下劝说了起来：“伊凡啊，不如你把你的车也压上吧？说不定我会赔你一辆新车呢！”

    曹伊凡微微有点尴尬，以为杨锐是讽刺他。他还是靠家里，虽然算有钱，不过对于他个人，还没有阔到可以不顾一辆轿车的地步。他敷衍笑了笑便走开了，心理诅咒杨锐输。

    “帅哥！我是小甜甜耶，我和男朋友都支持你，我们一起买了一千快呢……”一个打扮得花枝招展地女生对杨锐放电。

    “呃，好啊！”杨锐敷衍着笑了笑，心理暗骂，靠！支持我应该买陈紫悦赢！买我赢是抢我得钱呢。

    那女生凑近了一点，对杨锐大抛媚眼，“不过，人家是支持你输耶，你等会儿输给陈紫悦好不好嘛？陈紫悦不给香吻，我给啊，让你摸两把也可以哦……”

    看到她放荡的模样，杨锐很想用大力金刚腿一脚把她踢出去。不过听到她说是支持自己输，还是笑眯眯的说：“你的选择是正确的，看你这么骚地份上，透露一点内幕给你。”

    “哎呀……讨厌，说人家骚，什么内幕？”

    杨锐一阵恶寒，强忍着说：“你多买二千块，就知道内幕是什么了。嘿嘿，别告诉其他人哦……”

    女眼前一亮：“哦……明白！”

    十一点的时候，浩浩荡荡的下注活动终于完成了，剩下余俊等人在统计算账。

