    一头金龙？

    而且……似乎还是幼龙？

    安德里斯微微一愣。

    “沙鲁阁下，你们死亡荒漠难道还有金龙筑巢吗？”

    他看向了半兽人祭司。

    “怎么可能？这里又没有什么大型魔兽，哪里供得了巨龙的大胃口。”

    半兽人祭司摇了摇头。

    而听了他的话，安德里斯还想要说什么，却忽然心中一动，停了下来。

    望着盘旋了一会儿逐渐消失在东北方向的金龙，他的眼神闪烁了几下，随后忽然站起身，说道：

    “好了，时间也不早了，既然我们已经完成了交易，也该早点回去了。”

    不过，就在他准备离开的时候，却忽然被半兽人祭司拦了下来。

    “哎哎……那么着急做什么？一路辛苦了，多多休息一会儿也好。”

    半兽人沙鲁笑眯眯地说。

    不过安德里斯却留意到对方不动声色间给手下使了几个颜色，而后就有几名半兽人偷偷离开了。

    安德里斯心中一动，忽然笑道：

    “沙鲁阁下，虽然还想继续休息，但我们还有些其他事，不能在这里耽搁。”

    不过，他的话很快就被半兽人祭司戳破：

    “嘿嘿，安德里斯大人是为了金龙吧？”

    听了沙鲁的话，安德里斯的神色微微一沉。

    没错，他的确是为了金龙。

    如果说精灵是奴隶市场上最受欢迎，也最昂贵的奴隶的话。

    那么巨龙就是魔兽市场上最受追捧，也最传奇的魔兽。

    哪怕巨龙从来不认为它们是魔兽的一份子，而是高傲地认为自己是比类人种等智慧生物更高级的生物……

    事实上，每当奴隶市场上出现巨龙的时候，都会造成巨大的轰动效应，而每一头巨龙都会被拍卖出天价。

    当然，能够被人类拍卖的巨龙，也只有那些尚未成长起来的幼龙了。

    不仅如此……每当有拍卖行拍卖完巨龙之后，事后都会迎来巨龙的报复，严重的情况下甚至会造成一座城市甚至一个人类小国的毁灭……

    但即使如此，人类也依旧对于巨龙趋之若鹜。

    因为这是比精灵寿命长，成长潜力也更巨大的存在！

    而且……走地下交易的话，一头巨龙所带来的财富，足以让任何人为之冒险了。

    因此，当安德里斯看到这头金龙的时候，心中就已经有了想法。

    可惜的是，有想法的不止他一个。

    看了沙鲁那似笑非笑的表情，安德里斯沉默了一下，忽然笑道：

    “沙鲁阁下，你难道不知道金属龙的幼龙，一般身边都会有长辈随行吗?”

    “嘿，安德里斯先生，别看我只是一个祭司，但我年轻的时候也是参加过冒险者的，如果真的有成年金龙随行，幼龙如此近距离飞翔的时候，我们早就被金龙驱逐了。”

    沙鲁嘿嘿嘿笑道。

    安德里斯沉默了。

    没错。

    如果真的有长辈随行，是不可能让他们这些人看到幼龙的。

    毫无疑问，这应该是一头落单的金龙幼龙……

    而这样的存在，对于任何有想法的冒险者来说，都意味着暴富的机会……

    “二八分，我们八。”

    安德里斯忽然开口道。

    “嘿，安德里斯先生，您胃口是不是有些大了？这可是在死亡荒漠！况且……这么空空落落的地形，你们贸然上去，怕是瞬间就被发现了吧？”

    沙鲁轻笑着，让手下的半兽人亮了亮身上那色彩几乎和荒漠融为了一体的简陋麻衣。

    安德鲁斯眯着眼睛看了看他，说道：

    “三七分，这已经是极限了，沙鲁阁下你应该明白，也只有我们索伦商会，才承受的起买卖巨龙的报复……”

    看了看安德里斯那认真的表情，沙鲁嘿嘿嘿地笑了笑：

    “成交。”

    见对方同意，安德里斯也是稍稍松了一口气，他沉吟了一下，说道：

    “那我们赶紧准备，免得一会儿追不到对方了，还有……你们熟悉地形，多派点人手，还有衣服。”

    “没问题！”

    双方达成了一致，很快就组织起抓捕金龙的冒险队。

    其中，索伦商会几乎把大半佣兵都派了出去，足足三十名，清一色的黑铁上位资深佣兵。

    而半兽人更是不落下风，一口气拿出了八十来名半兽人战士，且一半以上都是黑铁上位的。

    这个实力，对付最多也就是白银实力，且智力只有十一二岁小孩子一般的金龙幼龙，绰绰有余了。

    冒险队由白银战士安德里斯带队，很快浩浩荡荡地向金龙消失的方向追去……

    金龙幼龙的速度并不快，如同在游玩一般。

    安德里斯带着上百名人类和半兽人组成的临时狩猎队，很快就跟上了对方的身影。

    他们披着半兽人提供的淡黄色麻衣，和荒漠融为一体。

    因此，这头幼龙并没有发现他们。

    而飞了一会儿，幼龙似乎是飞累了，在一片洼地中降落了下去。

    安德里斯眼前一亮，连忙招呼着人手追了过去。

    这一刻，他几乎已经看到自己抓到幼龙，连带着三只精灵一同带回商会据点，得到上方的嘉奖，直接一跃成为索伦商会的高层管理者的画面了！

    地位，名望，以及大量的财富……似乎都在向他招手！

    这一刻，哪怕是身为白银战士，他也忍不住呼吸声粗重了起来。

    不过，就在他带领着上百名队员进入洼地之后，却发现这里空空落落，什么也没有……

    “金龙呢？”

    安德里斯微微一愣。

    他应该没有看错，对方绝对是朝着这个方向飞过来的！

    下午的阳光很是炽热，烘烤着大地，让安德里斯那被金龙撩拨的心越发躁动了起来。

    一阵微风吹来，带着死亡荒漠的沙尘。

    捂着鼻子皱了皱眉，安德里斯看了一眼四周高高地势，说道：

    “去高地再看看。”

    他一向不喜欢呆在这种地势低的地方，会有一种无法掌控全局的被动感觉。

    不过，在微风吹来的那一刻，队伍中随行的半兽人斥候却忽然神情一变：

    “有精灵的气味！好多！”

    精灵？

    安德里斯微微一愣。

    那一瞬间，他以为自己听错了。

    死亡荒漠怎么可能有精灵？

    然而下一秒……他的表情却骤然凝固。

    伴随着一阵呼啦啦的声音，只见三个方向的高地上忽然冒出了数百道高挑的身影。

    他们发色各异，全副武装，每个人身上的装备都是如此的华丽，在金色的阳光下闪烁着耀眼的光辉。

    而他们的气息，更是一个比一个强大，最弱的也有黑铁上位的巅峰，甚至还有十多名的白银职业者！

    只见这些精灵高举着武器，望着下方的狩猎队，神情兴奋，嗷嗷乱叫。

    而数面绘有黑龙的旗帜，也在三方高地上竖了起来，高高飘起……

    真的是精灵！

    安德鲁斯瞪大了眼睛。

    如果是放在平常看到精灵，他一定会分外欣喜，因为精灵就意味着金镑，精灵就意味着美女……

    不过此时此刻，他却瞳孔微缩，表情微变。

    身为索伦商会的一员，尤其是商队首领这样的商会中层，他对于大陆上的一些消息还是很了解的。

    在赛格斯大陆，自从世界树枯萎之后，不同族类的精灵，很少生活在一起的。

    而这种发色混杂又全副武装，装备华丽的精灵，在商会的记载中只有一种……

    那就是出现在地下世界战争中的精灵雇佣兵，来源于精灵之森的邪恶精灵！

    “糟糕，中计了！快撤！”

    他暗道一声不好，连忙命令道。

    这些精灵的实力是如此强大，如果真的是传说中的那些家伙……那可就危险了！

    传闻中，那些汇聚在精灵之森的精灵，可与平日里商会买卖的那些人畜无害的“小可爱”不一样，是杀人不眨眼的狠角色！

    听到安德里斯的命令，临时组起的狩猎队一时有些慌乱。

    然而，精灵们却率先动了。

    只见精灵中忽然钻出来了一个较小的精灵少女，她穿着一身拉风的暗红色法袍，戴着件件的法师帽，高举着一把镶嵌有硕大魔石的法杖，兴奋地喊道：

    “杀！”

    随着她的一声令下，三个方向的精灵也发出一声兴奋的大喊：

    “杀！”

    而后，安德里斯看到精灵们或是吟唱咒语，或是举起一根根黑色的金属管，将深邃的管口对准了他们。

    伴随着一阵阵轰鸣，上百道蓝色的光芒从管口喷出，化为一道道火舌，直接击中了洼地中还有些茫然的半兽人和佣兵们。

    一道道惨叫声响起，临时组成的狩猎队顿时混乱了起来。

    近半的成员竟然纷纷负伤，更有七八名倒霉的人类和半兽人被直接击中了要害，一命呜呼，连尸体都在同伴们惊悚的目光下化为了飞灰……

    “这是什么魔器？”

    安德里斯心中骇然。

    他同样负了伤，被一道火舌击中了手臂。

    他看到自己的手臂上出现了一个血洞，甚至能够透过血洞看到另一边地面上的沙土……

    这种恐怖的穿透能力，让他心中震惊。

    “快撤！从来时的方向走！”

    他再次大喊道，并率先后退。

    中计了！

    这是一场埋伏！一场预谋！

    然而，第二轮攻击又到了。

    这一次，是绚丽的魔法。

    冰刃、闪电、藤蔓、锥石、火球……

    这种平日里只有人类军队中的法师团才能凑够的各属性攻击魔法，此时此刻却从精灵们的手中释放了出来，自上方一股脑砸了下来……

    又是一片惨叫。

    这一轮下来，又有不少躲藏不及时的人类和半兽人或被冰刃削出了狰狞的伤口，或被闪电电击得浑身抽搐，或被突然从土里钻出来的藤蔓直接捆了个圆润，或被穿刺而出的锥石直接刺入脚底或下体，或直接在硕大的火球中化为一段焦炭，并如同沙土一般灰飞烟灭……

    两轮攻击，一百多名狩猎队的队员就有半数丧失了战斗力，更有二十多人直接身死，尸体都没有留下。

    如此恐怖的杀伤力，让侥幸活下来的半兽人和佣兵们惊呆了。

    “是精灵！传说的中那些邪恶的精灵！”

    “快逃！”

    到了这个时候，他们也终于认出了对方了身份，再也没有一丝战斗的欲望，纷纷转身就跑，朝着来时的方向溃退而去……

    没办法。

    敌人展现出来的实力太强大了。

    不过，就在跑得最快的人即将逃出洼地的时候，忽然又有两个新的身影挡在了他们的面前。

    一个是看上去十四五岁的精灵少年，黑发红眸，身穿一身黑袍。

    一个是看上去二十来岁的半龙人女郎，红发赤瞳，身材妖娆。

    而在他们的身后，还有一头小黑龙和一头小金龙对着半兽人和人类嗷呜嗷呜地吼叫……

    是那头金龙！

    安德里斯瞳孔一缩，几乎咬牙切齿。

    不过，他更多的目光却停留在了挡在前面的两个有些诡异的精灵少年和半龙人女郎身上。

    他从对方的身上，感受到了一种无比恐怖的气息……

    那样的气息，他上一次感应到的时候还是在神圣曼尼亚帝国边境领和边境伯谈笑风生的时候……

    他们是黄金职业者！

    一时间，安德里斯手脚冰凉。

    其他的半兽人和人类并没有清晰地察觉到少年和女郎的实力，但也感觉到了对方的深不可测。

    一瞬间，溃败的队形再次混乱。

    不过，就在安德里斯绝望的时候，却又忽然发现两人仅仅的站在洼地的出口，阻止他们撤离，似乎并没有主动出手的欲望。

    而这个发现，又让他绝望之中，多出了几分希望。

    “换个方向突围！”

    他再次大喊道。

    而后，他率先转身，朝着另外三个方向中精灵人数最少的方向冲去。

    其他的队员也连忙跟上了他的动作。

    狩猎队在逃窜，而精灵们的攻击仍在继续。

    又是一连串的轰鸣巨响，转眼之间仅仅剩下三分之二成员的临时狩猎队，就又有十多人在惨叫声中倒下，化为了灰烬……

    仅仅是片刻后，除了失去了战斗力倒地呻吟的，和吓破了胆慌不择路奔逃的，跟在安德里斯身后的人类和半兽人只有不到原本的一半了。

    不过……此时此刻他也终于冲到了荒丘的上方。

    短兵相接。

    被埋伏的怒气，黄金职业者带来的恐惧，以及强烈的求生欲望，最终都化为了昂扬的斗志。

    安德里斯抽出自己心爱的长剑，怒吼一声，和阻拦自己的精灵们战斗在了一起。

    数十名人类和半兽人，与精灵们陷入了混战。