    　　“喂，疯子，那只就是阿勃梭鲁吧？”盗旅捅了捅旁边的青木确认道。

    　　不知不觉，两人之间相互敌视的感觉好了很多，倒是有了一点战友的意思。

    　　“没错，走！过去看看！”青木表情严肃，点了点头。

    　　一步越上了乌鸦头头的背，直接朝着阿勃梭鲁的方向飞去。

    　　盗旅看到青木的动作，也直接跨到自己盔甲鸟的背上，奋力朝着阿勃梭鲁飞去。

    　　现在可是关键时刻，得赶紧追上去，免得被青木抢先了。

    　　阿勃梭鲁看着直接越过湖面飞过来的青木和盗旅，也没有要跑的意思，就默默的看着他们。

    　　一分钟之后，青木率先越过湖，直视着这只阿勃梭鲁。

    　　芯片直接启动，扫描了他的数据。

    　　小精灵：阿勃梭鲁（浅青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：35级

    　　属性：恶系

    　　特性：超幸运

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：出奇一击、突袭、超级角击

    　　基础技能：灭亡之歌、预知未来、抓、佯攻、瞪眼、电光一闪、追打、挑衅、咬住、影子分身、劈开、剑舞、暗袭要害、看穿

    　　传授技能：冰冻之风、扮演、地狱突刺、铁尾

    　　技能学习器：无

    　　这只阿勃梭鲁的资质还是非常优秀的，再加上阿勃梭鲁这种精灵的原本就比较稀有，价值也会成倍增长。

    　　如果不是因为其种族值并不怎么高，连带上他的传说，估计有成为传说中精灵的可能性。

    　　虽然阿勃梭鲁的种族值的总值不高，但是其一百三十点物攻种族值，再加上七十五点的速度种族值，还是不错的。

    　　阿勃梭鲁这种精灵，有培养的价值。

    　　他之所以能够在灾难发生之前出现，就是因为他的超能力系技能，预知未来！

    　　这是属于阿勃梭鲁在出生之后就能够学会的技能，随着实力的增长和年龄的增长，对于这个技能的掌握程度逐渐提高，预知的未来也会越来越精准，看到的未来也会越来越遥远。

    　　而且阿勃梭鲁其实是一种性格相对比较温和的精灵，拥有预知未来的他，对于性格好相处的人类，也会不自觉的亲近。

    　　当然，拥有灭亡之歌的他，同样也是非常恐怖，面对不同的人类或者精灵，他的态度会完全不一样。

    　　可是现在明显带着恶意的青木和盗旅出现在她的面前，连一点逃跑的意思都没有，是感受到了什么？还是发现了什么？

    　　盗旅慢了青木一步也抵达了岸边，但是看到阿勃梭鲁没有要逃跑的意思，也是有点惊讶。

    　　而出现在她身边的罗丝雷朵，直接拉了拉盗旅的衣服，一副欲言又止的样子。

    　　“噗~~”

    　　阿勃梭鲁轻轻的叫了一声，声音听起来有些轻柔和灵动，让人仿佛心中得到了慰藉。

    　　“这只阿勃梭鲁的超能力有点强。”青木虽然自身的超能力没有多少，但却还是能够感受到阿勃梭鲁身上的超能力波动十分强横，作为一只恶系精灵，肩负如此强大的超能力，可见这只阿勃梭鲁的实力还是比较强劲的。

    　　阿勃梭鲁好像听见了青木心中的想法一般，红色的眼睛紧紧的盯着青木的双眼看着。

    　　眼睛作为心灵的窗户，如果观察能力足够的话，还是能够看出一点内心波动的。

    　　蓦然的，阿勃梭鲁红色的眼眸中，闪烁起了一股淡淡的红色超能力波动，直接连通了青木和盗旅的精神。

    　　心电感应？

    　　青木微微吃惊。

    　　“帮助~~求~~”阿勃梭鲁显然对于心电感应的使用不是很熟练，只能简单的表达出她内心的想法。

    　　不过青木还是明白了她的意思。

    　　之所以不跑，是寻求帮助吗？

    　　青木沉默着没有说话，不过盗旅却开口道，“需要帮助？找我们寻求帮助吗？”

    　　不知道为什么，盗旅能够感受到她身上哀求的意思。

    　　不过阿勃梭鲁没有再讲话，只是看了一眼盗旅，再看了看沉默中的青木，转过身轻声的呜咽了一声，示意他们跟上。

    　　抱着先看看的心态，青木跟在阿勃梭鲁的身后。

    　　没过多久，阿勃梭鲁带着两人来到了一个山洞前。

    　　阿勃梭鲁直接进入到了山洞中，青木和盗旅对视了一眼，也跟了进去。

    　　这个山洞没有青木之前进入的那种，阴暗潮湿，地面还湿滑，这个山洞中非常干燥，就连温度都比较舒适。

    　　深入之后，才发现为什么阿勃梭鲁要来找两人寻求帮助了。

    　　只见山洞最里面地上铺着厚厚的干草堆，上面除了之前的那只阿勃梭鲁外，居然还有三只小的阿勃梭鲁。

    　　这些是她的孩子！

    　　青木有些惊讶，这只阿勃梭鲁居然生了三个孩子吗？

    　　还是第一次见到阿勃梭鲁的幼崽。

    　　那只阿勃梭鲁母亲，有些犹豫的看了一眼青木，然后轻声的叫唤了一声，示意两人走过去。

    　　其实阿勃梭鲁母亲在今天早上的时候，她超强的预知能力，就感觉自己好像被什么东西盯上了，但是她没有逃跑的能力，因为她还有三个刚刚出生不久的孩子。

    　　更重要的是，她的孩子中，有一只生病了，从出生开始就生病了，到现在也未曾好。

    　　她用尽了她所知的所有办法，都无法治愈。

    　　阿勃梭鲁的预知未来，只能简单的感应到一些什么，除非是重大的事件，否则不会看到什么画面。

    　　所以她知道有人对她有恶意，但是却不知道是谁。

    　　下午，顺着自身的第六感，她感觉到了要出现在湖边，于是她直接过去了。

    　　不想因为自己的事情给孩子们带来危险，如果是冲着自己来的，那就在湖边结束吧。

    　　只是她跨过湖面看到青木和盗旅的时候，不知道为什么，那个明显布满恶意的男人身上，她居然感觉到了救自己孩子的办法。

    　　而从那个女人身上，她有一种十分特殊的感觉，那就是这个人一定是个很幸运的人，仿佛受到了老天的照顾。

    　　鬼使神差的，她居然选择了相信两人，就算那个男人在进入洞穴之后，身上的恶意更加明显，但她却还是选择了相信。

    　　这是她作为母亲的第六感。

    　　其实青木看到阿勃梭鲁和她的三个小孩时，却是内心的第一想法是，赚大发了！

    　　四只阿勃梭鲁能够换取多少资源？

    　　浅青色资质的阿勃梭鲁，它的小孩，资质绝对不弱吧？

    　　————————————————————

    　　第四更！求月票！

