
　　“月亮！”

　　“月亮我爱你。”

　　“月亮，请不要退出娱乐圈……”

　　“……”

　　上午十一点半，百花集团门口的大广场上，足有上千人聚集。

　　他们手中举着月亮的海报及横幅，激情高昂的呼唤着月亮的名字。

　　一年前，正值事业巅峰的月亮宣布退出娱乐圈，曾引起了极大的轰动。

　　作为曾经的国民天后，不论是她的人气还是粉丝，何止有千千万。

　　即便退出了娱乐圈，那些铁杆粉丝的热情仍然不减当年。

　　这件事的起因，还是因为百花集团广场上的彩球和横幅，都写有月亮的名字。

　　而在青海这样的大城市，绝不缺乏月亮的狂热粉丝，消息就这样传播了出去，然后人群越聚越多。

　　刚开始的时候，百花公司的保安还能阻拦，只是眼看着人越来越多，只能通知公司高层。

　　而月亮的保镖，对于这种情形早就应对自如，已经提前打电话报警。

　　片刻后，十几辆警车疾驰而来，一名名警察在最前方拉起了警戒线，全都是一副严正以待的模样。

　　柳清清和秦岭已经重新和月亮汇合，三个漂亮女人的神色之间都有些尴尬。

　　“抱歉，月总，是我没有考虑周到。”柳清清带着几分歉意，“我建议等人群散去了您在离开。”

　　“没关系。”

　　月亮摇了摇头，同样客气道，“是我应该抱歉，给贵公司带来的不便。”

　　顿了顿，她的黛眉微微蹙起，苦笑道，“柳董，秦总，你们不了解这些粉丝，如果我不离开，他们会一直等下去。”

　　这时，保镖中的那个壮汉忽然从电梯中走出，快速来到近前，说道。

　　“小姐，我已经和警方沟通过了，一会下去后，以最快的速度进入车中，然后警车开道离开这里。”

　　“好。”

　　不论是保镖还是月亮本人，这种情况早已经应对自如。

　　十分钟后，一行人乘电梯下到大厅。

　　月亮身边，八名保镖将她护在中央，而在大厅门口，同样有八名保镖提前等候。

　　除此之外，前面有百花集团的保安配合着大量的警察维持秩序，防止广场人群混乱。

　　然而，月亮甫一出现仍然引起了骚乱。

　　“月亮出来了！”

　　“大家冲啊……”

　　“月亮……”

　　数千名粉丝都像是被打了鸡血似的，一个个呐喊者冲向警戒线。

　　“退后，全部退后！”

　　保安和警察全都如临大敌，竭力阻止着汹涌起来的人潮。

　　“小姐，快上车。”

　　中年保镖大吼一声，一辆黑色商务车已经从侧面驶到了最前方。

　　月亮轻迈脚步，不过就在走至车前的时候，她略微犹豫一下，而后止住了身形。

　　抬起头，一双美眸望着面前的人山人海，看着一个个激动的表情。

　　那些都是自己的粉丝啊。

　　如果说月亮心绪平静，那是不可能的。

　　即便退出娱乐圈，仍然有这么多粉丝关心自己，让她很感动。

　　如果可以的话，她很想近距离的和粉丝们接触。

　　但是，她不是一个不知轻重的人，更不是一个无知少女。

　　这一年来，连续遭遇绑架与暗杀，许多突发事情让人防不胜防。

　　当即，继续迈步，准备上车。

　　“砰！”

　　然而，就在这时，忽然传来一道嘶声裂肺的哀求声，“月亮，月亮请等一下，我求求你了，我给你磕头了。”

　　望去时，只见最前方的一个中年妇女，两只手高举着月亮的海报，但她的双腿却是重重的跪在了地上，不停的以头触地。

　　这样的一幕，顿时让月亮一呆。

　　不止是她，前方的保安和警察，以及后面的粉丝也都愣住了。

　　“月亮小姐，我……我女儿是你的粉丝。”

　　中年妇女的额头已经变得有些微肿，满脸泪水，“可是……可她得了癌症，她……她已经……呜呜呜……她生前唯一的愿望，就是去看你的演唱会，能得到一张你的亲笔签名的海报……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“月亮小姐，我求求您，请满足我女儿的遗愿，我，我给您磕头了……”

　　说罢，中年妇女再次不停的以头触地。

　　这样的一幕，让月亮的眼眶有些发红。

　　即便是跟着出来的柳清清和秦岭，也是感慨万分，鼻子有些发酸。

　　女人，总是感性的动物。

　　“小姐，请立刻上车。”身旁的保镖却是不为所动，“这里很危险。”

　　闻言。

　　月亮仍然没有动，沉吟一下，说道，“让她过来吧，我给她签完名就离开，不会有事的。”

　　“小姐……”保镖顿时面有难色。

　　月亮不语，只是静静看着为首的中年保镖。

　　“好吧。”

　　中年保镖叹了口气，快速走至前方，和拦着的警察低声说了几句。

　　随即，一名警察将中年妇女扶起，并且让开了一道口子。

　　“谢谢，谢谢……”

　　中年妇女不停的道谢，穿过人墙走向月亮。

　　同时，月亮身边的保镖则是一眨不眨盯着她，一秒都不敢放松。

　　距离五米之时，两名保镖拦住了她。

　　“月亮小姐，我，我谢谢您，谢谢您……”

　　走至近前，中年妇女一边道谢，一边将海报递给保镖。

　　“不客气，这是我应该的。”

　　月亮那张精致的脸颊绽放着笑意，接过海报，迅速签名。

　　有些事保镖能做，她却不能，所以向前走了两步，亲自将海报递给对方。

　　嗖。

　　然而。

　　就在这一刹那，这名看似无害的中年妇女，犹如一只找到机会的猎豹一般窜出。

　　太快了。

　　啪的一声，她已经扣住了月亮的手腕，顺势往怀着一拽，而另一只胳膊一下子弯在了月亮的脖子上。

　　“啊……”

　　月亮下意识尖叫一声，紧接着便感觉到脖子上传来冰凉而森寒的触感。

　　“都不要动！”

　　中年妇女手中不知何时多了一把匕首，死死抵在月亮的喉间，再也不复之前的哀伤模样。

　　反之，此时此刻的她眼冒狠光，满脸杀气。

　　突如其来的一幕，惊呆了所有人。

　　没有人想到，一个前一秒当中跪地磕头为死去女儿求签名的中年女人，在一瞬间变成了穷凶极恶的歹徒。

　　“放开月小姐！”

　　最先反应过来的是那名保镖头目的中年大汉，刚才他并没有在月亮身边，而是仍然站在前方警察跟前。

　　此刻他满脸凶煞，堵住了对方的退路。

　　“放开月小姐。”

　　后面的警察也齐齐大喝。

　　中年妇女却是不为所动，匕首抵着月亮，双目则看向前方的保镖，“让开，全部让开，否则我现在就杀了她！”

　　“你想怎么样……”

　　中年保镖刚说出几个字，就看到中年妇女手中的匕首已经开始发力，而月亮的白皙的脖子上已经留下了一道浅浅的血痕。

　　“让开！”

　　中年妇女再次大喝。

　　看到此，中年保镖一挥手，前方保镖倒退着让开。

　　“下车。”

　　中年妇女拽着月亮走至商务车前，冲着司机大喝一声。

　　“听她的。”保镖头目立刻吩咐，旋即大吼道，“你不要乱来！”

　　“你们最好不要跟上来，否则我杀了她！”

　　中年妇女留下一句话，拽着月亮进入了车内，而后一声轰鸣，商务车犹如咆哮着的钢铁野兽一样疾驰向外冲去。

　　哗。

　　整个人百花集团的广场上一片混乱。

　　“出大事了。”

　　柳清清和秦岭相互对视一眼，竭看到彼此眼中的骇然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第84章 出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 