    “萧大师，我也想买啊！”

    “萧大师，还有其他的符吗？比如清心符！我一直想买清心符！”

    “萧大师，您准备了多少啊？如果太少不够卖啊！”

    “哎，羡慕啊，我也想买，但钱包不允许啊。”

    “留下了贫穷的眼泪。”

    虽然土豪多，但穷人也多。

    很多人都感慨这符板太贵，买不起。

    萧羽笑道：“刘颖小姐，你可以随时派人来取……其他水友不要着急，现在开始就找我的助手或者夏沫小姐登记，我会为每一位水友量身定制你们最需要的符板。但如果购买人数过多，就得排队等货了。”

    刘颖：“萧大师，那我现在就来找您！”

    水友们纷纷表示理解。

    “萧大师，我可以等，您慢慢做！”

    “我先转账付款！”

    “不着急，慢慢做！GEIGEI累坏了，我会心痛的！”

    萧羽想了想，又道：“其实这符板比起之前的符纸效果要强大许多倍，是完全升级版，如果水友们买不起，大可以找身边朋友邻居一起买，大家轮流佩戴，一周带上一天，就可以维持效果。”

    微微停顿，萧羽又警告道：“不过我必须着重提醒大家：比起符咒力量，大家平时还得注意行善积德，如果缺德事情干多了，别说区区黄金符，就算我本人也救不了你们！另外，决不允许利用我的符做缺德事！”

    见他如此郑重的警告，水友们纷纷表示赞同！

    “臣妾附议！”

    “我也赞同，利用萧大师的符干缺德事的，不得好死！”

    “萧大师我爱死你了，我也要买！七个人分摊，等于一个人只要十几万！这波血赚！！”

    “10年花不到15万，一年花不到1万5，每个月1000多，比车子保险还便宜，可这却能保自己十年健康、财运、姻缘或者未来，挖槽，血赚到哭！”

    “买买买，我要剁手！谁都不能阻拦我！”

    “hhh，这笔账一算，我觉得我又行了，我也要买了！兄弟们，有没有燕京五环碧桂园的，咱们合伙买！”

    “有，有！”

    “真巧啊，我也住那，赶紧面基商量啊！”

    有趣的事情发生了，水友们在群里开始了大型‘面基’请求……

    “萧大师万岁！”

    “萧大师我爱你！”

    “萧大师yyds！”/

    算命对现在的萧羽来说，简直就是信手拈来，他一边制作符板，一边头也不抬的就能给水友们算命了，搞的大家各种惊叹：萧大师的算命术又升级了。

    一连算了十几位水友，萧羽也终于把手头的百块符板一一制作完毕。

    几乎全部都是制作的清心符，毕竟这年头还是疾病最让人恐惧。

    ……

    夏沫：“有请下一位水友,林鹤先生。”

    林鹤：“萧大师，您好！”

    “林先生，你想算什么？”

    “萧大师，能算疾病吗？”

    “疾病？你是说算健康吧，当然可以。”

    “恩！是这样的，之前我老丈人肚子疼，可怎么都拉不出，用了开塞露也不行。这种情况持续了一个礼拜，肚子都大的不得了，昨天刚去医院检查……肠道癌晚期，医生说已经没救了，最多只能再坚持一个月了……我老婆这几天，天天哭。”

    说到这，林鹤的表情极其凝重，满脸悔恨。

    似乎恨自己对长辈的不够关心，恨老天爷的残酷，恨自己的无能。

    直播间内的水友们也一时间陷入了沉默，原本热火朝天的各种刷屏聊天，悄然静止。

    生老病死，永远那么的严肃。

    癌症，也永远是人类脖子上最无情最可怕的铡刀。

    夏沫微微一愣，脸色复杂：“林先生，请节哀，我的爷爷也是死在肠道癌，情况跟你岳父一样，但你运气好，还有萧大师，不像我……哎！”

    萧羽眉头紧皱。

    在突破筑基期之前，如果遇到这种情况，他也只能送上四个字：无能为力。

    清心符又不是药，是需要长年累月，慢慢改善的啊。

    但是，他现在筑基成功了。

    是个真正意义上的修仙者了。

    自身寿命上限更是增加了至少50年！

    逆天改命，逆轮回，改生死！并非不可能！

    水友们见状，就开始各种猜测。

    “萧大师为什么皱眉皱这么久？”

    “不会是萧大师在为难这事该怎么办吧？”

    “卧槽，这种事情还需要为难？萧大师该不会是真有办法吧？”

    “我的个乖乖啊，这可是癌症晚期啊！萧大师但凡能帮着多延长几天寿命，就已经足够颠覆现代医学了，治疗什么的，不敢想，不敢想。”

    林鹤看着萧羽的迟疑，心脏砰砰狂跳。

    激动！

    期待！

    “萧大师？我看您皱眉了好久，是不是有办法啊？但凡有一丝希望，我希望您能帮帮我，就算失败了也没关系的，我保证不会让您承担一星半点的责任！”

    说着，他又补充了一句：“我知道治愈是不可能的了，但哪怕能让老人家多活一阵子……实在不行，即便能减轻点痛苦那也是好的！求您了！”

    萧羽沉吟道：“想完全治愈，确实不太现实，就算是我，现阶段也是无能为力的……”

    “卧槽，现阶段？以后就能治疗了呗？”

    “萧大师果然是萧大师！”

    “不愧是我老公！”

    萧羽：“……不过，想要延长个三五年的寿命，我觉得还是有机会的，不敢打包票，但值得一试！”

    林鹤微微一愣，两眼放光：“萧大师！求您出手！！”

    “坐等萧大师创造医学奇迹！”

    “激动！！”

    “萧大师果然是咱们华夏的福音！萧大师万岁！”

    “提前期待！”

    萧羽道：“起来吧，你高兴的还有些太早了，你的老丈人年龄太大，被癌症吞噬了几乎所有的生命力，想要续命，就是在逆天改命，并不是我口头说说，或者施个法就能轻松搞定的事情……你得准备药！大补的药！”

    林鹤：“药？萧大师您说，我这就记笔记！”

    “不用记笔记这么麻烦，你得弄到一些百年份的野生人参，想要找到这，难度可不小。”

    林鹤：“不会补死吧？”

    萧羽摇头失笑。

    水友们可就不乐意了。

    “你在开玩笑嘛？居然敢质疑萧大师？”

    “哈哈哈，萧大师都说可以帮忙延长三五年寿命了，你管他怎么做？你只要想办法买药，然后等待神迹降临就行了！”

    “9494！萧大师就算给你解释，你听得懂么？”

    “y1s1，就算萧大师失败了，老人家也没损失，他已经走到生命尽头了。能在这节骨眼遇到萧大师，那已经是他十辈子修来的福气了！”

    “林先生，你忘了萧大师刚才说的吗？暂时治不了，可不代表三五年以后救不了！而且续命一次，不代表没法续命第二次！活下去就是机会！还不赶紧去找药？”

    林鹤大喜：“谢谢萧大师，我不是在质疑您，我只是有些不可思议……不说了，我现在、立刻、马上去想办法买人参！明天就有一场拍卖会，应该可以买到！”

