
　　362

　　由于之前厂里出过监守自盗的事儿，所以现在仓库的收发流程都严格了很多。

　　就算是陈江海亲自过来，仓库的负责人也不敢怠慢，当面把数点清楚，请陈总签了字才出库。

　　这也是陈江海自己的要求：无论领用什么，都必须要有签字才行。

　　不过，他这次就带一箱子，大概一百块左右。

　　明天平山市拍卖会就开始了，陈江海今天就要赶过去。

　　他前脚刚走，白小月后脚就到了秋海厂区门口。

　　“你好，你们陈总呢？”

　　白小月直接问道。

　　赵长贵看了她一眼，没有理会。

　　“喂！我跟你说话，你没听见吗？”白小月见状有些生气道。

　　赵长贵淡淡说道：“小姐，厂区门口不让停车。”

　　白小月扬起眉头：“什么？我现在跟你说停车的事吗？我问你们陈总人呢？”

　　“小杰，请你把车开走。”赵长贵生硬地说道。

　　听到这话，白小月简直快要气疯了，她现在是有气都不知道往哪儿撒。

　　面对赵长贵这种无懈可击的钢铁直男，还真是一点办法都没有。

　　白小月跺了跺脚，气呼呼地转身走了。

　　回去的路上，她是一路碎碎念：“陈江海，你这个大坏蛋，你干嘛躲着我，我又不会吃了你！”

　　此时正在开车的陈江海，则连续打了好几个喷嚏。

　　“这是谁在骂我呢？”

　　他忍不住嘀咕了一句。

　　……

　　等陈江海一路开到平山的时候，已经快中午了。

　　随便找个地方对付了两口，他跟着就去学校找金智江了。

　　看到陈江海来了，金智江十分的激动。

　　因为陈总说过，等他来的时候，会带着芯片过来。

　　现在看来，马上就能见到这芯片了。

　　“小金，研发工作准备得怎么样了？”

　　陈江海一见面就直接询问道。

　　金智江则如实回道：“陈总，目前只是制定了一个可行性方案，接下来就需要进行实验了。”23sk.Com

　　“好，你要的东西都在这里了，一定尽快把原型机给我做出来，思路就是我说的思路，如果有什么需要或者问题的话，可以打电话跟我说。”

　　陈江海把箱子递了过去。

　　金智江眼神炙热地接过箱子，信誓旦旦地说道：“陈总你放心，我哪怕不吃不睡，也要把这个东西搞出来！”

　　“行了，说这个没用，我只看结果，不问过程，就这样，我先走了。”

　　陈江海摆了摆手说道。

　　开到马路上，他正想着明天参加拍卖的事儿，却听到后面传来了阵阵鸣笛声。

　　陈江海这才看到，后面有辆奥迪一百准备超车呢。

　　开车斗气是最不可取了，陈江海选择减速，把车开到了旁边。

　　那辆奥迪路过的时候，开了窗户的司机还略带鄙视地看了陈江海一眼。

　　陈江海一时也是哭笑不得，看来自己这个桑塔纳还是不够牌面啊。

　　“是该换辆车了。”

　　陈江海喃喃道。

　　说干就干，刚好现在也没其他事，他便一路开到了汽车销售店。

　　刚一下车，一个销售员就面带笑容地迎了上来。

　　“先生，请问有什么需要？”

　　陈江海指了指里面说道：“想买辆车。”

　　“不知道您想买什么车呢？”

　　说到要买什么车，陈江海一时之间还真没个具体目标。

　　“先看看吧！”

　　“没问题，这边请！”销售笑着把陈江海往店里领。

　　巧的是，陈江海刚进店里，就看到一个熟脸，正是刚才开奥迪一百的司机。

　　这个司机满脸横肉，梳着个大背头，一脸的凶相。

　　看他的样子，车子停在外面，应该是来做保养的。

　　陈江海倒是没想到，会在这里遇到对方，不过抱着多一事不如少一事的心态，直接无视了对方。

　　哪知道陈江海不想计较，可对方却来劲了。

　　“这就刚才开破桑塔纳的家伙，慢慢吞吞，会不会开车啊！”

　　大背头嘴角一咧，跟身边的朋友说道。

　　陈江海就像没听到一样，跟着销售继续往前走。

　　看到陈江海没反应，大背头就更得意了，左一句破车，右一句菜鸟。

　　陈江海是没有什么反应，可是一旁的销售却是十分的尴尬。

　　这个时候，两人刚好在展示厅内的虎头奔前停了下来。

　　不得不说，九十年代的虎头奔，看起来是真的霸气。

　　可能后世很多人都没有听说过虎头奔，都不知道它是什么东西。

　　所谓的虎头奔，其实就是奔驰S600。

　　汽车的江湖上有一句老话，虎头奔之后，再无S级。

　　从这两点，也可以看出虎头奔在九十年代的地位了。

　　“虎头奔”称号的由来也很简单粗暴，由于格栅采用了“三横一竖”的造型，像极了老虎额头上的“王”字。

　　至于这辆车的价格，也达到惊人的一百六十万，内饰豪华就不说了，而且还有很多当下顶尖的高端科技。

　　比如无钥匙进入、带记忆功能的12向电动调节座椅、前排座椅加热、加热外后视镜、双区自动空调、电动遮阳帘等诸多配置，在这辆“虎头奔”上是可谓是一应俱全。

　　九十年代的一百六十万，那绝对是一个天文数字。

　　按照后世的通货膨胀来算，这一百六十万可是相当于三千两百万！

　　试问在二零二零年，能卖到三千两百的车，有几辆？

　　站在霸气侧漏的虎头奔前，陈江海是越看越喜欢，外形霸气，内部做工也很讲究，空间也够大，不错不错。

　　后面的大背头看到陈江海站在虎头奔前这么久，不由得嗤笑一声说道：“小子，奥迪都买不起，你还是开开破桑塔纳得了！”

　　陈江海扭头看了他一眼，那眼神如同在看一个傻子。

　　大背头见状不由得喝道：“看什么？老子说错了吗？你个乡巴佬！”

　　“先生，请您注意下言辞。”销售赶紧在旁边劝说道，生怕闹僵了。

　　陈江海则根本没有理会对方的叫嚣，扬手一指，淡淡说道：“我就要这个了，有现车吗？”

　　“啊？什么？”

　　销售满脸愕然之色。

　　“我说，有现车吗。”陈江海一字一句地再次说道。

　　销售员听清楚了，可是依然满脸的怀疑，对方连价格都没有问，怎么可能会真的买？

　　在销售员看来，陈江海不过是在赌气，要争个面子罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百六十二章 虎头奔免费阅读。https://xs.23sk.com 