    李新年为了第二天找秦时月撤案的问题想了一晚上，最终也没有想出一个合情合理的说法。

    原本他都不打算隐瞒秦时月，毕竟，她是秦川的女儿，有些事也瞒不住她。

    可出于侥幸心理，他觉得能瞒一时就一时。

    首先他凭直觉认为范先河不见得会公开那只手镯的来历。

    而秦川也不一定会把章梅的秘密告诉女儿，既然这样，那就顺其自然好了，等到把手镯捐献给博物馆之后，微妙的事情便有了微妙的解释。

    说实话，对于公安机关来说，这种盗窃案把不得你撤案，既然失主都已经找到了失物，也就没必要再劳民伤财了。

    所以，秦时月听李新年说手镯已经找到了，虽然感到惊讶，倒也没有想太多，只是有点奇怪道：“这么重要的东西居然都想不起放在什么地方？”

    李新年干笑道：“你也知道，我老婆生了孩子之后遭遇了那场不测，也许神经有点错乱，总觉得好像别人要害她似的。

    当她得知这只手镯的价值之后，生怕我母亲反悔，结果藏来藏去，最后自己都不知道藏在什么地方了，说实话，她自己都不好意思。”

    “那结果在什么地方找到的？”秦时月问道。

    李新年楞了一下，说道：“说了你都不信，她居然把手镯藏在了卫生间里，我就不说具体藏在什么地方了。”

    秦时月犹豫道：“女人第一次生孩子之后本身就会有一些心理上的问题，你老婆又遭遇了那场不测，你说她会不会留下什么后遗症？”

    李新年急忙摇摇头，说道：“那倒不至于，我老婆是个意志坚强的人，回到工作岗位之后，慢慢就回复了，否则，她也不会想起把手镯藏在什么地方了。”

    秦时月没好气地说道：“我就觉得奇怪了，怎么盗贼在现场居然没有留下一点痕迹，连个指纹都找不到，想破这个案子还真不容易，没想到你这是在报假案呢。”

    李新年谄笑道：“我知道给你们的工作带来了很大的麻烦，还好我老婆最后终于想起来了，要不然还不知道要浪费你们多少精力呢。”

    秦时月摆摆手，说道：“我们巴不得没事，等一会儿你去办个手续就行了。”顿了一下，问道：“你这次在吴中县闹出的事情可不小，我在新闻上也看见了，眼下什么情况。”

    李新年一脸无奈道：“不管什么情况，最终也就是赔钱了事。”

    秦时月嗔道：“口气挺大啊，好歹三条人命呢。”

    李新年沮丧道：“难道我想出这种事？天灾人祸，我有什么办法。”

    秦时月犹豫了一会儿，说道：“你工地出事的那天，周兴海正好在吴中县，他回来之后把这件事单独向朱局做了汇报。”

    李新年惊讶道：“哦？难道他有什么发现？”

    秦时月摇摇头，说道：“朱局不说，我也不好问，如果只是一次意外事故的话，周兴海没必要搞的神神秘秘的。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“周兴海这次去吴中县是为了找余小曼了解她儿子的身世，正好碰到了这件事，难道他发现了什么可疑之处？”

    秦时月犹豫道：“能有什么可疑之处？我大概了解了一下，这起事故无非是民工之间争风吃醋引起的，你的唯一责任就是因为闹事的民工酒后上岗的问题。”

    李新年点点头，说道：“基本情况确实是这样，但也不能排除民工间的纠纷可能是有人在暗中挑唆。”

    秦时月惊讶道：“怎么？你怀疑是有人在给你找麻烦？”

    李新年摆摆手，说道：“没有证据的事情我也不能乱说，反正那块地的事情我跟你爸说过，现在那块地已经属于赵源了，我前期投入的几百万块钱都打水漂了。”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“我明白你的意思，但你的怀疑有点牵强了，赵源还不至于为了那么一块地皮搞出几条人命。”

    李新年迟疑了一会儿，小声道：“你为什么不打听一下，周兴海到底发现了什么？”

    秦时月嗔道：“你就别指望周兴海了，他如果有什么发现，那也肯定是对你不利，幸好你和余小曼的私生子没有牵扯，否则够你喝一壶的。”

    说完，站起身来说道：“我带你去办个销案手续吧，既然手镯已经找到了，我算是省了一桩心事。”

    一个星期之后，李新年的手镯终于捐赠给了市博物馆。

    说实话，他在公安局撤案倒是没有花多少工夫，可在捐赠手镯的时候却差点跑断了腿。

    虽然有郑宇在中间牵线，可毕竟牵扯到一件价值连城的文物，所以，光是各种手续就让李新年差点打消了捐赠的念头。

    说实话，要不是谭冰坚持的话，他真想铤而走险呢，然而，事实证明姜是老的辣，谭冰确实有先见之明。

    这天中午，李新年吃完午饭回到办公室，正想关上门打个盹，手机忽然响起来，看看来电显示却是个陌生的号码，犹豫了一会儿还是接通了。

    “请问是李新年吗？”只听一个男人问道。

    李新年迟疑道：“是我，你是哪位？”

    男人说道：“我是快递公司的，这里有一份你的同城快递，我就在你楼下，赶紧下来签收吧。”

    李新年躺在沙发上懒洋洋地说道：“我这就让司机下去。”

    没想到男人说道：“不行，必须你本人亲自签收。”

    李新年楞了一会儿，随即说道：“好好，你等着，我就下来。”

    李新年来到楼下，果然看见一辆带有快递公司标志的三轮车停在门口，车上坐着一个三十多岁的壮汉，于是走过去说道：“我来取快递。”

    男人盯着李新年注视了一会儿，然后从车上跳下来，掀开了三轮车后面的帘子，说道：“有你两只箱子，挺沉的，要替你搬到什么地方？”

    李新年疑惑道：“这是什么东西？谁让你送来的？”

    男人凑近李新年小声说道：“我们不问这种事，不过，让我送东西的人交代过，这是贵重物品，你必须自己亲自打开。”

    李新年虽然惊讶，可也没有想太多，瞥眼看见自己的车就在不远处，于是说道：“干脆直接搬到我的车上吧。”说完，走过去打开了后备箱。

    只见男人有点费力地把两只大纸箱搬了过来，勉强塞进了后备箱，李新年见两只纸箱子都缠满了胶带，疑惑道：“让你送东西的人没有留下名字吗？”

    男人犹豫了一下，说道：“这个倒是没有细问，他已经付过钱了，好像是姓戴吧，他一再交代必须要你亲自打开，老板，如果没事我就先走了。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，心里忽然有点不踏实，正想仔细问问送快递的人，可一回头，只见那个男人的三轮车已经快速地开走了，没等他反应过来，已经转过街角不见了。

