    萧霄摇头说道：“我们和陆老爷子分开后，就不知道老爷子去了哪里，只看到最后老爷子是和张灵玉在一起，对手是全性的苑陶。”

    对于这事，他并没有隐瞒。

    眼前这位对全性出手狠辣，又会如意劲，显然是出自吕家。

    听到询问陆瑾，萧霄和面具男甚至怀疑，这位也是陆老爷子请来的隐秘帮手。

    吕真没再说什么，看向隐隐冒着火光的方向，迈步向上走去。

    走了不久，吕真已经隐隐听到喊打喊杀的声音，忽然兜里的手机连声震动了起来。

    有信号了？吕真拿出手机，看了一眼，微微皱眉，借着天空中的月亮分辨了一下方向，身体一转，迅速向着左前方而去。

    他刚把手机收进兜里，立即又传出震动声。

    ……

    看着吕真消失在视野中，萧霄和面具男才彻底放松下来。

    “别再动了！”萧霄一拳头打在地上不断挣扎的希的头顶，将希打得头晕目眩。

    面具男收回视线：“萧霄，这位……你认识吗？陆瑾老爷子哪里请来的那么强力的人物？给人的压力真大！”

    “几招就把那个哭丧的家伙给收拾了，给人的压力能不强吗？”萧霄猜测道，“会用如意劲，应该是吕家人，不过吕家好像没有那么出众的年轻人。”

    “再者说陆老爷子和吕慈交情也不怎么样，罗天大醮一结束，吕家就已经带人下山，这会儿说不定都快回到家了，谁会来相助陆老爷子？”

    面具男摸着头顶，喃喃道：“我倒是想到一个符合的人物……”

    “你是说……”萧霄恍然，“从吕家出来那位？”

    面具男点头：“貌似就他和全性有恩怨，而且匹敌老一辈的身手，也就只有他了！”

    “有点道理。”萧霄疑惑，“不过是他的话，那他找陆老爷子有什么事？他和陆老爷子什么时候联系上的？不过先别管这个……”

    萧霄看向地上的希：“带上希，马上去找玲珑，龙虎山现在乱成这样，万一遇到强力对手被伤了，陆老爷子不得扒了咱们的皮？”

    “玲珑和花在一起，以他们的身手，自保肯定没问题。”

    面具男背起希，跟着萧霄向与陆玲珑分开的位置赶去。

    “这可不一定。”前面的萧霄有些焦急，“咱们虽然预料到会有全性来闹事，但是也没有想到全性居然那么疯狂，来了那么多高手，直接大张旗鼓的攻山。”

    ……

    “呵呵呵，这就是吕家的如意劲吗？”小平头壮汉擦掉嘴角的鲜血，又揉了揉自己左臂上的巨大乌青，脸上露出变态的笑容，“也不怎么样啊！但是……”

    他看向吕沅，冷酷狡诈的四白眼眯出一个危险的弧度：“这个小妞够劲！抓起来，三个小妞就都是咱们的了，这回龙虎山没有白来！”

    吕沅没有说话，她的额头已经见汗，呼吸略有紊乱，显然在一番激烈的交手下只是略占上风。

    被他救下的枳瑾花躺在她的身后，脑袋被陆玲珑抱在怀里。

    这时的陆玲珑比之前也更加的狼狈，手臂上又多了一道血流不止的伤口，但她却没有多管自己的伤口，反而正在小声地安抚枳瑾花的情绪。

    张楚岚扫了一眼将自己这方几人包围的全性诸人，衡量了一下彼此的实力。

    对方的战力虽然有五人，但是两人受伤，战力多少会受到影响。

    而自己这方，加上陆玲珑，勉强也能凑出三人，虽然还不一定是对方的对手，但是这里是龙虎山，是他们的主场……

    让自己冷静下来的张楚岚看向对面那个敞开衬衣的颓废中年男人，开口说道：“各位，别急着动手！你们该考虑自己的处境了！”

    在这里的全性几人中，一看就是以这个家伙为首，而且这个家伙虽然还没有出手，但是给张楚岚的危险性却是最大的。

    “哦？”涂君房笑吟吟道，“我们为什么要考虑处境？需要考虑处境的不是处在下风的你们才对吗？”

    张楚岚自信道：“虽然处在下风，但是你们暂时也拿我们没办法。”

    他指了指脚下，神态更加从容：“别忘了，这里是龙虎山，山上的道爷们已经占据上风，老天师也已经出手，你们要是被我们拖住，等道爷们腾出手来，你们就插翅难逃了！”

    “所以，你们最好的选择只有一个。”张楚岚竖起一根手指，“那就是马上走人，反正那个女孩你们也带不走，和我们在这里纠缠可没有什么用。”

    “不，我们还有更好的选择。”涂君房双手插兜，“那就是拿下你们，带着一起下山！”

    “那就只能拼命了。”张楚岚无奈地摊手，“我们有三个人，战斗力怎么样你们也看见了，拼命的话至少可以重创三人，让你们走不下龙虎山。”

    他的神情变得严肃：“来吧，做出决定吧！是离开，还是在这里和我们作没有意义的争斗，就看你们的选择了。”

    “小孩子……威胁我吗？”涂君房摸了摸下巴，“其实我们还有更好的选择。”

    “我拖住你们两人，其他人围攻陆瑾的孙女，还有地上那个女孩儿，等我们抓住两人再迅速下山，你们又能怎么样？”

    张楚岚凝重道：“你们都见识过我的小白虫，逼急了还有很多用法，你们可以试试能不能拖住你们！”

    “别再耽搁时间了！”小平顶壮汉舞动着手上的尖刺，气势汹汹地逼近，“快点抓住几个女的，咱们就下山！我快忍不住了！”

    “我猜，你马上就要倒霉了。”张楚岚神情忽然一喜，幸灾乐祸的从兜里拿出传来震动的手机，“刚才的话我可都录音了，那什么小妞够劲，还有什么吕家如意劲就这样，好像都发出去了。”

    “那么看来，刚才的话还说得有点保守，现在我劝你们趁早离开为好，要不然肯定会后悔。”

    “小子，别再废话！什么如意劲，算个屁！老子连龙虎山都敢来，还怕什么倒霉？”

    小平顶壮汉如一辆卡车一般迅疾冲出，手中的尖刺狠狠地刺向吕沅的小腹。

    

