    “小伙子，坐稳喽！我们马上就要进迷雾了。”

    　　船夫黄阿九用低沉沙哑地声音提醒着沈默，阴霾地眼眸里闪烁着令人胆寒的戾气，他操控着小小的客船缓缓驶向被迷雾包裹着的黄龙岛。

    　　沈默没有理会黄阿九，而是将自己的心眼之力打开，去探查迷雾中的虚实。

    　　在心眼之力的感知下，浓厚地迷雾形成天然的壁垒阻隔着沈默对未知的探查，而那些迷雾犹如拥有生命的小精灵一般疯狂地想要涌入他的身体。

    　　要不是沈默一直用净化之力剔除迷雾对自身的影响，恐怕早已经沦为迷雾中的猎物。

    　　再看船夫黄阿九，他同样置身于迷雾之中却是丝毫不受迷雾影响，反倒是有一种鱼入大海的感觉，他的身体里有着某种未知的力量正在跟迷雾产生某种令人不知根源的呼应，好似摆渡人在无尽阴海呼唤着阴灵，伴随着船身缓慢行进拨开一层层迷雾涟漪。

    　　嗡！

    　　南南在招财猫中发出极度危险的警告，她焦急地念叨，“老板，快离开这艘船。”

    　　沈默也想早点儿离开这艘船，但看着四周被迷雾所笼罩，他离开了这艘船又能到哪里去呢？！

    　　南南不安地催促道，“不论到哪里都要比带在船上安全的多。”

    　　沈默点头，银牙狠咬，心中一横便趁着船夫黄阿九不注意纵身跃入冰冷的海水。

    　　噗通！

    　　海水阴冷刺骨仿若水银般粘稠令沈默的呼吸变得极为困难，这对于拥有龙神血脉的沈默来说简直难以想象。

    　　自从拥有了龙神血脉，沈默即便是以人类之躯也能够自由穿梭于江河湖海，在水下也能自由的呼吸吐纳，但当他落入迷雾下的海域时，他只感到冰冷刺骨的海水包裹着他的全身，压迫着他的肺腔让他连呼吸都变成一种奢望。

    　　并且，更加恐怖地是沈默的心眼之力清晰地感知到水里有东西，无数游荡在水下的不可知生物发现了落水的沈默，它们有着极强的领地意识，以及令人胆寒地捕猎欲望，以极为迅捷地速度向着沈默逼近。

    　　“快！快想办法！否则会死！”

    　　沈默底喝一声立刻发动拟态能力让自己化作五爪金龙形态，金龙显化，绽放无尽金光，一时间居然抵抗住了阴寒之水的侵蚀与束缚，并给予了沈默喘息的机会。

    　　他把握住这稍纵即逝的机会，催发一张缩地成寸符，源源不断地符力沟通天地将五爪金龙包裹破开某种禁制，将其带离阴寒的海水。

    　　沈默只感觉一阵恍惚与眩晕，当他再次睁开龙眸时，已经搁浅在一处浅洼的海滩边，阴风阵阵，鬼气森森，一副炼狱修罗的地狱景色直印眼帘。

    　　沈默心中惊愕，立刻解除五爪金龙的拟态，化作人形，施展遁地术没入阴湿的海滩。

    　　就在沈默刚刚隐去身形的功夫，黄阿九的客船由远及近地缓缓驶来，停扎在沈默隐遁的地方。

    　　噗通！黄阿九拎着锈迹斑斑地鱼叉从船头跃下落在松软阴冷地海滩上，他的模样已经发生了翻天覆地的变化，原本的人形褪去，露出狰狞恐怖地地狱模样，凸起地鼻孔朝天呼吸间隐约能看到火焰，铜铃般大小的眼眸没有眼皮只有像蜥蜴一般的竖瞳，他的皮肤湿润干煸坑坑洼洼寄居着无数海洋寄生虫随着他的呼吸蠕动扭曲。

    　　沈默遁在地下，透过心眼之力洞察着黄阿九的一举一动，对于他的模样心中惊愕，不知他原本就是如此，还是被那迷雾影响成如此。

    　　沈默虽不认识此种生物，但他的侦查者之戒却是起到了最为关键的作用。

    　　随着侦查者之戒绽放出一道白光，在黄阿九没有察觉地情况下，探知了对方的底细。

    　　【海夜叉：寄居于冥河边缘的一种非人非鬼非妖的修罗，喜摆渡生人或灵魂，食之。】

    　　沈默心中恍然，难怪他看黄阿九的身上有一副戾气，原来这戾气源自他修罗的本性，而沈默之所以没有一眼看破黄阿九的真身，恐怕与这迷雾有着密切地关系。

    　　迷雾不仅让黄阿九显化出真身，还能够让黄阿九隐秘修罗的身份，藏匿在人类之中···

    　　等等！

    　　沈默意识到自己忽略了什么东西，这黄阿九不是说他是黄龙岛的原住民，自小就生活在这片海域么？难道他从小就是如此？！还是说因为这迷雾产生了后天的异变。

    　　沈默心中不解，却也得不到任何答案，只能苟在海滩下紧紧地盯着黄阿九。

    　　后者在海滩上寻觅良久，却是找不到沈默的踪迹，气氛地黄阿九耸动着鼻尖，愤怒地低吼一声，纵身一跃重回客船，再次驶离海滩不一会儿便消失在迷雾之中。

    　　等到对方离去，确定黄阿九不再返回，沈默才从地下慢慢探出头来。

    　　沈默虽然有着击杀黄阿九的能力，但他并不计划那样做，因为杀掉黄阿九容易，离开黄龙岛难啊！

    　　沈默不禁回想起阴冷海水中的那些生物，要不是他及时变成五爪金龙，很可能已经被那些生物分食干净了。

    　　并且在海滩上击杀黄阿九，要是闹出太大的动静，难免招来麻烦。

    　　沈默还想着潜入黄龙岛，先找到老黄再做打算。

    　　沈默沉思一会儿，目光落向整座黄龙岛，他发现自己此刻正处于一片空旷的海滩，海滩上零星散落着贝壳与海螺，随着一波波地海浪起伏激荡，而与海滩相连的是一片极为茂密地树林，树林阴森恐怖蔓延至黄龙岛的山峦之巅，那里隐约能看到一座极具古韵的高塔，仿若云海中的天宫般直入迷雾云端。

    　　沈默想要利用心眼之力探查那座高塔，却是被密密麻麻地森林阻隔，看不分明。

    　　他定睛再看，只见森林中隐约能够看到之前人类生活过的痕迹，那些倒塌地房屋以及混凝土建成地残垣断壁虽然被森林吞噬，但却是隐露一角，令沈默心中沉重。

    　　黄龙岛原本不是这个样子，却是不知道发生了怎样的变故才让它变成现如今的模样。

    　　这里到底发生了什么？老黄跟这里发生的又有什么关系？！

