    

    早知道这廖胜很强，没想到……

    居然这么强！

    那三个人好歹也是天罡境圆满的强者，居然连一招都没挡住。

    一刀之下，原本的三个人就直接成为了尸体。

    简直是……恐怖！

    众人看着那道冷漠背影，就连呼吸都小心翼翼了起来。

    “族弟，到了，这里就是生灵海。”

    这时，一道清澈的少女声音传来，伴随而来的，还有一道不耐烦的男声。

    “知道了，我又不瞎，那么大的石碑上写着呢。”

    来者正是卫宗与卫雅二人，卫宗看着不远处刻着“生灵海”三个字的石碑，满脸无奈，这女人真是太烦了。

    他们二人一现身立刻吸引了所有人的注意，加上卫宗二人在路上耽搁的时间，现在距离生灵海开启已然不远。虽然这生灵海覆盖范围不小，但要想对突破有帮助，一定范围内只能有一个人接受洗礼。故而有效的位置其实是有限的，在他们来之前，在场的座次基本已经排好，他们一来，势必有人要将自己的位置让出来。

    也不由得在场的人不警惕，特别是那些占着内围位置的人，他们更是虎视眈眈看着二人，生怕对方来抢自己的位置。

    卫宗看着前面一群人在不同位置或坐或站，彼此隔着老远，他偏头问向一旁的卫雅：“这位置有什么讲究吗？”

    卫雅鼓着嘴巴，道：“当然有讲究了，越往里的位置越好，等到生灵海倒灌时获得的好处会更多。”

    “这么说，最中央的位置就是最好的喽？”卫宗一指最中央的那道孤寂身影，“那么我就去把最中央的位置占下来。”

    “喂！等等！”当卫雅看到卫宗指的那道人影是谁时，她顿时头皮发麻，连忙喊住卫宗。

    “怎么了？”

    卫宗不耐烦回头，却只见卫雅一脸不好意思的笑容。

    “没……没事。”卫雅笑得有些讪讪。当他看到廖胜时就下意识叫住了卫宗。后来转念一想不对啊，自家族弟是连灵海境都能斩的狠人，区区廖胜算个屁啊。

    “莫名其妙。”卫宗咕哝一声，继续向前走。

    在场众人听到二人对话，纷纷露出了看好戏的表情。原本一些害怕他们来抢自己位置的人，也长长出了一口气，神情有些戏谑。

    又来了一个送死的，这是他们共同的想法。

    不只是众人这么想，连在最中央盘坐的廖胜也有些不耐烦。他不禁深深怀疑，是不是自己这灵海之下第一人的名头没有威慑力了，怎么这么多人排着队来送死。

    想着，他一只手握上了横在膝上的刀柄。

    这时，卫宗已经来到了他身后。

    “兄弟，你这位置我看上了，请你挪一挪吧。”

    毫不拖泥带水，卫宗直接说出自己了自己的目的。修行界遵守的就是弱肉强食，不跟你玩虚的。

    “哦？那就看你有没有这个本事了。”

    廖胜缓缓将放在膝上的刀立起。

    远处众人看到这一幕，眼皮狂跳。

    又是这一招！

    之前那三人直接被一刀斩死的情景他们还历历在目呢，原本以为这少年还能多撑几个回合，现在看来，估计也是一刀切的下场。

    “咦？你的声音怎么了。”

    卫宗的关注点与旁人不同，他甚至都没注意到到对方身上越来越强的刀势，“你小时候嗓子受过伤吧，声音怪难听的。”

    “一刀！”

    面对卫宗的调侃，廖胜仍然是之前一样冰冷的话语。

    “什么？”

    卫宗也恰到好处露出了迷惑的表情。

    “我说，杀你只需一刀！”

    话音落，刀势起！

    一刀宛若开天辟地般的刀芒升起，众人只是远远看了那刀芒一眼，就有一种自己被从头到脚劈开的错觉。

    这一下，惊的他们后背冷汗直冒。只是远远看一眼就有这样的恐惧，难以想象，直面这一道刀芒的少年又会有多绝望。

    在众人目不转睛中，刀芒暴起，以一种似慢实快的速度向着少年斩去，少年站在那里，呆若木鸡。

    但在场没有一个人嘲笑那位少年，他们知道，若是自己站在那个地方，估计也是和少年一样。这刀芒根本不是人力可以对抗的，只能闭目等死。

    下一刻，他们就看见，那少年出手了。

    他伸出了莹润如玉的手掌……

    众人双目圆瞪！

    接着握住了那道刀芒……

    众人下意识屏住了呼吸！

    然后，轻轻一捏……

    众人只感觉自己的心脏要从嗓子眼里蹦出来！

    刀芒碎了……

    怎么会这样，那仿佛无物不可斩的刀芒就被那一只普普通通的手掌捏碎了？有人拼命揉自己的眼睛，生怕是自己眼花。还有人，干脆就一巴掌扇在了自己的脸上，想把自己从梦里扇醒。

    可惜，除了在自己脸上留下了一道赤红的巴掌印，什么都没有改变。

    而一掌直接捏碎刀芒的卫宗若无其事甩了甩手，故作不解盯着廖胜的背影道：“你刚才说什么？什么一刀？”

    廖胜的后背微微颤抖起来，这不是吓得，而是兴奋，是遇到对手激动到浑身颤抖的那种兴奋。

    他霍然起身，并不高大的身影却仿佛比天还高，一开口仍是那种金铁交加的声音。

    “很好，很好，你……值得我全力出手！”

    一旁众人嘴巴张的已经能吞下一个西瓜，他居然，还没有全力出手？那么全力出手，又会强到什么地步？

    “我说，你一直背对着我们是什么意思？长得太丑不能见人吗？”

    卫宗的关注点还是这么清奇。

    “好，那就……如你所愿！”

    廖胜蓦然转身，随着他一起转过来的，还有一片雪亮的刀光。

    “死！”

    廖胜感觉自己这一刀是他这辈子出的最巅峰的一刀，他所有的灵力，所有的精气神都汇聚在了这一刀当中。他从来不缺乏搏命的精神，不成功，便成仁。

    他感觉自己前所未有的强大，一刀在手，即使是天地也能劈碎。

    他的身体缓缓旋转，带动刀身轮转斩向那个原本站在他身后的少年。

    直到他看见那少年似笑非笑的神情！

