    奈何在众目睽睽之下，季瑶又不敢大声张扬，整个小脸都涨得通红，憋屈极了。

    陆北亭不管不顾，始终抱着季瑶，直接进了电梯。

    电梯的门一关上，季瑶就感觉众人聚集在她身上的目光消失了，她松了一口气，好在电梯里没有第三个人，所以季瑶一下子就不客气了。

    她咬着牙，死死盯着陆北亭：“我最后说一遍，放我下来！”

    陆北亭斜斜地睨她一眼，“别闹。”说得是轻描淡写。

    这让她感觉好像一拳打进了棉花里一样，浑身上下都堵着一口气，发不出来。

    狭小的电梯内，楼层的数字在一直跳动着往下，季瑶只要一想到自己刚从医院里出来，就要被陆北亭给重新塞回去，眼底的不耐就更深了一层。

    她铁青着脸色，心中一横，张口就咬在了陆北亭的肩膀上面，在那一刻，她似乎都可以感受到自己的牙齿合着陆北亭身上那件薄薄的衬衫一起陷进他肩膀上的肉里。

    用力直大，连她的腮帮子都发了麻。

    陆北亭的身子狠狠地抖了一下，他紧蹙剑眉，呼吸明显粗重了不少。

    只不过，抱着季瑶的手却是紧了紧，摆明了忍着剧痛也不放开季瑶了。

    咬的累了，季瑶松开嘴，扬起头来看着陆北亭：“你确定你还不放我下来？”

    陆北亭冷不丁蹦出一句：“你上辈子属狗的？还准备咬我么？”

    季瑶一滞，无言反驳，但还是没有放弃挣扎，折腾着要脱离陆北亭的桎梏。

    “我不去医院，我自己的身体我自己知道，根本就没什么事，我还有事情要忙。”

    要知道，她才刚拿到沐思雅的把柄，而耀天集团现在忙着融资翻身，这个时候根本无暇顾及她，只有在此时脱身，才是最容易的。

    许是刚才季瑶那一口咬的重了，陆北亭胳膊僵着，行动很不灵活的样子，两三下就被季瑶给挣脱开来。

    可是电梯还没有到，季瑶就算从陆北亭身上下来，但还是被困在陆北亭的身边。

    再加上，这个男人反手便扣住她的手腕，似乎就是为了防止她跑掉。

    “公司里的事情你可以先放下，还有什么可忙的？”

    季瑶很是烦躁，勾了勾冷笑就把陆北亭的问题给怼了回去：“难道除了公司的事情，我就没得忙了么？”

    说着，她想到了什么，“噢”了一声，然后扬起了一抹淡凉的讥诮笑容：“我还得谢谢你，给耀天集团注资，我原来以为陆总裁就只是开个玩笑罢了，没想到真的帮了我呢，谢谢您。”

    也不知是有意还是无意，季瑶的这一番话说得阴阳怪气的，打定了不让陆北亭舒坦。

    陆北亭昨晚一夜没睡，今天在医院里守了季瑶半天，就赶来公司找她，面对季瑶这一系列的刁难和讽刺，他的耐心已经快被消耗殆尽。

    剑眉死死地拧着，陆北亭声音喑哑，但警告道意味十足：“有什么事等去医院吊完瓶再说。”

    总是，他便是不肯让步了。

    季瑶咬了咬下唇，脸色彻底难看了起来，“你一定要强迫我是不是？”

    “难道你就没有想过，我也有我自己的意志么？”

    她冷声质问着陆北亭，字字句句都包含着控诉。

    陆北亭眸子一凝，脸色更是沉了几分，他没说话，但依然扣着季瑶的手腕，还是不愿意放人。

    二人争执的这片刻，电梯就已经到达了一楼，门口有几个员工，看样子是准备上去的。

    人一多，季瑶就不好再和陆北亭闹，最后也不知道是她拉着陆北亭，还是陆北亭扯着她，两个人一起出了电梯，把位置让给了要上楼的员工们。

    等到人都进去了，季瑶才拖着陆北亭到大厅的角落里。

    至于为什么是拖？因为陆北亭始终抓着她的手腕，她甩不开，就只能反拽着陆北亭跟着她走。

    在确保了周围没有人注意到他们之后，季瑶认真地告诉陆北亭：“听着，我现在没空陪你玩这些戏码，我要做我自己的事情，你也别说让我吊完瓶再回来了，是谁把我折磨成这样的你自己心里有数。”

    若不是她，她又怎么会昏死过去，怎么会进医院？

    季瑶实在太累了，她一点儿都不想再和这个男人周旋，似乎陪着他走的每一步，都足以耗费她的心血。

    想起昨夜陆北亭的侵犯，季瑶有些疲惫地闭了闭眼。

    如果她没有记错的话，那个时候，陆北亭在占有她时，甚至还担心她太过疼痛而放慢了动作。

    她是该庆幸么？

    果然她一提起这个，陆北亭深沉的眸子里就多了一些复杂，他扣着季瑶手腕的力气也松了松，神色里闪过一丝动摇。

    而季瑶就这么盯着他，与他对峙。

    二人都沉默着，良久之后，陆北亭叹了一口气，最终还是松开了季瑶的手。

    陆北亭一放手，季瑶就转了身准备走，一点儿都不曾犹豫。

    只是她刚迈出一步，身后，陆北亭的声音便响了起来：“等下。”

    季瑶脚步下意识一顿，挣扎了半秒，她没有回头，只是反问陆北亭：“有什么事？”

    陆北亭思索了一会儿，像是在想要拿什么事来和季瑶说似的。

    就这么过去了几秒钟，就在季瑶差点儿要不耐地离开时，陆北亭出声了：“你，什么时候脱离耀天集团？”

    他想了很久，才发现，自己好像并没有什么可以和季瑶说的。

    而造成这个尴尬局面的，也正是他自己。

    在这一刻，陆北亭突然开始后悔，为什么，他要做出那么伤害季瑶的事情？

    也许是愤怒使然，也许是想发泄，但不能否认的是，他的确使这个女人受伤了。

    全是那该死的占有欲在作祟。

    季瑶想了想，毕竟是陆北亭给耀天集团注了资，也是帮了她，所以告诉他也无妨。

    于是，她便很快回答：“我已经拿到我要的东西了，现在就准备脱身。”

