    慕北辰在自己府上睡了很久，睡到了晌午，出尘看到惊喜，“爷，您醒了，要喝水吗？要吃东西吗？”

    慕北辰因为许久没说话的缘故，嘶哑着喉咙说道：“扶本王坐起！”

    出尘上前来，不敢使劲，慢慢把慕北辰扶起，靠在柔然的被子上，速速端来热水，慕北辰一饮而尽！

    “昨夜都发生了什么，给本王讲一遍！”

    出尘便大致讲了一遍！

    慕北辰没想到皇帝又亲自过来了，也没想到夏桑榆还和自己父亲又聊了许久！

    “还有呢？”

    “王爷，属下要恭喜您了，一大早曾公公送来圣旨，圣上·····为您和陆小姐赐婚了！”

    这还是真是意外之喜，他很高兴，“圣旨也送到陆府了吧？”

    “是，应该送到了！”

    “不过·····”

    “不过什么？”

    “魏家二小姐被封为侧妃，要与陆小姐一起进门的！”

    慕北辰一顿，他的好父亲还真是会膈应人，但他忍下暴躁，圣旨已经下来，就算冲到宫里理论也是无济于事，此事还要另想办法！

    而他此时最担忧的是夏桑榆不高兴，“陆府什么态度？”

    “传来消息说，陆小姐接到圣旨之后并没有说什么，只是陆夫人不满意，但是也被陆相拦住了！”

    慕北辰不解了，难道夏桑榆都不生气，有人可是要与她分享他的！

    “去拿饭来吧，他得尽快养好身体，去问问夏桑榆，还要准备婚事！”

    “是，属下这就去备！”

    对于魏蓉婉来说，此事犹如晴天霹雳，她可不想做什么辰王侧妃，她早就知道慕北辰和夏桑榆情根深种，她去又算什么，就是想插进去都不容易！

    再说她喜欢的人可是陆之雯，那个文质彬彬，聪明绝顶，外冷内热的少年！

    魏儒也没有多高兴，皇帝与他透露过这方面的意思，没想到今日圣旨就下来了！

    她的嫡女给辰王做妾也不算是低就，但是她不想让女儿一辈子做小伏低，他希望自己的女儿能够嫁到平常人家做个嫡妻，一辈子至少舒心！

    大女儿嫁到安王府，日日有个陆明月膈应，这二女儿却还要低陆明美一头，简直令人生气！

    魏蓉婉哭哭啼啼，在屋子里一直哭着，不肯吃饭，不肯出来！

    母亲沈氏也是闹腾着！

    “老爷，此事不可，万万不可！阿嫣成了安王妃便没笑过，那陆明月就是个害人精！这位陆明美还是正妃，肯定也是个厉害的，阿婉万万不可嫁过去！”

    周氏哭的上气不接下气：“老爷??????此事不能啊?????不能啊?????”

    “我见过陆明美，她不是蛮横无理之人，不会对阿婉怎么样的！你以为我心里就好受了？我去宫里再说说看，若是不成，只能求辰王了！”

    这样周氏才算是不哭泣了，“我要去陆府，求求陆小姐，她若是不要这侧妃，辰王肯定也会改变主意的！早就听说，辰王对她不离不弃，生死相依的，想到这些阿婉还能有什么机会？”

    魏儒点点头：“那便去试试吧！”

    宫里，御书房，魏儒跪在地上，头上冷汗不断！

    “魏儒，你还真是好大胆子，朕的圣旨前脚送到，你后脚就到这里来，你还真是不把朕放在眼里！”慕无城很明显怒气上来！

    “圣上，微臣不敢！”

    “不敢？朕看你如今胆子肥地很！”

    “微臣知道这样做是大逆不道，可是微臣也是冒死一来，阿婉心中已有心上人，还请圣上重新决断！”

    “魏怀森瞧上了陆家沈州的那个丫头，朕可以不闻不问，你女儿又瞧上陆之雯，怎么，你们非要和陆家扯上关系、陆家就那么令你们心动？”

    这话说的，魏儒都不知道该怎么说,他也没有想到皇帝竟然会这么说话！

    “圣上·····陆相子女的确都很优秀，微臣也是起了高攀之心!微臣有罪!”

    “朕知道你的心思，魏儒，你魏家不是世家，对朕来说是新贵，你大女人朕让做了安王妃，就是与陆家有了牵扯，如今二女儿还是又是辰王侧妃，还是与陆家有关系，无论如何，魏家都与陆家有关系！你还想如何？陆相的女儿做正妃，你的女儿做侧妃，难道还委屈了不成？还是说朕的儿子配不上你的女儿？”

    魏儒还能说什么？只能乖乖应是退下！

    周氏来到陆府，陆府有些惊讶！

    她又说要见夏桑榆，陆家人更为惊讶！

    不过，大家都猜到了，怕是为今日赐婚一事而来！

    柳贞不想让见，“这是圣上旨意，她来作何？难道她家女儿做妾让她委屈了不成!”

    陆谦劝说道：“稍安勿躁，先听听说什么再做定夺！”

    柳贞压下不悦，“要带着阿美一同前去！”

    陆谦自然同意，这个女儿至少能压一压他夫人得暴躁脾气！

    是在觅月阁见的面！

    周氏之前也是见过陆明美，但也是远远见过，今日走近一瞧，倒也是吃了一惊，这位半路找回来的姑娘皮肤白，眼睛大，微笑着，让人瞧着就是教养极好的！

    她让下人放下两匹最新的面料，“今日我便也不卖关子，直话直说，今早收到赐婚圣旨，到现在我是连一口水都喝不下去，我家阿婉不想做侧妃，她不想嫁辰王????陆夫人，陆小姐听到这样的消息应该是高姓的吧？”

    柳贞听到这样的话，没觉得自己有多高兴，“魏夫人的意思是？”

    夏桑榆笑笑不语！看来魏蓉婉就是不想做这个侧妃之位！

    “还请陆小姐拒绝此事，求皇帝去了阿婉这侧妃之位，只要陆家不同意，圣上定是会重新考虑的！”

    柳贞可笑起来，“魏夫人这是说的哪里话，这可是圣旨，陆家怎敢抗旨？阿美又怎么去求圣上？她若真去求，怕也是只会落下个不贤惠的下场！不若还是让魏大人直接求圣上收回成命吧！”

    周氏尴尬了，“是，夫人说的对，是我唐突了！但是只是希望我们四处周旋，也希望陆府肯帮忙！”

    她看向夏桑榆，希望眼前的小姑娘说句话！

    夏桑榆依旧打算不说，她早就不情愿过，皇帝可是一句都没听进去的!

