    “一千两银子，如果行的话你就去准备银子，如果不行的话，我扭头就走！”

    这老管家怎么着也是跟随王胜之多年，能够深得他的信任不是没有道理的。现在这时候，刘贤都已经缺钱缺成这样了，能帮刘贤多弄点，现银在手里当然是好的。

    “1000两的话，小号根本就没有任何利润了，不如这样，900两如果不行的话，您就可以到别家看看，小号保证绝对不会有人比我们出价更高了！”

    掌柜的咬了咬牙，然后说道。

    “900就900，那你去准备银子吧，不过咱们说好了，虽然是死当，但是这东西你可给我看好了！”

    毕竟是吴王太子随身的东西，这东西要是丢了的话，丢的可是刘贤的面子。

    “那您稍坐！”

    掌柜的说完然后转身走进了柜台里面，只留下老管家一个人在那里，一边喝茶，一边等待。

    大约过了一刻钟左右，忽然从外面冲进来一会官差，不由分说直接把老管家给拿下。

    “他娘的，你们这里是黑店吗？也不睁开你的眼睛看清楚老子是谁？黑吃黑黑到老子头上了吗？”

    老管家一边挣扎一边骂了起来，这tnd这些家伙还真是不长眼睛。

    “抓的就是你，别在这里吵吵嚷嚷的，看你身上这身打扮，这种东西八成是从哪儿偷来的吧？跟我们去见廷尉大人，如果不把事情说清楚的话，我看你可以直接让家人给你准备棺材了！”

    老管家现在都已经五十多岁了，真要是进大牢里面折腾一圈不死才怪呢。

    “你们这些混蛋，你给我看清楚了，老子是吴王太子刘贤的管家！”

    老管家愤怒的咆哮了起来，他怎么也没想到，只不过是出来办个东西，居然会遇到这种情况。

    “这么说的话那事情就更简单了，这东西怕不是你偷来的吧！这吴国富甲天下，不要说是一千两了，就是100万两，也不至于拿不出来吧，哪里需要典当随身的东西？　”

    这下子廷尉府的那些官差们，更是找到说辞了。

    “胡说八道，这是……”

    老管家的话到嘴边立刻想了起来，这件事情可真的是不能声张啊，要不然的话这吴王的脸往哪放啊？

    “怎么说不出来了，说不出来就跟我上廷尉衙门一趟！”

    这才是打落牙齿或血吞……

    老管家无奈之下，也只能跟着他们上廷尉衙门去了。

    他哪里知道，这些事情可都是提前安排好的，现在这个时候，更倒霉的事情还在后面等着刘贤呢……

    “去就去谁怕谁呀！”

    一群棺材压着老管家，浩浩荡荡的朝着廷尉衙门去了，这一路上立刻引起了很多人的围观。

    那当铺的小伙计更是跟在后面，一路上絮絮叨叨的，说着老管家偷扳指的事情，立刻引起了不少好事之徒的注意。

    人群慢慢变得越来越多，老管家顿时感觉不好，按照这个态势继续下去的话，等到廷尉衙门的话，恐怕得有上千人围观了。

    “这下子事情算是闹大了……”

    老管家的额头上冒出了密密麻麻的冷汗，自己要是把这么简单的事情都给办砸了，天知道暴怒的刘贤会做出什么事情来……

    “堂下何人？因何犯案啊！”

    到了廷尉府的衙门之后，一名判官坐在堂上，一拍惊虎胆，不怒自威的说道。

    “回禀大人，小老儿的事情另有隐情，不知道大人能否禀退左右……”

    老管家犹豫了半天之后，还是试探着说道。

    “到底发生了什么事情？为何有这么多人围观？”

    那判官也是一副奇怪的样子，皱着眉头就准备，让手下的衙役们把那些百姓给轰出去。

    可是就在这个时候，一名书吏赶忙走到了判官的身边，在他的耳边低声的耳语了几句。

    “真的？”

    那判官有些不信的扭头看了书吏一眼。

    书吏没有说话，只是认真的点了点头。

    “这众目睽睽之下，难不成你还想贿赂本官吗？有什么事情就在这里说好了，看着你这么大岁数的份上，如果你自己主动认罪的话，本官从轻发落！”

    判官干咳了一声，然后说道。

    “大人，小老儿实在是另有隐情，这里人实在太多了，实在是不方便说呀……”

    老管家犹豫再三，还是说道。

    “有什么话就当面说好了，本官面前无有不可言之事！”

    刚才都已经听到了大人那边传来的话，怎么可能会答应老管家的请求呢？

    “那小老儿无话可说！”

    老管家斟酌了半天，只能咬着牙不开口了，现在这个时候他要是把实情说出去的话，这太子刘贤典当自己随身物品的事情，可就要传遍全城了。

    这件事情真的要是传回吴国的话，恐怕，刘贤的太子位置都要保不住了……

    “好一个大胆的奴才，来人哪，给我大刑伺候！”

    判官的嘴角露出一丝残忍的微笑，既然大人都说了要把这件事情闹大，不撬开他的嘴怎么停呢？

    到了这廷尉府里面，耍横充硬，那不是找死吗？

    一听大刑伺候，老管家浑身上下立刻冒出了一层密集的冷汗，就他这把老骨头真要是闹下去的话，恐怕一套刑罚还没下来，他的小命已经一命呜呼了。

    “大人，小老儿不是野蛮补报实在是另有隐情，恳请大人看在吴王的面子上，给小老二一个陈述的机会……”

    无奈之下，老管家只能稍微透露一些有用的信息了，希望能够借着吴王刘濞的名头，能够给自己争取一个私下陈述的机会。

    “大胆，难不成你偷盗东西还成了吴王指使的吗？再敢攀巫贵人，小心我割了你的舌头！先给我拖下去，重打20！”

    判官重重地一拍面前的案几，顿时那些衙役们拖着老管家就往外走。

    就他的老胳膊老腿儿的，哪里熬得过这种酷刑啊……

    这二十大板下去，老管家都已经奄奄一息了哪里还敢废话……

    “大人，我招了我招了……我是奉了太子之命，所以才拿着扳指前去典当的……大人不信的话，可以找我家太子查证……”

    终于吐出自己想要的结果了吗？

    人群之中，一身便衣的刘登，饶有兴趣的看着眼前的一幕，好戏马上开场了！

    【作者有话说】

    日万的第一天，来点金币助力如何？

