    浓郁的丹香在屋内渐渐蔓延开来，小黑情不自禁地深吸一口气，只觉得这丹香让人精神一震，就连元力仿佛都变得欢腾起来。

    这一次，丹香并未消失，相反的越来越浓郁，最终散发出了无比诱人的清香。

    “这就是立仙丹啊！”

    小黑眼中满是垂涎之色，光是闻着这丹香就能知晓这丹药有多么的非同凡响。

    百里红妆看着丹炉中浑圆的丹药，脸上也露出了笑容。

    总算是没有让她的血灵石打水漂，这一炉丹药炼制出了五颗，价值比起那些仙灵草无疑要高多了。

    白皙的素手取出了白瓷瓶将丹药分别放了进去，这才打开房门，看向了屋外。

    “北宸还没有回来。”

    百里红妆抬眸看了看天色，这一去也有两个时辰了。

    “说不定沈星大师对他一见如故，干脆留他一起用膳了？”小黑猜测道。

    百里红妆浅笑，“这倒是也并非没有可能，走吧，我们去找沁雪。”

    一人一兽走向了楼上，敲了敲房门，杨沁雪便打开了门。

    “红妆，你来了。”杨沁雪欢喜地笑道，伸手便将她拉进了屋子。

    这一进来，百里红妆便发现原来杨凌峰也在这里，干脆也就省的她再跑一趟了。

    “沁雪，凌风，这个给你们。”

    百里红妆取出了两个白瓷瓶，递了出去。

    见状，杨沁雪不禁道：“你自己留着便是，我们不缺这些，不用麻烦的。”

    刚才他们可是注意到红妆炼制丹药失败了，现在又取出这些来，本来她一个人走这条路就已经很不容易了，还想着帮他们，他们哪里好意思要？

    百里红妆亦是注意到了杨沁雪眼中的那一丝疼惜，心头也有些疑惑，这好端端的，沁雪为什么会用这样的眼神看她？

    “这瓶子里的可是你们现在最需要的东西，若是拒绝了，你们可不要后悔啊。”百里红妆玩笑道。

    杨凌峰轻笑一声，“红妆，哪里有那么夸张，除非这里边是效果更强的立仙丹，这是只有你能做到的，其他人都做不到。”

    百里红妆挑了挑眉，没有说话，只是静静地看着他。

    杨凌峰愣了愣，忽然反应过来惊愕道：“该不会真的被我说中了吧？这里边是立仙丹？”

    百里红妆微微点头，“若是寻常的丹药，我也不会拿出来送你们了。”

    “我看你们在集市上主要收集的就是立仙丹的药材，猜到你们是在为突破到初仙境做准备。

    这两颗立仙丹会比寻常的立仙丹药效强过百分之四十，想必成功率会提升很多。”

    伴随着她的话音落下，杨凌峰和杨沁雪只是静静的站在原地，表情有些木讷。

    正当百里红妆忍不住伸手在二人眼前晃一晃的时候，却发现二人直接冲了上来，杨沁雪更是兴奋地抓着她的胳膊。

    “红妆，你真是太好了！啊啊啊，这个世界上怎么会有你这么贴心的人！”

    杨凌峰也是一脸激动，“如果不是碍于北宸，我都想抱抱你了，哈哈。”

