    张巧玲家里，此刻仍然是一副热火朝天的景象，大家喝酒，吃菜，一个个的兴高采烈。

    只是，酒席上少了王根生，大家都觉得没有了意思。

    今天王小佩过生日，王根生送的礼物最重，其次便是兆天集团的董事长孙兆天。

    但孙兆天送王小佩礼物，不过也是看在王根生的面子上。

    大家都心知肚明，如果没有王根生，孙兆天别说送金佛，只怕连一只铜佛也不愿意往外拿。

    马淑芬走到王根生的身边，轻轻说道：“大憨，你要不去医务室看看，那边没有什么事，让根生回来喝酒。”

    王根生呵呵一笑：“好勒，我现在就去。”

    有人连连摇头，叹气道：“大憨，你真是废了，没长大时听爸妈的，长大后听媳妇的，再老一点，

    听儿子的，你一辈子就打算这么过了吗？”

    “哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    马淑芬被众人调笑，顿时是满脸通红。

    “呵呵，你们笑什么，没听说憨人有憨福，憨人田里长好谷，不服气也找一个人管着呀？”王大憨憨厚的一笑。

    众人顿时无语，除非天大的愁事，王大憨总是一副憨笑的样子，让人觉得有一种亲近感。

    张莹莹走过来，笑着说道：“大憨哥，我正好要去医务室，我跟你一起去吧，把根生和李支书换回来。”

    “对，对，快去，没有王根生喝酒，一点意思也没有。”一名喝酒的后生大声说道。

    王大憨和张莹莹一起往医务室走去，手里拿着一只手电筒。

    到了来刘大军的家门口，院门居然没有关，再看院子里面，竟然是黑漆漆一片。

    他们人呢？

    王大憨和张莹莹不由得有些惊讶，按理说现在还要病人在医务室看病，王根生怎么把院子里的灯也关了。

    两个人轻手轻脚的走进去，这才看见医务室那边亮着灯。

    不过窗户拉着帘子，看不见里面。

    偶尔看到一个人影投射到了窗帘上，上下起伏的，频率很快。

    王大憨想到了家里羊圈里的羊，忍不住脸红耳热。

    张莹莹也是二十二岁的女娃，自然也懂，羞得扭过头去。

    王根生高大的形象，瞬间在王大憨的面前崩塌，他迈开腿，就要走过去，张莹莹却将他给拉住了。

    伸出了一只手指，嘘了一声，紧接着便是连连摇头。

    王大憨不信这个邪，便要去看一个究竟。

    张莹莹怕把事情闹大，也只好跟了上来。

    还没有走到门口，便听见了李婉茹近似没有节操的叫声。

    这声音，更是令人浮想联翩，想象丰富。

    王大憨再也没有忍住，心里暗暗骂道：“还说给病人看病，原来上这里快活来了。”

    想到这里，抬腿一脚踢了过去，门咣当一声被踢开。

    张莹莹连忙跑了过去，里面手术室的门根本就没有关。

    只见李婉茹趴在床上，王根生正在为她做按摩推拿，一副神情灌注的样子。

    “王大憨，你干什么，为什么要踢门？”王根生停了下来，一脸惊讶的看着王大憨。

    “我，我忘记拿钥匙了。”王大憨的脸顿时骚得通红。

    “没带钥匙，不知道喊门吗？”王根生极力忍住心里的怒火。

    “我，我……”

    王大憨实在是无话可说了。

    李婉茹翻身坐起，看到了王大憨和张莹莹，忍不住问道：“你们这是要干什么？”

    “没，没什么，大家都等你们去喝酒，所以我俩就来看看。”张莹莹连忙解释。

    “哦，可是为什么要踢门呢？”李婉茹不解的问道。

    “……”

    张莹莹也无语，她也没有想到王大憨怎么想到了要踢门。

    “好了，踢门的事情就不追究了，王大憨，你晚上把门修好了，要不然从你工资里面扣。”王根生叹气道。

    王大憨连连点头，王根生对他已经是很大的宽容了。

    张莹莹去了刘小慧的卧室睡觉，王根生找来了锤子，斧头，锯子开始修门。

    王根生则和李婉茹一起离开了医务室，往张巧玲家的方向而去。

    “婉茹姐，今天幸亏是王大憨，要是换了别人，咱俩是怎么也说不清楚了。”王根生轻声说道。

    “为什么？”李婉茹有些不解。

    “王大憨的性子我知道。心直口笨，没有什么坏心思，要是别人，自然不会去踢门，反而会大做文章。”

    王根生叹了一口气，轻轻说道。

    “怎么会怎样，我又没有招惹谁？”李婉茹的脸又是一红。

    “婉茹姐，你竟然说没有招惹谁，我要是把你之前的叫声录下来，你若听了都害怕，我怕连鬼也会招来。”

    王根生露出一副心有余悸的样子，李婉茹刚才哪里像是在做按摩，完全会让人误解为做那件事。

    “滚，姐这么冰清玉洁，怎么会招来鬼来？”李婉茹瞪了王根生一眼，没好气道。

    “估计鬼是招不来，肯定会招来狼的。”王根生轻轻道，又是一个一本正经的样子。

    “……”

    李婉茹的脸又是一红，刚才可能是太忘情，所以动静太大了，完全没有顾忌什么。

    十分钟后，两个人到了张巧玲家里。

    紧接着大家又开始了新的一轮喝酒，王根生这酒量大得不要不要的，连续喝趴了好几个人。

    而他却跟没事人似的，完全就算千杯不醉。

    酒宴一直持续到了很久才结束，王小天并没有喝醉，但不得不将喝醉的人一个个送回家去。

    这一夜，喝了一个痛快，也累了一个臭够。

    王根生和李婉茹回到了家里，刚刚跨进院门，李婉茹便蹲了下来，不停的呕吐起来。

    “婉茹姐，让你不要逞能，你不听，你现在难受了吧！”王根生站在身后，不停的拍着李婉茹的后背。

    “根生，我今天心里高兴。”李婉茹抬头，轻轻说道。

    “有什么事情值得你那么高兴的？”王根生有些不解。

    “你不知道，我刚刚来桃园村的时候，大家看我像敌人似的，但现在不同了，完全跟亲人一样。”

    “那是你把他们当亲人了。”王根生心里感到一暖。

