    “族长，近段时间，天桑子有什么动向。”

    黄袍老者悄声问道。

    “暂时没有什么动向。

    天桑子的野心很大，他的目标是打算征服整个无边混沌海。

    到时，他肯定要求我们天妖谷，替他当马前卒。”

    半模糊身影缓缓说道。

    “天桑子虽然厉害，但是，他斗得过五大超级势力吗？

    特别是妖都，也一直有征服天下的野心。

    天桑子，他对付得了妖都吗？”

    黄袍老者说道。

    “五大超级势力，固然实力不弱。

    不过，天桑子很不简单，不要小看他。

    以前，他只不过是寂灭岭中，一个普通的长老。

    后来突然爆发，修成主神，还把寂灭岭的岭主打败，然后，一口气把无边混沌海之中，绝大部分的禁地，都征服。

    这样的手段，让整个无边混沌海中，所有的主神，都叹为观止。

    天桑子这个人，太危险了。

    每一次面对他，我都忍不住有一种胆颤心惊的感觉。

    总之，我们不要与天桑子正面为敌，表面上，先顺应他。”

    那道半模糊身影慢慢说道。

    “族长，天桑子只不过刚刚崛起，根基浅薄。

    而五大超级势力，则是称霸无边混沌海无穷岁月，传承久远。

    我不觉得，天桑子有资格与五大超级势力为敌。”

    黄袍老者说道。

    “先看看吧。

    反正，我们天妖谷，暂时没有称霸无边混沌海的实力，哪一个强，我们就归顺哪一个。”

    半模糊身影说道。

    “族长高见。”

    黄袍老者说道。

    此时。

    在天妖谷，天蛇位面之中。

    林飞和鲛祖的身影，突然出现在宇宙星空之中。

    林飞马上向蛇天发送传音。

    “主人，你终于从虚无之地出来了！”

    蛇天收到林飞的传音，不由得大喜。

    几个呼吸后，林飞和鲛祖，就来到了蛇天的宫殿之中。

    “主人，蛇方已经对我起了疑心。

    我可能在天妖谷之中，呆不下去了。”

    蛇天一见，就说道。

    “既然这样，那你准备一下，跟我离开吧。”

    林飞本来想让蛇天继续呆在天妖谷之中，作为一个埋伏的。

    不过，既然已经暴露，只能带他一起走。

    “就连蛇天，也暴露了。

    估计，你其他那些奴隶，也隐瞒不了多久。”

    鲛祖对林飞说道。

    “是的。

    作为一个主神，蛇方的感知能力，十分可怕。

    事后如果慢慢推演，肯定会发现很多蛛丝马迹的。

    我的那些奴隶，迟早瞒不过他的。

    我准备全部带走。”

    林飞点头。

    于是，林飞暗暗发送传音，通知所有的蛇妖神灵。

    半天后。

    林飞前一段时间收服的蛇妖神灵奴隶，统统集中来到了林飞的身前。

    在林飞的授意下，每一个神灵奴隶，都尽可能，把自己所在界面的财富，全部搜刮干净。

    特别是蛇天，几乎把整个天蛇位面，绝大部分的财富，收集了起来。

    还有七个界主，也把自己掌控的界面，搜刮一空。

    “大家做得很好。”

    林飞清点着这些蛇妖神灵奴隶，交上来的财富，十分满意。

    这是一笔数额庞大的财富。

    “好了，你们全部都跟着我一起，离开天妖谷。”

    林飞清点完毕之后，开声说道。

    “是的。”

    众多蛇妖神灵奴隶，对林飞的命令，自然是百依百顺。

    就在此时。

    突然。

    林飞的脸色一变。

    “不好，有一个半步主神来了！”

    林飞对鲛祖说道。

    “是蛇圣，蛇方的亲叔，也是蛇方最信任的人！

    蛇圣肯定发现情况有异，前来察看了。

    我们快走。”

    鲛祖吃惊地说道。

    “蛇天，你为什么召集这么多人来你的宫殿中？

    还有，我刚才看到你，把天蛇位面中的大部分财富，都集中到你的手中，到底想干什么？”

    一道声音，远远传来。

    接着，一个黄袍老者，走进了天蛇位面之中。

    这个黄袍老者，正是蛇圣。

    因为林飞修炼有轮回秘术，鲛祖的实力和他相当，所以，他感知不到林飞和鲛祖的存在。

    但是，他发现蛇天的行动有异，所以，就过来察看。

    “不好，主人，是蛇圣来了。

    一定是蛇方派他来监视我的！”

    蛇天大惊说道。

    “走！”

    林飞二话不说，一挥手，把所有的人，包括鲛祖在内，统统传送进身上的大陆之中。

    然后，直接就激活万界轮回牌。

    咻！

    万界轮回牌，带着林飞，冲进一条传送通道之中，消失不见。

    “果然有问题！”

    蛇圣大怒道。

    他马上释放出神识力，对整个天妖谷，进行感知。

    同时，他向天妖谷的谷主蛇方，发送了一道传音。

    立即，蛇方的神识力，也释放出来。

    轰隆隆！

    蛇方的神识力，犹如一盏巨型探照灯，在整个天妖谷的虚空中，来回扫视，所过之处，把空间震得摇摇晃晃。

    此时，林飞借助万界轮回牌传送，已经出现在天妖谷外面的阴影区域之中。

    “主人，你终于出来了！”

    守护天妖谷出入口的十几个神灵，早就被林飞收服，成为奴隶，一见林飞出来，马上屁颠屁颠全部向林飞跑过来。

    “跟我一起走。”

    林飞一挥手，把这十几个神灵，统统传送进身上的大陆中。

    然后，林飞直接激活万界轮回牌，想传送离开这片阴影区域。

    可是，让林飞吃惊的是，万界轮回牌，似乎受到了极大的限制，一次传送的距离，只有数千公里！

    不会吧！

    林飞感到不可思议。

    要知道，万界轮回牌，来头极大，涉及到轮回道，轮回十八使，几乎能追溯到无边混沌海刚刚开辟诞生之初。

    这片阴影区域，居然能够对万界轮回牌的传送，有这样大的压制作用。

    可想而知，这片阴影区域，也必定来历不凡。

    “族长，他们逃进天妖谷了！”

    天妖谷之内，蛇圣对蛇方传音道。

    “我知道。

    他们跑不掉的。”

    蛇方回答道。

    下一刻。

    咻！

    蛇方的身影，已经来到了天妖谷外的阴影区域之中。

    “哼！

    敢来我天妖谷生事，好大的胆子。”

    蛇主的声音，浩浩荡荡，好像雷霆霹雳一般，在阴影区域之中，轰隆隆传播。

    同时。

    他的双手，结成一个玄奥的手印。

    “给我现形！”

    蛇方的嘴里，轻声喝道。

    轰隆隆……

    可怕的时间和空间法则，源源不断地从那个手印释放出来，向四面八方，追踪出去。

    很快。

    一道虚幻的身影，就出现在蛇方的身前，形成重重的叠影，向着一方向，快速离去。

    这道虚幻的身影，是林飞的身影！

    这道身影，是蛇方利用大法力，硬生生回溯时间和空间，凡是林飞所经过的位置，都会凝结出一道林飞的虚幻身影。    这样一来，蛇方就清楚地知道，他所要追踪的人，向哪里逃了。

