    想到这里，萧风顿时心情大好，笑出了声。

    他的笑声传出很远，萧宅之中，正在百无聊赖的黛妮丝，闻声立刻跑了过来。

    “萧风，什么事情那么高兴？可以跟我说说吗？”

    “哈哈，发现了一件很有趣的事情。小丫头，这几天你先不要出门了，外面要打仗，情况可能会很乱。”萧风回了一句，顺便提醒了一下黛妮丝。

    领地战期间，连城市内部都能战斗，所有非自己公会的玩家，都将变成红名，完全是“全民大混战”的情况。

    到时候NPC会不会遇到危险萧风不知道，但不管怎么说，还是别出去比较好一些。

    黛妮丝有点贪玩，一听说不能出门，立刻垮下了小脸，蹙眉道：“那我岂不是要无聊死？萧风，你会在家里陪我玩吗？”

    萧风连忙摇头，“怎么可能？”

    他可是要拿下战争城，杀败无数来犯者的存在啊！这种重要时刻，还跑去陪一个NPC，这不是脑子进水了吗！

    “唔……那好吧。”

    被拒绝的黛妮丝露出失望的表情，仿佛受了多大委屈似的。

    她瘪着嘴低头走开，纤瘦的背影看起来惹人怜爱。

    可惜唯一目睹该身影的人是个钢筋直男。

    嘀嘀嘀~

    这时，群聊提示音响起。

    萧风和征战、龙魂、众神三大公会会长的小聊天群有新消息。

    打开一看，是战天在说话，问道：“这个领地战玩法很复杂啊，各位大神有什么想法吗？”

    烛龙很快回应道：“咱们三家都是成立时间最久，平均等级最高的公会，代表了龙国玩家的顶尖战斗力。这次领地战，我们三家最少要每家拿下一座主城，否则就是丢脸了。”

    “嗯，烛龙说的对。”神帝也是这个想法，还说道：“这次活动持续时间长达3天，前面2天半我建议大家保留实力，卷轴、珍贵药剂、超长CD的技能都不要用，在最后一两个小时的时候再爆发出来，免得损耗太大，最后力不从心。”

    经过开服至今十四五天的积累，各大公会累积的神级卷轴、药剂，都已经有了相当大的一个数量。

    这一次活动，刚好可以拿来发挥。

    只不过国际服的玩家也不是吃素的，他们的积攒量同样非同小可，打起来以后很难说谁强谁弱。

    “萧风老弟，你这次有什么计划吗？”烛龙询问了一下萧风。

    萧风言简意赅，就一句话：“结算的时候我要拿到战争城。其它时间，我可以帮你们清理一些对手。”

    “呃……”

    神帝一时尬住。

    之前神帝和烛龙私下谈过，二者一个要拿龙血城，一个要拿战争城，想继续保持东大陆龙国地区的最强地位。

    萧风这句话，直接让神帝的计划有点乱了。

    “你一个人要拿主城干嘛？实不相瞒，我也有这样的想法……如果你是为了税收金币的话，我可以给你打5亿现金，咱们可以合作！”神帝不知道萧风的想法，试探的问了一句。

    萧风摇头道：“这座城市对我意义非凡，我必须拿下。你们如果需要卷轴、药剂什么的，我可以给你们提供一些。但这座城市，我希望你们不要插手。”

    一旦成为城市的正式领主，就相当于一个“临时副城主”的职位，肯定会知道真正的城主是谁。

    战争城城主的身份是他的秘密，玩家之中只有盲妹一个人知道。

    这东西影响太大，他实在不想泄露出去。

    因此拿下领主之位，是势在必行！

    神帝的表情有些难看，聊天群里传出的话让他相当头痛。

    一方面是本土最热门的城市，他这个龙国数一数二的大公会，肯定想争。

    可另一方面，是萧风这个杀伤力恐怖的超级玩家！他也不想得罪……

    天下无敌的遭遇他们都已经知道了，萧风的实力高深莫测，没人愿意招惹。

    场面有些僵住，年纪稍微大一些的战天连忙站出来打圆场，说道：“大家都是老朋友了，别为一座城市闹得不愉快。萧风既然这么说，应该就有他的理由。神帝兄弟，咱们东大陆还有【生命】【死亡】两座2级城市，你可以往那边考虑考虑。到时候有需要的话，萧风肯定也会愿意帮你的，你说是吧萧风兄弟？”

    这话有些偏帮萧风的意思。

    神帝没有立即回话。

    萧风想了想，自己之前只说要镇守战争城，却没说要拿下领主之位。现在才忽然说出来，确实是有点猝不及防，让人为难。

    他也不想跟神帝闹僵关系，于是退了一步，接过话茬，说道：“不错，我也是这么个意思。到时候我可以给你提供帮助，而且我可以保证，只要神帝你报上主城名字，我就有九成把握帮你拿下。”

    “什么？九成把握拿下！”

    此话一出，三大会长同时震动。

    这可是上亿人级别的战争啊！

    超过1亿人，超过30家超级大公会争夺21座主城。

    如此规模浩大的战争，哪怕是三大公会拥有百万会员，都不敢拍胸脯保证一定可以拿下来。

    因为你的百万人，在别的多家公会联手之下，可能根本撑不住一个小时！

    他们的目标仅仅是拿下一座城，这已经是很大的野心了，需要付出巨大的精力和财力去争夺！

    而萧风，在自己必须拿下战争城的情况下，居然还说要帮神帝再下一城！

    这是什么实力？

    一个人同时拿下两个地方的城市，怎么可能？

    “萧风兄弟，这个牛可吹不得，你确定是真有把握？”神帝说道。

    语气之中充满了怀疑。

    但很显然，他也的确对这个条件心动了。

    为了一个不一定能拿下的城市而得罪萧风，本来就有些不明智。

    有如此优渥的条件兑换，如果是真的，他肯定会同意。

    别说他了，烛龙和战天都有点忍不住想跳出来争取这个“名额”！

    萧风回道：“我会在结算前20分钟帮你拿下主城，然后再留给你一个400多级的NPC帮忙镇守。你们百万会员，再加一个神，总不至于守不住吧？”

    “卧槽？”

    “400级的NPC？”

    “你妈……啊对不起，我是说……你真行啊！真的假的？”

    萧风的一句话，让三个大会长都有些失控，战天更是直接脱口骂娘。

    400级NPC！

    他们别说见了，听都没听说过！

    而萧风，却有把握提供这么个人物！

    “如果你说的是真的，那我肯定没有意见。拿下领地之后，再给你转5亿都行！”神帝果断说道。

    “那就一言为定！”

    萧风没有任何犹豫，自信十足，直接承诺下来。

