    让宦官们带兵打仗，他们没这个本事，但要他们整一个人，他们却比谁都擅长。

    当天，天子李适便听到了一些宫内的小道消息，这让李适有些生气，立刻把宋朝凤找来。

    李适冷着脸道：“朕也不希望宫里面出现一些乱七八糟的传闻，你要好好给朕查一查，这些传闻究竟是哪里出来？”

    “回禀陛下，其实老奴这两天也听到了一些传闻，正在调查这些传闻的源头。”

    “调查有结果吗？”

    “来源老奴已经知道了，是一些宫外出勤的宦官带回来的消息，但具体是谁，还没有查到。”

    李适一怔，“你这话什么意思，难道外面也有传言？”

    宋朝凤叹息一声，“外面早就传开了，事实上，大臣们也颇有议论，只是不想坏了陛下的心情，才没有告诉陛下。”

    “议论什么？”

    “这个.....”宋朝凤有些犹豫。

    李适狠狠瞪了他一眼，“讲！”

    宋朝凤无奈，只得道：“主要是李晟罢免地方官员，任命新官都没有通过吏部，杀达奚抱晖也没有得到兵部的同意，尤其斩杀李元锦一事，大家议论纷纷，认为里面另有隐情。”

    “会有什么隐情？”

    “陛下，当年李希烈纵兵在隋州和唐州作乱时，李元锦是第一个上书朝廷的地方官，加上他官誉一向不错，又是颜真卿的门生，大家都认为他不可能效忠李希烈，李晟杀他必然另有隐情。”

    见李适沉默不语，宋朝凤又道：“派监军是自古以来最有效的措施，尤其当前藩镇之祸愈演愈烈之时，监军的重要性就更加突出了，陛下听从太子的建议，不给李晟派监军，虽然出发点是信任他，可能最终会害了他，太子毕竟年轻，没有丰富的阅历，很多事情看不透。

    陛下，老奴相信所有大将心中都有一颗野心的种子，不给它机会，它就不会发芽萌生，可如果纵容，它一定会出来，老奴很担心李晟会成为第二个郭宋啊！”

    李适浑身一震，郭宋的教训蓦然出现在他眼前，郭宋是怎么一步步变成藩镇的，他非常清楚，撤回河西监军，恐怕是自己最大的一个失误。

    李适点了点头，“你说得对，朕确实应该向山南东道派出监军，不能再重蹈河西的覆辙。”

    “陛下圣明！”

    李适随即任命宦官王发忠为山南东道监军，即日出发，同时令刑部和吏部派人赶赴唐州，调查李锦元的死因。

    .........

    陇右在麦子收完后，便开始大规模在陇右安置流民，安置地主要集中在鄯州、兰州和渭州三处，二十万流民青壮建设村庄，搭建屋舍，忙碌得热火朝天，与此同时，一批批的妇孺老人从张掖通过大斗拔谷迁往陇右，安置在县城和村庄内，

    郭宋此时还在陇右，在鄯州城以东五十里的一座村庄内，郭宋带着十几名官员正在巡视村庄的建设情况。

    村子叫做林家村，它从隋朝时期就存在了，但在安史之乱内，吐谷浑人的入侵，大量百姓逃亡，这些村庄也因为没有人居住而渐渐废弃了，类似废弃的村庄在陇右有几万个，它们的位子都不错，大多傍水而居，靠着树林或者山丘，这些由历史形成的村庄，很适合成为新村落。

    二十万青壮男子被分成两百支建设队，全力建筑新房舍，赶在入冬前完成各个居住点的修筑。

    “这就是我们新建的屋舍，使君请看！”

    郭宋站在一座新建成的房舍前，这是统一设计的新房舍，简单实用，投入少，每户约占地一亩，三间半的泥草屋，院子很大，四周打下院落的桩子，篱笆由房子主人自己修建，也给他们留下了自己造屋扩建的空间。

    “房子漏雨吗？”郭宋看了看屋顶问道。

    一名官员连忙道：“屋架上抹了一层白泥，又铺厚厚的麦秸，肯定不会漏雨，也能承担大雪重压，就怕入冬后的暴风雪，不过大家都有经验，入冬时会用大石头把屋顶麦秸压好。”

    郭宋点点头，对周围官员道：“我们要考虑得更细致一点，我们都知道，下雪后必须及时铲雪，否则大雪会压塌房子，但这些流民大多来自中原，没有经历过河西走廊和陇右的暴雪，他们或许不知道，所以要及早提醒他们，我只是打个比方，意思要考虑细节。”

    众人连忙道：“使君考虑周全，卑职记住了！”

    郭宋又去查看了其他房舍，林家村大概有两百余户人家，紧靠黄河支流小玉河，除了一大片树林外，其他就是一望无际的麦田。

    郭宋又问安置使曹万年道：“房舍具体该怎么分配？”

    曹万年连忙道：“卑职准备采用丰州的办法，分两种签，一种是红签，一种是白签，红签是住在城内，白签是住在乡村，不过没有选择的余地，我们会把所有的房舍都编号，事实上已经快编好了，五天后将举行第一次抽签，大概有一万户家庭参加。”

    “怎么选取这一万户家庭？”郭宋又问道。

    “我们是按照报名顺序来决定，前一万户家庭先抽，我们给所有人都说过了，并不是先抽就能得到好房子，完全靠自己的运气。”

    郭宋又笑问道：“万一很多家庭想住在一起怎么办？”

    曹万年笑道：“使君忘记我们在丰州的经验吗？我们会在抽签处设立一处交换场地，由专门官员负责此事，他们提供信息，让民众自己去协商交换。”

    郭宋想起来了，这还是他当年想出来的办法，自己居然忘记了。

    “好！五天后，我来看你们的抽签。”

    .........

    第一批选房是在鄯县举行，鄯县是鄯州的第二大县城，百姓基本都逃去了河西，回来的也不多，他们用自己陇右的房子换取了河西的房子，鄯县几乎就是一座空县，城内三亩以上的大宅子都被官府买下，将作为官宅，或者作为官府的资产用于出租，而其他房宅则被分割一座座小院子，差不多每户人家有半亩宅地。

    第一批选房虽然是在鄯县举行，但并不意味着他们就能选择鄯县的房子，都是随机抽签，不过他们可以选择自己住在城内还是乡村，乡村住宅面积大，可以开荒种菜，养鸡养鸭，而住在城内可以找事做，挣钱养家，各有优点，基本上就是原本住在乡下的还选择乡下，原本住在城内的还会选择城内。

    鄯县城外扎下了数千顶大帐，一万户家庭都已经汇聚在这里，抽签点就在大营外面，每家派一人参与抽签，由于事先充分宣传，所有人都知道规则是什么，完全是靠运气，第一个上去也未必能抽到好签，众人也不急，耐心地等待抽签一刻到来。

    清晨，旷野里聚满了数万百姓，大家都在窃窃私语，谈论着即将到来的新家，每个人眼中都充满了对未来新生活的向往和憧憬。

    “看好自己的号牌，前一千号过来排队！”几名士兵齐声大喊。

    第一批抽签开始，上来的基本上都是男子，他们是一家指之主，在士兵的协调下，一千人很快排起了长队，一些兴奋过头，搞错号的人也退了回去。

    在高台上放在两张大桌子，桌上有两个大纸箱，一只红色，一只白色，红色代表乡村，白色代表县城，第一批二十人上台了，为首之人是一名三十余岁的健壮男子，他手中是红色号牌，他和其他十几男子快步来到红大纸箱前，官员对他们道：“随便抽一张纸条，然后下台去！”

    为首男子深深吸一口气，伸手从底下摸出一份叠好的纸条，快步下台去，他不识字，连忙把纸条递给一名官员，官员看了看笑道：“鄯州县东乡青瓦村二十三号房。”

    “可是青瓦村在哪里？”男子还是一头雾水。

    官员指了指后面，“后面有地图，可以查到！”

    这时，他妻子带着两个孩子跑了过来，紧张地问道：“大郎，是哪里？”

    “是鄯州县东乡青瓦村，我们去看看地图！”

    一家人快步向后面跑去........

