    韩萧原以为，地底异种必须在矿脉附近搭建巢穴，不可移动，可梅洛斯的报告却刷新了他的印象，原来地底异种会自己搬家？！

    这概念就相当于好不容易打到高地准备拆对面的水晶，却发现对面扛起水晶溜了！

    “竟然主动逃走，难道是因为我上次入侵它们巢穴的缘故吗。”

    韩萧颇为讶异，推理了一番。

    整个巢穴围攻他一个入侵者，却被他轻松逃走，还战死了许多同族，虽然被杀掉的异种才不过几千头，可在广域心灵连接下，其他地底异种仿佛身临其境，换言之，自己一个人，就吓住了这个部落的上千万头地底异种，给它们留下了不可磨灭的心理阴影。

    懂得畏惧强者是本能，所以1号巢穴的异种将他当作了天敌，所以全体迁移，广域心灵连接给地底异种提供了高效率的决策能力……

    “应该是这样没错。”

    韩萧揉了揉后颈，觉得自己猜得八九不离十，地底异种有动物习性，遇到无法抵御的危险便会主动退避。

    这一情况让他的思路豁然开朗。

    苏尼尔讨伐地底异种，最大的原因就是为了销毁地底异种保护的诡语石矿脉，而现在证实了，地底异种其实可以自己挖掘矿脉进行搬运，既然能够迁移，那么这一矛盾就有了解决的余地。

    只要让地底异种带着诡语石离开苏尼尔星，换一个无人星球作为栖息地，问题便迎刃而解，这样一来，苏尼尔也不必执行灭族的举动，对双方来说都是一个最优解。

    韩萧眉头一皱，立即意识到了困难之处，这个做法似乎很不错，其实可行性很低，要一个个活捉数以亿计的地底异种，还要选择一个宜居的无人星球，并且准备大量的飞船负责迁移，需要花费几十倍的人力物力。

    要是能够迁移，苏尼尔早就走了。

    显然，苏尼尔没有这样的能力，而且他们也不想抛弃好不容易建造起来的家园。

    所以消灭地底异种族群反而性价比更高，一劳永逸，对苏尼尔来说，保住地底异种完全是浪费资源的选择，破坏总是最容易的。

    “所以，如果用迁移替代灭族，就必须有外力介入，例如大型财团之类的势力……”

    韩萧眉头紧皱，那么问题来了，耗费大量资源迁移地底异种的意义何在，一个未开化的族群带来的利益能比拟星际迁移的开销吗，如果不能偿还，那么拯救的价值就会大大减少。

    根据雇佣的内容，保留地底异种是多此一举。

    而现在，已经可以确定苏尼尔绝对会贯彻灭族的想法。

    所以这意味着，一个物种的生杀大权，取决于自己的一念之间。

    那么，救还是不救……

    韩萧有些犹豫，种族间的冲突本来没有转圜的余地，可现在却出现了另一种可能性，苏尼尔即使意识到了，也绝不会主动提起，所以只要韩萧不提出建议，讨伐行动就会继续下去，直到完全消灭地底异种。

    他原本只是执行者，只需要完成雇主的要求，可当他意识到了新的办法后，他的角色转变了，不再是简单的佣兵，而是成为了唯一能决定一个物种存亡的决策者，做决定的压力移到了他的头上。

    别无选择的时候，韩萧不会有心理负担，可情况不一样了，弱小的物种甚无法主宰自身的生死，他具有决定一整个族群存亡的权力。

    思考良久，韩萧叹了一口气，“梅洛斯，继续行动，攻击另一个巢穴。”

    “明白。”

    梅洛斯挂断了通讯。

    韩萧收起通讯器，把西薇雅叫了过来，让她监督工程队，接着他离开了施工现场，找上了正在森林里享受自然气息的弗丁。

    苍翠的林间，弗丁盘坐在树下，无形的念力波动在空气中荡起一阵阵涟漪，这是念力师修行精神力时的表现。

    念力是气力与精神力混合的能量，异能系之中也有觉醒类似的能力，但是念力师能够跻身于五大超能体系，便是有一整套系统化的锻炼体系，只要有天赋的人，就能通过训练掌握念力，不需要异能系的基因突变。

    “你来找我有什么事？”

    察觉到韩萧的脚步声，弗丁睁开了眼睛，露出礼节性的笑容，隐藏不住眼中的一抹疏远之色。

    弗丁很抵触黑星军团的这场战争雇佣，屠杀一个土著种族，触及了他的底线，弗丁对韩萧的态度因此有了微妙的变化。

    “我想请你帮个忙，还是上次的要求，研究地底异种的广域心灵感应，尝试与他们进行交流。”韩萧缓缓开口。

    “我不是拒绝过了吗，我的答案还是一样。”

    弗丁不假思索，他知道这场战争并不是错的，但依然不想成为屠杀的帮凶。

    韩萧并不意外，以他对弗丁的了解，这家伙倾向中立善良。

    “你误会了，这次不是上次的原因……”

    韩萧说明了一遍迁移地底异种的想法，淡淡一笑，“如果能建立起交流的桥梁，或许这个假想能成为现实。”

    弗丁眼神猛地亮了起来，豁然站起，“你说的是真的？！”

    “我的信誉，你是知道的。”韩萧笑了笑。

    弗丁凝视着韩萧，突然露出一抹足以让少女尖叫的温润笑容，四周被晕染成温暖的色调。

    “我果然没有看错你，走吧，我会尽全力帮你。”

    两人相视一笑。

    前来邀请弗丁的帮忙，正是韩萧做出了决定，他选择保住地底异种。

    倒不是因为善心大发，而是他崇尚可持续发展。

    苏尼尔的雇佣，做完了就没了，灭族一劳永逸，而迁移则留下地底异种，具有潜在利益，相当于一个菜地收获了双份的韭菜。

    地底异种是一个很有潜力的种族，或许有机会成为新的NPC资源地，有投资的价值，虽然前期投入不小，但如今的韩萧有挥霍的资本，移植韭菜，挖个坑，埋点土，数个一二三四五。

    精神交流避免了语言不通的问题，如果能与地底异种达成共识，让地底异种自愿离开苏尼尔星，就能它们主动聚集在一起，能省下很大的精力，不必挨个活捉。

    然而以地底异种的文明水平，未必能够理解“宇宙”、“星球”的概念，它们连星空都不曾仰望过，所以唯一的办法就是像这次一样，让地底异种感受到死亡的威胁，用恐惧主导它们，让它们为了生存而投降。

    所以，适当的屠杀，还是必不可少的。

    除此之外，这么做还有另一个原因，拯救一个族群的史诗感，显然更加庞大，玩家会更喜欢这种扮演救世主的戏码，因此对黑星军团产生更大的归属感。

    当然，挽回弗丁的好感度也是一个原因，韩萧可不希望家里的韭菜把自己从地里拔出来跑了。

    ……

    半小时后，地底世界。

    征伐部队建立了临时营地，照明设备让漆黑的地下世界亮如白昼，苏尼尔装甲部队在外围站岗戒严。

    梅洛斯已经得到了下一步指示，率领大军，朝着地图标注的2号巢穴前进。

    来到巢穴边缘，先头部队很快遭遇了一大群地底异种，大概三四百头。

    “卧槽，这比照片上丑多了。”

    不少玩家露出恶心的表情，特别是许多女玩家脸色苍白，地底异种这种有昆虫特征的异形怪物，在这个看脸的年代，简直就是十恶不赦的异端。

    这群地底异种也发现了讨伐部队，凑了过来，触须连连摆动，似乎在好奇这群前所未见的直立生物是什么东西。

    突突突——

    下一刻，装甲部队炮火齐鸣！

    苏尼尔装甲士兵一脸冷肃，果断扣动大口径穿甲突击枪的扳机，枪声打破了地底的寂静，刺眼的枪火照亮了地底，密集的弹雨轻而易举撕碎几百头地底异种的身躯，变成一地碎肉。

    “推进！”

    各个小队的士官大声吼叫，苏尼尔部队大步前进，沉重的装甲踩在地面，脚步整齐，一旁的玩家为之侧目。

    隆隆隆——

    就在这时，巢穴中发生地震般的响动，地面微微震动，万兽奔腾的声音迅速逼近。

    “防守阵型，坚守阵地！”

    苏尼尔部队迅速变阵，严阵以待，准备承受冲击。

    轰！！

    黑压压的洪流从各个通道涌了出来，2号巢穴的异种数量也达到了千万级，源源不断，地面震动不止。

    就在这时，梅洛斯终于开口了，声如雷震。

    “黑星佣兵，自由开火！”

    数十万玩家悍然杀出，人群亮起五颜六色的光芒。

    轰——

    两道洪流悍然相撞，战争轰然爆发！

    ……

    与此同时，韩萧与弗丁来到苏尼尔研究部，借用了当初活捉的十几头地底异种。

    十几头地底异种分开关押，没有让它们互相接触，中间摆着一小堆诡语石，给它们提供广域心灵感应。

    “你是专家，交给你了。”韩萧伸手做了个请的动作。

    弗丁微微一笑，释放念力触碰诡语石。

    地底异种把诡语石当作通讯基站，相当于服务器，念力师只要将精神波动调整到异种的频率，就能登录这十几头地底异种的网络聊天频道。

    调整了一会，弗丁眼神一亮，“成功了。”

    话音刚落，弗丁的表情就变得古怪了起来。

    “怎么了？”韩萧眉头一挑。

    “呃……和我想象的不太一样。”弗丁神色古怪，“接受我的心灵链接，我把你也拉进来。”

    韩萧点点头，感到弗丁试图连接他的心灵，没有拒绝。

    就在接受的一瞬间，视野突然分割成两片，一面是现实世界，另一边进入了一片白茫茫的空间，看上去没有边际，这是心灵网络空间，他随时可以切断链接。

    而地底异种与弗丁都在里面，位置与现实世界一样，外观都是模糊的发光体，只能看出体型轮廓。

    韩萧还没回过神，十几头地底异种就通过精神波动叽叽喳喳叫了起来。

    “哇哦，又来了一个同胞。”

    “为啥你们长得不一样啊，太丑了。”

    韩萧一愣，他没想到被地底异种当成了同族，以异种的认知水平，恐怕认为所有能登陆心灵网络的个体都是同族。

    叽叽喳喳问了一会，这群地底异种的注意力迅速转移了，互相聊了起来。

    “我们为什么被关起来啊？”

    “不知道啊，还有，这个问题你问过了。”

    “那些长长的生物好奇怪，竟然喂我们吃东西，还拿走我们的大便。”

    “哈哈，我已经明白了，因为我们的大便就是那些生物的食物啊。”

    “原来是这样！我懂了！所以我们拉得更多，他们就会喂得更多！”

    “好变态，竟然还有吃大便的生物。”

    “嘿嘿，我刚才拉了很大一坨便便，下一顿我肯定能吃的很饱。”

    “哇哦，好厉害。”

    这尼玛是什么鬼……韩萧听得嘴角抽搐，从地底异种的角度，这个结论还真他妈有理有据。

    他还以为这群地底异种苦大仇深，没想到原来是这种清奇的画风……

