    比之前那股气浪更胜一筹，强劲的气浪冲击波夹带着兽火的热流猛然扩散。

    这处山头，幸存下来的大树折弯了腰，大部分都经不住这强风的肆虐，纷纷拦腰折断，一些石壁开始出现了细微的裂痕。

    众人原以为躲过了爆炸波及的范围，可令他们意想不到的是，这极速驰骋的气浪迅速抵达，所有人都没有反应过来，只感觉到裸露的皮肤传来炽热的灼痛感，然后就被炙热的气浪掀飞，成为狂风中凌乱的花絮。

    无一例外，右金卫、柳明宗、古烈，均是在惊楞的表情下，被爆炸过后形成的气浪掀飞到了不知何处……

    最为震惊的还数他们三人，同是武灵强者，他们很明白这股毁灭的能量代表着什么，如果身处中心地带，毫无疑问，无论是谁都会被这恐怖的高温瞬间蒸发成虚无。

    可以说，连临死前的痛苦都不会感觉得到，这毁灭能量丸爆发出来的威力，或许会成为他们三个修炼之路上挥之不去的梦魇！

    如果要拿毁灭能量丸与日照天穹作比较，不亚于惊雷和炮仗的对比，根本没有可比的性质，完全不在一个等级，所有的能量当中，由狂暴能量转化为释放能量最为霸道。

    “抱紧我！”

    早早的，秦天在投掷出毁灭能量丸以后便回到红娘所在的地方，看着自己的杰作，心里无比兴奋，威力这么大的一个杀招，完全可以说能秒杀武王以下的强者，即使这种威力是在羽晨的支持下发挥的。

    红娘站在秦天的身后，闻言，脸上一红，双臂搂过前者的腰身，两个人紧紧贴在了一起。

    那恐怖的爆炸声过后升起的鲜红色火焰，她早就从武卫向古烈的汇报中得知，现在来看，峡谷外阻挠武卫他们抢夺押运队的人，确实是眼前这个少年。

    恐怖的炽热感越来越强，狂风越来越大，红娘不由得从身后紧紧抱着秦天，她多么希望时间永远停留在这一刻。

    气浪随随便便就能将上千斤的石头吹上天空，秦天不敢怠慢，手中单刃宝刀直直插入脚下裸露一面的石头中，而后大量灵气涌入那胸前的守护者项链里面，一团紫色气盾瞬间将两人包裹在了其内。

    秦天神情严肃，他是知道毁灭能量丸爆炸过后所产生的气浪威力，如果没有什么固定的东西抓住的话，很容易就被这股气浪刮走，当然了，如果人处于气浪最强的中心地带，即便有固定的东西抓住也无济于事。

    下一秒，气浪如约而至。

    ‘呼……’

    一阵气浪夹带着热流迎面袭来，秦天和红娘紧闭双眼，忍受着热流的气浪冲击，耳边除了风声，还能依稀听到周围的大树被气浪吹断树身的声音。

    风中的砂石击打在紫色气盾上荡起了一道道漂亮的紫色涟漪，在这个时刻，还真有几分乘风破浪的味道。

    这种程度的撞击或许能对武师级别的修炼者气盾造成破坏，可是想要破开守护者项链的气盾，或者是武灵强者的气盾，那是远远不够的。

    不过，爆炸形成的风浪冲击波最厉害的并不是那冲击力，而是恐怖的风力，就连好些深根大树都被连根拔起，可想而知，这种力度是多么的可怕。

    “不错，不错，能量火球在这种级别使用出来，能有这个威力，已经算是上佳的了，不过你还得多经历一些实战，双方拼的不仅是实力，章法技巧也有着显著的成效，在这一方面，你还有待磨练！”羽晨点了点头，开怀着指点道

    刚才秦天与右金卫的近身肉搏，羽晨是看在眼里的，可圈可点的地方不在少数，只不过经验方面没有右金卫那般老练，同等实力的情况下，久而久之自然就处于下风。

    这一次的能量火球的发挥比在峡谷外那一次还要强上太多。

    这个不单单是因为实力提升的缘故，更多的还是技巧的掌握，当然了，究其原因，也离不开古烈的‘火上添油’，要不是毁灭能量丸吸收吞噬了他的火球武技，威力也不至于如此的恐怖，可以说，古烈在不知不觉中助了他一臂之力。

    狂风持续的时间并不长，匆匆掠过就奔赴更远的地方，最后风力不断减弱，直到在空气中消散。

    秦天将刀身插入石头，在气浪吹过的瞬间，那锋利的刀刃直接在坚硬的石头上划出了二十厘米长的口子，最后才不至于成为这狂风中随意飘荡的花絮。

    缓缓睁开明眸，眼前的一幕连秦天都被惊呆了，毁灭能量丸爆炸方圆五百米成为了一片焦土。

    那焦土经过火浪的洗礼以后在不断冒着热气，爆炸的中心出现了一个巨型土坑，其内还有那兽火残留的痕迹。

    这一片不算很茂盛的树林瞬间空间变的空荡荡，一片荒芜，再也看不出原有的模样。

    原本地上的残肢断臂和还有点余温的尸体也失去了踪迹，哪里还找得到一具尸体，就连散落在地上的兵器也都消失的无影无踪，像是从来未发生过任何的打斗。

    五百米以外，气浪夹带着热流肆虐，所过之处树折石碎，那些断掉以后的树头还燃着鲜红色火焰，一眼看去，空旷一片，没有什么东西还能屹立比人头还高。

    气浪席卷过后的最尾端，大火在蔓延，滚滚浓烟袅袅升空，断掉的树躯全部乱糟糟堆积在一起。

    这个场面，不禁让人联想到陨石冲击地表所引发的灾难，不得不感慨毁灭能量丸的破坏力惊人。

    羽晨拿出手的武技，必然是威力不同凡响，只是这种程度的破坏，超出了绝大部分人的想象。

    红娘有些不舍地松开双臂，从一旁走上前来，看到此情此景，完全不敢相信自己的眼睛，扭动着娇躯三百六十五度四处打量着，一时间惊诧不已，红红的嘴唇半开，久久未能合上。

    “我，我不是在做梦吧？”良久，红娘瞪目结舌缓缓开口问道。

