    华盛顿州西雅图。

    安迪上一次来这里，还是为了查看他的私人飞机内部改造计划，只是经过了短暂的停留，很快就离开了。

    而这一次，他就需要在此停留几天，以便于他入主星巴克，成为董事长后，更好的对星巴克公司进行理顺。

    他虽然不擅长具体运营，也愿意放权给自己手下的职业经理人，不过首先需要一个前提条件，那就是他安迪史密斯可以轻易的完全掌控住公司。

    财务，人事，战略方向关键部分都可以让他如臂使指，职业经理人只是他控制公司的工具，而不能反客为主。

    西雅图塔科马国际机场，波音747慢慢的滑行着，停靠在了私人停机坪的机库旁，早已静候的悬梯车快速的衔接到机舱门前。

    “嗤—砰！”

    机舱门打开，保镖先行，安迪和气色红润，脸上带着自然流露出神采飞扬的表情的利马，嘴角上翘，满足甜蜜的微笑十分的动人。

    安迪也是嘴角上翘，伸手揽着她的纤腰，小心的扶着踩着七分跟长靴的利马，一针下去果然有奇效，身体比大脑还要忠诚，身体不会骗人。

    西雅图，被誉为“翡翠之城”的浪漫城市，这里得天独厚，拥有青山，湖泊，拥有港湾河道，拥有温暖的气候，如春的四季。

    无论是在美国本土，还是在世界其他地方，几乎找不到第二个城市能像西雅图那样，群山，平地都被密密的，几近原始的森林所覆盖。市区内外皆衬饰着幽静的港湾，河流，绿树，掩映着色彩丰富的街市。

    这次来这里的时间更充足，心情也更加的舒畅，安迪搂着利马透过车窗看着外面的风景，时值正午，满目皆是灿烂的阳光，远处高楼上的落地玻璃折射出七彩光芒，散向天际，给周围的建筑披上了一层薄薄的轻纱。

    “虽然温度也不高，但是这里的阳光真的是灿烂！”安迪喜欢这种阳光充足的天气，利马有些懒洋洋的靠在安迪的怀里，刚刚吃饱喝足的她，最想的就是找个地方靠着假寐。

    见利马没搭理自己，安迪也是无奈的撇了撇嘴，车队快速的驶进繁华的市中心，四季酒店门口，安迪一个人在保镖的簇拥着，总统套房女管家满脸微笑的引领下步入明亮奢华的大厅中。

    车队则是拐了个弯进入地下停车场，带着墨镜的利马在四名保镖的护卫下坐上了直达总统套房楼层的vip天梯，对于没和安迪一起同行，她并没有什么心里感到憋屈之类的负面情绪。

    以前会有，不过此时的利马却非常清楚，逼迫安迪，只会让两人之间的距离越来越远，隔阂越来越多，最终将失去安迪。

    她从没打算离开过安迪，也已经做好了怀孕的准备，从10几岁成为模特儿，她能一步步走到现在，并且完璧归安迪，不说阅进世情，至少她不是傻白甜。

    安迪对她有感情，她也爱安迪，生下孩子后，感情的羁绊将牢不可破，即使主宅女主人另有她人，又如何，未来还有几十年，谁又能保证自己是笑到最后的那一个人！

    ‘叮！’

    金色的电梯门打开，利马迈动着那双大长tui踩着地毯在保镖们的引领下，快步走进两扇大门都敞开的总统套房里，随手把自己的手袋扔到了沙发上，摘掉墨镜，看了一眼站在落地窗前欣赏着风景的安迪。

    “我去躺一会儿，有些犯困。。。”利马脱掉自己的大衣，搭在了沙发背上，没有等安迪说什么，就穿过承重隔间墙，走进了主卧中。

    看着电子壁炉黑色屏幕上闪烁着红色的火焰画面，坐到创边，三下五除二的脱光了衣服，掀开红色丝绸的被子，躺下盖好，打了个哈欠，闭上了眼睛。

    安迪摇着头失笑，看着全过程，对于被自己影响的不着寸LV的睡觉习惯，倒是非常的满意，弯腰把利马随意扔到地毯上的衣服一件件捡起来，放到了一旁的休息长椅上，在墙上找个开关，按了下，窗帘慢慢的合上，卧室里的光线顿时暗了下来。

    “谢谢。”利马闭着眼，嘴角微翘，嘟囔了一声。

    安迪弯腰俯身在利马的脸颊上亲了下后，这才转身走出了主卧，把房门随手带上，走到客厅的桌旁拿起电话，按了下1号键，通知女管家给自己准备午餐，至于利马，什么时候睡醒了什么时候再吃吧。

    吃了一顿丰盛的午餐，主要还是美式烹饪，不过因为西雅图有着优质的冷水海域，所以这里的生蚝确实新鲜美味，柠檬象拔蚌搭配鱼子酱，烤nai酪等几道西雅图特色菜也非常的可口。

    午后，安迪坐在老板椅上，面对着笔记本电脑不时的移动着鼠标，一旁是一杯冒着热气的香浓咖啡和一盘椰子NAI油派。

    安迪此时在查看的正是这段时间，他下派进星巴克的财务人员，法务人员，已经HR观察员分别上交给他的汇报。

    强行收购一家公司，就是会有许许多多的麻烦，这点是毋庸置疑的，毕竟不是自己创办的企业，做惯了一言堂的安迪，对于自成体系的星巴克管理层的排外十分的不爽。

    安迪的收购并没有改变星巴克此时面对的财务状况恶化，股价暴跌的现实状况，围绕企业的核心精神从外部到内部进行重大的变革，进行转型，并顺应时代发展趋势成为星巴克必须要面对的现实。

    重生意味着深刻的变革。星巴克重生之路必然要经历阵痛。

    把经营事业回到根本，把精力集中在最擅长的事情上，提供最好的产品或服务，尽一切可能提高顾客体验。围绕产品，品牌和渠道打造了不可复制的企业发展新模式。

    智囊团拿出的改革方案，跟现在以霍华德舒尔茨为首的星巴克管理层现在正在做的有很多的相同之处，但是却更全面和深入。

    现在的这群管理层必须进行改变，相信这点他能和霍华德舒尔茨达成共识，重回星巴克的霍华德也一直在通过慢慢改变的方式对原有管理层进行撤换。

    不过，无法做到一言堂的霍华德，也只能在不引起各大股东反对的前提下进行慢慢蚕食，这无疑增加了星巴克改革的难度。

    在明天董事会到来之前，安迪已经决定晚上约霍华德舒尔茨私下里先见一面，霍华德对于星巴克的感情，对于咖啡业的了解以及运营能力，都是业内顶尖的。

    安迪不会自断一臂，为了完全掌控星巴克的权力而把霍华德舒尔茨踢出局，这不是他想要的结果，说白了，他是为赚钱才收购星巴克的，而霍华德能给他赚钱。

    当然，重要部门的主管必须换成他自己人，就算安迪愿意给霍华德舒尔茨放权，那也是在把权力关进笼子为前提的。

    下午2点左右，睡眼惺忪，裹着一件白色厚实睡袍的利马光着脚走出了主卧，来到安迪身后，从后面环抱住脖子，在他的脸颊上亲了下。

    “午安，亲爱的。”

    安迪笑着转头看向利马海棠春睡后的慵懒美态，俏脸越发的红润明艳，反手在她的Buttocks上拍了拍笑道：“去洗漱一下，清醒清醒，想吃什么打电话让女管家准备，一会儿我要去隔壁的房间和手下们开会。”

    “嗯，我先点上餐，然后去泡个澡，咯咯，想不想一起来。。。”利马趴在安迪后背上，贴在他的耳边娇笑勾引着，最后还不忘吹两口香风。

    “啪！”

    “别闹！”安迪没好气打了下，身后狐狸JING的Buttocks，“接下来还有一个周的时间，放心，我每天早晚两头，都会填饱你的，别着急，不满足的话，我也可以两日三餐，让你彻底吃饱，只要你不怕撑到。”