    陆泽神情怪异的看着郑耀文，实在无法把电话中那个听起来温和的声音，跟眼前这个秃顶中年人联系上。

    郑耀文都被他看的有些忐忑了，陆泽才说道：“现在就搬吧。”

    夜长梦多，他们这边动静大，夷海区高层很快就会发现，必须要尽快把东西给弄出港口，到了海上，事情就简单了。

    “明白。”郑耀文应了一声，当下就开始安排起来。

    秘书先前带走的是最核心的人员，还有一些技术人员和工人，都跟着郑耀文留了下来，他也雇佣了一些人来帮忙。

    一群人浩浩荡荡的，便开始所有火车上的设备和文件，搬运到新世纪号上。

    一些肩不能抗手不能提的技术人员和郑耀文在一边指挥着，以防他们把东西给弄坏了。

    这边闹哄哄的场面，让周围的安防人员都觉得不对劲起来，有三个人就上来想要查探。

    只是，他们才靠近，远处就浩浩荡荡的又来了一群人，一个个全都是金发碧眼的外籍人员，肌肉高高隆起，穿着统一的制服，看起来就不好惹。

    为首的一人，拿出来证件，对着那些安防人员就说道：“我们都来自山姆国，这些人现在由我们保护。”

    “这些是证件，你们若是要查看，请出示相关文件。”

    郑耀文在此之前可都把所有的证件都办理好了，出港的证件全都没有问题，想要来检查，也要看他们愿不愿意。

    陆泽看着那群人，挑了挑眉，郑耀文就对着他到：“这些都是溱皇那边的人找的，他们的负责人在跟夷海区高层周旋，不能来见陆总您，还让我带他跟您道个歉。”

    陆泽这下可对夷海区这边的溱皇俱乐部负责人刮目相看起来，他只是把事情交代下去，没想到这个人做的这么好。

    那些夷海区港口的安防人员，见到那些山姆国人，竟然屁都不敢放一个。

    这其中的原有陆泽当然也清楚，不由得摇了摇头，还真是讽刺啊，都是龙夏人，他们竟然这么舔人家山姆国人。

    “我知道了，东西都搬上去后，咱们就走吧。”陆泽说道。

    他们人多，用了很短的时间就把所有东西搬上了邮轮，陆泽带着郑耀文等一干技术人员也上了船。

    而那些来自山姆国安保公司的人，竟然也一个个上了旁边的小游艇，一副会护送到底的样子。

    陆泽能预想到，这群人到了国内，肯定会比在夷海区的时候工作的更加卖力。

    当然，这也少不了他做的那些事情。

    陆泽心中也夸赞了一下自己，随后便加入了他们，跟他们有的没的的聊着天，让众人对他更是佩服。

    夷海区的老板们，可没有一个像陆泽这样大气和和气，这才是大家风范啊！

    邮轮在众人欢声笑语中，开始离开夷海区的港口，夷海区港口的安防人员因为山姆国保安的存在，他们一直都不敢上前，等陆泽他们都走远了，这才想起来给上面打电话。

    而此时的夷海区高层，也刚从溱皇俱乐部享受完出来。

    在得到了这个通知的时候，立马就愣住了，他还不知道到底发生了什么，只觉得事情不对劲。

    而等他查清楚是陆泽和郑耀文把莲峰半导体集团重要东西搬走的时候，直接就炸了。

    他只觉得头皮发麻，立马就给港口那边打电话。

    “你们都是废物吗？那么多国内来的人，接走了那么多我们夷海区的人，能有什么好事！你们竟然不拦着！”

    “他们现在到哪里了？还不赶紧派人去追！一定要把人给我拦住！”

    对面的港口负责人也是吓得脸色大变，可被这么骂着，他也不得不为自己解释起来。

    “可……可对方有山姆国友人护送，我们也不敢近身啊。”

    夷海区高层一听就愣住了：“怎么还有山姆国人？”

    “他们说是山姆国安保公司的，他们人很多，护送着那群国内人离开的，我们也不敢拦着。”

    夷海区高层深吸了口气，太狡猾了！这个陆泽简直是太狡猾了！

    明知道他们跟山姆国人的关系，竟然用山姆国人来吓唬他们！

    然而，夷海区高层虽然知道这是陆泽故意震慑吓唬他们的，可还是不敢再让人去追了。

    他们，得罪不起山姆国人啊！

    “这件事到此为止，别给我到处乱说。”高层无奈的落下这句话，挂断了电话。

    港口那边的负责人深深的呼出了口气，看来这件事真的很严重?，不过好在过去。

    夷海区高层这边表情阴晴不定，一想到被陆泽摆了一道，他就气的要死。

    他还想着把对方弄到夷海区，到时候掌握在手中，他大方点给对方一个夷海区的户口，以后落户夷海区。

    没想到，陆泽竟然不领情，竟然还弄个金蝉脱壳！真是太狡猾了！

    他不能让莲峰半导体集团就这么脱离夷海区，必须要拿回来！

    这么想着，他便开始联系山姆国那边，想着寻求一下那边的帮助。

    这副出事了事就找山姆国大哥的作风，还真的丢尽了龙夏人的脸，之所以夷海区跟国内现在这个关系，跟这些个夷海区高层脱不了干系！

    夷海区大部分人其实还是很向往回归祖国怀抱的，就是这些高层，才让夷海区众多民众对国内有误解。

    在夷海区高层联系山姆国那边的时候，陆泽的新世纪号已经带领着众人临近建州港口了。

    而此时的建州港口，所有的船只都排列的整整齐齐，就像是在迎接什么人一样，一条海道没有任何障碍物，直通港口处。

    而岸上，此时围满了人，建州港口这边的动静，引来了许多人的注意，一些敏锐的察觉到有重大事情的媒体人，纷纷派人来到了这里，想要获得一手信息。

    建州的最高领道人，也站在了岸上，周围的媒体和其他人，都被相关部门的人给阻隔在了外面。

    虽然人很多，但秩序却并不乱。

    建州这边的领导，在接到上面的消息时，也时震惊无比。?

