    徐世龙心里咯噔一声，看到陈苍生那张没有任何表情的脸，就知道自己想要装傻充愣蒙混过关的想法肯定是不行了。

    本来他还想捂着脑袋装脑震荡，毕竟刚才王极撞得那一下可不轻，换成是个普通人，绝对会撞成脑震荡，当场昏迷过去。

    不过，王极下手可是极其有分寸，对于打破了人体极限的高手，他交过手的人数，可能要比徐世龙见过的还要多，自然知道这种打破极限的高手是个什么身体素质，哪怕徐世龙只是刚刚入门的那种水货，他那一下也不会造成多大伤势，最多就是让徐世龙迷糊片刻。

    这一点，徐世龙自己也意识到了，心里不禁开始琢磨起对策来，思考自己该怎么混过这一关。

    陈苍生问的那两个问题，他当然记得了，只是，正因为他还记得，他才不敢第一时间就回答。

    到底是谁叫他针对燕京格斗圈子，这件事情根本就没有什么悬念，整个燕京谁都知道，他背后的人，是袁家大少，袁智晨！

    这位袁家大少在燕京的名号很大，本身就是一个格斗爱好者，从小就拜了名师，以袁家的势力，给他安排的自然都是各个领域最顶级的老师，各种锻炼的方法也是最科学，最能够激发人体极限的模式，寻常人连见都没见过的补品，营养品，还有古法大药，对他而言更是取之不尽。

    这就导致，袁智晨在二十多岁的时候，就已经几乎是极限之下无敌的那种水平了。这样一个大少，怎么可能对格斗圈子的事情没有兴趣？

    所以，袁智晨从三年前就买下了不少拳馆，一开始只是抱着玩玩的心态，后来，在一个机缘巧合之下，结识到了徐世龙，当时的徐世龙有野心，有实力，更愿意给有钱有势的世家大阀当狗，只要能够满足他的野心，当狗也没什么不好。

    于是自那以后，有了徐世龙这一员得力干将，袁智晨自然是起了玩心，就给他安排了一个格斗协会的会长职务，让他管着整个格斗圈子，等于是把这个圈子收为了自己的麾下势力。

    那么，到底是谁指使徐世龙针对路顺东这样的民间高手，简直就是不言自明了。

    除了袁智晨，还能有谁？

    可偏偏这话他不敢往外说，别看他徐世龙在外面吆五喝六，狗腿子众多，谁见了都要喊一声徐会长，自己又是打破极限的高手，只要不招惹到世家大阀的人，在这燕京地界，基本就是横着走。

    但，徐世龙自己心里清楚，他能有现在这种风光的地位，那全是因为背后的袁大少，别人给的不是他徐世龙的面子，而是给袁智晨的面子！

    不然的话，在燕京这潜龙之地，他一个破限级的高手还真不算什么，随便一个古老世家的供奉，说不定都能把他给拿下了。

    所以徐世龙非常清楚，自己什么都能做，就是不能背叛袁智晨。

    “怎么，不敢说？怕你身后那个大少饶不了你？”

    陈苍生看出了徐世龙的纠结，顿时就露出了似笑非笑的表情，说道：“徐世龙，你好歹也是打破了极限的高手，却非要做一个二世祖的狗腿子，这么自甘堕落，只能说是你自己把路走窄了，怪不得别人。现在摆在你面前的，就是一个机会，你要是肯老老实实交代，以后或许还能重新来过。”

    这番话，倒是让徐世龙的脸色一变，有点被刺激到了，咬着牙道：“陈苍生，你也别在这里装什么清高！打破极限又能怎么着？现在是什么时代了，你还当是几百年前，拿着刀剑就能横行一方的年头？现在就算你一个能打几十个，几百个普通人，你还能打得过枪，打得过炮不成？像我们这种有天赋的，能练出名堂来的，随便来几个端着步枪的普通人对着你扫射，你都躲不开！更别说大部分人都没有这个天赋，没有这个条件练出名堂！我不给世家做事，难道还要学那些老古董，把这一身本身埋到土里去？”

    徐世龙的话，让在场不少人都有点受触动。

    尤其是管云和那些教练，他们就是徐世龙口中没有天赋的那一类人。只是靠着热情跟坚持，算是练出了点成果，但，在徐世龙这样的高手面前，一样是不堪一击，更别说徐世龙所说的热武器了。

    哪怕是最小口径的手枪，他们见了都要跪地求饶，何况是那些威力更大的武器？

    而徐世龙这种人，都只能选择给世家大阀当狗，他们这种普通的从业者，爱好者，更是完全没有这个门路，甚至想要靠这个来养活自己都很费劲。

    于是，管云这一群人，都是被说得沉默了。

    徐世龙自然注意到了这一幕，不由更加坚持自己的看法，对陈苍生冷笑道：“你看看这些人，他们都认为我说的对！你在这里给他们讨公道，他们都未必会领你的情！”

    “你恐怕不知道吧？除了路顺东这样的蠢货，认为我是在欺压格斗圈子的人之外，那些投靠我的，我给出来的待遇是他们之前一辈子都赚不到的！这只是因为袁大少对格斗比较感兴趣，所以才会把燕京的格斗圈子给收入麾下，给了这群人鱼跃龙门的机会！不然的话，就现在这个时代，练什么拳，练什么格斗？有个屁用啊！”

    “你放屁！”路顺东愤怒道：“难道你打残那些馆主，也是为了帮他们？你废掉的那些教练，学员，也是给他们鱼跃龙门的机会？徐世龙，你不要以为我们不知道，你替那个袁家的纨绔子弟做了多少脏事，杀了多少无辜的人！”

    徐世龙眯了眯眼，冷冷道：“那些人挡了袁大少的路，对于袁大少而言，就跟踢开几个石子没什么区别！”

    “什么狗屁道理？”

    王极听不下去，冷着脸站出来，想要再去教训一下徐世龙。

    而陈苍生却是伸手拦住了他，摇了摇头道：“这种话，没有什么意义。徐世龙，我不是来跟你争论对错的，我最后再提醒你一次，回答我的问题，不然，你背后那位袁家的二世祖，恐怕不会要一个被废了的狗吧。”

