    林凡和小舞妈妈目光接触了一下，小舞妈妈脸更红了，居然轻轻低下头，好像有点羞涩，双腿也忍不住聚拢在一起。

    林凡这时候才发现，这女人今天穿的也有点暴露呀，把肉都露在了外面。

    这种有点肉的魂兽化形女人，其实也很有料，后面和前面都很大，小明忍不住看了看。

    却没想到这时小舞妈妈也突然抬起头，向林凡抛了个媚眼，林凡马上移开了目光。

    当着小舞的面，小舞妈妈的表现，让林凡也有点尴尬了，小舞妈妈这几百年的骚兔子了，真会演呀，一会儿假装羞涩，一会儿又风情万种……

    难怪东姐要杀你……

    “小凡哥哥，你怎么了？妈妈，快帮小凡哥哥的女儿喂奶奶呀……”小舞说话也有点可爱，蹦到了林凡身上，这让林凡更加尴尬了。

    这只傻兔子，都不知道你妈妈是什么人，居然那么的寂寞，半夜就来求爱，求爱不成还直接来硬的……

    林凡抬起头，看到小舞妈妈这时候的眼神还是有那么一点点迷离，好像还有点回味无穷，她轻轻起身，往小仞雪身边走，走路的姿势也不太对。

    林凡自然不会表现出什么，连忙让开，让小舞妈妈抱起小仞雪，给小仞雪喂奶。

    和之前一样，小舞妈妈还是完全不避讳，轻轻撩开衣服，开始给小仞雪喂奶。

    小仞雪这时候也十分可爱，咿咿呀呀的叫着。

    林凡看着女儿娇小可爱的样子，心想这个女儿长大后，应该不比东姐差呀，果然是完美的基因，希望她的身材也能像东姐一样好。

    也不知女儿的武魂是什么，可不管是什么，也不是唐三那个渣渣能配得上的。

    林凡还要抢唐三妈妈呢，没有了阿银的蓝银皇，唐三就一开始是一开始那副样子，怎么可能配得上自己这么美丽的女儿。

    至于以后女儿要嫁给谁，开玩笑，谁都不给嫁……

    心里想着，看着小舞妈妈，给小仞雪喂完奶，林凡也轻轻的抱起了小仞雪。

    小仞雪的脸蛋十分可爱精致，像瓷娃娃一样，这么小就可以看得出，长大绝对是个美人呀。

    林凡抱着小仞雪逗了一会儿，又交给了小舞妈妈对她们说，“我跟露娜要出去一会儿，你们在这里，照顾好小仞雪呀。”

    “你要出去……”小舞妈妈突然有点慌张，看着林凡说，“你不会离开我吧？小凡……”

    呃……林凡还没说话，小舞突然好奇的看着她妈妈说，“妈妈，这话不是应该小舞说吗，哦，小舞知道了，妈妈是不想让小凡哥哥离开小舞。”

    小舞也立即可怜巴巴的抬起脑袋，看着林凡说，“林凡哥哥，你们不会离开我们吧，要去哪里呢，小舞带你们去吧。”

    林凡笑了笑连忙说，“不可能呀，我女儿还在你们这儿呢，怎么可能离开？我只是最近在这儿待的有点闷了，想和我妹妹露娜一起出去走走，带点好吃的水果带回来，放心吧，我晚上就会回来的……”

    “嗯……好吧，那小舞去找妲己狐狸玩了，放心吧，我妈妈会照顾小仞雪的……”小舞声音甜甜的说道，她的声音很稚嫩可爱，和动漫里差不多。

    林凡满意的点了点头，偷偷看了小舞妈妈一眼，这个女人眼神还是有点不对，好像还想要。

    “小凡哥哥，我们要去哪里呢，你什么时候，送露娜回去呀……”露娜有些不好意思的看着林凡，低了低头，轻轻撩着她的花瓣裙。

    林凡上前，轻抚了一下露娜的银发说，“乖呀，暂时别回去，陪我不好嘛？”

    露娜好像没那么骚气，这让林凡有了调戏的念头，她想回去，自己就偏不让她回去。

    “啊……不是，露娜不是这个意思，只是，露娜来是替主人战斗的，可现在……”露娜红唇轻抿，低下头，脸蛋有些微红，似乎有点不好意思说这些。

    林凡这时候却看到了露娜锁骨下肌肤，真是美好呀，也不知道……

    露娜身材确实不错，身高有1米7，冰肌玉骨，肌肤洁白无瑕，林凡又轻轻碰了一下她的腿，感觉她的肌肤很柔软，腿很长，其他的话，还在发育中。

    “林凡哥哥，你干嘛呢……”露娜后退了一步，脸蛋有些不高兴。

    林凡笑着说，没事呀，我们走吧。

    林凡当然不害怕，露娜可不敢惹自己，不然她就回不去了。

    林凡又看了小舞妈妈和小舞一眼，对她们轻轻招了招手。

    小舞妈妈此时抱着小仞雪，也并没有说什么，点了点头，却说了一句耐人寻味的话，“嗯，我等你回来……”

    小舞妈妈说完这话，小舞好像又感觉不对劲了，好奇的看了她妈妈一眼，又看了看林凡。

    还好，这时候妲己跑了进来，和小舞玩了一起，这两个，一只小狐狸一只兔子，玩的很开心呀。

    林凡这时却有点感觉到不对了，小舞妈妈居然丝毫不避讳小舞呀，对自己说那些暗示的话，她难道不知道小舞好像也有点喜欢自己吗。

    你居然要和你的女儿抢男人，哎……

    还好小舞现在心智不怎么成熟，她应该还不懂什么男女之事……

    现在的小舞还是只兔子，长大之后倒是可以……

    林凡心里想着，感觉十分美好，就这样，带着露娜一起离开了这片净土之地，来到了星斗大森林深处。

    林凡这会儿当然是想去寻找阿银小姐姐了。

    至于为什么，带露娜一起，林凡当然是想给阿银介绍一下，毕竟他也想带阿银去杀千寻疾的时候，也把露娜带着。

    “啊……”走在这凶险重重的星斗大森林里，露娜也有点害怕，突然看到一条十几米的蟒蛇，连忙叫了一声，脚下一个颤抖，差点摔倒。

    身后的林凡，轻轻抱住露娜，手碰过她的臀部，刚好触碰到她那莲花瓣的裙子，雪白的大长腿……

    这就是林凡要带露娜一起的目的呀……

    既然露娜是有意识的，林凡当然不介意，让她当比比东的妹妹。

    看到露娜还有点害怕，林凡很自然的牵着她的手说，“乖，露娜妹妹不用害怕，有哥保护你……”

    看着那条千年魂兽蟒蛇，林凡左手瞬间出现暗影战斧，进阶后的紫色暗影战斧，直接一斧就将那条蟒蛇劈成了两半。

    林凡很满意，牵着露娜的手，很快就沿着记忆中的路线，来到了阿银所在的那片蓝银草丛生的地带。

    这里也非常美丽，鸟语花香，带着露娜进入这片地带后，林凡轻轻喊了一声，“阿银姐姐……”

    没一会儿，一个美丽的身影从树洞里走了出来，正是穿着蓝色纱裙，紫色长发的阿银。

    阿银看上去和动漫中几乎一样，给人很柔弱清纯的感觉，眼神无比清澈。

    可其实，阿银一点也不弱，她可是蓝银皇，有着蓝银领域，防御堪称无敌，不死不灭，

    “林凡，你来了呀，怎么，又换了一个姑娘呀？”阿银轻轻一笑，宛如天上的仙子，倾国倾城。

    阿银从树上下来，轻轻的走在那美丽的蓝银草丛上，看着林凡说，“这次来，又想要什么呢，之前那个女孩，你和她的孩子，现在应该好几个月大了吧……”

    阿银的美丽清纯，窈窕身姿，林凡也有点看呆了，他确实很久没有见阿银了，之前都在忙着照顾比比东和女儿。

    林凡捏了捏身边露娜的小手说，“阿银小姐姐误会了，这是我的妹妹，露娜，之前的女孩，她其实是武魂殿圣女，现在她已经回去了。”

    “什么，武魂殿圣女？”阿银的脸色微微一变，低声说，“我大哥二哥说，武魂殿可是人类世界最强大的势力，你之前带的女孩，居然是武魂殿圣女，那你岂不是有麻烦了？”

    林凡笑了一下说，“没事呀，我一定会把她带回来的，不过，今天我和露娜妹妹一起来来，是想看看你，这么久不见了，我也有点想你呀。”

    阿银一边把树上的水果网轻轻的拿下来，放在林凡面前，一边笑着说，“你不应该想姐姐的，你可是已经有爱人了，来吧，和你妹妹一起吃水果……”

    呃，林凡心中一动，感觉有点不好办呀，阿银知道自己有媳妇有女儿，这有点不好撩啊……

    不过嘛……

    林凡也不着急，只要她不讨厌自己，愿意多接触亲密，慢慢的，这感觉应该就会有的……

    想到这，林凡笑了笑说，“东姐也喜欢姐姐，她上次来，也说姐姐很漂亮，而且很强大，她都跟我说了，如果她不在我身边了，让姐姐可以保护一下我，毕竟我才三十六级，姐姐你可是魂斗罗呀……”

    林凡可不相信，他不主动，都老被女人逆推表白，主动起来，难道还挖不走一个阿银，唐昊那货只是有点男人气概，但却是个粗狂大汉，他可不相信自己会输给唐昊。

