    “我是被江律师打的。”

    饶是池秋影这么精明能干的女人，也没有想到自己的女儿会联合外人算计她。

    “江律师？”

    夏繁星有些纳闷，江律师不一直很喜欢池秋影吗？

    怎么会舍得打她？

    而且下手这么狠！

    “嗯。”

    池秋影实在是没脸说这事，她也没有料到自己的女儿是如此的心术不正，为了一丁点蝇头小利，竟然会联合外人伤害她。

    “到底是怎么一回事？”

    夏繁星见这间大病房里，人来人往的，什么样的人都有。

    便悄悄的看了一眼夏远山，意思是给池秋影换间安静点的病房。

    “星星，你在这里等我。”

    夏远山很快就办理好相关手续。

    池秋影在病房那些病友的羡慕下，转进了医院的VIP病房。

    VIP病房的环境比普通病房好的不是一星半点。

    夏远山和夏繁星也坐在小沙发上听着池秋影的哭诉。

    “我们从夏家离开后，池婉清的好日子也就结束了，偏偏在这个时候，池家的人又找上门来，她就顺理成章的跟着池家的人回到了北城，我虽然告诉过她，这池家的人，个个都自私自利，她也依旧不听。”

    后面的话，不用池秋影，夏繁星也能猜出一个大概。

    池家好歹是豪门世家，又有那么多女孩子。

    这有女人的地方，就有江湖。

    池婉清又是那一种争强好胜的性格。

    就一个夏繁星，池婉清都容不下，更何况，她还能容下别人？？

    “她没了钱，就想出把我和江律师凑成一对。”

    池秋影捂着脸，放声痛哭。

    她就不是明白，她的女儿池婉清，为什么没有遗传到她的善良与温柔。

    为什么遗传到的是池家的阴狠与毒辣？

    “那你报警了吗？”

    池秋影摇头。

    她没有报警。

    她是被江律师打重了，情急之下，从窗户里跳出来的。

    “都这样了，你不报警，你这是在纵容池婉清的这种恶劣行为。”

    池秋影泪水涟涟的看着夏繁星，“星星，婉清还年轻，真要留下案底就完了！”

    “你这么护着她，又打电话给我爸做什么？你是希望我爸娶了你？还是想从我爸这里弄点钱？你连VIP病房都住不起，是不是这些年攒的钱，全都被池婉清搜刮走了？”

    夏繁星的话，让夏远山也没有料到。

    池秋影捂着脸，一个劲的哭。

    哭的夏繁星心烦意乱。

    “池秋影，那是你的女儿，你在替你女儿着想，那她替你着想过吗？”

    夏远山拉了拉夏繁星，唰唰唰的写下一张支票，递给池秋影。

    “池秋影，我和你没有任何关系，这一张支票，你留着用，以后不要再给我打电话了。”

    夏远山的这话，说的的确有些冷酷无情。

    池秋影看着这一张支票，内心还有犹豫和挣扎，到底要不要这一张支票。

    “池女士，你就收着这一张支票。说句不好听的话，你就当作没有池婉清这个女儿了。”

    夏繁星无心去思考，前世的事，池秋影有没有参与。