    第42章小金锁

    把谢清然能救谢璟，并且谢璟很快就能恢复的事情告诉了两位老人，两人沉默了一会儿。

    然后，谢奶奶握着谢清然的手，“我们然然，真是个小福星。”

    谢清然看着他们笑。

    吃饭的时候，谢清然接到了一个电话，她走出去接听。

    “警花姐姐，怎么突然找我？”

    一听这语气就知道是谢清然！

    “不是跟你说了吗，我姓郑，你可以叫我郑姐姐。”

    “不要。”谢清然拒绝，“叫警花姐姐好听！”

    “……”

    “警花姐姐找我什么事情啊？”谢清然问。

    “赵琳想见你。”

    “她想见我？”谢清然轻笑，“行，那我吃完饭就过去。”

    “嗯，那你过来了给我打电话。”

    “好。”

    谢清然回去后，跟他们说起自己等会儿要出门的事情。

    “那……”

    “不用很多事情，可以去疗养院的。”

    “然然，那你要去哪里啊？”谢清源期待的问，“我和你一起去可以吗？”

    他和谢清然是一对双胞胎，因为早出生才做了哥哥，和谢清然模样更像一些，就连性格也是有些相似的！

    “如果不麻烦，可以让他去给你当司机。”谢父道，“反正你四哥闲着没事干。”

    “是啊是啊。”谢清源一点也不反驳，还挺感激的看了谢父一眼！

    “我很闲的！”

    感谢老爸给我和妹妹相处的机会！

    谢父：“……”

    谢清然点点头，“好啊！”

    她也乐得轻松！

    谢清然吃完饭就要出去，两位老人都很舍不得。

    “我马上就回来了。”谢清然安慰道，“有四哥陪着我呢，别担心。”

    谢奶奶握着谢清然的手，从口袋里拿出来一个小金锁。

    “这个……”她低头看着那做工细致的小金锁，“这是你从小就戴着的，然然，奶奶把它还给你。”

    这是谢清然满月的时候，谢爷爷谢奶奶在送完了一堆价值不菲的房子车子股票之后，亲自给她戴上的小金锁。

    在谢清然失踪的那天，却莫名的在家门口被找到。

    谢清然低下头，撒娇一般的开口，“那奶奶给我戴上吧！”

    谢奶奶眸子颤了颤，小心又隆重的给她戴上。

    戴好之后，谢清然低头看了看，“真好看，谢谢奶奶！”

    谢奶奶抱了抱她。

    谢清然留下了两张符咒，用来给谢璟养魂，便和谢清源一起离开了。

    在路上的时候，谢清源的话很多，谢清然刚开始还能应声回复几句，后来就变成了一个聆听者！

    她觉得四哥自己一个人就能演完一场戏！

    好厉害！

    谢清源对妹妹，其实已经没有太多的印象了。

    他和谢清然一样大，同一天的生日，当初谢清然失踪，他也才三岁。

    不过记忆里，一直都有一个小不点。

    是他总和前面三位哥哥争抢的小妹妹！

    印象最深的大概就是，小不点拿着两根棒棒糖，偷偷的拉起他的手，递给他一根棒棒糖。

    只给了他！

    谢清源炫耀了好久！

    他记忆不深刻，却仍然喜欢着自己的妹妹，家里有很多照片，还能勉强记住一些过去的事情。

    (本章完)

