    第582章菩萨保佑

    “夫人不用太担心，老爷不是回来说过，现在姑爷就在外边办差呢，这次返寒潮皇上可是谁都不用，就用了姑爷，只要姑爷受重用，大小姐就受不了委屈。”徐妈妈说道。

    说到这个，李氏脸上也缓和了不少，女婿自然是出息的，人虽然不在京城，可也是炙手可热的后起之秀。

    慕容妤的家书就是这时候送到的，李氏一喜，“快快拿来。”

    徐妈妈送上书信笑道，“真是母女连心，夫人这才一念叨大小姐的家书就送到了。”

    李氏顾不得别的，就打开书信看看女儿过得怎样，等目光触及女儿怀孕的消息，李氏脸上的喜色是怎么也掩不住了。

    徐妈妈也欢喜得不行，双手合十道：“真是菩萨保佑，大小姐这就怀上了，希望这一胎能一举得男！”

    “这是第一胎，不拘着男孩女孩，只要平安就行。”李氏欢喜之余说道。

    第一胎能是个儿子自然最好，可要是个女儿也不错，先开花后结果，又不是生完这一个就不生了，最主要还得是平安。

    “夫人说得是。”徐妈妈颔首。

    李氏拿着书信就进小佛堂里，给菩萨上香道谢，也求菩萨保佑女儿能够平平安安。

    从小佛堂里出来，李氏就跟徐妈妈说道：“慕容府上是没什么问题的，你亲自过去一趟，替我守着妤儿，一直到她平安生产后再回来。”

    徐妈妈当仁不让，“夫人只管放心，老奴一定会护着大小姐还有小小少爷母子平安！”

    “好！”李氏颔首。

    等傍晚时分慕容晟跟慕容锦父子俩个回来得知这件事，当然也是欢喜的。

    “妤儿年轻，身边丫鬟也都不懂。”慕容晟很快又说道。

    李氏道：“老爷放心，我已经叫徐妈妈开始收拾行李，明日就出发过去，会一直待到妤儿平安生产。”

    也是叫人准备了不少补品，让徐妈妈过去也一起带上，此外还让去通知李牧这个侄儿，他不就是想去定北那边走走吗，刚好一块过去。

    在李牧与徐妈妈出发过来定北的时候，姬承玄已经把郴州的事情办得差不多了。

    整个郴州的百姓们如今谁还不知道定北候府的姬三公子？

    要不是这位三公子如天神降临，他们今年可真不知道要怎么熬了，官府毫无作为，冷眼看着他们挨饿受冻无动于衷，也对他们下一轮的耕种漠不关心。

    这哪里是父母官，这分明就是索命鬼啊！

    在百姓们绝望的时候，就是这位姬三公子从天而降，斩了知府的脑袋，血洗了毫无作为的府衙取而代之。

    不仅开放粮仓，还免费让百姓们过去官府领取今年的粮种，暴涨的粮食价钱也是被他打下来，那些贪婪的商贾莫敢不从。

    这叫郴州的百姓们都是感激得不行。

    可是还不等百姓们践行，这位姬三公子就已经先一步离开郴州。

    他不贪功，事情办完就毫不犹豫离开，将郴州交给从京城过来赴任的新官管理。

    可郴州百姓们却很担心他们的未来，不是每个官都跟姬三公子这样为百姓着想的，若是姬三公子留在郴州当官该多好啊？

    (本章完)

