    ……

    　　“曾易。”

    　　别人都这样了，曾易自然不可能不给人家面子，便握住他伸来的手掌，并报上了自己的名字。

    　　雪清河？

    　　看着这个面带着和煦微笑的青年，曾易感觉有些熟悉，应该是原著小说里比较有戏份的角色，不过他的身份记得不太清楚了。

    　　这些护卫叫这个人殿下，而这些护卫身上穿的又是天斗帝国的军铠，那么他应该是天斗皇室的皇子。

    　　按着这些线索理了下脑中的思路，曾易对斗罗原著里，雪清河这个人物，有了一个大概的影像。

    　　他最后好像死在武魂殿手中了是吧？

    　　该死，当初就不应该跳着剧情看，但是，谁知道自己就碰上了穿越这趟航班了呢！偏偏还是斗罗大陆。

    　　想到着这，曾易心中有些烦躁。

    　　他对斗罗的剧情，只是一个大概的了解，从史莱克修炼，然后到全大陆魂师学院大赛，然后就是主角和小伙伴们分别，修炼了几年又重聚了，再然后

    　　中间太无聊了，就直接跳到了海神篇。

    　　虽说曾易看过这本书，但已经过去了二十多年，怎么可能对记得清楚！脑中有个大概的剧情印象就很不错了。

    　　“咳~，曾兄再想些什么？”见曾易久久不放开自己的手掌，雪清河心中不由有些恼怒，不过脸上依然挂着微笑，看不出生气的情绪，只是温和的提醒了他一下。

    　　“呃，抱歉。”曾易回过神了，脸上不由尴尬的笑了笑，松开了他的手，“感觉好像在哪见过你，有些熟悉。”

    　　这话让雪清河心神不由一震。

    　　难道他发现了自己的身份？不应该啊，自己的伪装，就连封号斗罗都看不出破绽来，更不用说他一个小小的魂尊了。

    　　上一次见面，距离现在已经过去了大半年的时间了，他并不知道曾易已经突破了魂尊境界，成为了魂宗。

    　　“哈哈哈，曾兄真是喜欢开玩笑啊，我可从来没有见过你呢。”雪清河笑道，但心中却闪过一抹狠厉，在犹豫着要不要干掉这个人。

    　　他的真实身份可是绝密，是绝对不能让其他人知晓的，要是暴露了身份，那十几年的心血就毁于一旦了。

    　　即使他对这个人有些好感，但也不能因为个人情绪而放过这人。

    　　“我只是快玩笑啦，我怎么会对一个男人眼熟，更何况还没有我帅。要是一个漂亮的女孩，那我自然会过目不忘，哈哈哈。”曾易哈哈笑道。

    　　这让雪清河的嘴角不由抽搐，心中有种想要打人的冲动。

    　　“呵……呵呵，曾兄还真是幽默呢……”

    　　不过这倒是让雪清河心中松了一口气，看来他只是无心之语，虚惊一场了。

    　　和曾易相处过一段时间的他，对曾易的性格有比较清楚的了解，嘴里经常会蹦出一些奇怪的话语，已经见多不怪了。

    　　雪清河微笑道：“不过我倒是觉得曾兄很有眼缘，说不定我们能成为朋友呢。”

    　　“哦！是吗？其实我也很乐意和土豪交朋友的。”

    　　“土豪？”雪清河不由一愣，有些听不懂曾易说的话。

    　　“就是形容很有钱的人。”曾易悄悄解释一句。

    　　“呃”听了曾易的解释，雪清河不由一头黑线，这个人说话，还真是一点都不客气啊。

    　　不过，换一个身份和曾易交流，雪清河觉得倒是挺有意思的。

    　　“不知曾兄来我天斗皇家学院，是为了何事？”雪清河问道。

    　　曾易说道：“我来找人的，贵学院前不久，是不是有过一行人来到这里？他们来自史莱克学院，应该加入了你们这个学院。”

    　　“史莱克？”雪清河眼中不由闪过一抹惊讶，“曾兄你还是史莱克学院的学生？”

    　　“呃，是的，你知道史莱克学院，那他们应该在这里吧。”

    　　“这个嘛，唉”雪清河叹息一声，“本来史莱克学院的师生是要并入我天斗皇家学院的，但是因为一些纠纷，他们离开了。”

    　　这件事情雪清河了解过，当时还在学院里闹得沸沸扬扬的，因为连封号斗罗都出动了，就是为了把史莱克的师生从学院里赶走。

    　　而这件事情的作俑者，就是他的那个皇弟，雪崩。

    　　因为雪崩被史莱克的人给打了，面子过不去，毕竟自己是帝国的皇子，怎么可能这么没牌面，就找人把史莱克的人赶了出去。事情成了之后，还在学院里开派对庆祝这事情呢！

    　　可惜的是，他雪清河当时没有在场，不然绝对不会允许雪崩这么做。

    　　“他们不在这？”曾易有些诧异，不过仔细想想，原著剧情里确实有这么一回事。

    　　雪清河脸上有些抱歉的意思，说道：“是的，说起来，这也是因为愚弟的任性，在导致了这件事情的发生，要是我当时在场，一定会阻止他的，真是抱歉了，曾兄。”

    　　听到这样，曾易也有些无奈，他知道，虽说是因为有人找事的原因，才让史莱克这一行人在这待不下去了了；但是，曾易了解史莱克那些人的性子，本身就像流氓一样，事出有因，他们肯定也有问题。

    　　不过事情都发生了，曾易也没有什么办法，只是让自己白跑一趟了，还浪费了车钱。

    　　“曾兄也算是史莱克的学生，听了自己的母校被辱，一点都不气愤吗？”雪清河有些奇怪。

    　　曾易一脸无所谓的表情，淡淡笑道：“又不是你把他们赶走的，我跟你生气有什么用？而且，我那些同学的天赋可都是一等一的，贵校没能留住他们，只能说可惜了。”

    　　雪清河遗憾的说道：“当时我校的三位教委也是极力的劝阻，可惜我那皇叔一意孤行，拦都拦不住。不然，有了你们史莱克学院的加入，天斗皇家学院，也能摆脱空有第一学院的名声，没有第一学院实力的称号了。”

    　　“雪兄，你这样黑自己的学院真的好吗？”

    　　“哈哈哈，这又不是什么说不得的事情，事实就是这样，大家的心里都有数。”雪清河大笑说道。

    　　交谈一番，曾易感觉这个雪清河人还真不错，身为帝国皇子，身上却没有身为贵族的傲气，看不起人的意思，说话谈吐有度，待人平和，就如一个风度翩翩的玉公子一般。

    　　“我最近听闻，天斗城中，有一家高级魂师学院改了名字，名字就叫史莱克学院，那应该是曾兄要找的地方。”雪清河对曾易说道。

    　　这让曾易心中不由一惊，难道弗兰德那家伙收购了一家学院，重开史莱克学院了？

    　　但是，在天斗城里开学院，这种地方，以弗兰德那家伙手中的钱，能买下这样的地皮？曾易有些不敢相信。

    　　虽说心里有疑惑，但是曾易还是对雪清河抱拳道谢一声，“多谢雪兄告知了，那我就不打扰了，再见。”

    　　“曾兄等一下。”

    　　曾易正要转身离去时，雪清河叫住了他。

    　　“雪兄还有什么事？”曾易疑惑的问道。

    　　雪清河说道：“现在天色一晚，曾兄不妨在我校住上一晚，明天我与你一同去史莱克学院如何？正好，我也可以为我校的失礼给史莱克的师长们道个歉，如何？”

    　　曾易仔细一想，现在返回天斗城，到达时，估计都深夜了，而且还要花钱。既然他都怎么有诚意了，自己在这里白嫖一晚岂不是很好的选择？明天还能搭上免费的车回天斗城。

    　　“雪兄都这么说了，我岂能不给面子？”曾易笑呵呵的答应了下来

    　　：。：

