    突然血色的魔光突然响起，我感受到自己的身体不断的加强。

    就仿佛有无数的幽冥之力席卷一般。让我整个人的脑海都变得有些清晰起来了。

    特别是双手中爆发出来的金光，更是把空气中剧烈抖动起来了。

    我突然感觉到自己觉醒了一个新的技能。

    也就是这个技能，让我的力量瞬间加强了几倍。

    只不过这并不是让我觉得最高兴的，最高兴的是我的速度。

    也同样开始剧烈的增加。

    凭借到现在这个状态，对方压根就不是我的对手。

    这个技能一出现顿时让我激动了起来，原来刚才这些白虎并不是攻击我，而是想要试探我的实力，不过现在这一切都已经晚了，我的属性已经被完全提高了，我的速度现在已经达到了惊人的2.4倍音速，在这样的速度之下，我根本就无需任何技能，一旦我发动技能，我就可以瞬间消失在原地。

    我现在的攻击力是一万二千多点，攻击力已经超过了普通怪物的三倍，再加上无敌剑圣技能，这些白虎根本就不是我的对手，很快这些白虎就全部被我干掉了。

    当然了，干掉白虎并不是重点，关键是这些白虎爆出的东西，居然有很多的药剂瓶，这些药剂瓶里面都装满了绿油油的小草，而且还散发出了浓烈的药香，让人闻到之后，浑身的疲劳仿佛都一扫而光了一样。

    "叮咚！"系统提示：恭喜玩家"剑魔"，你升级到了50级。

    这个时候，我终于松了一口气，终于升到50级了，要知道我现在可是40级啊，这升级速度真的是太变态了。

    "哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！居然让我捡到了那么多的好东西，而且还有大把大把的经验值，我这次可真的赚大发了！"我兴奋的哈哈大笑道，看着这一箱箱的装备，我的心情真是太爽了。

    我拿起一个药剂瓶，打开瓶盖闻了一下，然后又尝试了一番，顿时脸上露出了狂喜的表情，这些药剂都是极品啊！里面全部都是各种各样的疗伤药剂，甚至还有一个是增加血量恢复速度的，这下子我总算是不用担心自己的血量不足了，要是遇到危险的时候，直接喝一点疗伤药，我就可以恢复满血了。

    我心情激荡的打开装备栏查看了一遍，果不其然，我的等级已经达到了30级，我的血量已经达到了两百六十点左右。

    看着一大箱子的药剂，我的目光忍不住在其他药剂上面停留了一段时间，我现在的血量达到了两百八十点，而且还在不断地增加着，这个效率，简直是太牛逼了。

    我将这些药剂装在了背包里，然后继续向前跑去，因为我知道，这附近肯定还有更多的白虎，这些白虎的等级都在20多级左右，应该是被这些白虎的老大给派过来看守这些墓穴的。

    果然，在我前面没跑几分钟，就再次遇到了几只白虎，我毫不客气的冲上去，直接就是一顿暴揍，将这些白虎杀的一愣一愣的，看向我的眼神中充满了恐惧。

    很快，又一批白虎从这些白虎洞里面冲了出来，它们看到我之后，立即发出了愤怒的咆哮声，这群白虎纷纷朝着我冲过来，看到这些白虎之后，我的心里面顿时升起了一股强烈的战意，这些白虎都是精英级别的白虎，要是可以杀死它们的话，那我就发财了。

    "吼！"就在我准备上前和这群白虎拼命的时候，忽然，这些白虎的头顶上都冒出了一排排的字符，显然是在发布召唤技能，我连忙躲在了一旁，不敢轻举妄动。

    "叮咚！"系统提示：叮咚！玩家"剑魔"，你受到了召唤技能的攻击，你现在处于无敌状态，请你尽快找到办法脱离无敌状态！

    我听到系统提示之后，连忙朝着这些白虎看了过去，果然发现，它们的头顶上面都有着一排排的字符，上面写着"召唤"两个字，看到这些字符之后，我连忙查看了一下召唤技能的属性。

    无敌状态下，所有技能免疫一切攻击，包括物理攻击和魔法攻击！

    "好家伙，这个无敌状态还真是霸气啊！"我忍不住说道。

    无敌状态虽然牛逼，但是也有着很大的缺陷，那就是不管是魔法还是物理攻击对我都没有丝毫作用，也就是说我可以无视一切攻击，这也导致我现在根本就不用害怕任何的攻击，只要有足够多的药剂和技能就行了。

    当然了，无敌状态持续时间是十秒钟，一般只要我的血量还剩下三分之一，我就必须要解除无敌状态，否则的话，我就会被这群白虎撕裂成碎片。

    "吼！"一声咆哮之声响起，我看到这群白虎的嘴巴张开之后，里面居然喷射出了无数道白色的雾气，这白色的雾气瞬间弥漫整个山谷，我的鼻子被白色雾气笼罩之后，顿时感觉眼前一黑，连忙屏住呼吸，然后睁大眼睛看着周围的环境。

    只见，这些白色的雾气不断的翻滚着，渐渐地，这些白色的雾气形成了一个个的圆球，一个个的圆球慢慢地融合成了一个人形的白色圆球，然后一步一步的朝着我走了过来，看起来非常的诡异，看到这个圆球之后，我心中的警惕也随即升腾了起来。

    看着这个圆球不断地靠近自己，我心里面也忍不住紧张了起来，我现在根本就搞不懂这个圆球究竟想要干什么。

    就在我紧张的盯着这个圆球的时候，只见这个圆球突然间爆炸了起来，无数的白色烟雾四溅飞起，我的身影也被这些白色烟雾笼罩了进去。

    当这些白色烟雾散去之后，只见我正站在一个空旷的石壁上面，在这个石壁的上面，还趴着一个人，这个人不是别人，正是刚才逃跑的那头白虎老大，这头白虎老大趴在地上，双腿微曲，双目微闭，像是在休息，可惜它现在的模样却是十分凄惨，脑袋上的毛发全部都烧焦了，皮肤焦糊，看上去非常的狼狈。

