
九天玄女现在的样子实在很狼狈，楚炎洌猛地向前走一步。

“你，为何要那么残忍！”楚炎洌狠狠的瞪着她。

“龙，龙战神，不，不是的……”九天玄女觉得自己是不是做梦，因为就在不久前，龙战天还来求金桃呢。只有他答应离开九幽玄女，王母就把金桃送给他。

因为在王母眼里，凤姬配帝君，九天玄女配龙战神，这是仙界最好的两桩姻缘，岂能被冥界破坏？

龙战神金桃拿走之后，急着回去救九幽玄女，怎么又会出现在这里？这怎么可能，这里是百果园，也不是随便就能进出的地方。

不过很快她发现不对，实在是一眼间，楚炎洌这张和龙战天一模一样的脸给她的冲击太大了，让她潜意识里有着惊恐，毕竟是做贼心虚了。

但现在回过神来细细一看，才发现眼前这个男人根本不是龙战天，只是相貌长得一样，但气质和服饰上完全不是一个人。

龙战天那是与生俱来的战胜气质，身上常年都是银色战甲，一张脸更是高冷到极点，一双眼眸流转间还带着银色光芒，威严冷寒，那真的是天神一般的存在。

但眼前这个男人，虽然长得和龙战天那样好看，五官是一样的，稍微显得年轻一点，但气质上就相差太远了，而且身上的衣服是什么鬼？深紫色的锦袍，黑色的长靴？这在天界是不可能穿这种人界普通人的服饰，那岂不是要笑掉大牙？

仙界的衣服都是防御类的宝贝，怎么会有这种落后的东西？

虽然这个男人也长得很好看，气势还是有点，比较像人界的上位者，也很能让女子心仪，但他绝对不是龙战神。

可若不是，这人为何和龙战神长得一模一样？还会出现在这里？难道龙战神的化身？或者龙战神改变了样子？

不会，龙战神不是这么无聊的人，而且现在九幽玄女危在旦夕，他也不会来这里，金桃都已经拿走了，真的百思不得其解。

不过能来王母的百果园偷仙桃树，这件事本身就有点匪夷所思了。

再看旁边一身白袍的男子，这一看，九天玄女又是一声惊呼，随即自己包住了自己的嘴巴，双眸更是震惊。

帝君？怎么会是帝君？

不对，帝君怎么变这样了？简单的人界长袍？

这两个男人完全就是龙战神和帝君的人界版本吧？

“这，这到底是怎么回事？我在做梦吗？”九天玄女不敢相信，猛地对着自己的脑袋就敲了一下，她觉得自己一定是在做梦。

“九天玄女，你说清楚，到底怎么一回事？”楚炎洌怒声道。

“你，你是谁？你不是龙战神！”九天玄女已经脑子清醒一点。

“我确实不是龙战神，但我知道你挖了九幽玄女的胸骨，嫁祸给凤姬，你还不承认？”楚炎洌怒吼道，他每当想到九幽玄女是菱儿，他就恨不得弄死这个九天玄女。

不管是现实还是幻境，都想弄死她！挖骨这种痛苦，他也要让她尝尝！

九天玄女一愣，立刻看向望轻尘，随即她两人的脸上看来看去，最后哈哈哈的笑起来了。

“你也不是帝君吧，要不然你怎么会让这种事情发生？你们到底是何人，没有证据就血口喷人这种事情，可是要上诛仙台的！”九天玄女似乎不怕了，慢慢的站了起来。

不过她突然看到地上插入泥土中一小半的那个金色的盒子。

“这，这是……”九天玄女伸手指着金色盒子，随即猛地看向望轻尘。

望轻尘眯起眼睛道：“这盒子里是什么东西，你该知道吧。”

九天玄女猛地手掌一道银光，那金色的盒子就到了她的手中。

楚炎洌和望轻尘对看一眼，空间里的风云菱也紧张起来，这女人难道要开这盒子了吗？

这盒子里是装着九幽玄女的那根胸骨吗？

九天玄女拿到这个盒子之后，东看看西看看，随即再次看向望轻尘，露出不可思议的表情。

望轻尘很纠结，她这个表情是啥意思？

“呵呵呵，帝君大人还真的是痴情，居然还保留着，真的是想不到，想不到啊。”九天玄女笑起来，只是这笑声很是冷冽，“那小贱人居然能得到战神和帝君两个出色男人的深情，她死也该是笑的吧。”

“住口！你才是贱人！”楚炎洌没好气的怼回去。

九天玄女猛地眼睛一挑道：“你到底是谁？为何和战神长得一样？”说话间，她猛地手中一用力，那金色的盒子居然发出咔嚓的声音。

风云菱很惊恐，这女人居然打开了这个盒子，她捂住胸口，就怕在空间里，都能让她痛死。

大家的目光都盯着九天玄女打开的金色盒子。

只看到里面一道玉白色的光芒闪现出来，随即大家就看到里面居然真的是一根骨头。

而且是玉白晶莹，看上去不像风云菱印象中的那种人体骨头似的，简直就像是一件工艺品。

突然风云菱胸口猛地爆发出一道金色的光芒，痛得她直接跪在了地上。

而同时，她戒指空间里的黑色湖泊，突然爆发出强大的气息，一道黑色的光芒直接冲出了风云菱的身体，冲出神兽空间，猛地对着九天玄女而去。

速度快得比眨眼睛还快，大家根本就没发现是什么情况。

但九天玄女在一瞬间，觉得一股强大的危机降临，刚想躲开，就发现手中打开的盒子被一道黑色的光芒扫过，盒子里面的那段骨头瞬间消失。

九天玄女一急，立刻一掌猛地对着黑光拍了过去。

但黑光的方向依旧是对着风云菱的空间而去的，好像是要回到戒指空间里，但面前就是望轻尘和楚炎洌两人。

那么，九天玄女这一掌其实就是对着两人而去的。

望轻尘和楚炎洌面色骇人，根本没时间躲避，不对，其实应该说这里的气压强到，他们似乎都被禁锢一样动弹不得，何况还是速度这么快的情况下。

风云菱跪着看到这一幕，差点睚眦欲裂，嘴里急着喊道：“不！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850638"  chaptername="金色盒子打开了">加入书签</a>
</div>
