    “不用管他。”

    姚烈怒视一眼姚广，之后才跟杜文解释一下。

    这也让杜文知道这可怜的家伙为什么找了。

    姚广也没有想到姚烈会直接当着面这么说他，但想到对方实力，而且很多时候还需要依赖对方，就算有什么想法也只能咽下了。

    最终看了看杜文，没有多说什么，很快就离开了。

    “放心吧，不用管他，如果他敢找你麻烦，你直接联系我，我收拾他。”姚烈直接说道。

    觉得可能杜文心有顾忌，直接就说出来了。

    这只是让杜文点了点头也没有多说什么。

    之后就是灵火交易了。

    之前这家伙被他收起来的时候已经算是认主了，本源之火被他弄了出来。

    而之后，在放开了对着家伙的束缚之后，看着姚烈只是一抓取就带走了。

    而杜文也只感觉到精神一痛，但很快就已经好了，根本就没有什么大问题。

    而对于灵火的控制，也很快就消失了。

    看着已经被姚烈抓到手里的灵火，杜文也清楚，这东西以后跟他就没有关系了。

    不过，也没有多在意。

    以前拿到这家伙需要使用这东西的次数真的是少之又少。

    交易结束。

    结果就是姚烈获得这灵火，而杜文也成功突破到天人二重。

    对于这天人境界他也不是很了解。

    但大概，他还是知道的。

    【姓名：杜文】

    【修为：天人二重】

    【能力：本源之力，血龙之力，符文之力，天玄之力，天门之力。】

    【进化需要：灵能（99%）】

    灵能，或许就是之前所谓的能量吧。

    这百分之九十九，跟他那差一点就突破到第三个珠子的天门，有点类似。

    而且，之前还有说过需要什么进化物品吧。

    这个，想起来好像也不一般。

    “你需要这个，是想要提升自己实力吧？”

    看着心满意足的姚烈，杜文也有点想法。

    而姚烈，也没有隐瞒什么。

    “天人，最开始开天门之后，世界灵气就会自动汇集到你身上修炼，最开始，依靠这灵气填满天门还可以突破，但到后面，就会缺少一些必不可少的东西了。”

    “或则说，需要去寻找契合自己的东西，像是我是灵火之类的东西，也有人是某些特的矿石，特殊的能量，都有。”

    “。。”

    “那到什么时候会需要？”

    杜文默默的想了想。

    自己好像也没有什么契合的。

    “不知道，每个人的天赋不同，有的人天人一重就需要，有的人到五重都没有，我是在第四重的时候出现的。”

    “。。。”

    后续沟通了解。

    杜文对于这天人境界也越来越了解了。

    而之后，姚烈也有自己的事情要做。

    或许是已经拿到灵火，都有点迫不及待了。

    借此机会，他或许都可以直接突破天人六重了。

    到时候就不用时不时被那李高兄弟恶心了。

    他有自信，真突破到天人六重，到时候谁恶心谁还不一定呢。

    转眼间只剩下杜文一人。

    也没有太过在意。

    转身离去。

    。。。

    回到自己的休息间，也没有多做什么。

    之前已经吞噬了大量的能量进化，这是他难得有的撑着的感觉。

    现在好好消化一下，之后在继续提升。

    按照他的推测，如果那灵丹有用，或许，后面还可以借助那灵丹突破。

    那东西可不一般啊。

    而很快，他又想到了，这东西自己用不上还可以给别人啊。

    自己现在修炼值需要灵能就可以了。

    但其他人要突破天人就不一样了。

    现在白衣药王那情况，想要找他交易估计也麻烦。

    而且，对方的药材明显也不是那么容易弄到。

    之前可都是说过了，如果找他，只要个手续费就可以。

    但药材都准备不了，何来的手续费。

    “杜文兄弟，嘿嘿嘿。”

    在杜文修炼的时候，通讯宝石有了反应。

    而随着他的注入源气，很快一道身影出现。

    “什么事情。”看向老朱的身影，他可是很清楚，对方没有什么事情不会来找他的。

    “我们几个决定了，打算暂时在一起，接一些任务，弄一些修炼资源，不知道杜文兄弟，一起不？”

    这一点对于老朱他们来说十分正常。

    经常这样做，也没有感觉到不适应。

    之前虽然说加入联盟是因为自由，但自由的时候可以卖一些力气换区晋级的东西这也不错啊。

    谁都是这样的，都是成年人也都有点数。

    “你们接了任务了吗?”

    任务大厅那边，杜文还没有去过。

    灵镜他也没有使用查询那边，主要他现在还撑着呢。

    没有想要行动的意思。

    “对，在这东城国这边，收拾一头被封印的灵，将他带回来，如果你打算一起，就预你一份，报酬你拿三分之一，剩余的我们三分。。”

    老朱那边直接开口。

    其实也是有点顾忌，之前他们可是见过这些所谓被封印的灵。

    之前被打成狗，现在虽然突破了，但他们可不觉得，这样就能打赢了。

    为此，还是将杜文拉过来帮忙。

    虽然都是一起突破的，但在他们看来，就战斗力来说，杜文明显是超过他们许多。

    “什么时候行动？”杜文想了想。

    自己也没有什么经验。

    最开始一起行动也没有什么。

    顺便收集一些东西，或许可以找机会突破到三重。

    在这里，一二重绝对是最低级的存在。

    真正要让人不敢招惹，起码也得有三重的实力。

    “任务没有显示，但有其他队伍也在行动，如果被其他人找到，那任务就结束了。”

    “最好越快越好，如果你有事，那等等也可以。”

    老朱那边直接说道。

    而杜文犹豫了一下。

    “那就明天吧。”

    他选择今天将这力量控制好。

    至于其他的明天再说。

    “行。”

    时间缓缓流逝。

    小半天时间根本不算什么。

    虽然当时说了是明天，但老朱他们还是没有着急询问。

    而是到第二天中午。

    杜文主动联系，才选好了时间见面。

    “又见面了，怎么感觉，你又强了？”老道人看到杜文第一眼，就感觉到不对劲。

    “那天灵空间效果那么好？”

    “确实不错。”杜文也没有否认，那天灵空间的作用。

    确实是挺好的，给他带来不少帮助。

    这也没有什么好否认的。

    而这也让这里的人对于这天灵空间有点感兴趣了。

    不过最终也没有多说什么。

    兴趣之前就有，但能不能做什么，还要看实力。

    就他们这里的人来看，能有机会进入这空间的也没有。

    他们在这次，许多人邀请他们的时候，也大概知道了这东西是什么。

    甚至也没有人开出这天灵空间招揽他们。

    十分明显这东西，不一般。

    话题没有在这天灵空间上持续多久。

    很快一行人直接就出发了。

    目的地，是在东城国的偏远区。

    按照他们的速度，能飞行之后，倒是不需要多少时间。

    但也花了好几个小时。

    直线直接飞过去，不需要跟之前一样弯弯绕绕。

    这就简单多了。

    “就是这边了吗？”

    青山绿水，这里的环境十分好，一座山脉高处。

    杜文一行人来到这里。

    其实他们也不确定他们的目标所在。

    只是知道了大概位置。

    联盟那边提供的。

    并没有说清楚。

    “还没有确定。”

    “没有发现什么。”

    “如果跟之前差不多，如果有灵在这边而且已经出来了，说不定这边已经有动乱了。”一边的老狐狸开口。

    对于这种事情他没有多少习惯。

    依旧他们之前遇到过的仅剩不多的经验。

    应该，大概，也许就是这么一回事吧。

    “那就找找看吧，分开，两人一起行动。”

    “你们走那边我们走这边。”

    随着几个人商量，没有多浪费时间，杜文一行人已经分开了。

    目标就是可能在这山里的灵。

    但是很可惜，根本就没有发现。

    “山里有一个村子。”

    和杜文一起行动的人是老道人，他们往着东边的方向行动。

    而期间，遇到了一个破旧的村子。

    房子都很老旧，这里的大部分人，也都十分年迈。

    年轻人，几乎没有。

    倒是有不少小孩子。

    “普通的山庄，村子里的年轻人都出去打工了吧。”

    从以前就是住在城市里的杜文看着面前这一幕。

    有点猜测，但也不敢确定他们的情况。

    这里，在他看来就是一个普通山村，也没有什么。

    “祭拜山神。”

    而随着他们观察，一处装修算得上是这村子一等一的房子之中。

    年老的，年少的，在这庙宇面前跪倒成一排。

    念叨着什么。

    而在他们面前，有不少牲口。

    “这是祭拜？”

    在天上，杜文等人没有下去。

    就是有人在祭拜什么，也没有什么特殊的。

    什么神神鬼鬼的。

    到了他们这境界，自然也不在意了。

    如果有神鬼，那他们就是了。

    想要当神就是神，要当什么就是什么。

    对于普通人来说，他们就是。

    “去下一个。。。”

    原本打算放弃继续观察这里，打算去其他地方。

    但杜文突然发现了什么。

    那庙宇之中，仿佛有什么东西出来了。

    这让他原本打算行动的动作停下。

    “有东西。”

    老道人也看着那庙宇。

    普通人或许看不到，但在他们看来就是一缕缕能量聚集在一起。

    很快就将普通人面前的牲口全部都拖走。

    “这，他还需要吃东西？”

    之前的蛟龙好像是吃人血，这家伙，需要？

    吃牲口，好像也不一定是恶灵什么的。

    而这想法才刚开始。

    他们就看到了，这里的人，身上被抽走了什么。

    不管是老年人还是小孩。

    小孩还没有什么，但是这里的老年人，一个个身上都多出了一些死气。

    这种感觉就像是年迈到要死的那种感觉。

    但是刚才明明都没有的。

    是在那一瞬间被抽走之后的事情。

    “那激活，不仅要牲口，这里的人也要吧。”

    “这里的人，估计也被他当成牲口养着，让人祭拜，也抽走他们的生机。”

    杜文和老道人交流一下。

    “有把握吗？直接动手？”

    两人铮铮看着下面、

    对于实力的判断，他们还没有确定。

    下面这家伙到底有多强大。

    “可以。”老道人最终点点头。

    不管多强的人，他都有信心拖延住。

    如果真遇到什么他都招架不住的家伙，那就算他们倒霉。

    “动手，让他们也过来。”

    杜文喊话。

    老道人一巴掌挥舞向天空，爆发出一阵能量。

    让远处还在搜寻的老朱和老狐狸第一时间就感应到了，之后就是迅速靠近。

    而这期间，杜文和老道人已经向下。

    瞬间动手。

    老道人的动作提前，一袖子卷起一阵狂风，直接将山神庙直接连根拔起。

    随着实力的提升，老道人对于这拉扯的能力，越来越强大了。

    一座大几十平方的庙宇被他一巴掌就卷起来。

    “袖中手。”

    老道人不急不缓，手掌在微微探出。

    在出袖子的时候，那山神庙仿佛是受到了什么袭击，瞬间被打压，又碾压而下。

    巨力直接将这山神庙飞起又降落。

    而这波及范围，很小。

    这庙宇被压下，压倒甚至要灌入地底。

    四周风压，气压本来是要波及出去，但根本没有什么表现就直接消失了。

    这四周，仿佛就是一股无形力量直接将他们隔绝起来了。

    让四周的人，倒是没有受到什么伤害。

    只是，虽然他们人没有受到伤害，但他们的心，都有点蒙蔽了。

    后面又是疯狂。

    “什么东西。”

    “怪物。”

    “山神大人，该死的，谁破坏了山神大人的庙宇。”

    “在上面，杀了他们，用他们祭祀山神大人。”

    一个个愤怒的声音响起。

    死死的看向天上将落下来的杜文两人。

    甚至有的人都已经拿起石头，各种武器了。

    “愚昧。”老道人嘀咕一声。

    根本没有在意他们。

    而杜文也有这种感觉，在这武者世界，遇到他们这种高来高去的人，不躲避就算了，还为了这什么山神大人来对他们有意见。

    这应该说他们胆子大，还是说他们已经被洗脑了，没有脑子了。

    或许都有吧。

    什么都不清楚，完全洗脑了，在这山里也没有多少见识，只知道他们山神。

