
　　金色光球周身缠绕着数百道圆圈状红色符文，细细数来，居然有九百九十六条之多。这些符文随着叶萧的呼吸明暗变化着，不一会儿仙晶就消耗了一大半。

　　过了大约半柱香的时间。

　　“差不多了。”

　　叶萧摸了摸自己有些肿胀的丹田，轻轻打了个饱嗝。

　　光球吞噬的速度也停了下来，将剩下的小半块仙晶一口吐出，实在吸收不了了。

　　做完这一切，叶萧的丹田平静下来，金色的光球渐渐暗淡下来，除了稍微一点变大之外，似乎没有任何变化。

　　“果然还是没有用啊。”叶萧无奈的挠了挠头，似乎已经预料到了这个结果，“仙晶还有两块，还是留着不要浪费了。”

　　这就是困扰叶萧多年的问题，他的金丹有些过于肿大。

　　叶萧丹田的金色光球，不是别的东西，正是叶萧的金丹。

　　一般修士的金丹最多也就弹珠大小，可他的金丹却足足有一个篮球那么大。

　　仙晶这种让所有修士疯狂的好东西，对叶萧而言却没有那么看重，叶萧需要的，是一门新的修炼功法。

　　一想到功法，叶萧心情就有点郁闷。

　　五千年前，在他死活卡在金丹期大圆满，不能前进一步的时候，闲着无聊，就试着修炼了另一个门派的功法。

　　按理说一个修士终其一生只能修炼一种功法，可叶萧居然成功修炼了第二种功法。

　　他的金丹也因此发生了一点变化，不但变大了一点，上面还多出了一道红色的圆圈。更为神奇的是，他的原本已经圆满的金丹，又可以继续吸收灵气了。

　　叶萧虽然觉得奇怪，但是毕竟可以继续修炼了，也就没怎么在意。

　　可让他没想到的是，即便两种功法的金丹修炼到圆满，依然没有突破的迹象，无奈之下，叶萧又修炼了一种功法。。。

　　这五千年来，叶萧把他能修炼的九百九十六种功法都修炼了一个遍，金丹变成了一个巨大的光球。

　　修炼九百九十六种功法的金丹如何进阶元婴？叶萧自己也不知道。

　　如今金丹的九百九十六转已经修炼到了大圆满，想要跟近一步，只能寻找第九百九十七种修炼的功法。

　　这五千年来，叶萧不但要应付天上的天劫，还要四处搜寻修炼的功法来扩充自己的金丹。

　　“早知道让天机子留下些修炼的感悟，总比给几块仙晶有用。”叶萧有些无语。

　　不过天机推演是他当年为数不多的学不会的修炼体系，这个传承算不得修炼功法，就算天机子留下修炼感悟，叶萧也很可能只能干瞪眼。好在他的金丹期已经持续了五千年了，这五千年都这样过来了，他也没怎么放在心上。

　　当初他刚刚步入金丹境界的时候，本以为金丹修炼到圆满就是尽头。可如今他还是金丹期，只不过已经走到了金丹九百九十六转的境界了。

　　这金丹境界每增加一转，所需要的功法品级也越来越高。照现在看来，只有天级上品的功法，才有可能让叶萧的金丹再一次增加一道。

　　“算了。”

　　叶萧长舒一口气，站起身来，伸展了下身子。

　　“摘点菩提果，然后走吧。”

　　。。。

　　天机子的院落前，原本聚集着两三百人的空地上显得冷冷清清。

　　“小姐，我们也走吧。”何老和他家小姐进入院子，是最后一批进入院子的。所谓的仙人居所一副被打劫过的样子，连瓦房上的瓦片都被人摘的一片不剩了。

　　第一批进入院子的金丹期高手已经走光了，如今院子里一副被翻了个底朝天的样子，只有少数几个还不甘心的人，还在试图寻找着所谓的仙人宝藏。

　　向何老这种实力比较弱的世家门派，想要进院子碰碰运气，只能等高手都走光了才能进去，如今进到了院子里，眼前的一切让他心里彻底凉了下来。

　　“连何爷爷都没有办法吗？”少女泪水在眼眶里打转，楚楚可怜的样子让人心疼，“我们能不能求求那些第一批进去大人物，让他们分点仙人的宝贝给我们？”

　　“小姐，别看我在世俗界是个高手，其实何爷爷不过是个先天武者，用他们修真界的话来说，也就是个炼气期啊。”何老叹了口气，用手指擦了擦少女眼中的泪水，“修真界分炼气，筑基，金丹，元婴，化神，渡劫，大乘六个境界，我这点微末的实力只能在世俗界算是个高手，那些金丹大能们要杀我简直轻而易举。他们又怎么会在意”

　　“那怎么办啊！”

　　“这也许就是老爷命中注定吧。此地不可久留，我们先回去再说。”

　　“嗯。”少女哭着点了点头。

　　“哎呦，真是人生何处不相逢啊？这不是荣小雅大小姐吗？怎么你们也来搏一搏这个仙缘？”就在两人说话之间，一个锦衣华服的青年人不请自来地靠了过来，脸上挂着猥琐的笑容，身后跟着四个劲装保镖，每个人身后都背着一把剑，隐隐将两个人围了起来。

　　“我们荣家和舒家向来井水不犯河水，请你们让开。”何老将小姐拉到自己身后，警惕着看着眼前的五人，心头暗暗道不妙。

　　“何老您这话就见外了，我们舒家和荣家可是出了名的世代交好。前些日子，荣家还商量着把千荣嫁给我呢？我这不是听到我未婚妻的哭声，想着来帮帮忙吗？”华服青年笑道，眼神**裸地盯着荣小雅。

　　荣小雅抹了抹眼泪，大声道，“舒乐智，我是不会嫁给你的，你就死了那条心吧。再说，我们两家没你说的那么熟，我的事情不用你管，你离我远一点。”

　　“那可不一定，你大伯可是极力在促成你跟我的婚事，到时候嫁不嫁可由不得你了。”

　　“荣老爷还在，轮不到荣天恩那个畜生当家。”何老眼睛一红，愤怒的说道。

　　荣天恩是荣小雅的大伯，小雅的爷爷没有病倒前，就一直跟舒家走的很近。荣小雅也是因为这一点一直很讨厌他的大伯。

　　“可是荣老爷子听说没几天了？”舒乐智呵呵一笑，继续说道，“难道你们来这里，是为了找给荣老爷子续命的东西？呵呵，我劝你们还是死了那条心吧，就你们那点不入流的修为，还想在这里获得仙藏，真是笑死人了。”

　　“这事与你无关，舒乐智，你，你给我让开，我要回家。”荣小雅咬着嘴唇，眼眶发红，手指在裙摆上搅动着，似乎随时都要哭出来。

　　“这可不行，我好不容易来一趟仙山，现在仙藏没有得到，总要带点什么回去吧。”舒乐智暗暗使了个眼色。舒家的保镖立马心领神会，两两一组，一前一后地堵在了荣小雅和何老去路，抽出背后的剑，虎视眈眈地看着何老。ŴŴŴ.23sk.com

　　“荣家大小姐，你就乖乖地跟我回去吧，没有感情，我们可以慢慢的培养。到时候，你就会知道我的好了。呵呵呵”舒乐智猥琐的笑着，眼睛里尽是贪婪之色。

　　“舒乐智，你无耻！”荣小雅骂道。

　　“荣小雅，你就乖乖在我舒家呆一段时间吧，等你爷爷一死，我们就立马成婚，到时候我们两家联手，只会让你们荣家更上一层楼。”舒乐智挥了挥手，一副胜券在握的样子。

　　“恐怕是让你们舒家更上一层楼吧！你们舒家的人品，我们可是领教过的。”何老看了一眼包围自己的四个人，深深地吸了一口气，小声说道，“小姐，这次他们舒家有备而来，怕没法善了，一会记得拼命跑，不要停下，能跑多远就跑多远。以后，你自己照顾好自己。”

　　“何爷爷，你！”

　　“别任性，老爷还等着你回去呢。”

　　不等荣小雅说完，何老双手叠掌，突然发力，向前重重推了一掌，在荣大小姐的惊呼声中，少女划了个完美的抛物线，越过包围的人群，落地的时候已经离众人十多米远了。

　　变故来的猝不及防，快到舒家的人都没反应过来，刚想起身组织，却见到何老大喝一声，向舒家四剑攻来。

　　“该死，快去追，别让她给我跑了。”舒乐智气急败坏的叫到。

　　“休想！”何老脚尖点地，拖拉出一道圆弧，地上的沙尘飞射向想要追击的保镖。

　　几个保镖被沙子挡了下视线，行动拖慢了半拍，再一回首，就看到何老者一双肉拳杀到，气势如虹，拳拳都是以命换命的打法。

　　舒乐智手下的保镖被这么一阻，只能眼睁睁的看着那一袭粉红的连衣裙跑入山林之中，不一会就消失不见了。

　　“杀，给我先杀了这个老东西！一个没有修为的女孩子，在这荒山野领里跑不了多远的。”舒乐智气急败坏的说道。

　　何老大声笑着，气势更盛。左手捏着鹤形，右手把着虎爪，虎鹤双形拳在这一位内家拳宗师的手上发挥到了极致。内力凝聚而成的的鹤啄虎咬在剑光中左冲右突，鹤唳虎啸之声不绝于耳，在这片山林之间久久回荡。

　　“这样就好。”黑衣老者温柔的笑着，目送着自己家的小姐远去，直至消失不见，眼前只剩下森然的剑光。

　　舒家的四个剑客与何老的修为相仿，虽然很快就结成了剑阵，但依然打得心惊胆战。每次剑光落下，总会在何老的身上留下新的伤口，有的伤口深可见骨，但老人全然不觉得，只是感到自己身上有用不完的劲，每一拳都是在演绎最强的一拳。生命中最后的信念支持着他，打出一拳，两拳，三拳。。。这每一拳都能让小姐跑出多一段距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第五章 金丹肿大免费阅读。https://xs.23sk.com 