
　　赵诚抬头看了一眼，轻声说：“出门右拐就是。”

　　青年离开诊室，赵诚把他需要带的东西整理到一张纸上，等他回来。

　　可是，五分钟，十分钟，十五分钟过去了，都没见他的踪影。

　　感觉到不妙，赵诚双手拍桌，忍不住爆粗：“他特码不会是跑了吧！”

　　被人放鸽子的感觉很不爽，何况这个鸽子很有可能要了人的命。

　　几分钟后，赵诚甩甩头，故作洒脱：“算了，又不是我的命，爱怎么样怎么样吧！”

　　赵诚做回自己的位置，他以为，经过周数主任的手术，他可以担得起医生这两个字，直到今天他才发现，不是医术高超，就能救人，有的时候，贫穷，才是原罪。

　　接诊了几个病人，赵诚发现他放不下那个青年，他犹豫很久，于心不忍，他让护士给青年打电话，连着打了好几个，都没有人接。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚叹了口气，算是认命了。

　　“能不能活下去，看他自己了！”

　　……

　　市医院每天都需要接诊很多病人，赵诚很快把这件事放在脑后。

　　直到第三天，icu打来电话，说那边有一个因为急性胰腺炎住院的人，现在就要手术，所有需要赵诚过去做主刀医生。

　　听到对面的话，赵诚一联易货：“你们为什么要我去？我是急诊的，你们不是应该找专攻胰腺炎的医生吗？”

　　“是这样的赵医生，因为这个病人是前些天从你那里跑掉的那一位，所以我们想，你对这个病人的情况比较了解，希望你能过来看一下！”

　　听到这里，赵诚后知后觉反应过来：“我想起来了，是那个人，他现在住院了？”

　　得到确切的消息，赵诚连忙穿上衣服，朝icu跑过去。

　　听那边的护士说，这个人现在是重症急性胰腺炎。

　　听到这几个字，赵诚一脸无奈，明明早点住院就能解决问题，非要拖，现在好了身子拖坏了，钱也没少花。

　　如果只是急性胰腺炎，吃几天药就会有好转的迹象，但他现在是重症急性胰腺炎，只能通过手术，将坏死的组织清理。

　　至于重症胰腺炎，在院内病死率高达百分之食物，最重要的是，他的治疗费用是急性胰腺炎的几倍，真是……不值得啊！

　　赵诚用最快的速度到了icu，他走进去的那一瞬间，里面的护士纷纷起立。

　　“找医生，您过来了。”

　　经过之前的事情，赵诚好像他们的救世主，尽管赵诚从来没有说过他的能力，但他们心里已经认为，只要有赵诚在，什么手术都能成功。

　　最重要的是，和赵诚在一起做手术，根本不用担心会枯燥，因为赵城本身就是一个大大大帅哥，谁会拒绝和帅哥待在一起呢？

　　赵诚看着说话的人点头，同时听到一个女声响起：“找医生，我们先去参加会议吧！”

　　找城市最后一个到达会议室的，他进去的时候，各个科室的会诊医生来了大半。

　　“赵医生。”

　　“赵医生。”

　　那些人看到赵诚，纷纷用同事间的称呼和他说话，虽然他名以上只是一个实习生，但在他们眼中，赵诚就是一个医术高明的大夫。

　　这里面也有人没有见过赵诚，当赵诚进去的时候，他们倒吸一口气，在这之前，他们一致以为赵诚是一个上了年纪的高材生，可能已经读到了博士，总之就是没想过，赵诚这么年轻。

　　“这个年轻人，就是周数主任那个手术的主刀医生？”

　　“那么难的手术，真的是他做的？”

　　“真是让人难以置信。”

　　他们心里疑惑，却很尊重赵诚，电视里所谓的勾心斗角，现在还没有出现。

　　等所有人到齐，icu主任钱重开始介绍患者的情况。

　　“这个人原本是急性胰腺炎，但是舍不得花钱，硬是把自己拖成了重症急性胰腺炎，并发症感染性休克，是肺部感染……”

　　看着面前的投影，赵诚不停的摇头。

　　果然，只要有病，就必须第一时间去看，一直拖下去，损伤的只会是自己的身体。

　　简单介绍完情况，钱重看向赵诚，说道：“赵医生，你之前见过这个患者，请您简单说一下他的情况。”

　　赵诚看着钱重点头，一字一句的介绍患者最开始的病情。

　　当赵诚说这个人因为住院而离开的时候，周围人纷纷叹了一口气。

　　他们身为医生，见过太多这样的情况，却又无能为力。

　　会议开了一个小时，赵诚趁这个空闲看了一眼周数主任，他的情况还不错，人已经醒了，只是需要静养伤口。

　　周数主任的爱人看到赵诚，一遍又一遍的感谢他，看到她的样子，赵诚只想快点离开，一个是不好意思，一个是另外一个患者的病情不能拖。

　　……

　　一眨眼又是三天，赵诚得到的技能也越来越多。

　　“恭喜宿主，第一百零六天签到成功，您已经获得胃癌根治术解决方案！”

　　“恭喜宿主，第一百零七天签到，经过您的签到，您现在成功获得世界级肠癌治疗经验！”

　　“恭喜宿主，第一百零八天签到，成功获得脊柱侧弯治疗经验！视频级别：世界级”

　　在这期间，赵诚接手的病人越来越多，从未出过错，每一例病情都处理得非常完美。

　　他的带教老师周园看到赵诚这么熟练，心里想法从震惊到习惯，最后，他开始向赵诚学习。

　　直到有一天，诊室没了病人，周园十分好奇地询问赵诚：“你怎么懂这么多？你从哪里学到的？”

　　听到他的话，赵诚先是一愣，随便找了一个借口：“看书啊，有国外的，有国内的，还有论坛，视频，时间长了，看到的病情就多，就记在脑子里了！”

　　周园一脸无语的看着赵诚，没有说话。

　　他特码还是第一次听说，有人只通过看网上的知识，就能治病的。

　　他都不用动手训练的吗？只看视屏，就比我这个老油条还有经验？

　　从一开始的不相信，再到被赵诚洗脑，周园慢慢接受自己的平庸。

　　同样都是人，怎么赵诚可以，他就不可以？

　　难道是他，智力有问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第十章 重症胰腺炎免费阅读。https://xs.23sk.com 