    江海市，国际机场。

    为了低调，蒋天临并没有让人给他准备专机。

    就在他准备检票登机的时候，蒋天临还是忍不住朝着入口的地方看了一眼。

    将一在一旁说道，“大人，要不我们还是回去劝劝夫人吧，帝都早一天晚一天回去都没关系的。”

    “不用。”

    蒋天临说完刚要转身，一个悦耳的声音从远处传了过来。

    “爸爸，等等我，爸爸！”

    蒋天临猛地回头。

    发现穆雅雪正带着蒋依依急匆匆地出现在入口处。

    蒋依依一把扑进蒋天临的怀里，抹着眼泪说道，“爸爸坏，爸爸为什么走都不带着依依一起走，爸爸是不是不要依依了？”

    看见蒋依依哭，蒋天临的心也酸了。

    他一边帮蒋依依抹眼泪一边说道，“爸爸怎么会不要依依呢？爸爸只是有点事情需要出差，很快就回来了。”

    “不听不听，爸爸去哪里，依依就要去哪里，你出差我也要跟着你出差！”

    蒋天临实在是拿自己这个女儿没办法，但是他又觉得自己心里暖暖的。

    以前他戎马征战，从来都是视死如归。

    但现在有了蒋依依以后，他不管干什么都知道家里有人一直在惦记着他。

    这种感觉很温暖。

    穆雅雪提着行李箱来到蒋天临的面前。

    她用手撩了一下额前的头发，眼神有些闪躲地说道，“一听说你要走，依依说什么都要跟着你一起来，劝都劝不住。”

    “我也是没办法，只能够跟着她一起来了。”

    蒋天临只是看着穆雅雪笑，并没有说话。

    穆雅雪被蒋天临看得恼怒。

    “你这么看着我干什么？我还不是想着你一个大男人又不会带孩子，要是依依跟着你去帝都不知道要吃多少苦。”

    “你是不是不欢迎我们？你要是不欢迎那我们就走了。”

    穆雅雪伸手就要去拉蒋依依。

    谁知道蒋依依黏住蒋天临不放，把小脑袋埋在蒋天临的怀里，说什么都不肯走。

    蒋天临笑着说道，“行了，你们的票我早就买好了，怎么可能不欢迎你们呢？”

    “只是你现在和我一起去了帝都，公司怎么办？”

    看蒋天临手上还真有她们娘俩的票，穆雅雪心里高兴，但脸上却作出不在乎的样子。

    “现在都二十一世纪了，用电脑远程办公不就行了吗？”

    “公司里那么多人，又不是什么事情都需要我亲自过问。”

    穆雅雪这话简直就像是说给自己听的借口一样，但是蒋天临也没有拆穿她。

    拉着蒋依依的手，蒋天临带着母女两人上了飞机。

    这一路上蒋依依都十分兴奋。

    在上飞机之前蒋依依还仰着头说道，“爸爸，我们的座位是靠窗的吗？”

    “依依听其他的小朋友说，飞机飞到天上的时候，窗外的云就和棉花糖一样好看，依依想要靠窗坐可以吗？”

    蒋天临笑着刮了一下依依的鼻子说道，“爸爸就知道依依喜欢看风景，所以特意买了靠窗的位置。”

    “真的吗？太好了！依依最喜欢爸爸了！”

    按照自己手上登机牌的提示，蒋天临带着依依来到了他们的座位。

    谁知道这靠窗的位置，已经被一男一女给霸占了。

    男的穿着白色的短袖，脚上穿着人字拖。

    女的穿着红色的立肩西装，脸上戴着大大的墨镜。

    两人一个玩手机，一个玩游戏机，就好像在自己的家里一样随便。

    “两位，你们是不是坐错位置了？”蒋天临开口问道。

    谁知道那男的头也不回地说道，“前面B4-7、B4-8，那是我们的位置，和你们换一下。”

    见蒋天临没反应，男人这才抬起头来。

    他看着蒋天临很不高兴地说道，“小爷我喜欢这个靠窗的位置，所以想要和你换一下，你听明白了吗？”

    蒋天临的脸色阴沉了下来。

    敢在他面前这么豪横的，这男的是第一个。

    “我们只想坐自己的位置。”

    “嘿，我发现你是听不懂人话还是什么？我说了，小爷喜欢这个位置。”

    男人说完这话后像是明白了什么。

    他拿出自己的钱包，从里面抽出一叠钱丢到了蒋天临的脚下。

    “我知道你想要什么，你不就是想要钱吗？这些钱都给你，现在你们马上从我的面前消失。”

    “呜呜呜，爸爸，依依是不是看不见棉花糖了？”

    蒋依依虽然不知道到底发生了什么，但是看见男人坐在他们的位置上不肯让，蒋依依顿时觉得委屈无比。

    自己的女儿一哭，蒋天临心里的怒气顿时被点燃了。

    戴着墨镜的那个女人一脸嫌弃地说道，“到底有没有搞错啊，飞机什么时候允许带这种小孩儿上来了啊。”

    “又哭又闹的，烦死人了。”

    女人取下墨镜故意用很凶地表情冲蒋依依喊了一声，“哭什么哭？不准哭！给我闭嘴！”

    蒋依依被吓得一口气没喘上来，的确是不敢哭了，但是开始啜泣打嗝。

    蒋天临对将一说道，“将一，带她们去前面的舱室等我。”

    “是。”

    见将一将母女俩带走，这一男一女还以为是他们说的话管用了。

    男人重新将游戏机拿在手上，很是不屑地说道，“这些人就是犯贱，早点说要钱不就行了嘛，非得把事情搞得这么麻烦。”

    男人话音刚落，蒋天临突然扬起手重重给了那女人一巴掌。

    女人被蒋天临这一巴掌打懵了。

    过了片刻后才反应了过来。

    女人捂着脸哇的一声哭了出来。

    “孙少，他打我，他竟然敢动手打我！呜呜呜。”

    女人这边还在撒娇，蒋天临又是一巴掌打在女人的脸上。

    蒋天临眼含杀意地说道，“哭什么哭？给我闭嘴！”

    蒋天临的眼神吓得女人一哆嗦，还真就闭上嘴不敢再哭了。

    这个眼神太吓人了，女人感觉蒋天临似乎下一秒就要拧断她的脖子一样。

    见自己的女人被打，孙明义放下游戏机就准备站起来。

    “艹，连我的女人也敢打，你他妈是不是活腻歪了！”

    孙明义话还没有说完，蒋天临顺手抓起地上的那叠钱，全部塞到了孙明义的嘴里。

