    先用金钱开路，然后又用修炼资源诱惑，贺源看中了唐明的实力，想要拉拢。

    “唐先生，反正我们两家也没有多大的仇恨，上午你击杀的贺帆，还有刚才的王虎，天海商会可以不计较。”

    贺源继续拉拢。

    在他的印象中，天海商会和唐明已经魏家并没有多大的仇恨。

    唐明淡笑道：“贺帆和王虎的命，你们确定不计较？”

    “对，不计较，贺帆只是贺家的旁系子弟，而王虎和我们也仅仅是合作关系而已。”

    贺源眼前一亮，仿佛找到了谈判的契机。

    “呵呵，贺副会长真是大度。”

    唐明笑了笑，继续道：“不过我还需要几条人命，若你能满足，我们合作也不是没有可能。”

    贺源含笑开口：“唐先生你说，只要是我天海商会能够办到的，别说几条人命，就算是十几条人命也能成全。”

    “有魄力，佩服。”

    唐明淡笑着开口：“我需要你的项上人头，另外还有你们天海商会少董事，贺泽华的命，这个能办到吗？”

    噶！贺源面色一僵，有些怀疑自己听错了：“唐先生，我刚才没听清楚，请你再说一遍。”

    “我说，要你的命，还有贺泽华的命。”

    唐明淡然回应。

    贺源脸色变得难看之极，怒道：“你在耍我？”

    “对，我就是在耍你。”

    唐明语气逐渐变得冰冷：“从我来到这里的那一刻，你，就已经是死人了。”

    话落地，他猛然一脚踏在地面，一颗尖锐碎石震飞如同子弹般闪烁而过。

    噗嗤！贺源死死捂住咽喉，想要阻止鲜血流出来，可喉咙被贯穿鲜血不要命的溅射，也让他的生命力迅速流逝。

    “把这边处理干净。”

    “另外找我刚才的说法，挑选二十人千万云雾大阵修炼，你和魏天昊魏涛三人，每天可前往母峰山巅修炼。”

    唐明交代一番，旋即大步离去。

    魏洪林自然不敢多问，赶紧指挥手下清理现场。

    ……夜幕降临。

    唐明独自一人走在街道上，继续朝着上次在泠江河修炼场地所去。

    “今晚可以突破炼气九层。”

    “后天是高考，高考后就可以安心准备筑基事宜了，但在这之前，可以借用帝王金玉淬炼体魄，争取达到体魄完美。”

    唐明眼眸中闪烁着精芒。

    不多时，他已经来到泠江河畔，和上次同样的位置，位于大河拐角处，水流最为猛烈的区域。

    唐明走下河畔，可没多久，他眉头猛然一皱停下了脚步。

    只见河畔边上，一名绝色女子正站在河边，女子有着祸国殃民的绝美容颜，尤其是那双水汪汪的美眸，更是噙着天然的妩媚。

    看到唐明过来，女子先是一愣，旋即面露狂喜。

    “这位先生，我终于等到您了。”

    竹曼青快步走来：“您还认识我吗，前几天你在和泠江河河底修炼，然后我被幽阁的人追杀，是您救了我。”

    此人，正是江北竹家的大小姐，竹曼青。

    唐明微微蹙眉，点头道：“有点印象，你开始说终于等到我，有什么事吗？”

    “嗯，救命之恩没齿难忘，这几天我每晚都会守在泠江河河畔，可是这几天您都没有来。”

    竹曼青轻咬着红唇，有种我见犹怜的美感。

    再加上狐媚之体散发出来的天然妩媚，更是让她浑身充满了妖娆诱惑，一般人还真承受不住她的魅力。

    唐明直接无视这股魅惑，淡漠开口：“说正事，我没时间在你这浪费。”

    竹曼青挽了挽被晚风吹散的发丝，轻起红唇道：“是这样的，上次救命之恩我还没有好好感谢您，想要留恩人一个联系方式，以后有机会会报答您的。”

    唐明闻言，嘴角微翘露出一抹讥讽。

    他也不说话，就这么淡淡的盯着对方看。

    场面安静下来，竹曼青被这道目光看得浑身不自在，就如同内心的想法都被看透了一般，让她内心很是不安。

    过了好一会儿。

    唐明才淡然摇头：“你走吧，这种小伎俩对我无用，我和你非亲非故，你遭遇的血仇也好，恩怨也罢，都和我没有关系。”

    竹曼青俏脸上满是失望。

    她守候在这里等候唐明，就是为了寻求一位强者庇护，甚至是帮竹家报灭门之仇，那天唐明不费吹灰之力斩杀幽阁顶尖强者，让她看到了最后的希望。

    可这抹希望，很快就被唐明亲手掐灭了。

    “噗通——”竹曼青突然跪在地上，荒郊野外的泥地上满是淤泥，可她丝毫不介意，就这么跪在污水坑之中，倔强的看向唐明。

    “恩人，我知道您实力强大，只要你能帮我一次，今生做牛做马，为奴为婢，我竹曼青都没有半点怨言。”

    “你跪下来也没用，怎么，还想要道德绑架我？”

    唐明摇摇头，毫不留情面的拒绝。

    这世间每时每刻都在发生恩怨情仇，他要是事事都插一手的话，就算是玄天仙尊也扛不住。

    再说了，世间一切自有因果循环，蓦然参与其中对他道心无益。

    唐明漫步朝着前方走去，直接无视跪着的娇艳少女。

    形同陌路。

    竹曼青惨然一笑，唐明已经是他最后的希望了，如果错过这位高手，竹家的血仇何时才能报？

    ‘爷爷，那件东西我就算留着，也肯定保不住。

    ’‘与其被幽阁之人夺走，不如把它当做筹码试一试，这，是竹家最后的机会了，请原谅不孝孙女，将竹家传世之宝遗失……’竹曼青满脸惨然，接着似乎下定了某种决心，从怀里掏出一个盒子。

    檀木盒打开。

    “咔嚓——”“铮！”

    几乎是在盒子刚打开的瞬间，一道剑鸣之音蓦然从盒子内部发出，泠江河河畔的徐徐晚风，瞬间变得如刀剑般犀利。

    无穷无尽的剑意，从盒子内迸裂而出。

    “嗯？”

    唐明都已经来到河畔，正要纵身一跃跳入河底修炼的时候，突然惊疑出声，扭头看向竹曼青手中之物。

    “这是……剑魄之心！”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    

