    顾娘子随意的揉了揉额头，很明白的问道：“说吧，这次要多少钱？”

    等的就是这句，秦德威迅速说：“不知道用多少，先给个三十两。”

    “这么多？你又要做什么？”顾琼枝吃了一惊，本来是不想问要钱干什么的，但三十两真不算少了。

    “修个牌坊，还有大门上面加刻字，都是正事！”秦德威很有正当理由。

    女总裁觉得小郎君太不专业了，忍不住就道：“你应该先去找工匠，说定了工期、用料和价钱，然后再来找我支取银两。

    哪有你这样二话不说先来要钱的，除非你是想趁机弄花账，先支取再虚报......所以你现在手里又没钱了？”

    秦德威解释说：“刚入学，应酬多，花销大。”

    顾娘子没提“你在王怜卿家摆酒席花销能不大吗”这种话，给了秦德威五两银子生活费。至于牌坊的事情，让秦德威先去找工匠。

    虽说五十两她也给得起，但每次不多不少，看心情给二到五两，这样秦德威隔一段时间就必定会来要钱。

    从钱庄出来看看天色将近黄昏，秦德威就直奔叔父家，让叔父帮着找工匠和石匠。

    秦祥把大侄子留下来吃晚饭，边吃边问道：“今日红票发到县衙，谕示后日新县尊正式进城，你不去参加迎接么？”

    秦德威懒得参与这种繁文缛节，摇头道：“新县尊要来了？并没人通知我去，便不去了。”

    按照惯例，新知县上任时，头晚会住在江东门外馆驿，正式上任入城之日自然有一套典礼。

    胥役会出外城江东门迎接新任大老爷，然后一路吹吹打打抬到里城三山门。

    而本地士绅代表会在三山门外等候和迎接，如果秦德威要参加典礼，就会站在这里。

    最后在县衙大门外，其他本县官员会在这里等候和迎接。迎接礼仪层次分明，不能乱来。

    秦德威突然又想起什么，立刻又改了口：“去，还是去吧！这么重要的事情，怎能不去？只是先前答应了，与顾娘子一同春游......”

    秦祥叹口气，自家大侄子都十四了，咋还这么不开窍呢，分不清哪个好玩哪个不好玩吗？老秦家什么时候才能培育出下一代？

    便劝道：“威哥儿啊，听叔一句劝，你还是和顾娘子一起春游更为重要。”

    秦德威严肃的说：“不，还是迎接新知县更为重要，作为优秀士子代表，怎能缺席如此重要场合？

    对了，我看顾娘子似乎最听叔父你的话，你替我去说一声，后日无法成行了！”

    秦祥无语，但着急也没用，也许侄子再大点就开窍了。

    至于那顾琼枝，能不听自己的吗？秦德威当初不想改姓后，他又偷偷跑过承诺过，无论秦德威将来婚姻状况如何，顾琼枝都算秦家二房这边的人！

    为了给二房培育下一代，秦叔父暗地里真是操碎了心。

    秦德威觉得自己太聪明了，如果自己去爽约，顾娘子肯定生气，而且还会怀疑自己。

    但叔父去说就不一样了，顾娘子总得给叔父面子，而且也会相信叔父所说的话。

    但秦德威才不会真去迎接知县，正好后日带着王怜卿去游玩，说不定又可以嘿嘿嘿。

    王美人怕自己伤身，只约定好十天一次，但不太够啊，得主动找机会加钟。

    对于兴致勃勃的少年人而言，能看不能吃和能看又能吃的相比较，还是后者更好玩一点。

    在秦德威神机妙算下，平安无事的等到了后日，与王怜卿坐上租来的马车，朝着西边而去。

    因为王美人说，想去莫愁湖和芳树楼看看，毕竟当年在那里留下过美好的回忆。

    一路说说笑笑，捏捏摸摸，不知不觉走到了三山门。

    但在在城门外马车就过不去了，一排衙役把大路拦住了，然后马车被值班的差役引到了边上去等着。

    秦德威腾不出手来，就直接从帘幕中探出头，对差役问道：“为何不让走了？”

    那差役认出秦小先生的脑袋，连忙答话说：“新县尊在路上往这里走，马上就要到了！故而暂时封住大路，免得冲撞了礼仪！”

    秦德威也没奈何，出城门居然还正好撞上知县抵达。总不能新知县仪从吹吹打打沿着大路过来，自己就驾着马车冲上去吧？

    只能等了！他又抬头张望了几眼，只见衙役们在最外头站班，围住了一圈地方。

    而里面是三四十个衣冠人物，以及坊长老人之类，估计就是所谓的本县士绅乡老代表了。

    居然还在这些人群里看到了王逢元，高长江也混在里面，都站在丁教谕后面。

    外围另有不少看热闹的百姓，毕竟新的父母官来了，感兴趣先睹为快的也不少。

    这时候，先是听到了唢呐声音，在城门外等的人便知道，新知县来了。

    随即就看到，几十个差役和十几个小吏簇拥着一顶大官轿，沿着大路过来了，一直到了城门外才停下来。

    此后就是一套规定程序了，总结为五个字，就是见礼和还礼。

    大家早就知道了，新知县姓申名确，今次见到真人，也是国字脸庞甚有官相。

    申知县扫视了一遍士绅人群，对着丁教谕开口问道：“生员秦德威可否在此？”

    丁教谕顿时有点愕然，他虽然猜测了新知县可能有的无数种问话，但就是没想到过，申知县居然先问起一个生员，这是什么意思？

    当然这样上来就点名的，不外乎两种情况，一种是为了示好，另一种就是拿来作法了。

    丁教谕猜不透，只能先答道：“秦德威今日并未前来。”

    申知县冷哼一声，“本官先前指名过叫他来相见，为何却不见人？”

    丁教谕一时有点懵逼，你申大老爷啥时候指名过让秦德威来迎接？

    申知县环视四周，对着众人道：“本官寻访民情时就听说，江宁县有小学生擅权专横，常行越俎代庖之事，不敬官长宛如莽操之样！”

    听到这里，众人哪还有不明白的，新知县点名秦德威，绝对不是为了示好！

    申知县便继续说：“原本想着，或许是人言可畏。但今日小学生如此轻慢本官，故意不肯前来迎接，果真名不虚传！”

    说完之后，申知县观察众人表情，结果发现所有人都是不以为然、无动于衷，没有一个稍稍呼应的。

    仿佛大家都觉得，那小学生这样行事是理所应当，轻慢你几下子，并不值得为此大惊小怪似的......

    申知县又觉得，这届群众真不行，心累！

    突然间，所有人的的视线齐齐看向申知县的右方。

    申知县也侧头看去，便发现有个十四五的少年人，不知何时穿越了衙役封锁线，悄然距离自己只有几步远了，正歪着头，好奇的打量自己。

    申知县下意识的就想骂人，周围这些衙役都是干什么吃的，竟然让一个外人不知不觉靠近了自己！

    “见过申县尊，您接着说。”少年人随意拱了拱手，然后开口道：“关于在下，您还都听到过什么？”

    坐在马车里的王美人幽怨的看着小郎君背影，不是说好了等着过去就行吗？难道她王怜卿还没有那个六品官服的中年人好玩？

