    “嘘！”

    我对着梦璃摇了摇头，做了个噤声的手势，示意她不要把后面的话说出口。

    我心脏处的逆鳞跳动，再加上梦璃的反应，我心里明白，恐怕是在这附近出现了与龙族有关的东西，或者是周围有龙的存在。

    想到这里，我对前面开车的司机问道：“大哥，咱们现在到哪个地方了？”

    司机头也没回的说道：“到巫山县了。”

    “巫山县？”

    我皱了皱眉，心里对这个名字并没有什么印象，看来并不是什么出名的地方。

    我转头对梦璃说道：“是直接离开，还是要留下看看？”

    梦璃犹豫了一下，对我低声说道：“这种血脉的悸动非常强烈，这附近恐怕有对我们龙族至关重要的东西。或者说，会有一位龙子大人在附近。”

    我被她的话震惊了一下，如果只是某种物品也就罢了。但要是有龙子存在，那可就不得了了。

    如今的龙族四分五裂，龙之九子各奔东西。囚牛现在就是想要找回九子，然后重振龙族。以我和龙族的关系，自然是希望龙族强大起来，这样对我和梦璃都有好处，所以要是这里真有龙子的踪迹，那我和梦璃就必须要寻找一下，告诉这个龙子关于囚牛的消息，最好能让它去找到囚牛，兄弟联手复兴龙族。

    “大哥，我们不去湖北了，前面要是遇到村庄的话，麻烦你停一下，我们就在这里下车！”想到这里，我连忙对前面的司机说道。

    司机眉头一皱，转身一副不高兴的样子，“不去湖北了？大兄弟，你该不会是耍我的吧！”

    我连忙说道：“大哥你放心，这钱我们照给，不会少你的。”

    司机这才转怒为喜，少跑一半的路程还拿一样多的钱，对他来说简直是天上掉馅饼的事情，估计他此刻已经在心里笑话我是傻子之类的。

    不过我对此也不在乎，进入修炼界之后，金钱的作用已经没有那么大了，而且以我们的本事想要弄到钱的话，也并不是一件难事。比如这次离开墨家时，我就顺手拿了不少好东西，一时间财大气粗，对于这点钱并不在乎。

    大概十多分钟后，前面出现了一个小村庄，司机按照我的吩咐，在路边停了车。

    等我们下车之后，他用看傻子的眼光看了我一眼，然后开车离去。

    我笑了笑，并不以为意。转身对梦璃说道：“我身体里的逆鳞也有反应，不过并不太清晰。你能感受到那家伙在什么地方吗？”

    梦璃说道：“大概就是在我们刚才经过的地方，往南一点。如果没错的话，就是那里了。”

    我点点头，说道：“咱们人生地不熟的，还是先去这村子里问问情况吧。如果这地方真的有龙出没，那周围肯定会留下一些传说之类。咱们也可以从里面找到一些蛛丝马迹，或许能推断出那家伙的身份。”

    梦璃轻轻“嗯”了一声，对于我的决定，她一向没有什么意见。

    我笑了笑，然后带着她往不远处的一个小山村走去，看能不能得到一些线索。

    进入村庄之后，我感到有些怪异。

    当然，并不是说这个村子是什么凶险之地。相反，这里人气旺盛，不时有小孩追逐嬉戏，远处的农家里还有男人打牌喝酒，女人洗衣做饭，看上去一副世外桃源的模样。

    让我感觉惊讶的是，这些村里人对我和梦璃的到来，反应实在是太平静了，似乎我们本就是这村里人一样，除了有几人被梦璃的美貌吸引，多看了两眼之外，就转过头去各忙各的了。

    我看到前面的一处小屋子旁，有个老太婆坐在石凳上缝着衣服。

    我拉着梦璃走过去，和颜悦色的问道：“老婆婆，我想请问您一件事情？”

    这老太婆看上去六七十岁，脸上满是皱纹。她听到我的话，抬头瞅了我们一眼，特别是目光在贯日剑上多停留了一会儿，这才颤巍巍地说道：“你们两个后生也是为了锁龙柱来的吧？”

    “锁龙柱！”

    我顿时一惊，转头和梦璃对视了一眼，两人暗自点了点头。

    这里果然有和龙族相关的东西，只是锁龙柱这名字听上去有些不太好，莫非是有龙族被封印在附近吗？

    我连忙对老人说道：“老婆婆，您能不能和我们讲一下锁龙柱的事情？我对这些事情很感兴趣呢！”

    没想到老太婆有些奇怪的看了我一眼，嘟囔道：“来之前，你们的师门长辈都没和你们说过吗？”

    我愣了一下，这老太婆居然说“师门长辈”，难道他们并不是普通人，也知道修炼界里的事情。

    就在这时，老人身后的屋子里走出来一个年轻道士。他的长相颇为英俊，身上穿了件深蓝色的道袍，背上负了一把长剑。

    他从我们身边路过，有些惊异的看了梦璃一眼，毕竟梦璃的美貌很容易引起别人的注意。不过很快，他就反应过来，对我们旁边的老太婆说道：“李阿婆，镇宅符和安宁符都已经贴好了。以后您晚上睡觉就不会再失眠了。没事的话，我就先回去了哈！等以后有空再来看您！”

    李阿婆对着年轻道士笑了笑，说道：“小王啊，下次来阿婆再给你做好吃的。”

    小王笑着应了下来，然后对我和梦璃礼貌性的点了点头，往外走去。我看到一路上村里人都和他打着招呼，看来他应该是这个村子里的常客。

    我眉头微皱，我能从这个叫做小王的道士身上感应到气的存在，看来他也是个有本事的人。

    这时候，李阿婆目送着小王的背影离去，才回过头，对我和梦璃笑道：“你居然不知道锁龙柱的事情，你们难道不是为了锁龙柱里的龙神来的吗？”

    我摇摇头，编了个借口，说我们是听闻这附近有龙的传说，所以才想来看看。

    李阿婆不置可否的点点头，说道：“既然这样，那我就和你们好好讲讲吧。”

    通过这李阿婆的讲述，我和梦璃才知道了她口中锁龙柱的来历。

    这个故事要从上古时代说起，据说在遥远的四千多年前，就在这村子不远处的长江巫峡中，有十二条恶龙作怪。

    它们在江水中追逐嬉戏，引发滔天洪水，祸害了长江沿岸的无数生灵。

    一时间，哀鸿遍野，生灵涂炭。

    这事情引起了上古神女瑶姬的注意，传说瑶姬乃是西王母之女，性情温和善良，这十二条恶龙的罪行引起了瑶姬的厌恶，她决心要为百姓除害，所以便驾着彩云而来，使用仙术，召唤神雷，连续劈死了十一条恶龙。

    最后一头恶龙眼见瑶姬厉害无比，当下就跪在地上求饶，痛哭流涕，祈求神女的原谅。

    瑶姬本就是心性善良之人，见到恶龙愿意认罪，再加上已经杀死了十一头恶龙，所以她善心发作，便答应饶了这条恶龙的性命。

    不过死罪可免，活罪难逃，这头恶龙被瑶姬施法变成一块巨石，将它移到洪水必经之处，以恶龙的神力将洪水堵住，就相当于一个神话版的大水坝。

    做完这一切后，瑶姬便驾云离去。

    然而，治理洪水只靠蛮力硬堵，完全是一种治标不治本的办法。虽然当时效果显著，但却留下了极大祸害。

    果然，随着恶龙石将洪水堵住，虽然短时间内没有了洪灾的影响，但恶龙石之前积累的水量却越来越大，达到了一个恐怖的程度，一旦恶龙石支撑不住。那么这种恐怖的水量一旦倾泻而出，那长江后半段上千公里的土地都将被洪水所吞噬。

    就在那时候，正在九州各地治理水灾的大禹来了。

    他亲自来到恶龙石所在的地方，观察水情，眼见这恶龙石支撑不了多久，他一边让人迁移下游的百姓，另一边则决定破开这块恶龙石……

