    白鸟平原位于陶森特共和国和卡顿王国的交界处。

    　　厽厼厽厼。其中一大半属于陶森特共和国，另外的小部分属于卡顿王国。

    　　由于这片平原上，经常有一种白色小鸟在天空盘旋。所以理所当然，陶森特人将它称为白鸟平原。

    　　平原起起伏伏，一条灰黑色的公路在上面异常显眼。歪歪扭扭地顺着起伏地形，不断延伸向前。

    　　公路上。

    　　一辆“敞篷轿车”开足马力，风驰电掣地向远方开去。

    　　嗡嗡嗡的吵闹引擎声，仿佛一整个蜂巢的蜜蜂振动翅膀。

    　　这辆敞篷轿车的后面，大概数公里之外。一支全部漆黑的汽车车队不断追赶，宛若冷静的猎手。

    　　敞篷轿车的车窗下降了一些，气流从窗户外吹过。将海瑟烟深蓝色的头发不断撩起，轻轻飘动。

    　　驾驶座，科恩将油门踩到底，沿着公路的一侧飞速狂飙。

    　　他的双手按在方向盘上，掌心渗满热汗。要不是方向盘表面的纹路足够粗糙，手掌已经捏不住了。

    　　刚才的一幕太过于惊险，他们距离死亡几乎只有一步之遥。

    　　如果双方当场打了个照面，海瑟烟和科恩没有悬念，必死无疑！

    　　三只夜吼小队，全部都是战场上活下来的精英士兵。十二名一型魔能者，三名二型魔能者。

    　　正常情况下，科恩最多只能纠缠住一名队长，打的互有来回。

    　　而面对刚才的状况，他可能连反抗都做不到，直接当场暴毙了。

    　　十五柄枪一起对准你，以科恩的反应速度，存活率几乎为零。

    　　还好夜吼小队不熟悉地形，白鸟站的围墙上有一个侧门。科恩带着海瑟烟直接绕后，跑回大门外侧的空地上，发动汽车快速走人。

    　　他看了一眼后视镜，发现镜面里面没人后，还是不放心。

    　　科恩探出脑袋，向后望去。

    　　老鹰羽毛般的纹路在眼角快速蔓延，看上去非常奇异。

    　　远处的公路上，三个黑点正在高速移动，追赶的速度很快。

    　　该死的，绝对不能被追上！

    　　科恩转回头，呼出一口气。

    　　“科恩，他们追上来了吗？”

    　　海瑟烟的声音回荡在车厢内。

    　　“暂时还没有……”

    　　科恩看了一眼中间后视镜，海瑟烟坐在座位上，娴静如淑女。

    　　“科恩，把我放下车吧……他们要杀的是我，也许你能逃走……”

    　　海瑟烟平静的说道，漂亮眼眸中的湛蓝幽深如湖水。

    　　为了保护自己，已经有很多人死去了。包括整支蓝盾小队，除了科恩外的守望小队所有人。

    　　她的求生欲和常人一样，同样的渴望活着，畏惧死亡。

    　　厺厽 妙笔坊 miaobifang.com 厺厽。如果在有希望的情况下，海瑟烟绝对不会说出这样的话。

    　　但是现在的情况是，自己身边所有的护卫基本都死光了，唐被强敌纠缠牵制，只剩下一个科恩。

    　　听科恩刚才的语气：“敌人还暂时还没有追上……”

    　　暗藏的东西已经很明显了，敌人只是暂时还没追上而已。估计要不了多久，自己就会被团团包围。

    　　在这种情况下，能活一个便是一个吧。海瑟烟几乎快要放弃了。

    　　“……”科恩没有说话，但是沉默已经表明了他的态度。

    　　联邦的任务一定要完成。

    　　这不单单是守望部队的声誉，更是其他四名队员的信念。

    　　既然已经死了这么多人，也不在乎多死他一个。只要有一丝丝完成任务的可能，科恩都不会放弃。

    　　对于唐上尉实力的信赖，几乎是他在绝境中唯一的希望。

    　　敞篷汽车的后方。

    　　三辆漆黑的轿车上。

    　　“队长，他们就在前面。”

    　　一个侦察手从车窗外快速缩回脑袋，看着右手的麻子脸说道。

    　　“没想到他们竟然突破了钢斧凯文、死眼丹尔、巨炮马修的追击，这三人可是和斩首者同一级别的……”

    　　麻子脸心中有些意外。

    　　这次拦截行动，兵分三路。斩首者塞巴斯自领一队，路途阻击。钢斧凯文等人组成一队，在凯旋市通往边境的必经之路上守株待兔。

    　　而他们是“最后的保险”，几乎别想分润到一分一毫的功劳。

    　　没想到前两队全部都失手了，亏得他们四个人名气这么大。

    　　“队长，要我说。这四个人都是徒有虚名罢了，这么多人去拦截三个人还挡不住，简直是废物。”

    　　副驾驶座上，机枪手正在用布擦拭着自己的“老婆”。他微微偏转脑袋，一脸不屑的说道。

    　　“别这么说，也许是意外。四公主海瑟烟的保护人员有死枪维恩，我听过他的名头，是个狠人。”

    　　麻子脸目光微微闪动。

    　　“死枪维恩名气是大，但也不至于一个人拖住一整队吧！钢斧凯文这几个人名气可不比他差多少。”

    　　“再加上三个夜吼小队辅助，这都能让目标给跑了，我无话可说……”

    　　机枪手耸了耸肩膀，语气中充满暗讽，带着点贬低的意思。

    　　麻子脸笑了笑，没有说话。

    　　其实他心中也是这么想的，只是不好当面表达出来而已。

    　　现在前两队全部失手，机会落到了自己身上。凭借着手头的十五名精英士兵，他实在想不出来，到底怎么才有可能让目标跑走。

    　　“别管这么多了，功劳就在前面等着我们，你说呢？”

    　　科恩和机枪手对视，两人都看出了彼此眼中的兴奋。天上掉下来的馅饼，但凡是个人都会开心吧。

    　　起起伏伏的草原上。

    　　车辆追击的速度中等，追逃的四辆汽车其实都是同一类型的。只不过科恩驾驶的“敞篷汽车”，遭到了碰撞损伤，速度要慢上一点。

    　　在此时，这是个致命问题。

    　　“再开快点，等任务圆满完成回去，我赏你半斤蓝姆酒！”

    　　科恩拍了拍驾驶员的肩膀。

    　　“放心，队长！”

    　　驾驶员脸上浮现笑容，手掌中满是兴奋的热汗。

    　　三只夜吼小队，一共十五人。

    　　全部都认为，自己胜券在握！

    　　车队的后方，四公里外。

    　　一道灰色的气龙咆哮而过，传出震耳欲聋的轰鸣声。

    　　仿佛一辆重装坦克平推碾压。

    　　气龙所过之处，混凝土地面龟裂崩碎、一片狼藉。上面满是大大小小的坑洞，和一个个深邃脚印。

    　　螳螂捕蝉，黄雀在后……

