    “谢谢！”

    青羽立即对着手打感谢起来，随后抬手向着那个大箱子抓过去。

    等等……

    青羽立即意识到一丝丝的不对劲。

    他的手放在箱子的把手上。

    但是并没有将箱子抬起来，而是向着宇智波富岳和宇智波界的身上看过去。

    “手打大哥，我决定了，还是给我整一碗拉面吧，我吃完了再走。”青羽微微一笑说道，随后拍了拍那个大箱子，说道：“先将这个箱子放回去吧。”

    “你小子玩我呢？”手打狠狠的瞪了青羽一眼，不过谁让这个人是青羽呢，不仅给他提供了会员这个模式，并且还让他通过会员这个模式获得了巨大的利润。

    “你等着！”

    手打无奈的摇摇头，抬手将那个装满了书非常沉重的箱子放了下来，随后转身开始给青羽煮面。

    “多谢手打大哥！”

    青羽对着手打感谢了一句，随后再次将视线落在宇智波富岳和宇智波界的身上。

    紧接着。

    他迈开步子向着两人的位置走过去。

    “富岳大哥，界大哥，我觉得我们还是挺有缘分的，我坐过来了。”

    青羽脸上挤出一抹笑容，反而他爱现在也看出来了，跟宇智波一族的人说话，只要他不觉得尴尬，那么对方也不会觉得尴尬。

    “太好了！”

    宇智波富岳的脸上顿时露出兴奋的表情，随后翻起忍具袋，从里面翻找着什么东西。

    翻了一会之后。

    宇智波富岳拿出一个本子。

    本子的封面上是一个穿着暴露的女子，看起来有点像是“不知火舞”的感觉。

    一时之间。

    青羽嘴角狠狠一抽。

    他不由得向着富岳的脸上看过去，眼眸中闪烁着疑惑的眸光。

    这富岳看起来人模狗样的。

    怎么喜欢这样的东西呢！

    真的是……

    “青羽，上次我们见面的时候，你跟我说过要签名，但是我一直没有东西，那次之后我特意买了一个本子，准备签名之后送给你。”宇智波富岳笑着说道。

    “？？？”青羽愣了一下，他怎么都没有想到，他就是随口说说的借口，谁能想到对方居然真的当真了。

    “这个本子是我特意给你挑的，我觉得会很符合你的爱好，我猜得没错吧！”宇智波富岳对着青羽挤眉弄眼的说道，俨然一副我懂你的表情，随后他拿出笔，在本子上面写下了‘宇智波富岳’几个字。

    “？？？”青羽脑袋里面的小问号顿时变得更大了。

    我的爱好？

    什么鬼？

    这本子的封面……

    青羽大呼冤枉！

    这简直就是拿你的XP来揣度我的爱好！

    “喏，青羽，送给你了，不用客气！”

    宇智波富岳将这个本子写完签名之后，直接递给青羽，脸上流露出意味深长的笑容。

    “……”

    青羽整个过程中完全处于一种极致无语的状态。

    他看着宇智波富岳递过来的本子。

    接也不是。

    不接也不是。

    他真的想吐槽一句。

    你丫的就不能私底下给吗？

    “呼……”

    青羽再次深吸一口气，他缓缓抬起手，手指颤抖着向本子伸过去。

    这已经不是他觉得尴尬不尴尬的事情了。

    这简直就是宇智波富岳送他社死。

    一时之间。

    青羽眼角向着旁边的宇智波界看过去。

    顿时看到宇智波界的视线完全聚焦在那个本子的封面上，那眼神中满满都是羡慕，眼看着就要馋哭了。

    好家伙！

    青羽直呼好家伙！

    偌大的宇智波一族居然除了宇智波富岳和宇智波带土之外，又出来一个对女人感兴趣的人。

    这根本不像宇智波！

    青羽甚至都有将这个本子送给宇智波界的冲动了。

    顿时。

    青羽颤颤巍巍的接过本子。

    缓缓将本子放在这边的桌子上。

    他看着封面上的大凶红衣少女，怎么看怎么觉得别扭。

    “面好了！”

    就在这个时候。

    手打的声音响起传入到青羽的耳中。

    顿时。

    青羽心中一紧。

    这东西如果让手打看见，那简直以后不要脸面了，完全社死了。

    就在手打端着拉面过来的那一刻。

    青羽急中生智。

    直接将面前的本子给翻了过来，将本子的正面朝着桌面，让本子的背面朝上。

    青羽刚刚操作完之后，还没等他松口气，便看到了本子背面的景色。

    好家伙……

    青羽这一看眼睛都要瞎了。

    这本子正面的封面是那个红衣少女的正面，而本子的背面则是红衣少女的背面。

    那不拔火罐都浪费的光洁后背配上高开衩的丰屯……

    完全可以说。

    这背面比正面还精彩。

    “惊不惊喜，意不意外，我还以为你没这么快就发现这个本子的重点，没想到你这么懂啊！”宇智波富岳脸上的表情瞬间变得更加精彩了。

    “……”青羽脸都黑了，这什么东西啊，居然还有这样的本子。

    咣当！

    就在这个时候。

    手打将手上冒着热气的拉面放在了青羽的桌子上，那眯成缝的眼睛盯着桌子上那个本子的背面。

    “我还纳闷你怎么突然就不走了，原来是被这个东西给吸引了啊！”手打的脸上流露出一副‘我懂你’的表情，俨然是看透了青羽本性的感觉。

    “我不是……”青羽赶忙解释起来。

    “没关系，不用解释什么，这都是正常的，我在你这个年纪的时候，也跟你的想法是一样的。”手段眨着眼睛说道。

    “……”

    冤枉啊！

    青羽已经彻底无语了。

    你们这群LSP！

    自己有这样的爱好就算了！

    偏偏还觉得我跟你们是同一类的人！

    这也太过分了吧！

    青羽抬眼向着手打看过去，与手打的视线对视在一起，顿时感觉到了对方那种我懂你的表情。

    随后青羽又向着宇智波界看过去，与对方那种极为羡慕的眼神碰撞在一起。

    无语。

    彻底的无语。

    青羽觉得他已经根本解释不清楚了。

    “谢……谢谢……”

    青羽对着手打说道，他感谢的是手打将拉面给他端过来。

    只是他这句话。

    直接被宇智波富岳给误解到了。

    “哈哈哈哈哈不客气的，你要是喜欢，我下次再送你几本，这种本子一般人买不到的，我有渠道！”

    宇智波富岳对着青羽抬了抬眉毛，脸上的笑容变得更加意味深长了。

    宇智波富岳的话音刚落。

    手打便探头凑了过来，盯着宇智波富岳的脸。

    “下次来吃面的时候，给我带几本，我给你免单！”手打说道。

    “没问题！”

    宇智波富岳拍着胸脯保证道，他与富岳交换了一个眼神，随后两人的脸上都露出了相同的笑容。

    “……”

    青羽顿时在他们的心中，看到了以前在上学的时候，那些LSP交流经验的样子。

    罢了。

    青羽直接不解释了，开始低头吃面。

    现在他只想着快点吃完。

    不对啊！

    快点吃完也不行！

    他特意留在这里的原因就是在等待着这两位宇智波离开。

    顿时。

    青羽吃面的速度开始放缓了起来，他已经不管周围这几个人了。

    手打的出现成功了分走了宇智波富岳的注意力。

    过了一段时间后。

    宇智波富岳方才意识到青羽已经在旁边默默的吃面了。

    “哎呀，青羽，刚才谈得太深入了，把你给忘记了……”

    宇智波富岳懊恼的拍了一下自己的脑袋，他本来是想要多跟青羽聊几句的，不过他也明白，他想要问青羽的问题，根本不是现在能够说得出来的。

    “没……没事……”青羽摇摇头。。

    “青羽，我们还有巡防的任务，就不在这里多逗留了，什么时候有机会，我想跟你单独聊聊。”宇智波富岳收起脸上的笑容，脸色顿时变得正经了起来，仿佛是在说，你知道我找你什么事情。

    “好的。”

    青羽点了点头，没有多说什么，他就在等待着宇智波一族的两人离开。

    随后。

    宇智波富岳和宇智波界相互对视一眼。

    两人都没有过多的逗留。

    直接走了出去。

    “呼……”

    青羽缓缓舒了口气，终于把这两个人给送走了。

    “手打大哥，把东西给我吧，我准备回去了。”青羽立即起身，看了一眼桌子上的本子，还是拿了起来，他走到了手打的面前。

    “这次不是玩我了吧！”手打玩笑着说道。

    “不会，不会，嘿嘿嘿……”青羽微微一笑。

    “等一下啊。”

    手打微微躬身下去，低头从柜台下面，重新将那个非常沉重的箱子拿了回来，直接放在桌面上。

    “青羽，你拿得动吧！”

    手打那微微眯着的眼睛凝视着青羽，他的眼神仿佛看透了一些什么，又好像什么都不知道。

    “嗯嗯。”

    青羽抬起右手，向着箱子的把手抓过去，瞬间便将这个箱子抬了起来，仿佛没有重量一样。

    随后。

    青羽拎着箱子离开了。

    他的身体没有那么弱的事情，在手打的面前，并不算是什么秘密。

    而且。

    他也不怕手打知道。

    但是那两个宇智波一族的人就不一样了。

    现在他还是要在宇智波一族的人的面前尽可能的维持着身体孱弱的人设。

    青羽拎着箱子迈步走出了一乐拉面的面馆。

    就在他出门的刹那。

    手上纸片翻飞，一张张贴在箱子上，顿时将箱子变成了一把伞。

    青羽做出一个打伞的姿势，将手掌那个通过神之纸者之术掩饰成为雨伞的箱子抬了起来，摆出打伞的姿势。

    青羽在拎着箱子的那一刻，就已经将超轻重岩之术施加在箱子上，让这箱子只有羽毛一般轻飘飘的。

    随后。

    青羽打着伞向着暗部宿舍的方向走过去。

    他刚刚向外走出一条街巷。

    便感觉到了两道注视的目光。

    随着目光的注视。

    青羽仿佛什么都没有感觉到一样，慢慢悠悠的迈着步子离开了。

    ……

    街巷的另外一边。

    “界，我就说你想多了吧，那箱子里面股就是这把伞，你太敏感了！”宇智波富岳无奈的说道。

    “没道理啊！”宇智波界皱着眉说道。

    “自从上次耀大人让你去找过青羽之后，你的心里就一直在怀疑青羽，我觉得你有点多虑了，绝对是你想得太多了！”宇智波富岳摇头说道，他的内心还是很相信青羽的。

    “根据我得到的资料，青羽的身体并不好，刚才手打老板拿出来的箱子那么重，按理说青羽不应该能拿得动，如果他拿出来了，那么就说明他有问题……”宇智波界分析道。

    “你说的都没错，但是青羽没拿出来啊，他只是打了一把伞！”宇智波富岳摇头说道。

    “这种晴天打伞你觉得正常吗？”宇智波界忍不住问道。

    “可能这是青羽的爱好吧……”宇智波富岳也不是很理解，但是他没觉得这里有什么问题，便继续说道：“我觉得就算是晴天打伞，也可以是一些特殊的爱好吧。”

    “那个箱子呢？是不是有点太重了？连手打老板都拎不起来了啊！”宇智波界疑惑的问道。

    “界，你也看到了手打的爱好，他喜欢那样的本子，身体没劲也是正常的，况且我觉得我们是警备部的人，不该这样过分的疑神疑鬼。”宇智波富岳摇摇头说道：“我们还是去巡防吧！”

