    石穴兽王惨叫一声，流出无数灰色液体，散发恶臭倒在地上。

    林业走过去，直接选择分解。

    【分解石穴兽王，获得石穴兽王魂x1，石穴兽王骨x6，石穴兽王血液x1，石穴兽王角x2。】

    【随机倍数:千倍。获得石魔之魂x1，石魔骨x6，石魔血液x1，石魔角x2。】

    石魔之魂（史诗）：契约它，有一定几率得到史诗荒兽石魔的认可。

    “石魔骨（史诗）:石魔身上最坚硬的部位，可用来打造某些域兵，前提是有设计图。”

    “石魔血液（史诗）:制作某些丹药的材料。”

    “石魔角（史诗）:石魔力量之源，用途广泛。”

    青铜boss材料经过千倍强化，直接变成史诗材料。

    “原来也可以通过boss魂魄契约。”林业暗暗吃惊。

    不过他没打算契约。

    天赋偏向木系，石魔是土系荒兽，不但对自己会有影响，对契约兽本身的潜力等等也会有极大限制。

    除非神级或有神级血脉的荒兽，它们能够豁免神级天赋带来的影响。

    否则契约非但没好处，反而浪费一个名额，得不偿失。

    拥有倍数强化系统，林业完全可以选择更好的契约兽，没必要退而其次。

    再说以目前的琉彩神鹿和苍炼石树，绝对绰绰有余。

    突然，心里一动，契约宝典浮现，自动翻页，停在苍炼石树那一页。

    “你想要？”感受心中那股躁动，满脸惊讶道。

    苍炼石树闪烁了几分，林业没多想，当即把石魔之魂扔到苍炼石树上。

    石魔之魂慢慢沉了下去，最后完全消失。

    【苍炼石树吸收石魔之魂，能力提升，领悟技能石魔之盾！】

    石魔之盾:史诗荒兽石魔的伴生天赋，具有强大的防御能力，并且受到攻击有一定几率反弹回去。

    林业惊喜，立马释放苍炼石树能力，果然，无论是攻击或者防御都大大提高了，尤其是防御，几乎完美继承了石魔。

    毫不夸张的说，现在的苍炼石树站着给之前的苍炼石树打都未必能破防。

    他又试了试普通石穴兽爆出来的东西，苍炼石树全然没有反应，似乎只有同阶级的才会吸收。

    见此，他也只能放弃，继续向前走去。

    这次没走很久，可以清晰看到，周围暗了下去，天空一片漆黑，不再灰蒙蒙一片。

    想起之前的提示，没有丝毫犹豫打开了安全屋。

    虽然不知道夜晚有什么，不过还是小心为上。

    安全屋内只有林业白天爆出来的东西，除此外，空无一物，显得格外空旷。

    “制作水流沙发！”

    【没有普通级对应材料，是否用更高级材料代替？】

    “是”

    【材料高级金晶石-1，高级木晶石-1，高级水晶石-1，水流沙发制作成功！】

    用高级晶石制作普通家具，估计整个荒墟也就林业独此一家了。不过他根本不在意，家大业大，有倍数强化系统在，这玩意以后要多少有多少，没必要省。

    三枚高级晶石飞起炸裂，各色光芒融合一起。脑海出现制作蓝图，林业选择了长方形模板，这样还能当床睡。

    下一刻，一张长条沙发出现，通体白色，金丝点缀，绿色花纹。

    精美豪华，充满现代风格。

    看到这张沙发，林业甚至怀疑不止人穿越，连这些无生命的东西也穿越了。

    坐在上面，异常舒适柔软，沙发内部都是水构成，坐在上面不比水床舒服。

    半躺在沙发上，林业开始清点收获。

    普通级和青铜级的东西直接无视，这些东西对现在的他没有丝毫作用。

    除此外！

    还有白银级的石兽珠x16，石兽骨x33，石骨液x25。

    黄金级石灵玉x9，土魔兽骨x17，石穴髓x8。

    这些都是从石穴兽上面采集的，经过倍数强化得到。

    作用都差不多，无非就是效果的强弱。

    他先是吞服了石穴髓和石骨液，两者融合，可以明显感觉到自己身体变得更加结实，全体素质几乎提升了五成。

    白银级石骨液肯定没有这么大效果，归根结底还是黄金级的石穴髓。

    他本想让琉彩神鹿和苍炼石树也吞服的，结果他们均是露出嫌弃。

    想想也对，它们一个神级，一个史诗级，看不上比自己等阶低的也正常。

    而且就算吞服了，实力未必会增加，反倒会让身体杂质变多。

    林业放弃了，从苍炼石树上面摘下几个苍炼石果吞了下去。

    不愧是史诗级荒植结的果子，一个果子几乎比得上三份石穴髓，他一连吃了十个，之后苍炼石树便不让吃了

    以林业的实力最多只能吃十个，否则对身体百害而无一利。

    能吃十个也是因为神级天赋的原因，换做他人，最多只能吃一个。

    其实不用苍炼石树提醒，林业也感觉到。

    吃的时候没感觉，直到吃完，体内源源不断涌出力量。

    力量之庞大，把经脉挤压的摇摇欲坠。

    有些薄弱之处更是开始出现损伤，但苍炼石果药效具备一定恢复能力，再加上天赋生命清泽，损伤的同时也在快速恢复。

    还是吃的太多的原因。十个苍炼石果药力一同爆发，别说白银级，就算黄金级也不一定能承受。

    若非神级天赋加持，林业身体绝对顷刻间被撑爆。

