    “勤勤，你别生气，爷爷跟你保证，以后这种事情不会再发生了。”

    半年多没见，他的背脊佝偻的更加厉害，甚至同方思勤的说话的时候，不得不抬头面对着方思勤。

    “呜呜呜……”方思勤不说话，只是扭过头，揉着眼睛。

    “老四，扶你娘进去。”方老汉同一旁默不作声方有贵吩咐了一句，又看向方宝轩，“思兰、宝轩，你给我跪下。”

    “我不跪！”

    这些年来，方宝轩被家中宠得无法无天，即使这大半年来，宠爱稍缓，但在方家老宅，他依旧是一个小霸王。

    一旁的方思兰，倒是不敢辩解，被方有仁一个眼光一扫，就乖乖的跪下来了。

    “我还指挥不动你了？”方老汉胡子一抖，看向方有仁，“拿我的拐杖过来！”

    方有仁飞快地拿来拐杖将之递给方老汉，方老汉接过拐杖，一个扑楞子就要朝方宝轩打来。

    方宝轩岂是放乖乖挨打的主，连忙躲开了。

    “你还敢躲？”

    在这乡下，长辈教训晚辈，那是基本操作，没成想，方宝轩不但不跪，竟然还敢躲，方老汉越发生气了，不由得发了狠，快走上两步，挥起拐杖，重重的打在他身上。

    这一拐杖打了个实打实，一时之间，不单单是方宝轩傻了，众人都愣了。

    半响后，那痛觉上来，方宝轩才捂着胳膊，大哭道：“你竟然打我，你不是我爷爷了！”

    “娘，你在哪里啊，你儿子都要被打死了。”方宝轩一面哭着，一面往厢房跑去。

    赵氏在里屋早就心如刀绞，只是她不想看到方思勤一家人，所以方才一直躲在房间里罢了，此刻听到儿子的哭声，她哪里还待得住，只打开了房门，将朝这边跑来的方宝轩搂到了怀里。

    “你们这是要做什么啊，我儿子不过是跟他们开了一个小玩笑而已，你们用得着这样打他吗？他只是一个孩子而已。”赵氏搂着方宝轩，控诉着方思勤等人。

    “都十岁了，还是一个孩子？”

    方老汉看着赵氏，怒骂道：“老大、老二他们十岁的时候，都能下地干活了，就是老三、老四，小时候得到一些偏爱，也能帮着家里放牛，方宝轩这小子都十岁了，还整天没个正行，我看就是你这个娘给教坏的！”

    赵氏默不作声，方老汉便又道：“我看，还是得将老三叫回来，省的你个妇道将孩子教坏了。”

    “老三若是回来，我们一家人喝西北风啊。”赵氏忍不住反驳了一句，“我们都已经分家了。”

    方老汉瞪大了眼，“你的意思是，你们分家了，就不是我的儿孙，就不归我管了是不？”

    “儿媳没有这个意思。”这等不孝的罪名，赵氏还是不愿意担上。

    “老二，去叫老三回来，若是连家中的婆娘都管不住，还当得什么家。”方老汉又吩咐方有诚。

    方思勤拉了一下方有诚的衣角，方有诚便说道：“爹，算了吧，三弟在县城待的好好的，我这也不知道他在哪做事。”

    “那就叫老四去，他总知道了。”方老汉便吩咐道。

    见到方有贵想要拒绝，方老汉便将眼一瞪，“怎么，你们这一个个的，是不是我都叫不动了？”

    “没有，爹，我去就是了。”方有贵还是非常孝顺的。

    方思勤不耐烦看方家老宅的大戏，便问方有诚，“爹，还有两个孩子呢？”

    “他们有些困了，在你爷爷床上睡觉。”方有诚说了句，方思勤便跟姚氏一起去方老汉的房间抱他们。

    一进入方老汉的房间，一股独臭味便扑面而来，见到她们进来，坐在椅子上的方老太，转头讥讽道，“怎么，还怕我将他们掐死？”

    方思勤跟姚氏都没理她，只抱起还在熟睡的孩子就走了。

    出了门，方思勤又让方有诚抱起另外两个，借口叶远平说找他有事，拉走他回去了。

    等出了老宅院门，姚氏忍不住的吐槽道：“以前都不知道你奶是这样不爱干净的人，你说她一天也不干重活，怎么屋子这么脏乱，被褥都黑出油了。”

    又看向方有诚，“你也真是的，孩子都不照看好，两个就让他们在那样脏的床上睡，另外两个倒好，让人去喂鸡粪，你可真是个好爹，就让人这样作践自己的孩子。”

    “我这不是没注意嘛。”方有诚便说了句，“再说了，我小时候不也是那样过来的，没事。”

    “还没事，我真是……”姚氏听到方有诚的话，真的是要气死了。

    方有诚见状倒还知道哄，“你别生气，这次都是我的错，我下次一定注意。”

    “我就不该让你将他们带过去。”姚氏还是愤愤不平，“我当时可真是被猪油蒙了心。”

    到家了，姚氏张罗着要去给几个孩子洗澡，生怕孩子身上沾上了跳蚤，说到这，方思勤也觉得一身痒了起来，也连忙说要去洗个澡。

    等洗完澡回来，她便跟姚氏闲话起家常来，“娘，我怎么觉得我这才去老宅，老宅好像破败了不少，也变脏了。”

    “可不是。”姚氏点点头，说道：“以前有我们几个儿媳妇轮流打扫呢，现在只剩下三房跟四房了，你那四婶你是知道的，以前就懒，跟算盘珠子一样，不拨不动，你那三婶，以前看着倒是个干净利落的，不知道怎么会这样。”

    “更可笑的是你奶，以前见到院子里有一坨鸡粪，就要在树下骂上好久，骂我们这些做媳妇的人懒，现在倒好，没人给她弄了，她还不是照样住着，屋里也脏，院里也在脏得很，也没看她自己动下手。”

    末了她又问方有诚，“你爹叫你们兄弟去做什么？还有，我听说老四要盖房子了，是不是真的？”

    “爹叫我们兄弟没什么事，就是说一家人好久没坐在一起了，叫上我们聊聊家常，你没看到，孩子们都来了嘛，老四是打算过段时间盖房子，他人挺勤快的，今年又是种地，又是烧炭，盖房的钱应该是攒得差不多了。”

