    景欢正处于自我怀疑中，好友消息又闪了起来。

    [好友]爱是分你吃：靠，等等，我发错微信号了。

    [好友]爱是分你吃：……你搜了吗？

    [好友]小甜景：……

    [好友]小甜景：还没有呢……

    ……看来之前那个是用作别的用途的小号。

    爱是分你吃连忙又发了个微信号来，两人互相发了个可爱的表情，极有默契的对之前那个微信避而不谈。

    景欢搜了一下新的微信号，果然，头像是披着橙色连帽外衣的可爱动漫人物，微信名叫吃吃，朋友圈也是陌生人不可见。

    这才是正常画风嘛。

    那看来不是他的问题。

    另一个叫纪小年的奶妈还在挂机，心向往之出副本后直接把人踢了，世界上随便叫了个奶妈过来。

    奶妈不挂机，剩下两个副本景欢几乎是躺着过，效率很高，半小时就做完了。

    队伍原地解散，景欢把之前采到的恢复灵草和五百金一块丢给心向往之，便飞回了安全区。

    [好友]心向往之：回来。

    [好友]心向往之：丢你钱。

    恢复灵草放到商会能卖几十铜。

    [好友]小甜景：不要钱的，哥哥，当做你带我下本的保护费[摸摸头]

    向淮之挑眉，他又不是黑社会，要什么保护费？

    算了，下次下本再丢给她吧。

    片刻，他鼠标挪到小甜景头像上，看了眼对方的坐标。

    又不在安全区。

    这人真的是……

    [好友]心向往之：这段时间你能不出安全区就别出了。

    [好友]心向往之：被杀掉级不好下本。

    [好友]小甜景：好的哥哥qaq

    [好友]小甜景：不过哥哥你怎么知道我不在安全区？

    [好友]小甜景：你在看我资料！！！

    [好友]小甜景：[转圈圈][兴奋]

    “……”向淮之默默关掉对话框。

    “那个奶妈挂机回来了，说是断网了。”路杭道，“哎对了，老向，你看看你副本积分还有多少？”

    每做完一个副本，系统就会赠送相应的副本积分，积分达到一定数量可以在npc处兑换物品奖励。

    向淮之看了眼：“……80。”

    “80？！”路杭惊道，“那以前攒下的岂不是全被那傻逼换走了？靠！他是穷疯了吗？连副本积分都偷？”

    “能拿的都没剩下。”向淮之关面。

    “……还好你装备都上了大锁，不然我肯定人肉他，整不死他。”路杭忍不住道，“你也太倒霉了吧，难得找次代练就遇上这种极品，还把号的名声搞成这样……”

    向淮之没应，他把日常任务刷完就关了游戏，顺手打开了nba的重播。

    “嘿，这场我看过。”路杭叼着牙刷走到他身后，“比分是113比……”

    向淮之拿起脚边的篮球往他脸上一丢：“闭嘴。”

    路杭稳稳接住球：“靠，我穿着睡衣呢，要把我衣服弄脏了，我非蹭你床上不可。”

    看完球赛，向淮之上了床。

    他拿起手机，正准备定个闹钟，就见屏幕上弹出一条微信消息来。

    【小景呀请求添加你为好友，附加消息：战神哥哥，我是小甜景！>.

