    唯加山脉之间，一道纤细身影极速狂奔，不断深入山脉之中，叶归岚面色阴冷，恨不得自己有一双翅膀可以前行，大毛、二毛被放了出来，紧紧跟在她的身侧，为她往前开路，一路而行，叶归岚捂着自己的鼻子，任由大毛、二毛释放威压，可谓畅通无阻。

    那条蛇……怎么会对聚灵级别的感兴趣，它想吃的是两只路路鸟！

    叶归岚紧皱眉峰，它抓走师姐，目的是为了将她引过来，刚出生的幼小幻灵有多可口，那条蛇自然知晓，引自己深入唯加山脉，目的只有一个……那便是杀了她！

    “你知道这是圈套，为什么还往里面跳？”朝明冰冷的声音自叶归岚的脑海中响起，“小丫头，这两只路路鸟根本就不是那条通天碧玉蟒的对手，它可是幻灵三级，一口就能吞了它们两个，而你……也是必死无疑！”

    “大毛！”叶归岚低吼了一声，那条蛇行进的相当狡猾，时快时慢，刻意留给叶归岚追踪的方位和时间，拖着恰恰好的距离，一路咬着方怀瑾往山脉深处前行，尖锐的蛇牙已经刺入了方怀瑾的肌肤，方怀瑾已经昏厥，甚至呼吸都已经开始微弱。

    叶归岚盯着远处时隐时现的蛇尾，这条蛇在诱哄着她不断前行，这些她都再清楚不过了！

    叶归岚翻身一跃，直接登上了大毛的身体，手环绕着它的粗短脖子，大毛拍打着翅膀迅速往前狂奔，两只鸟不用顾虑叶归岚的速度，跑的飞快，而前面游走的那条蛇也猛然加快了速度，依然保持着微妙距离。

    “小丫头，你到底有没有听我在说什么！你这是在去送死！”

    叶归岚咬紧后槽牙，鼻下仍然时不时的涌出新鲜血液，黑眸死死盯着蛇尾，没有回答朝明的话，朝明显然恼了，“叶归岚！你以为我当真拿你没办法吗！停下！不然我就出手！”

    “为什么要阻止我。”叶归岚低低开口，鼻血顺着嘴角流入口中，大毛、二毛专心致志的追着那条蛇，朝明见她终于开口，语重心长的开口道，“小丫头，那只不过是个聚灵三级的人类，你不要以身犯险，活下去才是最重要的，死亡不是再正常不过的事吗！”

    “你是怕我死了，自己也会消亡吗？”

    “……你死了，我们自然可以找到新的宿主。”

    “是这样啊……”叶归岚喃喃低语，流着鼻血的她突然就笑了，“朝明，无论从血脉、力量还有传承，魔兽都远胜于人类，你们是天生强者，藐视人类也在情理之中，但这个世界……强大如魔兽，弱小如人类，却是共生共存，你以为这是因为什么？”

    朝明没有出声，叶归岚抹了一把自己的鼻血，黑眸盯着前方，感受着耳边呼啸而过的凛冽风声，“我想，魔兽的古老族群应该强于人类的四大家族，集结的力量完全能够碾压人类，你们使点劲，这世界怎么可能有人类的一席之地。”

    “可人类，就是两只脚坚实的踏在这片土地之上，拥有着自己的生存之地，虽弱小，却顽强的可怕。”

    叶归岚微微抬起头，“虽渺小，却团结的出奇。不管是多危难的时刻，总有人愿意伸出援助之手，总有人主动不会放弃，总有人会为了他人而选择牺牲自己！”

    叶归岚黑眸闪烁，想到被叼走的方怀瑾，想着她对自己的关怀话语，想着她为自己做过的事，对自己那份真挚感情，眼眶泛红，“朝明，我是她唯一的希望，我绝不会放弃！”

    “……我明白了。”朝明开口，冰冷的气息在叶归岚的灵空间游走，“兽化是一个极度痛苦的过程，对于现在的你更是如此，在对灵力的掌控中我远不如祭灵，在兽化过程中，会出现什么我自己也说不好，我能保证的是，让你能活着挺过这个过程，至于后面……你会遭受非人之苦。”

    "你这是要……"

    “是祭灵唤醒了我，你是它认可的人，我起初不明白其中缘由，现在却是懂了些，人类……也是拥有着非凡力量，小丫头你说的对，若非如此，这个世界早该没了人类踪影，你们的确顽强强大的活着。”

    “朝明，我……”

    “我说过，这两只路路鸟根本不是它的对手，与其让它们去送死，不如我亲自出手，但在这之后……我可能会沉睡一段时间，你自己要小心。”

    叶归岚愣了，相比祭灵的简单粗暴，朝明就是极有耐心的长者，它说话从来都是心平气和，对她也是友好非常，叶归岚听到这里，将眼里的泪憋了回去，“我知道了，谢谢你。”

    “……还是第一次有人类对我说感谢。”朝明笑了，“可别忘了，将这条蛇的灵种挖出来。”

    “这是自然，我绝对不会忘的。”叶归岚嘴角扬起，两只鸟猛然尖叫了一声停了下来，叶归岚看着蛇尾消失在一处宽阔的深洞之中，知道，这家伙的老巢到了。

    叶归岚自大毛身上一跃而下，将两只鸟收入到兽环之中，深吸一口气快步跑进了山洞之中，幽深黑暗的山洞之内空气潮热，走了没一会儿叶归岚就大汗淋漓，每当走到分叉洞口，前面蛇身滑行的声音便响起，叶归岚追寻着声音不断自洞口中穿梭，越往里面走，洞口越大越高，最初的洞口也只有一人高而已，现如今，已经有3米之高。

    叶归岚一路追赶，不知道走了多久，也不知道这个洞穴到底有多长多深，终于到了尽头，前面是宽阔非常的洞穴，叶归岚也是第一次见到这条蟒蛇的全貌，足足有十几米长的巨大身体盘踞在中心位置，整个蛇身遍布黑红花纹，巨大的蛇头足足有2米之大，那双橙黄蛇眼中的瞳孔化成一条细缝，看到叶归岚走进来，蛇芯子将口中的方怀瑾推了出来。

    “师姐！”叶归岚看着自半空中掉落的方怀瑾，她摔落在地滚到一边没有任何反应，叶归岚看着她肩胛处的红色血肉伤口，立刻明白，这条蛇咬了她。

    “嘶嘶嘶——！”蛇芯子吐出又收回，幻灵级别的通天碧玉蟒怎么可能不通人言，甚至化为人形也是轻而易举的事，但它不屑如此，人类对它而言，便是蝼蚁、渣仔，只不过眼前的这个，有着它想吃掉的两个初生幻灵。

    不然它也不会不甘心的追在后面，用了这样的方式引她前来，蛇瞳盯着叶归岚，它不急着吃她，一个如此弱小的人类追进了它的老巢，真是可怕的自信啊。

    “她被毒了，不过还好通天碧玉蟒的蛇毒并不厉害。”朝明开口，“让我来吧，我们，速战速决。”

    “……知道了。”叶归岚看着眼前这条巨蟒，它没急着动口，看样子是存了逗弄心思，杀了她之前还要好好欣赏弱者面对死亡时候的无助和惊恐吗？叶归岚黑眸沉下，真是低级的趣味啊。

    叶归岚缓缓闭上双眼，通天碧玉蟒见到不免有些好奇，蛇芯子又吐出了几次，默默的看着叶归岚。

    灵空间内，犹如寒冬降临，叶鹤灵气将叶归岚的灵种整个裹住，叶归岚自己的心神恨不得蜷缩成一个球，肉眼可见的蓝色灵气在灵空间出现，有如瞬间凝结出的水滴，在几秒之后，忽然散尽！

    冷！好冷！

    彻骨冷意在瞬间直达四肢百骸，叶归岚只觉得在气管里奔流的氧气都要凝固，她会不会呼吸都带着冰碴？

    不仅呼吸带着冰碴，她的脸上已经出现了细碎冰块！

    叶归岚猛然开眼，属于朝明的那双兽眼突然出现，通天碧玉蟒在瞬间的错愕之后，蛇尾猛然扫了过来，这人类……竟然兽化了！

    金色的眼睛……那是金色的眼睛！

    通天碧玉蟒的蛇瞳狠狠一缩，怎么可能，那些老家们不是都死绝了吗！一定是他看错了，是这人类的障眼法！

    叶归岚如幻影般躲开蛇尾攻击，面无表情的直接自地面跃起，直接迎面硬刚！通天碧玉蟒蛇身转动，巨大的蛇首猛然张开，尖利的蛇牙露出，想要一口将叶归岚咬穿！

    “啪！”

    那只嫩白小手却握在了蛇牙之上，看似柔弱无力的手掌却将蛇压死死固定在此，通天碧玉蟒心头大惊，这力量……让它的嘴都合不起来！

    上牙被死死握住，下牙猛然发力合起，而叶归岚站在蛇口之中，瞬间没入了巨大蛇嘴里面！

    吃……吃掉了！

    通天碧玉蟒眨巴了几下蛇眼，有些不敢相信就这么简单的吃掉了，它怀疑的移动了身体，嗯？她怎么滑的这么快？而且……她滑向的位置……！

    “嘶哈——！”巨大的蛇首猛然张口，蛇身近乎抽搐的蠕动，吐出来，它要把那个人类吐出来！

    “噗嗤——！”

    蛇身的某个位置，传来血肉撕扯的声音，通天碧玉蟒痛的蛇身快要抽成麻花，蛇首扭转，看着自己被洞穿的部位，那是它的灵种所在！但是他么的……探出来的那个，是人类的手吗！

    冰蓝色的尖利兽爪，上面闪耀着淡淡蓝色的细碎鳞片，像是龙爪却更为枯瘦，泛着寒冰之光，“嘶哈——！”通天碧玉蟒又是一阵抽抽，蛇眼眼睁睁的看着第二只兽爪，撕扯着它的血肉探了出来！

    见、见鬼了，探出来的那个脑袋，的确是那个人类，可是、可是那双金色眼睛、金色眼睛……！

    魔兽之中，幻灵之上，方是金瞳！

