    随着百里红妆带领无极宫的队伍在逐鹿之战上获得团队赛和个人赛第一名的消息传散开来之后，百里红妆在整个无极宫的声望迅速上涨。

    原本对百里红妆这个突然出现的少宫主抱有几分怀疑的弟子们，此刻在知晓了这成绩之后再也没有了任何的怀疑。

    相反的，大家对百里红妆愈发拥戴。

    他们先前从来没有见过百里红妆，也从来不知道无极宫有着这样一位少宫主的存在，所以才会心存疑虑。

    而当他们从裴易凡等人的口中了解到了百里红妆此次在逐鹿之战上的战绩之后，所有的弟子对百里红妆的崇拜便犹如滔滔江水连绵不绝。

    一些没能争取到机会参加逐鹿之战的修炼者们更是懊恼不已，光是想一想都知道此次参加逐鹿之战有多爽，简直是风光无限！

    蓝氏家族的少主竟然都被少宫主狠狠修理了一番，实在是替他们无极宫的所有人出了一口恶气！

    只可惜他们能够亲身经历那一幕，不过现在光是了解了一番便已经觉得爽快无比了！

    不光是一众弟子对百里红妆十分佩服，无极宫的长老们如今也是一个个容光焕发，对百里红妆赞不绝口。

    这些年来，他们在其他势力的长老那里没少受气，这会儿可算是扬眉吐气了！

    待他们下一次出去的时候，他们倒要看看哪一个势力的长老还敢小瞧他们。

    这会儿，就算是蓝氏家族的长老站在他们面前也同样没有底气！

    百里红妆自然也感受到了无极宫的这番变化，想当初参加逐鹿之战以前，她所见到的都是质疑的目光。

    现在的她不论走到哪里，无极宫的弟子们都会有礼的称呼一声少宫主。

    这待遇的变化可真是不小。

    自从百里红妆出了考核之战，一路走到现在都是在所有人的非议和怀疑之中。

    说来，现在这般被人拥戴的感觉……真是不错！

    百里红妆很喜欢这种感觉，毕竟，这也是靠着自己的实力和表现所换回来的。

    没有人会喜欢被人质疑和嘲讽，百里红妆虽然不太在意这些，但是当这些声音消失的时候也觉得格外的清净。

    在知晓日月宫的一切情况都在好转之后，百里红妆心里也不着急了，而是直接送了一封信件给日月宫，将她的想法都写了上去。

    如果爹娘他们身体状态恢复的够好，那么三个月之后他们便可以出现在蓝氏家族了。

    如果爹娘还没有完全恢复，那么他们就再等一段时间。

    反正这么多年都已经等过来了，百里红妆也不在意多等一段时间。

    这些日子里，她便在无极宫一边修炼一边等着帝北宸。

    相信帝北宸处理好了天罡宗的事情之后很快便会过来找她了，其实，她的心里隐约还有一个计划，只是现在还不确定能否成功进行。

    “主人，你当时给蓝轻烟服下的究竟是什么毒药啊？”

    小黑一边吃着东西，一边询问着百里红妆，这个问题它可是一直都很好奇。

