    今日，云阳大饭店，热闹，喜庆非凡。

    作为江海市顶顶有名的高规格大饭店，虽然平时里就屡屡有江海市的大人物出现在这里，但今日的热闹，与受关注程度，远超平日数百倍！

    原因与它，只因江海顶级家族莫家的家主，今天要在这里过七十大寿！

    饭店外，一辆辆豪车到场，一个个身着华丽服装，身份非凡的江海市政商界知名的大人物从车上下来，然后踩着奢华的红地毯，朝饭店走去。

    人山人海的记者站在地毯两边的空地上，纷纷举着相机，等候着莫家家主的到来。

    等了半个多小时，成群结队的保镖就从饭店里走了出来。

    他们手中握着电棍，身体笔直的站立在红地毯两边，与街道上，开始警戒。

    而此时。

    一个浩大的车队，从远处驶来，清一色的全是价值千万以上的黑色宾利豪车。

    阵仗极其的大！

    所有记者都举着相机，脸色激动，争先恐后的拍摄。

    车队驶过来，停下，无数身着黑色西装的保镖推开车门，从车上快速下来。

    然后，去将其它车门打开。

    莫家的人，缓缓从车上下来。

    下车后，他们就面带恭敬的站在车下。

    一辆加长版的劳斯莱斯驶过来，平稳停下。

    车门被人打开。

    一个穿着灰色西装，满脸威色的老人，杵着拐杖，被人扶着从车上下来。

    “家主！”

    所有莫家的人，整齐弯腰，恭敬喊道。

    他摆了一下手，然后杵着拐杖，踏着红毯，朝饭店里走去。

    莫诗阳跟其他莫家的人，都昂首挺胸，气质十足的跟在身后。

    站在地毯两边的江海市名流，纷纷出声祝贺莫老福如东海，寿比南山，想以此混得莫家人的眼熟。

    而莫泽田只是淡淡点头，表示回应。

    走进饭店。

    庞大的大厅中，桌前坐着的江海市有名的大人物都是起身，笑着恭迎莫泽田。

    莫泽田微笑着，对他们点头。

    走到主桌前，他放下拐杖，拱手对全场所有人说道。

    “各位能在百忙之中，前来为我莫某人祝贺，我倍感喜悦。”

    “这些年，我们莫家也全靠各位的扶持，帮助，才能取得今天的成绩。”

    “这份情，我们莫家记在心中的，以后也希望我们能相互帮助，共同推进江海市经济的发展。”

    全场所有人脸上都带着浓烈的喜悦。

    “我宣布，我爷爷七十大寿寿诞正式开始，众宾客入座！”

    莫诗阳握着话筒，声音洪亮的喊道。

    全场所有人都开始坐下。

    一男一女，两个主持人握着话麦，开始走上舞台。

    他们二人皆是国家级的主持人，经常出现在电视上，并主持过许多大型节目。

    莫诗阳也是特意将他们从帝都找来，担任今日寿诞的主持人。

    可那两个主持人刚上台，脸上带着笑容还没来得及说出开场白，一声突兀的声音就从饭店大门口响了起来。

    “有客到！”

    “为恭贺莫家主七十大寿，特为莫诗阳送来棺材一副！”

    此话一出，全场上万名前来祝贺的嘉宾脸上皆是露出了浓烈的震惊之色！

    这谁啊！胆子也太大了吧！居然敢到这里来闹事！

    莫家所有人，脸上都是露出了浓烈的冷色！

    报礼的那人，站在门口，脸上全是密集的大汗，身体也在剧烈的颤抖。

    而一个脸色冷漠的男人，就站在他身后。

    刚才那话，也正是他逼喊的！

    咚咚咚咚！

    四个脸色冷峻的男人，抬着一具黑色的棺材踏着正步就走进了饭店之中。

    哐！

    棺材沉重的落地！

    全场所有人都是脸色大惊！

    羞辱！

    这可是在赤果果的羞辱莫家！

    “奉我们老大之命，特抬来此副棺材送给莫家的莫诗阳！”

    站在棺材前的一个男人，冷眼望着莫家的所有人，声音震耳的说道。

    莫诗阳当即就火了，他怒眼瞪着送来棺材的那四人，脸色阴狠的说道。

    “你们狗胆真是太大了，居然敢在我爷爷七十大寿之日，跑到这里来闹事！”

    “说！谁派你们来的！”

    此时，一声威严的声音从饭店门外响了起来。

    “是我！”

    全场的人纷纷转头，朝那边望去。

    蒋天临穿着一身黑色的风衣，脸色冷酷的从外面大步走进。

    将一跟阮盼烟都跟在他后面。

    而阮盼烟此时脸上带着口罩，头上也戴着鸭舌帽。

    抬棺材的四人，皆对蒋天临弯腰，恭敬的喊道。

    “老大！”

    全场的人，望着蒋天临，都忍不住的议论了起来。

    “这人谁啊？敢到这里来闹事，他是不想活了嘛！”

    “不认识！但他狗胆真不是一般的大！敢到莫老爷子的寿宴上来捣乱，莫家的人定不会轻易放过他！”

    “真是个脑子有病的智障，莫家也是他能惹的？真是活的不耐烦了！”

    莫诗阳望着蒋天临，脸上顿时涌出了极其凶戾的表情，他眼神狠厉的瞪着蒋天临说道。

    “今日是我爷爷的七十寿诞，不宜见血，你这个杂种马上带着那具棺材滚！”

    “我们之间的事，等寿诞结束，我会跟你算的！”

    “如若你现在不滚，我就立马让你躺里那具棺材！”

    昨日莫诗阳就已经查清了蒋天临的身份背景，但因为准备他爷爷寿诞的事，所以还未抽出空亲自去找蒋天临报昨日之仇。

    但他却没想到，蒋天临会如此不知死活！敢来寿诞捣乱！

    “诗阳，你认识他？”

    莫泽田语气阴沉的说道。

    “回爷爷！此人名叫蒋天临，是华东集团的总经理，因为一点小事跟孙儿结怨。”

    “但他就是个来自农村，出生平凡的穷比，没任何家世背景！爷爷您放心，此事我定会解决好。”

    莫诗阳弯身，语气恭敬的说道。

    听到蒋天临只是个来自农村，出生平凡的穷比，全场人脸上都露出了轻蔑，不屑的表情。

    “小事？”

    “你为逼迫阮盼烟顺从你，联合三十四家公司对韵澜公司试压。”

    “随后，你派人杀了阮盼烟父亲，毁了韵澜公司，又杀阮盼烟全家二十六口人。”

    “这，叫小事嘛！！！”

    “今日，我蒋天临就是为阮盼烟，为她父亲，为她全家二十六条人命，向你讨回公道而来！”

    “这具棺材，就是老子送给你的！”

    “今天，你必定要躺进去，在场没有一个人能救你！”

    蒋天临目光冷冽的望着莫诗阳，满脸霸气，威严的说道。

    而他这番话，也瞬间震惊全场！

    站在蒋天临身后的阮盼烟，也将帽子跟口罩取了下来，她双眼通红的望着莫诗阳，语气凶狠的大喊道。

    “莫诗阳，你还我爸，还我全家二十六口人命来！！！”

