    火焰如天河一般冲入人间，火光照亮大地！

    整座南明城就像是被火烤着的大炉，城中万物如铜一般在炉中被随意操控。

    赤红笼罩在南明城上空，虽然火焰并没有蔓延的更宽，但这漫天赤红，也让南明城陷入一片混乱。

    他们生怕，天空垂落的火焰砸在他们身上，将他们吞噬！

    “方家！那个方向是方家吗？”

    惊呼之声传开，一双双眸子看了过去。

    方家被烈焰点燃，火焰如同吞天巨蟒一样，将整个方家完全吞没，没有一点保留！

    偌大的方家，不过眨眼，就已经被烧成灰烬。

    燃烧的大火却依然没有散开，仿佛只是烧尽他们还不够，还要将方家的一切吞没，其中包括他们的——灵魂！

    看到那漫天大火，所有人脸色苍白，看不到一点血色。

    “方家没了！”

    “这漫天大火只在方家燃烧？”

    “方家这是遭报应了吗？”

    “好呀！简直太好了，方家终于遭到报应了！”

    ……

    熊熊大火之间，响起的是欢呼雀跃的声音。

    没有人为方家感到惋惜或是叹息，有的只有无尽的喜悦！

    他们知道，方家早晚有一天会被老天爷收拾！

    今天，终于是等到了！

    萧沐凌怔怔看着那漫天大火，无声注视着身旁的男人。

    过几年，她就能追赶上他吗？

    能吗？

    天火任他驱使，万物在他脚下，生死不过只是他一念之间！

    即便她前世，也不曾拥有过这样的力量。

    垂落在身侧的拳头一点点握紧，萧沐凌的双眸变得炽热起来。

    面前高温炽热，然而对于东陵爅而言，那样的高温都不如萧沐凌专注一视。

    感觉到她灼热的视线，东陵爅回头看过来。

    对上她的视线，东陵爅眼中染上笑意。

    手掌伸出，抚上萧沐凌的脸颊，“早知道这样简单就能让沐沐对我如此崇拜，我该早点如此。”

    他最喜欢，她这般专注的看着他。

    那双自信明亮的眸子，只有他一人，唯有他一人。

    这话入耳，萧沐凌回过神来。

    “你想让我对你崇拜？”她柔声问道。

    东陵爅皱了皱鼻子，摇头道：“我很贪心，想要更多。”

    只是崇拜，是不够的。

    同时，他的心又很小，除了她再也容不下世间任何一物。

    “准了。”他可以贪心，很贪心。

    东陵爅轻笑起来，双手搂住她，低下头，额头的抵在她的额头上。

    赤红的漫天大火照映着交缠的两道身影，火光飞溅，身影慢慢在那片赤红中消失。

    “那有人！”

    身影消失的那一刻，有人看到了天边站着的身影。

    惊呼响起，所有人同时看去。

    眼睛快的人看到了他们留下的残影，剩下的那些只看到元力过后的微微波动。

    “不，他们不是人！”

    炽热的目光看着那边，有人激动出声。

    “是神！”

    “是神来救我们了！”

    “这么多年，召唤域总说自己有神的庇护，可他们还选了方家主持方家，他们算什么神使！”

    “我们刚刚看到的才是神，真正的神！”

    “真神降临！”

    “真神降临啊！”

    ……

    欢呼之声落下，南明城中匍匐了一片。

    他们不断叩首，欢呼着真神的出现。

    那是真神，来救他们了！

    热烈的声音一波接着一波，如同江海巨浪一样，连绵不断。

    萧沐凌和东陵爅无声走到人群中，看着四周跪下的那一大片，两人表情同样的复杂。

    神？

    哪有那么夸张？

    他们落下没有惊动任何人，没人知道这漫天大火是他们引起。

    所有人的注意力都在天边，跪拜着消失在他们面前，来拯救他们的——神明！

    注意到他们复杂的心情，云暝偷偷一笑。

    习惯吧。

    召灵大陆的人就是这点古板。

    稍微有点什么，就认为是上天的意思。

    大势力的人还好，他们懂的多一点，像那些不能修炼的人，在某些时候，随波逐流。

    别人说什么就什么，别人认为什么好就是什么好，一点自己的想法都没有。

    当他们盲目追随了什么以后，就更加疯狂了。

    看看召唤域就知道。

    召唤域之所以能得到那么多信徒，不就是给了他们一个虚假的形象，让他们盲目跟随。

    多少人都不知道召唤域是什么，不知道它的真面目，就把它说的天上有地下无的，仿佛真的是神明给他们镀了一层光。

    这种可笑的事情，在召灵大陆多了去了。

    他们两个是和这些人接触少，这要是接触的多就淡定了。

    “走吧。”东陵爅牵着萧沐凌离开。

    三道身影消失在众人之间，就这么离开了南明城。

    云暝回头看向南明城的方向，心里叹了口气，想去的地方又没去成。

    萧沐凌若有所思看着南明城那惊呼声，那叫一个刺耳，可他们丝毫没觉得什么，依然在欢呼高喊。

    恨不得让全世界听到！

    这种模式，她前世见过相似的，当然不是这样的场面。

    也当然不是发生东陵爅这样的事。

    只不过是一些很普通的人，立下人设，戴上光环以后，被一群人疯狂追逐。

    为了追逐这些戴上光环的人，那群人是挺疯狂的。

    “南明城方家没了，召唤域会派谁来？”云暝挑眉看向东陵爅。

    南明城，他倒是没什么想法。

    不是说南明城不好，好歹是这么大一座城池，地广物博，谁得到都有不少好处。

    只不过，他们不需要。

    不需要，又何必再花费心思。

    “传信给扶云宗吧。”萧沐凌若有所思开口。

    相信扶云宗，会很高兴。

    云暝眼前一亮，点了点头，“好主意！”

    他怎么没想到扶云宗！

    嘿嘿一笑，他又道：“萧……萧萧，你传个信呗？”

    “我？”萧沐凌看过来。

    他是不是不清醒！

    让她传信？

    “你不是有凤歌……”云暝双手抬起，在前面比划了一下。

    “你传信，凤歌才会相信啊。”

    信物！

    她不记得了！

    “东陵爅不是有九苍宫的身份吗？”这家伙身份这么多，干嘛不用？

    “九苍宫会管这边的事？”云暝反问。

    萧沐凌：……

    眼珠子一转，萧沐凌笑道：“云暝啊。”

    三个字入耳，云暝顿时像被雷电击中了一样，随即凉意爬上后背！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写开头的时候就一直在想那句话，天地为炉兮，万物为铜！

