    “啊！”

    唐筝被鲜血，和男人垂死的眼神给吓到了，踉跄着向后退了两部，手里的袋子都险些没有拿稳。

    她见识过人性的黑暗面，但是她却是第一次直观地面对淋漓的鲜血。

    路人很快凑了过来，有的上去查看伤者，有的则是去打急救电话，还有的人在报警，交警也急匆匆的赶来处理。

    伤者很快被围的水泄不通，唐筝被人们被挤到了一边。

    此时，乐善茶室，207号雅间里。

    男人穿着一身纯黑色休闲衫，高大挺拔的身躯被衬托得越发有型有款。

    他站在窗边，看着楼下的一番乱象，嘴角缓缓勾起一丝笑。

    这时，门外响起了敲门声。

    他道了声：“进来！”

    唐筝推门进来：“厉先生……”

    厉御风回过头，就看到了脸色惨白的唐筝。

    他淡笑了声，道：“刚才吓坏了吧？”

    唐筝一怔，随即了然。

    站在窗边，刚好可以很完整的看到那场车祸，厉御风显然什么都看到了。

    唐筝抚了抚自己的胸口，道：“他离我太近了，所以……”

    厉御风轻描淡写的道：“他当然离你很近，因为他已经跟了你一上午了，是顾平川的人！”

    唐筝惊惧：“你做的？”

    “不然呢？”

    厉御风微微挑眉，道：“除了我，谁还会这么热心的帮你扫清障碍吗？”

    唐筝不说话，眼神里满是惶惑，估计是真的给吓坏了。

    厉御风也不再开口，等着她回神。

    顾平川这个人，把钱看得比命还重要，父女之情是不存在的。他今天能派人跟踪唐筝，明天也就能买通杀手直接做掉唐筝。

    让她早点见识一下这些血腥场面也好，权当是给她上了一课！

    半晌，楼下的喧嚣声渐渐散了，唐筝也回过神来：“厉先生，谢谢……”

    “事情进展得怎么样？顾家那两口子，可还能应付？”

    厉御风走到茶桌边坐下来，闲闲的问：“没受欺负吧？”

    “那倒没有，反而是顾平川夫妇，被我给气了个半死。刚刚钟翊约了我，打探叶采薇的事情，我已经跟他约好了，一年为期，他听从我的差遣，我把叶采薇的下落告诉他！”

    唐筝已经恢复了平静，眼睑下垂，小脸上仍旧有些拘谨，全然没有了面对顾平川和苏婉仪时的从容跋扈。

    厉御风帮了她很多，也教会了她很多，是她的恩人，也是她的老师。

    在这双重身份的男人面前，唐筝老是有种底气不足，紧张又敬畏的感觉。

    她更知道，这个男人有着强悍到可怕的力量。

    只要他愿意，随时可以将他打回原形，让她变成四年前那个刚刚入狱，一无所有的唐筝！

    因为畏惧，所以只能仰视！

    厉御风点了点头，又问：“接下来打算干什么？”

    “见招拆招！”

    唐筝说：“顾平川夫妇不可能任由我一直这么狂下去，他们一旦动手，我就有了可乘之机！”

    她的所作所为，已经足够令顾平川夫妇忌惮了。

    唐筝倒是挺盼望他们出手的，刚好可以探探他们的底细！

    说完，她又补充了一句：“还有，过段时间，我想去申请复读！”

    她原本就是榕城大学的学生，因为入狱的缘故，才不得不中断了学业。

    现在毕了业，她想把学业捡起来！

    前一句话，厉御风听着还算满意，到了后一句话的时候，忍不住眉头蹙起：“你还要去上学？”

    她脑子没毛病吧？

    她还上什么学？

    御风大学——

    这所脚踩985，吊打211的大学，她不是早就读完了吗？还读什么大学？

    嫌时间多得用不完？

    厉御风瞥她一眼：“我看你是太闲了吧？”

    唐筝有些紧张起来：“我……我想去学点知识啊……”

    将来她是要把外公的公司，从顾平川手里抢回来，自己经营的，一点管理知识都不懂怎么行？

    这些厉御风虽然也教过她，但他毕竟不是专业的老师。

    唐筝到他的嫣园里上课的时间也不多，差不多每次都听得一知半解，囫囵吞枣，根本用不到实际中去的！

    再说，厉御风一直是在国外生活的，他教给自己的那些知识，不太适合国内的企业！

    “你还有什么知识不会吗？”

    厉御风反问。

    他明明教她教得很详细，不但教她工商管理和财务知识，还教她如何跟狱友周旋，如何对付虚伪狡诈的父亲和继母，如何吊打白莲花……

    但凡是她需要的知识，厉御风记得自己都教了，甚至是倾囊传授！

    她突然提出要上学，让厉御风莫名有种挫败感，仿佛是自己没有教好她似的。

    唐筝本来就有点怕他，被他如此质疑，顿时更紧张了：“我……我……”

    憋了半天，她才终于憋出来一句：“这个，呃——学无止境嘛！”

    厉御风被她小脸通红，又一本正经的样子给逗笑了，道：“行，你随便吧！”

    唐筝哦了声：“那——那我先走了！”

    “去吧！”

    唐筝悄咪咪的转身离开，连背影都透着小心翼翼。

    厉御风默默看着，忽然想：自己花了四年时间，该不会教出来一个残次品吧？

    -

    唐筝在外面又逛了会儿，顺便做了个spa，剪了个新发型，然后才回家。

    一只脚才踏进客厅，就听到顾平川在里面咆哮的声音：“……什么叫做查不到？那么明晃晃的证据，怎么可能查不到？马上去查……”

    此时刚好是都市新闻的时间，电视上正在播报白天时发生的那场车祸，唐筝也不幸被记者的镜头给捕捉到了。

    毕竟她当时离死者太近，镜头一扫就把她给扫到了。

    短短一瞬间，也让顾平川觉得此事蹊跷。

    光天化日之下开车撞人，这说明唐筝，抑或是她的支持者，是个很了不起的人物。

    唐文礼虽然已经死了这么多年，但是他年轻时游离各国，再加上他性格豪爽，各种三教九流的朋友有不少。

    而且他活着的时候，根本看不上顾平川这个人。顾平川当初和唐初结婚的时候，连婚礼都没有，唐文礼平时也从不让顾平川接触自己的朋友圈。

    而且，那时候顾平川一心想着在唐氏争名夺利，很少会去调查唐文礼的朋友圈，所以他现在才会处处掣肘。

    如今再想要调查，怕也不太容易了。

    所以，他只能从唐筝身上下手，严密监控着她，可是没想到，才第一天就……

    顾平川听到声音，猛一回头，就看到唐筝不知什么时候进来了，正在看电视。

    他顿时浑身一凛，一脸戒备的看着她。

    她似乎心情非常好，不但买了新衣服，还换了新发型，手里拎着大包小袋，显然是刚刚逛街扫货回来。

    “爸爸”，唐筝看着她笑：“您怎么了？怎么这样看着我？”

