    第628章 甜美的时光

    “什么？紫晶切片可以通过交互圈传输？”我被小开的话吓了一跳。

    “宙斯是这么告诉我的。紫晶本体所蕴含的能量波长与玩家卡一样，或者说玩家卡其实是紫晶能量的物化表现。既然玩家卡能通过交互圈传输，那么紫晶本体也是可以的。只不过……”小开学会拉长音了。

    “不过什么？”我追问。

    “他说，不过以我B级玩家的水准，也就只能传输指甲盖大小的紫晶本体。”小开道。

    “这孙子仗着自己是个S就瞧不起B吗！”我忿忿地道。

    “老大！”小开的语气中满是嗔怪。

    “失言，失言。”我赶紧陪上笑脸。

    “你一会儿登录交互圈吧，我把紫晶切片传给你。”小开道。

    “既然宙斯察觉到你是装失忆，那你自己一个人在外面也要小心。必要时，就去京城找我师父，宙斯就算再胆大，也不敢公然跟一个国家作对。”我叮嘱道。

    “放心吧，老大。倒是你……”小开欲言又止。“在岛上老实点，那么多美女……”

    “咳，咳，我哪儿有那个心思。”我尴尬地道。

    结束与小开的视频，我翻出宝藏卡，登录交互圈。

    果然有提示蹦了出来。“卡尔文玩家向您传输一件游戏道具，是否接收？是？否？”

    我在“是”上虚点一下。一阵久违的buling，buling声，兜里便多了一片紫晶切片。当然，那个铅盒是没办法传输过来的。

    我捏着紫晶切片，呆呆地有些出神。脑海中似乎意识到了些什么，却又感觉虚无缥缈，想抓抓不住……

    “是你吗？**玩家？”忽然一个甜美的女声在我耳边萦绕。

    “谁？谁在说话？”我四下寻找。

    “是我……我是时光。”甜美女声答道。

    “时光？你是时光！”我发现声音是从手里的宝藏卡中传出来的，不由得惊喜道：“真的是你吗？你在哪儿？我为什么可以听到你的声音？音频传输在人生游戏中不是要耗费太多流量而被限制了吗？”

    “你怎么一下子问了这么多问题呀。原因么……我也不清楚为什么忽然就可以语音通话了。这里还是XYZ宇宙，我刚刚正在回复一个D级玩家的提问，忽然传输就中断了，随后便听到了一个男人的声音。也不知道为什么，我意识到这个男人就是你……”时光答道。

    “时光，我……我……我好想你。”我的心跳得好快。

    “……你说什么呢。”时光的声音有些发颤。

    虽然相距……相距多远我都无法描述，但我却能真真切切地感受到她的心跳。

    “哈哈哈，我好开心，我真的好开心。你是一个女生，一个女生啊，而不是个住在妈妈的地下室，名叫查克的二百五十斤的中年大叔。”我高兴的大声笑着。

    “正经一些，**玩家……”时光嗔道。“不知道音频链接会在什么时候中断，我下面说的话你一定要认真听。”

    “嗯，你说，无论你说什么我都会记在心里。”我说。

    “有人侵入了你所在的宇宙平面，目的是要夺取你那里的紫晶。”时光道。

    “我知道啊，我已经见过他了。”我说。

    “你‘见’过他了吗？”时光有些惊讶。“那他已经得到想要的了吗？通过你。”

    “当然没有。”我说。“虽然我实力不如他，可却比他要聪明得多。”

    “但他很会蛊惑人心，你千万不要相信他。”时光道。

    “我知道。”可不是嘛。卫斯理、龙景春和香香都是活生生的例子。

    “他的能量会随着时间而衰减的，你只要多坚持一段时间，他就不得不退回来。”时光道。

    “哦？”原来宙斯是不能一直待在这边的啊，即使身为S级，也会有签证到期的一天？

    “既然你已经知道他的底细，那我也没有什么要再嘱咐你的了。”时光显然舒了一口气。

    “时光，我好想你，也好担心你。你是不是被限制了自由，我之前连线的客服已经不再是你了，对吗？是不是因为你向我透漏了一些秘密，所以废铁公司才会针对你？”我问。

    “也是也不是。之前抵抗组织的事情发生后，只要一个宇宙平面出现了有晋升S级希望的人选时，客服便不能再与B级以上的玩家进行正常沟通了，一些敏感的字眼都会被游戏自动过滤掉。不过，就像你说的，你很聪明。不然，我冒险传递给你的那些消息也就失去了价值。”时光答道。

    “你没事就好。不过以后千万要小心，别再为我做危险的事情了。”我叮嘱她道。“然后……我什么时候可以见到你？”

    “你还想见我？！我以为在见过他之后，你已经明白与我见面将要付出的代价了。”时光的语气显得很诧异。

    “大不了我等他回去以后。反正不管多久，我一定要见到你。”我回答的很坚定。忽然我脑海中浮现出一个画面。“对了，你是不是留着齐肩短发？”

    “你怎么……”时光说到一半的话戛然而止。

    “时光？你怎么了？时光。”我把宝藏卡贴在耳朵上，又跑到窗边乱划拉，可里面却再也传不出半点儿声音。

    不死心的我又联系客服，得到的却跟之前一样，一个像是机器般应答的工具人。

    又是一个注定无眠的夜晚……

    我躺在柔软的大床上，双眼盯着天花板，看似眼神空洞，心思却在急转。

    宙斯给我紫晶切片到底是为了什么？真的像时光所说，是想蛊惑我心吗？还是他知道自己“签证”即将到期，临走前想给我留个好印象？那泰坦又是何许人也？是宙斯虚构出来的吗？我和他共同的敌人？即使强大到如宙斯般的存在，也还需要依靠我的力量才能战胜泰坦？那泰坦岂不是超S了！

    还有雷神跟海王，这俩货在我面前喊打喊杀真的只是做做样子吗？那他们这么做的目的呢？或者是巧克力为了热闹（或者水字数）而设定的剧情需要？

    紫晶切片对我提升实力又有什么帮助？难道说我的S级任务完成，就着落在这片指甲盖上？可为什么每次我一想到升级，却又如此心绪不宁！

    哎呀！脑阔疼！

    无论如何，今天还是很有收获的。我听到了时光的声音，拥有这样甜美声线的肯定是位美女。还有我最后问她的问题，是否是齐肩短发，虽然她没有回答完整，但我却知道她要说的答案。这也许就是心意相通吧……

    天蒙蒙亮的时候，挂着蒙娜丽莎般微笑的我终于睡着了。

    而我所不知道的是，有两个小家伙从我的裤子口袋里钻了出来，近乎贪婪地盯着我手心里的紫晶切片……

    (本章完)

