    7月30日。

    接下来的几日。

    林渊每天都去毒蛇矿洞采矿，刷铁匠铺声望。

    现在。

    他在铁匠铺的声望是1000点。

    背包里塞着100块精炼铁矿石。

    再次回到了风吹沙中，林渊顿时被街道上的人流所淹没。

    此时。

    游戏里起码有一半以上的玩家，等级达到了10级。

    来到主城进行转职。

    不过，游戏里的玩家虽然多。

    但放到四大主城之一的飞吹沙，却也并不显得拥挤。

    行走在在铺着黄土砖石的街道上。

    周围不时的响起了阵阵清脆悦耳的驼铃声。

    放眼望去，街道上竟有好几十头灰黄色的骆驼。

    被玩家牵引着行走。

    骆驼是西漠国的标志坐骑。

    耐力好，移动速度也很不错。

    是玩家们去沙漠探险，长途跋涉的必备工具。

    不过，此时游戏里能买得起骆驼的玩家却寥寥无几。

    要知道。

    哪怕是价格最便宜的黄骆驼，也要1枚金币。

    现阶段。

    大部分普通玩家全部家当加起来，还凑不够1枚金币。

    那几名牵着骆驼的玩家。

    似乎十分享受周围玩家的目光。

    神情颇为自得。

    这些家伙。

    明知道主城禁止乘骑坐骑。

    却还要把坐骑召唤出来，牵着走。

    不嫌麻烦吗？

    林渊扫了一眼，无奈摇了摇头，便匆匆离去。

    先去铁匠铺，交付了任务。

    铁匠火钳，个头很矮，差不多才1米5左右。

    一身的肌肉虬结，双臂粗壮，比林渊的大腿还粗。

    光头，留着长长的白胡子。

    看见是林渊来了。

    火钳放下手中正在打铁的铁锤，豪爽地笑道：“好朋友，真的是太谢谢你了，又送来我需要的铁矿石了！”

    林渊微笑道：“不客气。”

    铁匠铺声望+100点。

    如今，风吹沙的玩家变多。

    林渊收购精炼铁矿石的计划，准备开始实施。

    走出铁匠铺，林渊径直向风吹沙上城区的【拍卖行】走去。

    【拍卖行】位于上城区中央的罗戈尔广场。

    除了【拍卖行】。

    罗戈尔广场，还有大量颇具特色的建筑。

    【竞技场】、【技能塔】、【神秘商店】、【佣兵公会】....

    走进拍卖行。

    林渊浏览起拍卖行里玩家寄售的物品来。

    武器防具、药水卷轴、特殊物品、怪物材料....

    寄售的各种物品。

    琳琅满目，应有尽有。

    甚至还有人出售一件白银铠甲，售价199金币。

    换算成现实货币，是199万元。

    林渊大概浏览了一遍。

    没有他感兴趣的物品。

    林渊走到柜台前。

    咨询了一下前台的NPC，关于收购的服务。

    “尊敬的勇士，请问您需要什么服务？”

    拍卖行的NPC，是一名20岁的俏丽小姐姐。

    服务态度很好。

    “我想租用一个专柜，大量收购精炼铁矿石。”林渊道。

    “好的，租用专柜的价格是每天10银币，您缴纳了钱币后便可以自行设定收购价格了。”

    前台NPC微笑地回答道。

    林渊缴纳了1金币，也就是租用10天的价钱。

    然后，轻车熟路地打开了自己的专柜。

    将专柜名改称为“10铜币收购精炼铁矿石”。

    精炼铁矿石在游戏中。

    唯一的作用，就是完成铁匠火钳的任务。

    在没有玩家发现铁匠铺声望奖励之前。

    精炼铁矿石一文不值。

    系统商店也不回收精炼铁矿石。

    以林渊开出的价格。

    绝对会令所有玩家趋之若鹜，将铁矿石卖给他。

    林渊留了10金币在专柜，用来收购精炼铁矿石。

    然后，走出拍卖行。

    才走出拍卖行门口几步。

    林渊的语音电话响起，是旧年太阳。

    “小明，干啥的呢？有没有兴趣来和我一起下灰烬之谷的副本呀？”

    “不去，我很忙。”

    林渊摇头拒绝。

    “纳尼！我可是跟冷月说好了，把主力的位置留给你，你要是不来，我怎么和冷月交代呀！”

    语音那头，传来了旧年太阳大呼小叫的声音。

    “你真的不来吗？偷偷告诉你，冷月可是我们神级铁三角中的颜值担当，高冷御姐！”

    其他男性玩家，做梦都想和冷月一起组队！

    林渊面无表情道：“我还有事，下次一定！”

    “你忙什么呢？能有下副本重要？”

    我们这次要进的可是精英级的灰烬之谷。

    很有可能是首次通关副本。

    小明，你可要想清楚了。这可是能上系统公告的好事。

    旧年太阳孜孜不倦地诱惑道。

    “精英级？”

    林渊无动于衷道：“就算是英雄级，我也没兴趣。”

    《不朽》的副本分为四个等级。

    普通、精英、英雄、死亡。

    普通级的灰烬之谷。

    早已被一个名为【狂怒】的公会拿下首杀。

    “你真的不来吗？”

    旧年太阳不放弃道：“我们神级铁三角准备组建公会了，我还想邀请你加入我们的公会呢。”

    如果你在副本里表现出色的话。

    得到冷月的认可，加入公会，还能拿到一个不错的职务。

    你真的不好好考虑一下吗？

    旧年太阳口中的冷月。

    是神级铁三角中唯一的一名女性。

    冷月担任着神级铁三角队长一职。

    上一世。

    神级铁三角组建的【镜花水月】公会，是风吹沙非常出名的一个公会。

    西漠国公会排行榜前三。

    龙国大区公会排行榜前十。

    世界公会排行榜前二十。

    以上的这些数据。

    足以证明镜花水月公会的强大。

    不一起下副本没关系。

    旧年太阳又费了半天口舌，邀请林渊加入镜花水月公会。

    开出的待遇很是诱人。

    可林渊并不为所动。

    他上一世就是独行玩家，这一世也不会改变。

    而且。

    林渊身上的秘密太多了。

    加入公会，意味着职业信息公开。

    全公会的玩家。

    就都知道了林渊的职业是黑暗道士。

    万一。

    有人将这个信息透露给NPC....

    《不朽》里的NPC，智商可不低。

    到时候。

    林渊就会面临被各国驱逐和追杀的险境。

    面对旧年太阳的邀约。

    林渊摇头道：“我真的有事，下次再说吧。”

    “好吧。”

    既然林渊都这样说了。

    旧年太阳也不能强制林渊加入公会和下副本。

    挂断了语音电话。

    林渊继续开始做任务和野外刷怪。

