    Flandre小心观察着地图。

    18分半，当看到EDG四人突然抱团推中，Sofm正好刷到下半区，赶紧过来给大树压力。

    Mouse退的很快，下路一塔交换中路一塔，虽然有些小亏，但没办法，现在还不是接团的时候，水晶发育严重不足，千珏也很难进场，只能拖。

    一直进入到20分钟，双方经济对比34200：32800，差距不到1400，主要是Sofm的千珏也领先了厂长36刀，他一直在刷，gank动作比挖掘机少很多，所以经验也高了一级。

    长毛：“两边继续拉开，卡尔玛放了几个眼位在蓝方红区，纳尔已经在磨下路二塔了，SS是打定主意欺负大树。”

    “Flandre，小心。”

    就在纳尔舒舒服服的磨塔时，小明在耳麦里提醒。

    红buff右侧小道，挖掘机冒头了。

    Flandre稍稍警惕时，布隆不知道从哪绕过来的，已经出现在蓝方三角草附近。

    Deft还在中路清线的动作让Flandre警惕心大降，结果就迎来了一波包夹，但他也没慌，看着自己身上一半的怒气。

    Doinb已经在指挥了，“我们大龙我们大龙，拖住拖住。”

    他一说的急，就只会强调几个词汇。

    SS众人立马赶向大龙坑，此时的侧翼战场，大树在下二塔身上还有TP，挖掘机和布隆在包，吸血鬼在上路，卢锡安清完中线消失了。

    队友们已经有了决断，Flandre聚集精神，控制着纳尔贴墙后撤，整个人的气势陡然一变。

    “挖掘机钻隧道远距离Q中了纳尔，布隆走上前，纳尔跳e躲Q，大树已经来了，闪现捆绑开R吸收伤害，布隆接上控制挂上被动，纳尔还剩下半血，但它变大了，w晕住布隆，反推两个，厂长这时靠过来，顶飞纳尔打出QAE，纳尔交闪后撤，丢石头减速布隆，再扭掉布隆一个Q，帅。”

    就在长毛为纳尔的操作惊呼时，吸血鬼也发现了SS在开龙，光明正大的插真眼开干。

    Meiko：“还要追吗？我下个Q马上好。”

    Clearlove反应很快，声音忍不住大了一点，“杀，不杀等他回城补给还能传送到龙坑，我们先处理纳尔，我有大，可以飞中路，我们接团。”

    已经走到红buff背后草丛的卢锡安看见纳尔还剩四分之一血，下一波控到必死，直接回身。

    EDG中下开始在河道附近不断尝试走位消耗，小明也忍不住急了一点，“谁去拦一下，我们剩下的人打龙就好。”

    大龙血量还剩5000血，纳尔已经被处理了，几乎满血但没大招蓝量也不太足的大树传到河道草丛，挖掘机开R，一声呼啸，到了之前在F4交e到中路留下的隧道。

    大龙还剩3700血，时光杖、魔抗鞋、小冰甲在手的瑞兹出了龙坑，w控住吸血鬼打了一套。

    “卢锡安射大，但打在卡尔玛的RE上，2300血，挖掘机终于到了，吸血鬼闪现R进龙坑，厂长要进了，龙是谁的！是SS拿到了大龙，千珏开大，他们要反打。”

    看到双方爆发团战，长毛多了些激情。

    Joker：“吸血鬼在这个位置伤害爆炸，没千珏大，寒冰、卡尔玛第一时间就得融化，但大招结束，吸血鬼红Q一口嘬死了寒冰，不过寒冰R中了想抢龙的挖掘机，挖掘机也倒，吸血鬼很能打，大树捆住瑞兹，千珏Q上墙要走，卡尔玛闪现跟着上墙，SS能走几个？”

    一波围绕下路到龙坑的两侧战场全都结束，因为瑞兹在坑外，还是没跑了，EDG拿到3个人头，付出1颗人头，SS保留两个龙种，美中不足的是边带线没有buff。

    画面重放，长毛点评道：“寒冰这个大很关键，挖掘机刚e进来就定住了，慌乱之中，Sofm和挖掘机都在交惩，但还剩130血，被千珏配合寒冰的普攻收下。”

    Joker看向小地图：“EDG已经三条龙在手了，这一波打完，领先蛇队4000多经济。”

    “卢锡安的装备有点夸张，吸蓝刀+黑切+大剑在手，寒冰还只有一件半。”

    两边整补装备，吃了不少Sofm野怪的瑞兹也出到两件。

    “他这是时光杖、冰心？”长毛迷惑脸。

    瑞兹也没被打爆吧，为什么这么怂。

    弹幕也开始嘲讽起来：

    “尼玛的，玩得也太没有理想了。”

    “Doinb：队友c，我负责躺。”

    “我是圣枪哥我骂人了，什么玩意，我玩纳尔，AP输出也要我补？”

    “要不要这么混啊。”

    紧跟着五分钟后，瑞兹回城又摸出巨人腰带、小布甲和一枚真眼，卡尔玛在升级自己的辅助装后，也终于出到第一件成装鸟盾。

    这一把，他的视野任务很重，扔出了不少经济。

    SS抱团来中，开始在小龙附近布置视野。

    “第三条风龙，SS是打算接了吗？”

    长毛刚说完没多久，两边开始在河道附近试探，互相poke。

    “吸血鬼在藏，龙刷新了，布隆开盾顶伤害往前压。”

    “Sofm把小龙引出来，两边还在拉扯。”

    突然，布隆身后出现空档，卡尔玛果断RE加速，等寒冰【万箭齐发】减速布隆、大树，纳尔跟上回旋镖攒怒，正面战场的四人也果断反打。

    “大树开R，捆住瑞兹，吸血鬼要来了，它从三角草绕过来了，千珏在跟它纠缠，但一个Q五分之一血就没了。”

    就在解说都感觉SS这一波又难了的时候，寒冰R中挖掘机，瑞兹动了，对面打他好些时间，都还剩三分之二血，此刻绕开布隆，直扑卢锡安。

    “好肉的瑞兹，卢锡安有点难处理，它被控了，瑞兹护盾刷出，纳尔过来了，布隆在靠，但纳尔已经要变身了。”

    在这紧要关头，纳尔空中起跳，卢锡安闪都按烂了都没按出，被Flandre接上控制。

    “拍墙，拍到三个，挖掘机和布隆都被拍到，w再控住三个，瑞兹接上输出，卢锡安阵亡了，SS能打，但那边吸血鬼也没人管得住，千珏被逼出大招，大招结束，鸟盾也开了，大树跟吸血鬼2个打3个。”

    等处理掉卢锡安，瑞兹回头输出挖掘机，本就发育不算好的厂长也倒，布隆开出大招，w到过来接应的大树身上，乱战结束，Sofm凭借高超的局势判断，收掉小龙还从龙坑上方过墙，绕到中路跟着瑞兹、纳尔还清了一波中线。

    一波2换2，EDG的野和ad换掉SS下路双人，卢锡安的赏金也被瑞兹收下。

    这时，众人也看到了瑞兹出肉的好处，SS这个阵容因为纳尔是破败黑切再转肉那一套，哪怕可以变大，但不能先被集火，可没人抗的话，输出空间又拉不出来，所幸这个任务被瑞兹接过了。

    弹幕都是变脸怪，也可能不是同一批人在评论——

    “666，瑞兹帅啊。”

    “一套打不死我就三套，反正我能抗。”

    “EDG不该选择集火瑞兹的，吸血鬼不在正面，其他人对它威胁不大，卢锡安也不可能所有技能交给它，那样，纳尔一个人就能把它逼出战场。”

    S6的分均经济比后来的S9、S10、S11少很多，ad严格来说面临的问题不是瞬间被上中野秒杀的可能，而是中期有点打不动坦克。

    当然，大家都打不动，也就代表ad的战术地位不低，不至于说完全放弃ad变成法系下路生态。

    弹幕的动荡还没停止，等瑞兹摸出板甲+魔抗斗篷后，EDG前面还稍显高兴的气氛有些变冷。

    一波大龙团续命，有buff推不上高地；

    一波小龙团还打亏了，经济优势也没剩什么了。

    更关键的是，厂长看了一眼千珏的等级，27分钟，对面15级，他13级，差75刀，印记方面也积累到了7层，马上迎来质变。

    尼玛的，劳资抓人你特么一直刷我野，不要脸，厂长心里想着。

    Sofm可不懂厂长的怨气，他这把严格遵守教练的战术，刷刷野，错位保发育，团战只看下路，并不跟瑞兹、纳尔站在一起，就是拖，也要把吸血鬼拖过来，浪费它时间。

    虽说每次都保不住，但起码给队友创造了输出环境。

    没有小龙压力后，纳尔继续边带，这时就轮到EDG想办法逼团了，越往后，等寒冰装备跟上来，越不好打，因为挖掘机要废了，瑞兹、千珏可都是后期战力很强的英雄，虽说现在的挖掘机就已经废了一半。

    “开大龙，至少逼出纳尔传送。”厂长跟着众人讨论道。

    大树已经管不了纳尔了，Flandre第三件补出蓝盾，磨塔更加的肆无忌惮，仿佛希望对面来抓他。

    “好。”

    下路二塔快要掉了，EDG五人直直走向大龙坑，排掉沿途的视野。

    SS四人摸近，一颗真眼下去，大龙血量剩8000。

    “EDG打龙的速度是非常快的，纳尔不能再带了，它传到F4侧的假眼，怒气还算好。”

    大龙剩4000，纳尔回旋镖命中，怒气又上涨一点，接近满怒，虎视眈眈的在河道中段一点点试探走位。

    “看吸血鬼看吸血鬼。”

    小明大喊的同时，寒冰水晶箭直接射，命中了大树。

    “大龙还剩1400血，千珏开大保大龙，瑞兹一个人从上路隘口过来，定住卢锡安，布隆举盾保护，千珏大招消失了，纳尔进场，我的天，它拍了四个，除了卢锡安滑步位移，所有被寒冰减速的人都被拍晕，龙，龙被Sofm惩下。”

    吸血鬼反应不慢，一苏醒就要输出后排，但EDG已经脱节了，布隆想保ad，开大击飞瑞兹，大树捆住龙坑里的纳尔跟它搏斗，希望缠着它，卡尔玛加速给到寒冰，水晶不断拉扯吸血鬼，让它只能交出血池，才能近身。

    一步，两步，三步，另一侧的瑞兹仿佛大魔王，一身护甲+护盾，扛着EDG下野三人逼近输出，然后在卢锡安无力的洗礼中，配合纳尔杀死挖掘机。

    瑞兹w再好，控住布隆，布隆也倒。

    吸血鬼推推棒加Q嘬死寒冰，可千珏和卡尔玛一直在限制它逃跑。

    团输了。

    厂长盯着屏幕，1换4丢大龙，两路单带要怎么防？

    好在，很快他就不用操心这个问题了，因为确实防不了。

    “34分半，让我们恭喜SS先下一城。”

    整个前半段，主动节奏一直握在EDG这边，但他们被边路拉扯的很难受，不敢抱团推中。

    人头比7:8，MVP给到Doinb的瑞兹，百分之30的输出占比，百分之41的承伤和百分之87的参团率，战绩2-1-5。

    “爷吐了，SS你是韩国队吗，这么喜欢带？”

    “阿光这废物能不能抬下去啊，就没见他优势过。”

    “新中单真倒霉，又是一个PawN爹，腰都被抱断了，一个人限制后排，正面打不过？”

