    清司的脸色轻微变幻，双眸却依旧澄净宁悠。

    “说到底，泷泽清司，你和我，对舒歌是一样的心思和打算，不过你偏偏每次都遇到我，运气匹配不上你的心机罢了。所以，你现在只有两条路，一个就是盼着我这克星早点死，不过这对于你来说，难度太高了，所以只剩下一条路，就是赶紧滚蛋，自觉退出。”

    清司目光一烁，浮上一层冷霜薄雾。

    傅南霆抬手大力拍打了男人的脸庞两下，算是言尽于此，转身傲然大步迈上宾利，驰骋而去。

    ***

    拜祭完舒父后，一连三两天，舒歌都在家里，没怎么出去。

    夏婉淑知道她是怕又碰见傅南霆，也没说什么。

    只这天看见她又趴在沙发上追剧，过去拍拍她屁股，笑笑：“

    “再在家蹲着就快发霉了，出去逛逛吧，再过几天就是你的生日了，买些喜欢的衣服。妈请客~”

    舒歌这才想起来，过几天确实就是自己的生日了。

    可能最近事儿多，居然差点忘记了。

    虽然不是很打得起精神，却还是不想扫妈的兴致：“嗯，等会儿再出去。”

    待夏婉淑离开，她打了个电话给秦晚晴，本想约着出去，电话却关机了。

    这丫头，前几天要么是不接电话，要么就是回复短短几句话，现在干脆就关机了？

    到底在干什么啊？

    一想着舒歌不免有些担心。

    毕竟她现在和厉颢渊在一起。

    厉颢渊为人处事的方式，让她放心不下。

    她重生后，虽然改变了自己的命运，却也因为蝴蝶效应，而使得身边人的命运，有了改变。

    晚晴就是其中一个。

    这一点，让她也有些自责。

    前世的秦晚晴，终其一生，应该都不会与厉颢渊碰面，活得平平静静吧。

    而她的重生，才导致晚晴与厉颢渊有了牵扯。

    正因为如此，更加不能不管她。

    舒歌有些心慌意乱，拿起遥控一边调台，一边惦记着秦晚晴的事情，却眼前一亮，刷的坐直身子。

    随手调到的一个台，屏幕上，竟是赫然出现着秦晚晴的身影。

    她揉揉眼睛，还以为自己看电视看多了花了眼。

    可是，真的是秦晚晴。

    这是个叫做‘小姐姐们的田园生活”的真人秀节目。

    节目请了几个女明星，每期到京城郊区的农场，住三天，过农家日子。

    女明星在农场会自己种菜、喂鸡、做饭，甚至搭建小凉棚，劈柴、下水捕鱼。

    平日光鲜亮丽、十指不沾阳春水、宛如小仙女的女明星下农场，过着农人般的田园生活，挺有看头，所以这节目最近挺红的。

    舒歌记得，那个模特柳瑶瑶也是这节目的嘉宾之一，每期都上。

    也正是因为这节目，柳瑶瑶的知名度才会大涨。

    不过因为柳瑶瑶娇生惯养，偶尔表现出偷懒的态度，还会嫌恶农场和农人不干净，被网友们骂得很惨，说她瞧不起农村，干嘛还要上这节目，说她又想赚知名度又不想付出，活脱脱的是当X子还要立牌坊。