一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十一章心寒无奈

    张铁森本就觉得梅青青这次的事自己有不可推卸的责任。

    可是朱月娥这样的反应，大大的出乎了他的意料。

    他只是觉得没梅青青是她的女儿不假，可是自己也是她儿子，怎么也没想到朱月娥这次因为梅青青的事，对他会有这么大的成见。

    张铁森很寒心，也很无奈，想着“就算我是捡来的，也不至于这样吧。”

    不过他也只是默默的感慨了一下，就收拾好了自己的情绪。

    毕竟梅青青现在的情况比任何的事都要重要。

    张铁森话不多说，取出银针就准备给梅青青进行医治了。

    朱月娥从来没看过张铁森给人治过病，现在看到他拿出了一根根那么长的银针，立刻就慌神了。

    “你想干嘛？你妹妹都这样了，你还想要用针扎她，你到底安的什么心？”朱月娥张开双臂护在了梅青青的床前。

    她的眼中还带着不友善的恶意，盯着张铁森质问了一声。

    张铁森顿时就懵逼了，脑袋一片空白，心里也是说不出的滋味。

    杨美娟看见张铁森极其委屈的表情，帮着解释道：“伯母，铁森他这是要给青青治病呢，他那么疼青青，怎么会害青青，他医术很高明的，很快就能把青青给治好的。”

    听见了杨美娟的声音，张铁森这才缓过神来，苦笑着说道：“妈，你要相信我，只要给青青扎几针，她就会醒过来的。”

    李婶也在一旁帮忙游说着：“大姐，你不知道铁森的医术这个我也理解，不过你放心，村里的人都叫他张神医，我以前的老毛病也是他给我治好的。”

    朱月娥听大家都在劝自己，就选择相信张铁森一次。

    毕竟张铁森对梅青青的情意，平时她也是看在眼里的，觉得他应该不会害梅青青。

    知道自己刚刚做的过分了，朱月娥脸色一变解释道：“铁森呐，你也知道这几天我担心青青都担心的快要发疯了，妈刚刚说话重了点，你可别往心里去。”

    听了朱月娥这样的解释，张铁森哪还有什么想法，心里只有高兴和温暖。

    “妈，我知道这两天也让你受苦了，我又咋会怪你的呢。”张铁森给了朱月娥一个释怀的眼神，接着说道：“你先让让，让我给青青治疗一下。”

    朱月娥连连点头，退到了一旁，搓着手掌满脸担忧的看着梅青青。

    张铁森吸了口气，小心谨慎的将银针扎进了梅青青的身体。

    就在他扎完最后一根的时候，梅青青的眉头明显皱了一起，嘴上无力的重复着一句话，“哥，救我，哥……”

    听到梅青青在危难的时候还能想到自己，张铁森内心无比的欣慰，紧紧的抓着她的手，附身轻轻唤道：“青青，哥在这里，你能听见哥说话吗？”

    梅青青皱了几下眉头，缓缓的睁开了眼睛，发现一张张熟悉且又温馨的面孔，眼泪顿时夺眶而出。

    “哥，妈……”梅青青这几天所受的委屈在这一刻全部决堤了。

    在场没有一个人不为之动容，都红着眼眶，脸上却露出欣喜的笑容。

    “青青，我的好孩子，你总算是醒了……”朱月娥在这个时候再也控制不住自己的情绪了，扑在梅青青的身上放声大哭了起来。

    张铁森吸了吸鼻涕，取走了梅青青身上的银针，按住朱月娥的肩膀说道：“妈，你别压着青青，她现在身子还很弱，你要小心点。”

    朱月娥一听自己这样会伤害梅青青，立刻坐直了身体，抓着梅青青的手，神情似哭似笑。

    “孩子，你别怕，妈以后再也不会让别人把你从我身边抢走了。”朱月娥看着梅青青的眼神中充满了无限的母爱。

    梅青青苍白无血色的脸上勉强挤出了一丝笑容。

    张铁森现在是又高兴又气愤。

    高兴的是梅青青虽然被绑架了，也只是受了点皮外伤而已。

    气愤的是因为自己和甄霸天的恩怨而连累梅青青受苦了。

    看着梅青青身边一道道的伤痕，他又想起了瘦猴，怒火在不知不觉中积攒了起来，心里想着“这一次算他不走运，不把他废了，我就不配当青青的哥哥。”

    张铁森望着李婶说道：“李婶，我锅里还熬着粥，麻烦你去看看，熟了的话就给青青喂一点。”

    “好好好，我这就去看看。”李婶连声答应以后，小跑着往厨房那边去了。

    张铁森又望着杨美娟没有说话，而是对她使了个眼神，示意她出来再说。

    “妈，你先好好看着青青，我出去还有点事处理一下，马上就回来。”张铁森对朱月娥说了一句，然后面带笑容的望着梅青青问道：“青青你有没有想吃啥东西？我回来给你买。”

    梅青青用笑意的目光望着张铁森摇了摇头。

    张铁森现在急于去处理瘦猴的事，没有再多问了，给了她一个疼爱的眼神，转身走出了房间。

    杨美娟也领悟了张铁森的意思，跟着他一起出来了。

    “铁森，你还要去干吗？”杨美娟发现张铁森的表情有些不正常，她也是很担心。

    张铁森没有正面的去回答她的问题，而是反过来问道：“你让你通知他们的事，电话都打了吧？”

    杨美娟点了点头，回答道：“雨薇和温迪说已经往这边过来了，其他的人我也都通知了，让他们都先回去休息了。”

    张铁森抿嘴微笑了一下，说道：“那你也早点回去休息吧，我看你也一夜没睡了吧。”

    杨美娟能在这里陪了一个通宵，张铁森已经很感激了，看着她盯着一双黑圆圈，张铁森也又点心痛。

    看到张铁森转身要走，杨美娟就知道他有急事，担心的问道：“你是不是要去给青青报仇？”

    张铁森愣了一下，回头装着若无其事的样子回答道：“没有，青青都已经回来了，我还报啥仇，我只是还有点别的事。”

    他也是为了不让杨美娟替自己担心，才对她说了个谎。

    其实杨美娟早在房间了里的时候，就从张铁森的脸上察觉到了冷漠的寒意。

    她从来没见过张铁森的脸上出现过这样的表情，除了担心她还有点害怕。

    “臭铁森，你知不知道你这个谎说的很烂。”杨美娟的眼中隐隐泛起了泪光。