    第二天上午，郑爽见再一个月就要过年了，庞村里的气氛渐渐热烈起来，许多老公外出打工的年轻嫂子，相互间谈论最多的，就是各自的老公什么时候才能回家来。

    所有的年轻嫂子们似乎都很默契，大家心中都有数，谁的老公回到家了，谁的床上就会有戏，就可以将一年来积穳下来的能量爆发出来了。

    大家都渴望着老公能早日回到家，跟老公手机联系的次数，也由过去的一天一次，渐渐变成了一天数次，所讲的内容也由话家常转成归家的时间安排，再就是询问火车票到了没。

    如此一来，郑爽诊所里的生意便一落千丈，极少见到年轻的嫂子没病装病来看病了。

    乐得年轻的嫂子们不来打扰自己了，郑爽瞅个空闲，到阿珍嫂子家中找来阿雄，两人在诊所里很直接地交流了安排阿珍嫂子先破处，以免跟经期出血相混淆的事情。

    阿雄想想也有道理，立即答应回家跟老婆沟通后，再来向郑爽反馈。

    瞅着阿雄急急就要往外走去的样子，郑爽一把拽住阿雄的胳膊，不好意思地说：“大哥，还得跟你说一件事情呢！”

    阿雄望着脸色有点尴尬的郑爽，不解地问：“哦，还有要紧的事情呀？”

    郑爽轻声说：“大哥，我连续两天晚上都做梦了。梦里，我都看见一个叫温宇的小男孩了。大哥，我很喜欢梦里这个叫温宇的小男孩，希望可以生一个男孩。”

    阿雄听了，惊讶地问：“你连续两个晚上都梦见我们叫温宇的小孩了？真是太神奇了！那好，我们生个小男孩好了，就取名叫温宇！”

    郑爽抬手轻挠着后脑勺，“嘿嘿”笑着说：“那最好了，就叫温宇，好听又大气！对了，大哥，你回去跟嫂子商量的时候，顺便问清楚嫂子每月见红的日子。这样，我才好安排个生男孩的日期。”

    阿雄惊愕地望着郑爽，困惑地问：“生男生女果真可以控制的呀？媒体上怎么都说是随机的呀？”

    郑爽深呼吸一下，微笑着解释道：“原理上是随机的，但根据xy精子的游动速度和受孕时阴道的酸碱度来作具体的调整，相对而言是可以选择生男生女的。”

    阿雄还是有点懵懂地点点头，说：“原来这样的呀！好，好，我这就回去向阿珍问个明白。”

    送阿雄到诊室门口，目送着阿雄乐颠颠地小跑着回家去的背影，郑爽心里有点替阿雄难过起来了。

    一个男人，不仅要恳求别的男人来跟老婆上床，还得尽心尽力地抚养这个男人跟自己老婆所生的小孩，这真有点悲哀！

    转而一想，既然阿雄是ed男人，目前这样的处理办法，应该算是最完妥的了，对他保住男人的面子问题，可以拥有一个小孩的心思问题，都是最完美的处置办法了。

    郑爽直望到阿雄走进了他家大门，这才转身回里间屋后，去查看正在草丛中啃着草的母羊，还有那两头母鸡和母鸭。