    ……

    软语酥香，直令得我心口一阵酥麻。之前对皇后的一些怨气，也猛然间消失的无影无踪。不过，我身为皇帝。哪有这么容易妥协，自是要耍些派头。淡哼了一声道：“起来吧。”

    “奴婢谢过老爷。”皇后再施一礼后，缓缓站起身来，半依半靠在我身后，素指按上了我的肩头。软声道：“老爷，奴婢给你松松肩膀。”

    一声声的奴婢自称，惹得我心痒难忍。皇后和我在一起时，两人是经常玩些角色扮演游戏。那个柔弱丫环和无良色老爷，是两人在闺房中最常用的招数。如今皇后在人前也自称奴婢，其下的暧昧不言而喻了。

    皇后和我在一起，已经九年了。从前那一个略微青涩的少女，如今已经是个艳光四射的成熟美女。多年来我给予其的滋润，加之公孙羽不断开发出来内服外用滋补品。使得其每一寸肌肤，均柔滑如绸缎，细腻如玉脂。无不散发着喷香诱人的光彩。

    柔弱无骨的修长玉指，恰到好处的力道和穴位，让我全身酥爽不已。肌肤深处，阵阵艳香，亦若有若无的撩着我内心深处的欲望。

    妙蝉和妙心，均一脸紧张的看着我们两个。皇后所表现出来的成熟诱人的风韵，婀娜多姿的体态，让她们大感威胁。

    而刘枕明和张晃，则垂头肃立在一旁，面无表情，仿佛是什么也看不见，什么也听不见的两尊雕塑。

    “咳。”我轻咳了声，震了震场，淡然道：“都坐下吃饭。”

    刘枕明和张晃，胆子再大也不敢拗我的命令，立即双双坐在了席尾，弯着腰，低着头。

    皇后的眼神，则瞟了一眼坐在我两侧的妙心和妙蝉，檀口轻吐道：“奴婢还是伺候您老人家吃饭吧。”

    “也好。”我淡淡的瞄了她一眼，轻道：“坐我腿上吧。”

    “多谢老爷赐座。”皇后眼眸中露出了欣喜的神色，反身坐在了我的腿上，葱白玉手微伸，舀了一碗银鱼羹，吹了口气，喂了我一口。随即又道：“老爷，刘大人和张大人奴婢倒是熟悉，不过这两位国色天香的红颜知己。老爷难道不想给奴婢介绍一下么？”一双妙眸，一时瞧着妙心，一时又看向妙蝉。

    “我，我可不是他的红颜，红颜知己。”妙蝉在皇后的艳光下，压力极大，挣红着脸驳了一句。

    “这位是妙心，以后和你就是姐妹了，要好好相处。”我淡笑着看着脸色又羞又尴尬的妙心。

    “原来这就是心儿妹妹啊。”皇后轻笑道：“老爷您真是好眼光，心儿妹妹清秀可人，灵气撩人，实乃难得一见的妙人儿。”说着，从腕上脱下来一件玉镯，双手递过去道：“与你初次见面，也没准备什么礼品。这镯子你先收下，回京后给你补上一份大礼。”

    皇后即便是自称奴婢，然其雍容华贵的气度，却是怎么的也掩藏不住。光凭这份气质，便已经惹得妙心微微惊慌失措，手镯接也不是，不接也不是。只得眸子偷偷看向我，似是求助于我。

    “心儿，幼红是爷的正妻，今后就是你姐姐了，要多亲近亲近。手镯就收下吧。”我轻轻拍了拍妙心的手，柔声安慰道。

    妙蝉和妙心听得说幼红是我正妻，均是一愣，迅即脸上浮现了一层尴尬，一片赧然。

    “来，我给你戴上。”皇后亲切的笑着，将那只碧绿手镯套在了妙心洁白无暇的手腕上，忍不住赞道：“心儿妹妹肌肤赛雪，真是让我羡慕。”

    “多谢姐姐。”妙心红着脸，半低着头羞涩道：“姐姐才是人间绝色，心儿自愧不如。”

    “好了，好了。”我呵呵大笑：“自家姐妹互相吹捧，也不嫌丢人啊？”说着，又转向妙蝉道：“幼红，这位是妙心的师妹，名唤妙蝉。不过，正如她自己所说，并非是我的红颜知己。”

    “吴老爷，你可真有眼光，也真是好福气。”皇后俏生生的白了我一眼，轻笑道：“这师姐妹俩，真是各有各的特色，找到一个都不容易。何况找这么一双了。将来，可不要辜负人家哦。”说着，又亲亲热热拉起妙蝉的小手，将另外一只镯子套了上去，柔声道：“蝉儿妹妹，姐姐也没带别的见面礼，这镯子你就别推却了。”

    静禅斋向来生活艰苦，所节省下来的钱财也都捐献给慈善金会。妙蝉她平常也不会去买些首饰之类玩，今曰一见到这只晶莹剔透，且又光华内敛的玉镯，顿时欢喜的不得了，连声称谢道：“多谢幼红姐。”也难怪，皇后拿出来送礼的东西，岂会是普通货色。

    “喂喂，这镯子可是给我家未来媳妇的。你要了做啥？”我皱着眉头，嚷嚷道：“还是快还给我吧。”

    “不还，不还。就是不还。”妙蝉嘟着嘴儿，如小女孩一般护着镯子。迅即，又惊叫了起来：“咦？这镯子中间，好像有只奇怪的鸟儿。”

    皇后正喂了我一口羹，我听得差点喷了出来，咳嗽道：“你还真是没见识，这对碧玉双凤镯可是宝贝。不仅镯中彩凤若隐若现。戴在手上，更是寒暑不侵。若是打坐练功，还有凝神敛气的功效。”

    “我就知道那是只彩凤，逗你玩儿你都不知道。”妙蝉是越看越喜欢，眉飞色舞道：“听你这么一说，这只镯子怎么也得值一万两吧？幼红姐姐你真是大方。”

    我仰天长叹道：“天啊，你杀掉我吧。这对碧玉双凤镯，乃是无价之宝。当年在一富商手中，有人出价一百二十万两，那富商没舍得卖。”说着，又死死的盯着她道：“看舒坦了吧？快还给我吧。”倒不是我小气，这镯子给了她，那怜月怎么办？妙蝉她又不是我老婆。皇后也真是的，东西也不看人送。

    “你……”妙蝉气地满面通红：“你这人怎么这么小气，不就是个镯子么，怎么跟追命似的。再说了，这镯子是幼红姐送我的。你凭什么要回去？”

    “幼红她是我老婆，她的就是我的。”我哼了一声，随即脑筋一转，色咪咪的盯着她道：“这镯子，你拿着这镯子不放。该不会是真的春心荡漾，想当我家媳妇了吧？”

    “你无赖。”妙蝉耳根通红，面色羞愤道：“骗去了我师姐还不算，还要来骗我。”不过，小手儿却还是一直护着镯子，打定注意不肯还了。

    “老爷，你啥时候变得这么小气了？”皇后瞪了一眼刘枕明道：“该不会是整天和刘大人混在一起，沾染了他惜财如命毛病了吧？”

    “哟，我的大奶奶。”刘枕明苦瓜着脸，赛窦娥般凄苦道：“真是冤枉死我了，吴公子他小气起来，比我小气多了。每次去雅芳阁，都是要我付账，从不见他老人家带银子。”

    死胖子，竟敢在这么编排老子，回头再收拾他。

    “对对，吴公子他可是个铁公鸡，半个时辰前，才讹了我三千两银子。”张晃也是满脸郁闷的帮腔道：“可怜我上有老人要赡养，下又齐膝孩童嗷嗷待哺。”

    “你们两个，都不想过安生曰子了是吧？”我咬牙切齿，恶狠狠道：“下次犯在老子手里，有得你们穿小鞋。”

    “好了好了。”皇后轻瞪了我一眼，随即又瞄了一眼刘枕明和张晃：“你们两个，也不用为他帮腔做势了。你们这一群狐朋狗友的套路，难道我还不知道么？”随即又哀怨的看了我一眼道：“老爷，你这么着急要回那镯子，幼红难道不明白您的心思么？”

    我脸色一变，猛地一拍桌子，眼睛瞪起怒声道：“你明白，明白为何还要用这件事情来刁难我？季幼红，老子告诉你。就算你亲自跑来阻止我娶怜月，也不会有半点用处。”我站起身来，准备向外走去。

    “爷，你误会了。”皇后面色惊恐，死死拉住了我。

    “误会什么？”我怒气冲冲道：“你我在一起生活九年了，彼此从没红过脸。这是我敬你一丈，但不要以为我怕你三分。”

    “爷，您真的误会我了。”皇后眼神中迷上了一层凄然之色，焦急道：“我此行，并非是阻止你娶怜月的。”

    “哼，能信么？”我冷声叱道：“刚才那对镯子的分配，我就可以看出你根本不准备给怜月留位子。”说着，眼色又冷道：“放手。”

    “不放。”皇后眼睑中，泪珠儿滚落了下来，小手牢牢拉住我的衣襟：“无论如何，我都不会放手。”

    （未完待续）

