    看着眼前的谛听，肖遥的嘴笑的快合不拢了。

    他当然知道地藏菩萨座下的这只瑞兽，很早之前就想要见识一下了。

    不过，直到地藏菩萨跟魔祖分身同归于尽后，谛听也一直都没出现。

    肖遥也曾在幽冥地府寻找过，但是却没有找到半点线索，而他又急于离开，所以就放弃了。

    没想到，隔了几个月的时间，谛听居然主动找上门来了。

    “谛听奉地藏菩萨之命，前来参见新的主人！”谛听来到肖遥的身边，随后缓缓蹲下身子，目光烁烁的看向肖遥。

    肖遥愣愣的看了谛听一眼，随后好像是明白了它的意思，随后他一脸郑重的走到谛听的面前，摸了摸它的脑袋。

    谛听本来就能听到人心里的想法，根本无需跟人接触。

    但是，想要更深刻的了解一个人，想要被它真正认可，最好的办法，当然是有身体接触才行。

    一些心术不正，或者说野心极大却隐藏的很好的人，根本不敢跟谛听有任何身体的接触。

    但是肖遥根本不怕，因为他本来也没有什么野心，甚至原本根本不想接手幽冥地府。

    若不是地藏菩萨再三恳请，而且是临自爆的时候起强行交付给他，肖遥根本不想当什么幽冥地府之主。

    他心中没有半点杂念，当然不怕跟谛听接触。

    随着肖遥的手放到谛听的脑袋上，谛听慢慢的闭上眼睛，仿佛是在感知什么。

    短短几秒钟后，它猛的睁开眼睛，然后有些震惊的看了肖遥一眼。

    肖遥有些懵逼，搞不懂谛听为何突然间出现这种表情，难道它听到了自己内心深处什么秘密不成？

    噗通！

    谛听的庞大的身躯猛的直接躺倒在地上，脑袋也乖乖的趴下，目光中充满了期待和乞求的看向肖遥。

    好像是在说“快来骑我，快来骑我！”。

    肖遥本来是想拒绝的，毕竟谛听那可是地藏菩萨的坐骑，自己一个外人，而且实力还很低，怎么能骑人家的坐骑呢？

    就在这时，谛听有些着急的直接张嘴咬住肖遥的裤腿，然后往自己后背上拉扯过去。

    无奈之下，肖遥只能勉为其难的坐到了它的后背上。

    别看谛听身上布满了龙鳞，可是当肖遥坐下去的时候，它身上的龙鳞自动分散来，露出软乎乎的皮肉来。

    肖遥坐上去又软又暖和，别提多舒服了。

    “走！逛两圈去！”他兴奋的喊了一嗓子。

    刷！

    谛听猛的站起身来，脚下出现一团团白色的雾气，随后它腾云驾雾，瞬间向着半空中飞去。

    在场的所有人都抬起头来，看着骑着谛听在空中飞来飞去的肖遥，心中满是羡慕和嫉妒。

    “这小子是什么运气啊？凭什么连地藏菩萨的坐骑都愿意让他骑？”

    “我也好想有这么拉风的一个坐骑啊！”

    “我也好想骑着飞几圈啊！”

    王诗颖的眼睛里满是小星星，对这头肉滚滚跟大狗一样的谛听完全没有抵抗力。

    “谛听，你偷偷听一下玉虚子的心声，我想知道鸿禧老祖怎么样了。”半空中，肖遥悄悄说道。

    “是！少主！”谛听赶忙回答道。

    随后，它的耳朵仿佛是直升机的螺旋桨似地，飞快转动起来，足足过了三秒钟后才停了下来。

    “回禀少主！玉虚子正在前往丹霞峰取天青玉露丹，鸿禧老祖这次受伤很严重。”谛听一五一十的回答道。

    听到谛听的话，肖遥原本还有些兴奋的脸，顿时变得凝重起来。

    鸿禧老祖的元神需要镇守归墟之地，这个秘密知道的人很少。

    一旦他受了重伤，那归墟之地就很危险了，他还能抵御住魔族的入侵吗？

    “走！去趟归墟之地！”肖遥悄悄说道。

    刷！

    谛听的身影瞬间消失不见了。

    正在地面上抬头观望的人，发现谛听和肖遥消失不见了，顿时没了性质，慢慢散开了。

    王诗颖愣了一下，不知道肖遥和谛听去了哪里？去干什么了？

    不过，她现在不能去找肖遥。

    如果她和肖遥都离开了，就没人在玄武的身边照顾她了。

    过了一会，乐清瑶和镜妩也回来了，当她们发现肖遥离开了，心中隐隐猜到了他去了哪里。

    ……

    归墟之地。

    嗡！

    谛听带着肖遥直接出现在鸿禧老祖身旁不足100米的地方。

    当他们出现的瞬间，原本正在闭目养神的鸿禧老祖猛的睁开眼睛。

    当他发现来的人是肖遥和谛听后，这才松了口气。

    看到谛听如此听话，允许肖遥坐在身上，鸿禧老祖愣了一下，不过很快就明白了。

    “前段时间我感知到幽冥地府动荡，当时你就在那里吧。”鸿禧老祖看着肖遥说道。

    “老祖，你可别血口喷人！幽冥地府动荡跟我没有半毛钱关系！”肖遥赶忙说道。

    “我之前还在奇怪，为何人皇印会选择你这个名不见经传的小家伙，原来，你居然还有另外一个身份，幽冥地府新的主宰。”鸿禧老祖笑着说道。

    看到谛听这么乖的任由肖遥骑着，傻子也能猜出来他的真正身份了！

    “老祖！你受了很严重的伤，你确定还能守得住归墟之地吗？”肖遥一脸认真的看向鸿禧老祖。

    “放心吧！就算是拼了这条老命，我也会守住这里，绝对不会让一头魔族进入地球！”鸿禧老祖严肃的说道。

    “你拼了命，你死了，然后呢？你死之后管他洪水滔天？管他天崩地裂？”肖遥毫不客气的质问道。

    “我还能怎么办？”鸿禧老祖也有些怒了。

    “到底需要多少颗天青玉露丹才能治好你的伤？”肖遥问道。

    “你怎么知道？哦，原来是谛听……”鸿禧老祖愣了一下，随后恍然大悟。

    谛听或许不敢偷偷听鸿禧老祖的心声，但是完全可以偷听玉虚子的心声。

    所以肖遥知晓天青玉露丹也就不足为奇。

    “至少需要9颗！而且，就算是服用9颗天青玉露丹，我也至少需要一个月的时间来恢复才行。”鸿禧老祖见无法隐瞒，只得一五一十的回答道。

    “那就服用9颗天青玉露丹！至于一个的恢复时间，我相信大夏国肯定可以派出别的强者来暂时代替你！”肖遥不容置疑的说道。

    “呵呵，小朋友，你想的太简单了！如果真的能有人来代替我，我何至于在归墟之地镇守数百年年之久？”鸿禧老祖苦笑道。

    “老祖！这一个月时间，就让我来镇守吧。”就在这时，突然间一个声音在归墟之地上空响起。

    听到那个声音，不管是肖遥还是鸿禧老祖，脸色顿时变了。

