    第206章 顾曼玉失踪   

    烟尘散去，一道身影，缓缓走了出来。

    

    嘭！   

    之前叫嚣最凶的涅槃境强者，此刻就像是无力的小鸡仔，被血衣提溜着，扔到了林涛的脚下。

    

    “区区蝼蚁，也敢如此猖狂。”

    

    “是谁给你的自信呢？”

    

    冰冷的声音，仿佛是一道雷霆，在耳边轰鸣。

    

    这位涅槃境的强者，到现在依旧是满脸的难以置信，实在是无法想象他这样的高手，基本上都可以在任何地方横着走了。

    

    却是没有料到，在血衣的手中，他就像是个还没有发育完全的婴儿，任由摆布，却丝毫没有半点儿的还手之力！   

    实在是叫人骇然不已。

    

    “主上，你觉得要怎么处置？”

    

    血衣看向了林涛，询问他最终的处理决定。

    

    “废了吧！”

    

    林涛眯着眼，冷冷说道：“问问他，罗网组织的背后，到底还有多少高手，不是十二大猎手这样的幌子，而是真正的高手！”

    

    “还有，他们绑架叶轻鸿和凌雨菲的最终目的，到底是什么？”

    

    “既然有这么多的高手，可不像是为了量产战尊战神级的高手，如此单纯的目的了！”

    

    “说不定，他们是想打造更多的涅槃境！”

    

    在遇到真正的涅槃境高手之前，林涛是完全没有想到这一点的。

    

    但是现在，他猛然觉得，这一点，恐怕就是这些人的真正目的！   

    包括秦家，包括许多被京城武道协会即将剿灭的魔道家族。

    

    一定也是同样的想法。

    

    只要拥有一尊涅槃境的强者坐镇，换做谁，在动手的时候，都得好好估量一下自己。

    

    “没问题！”

    

    血衣神情淡漠，一挥手，甚至就在近前的龙一和慕容烈都没有看清楚发生了什么，地上的涅槃境强者就发出了一声撕心裂肺的惨叫。

    

    随后，整个人便是捂着丹田的位置，嗷嗷惨叫起来。

    

    浑身的气息声势，以肉眼可见的速度，飞速的萎靡下来，已然变成了一个彻头彻尾的废人。

    

    “龙一，交给你了！”

    

    “是！”

    

    龙一立刻上前，在审讯方面，他还是相当擅长的。

    

    “血衣天王，我需要你的帮忙！”

    

    “那边很可能还有涅槃境的高手。”

    

    林涛咬牙撑着身体，看向了血衣天王。

    

    这个时候，只有血衣天王，还有能力可以帮他一把。

    万一提前撤退的叶轻霏等人，真的遭遇了麻烦。

    

    以他现在的身体状况，根本做不成任何事情。

    即便是旁边的慕容烈，也是如此。

    

    “好！”

    

    血衣天王看着他坚韧的目光，点了点头。

    

    这份骨子里的倔强，让他又一次动容。

    

    林涛，真的是和王，太像了。

    

    “走！”

    

    林涛硬生生撑着身体，一步步朝着叶轻霏等人离开的方向走去。

    

    慕容烈紧跟而上，他这次跑到北海市来，就是为了保护叶轻霏的安危，自然也不能在原地等消息的。

    

    叮铃铃！   

    没走多远，就听到了手机铃声响起。

    

    林涛颤抖着手，从口袋里拿出了手机，电话是叶轻霏打来的，他赶忙接通。

    

    “喂，我是林涛。”

    

    “林涛！”

    

    听到了叶轻霏的声音，林涛和慕容烈，都是松了一口气。

    

    至少说明，叶轻霏还很安全。

    

    “出事了。”

    

    “顾曼玉突然失踪了！”

    

    “我们谁都没有察觉，她被人掳走了！”

    

    然而，叶轻霏接下来的这几句话，却是让他们当场愣住。

    

    叶轻霏安然无恙，顾曼玉失踪了！   

    林涛顿时觉得两眼一黑，差点儿支撑不住。

    

    “什么时候发现的？”

    

    他最后还是咬着牙关，坚持稳住了身体，冷冷反问。

    

    “刚刚发现，他们已经安排人，沿路去寻找了。”

    

    “但是到现在，还没有消息传来。”

    

    “会不会，是那些人抓走了她？”

    

    叶轻霏的猜测不是没有道理，顾曼玉虽然对于罗网组织和秦家而言，并没有太大的利用价值。

    但是用来制约林涛，还是有着相当的分量。

    

    不过，林涛也想到了另一种可能。

    

    会不会是顾鹏展，突然出手，带走了顾曼玉，避免她继续卷入后面的纷争呢？

    

    并不是没有这个可能。

    

    “别着急，你们在什么地方，我马上就来！”

    

    林涛不断的调整呼吸，让自己平静下来，尽可能维持住脑袋的清醒。

    

    抓紧时间，分析着眼下的局面。

    

    到底会是谁，突然出手抓走了顾曼玉？

    

    叮铃铃！   

    还没等他想明白，手机就再次响起，来电显示，是一个林涛没有想到的人。

    

    但是当他看到这个名字，恍惚所有杂乱的线团里，找到了一个线头！   

    杨庭安！   

    这个自始至终，都没有出现过的家伙。

    

    怎么把他给忘记了！   

    林涛立刻接通了电话，怒声喝问道：“杨庭安，你抓了顾曼玉，是想要做什么？”

    

    “呵呵，林先生，你果然聪明！”

    

    杨庭安听到林涛如此直白的喝问，怔了怔，随即笑着说道：“不错，人是我抓的，我只是想要和林先生，谈个条件而已！”

    

    “你的目的，果然不是为了灭掉罗网组织！”

    

    “你是想要掌控整个罗网组织，利用我给你剔除那些不听话的家伙！”

    

    林涛的脸色，变得狰狞难看，呼吸都变得急促许多。

    

    他被人利用了。

    

    而且是当枪使，顺带着还连累了顾曼玉。

    

    这样的结局，让他感觉到万分的憋屈和愤怒，本就孱弱无力的身体，几乎就要支撑不住。

    

    “林先生，既然你都已经猜到了，我们也就不用兜圈子了。”

    

    “你想要回顾曼玉，很简单，我需要那个凌雨菲，帮我完成实验！”

    

    “你放心，只要试验完成，我肯定将这个女人，原封不动，完完整整的还给你！”

    

    杨庭安索性也就撕掉了所有的伪装，暴露出了最原本的态度。

    

    利用顾曼玉交换凌雨菲，如意算盘打的相当不错。

    

    “如果我不答应呢？”

    

    林涛咬着牙，一字一顿的问道。

    

    交出去凌雨菲，岂不是一切功夫全都白费，甚至还搭进去了很多无辜的人。

    而且到现在，他都不知道叶轻霏被关在什么地方。

    

    从头至尾，他不过是一个被人戏弄的小丑，让人玩弄于股掌之间！   

    “林先生，我不是和你商量！”

    

    杨庭安的声音，变得阴冷。

    

    “我这是在通知你！”

    

    “十分钟之后，我在新城区的样板房门口，等着你！”

    

    

    

