    事实证明，当一个人内心产生动摇，开始倾向说话之人时，那这个人说什么，都会相信。

    冰帝的这一句开场白，无疑是成功的，因为他只是一句简单的话, 就让何日请长缨，在脑海中脑补了很多内幕。

    “圣盟将我们冀州当做炮灰么？这个可能性倒是极大”想到他们冀州就夹在圣盟和武盟中间，双方一旦发生冲突，作为圣盟一方的他们，肯定是前锋。

    而以他们冀州的实力，去和武盟所在的青州去碰, 无疑是以卵击石，这样被称为炮灰，倒也十分合适。

    不过既然对方提起这件事开了个头，何日请长缨相信，冰帝肯定不会和自己打哑谜。

    果然，短短不到一分钟后，他又收到了冰帝的邮件。

    【青】武丨天涯海阁【邮件：副盟主】冰帝：【679X1038】看到没，乌巢这边已经被你们冀州的君越团破了。

    我们可是和圣盟目前是联手状态，之前说好的暂时先对付风雨同舟，各自快速发育，但现在圣盟却让君越团来主动搞事情来了。

    在剑破苍穹已经破了官渡的情况下，君越团又连夜凌晨破靠近我们青州的乌巢关，什么成份我不多说，你应该能猜出来吧？，而且你应该不清楚这件事，或者说还没收到圣盟安排你们冀州，在兖州挑事拖住我们发育进程，甚至挡住我们不让我们进司隶的消息吧？。

    看到冰帝发来的邮件，何日请长缨不觉眉头皱了起来，因为他确实不知道这件事, 同时对于君越团破乌巢的事, 他也是现在才知道，他不可能一直盯着游戏，毕竟冀州主事的剑破苍穹。

    对于冰帝所说的，君越团破乌巢准备搞事这件事，此时何日请长缨已经有点相信了，因为乌巢关的位置十分敏感。

    在并州圣盟和青州武盟联手的情况下，既然已经进了资源州，就完全没道理去碰乌巢这个靠近青州本土的关卡。

    从乌巢关进入兖州之后，就是东平郡，而东平郡就是青州的边界郡，其和旁边的几個郡可以说是青州资源州的大后方，你一个其他州的破开关卡进来，明摆着就是挑衅。

    【邮件：族长】何日请长缨：你不说我还真不知道君越居然开了乌巢关【冷汗】。

    【邮件：副盟主】冰帝：这事剑破苍穹铁定是知道的，而你们长缨团做为冀州唯二的T1参赛世族，又进了盟居然不知道，这就有点离谱了【抠鼻屎】。

    【邮件：族长】何日请长缨：......是有点。

    眼见情绪已经到位，冰帝也不想在拖着，准备给对方下点猛料, 当即说道：“另外你应该知道圣盟现在和四个州联盟的事了吧？”

    【邮件：族长】何日请长缨：四个？不是我们冀州还有幽州么？, 当初商量合作的时候, 说的是如果能赢，我们两个州割据。

    【邮件：副盟主】冰帝：还有荆州呢，你不会不知道荆州主事的蜀汉踏歌行，和圣盟是什么关系吧？

    谷庰

    【邮件：族长】何日请长缨：上赛季是盟友，一起打过风雨同舟，这我知道。

    【邮件：副盟主】冰帝：对的，荆州是圣盟上赛季的铁盟友，幽州那边也有他们的熟人，而你们冀州实力弱，又能在前期帮他们挡我们，拖我们发育节奏，可以说是个完美的工具人，所以圣盟才找上你们合作。

    现在圣盟那边马上要和风雨同舟开打了，但又害怕他们和风雨同舟开搞之后，我们这边一路安稳发育，直接进了司隶，所以才安排君越团破乌巢挑事，为的就是开打之后，用你们来拖节奏。

    咱们两州的实力应该显而易见吧？，在没有圣盟的援军情况下，直接让伱们来扛我们，不是拿你们当炮灰是当什么？。

    没有支援的情况下，就算你们将我们拖一段时间，最后肯定也是要凉，而等你们凉了他们在来收拾残局，将没被打散的精锐一吸收，其他人管你们去死，这样一来既完成了拖延我们节奏的目的。

    又吸收了精锐壮大了自身实力，最后你们冀州散伙，也正好将另外一个割据的大饼，画给荆州，可以说是一箭三雕哦。

    你们长缨团如果能配合一波我们这边，我可以给你保证，我们武盟弄的这个盟里，留一个世族的名额给你们。

    你不用担心我忽悠你，我们的名额虽然紧张，但从一开始就决定的是只要活跃人员，所以青州本土的世族后续都会打散吸纳活跃主力，混子全部踢去分盟，位置绝对够。

    冰帝的一番话，可以说是将何日请长缨想问的话提前都交代了清楚，在结合了一波对方的分析，何日请长缨当即心动了，沉吟片刻直接问道：“那你们准备让我们怎么做？”

    【邮件：副盟主】冰帝：很简单，制造矛盾让冀州自己崩掉，如果你们能上位成为冀州盟的盟主，就再好不过了，我想这应该不难吧，毕竟冀州一共11家世族，想要制造点矛盾，不要太简单哦。

    【邮件：族长】何日请长缨：可以，等我消息就好了。

    【邮件：副盟主】冰帝：好的，静候佳音唠【呲牙】。

    -

    关掉冰帝的私聊邮件，何日请长缨靠在床头长出了一口气让自己冷静了片刻，心中开始思索接下来该如何搞散冀州这个联盟。

    其实他心中清楚，冰帝不管说的多天花乱坠，也是在利用他们长缨团而已，但对方说的也不尽全都是假话。

    至于他为何答应对方做配合，原因也很简单，自然是为了更好的游戏体验，觉得跟着武盟更有前途。

    在冀州这边，圣盟的代理人是剑破苍穹，他们长缨团只是老二，即便出了什么变故，就算为了维持表面脸面，圣盟也会拉剑破苍穹一把，但他们长缨团就不见得了。

    而跟了武盟，他们就是武盟的直接合作者，地位直接到了和剑破苍穹一个档次的位置，在加上有对方副盟主的承诺，体验再差也比跟着圣盟强。

    至于说，搞事情对于同盟的影响，何日请长缨到没有太过在意，更何况在他看来，既然剧本名字叫族阀崛兴，又是以40人为小团体的剧本，盟壳就根本不重要，合纵连横良禽择木而栖，才是最合理的。

