    北大，一间办公室中。

    “刘晚清，你真要放弃国家分配吗？你这样做对得起国家对你的栽培吗？”

    “刘晚清同学，你就算在北大留校，也比你去乡下当老师好太多了，你学的是计算机知识，你去乡下的话能教什么呢？这不是暴殄天物吗？”

    “刘晚清，我觉得你没必要现在就去工作，你可以读研，这对你以后的前途更好……”

    办公室中，好几个老师和学校领导轮番劝说着刘晚清。

    他们对于刘晚清放弃国家分配的工作去乡下教书感到非常不可思议以及惋惜。

    北大高材生前途似锦，却自毁前途去教高中，这在所有人看来就像是傻子一样。

    “各位教授，领导，你们就别劝我了，我心意已决。”刘晚清朝几人说。

    “那你告诉我，你为什么非要去湘省山区当高中老师？你哪怕去魔都我们也都认可，毕竟魔都也是大都市。”一个教授朝刘晚清问。

    “这个……”刘晚清迟疑了。

    她不好意思说她要投奔她男朋友去了，这样说的话，感觉她好像有多么迫不及待的想男人一样。

    “每次问你这个问题你要么就是不答，要么就是转移话题，你今天告诉我，你为什么非要去湘省乡下教书？你要是回答了这个问题我就不劝你了。”那教授朝刘晚清说。

    “这……”刘晚清犹豫了一下，然后咬咬牙，这才说道：“鲁教授，我是去小安乡中学教高中。”

    “小安乡中学有什么不一样吗？”鲁教授没有反应过来。

    “鲁教授，我去的是那个本科率百分之百的小安乡中学。”刘晚清提醒了一句。

    “你是说李可灼老师所在的那个小安乡中学？”一个老师诧异问。

    “是的，而且李可灼是我的对象，我们大概明年就会结婚了。”刘晚清点头回答。

    经过一番考虑后，她还是决定把自己对象李可灼供出来，不然学校老师和领导肯定会没完没了的劝她。

    “李可灼是你对象？”听到刘晚清的话，其他人都非常惊讶。

    “你怎么会认识李可灼？”一个老师好奇问。

    “我们是在我读高中的时候就认识了的，这几年我们一直都是书信来往。”刘晚清解释。

    听到刘晚清的话，鲁教授还是说道：“就算李可灼是你对象，但是你学的是计算机知识，你去那边能教什么呢？”

    “教计算机。”

    刘晚清说道：“为了让我去那边能够教计算机知识，他买了一百多台计算机当教学工具，所以我过去是可以教学生们计算机知识的。”

    “买了一百多台电脑？”听到刘晚清的话，所有人都惊呆了。

    “这得花多少钱啊？”一个老师问。

    “据说买回来花了两百多万美元。”

    “我的天！”

    听到两百多万美元，所有人都吃惊不已。

    “李老师怎么这么有钱？他钱是哪儿来的？”有老师惊讶问。

    听到这话，刘晚清连忙解释说道：“李可灼他和大明星李丽娟是合作关系，他的钱都是李丽娟帮他赚的。”

    “没想到你对象是李可灼，难怪你看不上国家分配的工作了。”鲁教授朝刘晚清说道：“如果是去其他地方，我就是拼命也要拦着你，因为这关乎到你一辈子的前途，作为你的老师，我不能看着你往火坑里跳导致前途尽毁。”

    “但是李可灼是你对象的话，那我就不劝你了，在教育界我佩服的人不多，你的对象李可灼是我敬佩的其中一个。”

    “谢谢老师理解。”刘晚清颇为感动说道。

    “咳咳！”

    这时候，作为校领导的一个中年男人朝刘晚清问：“刘晚清啊，你是咱们北大毕业的没错吧？”

    听到校领导的话，刘晚清有些不明所以，不过她还是点点头：“是的。”

    “那个啥，你去了小安乡中学，可以让你对象班上成绩优秀的学生报告咱们北大的……”

    听到校领导的话，刘晚清哭笑不得的点点头：“倪书记，如果有机会，我一定会让优秀的学生报考北大的，毕竟我也是北大毕业的，我也想让咱们北大发展的好一些。”

    其实刘晚清也就是说一下场面话。

    李可灼班上学生选什么学校，都是李可灼和他的学生自己商量来的，她到时候去了能起到多大作用还不知道呢。

    在得知刘晚清的对象是李可灼后，北大老师们这才没有继续劝说刘晚清。

    一个月后，刘晚清正式拿到了北大的毕业证。

    “晚清姐，你走了我们会想你的。”

    “晚清姐，你回去了一定要给我们打电话啊。”

    刘晚清离开首都的这天，很多朋友都来给她送行。

    其中就有王芳，安琪，陈佩瑶，李可乐等等他们在首都经常一起玩的朋友。

    “晚清姐，你毕业了接下来打算怎么办？”王芳朝刘晚清问。

    听到王芳的话，刘晚清笑着说道：“我准备先回一趟魔都待半个月，然后去你们小安乡中学当老师。”

    “哇！晚清姐你这是为了爱情奋不顾身吗？”安琪故意大声惊讶的语气问。

    “是啊。”刘晚清有些脸红，不过她还是大胆承认了。

    在朋友们的送别下，刘晚清坐上了飞往魔都的飞机。

    ——

    就在刘晚清毕业回魔都的时候，小安乡中学，迎来了一年一次的高考预考。

    今年，教育局对小安乡中学依然是十分关注，预考这天，教育局派来了十几个监考老师，就为了监考不到一百个考生。

    预考花了两天时间，预考结束后，一群监考老师迫不及待的离开了小安乡中学。

    “快快，先把小安乡中学的卷子批改出来。”

    教育局安排的阅卷室中，很多老师都快速批改着试卷。

    他们最先批改的卷子，自然是小安乡中学的卷子。

    在很多老师共同努力下，很快小安乡中学的卷子就被批改完了。

    “统计一下，看看今年小安乡中学的成绩怎么样。”教育局领导吩咐说。

    很快，所有人都开始统计分数，好在一共才不到一百个人的卷子，不到半个小时就已经被全部统计出来了。

    当所有人看到统计表上面那些学生的成绩时，所有人都露出了果然如此的神色。

    “今年的小安乡中学，恐怕又要百分百过本科分数线了！”有阅卷老师感叹。

