    

    “轰！”

    这瞬间的鼠疫，毫不犹豫，果决到了极点，在众人还未反应过来的时刻，鼠疫直接选择了自爆。

    随着那可怕的声音响起，惊天动地的威能席卷而来，一位真仙自爆，可见其威能是如何的可怕。

    “不好！”

    “退！”

    这瞬间的众人，一个个直接骂娘，谁也未曾想到，竟然一开战，之前淡定自若的，丝毫不将众人放在眼里的鼠疫真仙竟然选择了自爆，这是任何人都未曾想到了，修炼仙身，艰难无比，但是此刻的鼠疫，竟然还未到绝地，一开战就自爆，让众人始料未及。在鼠疫仙人自爆的瞬间，此刻的众人，一个个的脸色极其的难看，谁也未曾想到啊。

    这瞬间的众人，一个个神色狂变，以自己最快的速度，往后面爆退。

    但是此刻催动着山河社稷图的肖战，神色变得无比的苍白，此刻的鼠疫真仙，是接近了山河社稷图自爆的，就算是他想要逃都来不及。

    可怕至极的威能席卷而来，哪怕是肖战急忙催动山河社稷图镇压那股滔天的威压，依然被鼠疫真仙自爆的威能重创，这瞬间的肖战肉身，差点都崩开了。

    在也没有能力催动山河社稷图镇压封禁虚空。

    此刻只剩下灵魂体的鼠疫，目光落在肖战的身上时，看着此刻的肖战肉身上，出现了一道道的裂痕，眼眸之中再一次浮现一抹贪婪之色，很想杀了肖战，夺走山河社稷图，这可是一件灵宝，若是他得到了，对于他来说，将是天大的机缘，哪怕是舍弃了肉身从新修炼，都是完全值得的。

    但是很快，鼠疫仙人眼中的那股贪婪之色消失了。

    “逃！”

    此刻的鼠疫，极其的果断，直接破空就要逃。

    鼠疫虽然修行之法极其的邪恶，但是这个人实在是果断，极其的善于审时度势，这也是能够在瘟疫仙域，在无数同境界的仙人的追杀下，依然能够反杀对方，逃出升天的原因。

    看着鼠疫仙人破空而起，一个个的神色无比的难看，若是让鼠疫仙人逃走了，那么对于这片大陆来说，是极大的隐患。鼠疫真仙修行的之法，实在是太歹毒了。

    “逃吗？”

    “鼠疫，若是你不自爆肉身，想要杀死你，还有些困难呢？”

    “但是，现在你死定了！”黑日真仙见鼠疫真仙自爆了肉身之后，虽然楞了一下，但是反应过来之后，瞬间神色大喜，鼠疫仙人没有了肉身，那么只剩下灵魂体的鼠疫真仙，根本就不可能是黑日的对手了，特别是此刻的黑日真仙，还继承了九纹天魔虫的神通。

    “杀我吗？”

    “黑日，你在做梦，现在封印之力已经破了，你永远不知道我的传承有多么的可怕，想要杀出除非域主出现，或者是精通太古魔神的伴生魔虫九纹天魔虫的神通，否则谁能杀我！”

    这瞬间逃命的鼠疫真仙，嘴角泛起了一抹自信之色。

    “呵呵！”

    “鼠疫，还真的被你猜到了，我还真的会九纹天魔虫的神通！”

    “开！”

    随着黑日的声音响起，黑日的双翼一展，此刻的黑日双翼，竟然能够切割空间，那速度瞬间暴涨了数倍，本来已经拉开距离的鼠疫真仙，这瞬间神色狂变，因为此刻，黑日真仙竟然跟上了他的速度，而且随着黑日的接近，鼠疫真仙感受到了致命的危机。

    还未反应过来，只见此刻的黑日，瞬间身上浮现一股股的魔气，在鼠疫仙人还未意识到那是什么气息的时候，下一刻本来还有些距离的黑日真仙，切割空间，瞬间降临到鼠疫真仙的身前，开张嘴对着黑日真仙就是狠狠的一口吞下。

    “不！”

    “这是九纹天魔虫的噬魂术！”

    这瞬间的鼠疫仙人，看见黑日真仙吞向他的瞬间，瞬间神色狂变，眼眸之中尽是惊恐之色。

    鼠疫真仙实在是想不明白，为什么黑日竟然会拥有九纹天魔虫的神通，这九纹天魔虫，就算是在魔界，也只有那些无上存在，活了无数岁月的魔神才会拥有，但是黑日竟然会。

    在鼠疫真仙绝望的目光下，天空瞬间消失，取而代之的是黑暗。

    下一刻无数的空间切割之力爆发，鼠疫仙人的灵魂体，根本就挡不住如此可怕的攻击，短暂的时间之内，整个灵魂体就被切割成为了无数的碎片。

    鼠疫仙人发出凄厉的惨嚎声，被黑日真仙一口吞下。

    下一刻黑日真仙那可怕的身影消失，在虚空之中化为了鹰兽人身。

    “多谢黑日兄，今日真是惊险！”此刻掠过来的龙一，感觉浑身冰凉凉的，此刻心里还在骂娘。

    这鼠疫仙人，简直就如同突然疯了一般，竟然选择了自爆，这是他们始料未及的事情，若不是一个个底蕴深厚，也反应的极其的快，怕是此刻的众人，已经死在鼠疫真仙的自爆之下了。

    噗！

    此刻的肖战，虽然压制住了那股可怕的攻击，但是还是一口鲜血喷了出来，脸色有些苍白。

    “没事吧，肖道主！”龙一急忙问道。

    “没事！”

    “真他奶奶的邪门，这孙子竟然直接就自爆了，之前还盛气凌人的，让人完全没有一丝的心里准备。”此刻的肖战，直接绷不住了。

    “真可恶！”此刻的灰头土脸的唐银，也是一脸的愤怒。

    “肖战，李牧与李展如何了？”唐银大骂之后，焦急的看向肖战。

    “没事了，鼠疫死了，现在的他们，恢复过来了，但是这鼠疫的神通，很是可怕，他们怕是需要一段时间才能恢复回来。”肖战的声音落下，下一刻山河社稷图出现，两道身影从山河社稷图之中出来，李展父子两此刻神色难看。

    “唐皇，鼠疫死了，大唐的灭世之难，结束了！”肖战的嘴角，泛起一抹笑容。

    “多谢！”

    此刻的李展，嘴角泛起一抹苦笑，此刻的他自然也看出来了，众人也不好过，这鼠疫果然可怕。

    但是，现在鼠疫死了，大唐的灭世之难，确实结束了。        

