    第九十七章

    小蜜蜂的事业起伏甚大。

    他本面临着巨额赔款，也即将失去职场信誉。紧接着女朋友意外怀孕了……留在国内，是可以预想的贫穷；去悉尼，是预料中的升职加薪，及各种优厚福利。为了不让孩子出生在窘迫的生活环境中，女朋友决定陪他一起去悉尼生活。

    紧接着他莫名其妙收到一个巨额红包，从此扶摇直上九万里，成了席总身边的第一红人。

    本来他还搞不清楚自己是怎么上位成功的，最近看到席来州在挑求婚戒指，他终于明白了。

    席总要求婚，需要有成功案例的参谋！

    席来州挑了几天，终于选中了一款男戒。

    铂金材质，缠绕戒面的波浪雕刻轨迹是这枚男戒唯一的设计点，整体风格内敛低调。

    小蜜蜂心说，好了好了，纠结了这么多天，终于确定男戒，接下来可以选女戒了。

    席来州揉眉峰，啪地一下把手提电脑合上了，吩咐小蜜蜂：“买一对。”

    小蜜蜂心想，这个做女款不太合适吧，硬朗了。

    “席总，”小蜜蜂好心提醒，“不挑钻戒吗？”

    席来州本来是想买钻戒的，但挑了几天，都挑不到满意的，只能无奈放弃。

    席来州坚定地说：“就要这个。”接着顺口念出两个戒指圈数。他极其了解萧一献的手，说起戒指圈数时，十分笃定。

    倒是小蜜蜂慢了半拍才把两个圈数记下来。

    这……未来席夫人手指比一般女人粗啊……

    此事毕，席来州开始进行下一步。

    “当时你是怎么求婚的？”席来州手肘撑在案上，十指交扣抵着下巴，认真地看着小蜜蜂。

    虽然席来州早前问过一次，但他还要再听一次。

    皆因席来州认为一般人不会轻易进入一个受法律保护的牢笼，求婚的前期准备和过程都不容有失。

    “请了很多亲朋好友来家里聚会，然后突然当着大家的面单膝下跪，双手奉上自己的存折和钻戒。”小蜜蜂先是尽量客观的叙述，再主观表达决定成功的重要因素，“其实还有一个重要原因，是我女朋友突然怀孕了。”

    “嗯。”席来州淡淡应了一声，食指却在桌案上无意识地敲动着。

    先上车后补票，难道是时下新潮的求婚方式吗？

    据说张向显也是这样。

    萧一献是特别喜欢孩子的，如果用这招对付他，求婚成功率必然大涨……

    席来州烦躁地咬唇。

    他能勉强接受孩子，但他没办法“意外”制造一个孩子出来啊！

    不过也不是不可以拿孩子当底牌。

    先借鉴其他的好了。

    席来州仔细回想小蜜蜂讲述的细节。

    首先，要有人见证，不给事后无端端后悔反口的机会。

    然后，要有惊喜，让对方猝不及防，冲动消费。

    最后，要给对方安全感和至高无上的地位、执掌财政大权的膨胀感。

    这一项项都得慢慢规划才行，席来州摆手示意小蜜蜂离开。

    临走前，小蜜蜂还不忘操心。

    “席总，要不要让珠宝公司把女戒戒面做得细一点？这样才比较像女戒。”

    “什么女戒？”重新翻开手提电脑的席来州皱眉抬头，冷声强调，“要一对男戒。”

    小蜜蜂忙低下头去，掩盖自己惊愕的表情。传闻里，为了跟女人鬼混，连班都不想上的席总……是同性恋？

    其实在席来州身边，明明白白清楚他和萧一献在一起的，就只有蒋特助。

    席来州要杜绝小蜜蜂给他拖后腿，例如自作主张把戒面做小，傻愣愣地去跟萧一献八卦他准备求婚的事宜等等。

    “我求婚的事，要瞒着萧一献。”席来州冷冷地瞟小蜜蜂一眼。

    “……是，我知道了。”

    席来州听着小蜜蜂有点飘忽的声音，不满意地冷声道：“萧一献忌讳别人知道我们的关系，你要是露馅了……”

    小婊砸姓萧名一献啊！

    小蜜蜂腿软了。

    对以上这一切都毫不知晓的萧一献，正处于非常难受的状态。

    原先他以为只要瞒过母亲，就天下太平了。

    但原来不是的。

    他现在越来越不能骗自己——我是个正常人。

    他以为各自安安静静生活，就好了。

    但其实不是的。

    就算他能梗着脖子抵死不认，他也无法再忽视被萧母翻出来的，他心里逼仄处的阴暗——他觉得对不起席来州。他觉得这样的自己让母亲蒙羞。

    所以他一次又一次地自我拖缓“出差”的时间。

    今天晚上，席来州约萧一献出去。

    “出去就要几个小时，我妈又要盘问了。”其实萧一献可以找一百种理由搪塞萧母，让自己的夜出顺理成章。

    他真正无法搪塞的，是自己。

    “我们就在小区里走半圈，二十分钟都不用。”席来州加重脚步声，说，“我出门了，在你楼下见。”说罢就挂了电话，调静音。

    萧一献一听在楼下见，又打不通电话，哪里还敢拖延时间，迅速穿好衣服出门了。

    结果萧一献到的时候，席来州还没到，他在楼下找了一圈，席来州才姗姗来迟。

    萧一献一看到席来州，用下巴指指方向，闷头走了起来。

    席来州缓步跟上，两个人并行，专门走漆黑无人的小路。

    席来州今晚的外套是中长款的军绿色宽松羽绒服，看到萧一献就穿一件浅咖色无领双面绒大衣就出来，抿嘴问：“不冷吗？”

    “不冷。”萧一献偏头看他，银灰色头发有点乱，说话带出一团雾，“你看不出来吧，我穿了五件衣服。”

    这真不是为了保暖，是他现在太瘦了，宽松的衣服穿在身上空荡荡得像个病人。他不想给人这样的感觉，希望自己是强壮的。

    “你这个样子哪里像穿了五件衣服？”席来州不信。

    弯曲的回廊，攀满枯了的爬藤，冷意从四面八方钻进来，除了远处昏沉的路灯会偶尔光照这儿，也只有萧一献和席来州两个人会在冬天走这一段路了。

    萧一献弯下削瘦的脖颈，朝席来州说：“不信你摸摸，绝对比你还暖。”

    席来州手揣兜，往前走，冷哼：“说要送我袖扣，到现在我连影子都没看到。”

    萧一献跟上，有一句没一句的搭话。

    其实萧一献买了，是一对暗色调的格纹袖扣，但他迟迟拿不出来。    

    “过几天就送你，你着什么急？”萧一献笑问。

    席来州忽然探手伸向萧一献的后脖颈，萧一献下意识地缩了一下脖子，笑骂：“几岁了还玩偷袭这一——”

    落在皮肤上的触感，是预料之外的暖。

    萧一献愣了愣。

    席来州的手，很快从探温度变味为暧昧的摩挲，他板着萧一献的脖子朝自己挨过来，偷啄一口，不要脸地说：“这才是偷袭懂吗？”

    萧一献反应有点大，突然格开席来州的手，偏着头。

    “生气了？”席来州知道萧一献一向很讨厌在公众场合亲热。

    “没有。”萧一献语气恹恹。

    真没有生气，就是难受。

    “这里没有人。”席来州强调。

    萧一献心不在焉地点头：“我知道。”

    席来州去拖萧一献的手，萧一献触及那温暖，便缩了回来。

    “我的手太冷了。”

    席来州给予的是无与伦比的温暖，而他给予的好像从来都是刺骨的寒冷。

    “切。”席来州强制地拉过萧一献的手，揣在自己羽绒口袋里，很无所谓地说，“待会就暖了。”

    席来州以为萧一献别扭的是“公众场合”，就说：“这里没人，我们像对正常恋人一样走不行吗？”

    席来州在兜里不断地抚着萧一献的手，果如他所说的，萧一献的手也暖起来。

    但殊不知他给予的越多，萧一献就越难受。

    他在席来州和萧母面前装若无其事，但其实他已经快要撑不下去了。

    一直以来，席来州认为他在顾忌亲情，但其实不是的。

    那种感觉，就像他接受自己得了“艾滋”，但绝不愿意家人因此而被人耻笑。所以家人因自己而感到耻辱、甚至愤怒自己是个“艾滋”时，他根本无力反抗。

    因为他也有被羞辱感。

    因为他也感到愤怒。

    因为他都不认同他自己。

    所以萧母所说的，关于为席来州好的话，才会像紧箍咒一样，时时刻刻绕在他心头。

    谁愿意自己的爱人也得“艾滋”呢？

    谁愿意害自己的爱人得“艾滋”呢？

