    少年看着有几分阳光，发丝微卷，几分俏皮可爱，清秀的容貌，带着几分慵懒和轻狂。

    终是，少年心性。

    慕笙坐在一侧，听到他的声音，眯了眯眼，“说话注意点。”

    谈景辞偏过头去看慕笙：“姐，你经纪人不是给你打电话了嘛，你赶紧去忙你自己的事吧。”

    慕笙起身的时候把沈顾沉也拉出了房间。

    “你和他玩玩就好，他就是孩子心性，有时候……嘴巴毒，你要忍住，别揍他，等我忙完了，你告诉我，等我回来揍他。”

    沈顾沉：………

    “我知道了。”

    “要去公司？”

    “嗯，要去拍定妆照，冷怜姐催我了。”本来今天早上就应该去的，她担心这两人，就把时间往后推了推。

    慕笙也是想在这里盯着他们两个人的，别看谈景辞看着乖，人畜无害，可那是在家里人面前，在外人面前……那也是个冷酷小子。

    慕笙又嘱咐了几句，才离开。

    沈顾沉重新进去了房间，少年还在玩游戏，听到了他进门的声音，也没看他，就随便说了一句：“你自己坐吧，等我这局打完。”

    沈顾沉也没说话，坐在沙发上玩手机。

    谈景辞一局刚结束，就看到了大魔王S给他打了个消息过来：【你不是说要solo，来吗？】

    【来。】

    【我身边没有电脑，用手机吧。】

    【行。】

    谈景辞看了一眼沈顾沉，说：“你再等等，我再玩一局。”

    沈顾沉抬起头，把手机插上了耳机，道了一句：“不急。”

    谈景辞也是想故意晾着他的，总是要给他一点下马威，让他知道他姐娘家人也不是好惹的。

    谈景辞安心的和S玩了一局游戏。

    S一出场又是全服震动。

    全服公.告上就出现了一个公.告：瓷景檀邀请S进行单人solo。

    全网震惊了。

    瓷景檀是国服第一，是即大魔王S之后，又一个可以登顶世界级的电竞选手，就算是在全世界，他也能排进前五。

    而就在S答应了和他solo之后，这条消息迅速在电竞圈里传开。

    一时间，神界涌进来十几万的人，游戏服务器都差点崩坏，所有人，都在关注这场solo。

    毕竟……S很久没有与人比赛了，虽说昨天现了身，可也只是在新手村转了一圈，没有让人看到他PK。

    【你们猜是瓷景檀赢，还是大魔王S赢？来来来，押注押注。】

    【瓷景檀啊，他玩了这么多年，那技术肯定很娴熟，而大魔王已经多久没出现了，昨天还在新手村混呢。】

    【话不能这么说，有没有听过一句姜还是老的辣。】

    【大魔王还是大魔王，我支持大魔王！】

    【不管怎么说，这两人可是有生之年的solo啊，咱们好好看就是了。】

    不过，还是支持大魔王的人比较多，毕竟是神话一样的人物，对他总有一点膜拜之情。

    开局半小时后，谈景辞余光看到沈顾沉还在玩手机，微微挑眉，直接说：“哥，我有点饿了，你能替我去旁边的店里买份饺子吗？”

    沈顾沉从善如流的发了个消息出去：【我要去买饺子，比赛先暂停一会。】

    同时嘴上说：“想吃什么馅的？”

    “猪肉莲菜。”

    沈顾沉微微挑眉，这口味和慕笙的竟然一样。

    【啊，你非要现在去买饭吗？你是不是怕了。】

    【要讨好小舅子。】

    谈景辞：………

    这什么奇葩理由。

    于是，众人在看比赛的时候，感觉莫名其妙的吃了一口狗粮。

    所以大魔王已经结婚了？

    玩个游戏都喜欢屠狗。

    【你这小舅子太过分了，下次见面我替你揍他。】

    沈顾沉盯着手机屏幕，忽的笑了一声。

    他回了一个好字。

    在沈顾沉买回饺子后，已经是半个小时后了，又过了一会，他才点开了手机。

    【可以了。】

    谈景辞虽然是真的饿了，可明显他更想打游戏。

    游戏重新开局。

    而这局游戏，在所有人的见证下，整整进行了一个小时的时间。

    虽然最后谈景辞还是输了。

    网上有人唏嘘，也有人欢呼。

    果然啊，大魔王就是大魔王，中间的对战，精彩至极。

    【大魔王秀啊！】

    【我怎么觉得大魔王离开的那段时间是去找外援了呢？】

    【我觉得他是真的老了，已经不会打游戏了，所以去找了别人来代打。】

    【就是啊，瓷景檀不会输的，他是最优秀的。】

    因为游戏是在线上直播的，所以线上的人都看到了。

    谈景辞看到这些评论，微微皱眉，回了过去：【大魔王S的招数别人是学不来的，输了就是输了，没必要黑别人。】

    谈景辞以前从不在游戏上为人说话，不管别人如何黑他，或是捧高他，他都像是事外之人。

    那是因为别人和他无关，可大魔王S是他的偶像。

    他怎么能看着自己的偶像被侮辱呢。

    【有本事，你们在比试一场，开直播，把手露出来。】

    【手露出来有用吗？你是见过大魔王的手？还是见过他的脸，上面的人是不是傻的？就算玩游戏，你也带点智商好不好？】

    那人被怼，好半天没说话。

    【可他若是不敢露，那就更坐实了他是让人代打的。】

    【我不信时隔了七八年他还能有这个实力。】

    【你这人有病吧！是个黑子吧？】

    网上就这件事都吵了起来。

    一人一句，各有各的理。

    谈景辞一直盯着屏幕，觉得自己快气炸了。

    【那我就和他在比一场，这次他要是在赢了，说他代打的，记得道歉。】

    -

    谈景辞直接私信了大魔王，语气很诚恳：【大魔王，有人说你是代打，我知道你不是代打的，我看过你的比赛视频，所以我想和你再来一局，让那些黑子闭嘴。】

    【可以，不过，我这边没有开直播的设备。】

    【你周围都没有人有吗？你放心，不会让你露脸的，只是让你露下手。】

    【行吧，我蹭我小舅子的。】

    【嗯。】

    谈景辞觉得，他应该很喜欢自己的老婆，不然不会这么宠他的小舅子。

    想必是爱屋及乌。

    而此时，谈景辞正在打开自己的直播设备，他就是一个电竞选手，来的时候，也把自己的装备给带着了。

    他很熟练的打开了直播设备，直播间刚开，就瞬间涌进去了上万人，而且人数还在直线攀升。

    谈景辞没怎么关注，重新邀请了大魔王进了游戏间。

    他开了游戏里的语音：【你准备好了吗？】

    【我问问我小舅子。】

    沈顾沉没说话，而是发了消息过去。

    谈景辞嗯字还没回过去，就听到耳边传来一个声音。

    “让我借用一下你的直播设备。”

    男人清冽的声音顺着话筒，传到了直播间里所有人的耳中。

    众人此时都以为自己是幻听了。

    卧槽！

    什么鬼？

    谈景辞瞪大了眼，不可置信的看着沈顾沉。

    眼珠子都快要瞪出来了。

    “你，你刚才说什么？”

    “用一下你的直播设备，不是要打游戏，不是要确认我的身份？”

    这下子，不仅是谈景辞懵了，直播间的所有人都懵了。

    这剧情反转的有点快，让人措手不及。

    “现在时间有点晚了，游戏可以等下在玩，你先吃个饺子吧，需不需要我让服务员给你重新热一下。”

    所有人：………

    刚才两人在游戏里的对话他们都还历历在目。

    所以搞了半天，大魔王是去给瓷景檀买饺子去了。

    所以！

    瓷景檀是大魔王的小舅子？！

    天！

    反转太快了。

    所有人都接受不了。

