    我和小妖也不着急，就在旁边看着康康。

    康康吃的不慢，小妖仅剩的一些灵果不一会儿的工夫就被吃完了，小妖一脸的心疼，时不时看看我，不过也不敢说什么。

    等着康康吃完了，她还把小妖的背包倒过来抖了几下，确定没有灵果掉出来，她才把背包还给我说：“你太抠了，笨初一，就带这么一点来，完全不够我塞牙缝的。”

    说罢，康康的身体一抖，又变回了之前几座山大小的模样。

    我对着康康笑了笑说：“这么着急变回去，看样子是知道我不会带你走了。”

    康康“哼”了一声道：“我当然知道，毕竟没有人能代替我，我还要好好守着蓬莱和龙城呢。”

    又和康康聊了一会儿，我和小妖就准备离开了，康康体形硕大，大部分时间需要在睡觉度过，当然也是在睡觉中修行，所以我也就没有再打扰她。

    不过在我和小妖离开的时候，我能看出来，康康的眼睛是泛着泪光的，她是真的许久不见我，是真的想念我了。

    我和小妖又走了一会儿，康康的身体才缩回在浓雾之中消失了。

    此时小妖才对我说了一句：“刚才那位康康姑姑，好像是哭了，她好像很舍不得你离开啊。”

    我“嗯”了一声，并未有过多的言语。

    小妖也不吭声了。

    其实我也不是不愿意多陪康康一会儿，而是因为我感觉到了，康康体内能量流动的活跃性，这说明康康最近的修行将会迎来巨大的进步，我在这里待的时间久了会影响到她。

    康康自己当然也是清楚的。

    离开了后山，我和小妖先在蓬莱仙城找了一个饭馆，弄了点东西吃，也是买了一部分给小妖带走。

    当然这里不流通钱，我购买东西用的都是符箓。

    在蓬莱仙城和龙城，符箓都是流通的货币。

    吃饱喝足了，我和小妖又找了一家客栈休息了。

    而我们住的客栈就是陈雨和南宫娊枂住的那间客栈，不过我们的身份并不起眼，他们是发现不了的。

    陈雨和南宫娊枂是这边的贵客，受到了店老板的宽待，他们吃喝都是送上门的。

    接下来两日，陈雨和南宫娊枂倒是也惬意，就在蓬莱仙城逛逛街，随便转转，小日子过的很是逍遥。

    期间，小妖也是见到了陈雨。

    我问小妖感觉陈雨怎样，小妖沉默了一会儿就说：“我这个师兄有点弱。”

    我笑了笑说：“的确有点弱，不过未来他的进步速度会有点吓人的，而且我还没正式收他入门，只是口头上应允了。”

    小妖“哦”了一声，眼神里流露出了一丝羡慕，毕竟她跟了我这么久才只是一个外门弟子，而陈雨这个被我放养的人，却已经是内定的内门弟子了。

    我对着小妖继续笑了笑说：“人各有命，你我之间的缘分也不会太深，你要做好随时和我分开的打算。”

    小妖这下彻底愣住了。

    两日后的清晨，我和小妖刚吃了饭，就准备跟随陈雨和南宫娊枂出门，很快我们就发现，他们两个人去了蓬莱仙城的一个拍卖场。

    我稍微打听了一下就发现，组织这次拍卖会的人竟然是田士千，他在这里拍卖两样东西，一个是他十二翼黑蝶的蛊毒，另一个是一只螺蛳金蚕蛊。

    不用想我也知道，田士千举办这个拍卖会只是为了看看蛊界后辈的实力。

    打听好拍卖会的情况，我还发现了一件事儿，那便是上界的第三种族的千影君也是来了拍卖会现场。

    他和陈雨已经有过交集了。

    本来我也打算去拍卖场的时候，可不等我们迈步进去，我的身后就传来一个人的声音：“初一？”

    我回头一看竟然是田士千。

    我微微一笑，这田士千也是施展了一些改变面容的神通。

    见我笑了笑，田士千也是淡淡一笑说：“真的是你，你也是的，在下界就这么粗心，用这么拙劣的伪装方式。”

    我继续笑着说：“你不也一样，倒是你，我听说今天的拍卖会就是你弄的？”

    田士千点了点头，然后指了指拍卖场附近的一个茶馆说：“我们去那边边喝茶边聊吧。”

    我点了点头。

    同时我对小妖说：“喏，这也是你的师伯，叫田师伯。”

    小妖这才拱手叫了一声：“田师伯。”

    田士千好奇道：“你又收徒弟了？”

    我说：“说来话长，一会儿给你仔细讲一下。”

    田士千点头。

    来到茶楼，田士千要了两杯上好的灵茶，然后又要了一些干果点心过来。

    小妖捧着个茶杯也是有模有样的喝起来。

    我这边先是简单介绍了一下小妖的情况。

    田士千便点了点头说：“这么说来，也是一个苦命的丫头，不过跟了你，也算是她的福气。”

    聊完了小妖，我就问田士千这次安排的拍卖会是不是专门给陈雨安排的。

    田士千摇头说：“那倒不是，我就是显得无聊了，看看这些蛊修和我那宝贝徒弟的差距。”

    我笑了笑，没说话。

    田士千继续说：“不过从目前来看，我的计划要泡汤了，好多个蛊修应该不会在拍卖会上出手了，一个陈雨，一个千影君，他们手里都有不少的东西，有他们在，别人的锋芒都会被一并遮住了，特别是陈雨那个小子，我听思晗说，那小子收了一只龙虫蛊，那可是绝世奇蛊，品相还在我的十二翼黑蝶之上。”

    我点头说：“我也听说了，不过话又说回来，陈雨既然来了，你这个做师伯的，是不是要表示一下？”

    田士千“哈哈”一笑说：“你真是一点也没变，不是想着给自己讨便宜，就是想着给自己的徒弟讨便宜，这么多年徐铉都快被你薅秃了吧。”

    我摆摆手说：“老徐是天下最富有的人，薅不秃的。”

    简单废话了几句，田士千就说：“我身上倒是真有一个蛊王，可以喂给陈雨身上的龙虫蛊，是我前不久从一个邪修的蛊师弄来的。”

    我笑道：“那我替陈雨谢谢你了。”

    接下来我和田士千都没有进拍卖场的意思，毕竟里面的东西，都是田士千提供的，也没有什么值得我们留意。

    至于拍卖的结果，田士千也都料到了，我们便更不用在意了。

    拍卖会那边开始的快，结束的也快，不到一个小时就全部结束了。

    田士千起身结了茶钱，然后看着我说：“好了，我去会会你的徒弟，看你的样子，你似乎并不打算和他正面相见啊。”

    我点了点头，然后对田士千说：“我那徒弟极有可能在下一个案子破天师格，升天师，不过这些你不用点给他，只要把你该给好处给到了，然后点一下他努力进百星榜就好了，那小子折腾了这么久还没有进百星榜，也真是有点给我丢脸。”

    田士千笑了笑就飞走了。

    我和小妖又吃了一会儿，也就离开了。

    至于陈雨那边的事儿，我也没有再去管，而是带着小妖去了上界，至于陈雨这边，等他破天师格的时候，我到下界走一遭，到时候，我需要给他一些机缘，又或者说，我需要借助别人之手给他一些机缘。

    而我所借之人，便是当今世上除了贠婺之外，佛法第二高的花拜佛。

    当年她从昆仑尸村回来后，便去了刘家隐宗做宗主，如今也是一直留在下界。

    提到贠婺，我就忍不住想要去千峰沧源城走一走了。

    当然，就算我去了，我也做不了什么，因为那边的机缘，都给是陈雨准备的。

    我只是有点想贠婺了。

