    “咯咯咯～真是壮观啊～这个熟悉的地方。”

    金发的少女面带笑意的看着眼前一切，混战，大火，哀嚎，在她眼中都是那么可爱，那么让人兴奋。

    “不要再耽搁了，尽快解决掉所有从者，到时候我就可以实现你的愿望，让你真正复活了。”

    圣杯的声音在金发女子耳边响起，但金发女子像是没有听见，她踮起脚尖抬起头，鼻子嗅了嗅。

    “咦？好奇怪，这里怎么会有他的气息？是我的错觉吗？”

    金发少女露出一丝疑惑表情，虽然气息很淡，但是能够沟通根源的她，能发现别人根本无法察觉的气息，比如说，那个男人释放过的魔力气息，就算已经过去近两天，她也能感觉的到。

    “不会错，我怎么可能会记错他的魔力气息，一定在！他一定在这里！嘻嘻～你在躲猫猫吗？真是调皮啊，不过，这份调皮我也很爱呢～”

    少女双手拖住自己的下巴，露出一丝病娇才有的表情，她的背后，黑影一阵扭动，随后一个个丑陋的巨茧接连浮现，里面，似乎有什么东西在蕴育。

    “既然你想玩游戏，那我就陪你多玩玩，把事情闹大，看看你还躲不躲。”

    金发女子伸出右手，她的整条右臂上全是令咒，密密麻麻，这数量，麻婆看了都自叹不如。

    “令咒！全力攻击，尽快击破对手！”

    一瞬间七道令咒消失，下一秒强悍的气息接连涌现！

    “啊！！”

    和阿尔托莉雅战斗的迪卢木多气息大涨，攻势加强，阿尔托莉雅一时间险象环生，只能凭借出色的直感勉强躲避。

    莫德雷德的对手后退几步，高举大剑爆发恐怖魔力！

    看着这熟悉的一幕，莫德雷德同样举剑！一样的魔力绽放！

    “永恒遥远的胜利之剑！”

    “吾对父王华丽的叛逆！”

    “轰！！”

    一金一红两道强悍剑光相撞，转瞬间照亮整个天空！

    借助这片光芒，一道道宝具之光绽放！

    和赫拉克勒斯对战的野猪女孩释放极暗一击！一道巨大的长弓幻影搭配黑暗魔箭一箭射向赫拉克勒斯！并且正中目标！

    天空之中，本来凭借骏鹰的次元跳跃不断躲避攻击的阿福，在对方一身怒吼中被拖入一片陌生的空间，出现在他眼前的，是无边都沙漠以及成千上万的战士。

    “灼烧殆尽的炎笼！”

    “元素使的魔剑。”

    库.丘林开大，巨大的烈焰之树在他背后绽放，化作通天巨人冲向对手。

    但他的对手只是举起手中魔剑，下一波烈焰巨人就被无数元素光线笼罩！

    “咔嚓！”

    无比强悍的烈焰巨人，在这些细小的光线面前脆弱的如同折纸。

    烈焰巨人的身躯寸寸断裂，眼看就要波及操控巨人的库.丘林！突然！

    “后发先至！逆光之剑！”

    “嗡！”

    一切都好像时光倒流，那魔剑迸发的光线急剧会退，最后缩入宝石之中，而一道银光转瞬即逝！刹那间刺穿对手的心脏。

    “噗通！”

    地方第一个战损出现，似乎是caster。

    “没事吧caster！”

    巴泽特跑了过来，刚才就是她使用了宝具逆光剑，后发先至，斩杀对手。

    “哈哈～被master你救了呀，不过对方是真的强，这家伙是什么来头？魔术造诣很奇特。”

    库.丘林回头看巴泽特，有些后怕都说道，刚才要不是巴泽特出手，他和他的宝具已经被切碎了。

    但就在他回头的时候。

    “嗖！”

    一道白光闪过，穿透了库.丘林的心脏，在库.丘林惊讶的眼神中，刚刚那个已经被击破心脏的敌人竟然再次站起，只不过他那把魔剑上的宝石已经消失不见。

    “caster！！”

    巴泽特呼喊着上前抱住库.丘林，库.丘林嘴角溢出鲜血，伸手摸了摸巴泽特的脸笑着说道。

    “没想到...还是要退场了呀...不过在那之前！”

    库.丘林转头看向复活的敌方caster，握紧手中德鲁伊之杖！

    “灼烧殆尽的炎笼！”

    “吼！”

    烈焰巨人再次出现，将敌方caster包入身体之中，巨人犹如烘炉的体内热量惊人，十秒钟不到，除了一张caster的职阶卡，就什么都没有剩下了。

    解决了对手，库.丘林再次嘴角一笑，带着一丝满足的笑容，化作光点消失，留下一张卡片。

    库.丘林的退场多少有点突然，其他战场的气氛一下子凝重了一些。

    刚和对手对拼一剑的莫德雷德擦了一下嘴角的血迹，眼神兴奋的看着对方，侧着脑袋喊了一句。

    “master！让我干碎他！”

    “好！”

    远处的卡莲根本没有犹豫，直接将两道令咒使用。

    “saber！全力以赴！”

    “saber！将胜利取回！”

    “轰！”

    莫德雷德的气息飙涨，莫德雷德露出疯狂的脸色！对着敌人剑士！猛地一剑落下！

    “吾对父王华丽的背叛！”

    “轰！！”

    恐怖剑光绵延而出，对面的剑士爆发全部魔力却没用，当两道剑光相接触的瞬间就成了碾压之势，在对方saber不甘的表情中，横推而过！

    “哼！渣渣！”

    消灭对手的莫德雷德强压双手的颤抖，刚想去捡卡片，突然！

    “嗖！”

    “轰！”

    一团黑色人影被丢了过来，好像炮弹一样砸进地面，掀起一阵尘土。

    “怎么回事？库.丘林退场了？这个家伙...”

    尘土当中走出一个莫疏影，他的手上还抓着一个女性暗杀者。

    寂静哈桑，山中老人中极其擅长用毒的一位刺客，她的宝具就是她的身体，每一处都是剧毒。

    刚才这个寂静哈桑靠近莫疏影发动偷袭，但被莫疏影在最后一瞬直感发现，反手一拳打个半死。

    但因为拳头接触了对方，一股剧毒传入，莫疏影没感觉到痛苦，相反，他很亢奋，仿佛身处极乐一样。

    要不是HP一直在掉，莫疏影就信了。

    幸好莫疏影血厚，这毒带个几分钟都没事，只要杀掉施毒者就能解毒。

    于是莫疏影直接操控红A的圣骸布包裹自己的手，拎着寂静哈桑就进入战场。

    路过的时候看到飘在那里的职阶卡，莫疏影眼睛一亮直接将其收入囊中。

