    “我是炼药师，有何问题？”

    百里红妆眼底透着一丝戏谑，不曾想这一点竟然能让岳思情等人如此惊讶。

    不过，这个恶毒的女人一向自视甚高，如今能够被打击一番，那也是极好的。

    此话一出，岳思情也是彻底无语了，随后追问道：“回春丹是你炼制出来的？你怎么可能会有失传的丹方？”

    “我为什么要告诉你？”

    百里红妆柳眉微挑，这个女人该不会是被惊傻了吧？竟然问出如此愚蠢的问题来！

    岳思情一愣，看着百里红妆等人脸上浓浓的厌恶，她方才明白她目前的处境。

    先前不过是因为自己寻觅了回春丹的丹方太多年而没有任何结果，此刻见到回春丹现世，实在是忍不住想要问一问。

    蓝氏族人如今看向百里红妆的目光已是惊为天人，只觉得站在中央的那一道白色身影璀璨而耀目，一个又一个的光环加在她的身上，给人一种震撼的感觉。

    她得是一个怎样的人，才能够优秀到这等地步？

    若是换做寻常人，自小经历了那样的一切，光是想要振作起来便已经是一件十分不容易的事情，偏偏百里红妆还能够靠着自己的力量成长为如此优秀的人。

    相比之下，一直利用着家族资源还自视甚高的蓝轻烟实在是光芒暗淡，云泥之别。

    “岳思情，四十年的恩怨，如今都应该要彻底了结了，你自己做好心理准备。”

    慕锦瑟目光冷冽，语声更是不含半点温度。

    他们之间的仇怨早已经到达了不死不休的境地，前几十年慕锦瑟一败涂地，而如今，岳思情也该自食恶果了。

    听着慕锦瑟话语中的凛冽杀意，岳思情不禁心头一寒，没想到自己棋差一着，只是那样一个根本算不上失误的失误竟然导致整件事情的结局都变了。

    众人的目光不断的在慕锦瑟和岳思情的身上来回打量着，这两个女人平日里可都是极其了不得的人物。

    只不过，现在岳家败落，岳思情的地位也不比当初了。

    从慕锦瑟的话语中便能够知晓，岳思情落在她的手上就只有死路一条！

    大家的注意力仍然放在了百里红妆的身上，光是百里红妆拥有回春丹的丹方，这便已经是一个极好的资源了。

    一旦这个消息传出去，只怕不知道会有多少人来求着百里红妆，到时候，百里红妆在圣玄大陆上的影响力也可想而知。

    岳家这些年来之所以一直都屹立不倒，原因便在这里。

    在发生了这么多的事情之后，这册封仪式自然也就不可能再继续进行下去了。

    蓝弘泰先是下令将蓝靖狂等人关押到地牢，这才邀请司徒衍等人一同去蓝家住下。

    今天发生的事情实在是太多了，想要解决显然也需要一定的时间，如今大家也是需要回去从长计议，好好梳理一番。

    此刻，欧阳恒亦是走到了蓝弘泰的面前，抱拳道：“蓝家主，贵家族看来有很多事情需要处理，我和犬子就先行离开了。”

