    “是！”

    狼女马上向对讲机传达了命令。

    对讲机那边，传来回应。

    “狙击连已就位！”

    “突击营已就位！”

    “机枪，火箭筒已就位！”

    ……

    持续不断地各个单位传来汇报，居然足足维持了一分钟！

    太震撼了！

    真正的铁甲万军啊！

    殊不知，这只是韦恩明随意调来的一个小小军团。

    就这么支队伍，足以让高滩翻天覆地。

    赵文已经眼睛呆滞，四肢发颤！

    而郑大武，更是直接昏了过去！

    仔细一看，这家伙已经连大小便都失禁了……

    在场一众杀手，刚刚还一个个面露邪色，打算把这个家伙碎尸万段。

    这群人一个比一个手段残忍，变态！

    可是现在，他们那份嚣张跟狂妄哪里还剩一丁点？

    平时一贯是他们把别人吓得哆嗦，跪地求饶。

    现如今，终于也轮到他们抱着头，双膝跪地！

    发自内心的恐惧！

    铁面是见过世面的人。

    手下培养了这么多高级杀手，杀死无数重要人物。

    堪称暗黑世界的一大巨头。

    往日的他，走路恨不得都横着。不管到哪都有人捧着他！

    感觉这个世界上，没有几个比他牛逼的人了。

    但现在，他终于意识到，什么叫真正的力量。

    在这个人面前，他们这个组织，就是一窝苍蝇。

    韦恩明一句话，就能让他整个组织灰飞烟灭。

    他这才明白，自己这群蚂蚁，招惹了一头大象！

    大象现在已经抬起脚，要朝他们踩下去了。

    “让这两个神志不清的家伙醒过来！我现在要开始审判！”

    韦恩明又厉声道！

    旁边立即有随从过来，直接用开水泼在赵文跟郑大武身上！

    俩人霎时间皮开肉绽！

    伴随着惨叫，顿时就清醒无比！

    “赵文，你认罪吗？！”

    “刚刚你都说了什么话？现在你敢再重复一遍吗！”

    韦恩明的声音，如同洪钟。

    赵文吓得瞳孔放大，韦恩明的威严让他又快昏过去了！

    “亲爷爷，您饶了我吧，我真的不敢了，我再也不敢了……”

    赵文只顾磕头求饶，嘴里机械地重复着。脑袋一片空白！

    “还有你，郑大武，你当年参与的罪恶，还记得吗？今天该你偿还了！”

    韦恩明又转头到郑大武面前，冷声说道！

    郑大武汗流浃背，下身早已失禁，浑身臭不可闻！

    “放心，你的子女，我已经好好安顿了，听说你有一个儿子在某国读书是吧？他的学籍，国籍已经全部注销了，他已经是跟一条流浪狗没区别！”

    郑大武听到这话，顿时一阵绝望！感到彻底的痛苦！

    他当年给韦恩明造成的痛苦，如今，百倍偿还到他身上。

    “赵文，郑大武！给我跪好！”

    “面朝对方，互扇耳光！打出血为止！”

    韦恩明下了命令！

    两个人还在迟疑，已经有战士走过去按住了他们，强行逼着他们两个开始互抽耳光！

    清脆的噼啪作响声，听的人头皮发麻。

    韦恩明看都不看一眼。

    一步步，走到了铁面的跟前。

    “至于你，黑刀会之主，铁面？我早听过你的名字。”

    铁面瑟瑟发抖地看着他。

    “我，我黑刀会也是有名气的，你最好给点面子……”

    “名气？你们就是一群爬虫！”

    韦恩明吼道。

    “几年前，我曾经的部下，好兄弟，青龙就是死于你们的刺客之手！还记得吗！”

    当年，一个敌国请来一个杀手，秘密刺杀青龙战帅！

    虽然敌国已经被灭，刺客也被千刀砍死，但是，这仍然无法抚慰韦恩明失去干将的痛苦！

    如今，仇人自己送上门了。

    “什么……”

    “你，你就是……北境之王？！”

    铁面大惊失色！

    晴天霹雳！

    做梦也想不到，自己得罪的人，他是……

    百年不遇的人中之龙！军中王牌！

    北境的王者，阎罗战神！

    当年刺杀青龙之后，黑刀会也名声大振！

    他们为了躲避韦恩明的怒火，不得不转移地下躲避。

    近两年，居然又死灰复燃，继续从事起黑暗活动！

    韦恩明想动他们已经不是一天两天了。

    “还知道我？自己说，你该怎么死？！”

    “大人，当年的事真的跟我无关啊，那是我手下的人做的……还有我那干儿子，他就是该死！被您弄死，是他死有余辜！他脏了您的手！”

    铁面浑身发抖，不断地说着。

    他的话，让全场震惊！

    诧异！

    那可是他最宠爱的儿子啊！

    此时在这个杀死他的男人面前，铁面居然说这个儿子死有余辜！

    “他脏了我的手，就这一条，你也得拿命赔罪！”

    韦恩明吼道。

    铁面浑身颤抖地伏在地上，哆嗦的像狗一样！

    “黑刀会，全部就地解散！至于你们剩下的人，全员发配边境做苦力！”

    “至于赵家跟郑家，你们的全部财富，充公！”

    “铁面，赵文，郑大武！”

    “我现在以北境之王的身份，宣布你们死刑！”

    韦恩明一字一句，在他们听来，如同地狱传来的恐怖之声！

    这声音，宣布他们彻底的终结！

    战神的命令，不可违背！

    迅速过来一队人马，拖起地上死狗一般的三人，以及百余名杀手们。全部押了下去！

    铁面，以及赵文，郑大武三人，就地处决！

    “爸妈，爷爷奶奶，你们在天上看到了吗！”

    “这些害你们的人，现在都受到了最后的惩罚！他们在向你们赎罪！”

    韦恩明握紧双拳，心中一腔热血！

    自己作为子女，终于做了这些早就该做的事情。

    十点。

    大军准时撤下！

    整座山恢复平静，好像什么都没发生过。

    这时，几个人跑上了山。

    是叶雪榕，还有雷九，曹思颖他们。

    看到韦恩明好端端的，他们很惊讶。

    “明哥，你没事吧？！刚刚好像很混乱，看到赵家跟郑家带了好多人上山！还把我们拦下了……然后部队的人后来从上面下来了，把他们的人全都带走了！”

    雷九很担心地说着。

    “我没事。”

    韦恩明马上道，“刚好遇到了狼女战帅，她帮了我。”

    “什么？那种级别的顶级大将……他怎么会在这里？！”

    他们极为惊讶！

    “因为，这里是军队秘密驻扎的地方。”

    叶雪榕他们自从韦恩明说韦家墓地在终天山上，就感到极为惊讶。

    原来那个神秘的山上，葬着韦家族人。

    刚好又是军队驻扎之地，所以才有幸保护了韦恩明。

    其实他们不知道，这因果关系是反过来的。

    是因为韦恩明家族墓地在这里，所以，军队才驻扎过来的！

