    蔚染雪在揽月岛上待了半个多月。

    倒不是她有多喜欢这地方，而是要处理的琐事太多。

    而且手下骤然多了这么多人，得拉拢、分化、敲打才更好管理。

    蔚染雪从前在月牙岛不怎么管事，但毕竟是蔚家的大小姐，见识的多了，一通百通。

    等处理完所有琐事后，蔚染雪带着一船新收的外门弟子，以及三个主事，回到了坞城。

    三个主事对于新主子也有了一定的了解，在船上的时候，大部分时间都识趣地呆在船舱内，不会殷勤地往前凑。

    等到了坞城，蔚染雪给他们各自分派了任务，通通扔到了外门。

    这让那位胖胖的卢主事很是扼腕。

    新主子不喜外人靠近，也不喜溜须拍马之辈，这让卢主事深觉自己无用武之地。

    不过，商见秋却很喜欢他。

    一个喜欢听别人吹捧，一个喜欢奉承别人，简直就是一拍即合。

    蔚染雪没功夫去管他们。

    她把新收的那些人的名单递给了王默。

    “这些人的生平、性情、实力等详细信息都在这儿了，以后他们的事，就都交由你管。”

    蔚染雪说完，吹了吹茶盏，轻啜一口，随即眯起了眼睛。

    王默有些忐忑地接过名单，一张张仔细看起来。

    这一看，就是小半个时辰。

    等他看完后，不由长吁口气，放下了名单。

    “门主放心，我不会让你失望的。”

    蔚染雪笑了笑：“既然你要当大师兄，这压力和责任，自然就要尽快担起来。这些人的脾气都不太好，该打就打，该揍就揍，只要不死人，那些岛主那里就不会有意见。”

    顿了顿，她又补了一句。

    “他们也不敢有意见。”

    “等你收服了他们，我再抽空指点一下他们的修为，再让他们去做几个任务，很快就能历练出来。”

    王默听得心惊：“门主打算花多长时间历练他们？”

    “最多一年吧！”蔚染雪随意地说道，“那些岛屿太过分散，我们人手不够，不可能事事亲为，这是最简单的办法了。”

    蔚染雪可不想把今后的大部分时间都耗在和这些岛主的争斗上呢！

    她连修炼的时间都觉得不够用。

    见王默陷入沉思，似乎还有些不懂，蔚染雪又添了几句。

    “会被那些岛主送来的，大多是在家中不受宠的。哦，那个络腮胡的熊岛主不算，他就一个孩子，咳咳……总之，在家族中不受宠，能得到的资源有限，大多心中有怨。好好利用这种心理，就能激发出他们的拼搏进取心，以及野心。”

    说到这里，蔚染雪没再继续，拿起茶盏又喝了一口。

    跪坐在一旁的茶茶见茶水见了底，忙又续了一杯。

    王默若有所思地自言自语起来。

    “等他们实力提升之后，再回去，肯定想要扬眉吐气，一雪前耻。届时，那些岛主家中肯定会内乱……”

    他突然停下了话头，觑了蔚染雪一眼。

    这样做，确实省事。

    都不用他们多花人力精力，便能让那些岛主们陷入内耗。

    到时候，别说联合起来反抗无情门了，能不能保住他们自己的地位，都很难说。

    王默深深吸了口气，觉得自己要学的东西还有很多很多。

    当然，这其中还有许多可操控的细节，蔚染雪没有说，这需要王默自己摸索。

    其实本来蔚染雪是想让商见秋来管这些的。毕竟是商家出身，这种事儿对商见秋来说十分常见，就算他不懂，还有商老爷在他背后出谋划策。

    可蔚染雪仔细考虑之后就放弃了这个念头。

    正如蔚族老所说的那样，她建无情门，虽然商家提供了不少助力，可她是门主，真正的掌权人应该是她。若事事倚仗商家，那这无情门，到底是她的，还是商家的呢？

    若蔚染雪是个权力欲极大的人，自是可以样样件件自己来管。可她不想多花时间在这些琐事上，就只能拉王默出来了。

    以王默的能力，独当一面暂时还欠缺些，但当个大师兄，管管下面的师弟师妹，蔚染雪觉得应该没什么问题。

    就算出事儿，也有她在后头撑腰呢！

    大不了，找个由头将最不听话的岛主拎出来，杀鸡儆猴。

    蔚染雪一想到这主意，只觉得心中激动万分，似乎连血液都滚烫起来。

    她拧了拧眉，强行按下了躁动的心绪。

    回到自己房间后，蔚染雪眉头深锁，一直没有舒展。

    她默念了几遍静心咒，血液流淌渐缓，她感受到心绪平静了许多。

    蔚染雪咬着唇，思量许久，从储物袋中拿出了通信玉简。

    这枚通信玉简，是蔚族老塞给她的，说是有什么疑问都可以联系他。

    蔚染雪本不想动它。

    这些天，她明显感觉到自己身上出问题了。

    具体是从什么时候开始的，她也说不准。

    似乎上了揽月岛后，几次遇到别人挑衅，她总觉得很难控制杀人的欲望。

    对蔚诚时是如此，对郭门主是如此，对那位络腮胡熊岛主，也是如此。

    刚才，只是一念闪过而已，那感觉就越加强烈，让她不得不正视自己的问题。

    “也不知道族老会不会真心解答。”

    蔚染雪低语了一声，闭了闭眼睛，随即，开启了通信玉简，发了一条信息过去。

    “族老，晚辈有事相询。近日，晚辈总感觉到脑海中有一股嗜杀的意识，难控制，不知族老可有解决之法？”

    消息发过去了，至于对方什么时候回复，就不一定了。

    蔚染雪将通信玉简收回了储物袋。

    正想再念几遍静心咒，她忽然听到了熟悉的脚步声。

    刚一起身推开门，扎着两个包包头、穿着鹅黄色衣裙的阿寻就扑进了她怀里。

    “师父，我学会那套剑法啦！”

    蔚染雪扶稳了她，有些讶异地挑起了一边眉毛。

    “都学会了？”

    “都学会了！”

    阿寻用力地点着头，眼中亮如星辰。

    蔚染雪看着她汗涔涔的小脸，不由抿嘴一笑。

    “那你在外头演练一遍给我瞧瞧，若是真的全都学会了，我让厨房给你做你最爱的烧肉。若是没学会，可是要受罚的哦！”

