    乌老大身形突然颤抖起来，变得面白如纸，手中力量也变得奇大无比，瞬间挣脱了楚默，一脸恐惧道：“不好，我的生死符发作了！”

    　　他面容开始抽搐，上面似乎有一只老鼠在乱窜，最后直接发出一阵惨叫，在地上滚来滚去。

    　　楚默摇摇头，一脚踩到乌老大头上，他一个闷哼，顿时昏了过去。

    　　旁边的冯冬泉一脸惊惧的望着已经折磨到不成人形的吴老大，喃喃自语道：“这就是生死符？”

    　　楚默面色也严峻起来，生死符，果然名不虚传。

    　　这是一门极其阴毒的暗器，被人以极强的内力灌输到体内，以特殊手法在体内凝聚成型。

    　　楚默原以为它是一种极其阴寒的能量，没想到阴中有阳。

    　　他一身内功本就至刚至阳，尤其是他改修罗汉伏魔功后，内力更是至阳如大日。

    　　内力一灌输到乌老大体内，便瞬间破坏了他里面内力的协调性，令体内极阳内力迅速发展壮大，所以乌老大才会痛不欲生。

    　　楚默不由的对天山童姥产生了几分敬佩之心，此符不仅需要极其强横的内力，还需要以巧妙的手段打入体内，但凡哪一点出现问题，中符之人恐怕都会在顷刻之间死亡。

    　　他点点头道：“此暗器歹毒无比，除了下符之人，恐怕没人能解，你先送乌老大下去休息吧。”

    　　接下来一个月，倒显得风平浪静，楚默也乐得清闲，每日苦修不止。

    　　在没有突破到陆地仙人之境，掌握规则之力之前，武道如逆水行舟，一刻也不能松懈。

    　　令他奇怪的是，近来他隐隐有种不安，他菩提心经小有所成，神识大增，这种不安自然不可能是空穴来风。

    　　楚默并没有在意，他自负自己不弱于人，若实在不可力敌，也可以桃之夭夭，对于逃命的功夫，他还有几分自信。

    　　降龙神腿虽然也算是一门杀伐之术，可它本质上还是一门轻功，而且这门功法的精妙之处，还不弱于这方世界的大多数轻功。

    　　院落，楚默端坐在椅子上，识海之中浮现周围场景，里面的另一个他不知疲倦的施展达摩剑法。

    　　体内内息则流转不停，不断沿着奇经八脉，重归丹田，最后又散至四肢百骸。

    　　罗汉伏魔功的确是一门内外皆修的功夫。

    　　不过这门功夫困难之处就在于，很大一部分内力都需要用来滋养肉身，所以内功增益比较缓慢。

    　　一旁的水苼亭亭而立，一身白色衣裙随风飘荡，垂手而立，一脸恬静，仿佛成了一个合格的侍女

    　　大抵是觉得气氛有些沉闷，水苼笑靥如花，不待楚默吩咐，颇为自觉的奉上一杯茶道：“老爷，请喝茶。”

    　　楚默一脸奇怪的看着她，轻声道：“这段时间你也累了，这杯茶你自己享用吧。”

    　　水苼一阵错愕，脸上的笑容都僵硬起来，结结巴巴道：“老爷，这，这不合适吧。”

    　　楚默眉头一皱，双目之中射出一道红芒，寒声道：“怎么？你连老爷的话都不听了吗？既然如此，再罚你刷一个月茅房。”

    　　水苼想到什么，不禁浑身一个激灵，不待楚默再说什么，端起桌上的茶茗一口吞了下去。

    　　楚默看到这一幕颇觉有趣，若不是自己菩提心经小有所成，恐怕还真栽到她手里了。

    　　他一脸戏谑，好心提醒道：“赶紧服用解药吧，不然一会毒气攻心，恐怕大罗神仙来了也救不了你了。”

    　　水苼被叫破了心思，白皙的脸颊更是变的煞白，没有一丝血色，匆匆跑回屋里。

    　　耳边还有楚默的声音传来：“死罪可免，活罪难逃，从明天起，三十六洞七十二岛的卫生全由你来打扫。”

    　　楚默对于此事没有在意，水苼对他毫无危险，而且这等手段实在上不了台面，真正的强者，舍己之外，不需要任何外物。

    　　况且一入江湖，便天不生，地不养，若是被这等手段坑杀，也是死不足惜。

    　　楚默站起身来，望着碧蓝无波的天空，心中略有烦闷，这段时间的苦修，对于突破到大宗师之境始终摸不着头脑。

    　　大宗师需要开辟神识，可他的神识因为菩提心经早已开辟，甚至精神力还要超过普通大宗师。

    　　而且他的对敌手段也有些匮乏，翻来覆去，不是降龙神腿就是阿难破戒刀。

    　　要不就是依靠铁布衫巨力生生锤爆敌人。

    　　可铁布衫已经被他修炼到极致了，阿难破戒刀里的真意也被他领悟。

    　　他现在已经是进无可进了，除了每日积蓄内力，似乎没有什么武功需要修炼。

    　　一阵脚步声传来，楚默心神松懈下来，又恢复了那副古井无波之态。

    　　冯冬泉推门而入，看到端坐在院里的楚默，一脸谄媚的上前道：“总洞主，这是你需要的遁地术。”

    　　楚默神色一凝，他原本只是随口一提，没想到冯冬泉还真能找来这门功法。

    　　这门功法是碧磷洞桑土公的独门绝技，不过桑土公早已被天山童姥控制，楚默虽然眼馋不已，却也知道希望不大。

    　　“难道你们联络到桑土公了，这可是他的独门绝技，这么容易就传下来了？”

    　　乌老大急忙解释道：“洞主，我们虽然分裂，可还有一部分碧磷洞的弟子在总寨，这门功法就是他孝敬您老人家的。”

    　　楚默满意的点点头：“好，给他一点补偿，别让人家寒心。”

    　　说着，他便摊开那本秘籍，一旁的冯冬泉眼中满是诧异，却也不敢打扰。

    　　心中却泛起思量：“难道这门功法有什么神异之处？”

    　　早在送来的路上，他就翻阅了不止一次，实在看不出这门功法有什么不凡，不过以楚默的武功，他点名要的功法，怎么看都不简单。

    　　半晌，楚默才放下手中书籍，这门功法虽然算不上什么神功秘术，却也有很多可取之处。

    　　这土行之术，早已超出传统武学的范畴，甚至隐隐触碰到规则之力。

    　　可楚默总觉得这本功法有些意犹未尽，甚至到了精彩之处就戛然而止。

    　　恐怕这是一门东拼西凑的功法。

    　　“行了，你下去吧！”

    　　接下来几天，水苼可倒了大霉。

    　　楚默自修行遁地术以来，不仅把院落弄得乱七八糟，有时候她在打扫院落，地下都会突然冒出一颗头。

    　　甚至楚默还会从她房子里钻出来，更过分的是，有一次居然从她床底下钻了出来，惹得她惊叫连连。

    　　对楚默更是恨的牙根子痒痒的，若不是打不过楚默，恐怕楚默早就被她千刀万剐了。

