    羽白色的玄光忽闪，盖聂身形挪移，持剑出现在王案之旁。

    一剑斩向残虹，剑光璀璨，锋芒外显。

    叮！

    韩申掷出的残虹径直被击飞，六尺开外的铜柱之上溅起一片碧蓝色的火花，残虹莫入其内三寸有余，当其时，整个铜柱之上一片森森然黑色晕光弥漫。

    “剑器有毒！”

    快速从先前灵觉探知的黑龙异象中醒转，盖聂低呼一声，催动体内残留的力量，执剑挥向韩申。

    “当诛！”

    宗全亦是挥剑纯钧，一掌打出，一道太极印记笼罩在韩申头顶，将其镇封。

    东君焱妃收敛周身暗金色晶莹之光，没有再次出手。

    那奇物不存，燕国刺客体内的内力消耗巨大，已然不足为惧，殿中，最终的局势已然定下，若非刺客手中的奇物以灵觉神妙炼入，此次……还真有些危险。

    除非武真侯未曾离开咸阳，不然，不入玄关，根本就难以拦阻。

    “韩申！”

    “寡人本欲要留你一命，奈何你自己不取，如今，又有何言？”

    秦王政一直静立于王座之前，手持秦王剑，尽管不知道眼前的局势如何，可从那刺客韩申的反应来看，事情成败已然分晓。

    冷然一语，看向韩申。

    一步一语，语落，已然踏步行至韩申身前，大殿为之寂然。

    “暴虐之君，焉得配我出手！”

    脏腑颤动，嘴角一缕缕淤红之血流淌，浸染衣衫，强行撑持着身躯，看着面前持剑的盖聂，又看着以纯钧之剑镇封自己的天宗宗全子，心间深处，全然死寂。

    自己该……功成的！

    自己应该功成的！

    可……那条黑龙……毁了一切！

    毁了燕国的希望！

    毁了山东诸国的希望！

    身为燕国上卿，又如何不清楚诸夏大势，果然自己此次功成，秦国东出势力稍缓，诸国还有喘息之机，以楚国的底蕴，以魏国图谋复苏的势头，以太子殿下的谋略。

    将来一切未可知！

    可……自己失败了，万事俱休。

    “提一短刃而欲改天下，未尝闻也！”

    “嬴政纵死，秦国纵灭，岂能无人一统天下哉！”

    间韩申口中喷着血沫怒骂不已，秦王政面上冷然大笑。

    “有人无人，不足以论，只不能教让你嬴政灭国，一天下大势。”

    韩申深深的喘息一口气，双眸瞪得浑圆，看向秦王嬴政。

    “原来如此。”

    “先前，寡人于你还是有些欣赏的，觉得你有些胆量，又有些谋略，若然你如旧献降，寡人可大用于你，听你此言，却是迂阔偏狭之人。”

    “区区一卑劣刺客，充雄杰之人，不宜羞哉？”

    秦王政摇头，仰天大笑。

    “事未功成，非我之败，为天意也。”

    “暴虐之人何幸之有？韩申虽死，却非最后一人！”

    于秦王嬴政冷笑，韩申已经没有精力继续反驳了，成王败寇，这次……自己失败了，非天意，焉得有那条奇特黑龙出，破坏自己最后一击。

    “你虽迂阔，也算有些猛烈之勇。”

    “寡人亲自送你最后一程！”

    秦王政神色归于平静，盯着面前的韩申端详片刻，缓缓举起手中长剑。

    “谢过秦王！”

    韩申艰难的露出最后笑容，感受厅殿内那汇聚己身上的道道目光，对着秦王政浅浅一笑，呼吸之后，陡然间，拼尽体内最后一丝力量。

    强力奔向身侧一旁的盖聂。

    “嗯？”

    盖聂眉目一挑，手中长剑本能落下。

    ******

    “夫人，还请暂回寝宫休憩，以免贵体有恙！”

    得了从咸阳后宫传来的讯息，卫尉李仲将些许要务交由郎中令蒙毅之后，亲自带人前往昭德宫，一礼而入，宫门之外朗朗而言。

    身披银色重甲，左右重甲兵士在列，手持兵刃，尽皆一礼。

    “李仲，你为何在此？”

    公孙丽正缓缓的从寝宫之内走出，握着阳滋的那串颈链，浑身上的感觉徐徐恢复正常，由着侍女的服侍，穿戴完毕，行至前厅。

    那里，阳光明媚普照，令公孙丽很是舒适，待在其中，正等着清儿回话，可……清儿是回来了，昭德宫外，也多了一行人。

    “大王得知夫人昏睡，身体抱恙，便是派遣李仲前来护卫，稍后便有院医前来。”

    “请夫人切勿走出昭德宫，以免春日未尽之寒气侵扰贵体。”

    李仲继续高声回应着。

    “清儿，天明呢？”

    公孙丽没有搭理李仲，踱步院中，眉目微皱，美眸看向清儿。

    “夫人，清儿刚离开昭德宫不久，便是遇到卫尉，故而便是归来了。”

    “天明公子正在伏念先生处，欲要召回天明公子，待巳时学业结束也不晚，夫人贵体为上。”

    清儿秀首低垂，屈身一礼，未敢直视身前的夫人，脆语缓缓而应。

    “清儿，你……是不是有什么事情瞒着我？”

    待在深宫多年，公孙丽自觉警惕性一直很强，清儿跟随在自己身边亦是多年，入宫以后没多久，便是被大王派遣之自己身边服侍自己。

    许多时候，清儿也算是自己心事的倾听者，然……今日，明显在清儿身上感受到一缕别样的感觉，再加上卫尉李仲的出现，往常之时，从未有过。

    心神警惕，不知道为何会这般？

    难道咸阳宫此刻发生了什么大事？

    可……同自己又有什么关系呢？韩申师兄今日必然不能……，不对！

    刹那间，公孙丽神色骤变。

    “李仲，大王此刻何处？”

    心间深处掠过一丝惊悸的想法，难道……，公孙丽心头颤动，未敢继续深入思忖下去，如果真是那般，或许眼前的一切已然有了一个可以解释的缘由。

    “大王此刻正在咸阳宫接受燕国使者的献降！”

    宫门之外，李仲如是道。

    “燕国使者为谁？”

    公孙丽身躯颤抖，快速转过身看了清儿一眼，而后脆语问着。

    “李仲并不相识，然……所行为燕国正使与副使等人。”

    李仲略有迟疑，此事并不是秘密，说道一二应该无妨。

    “正使可为韩申？”

    公孙丽快步向着宫门外走去，口中之语未停。

    “……好像是。”

    李仲有些不确定。

    “不……，清儿，你……，你……！”

    公孙丽前进的身形再次一滞，韩申师兄真的出现在咸阳宫，正在觐见大王，更是要预谋刺杀大王，清儿何以这般对待自己？

    自己待清儿不薄！

    心间深处，满是伤感，没有迟疑，握着手里的颈链，直接出宫门，无论如何……师兄不能够出事、天明得尽快出宫，咸阳这里已经留不下他们了。

    “夫人！”

    昭德宫外，李仲一行人再次一礼。

    “让开！”

    公孙丽冷语呵斥。

    “大王有令，夫人身体有恙，当在昭德宫内好生静养。”

    李仲摇摇头，这是大王临朝前颁下的命令，自己焉敢违抗。

    只是……丽夫人一直都是大王极为宠爱之人，事情还真是有些纠结。

    “让开！”

    公孙丽无视李仲之语，再次冷然一语。

    “夫人，请不要为难李仲。”

    李仲躬身又是一礼。

    “让开！”

    “你们就当没有看到我！”

    如今已然是辰时六刻，纵然觐见的礼仪繁琐无比，此刻韩申师兄也该在咸阳宫店内，打量着拦阻自己跟前的李仲等人，身形陡然一跃，直接凌空出现在远处。

    “这……，夫人！”

    李仲大惊。

    观此异样，不由的一丝久远记忆翻滚而出，好像夫人当年没有入宫的时候，也是游侠之属，修为入先天的，多年为宫中贵人，自己却是忘了。

    然……夫人是断断不能够离开后宫的，大王有过严令的。

    身披银甲，腰腹长剑，快速追了上去，身后诸人快速跟随。

    嗡！嗡！嗡！

    入宫数年来，整个咸阳后宫之内，公孙丽已然无比熟悉，任何一个角落都是那般的熟悉，只是现在……却觉得咸阳宫是这般的大。

    所过之处，诸人避退，没有受到任何拦阻。

    未几，刚行出昭德宫数十个呼吸，本能有感，整个笼罩咸阳王城的天地元气为之颤动，整个乾坤上下恍若沸腾一般，一道道旋风自起，缭绕于咸阳王城内外角落。

    驻足看向远处，那里是咸阳宫所在，遥望虚空，眼眸深处直接浮现一道道斑斓色泽玄光，极尽璀璨，天地元气交错，更为明显。

    “师兄！”

    公孙丽大惊，咸阳宫殿内，绝对情况有变。

    “夫人！”

    李仲很快的跟了上来，一边低声呼喊着，一边手势挥洒，一只只咸阳宫巡逻小队四面聚拢，拦阻公孙丽通向咸阳宫前殿的道路。

    “滚开！”

    公孙丽一掌直接打向拦阻自己的卫士。

    掌印落下，那卫士没有任何还手，健壮的身形连连倒退数步。

    “夫人，还请快快回宫。”

    李仲惶恐，快速近前，亲自拦阻去路。

    “滚开！”

    公孙丽心中焦急万分，清儿怎么会那般做？韩申师兄此刻正在咸阳宫正殿？昨日是谁将密信传于自己的？师兄竟然要刺杀大王？……

    一件件、一桩桩……，看着再次拦阻在自己面前的李仲，抬手又是一掌落下，浅浅的玄光闪烁，印在李仲身前的甲衣身上，其人应声而退。

    “夫人！”

    倒退四五步，强行稳住身躯，未敢反抗，躬身一礼如先前。

    “你焉敢拦我？”

    公孙丽大怒，伸手一探，随手从身侧一位卫士身上抽出长剑，直指李仲，此人着实可恶，何以这般时候还在极力拦阻自己。

    “夫人，还请回宫修养。”

    李仲简言，没有多言，自己乃是奉王命前来于此，焉敢违背。

    “你以为我不敢杀你？”

    公孙丽近前一步，手中长剑落在李仲的脖颈之侧，感受虚空中那越发震荡的天地元气，此刻咸阳宫内定然乱成一团了。

    越想起这些，越是觉得眼前之人可恶。

    “夫人！”

    李仲拱手一礼。

    “……”

    “不要跟着我！”

    “不然，我就一剑杀了你！”

    公孙丽面上难看至极，大王这是……不让自己出后宫，何以不让自己出后宫？难道已经知道了什么？难道整个咸阳宫上下，只有自己一个人被隐瞒？

    精致的容颜上满是苦楚，纵然杀了面前的李仲又如何，韩申师兄此刻正在咸阳宫正殿，自己纵是可前往，事已如此，自己也做不了什么。

    不过，天明……断然不能够有事！

    厉声喝道，持手中之剑转身行向咸阳宫另外一个区域，是昨日自己所前往的另外一处区域，对于韩申师兄，公孙丽一直是无比相信的。

    “夫人！”

    李仲感此，再次欲要跟上去，后宫之内，丽夫人断然不能够出现半点事，否则大王不会饶恕自己的，数年来，缘由丽夫人的缘故，咸阳宫上下不知死了多少人。

    “不要跟着我！”

    公孙丽愤怒的大吼一声，一剑凌空飞掠，剑芒吞吐，直接斩向李仲。

    撕拉！

    咸阳宫卫士们佩戴的长剑足够锋利，一击落下，直接将要奔近前来的李仲甲衣划开一个大口子，若然剑芒更为锋利些，一剑直入脏腑也并非不可能。

    直接转身，公孙丽大踏步远去。

    留下原地呆呆而立的李仲等人，彼此相视一眼，观丽夫人所前往方位，似是伏念先生宫中讲学之所，并非咸阳正宫。

    奇异之，数息之后，想了想，还是左右召过诸人，让他们跟了上去。

    “母亲，您……怎会在此？”

    由着侍从之人的通传，天明很快从伏念先生处走出，看着殿外熟悉的身影，不由一愣，母亲明明刚才还躺靠在榻上的，怎么此刻却出现在这里。

    手中还持有一柄长剑，更非母亲性情，记忆中，母亲好像没有碰触过利器。

    “随我走！”

    公孙丽没有与天明多言，一把拉过天明的手掌，转过另外一个方位，快速奔去。

    “母亲，发生何事了？”

    天明尽管疑惑，还是跟着母亲离去，路途之上，为之询问。

    “天明，你不是一直想要出宫看看吗？”

    “前几日，母亲已经拜托一位朋友，在咸阳宫一处，接你出去，一观诸夏风貌，天明，你可喜欢？”

    公孙丽强行压住心间深处的悲伤，从先前咸阳正宫震荡的天地元气来看，那里明显有着大动静，韩申师兄为何要那般做？

    天明呢？

    难道韩申师兄所谋更重于天明，片刻之前，公孙丽曾想断掉将天明送出去的想法，没有韩申师兄在旁边，自己如何能够放心。

    ……待在咸阳宫内，长久来看，天明甚至于有杀身之祸，加上天明的身世在咸阳上下一些人眼中并不是秘密，它日暴漏出来，对于天明也是一个极大的打击。

    与其如此，还不如早些将天明送出去。

