    墨三公子也是等属下的人将温从文从地上提起来，露了脸，才知道自己打了个什么玩意儿。

    他顿时就皱起了眉头。

    怎么是这温从文？

    他扫了一眼已经被属下拿回来递到他面前的剑鞘，忽然就有一种想要直接将这剑鞘扔掉了的冲动。

    这种和罪犯女无媒苟合的烂东西，脏死了……

    然后，清冷的女声在他的身后响起：“三公子！你这么破坏我和温公子约定，不太好吧？”

    墨三公子转过头去看，就见洛青辞一脸气愤的站在他的马下。

    他有些疑惑。

    “温公子后悔背叛我和盛家，损了我和盛家的脸面，愿裸.跑来证明自己的确是个渣。”

    “虽然我不是很清楚他怎么会有这么特殊的爱好，但毕竟是向我和盛家悔过，我也就打算看看这场好戏了。”

    “不曾想，却被三公子你阻拦？”

    “怎么？三公子是故意欺负我，不想让我出了这口气？嗯？”

    他坐在马背上，看着微微仰起头看他的她，那气鼓鼓的模样，竟是生出了几分可爱来……

    可是一想到他暗示二哥和七弟去对付这女人，谁知二哥和七弟回来后竟都愿意娶她了。

    再想到之前她那么轻而易举的就搞定了八弟……

    墨三公子的心里顿时就很不舒服了——一个小小的闺中姑娘而已，竟真能将他们兄弟哄的团团转了？

    无非是个心机深沉的女人！

    可他墨三掌管司狱，什么样心机歹毒的犯人没见过？

    他，就绝对不会被这个小小女人给拿捏了！！

    “原来让这等误人眼睛的歹事发生的人竟然是你？”

    “洛青辞，你可知道，这……”墨三公子的手一指温从文：“这个玩意儿做的事，可以被定性为流.氓罪？”

    “而你，是要当帮凶吗？”

    “三公子这又是要欺负我不懂大炎的律法？”

    洛青辞冷冷的说：“可是我记得很清楚的，三公子说的这个罪，是罪犯全身不挂一丝，或是接触了姑娘，且至少开始扯姑娘的衣裳了……只是言语调.戏那种都不算的哦，那种最多算风.流对吧？”

    “那么，温公子没脱的不挂一丝的啊。”

    “温公子就是自己跑一跑，他也没接触哪个姑娘的啊。”

    “他更没扯烂姑娘的衣裳。”

    “他啊，就是渣，就是贱，就是不要脸……”

    温从文听到这话，虽然想说洛青辞说的没错，但又总觉得这话……实在不好听，就只能干喊两声：“对！我没犯罪，你不能抓我！”

    洛青辞：“他没犯罪，放开他，让他继续渣，继续贱，继续不要脸！”

    明明这说的也不是好话，可是看着洛青辞竟然和温从文统一战线了，墨三公子这心里就更不舒服了。

    他忽然倾身下来，一只手抓住了洛青辞的胳膊，将她提上了自己的马背。

    却因为他的动作幅度有些大，而洛青辞的衣裳布料比较的薄，“刺拉”一声，就将她的衣袖扯破了……

    洛青辞的嘴角一勾：“墨三公子，你扯破了姑娘的衣裳，你犯了流.氓罪……”

