    棺材？！

    苏然顿时感觉自己已经处在露馅的边缘了。

    “棺材，老夫确实扔过，还扔了不止一口。”

    苏然很光棍的承认到，有时候，藏着掖着总会让人心生怀疑，承认了反倒没有这毛病了。

    “前辈……您知不知道，就您那几口棺材，晚辈差点没被压死！”

    秋荼一脸无语的说到，感情那偷摸进来的玩家竟然是蓑衣骷髅前辈！

    怪不得怎么搜寻这玩家就是找不到，原来如此！

    秋荼一行人到现在也不敢相信，蓑衣骷髅会是一个玩家，这完全打破了他们对于游戏的认知！

    “还有这回事？当时老夫着急突破封印，可惜吸力太强，只能含恨放弃。而扔那几口棺材是为了对付吸力，没见到你们几个小辈在下面啊？”

    苏然正儿八经的胡说八道，一脸的无辜神色。

    “……”

    秋荼无力反驳，也只能就此作罢。

    “很好，第一层考验，算你四人通过，下面开始第二层，寻找出口！老夫想脱离这该死的封印，重现天日！”

    苏然不想在这话题上停留，赶紧将话题给转移了，把他现在最想做的事情道了出来，入口在恐怖的吸力作用下，想出也出不去，必须要做好万全之策才行！

    “还有考验？真是败了……这么大的地形，得找到何年何月才行啊？”

    秋荼身旁的法师玩家忍不住吐槽，意见大大的。

    “勿要泄气，好事还需多磨，去吧，小辈们！”

    苏然挥了挥手，示意他们该干嘛干嘛去了。

    “前辈好生歇息，我们这就去完成您所交代的任务，走！”

    秋荼朝着苏然一抱拳，带领着三个队友匆匆离开了此地，。

    “还是这小子有眼力见，能看开事！”

    苏然嘿嘿一笑，眼中的嘲讽之意呼之欲出。随即，他便不再理会这几个玩家，目光四下扫视，希望能找到令他值得怀疑的地方。

    “咦？”

    视线停留在了那只梦魇花BOSS钻出来的黑洞处，苏然咯噔一下，在心中画了魂。

    难不成，

    此地没有出口，而是隐藏着第二层空间？

    苏然心中的那股冲动越来越强烈，身体逐渐的靠近那个黝黑的洞口，趁着此地被黑幕笼罩，再加上玩家们没有注意自己之时，毫不犹豫的投身进了黑洞之中。

    “秋老大，就这么一点点搜索，什么时候才是个头啊？”

    一个玩家实在是无法忍受这份枯燥无味的工作，不由大声喊道，想让秋荼帮着想想办法。

    “耐得住寂寞，方成人上人！想要得到隐藏任务，不付出怎么会有收获？！都给我搜的认真点，别出工不出力，听到了没？”

    而此时的秋荼，心中也是压着一股烦躁，对着队友大声呵斥道，他在这一刻已经下了决心，哪怕耗费一周时间，也要将此地的出口给找出来！

    见秋荼的语气如此坚决，这三个玩家无奈的叹息一声，继续探索起了眼前的墙壁。而这几人都没发现的是，那悬浮在上空的人族老祖宗，早已经不见了踪影。

    ……

    “嘭！”

    这几个玩家的对话苏然是听不到了，此时的他已经重重的摔在了地底，狼狈不堪。苏然强忍住骨架的酸痛，一骨碌爬了起来，赶紧吃了几颗坟头草压压惊。

    “这是……”

    苏然刚适应了新环境，便惊讶的发现，前方被一道刺眼的红芒给笼罩了，就像是血色结界一般，竟然连视线都无法穿透进入其中，这令苏然有些踌躇不前。

    定了定神，苏然召唤出了他的探路专用宠物，暗黑骨熊。视线转移到了分身骨熊身上，指挥骨熊朝向前方走去。

    “啵！”

    一声脆响，骨熊穿过了这道红芒壁障，这才将里面的事物尽收眼底。

    只见一口直径约有两米的水井坐落在了正中央，井口不断的冒出红色的雾气，缓缓升起，不断融入进了这片空间之中。看到这，苏然才明白，感情这片血色结界是这水井的功劳！

    而在水井旁边，存在着数十只血色小鬼，此怪身高没有一米，瘦骨嶙峋，指甲细长尖锐，驼背弓腰的在那里来回走动着。如果不是包裹着皮囊，真以为是些小骷髅了。

    “那口水井，有问题！”

    苏然扭头看了看那处入口，发现玩家们并没有跟来后，这才放下了心。时间不等人，他命令骨熊全力奔跑，将所有的小鬼的仇恨值都给吸引了过去之后，带领着逃向了一边，将这口水井给暴露在了苏然的眼前。

    趁此时机，苏然冲进了结界之中，疾行数步，来到了水井面前，小心避让开那一缕缕的血色气息之后，朝着水井之内看去。

    入目的是一汪血色的井水，如同镜面一般，平整光滑，倒映出了苏然那张可怖的头颅。

    “还真是一口血井！”

    苏然露出了一副果然如此的表情，对这口血井充满了好奇，要知道，当初在冰湖底下，就存在着一颗上古宝珠寒冰珠，而这口血井下方存在着什么样的宝物？会不会也隐藏着一颗上古宝珠？

    苏然忍不住YY了起来。

    “下去瞧瞧！”

    看着这口诡异的血井，苏然越想越觉得有这个可能。他瞬间便做出了决定，下井，寻宝！

    趁着那些小鬼还没有赶回来，苏然一个猛子就扎进了这口血井之中。

    而他的分身骨熊，早已经被苏然给放弃了，这货召唤出来的任务就是将小鬼给引开，至于挂不挂的，听天由命吧……

    “咕噜噜……”

    平静的水面由于苏然的贸然闯入而突生波澜，大片的血水溅出了水井，很快便渗透进了地下，没有留下一丝痕迹。

    苏然潜入水井之后，惊奇的发现，这井水并不像自己想象中的粘稠，一点血腥气味都没有，这让他大大的松了一口气，随即，苏然掏出了那件大型凶器，赤晶骨镰，将其拿在手中，这才继续向下潜去。

    没办法，谁让骨镰刀上镶嵌着寒冰珠呢，这玩意有着水下呼吸的能力！最起码，不用担心缺氧减血这烦人的状态了！

