    如果要说真正的海东第一人，真正海东的掌控者，那么绝对就是这位神秘的张大师了。

    在海东，张大师要谁生谁就生，要谁死，那么谁就得死。

    如果张大师支持楚家和杨家的话，那么这件事情可就难办了。

    “哼，张大师？”洛尘忽然冷笑一声。

    “我还是这句话，你们所谓的张大师算什么东西？”

    “你敢侮辱张大师？”楚家掌舵人脸色阴沉的开口道。

    “我还是那句话，即便他站在我面前，我说了这句话，他也不敢有半句不满！”洛尘不屑的说道。

    “好，有种咋们就走着瞧！”

    “不会就这么轻松和容易结束的。”洛尘同样冷笑一声。

    或许其他人听来，这句话是洛尘在开口说这场豪门之间的战争。

    但是洛尘却是在指楚云豪。

    是的，不会就这么容易和轻松让你死的，洛尘会亲手击垮整个楚家，让楚云豪感受到从未感受过的绝望后，然后让楚云豪受尽折磨！

    就如同陈超一样，会让陈超失去所有后，再赐给他死亡！

    洛尘拉着江可可走了。

    夏欣欣一脸后悔的看着洛尘，因为洛尘肯定能够看到她在这里。

    但是洛尘至始至终都没有正眼看她一眼。

    她真的错了吗？

    夏欣欣脑海一片混乱。

    “算了，欣欣，他太狂妄自大了，今天这些话当众说出来，已经为他埋下了天大的祸根。”夏秋艳安慰道。

    夏欣欣想想也是，得罪了张大师，那么是真的离死不远了。

    洛尘今天这样当众羞辱张大师，怕是被张大师知道后，一定会找洛尘算账的。

    但看着挽着江可可手的洛尘，夏欣欣心里还是觉得空荡荡的，仿佛失去了什么，那股后悔还是在蔓延。

    如果他不这样狂傲的话，他真的是太优秀了。

    海东哪一个豪门大少能与他比？

    夏欣欣摇摇头，尽力把那后悔压下去，毕竟张大师那是神一般的存在啊。

    这场婚礼闹得极其不愉快，但那与洛尘和江可可已经无关了。

    走出天雅阁，江可可忽然低着头，然后用带着撒娇的声音开口道。

    “那个，那个，洛尘，刚刚咋们手也牵了，而且这误会也说不清了，我也当着大家的面说了你是我男朋友了，你可不许耍赖！”

    说完这句话，江可可的脸就羞红了。

    如果是之前，她不会对洛尘说这些话，更不会如此主动。

    毕竟她也是豪门千金。

    但是现在她觉得，自己在洛尘面前，最好不要有这些想法，因为人家不仅有看不上她这个豪门千金的资本，好像身边也不缺女朋友来着。

    她可是刚刚听见过据说洛尘也是夏家夏欣欣的未婚夫来着。

    而且王佳佳刚刚那句小三的话，女人的直觉告诉她，绝对不是说说而已。

    不过幸福这种关乎一辈子的事情，既然这个男人如此优秀，那么抢一抢又如何？

    毕竟她曾在国外留过学，思想也不是太传统。

    但洛尘笑了笑，没有开口说话。

    “不管怎么样，我得告诉你，我跟楚云龙可没什么，甚至手都没牵过。”江可可怕洛尘误会了什么连忙解释道。

    “我还有事。”洛尘招来一辆出租车便离开了。

    “吃瘪了？”王佳佳从后面走出来笑道。

    “哼，我好歹也有个名分。”江可可傲然的开口道。

    “假的名分谁在乎？”王佳佳笑道。

    “我会让它变成真的。”江可可看着洛尘离开的车子，示威般的说道。

    “喏，人家未婚妻也出来了。”王佳佳指着夏欣欣开口道。

    但江可可却主动上前去示威了。

    “不好意思，不过你作为女人应该懂的，我是不会放弃的。”江可可很大方的走过去对夏欣欣说道。

    这让夏欣欣心里更加难过了。

    洛尘则是朝着夜火酒吧那边去了。

    江彤然从酒店回来的路上越想越来气，谁能想到，这种事情居然都还有人截胡。

    当走回夜火酒吧的时候，白天值班的几个女孩子忽然站出来问道。

    脸上带着熊熊的八卦之火。

    “哟，老板娘，脸色这么红润，肯定昨晚被滋润的好吧？”

    “然然姐，跟我说说昨晚战况如何？”

    “还有，咱们老板人呢？”

    “屁，别提了，老娘被人截胡了。”江彤然想想就来气。

    “老板娘，你开玩笑的吧？”

    “这种事情还有人截胡？”

    “然然姐，人家都是煮熟的鸭子飞了，你倒好，煮熟的鸭子被别人吃了？”一群人起哄。

    “唉～”江彤然叹息一声，她也很无奈啊。

    谁知道会发生这种事情呢？

    她上哪说理去？

    等洛尘回来的时候，江彤然正黑着脸窝在沙发里看报纸呢。

    江彤然问了几句，洛尘把事情简单的说了一下。

    “哼，这种人渣就该拉出去枪毙了。”江彤然气愤的说道，当然是再说楚云龙。

    “今晚还喝酒吗？”江彤然放下报纸道。

    “今晚有约了。”洛尘摆摆手笑道。

    话音刚落地，那边的电话就打过来了。

    而且没过多久，对方的司机就开着车来了。

    王卫国极少露面，但是海东一把手的车牌号大家可都是知道的。

    “晚上小心点，最近有些不太平。”江彤然指了指报纸。

    洛尘笑了笑，上车走了。

    一群人围在门口好奇的在讨论。

    “你说咱们老板到底什么来头啊？”

    “是啊，这一把手亲自来接他？”

    “然然姐，你给咋们透露点呗？”许多人都带着好奇。

    “你问我我问谁去啊？”江彤然也想知道，但她压根也不知道。

    只是傻子都能看出，洛尘绝对没有那么简单了。

    想到这一点，江彤然又给自己的小姑打了个电话过去。

    “月兰小姑，你最近在哪里呢？”

    “我在湘西呢最近。”

    ……

    洛尘这边离去，车子开往了海东的金陵山那边。

    金陵山比较出名，但是一般人还真的去不了，因为那边附近的一些酒店和餐厅都是一些政界大佬经常去的地方。

    一般不接待普通客人。

    来到一家比较高档的餐厅，洛尘先下车了，司机则是去另外一个地方泊车了。只是洛尘下车后，刚准备进去，背后就有人叫住了洛尘。

