    又是这种家常化的语言，听得让人烦躁。

    路乔冷了脸，镜片反射着灯光，就越发的显得冰冷。

    “你去接他的时候，为什么不给我打个电话？”

    霍宴还没开口，路乔先声夺人，“你知不知道这要是给他养成了习惯，会造成多严重的后果。”

    之前绑架的事情，对她的影响真的是太深了。

    她承认自己确实是有点草木皆兵了，但是在小虽然的安全问题上，她绝对不会放松态度。

    “一次两次也就罢了，如果次数多了让他形成了习惯，那以后是不是只要是个人来接他，跟他说‘我是你爸妈的朋友，他们有事情，没有办法来接你，拜托我先把你接回去’，他就能够让他放下戒心，随意跟陌生人走。”

    男性跟女性的思维好像天生不同，霍宴在这个问题上，并没有路乔想的那么悲观。

    “小虽然现在已经不是不懂事的小孩子了，他本来就聪明，现在也上六年级了，马上就要小升初，他有自己的判断能力，不会那么轻易的被人骗了的。”

    路乔隔着冰冷的镜片去打量霍宴，心里有些恶意的猜测，或许不是男女思维的不同，而是因为霍宴根本就没有把小虽然当成过自己的孩子看待。

    所以从来就没有设身处地的为小虽然想过。

    “小虽然是我儿子，他的事情，我说了算。”

    路乔有些讽刺意味的说：“霍总日理万机，以后还是别替我接孩子了，小虽然我自己会接。”

    霍宴皱了眉头。

    这话听起来异常的刺耳。

    “路乔，你是不是误会了什么？小虽然也是我儿子，我不会害他的。”

    路乔笑了，笑的嘲讽，“我哪敢误会您，小虽然跟我一样福薄，可不敢把霍总当成是自己的父亲。”

    路乔的毒舌是厉害的，这种贬低自己，但是实际上却把刀尖转向了别人，才是真的杀人不见血。

    霍宴甚至能够感觉到，从她身上散发过来的那种，几乎要化为实质的敌意。

    心里被刺得不舒服。

    他声音压低了些，沉沉问：“路乔，你这段时间到底是在闹什么？”

    闹？

    路乔觉得霍宴这个用词才真好笑。

    他是不是有神经病？还有认知障碍方面的问题。

    她跟他闹什么了？

    她吃饱了撑的吗？闲着没事干，所以才要跟他闹？

    “我没跟你闹，也没有必要跟你闹，不过实事求是而已。”

    路乔不想跟他吵的，但是连日来忙碌到几乎没有休息时间的工作所带来的疲惫，还有霍宴这两天的打扰，他的态度，每一个理由都在撩拨着她的神经。

    她的理智炸了。

    “小虽然除了有你一半的血脉之外，你有什么地方，值得让他喊你一声爸的？”

    公司里的人差不多都走光了，在大的近乎空旷的公司里，路乔极力压低了声音，但是依然清晰。

    “他从小到大，你尽过作为父亲的责任吗？就算以前是不知道他的存在，那之后呢？”

    “之后你知道了你有个儿子，然后你做了什么？”

    “你强行把他从我身边带走，让他承受司韵安的冷嘲热讽，他被骂‘野种’，被说是‘没教养’，你知不知道你强行把他留在霍家的那半个月，给他造成了多大的影响？”

    那段时间小虽然连地下停车场都不敢去，特别的依赖她，就害怕会突然又从哪里跑出来一群陌生人，把他强行从路乔的身边带走。

    这件事情压在路乔的心底已经很久了。

    不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，这句话是对的。

    这件事情压在心里，越积越深，她对霍宴的不满也就越来越多。

    其实很多事情，感官是跟她对这个人整体的感觉是分割开来的。

    人的情绪非常的复杂。

    所有跟霍宴发生的事情所产生的感觉融杂在一起，是她对这个人的感受，这些揉杂在一起的感觉，决定了她对霍宴的态度。

    但是这些感觉也是可以彻底分割开来的。

    就像是重逢之后，霍宴对她的那些恶语相向，让她产生了失望，难过，甚至怨恨的情绪。

    但是就算是上一秒还对他恨得咬牙切齿，她想起来那些曾经的美好，对过往的那些回忆，所做出的反应也是珍惜，喜悦，温暖。

    那件事情割裂出的情绪是怨恨，像是埋藏在心里的一颗种子一样，在她的沉默当中生根发芽，而且成长的越来越快，最终从一颗小小的种子变成了一棵参天大树，枝叶繁茂。

    这种子埋得实在是太深了，现在被她拿出来，暴露在了灯光之下，每一片叶子都散发着怨气。

    “这么多年，你真的有照顾过他吗？你都没有真正的把他看在眼里过，不过就是把他当做了你的宠物而已，你高兴的时候可以过来逗弄逗弄他，扮演扮演自己的好好父亲，生气的时候也可以转身就不认他，反正你们也没有相处过，更别提对他产生过什么父子亲情了，霍宴，这样的你，还真配不上小虽然叫一声父亲。”

    霍宴被她怨气满满的样子给镇住了。

    他根本就没有想过这件事情会在路乔的心里留下多深的痕迹吧。

    当时的冲动之举，他是有过后悔，但是绝对没有路乔那么深刻。

    说来也真是奇怪，霍宴不论做什么事都一向滴水不漏，人品也并不差，甚至可以称得上绅士了。

    就连温然，在她还没有触及到他的底线的时候，就算是知道了她对他有所隐瞒，但是他对她依然还是绅士的。

    甚至连语言都是绅士的，从来没有说过太过难听的话。

    可是他对路乔却从来没有这方面的顾及，他面对路乔的时候，一点儿也不绅士，态度甚至可以称得上是恶劣。

    就算是做错了事情，也不会很快想到要悔改。

    挺可笑的。

    对所有人都彬彬有礼，对得起所有人，但是唯独对不起一个人。

    这其实是对路乔的不公平。

    路乔发的这么一通脾气，有点儿打醒了他。

    霍宴并不是一个特别独断专行的人。

    如果真的听不进去别人的意见，只会一意孤行的话，霍宴就不会站在他现在所站的这个高度了。

    路乔的话，让他下意识的在心里反思了一下自己。

    的确，他对于小虽然的关心根本就不够，根本就不是一个合格的父亲。

    以前也许还可以用不知道小虽然的存在当做借口来开脱。

    但是现在呢？

    知道了儿子的存在，但因为身边总有一些事情抽不开身，而且还没有做好当父亲的准备？

    这些借口怎么看怎么勉强。

    怀里的小虽然动了动，他又伸手拍了拍小虽然的肩膀，十分关心他的样子。

    “之前的事情确实是我做错了，但是路乔，这个世界上除了罪无可恕之外，还有一个词叫做知错就改。”

    霍宴的声音从来都那么好听，不管在什么状态下，都有他的迷人之处，“连已经被关入了监狱之中的罪犯，都有减刑的机会，我已经开始弥补之间的错误了。”

    手碰了碰自己的口袋，从路乔开口的时候，他就特别想抽烟。

    但是顾忌着怀里的小虽然，还是放弃了这个想法。

    “不管你是否相信，我希望可以给你和小虽然一个家，你是霍太太，我会为你尽到霍先生的责任，小虽然是我的孩子，我承认我以前做的确实不够，但是我现在已经意识到了，我想做他的爸爸，并不只是在血缘关系上，我想做真正跟他有父子亲情的父亲。”

    明亮的灯光却照不亮他眼底的情绪，黑沉如墨的眼睛，如同是深不见底的深渊，把路乔的整个人都吸了进去。

    路乔看了霍宴半晌之后，才开口，“霍宴，也许你觉得你的这番话感天动地，但是抱歉，我不接受。”

    “霍太太这个位置谁爱坐谁坐，我随时准备着退位让贤。至于你对小虽然好与不好，这是你自己的选择，你不用跟我说。”

    她说：“日久见人心。”

    今天没有下雨，但是昨天的一场大雨，让今天的温度降低了不少，在不开暖气的春天，让人瑟瑟发抖。

    霍宴觉得自己心口好像刮过了一阵冷风，呼呼的吹着，挺冷的。

    这次的谈话，最终是无疾而终。

    两个人没有讨论出来实际的东西，也说不清楚到底是谁先结束了这个话题，总之最后两个人还是一起回了别墅。

    经过了这次爆发之后，路乔的怒气好像没有之前那么多了，也尚且能够跟霍宴平静相处。

    相安无事，别墅里接进了一个小虽然，其实也在无形中软化了他们之间的关系。

    家庭不和，对孩子造成的影响是很大的。

    在这一方面，霍宴和路乔难得达成了一致。

    就算是两个人之间隔阂仍在，但是谁都没有想在孩子的面前就发生争吵。

    所以也算是能够和平共处。

    日子平静的过着，让路迟都怀疑路乔是不是已经放弃了跟霍宴离婚，又在委曲求全。

    但是，生活就是一出剧情跌宕起伏的剧，它就喜欢在不经意的时候，冷不丁的给你送一个惊喜。

