    

    至于说谁在背后捣乱，这点并不难分析，只要搞清楚谁能从中得利就行了。

    华夏国有句老话，无利不起早，这件事情只有对他有利，他才会去做，否则谁会去做傻子呀！

    放眼整个组织部，能从卢魁这得利的，不外乎两个副部长——郑渊、邹广亮。

    郑渊虽然在部里的排名上要在邹广亮之上，但他搞出这事的可能性并不大。他的年龄决定了他不可能有太大的抱负了，他能在现在的位置上面再混一届的话，就应该很满意了。

    如果卢魁升上去以后，他能坐上常委副部长的位置，那就烧高香了。

    这样一分析，他应该希望卢魁能顺利问鼎才对，怎么可能在背后使坏呢，这显然不符合逻辑。

    排除掉郑渊以后，那剩下的唯一的可能性就是邹广亮了。这家伙一直以来都不怎么安稳，在平时的工作中，就时不时地向卢魁叫板，还有一个最为重要的，这次换届如果按部就班地来的话，根本没有他邹广亮什么事情。

    在这种情况下，他期待把谁搞混了，然后可以浑水摸鱼，说不定会有什么意外收获。

    朱立诚分析到这儿以后，心里不淡定了，要是明刀明枪的来，他和卢魁自然不见得怕了对方，现在问题的关键是，对方根本不露头，只是躲在后面打黑枪，这就让人有点无奈了。看来光靠纪海洋在部里盯着还不够，还得再安排一个在暗处的，这样才能及时发现问题，从而想出相应的对策。

    他不知道卢魁有没有做相应的安排，但当时对方走得比较急，这些事情不一定顾得上，再说他以一个二把手的身份，让人去盯着一个副部长，这话貌似也不怎么好说出口，这极有可能也是对方给他打电话的原因。

    试想一下，自己和他之间的这种关系，他都没好直接把这话说出口，面对其他人的时候，他自然更不好意思说了。有些事情领导不方便说出来，但确实需要去做的，你做下属的就要机灵一点，及时将事情办明白了。

    朱立诚帮卢魁对付邹广亮当然并不完全是因为上下级的关系，皮之不存毛将焉附的道理，他再清楚不过了。不管他承认与否，现在省委组织部里大家都在他的头上贴上了一个大大的“卢”字。卢魁如果被邹广亮搞下去了，那么自然也不会有他朱立诚的好，甚至人家最先就会拿他开刀。

    要谈私人恩怨的话，他和邹广亮之间那可是结了多次梁子的，对方如果准备对卢魁动手的话，绝对没有放过他朱立诚的可能。说白了，让人盯着邹广亮既是为了卢魁，更是为了他自己。

    至于说人选问题，朱立诚早就准备好了，现在部里面要说最恨邹广亮，没有人比他的前秘书申强更有资格了。他被对方从一个副部长秘书直接扔到了办公室，从此谁都不愿意多看他一眼，甚至连走路都要可以躲避着他一点。试想一下，这种情况，谁能不放在心上呢，杀父之仇，夺妻之恨也就和这差不多吧！

    朱立诚在申强遭难以后，刻意和他保持一定的联系，就是为了今天做准备的。他当时那么做，主要出于自我保护的需要。他屡次得罪对方，而邹广亮又是一个睚眦必报的人，他留个后招下来，就是为了有朝一日能用上。

    现在看来，这个时候已经到了。申强现在情况非常适合在暗处观察，人都躲着他，对他干什么事情，自然没人会去关注，这样一来，反而更便于他行事。

    电话接通以后，朱立诚先是问了对方的近况，不等申强抱怨完，他便含糊地暗示了对方一番，让其留意一下某人的动向。

    申强先是没有注意，当听搞明白对方的要求以后，变得异常激动起来，他失声说道：“朱处，你是准备要搞……”

    “申主任，这话可不能瞎说，我的意思是，我们之间是朋友，这阶段我不在部里，请你多留意一下主管领导的动向，看什么工作上面的要求，我好及时去做。”朱立诚对着电话颇为严厉地说道。

    申强听了这话以后，心里一怔，意识到自己刚才那话说得太离谱了，有些事可以做，但是有些话却绝对不能说的。等朱立诚说完以后，他立即说道：“朱处长，你批评的是，我刚才的那话确实有问题，我这就收回。话我就不多说了，我保证完成领导交给的任务，如果发现什么情况的话，我就直接和你联系？”

    朱立诚听对方已经明白他的意思了，于是笑着说道：“申老弟，不是老哥说你，说话、做事之前都要好好想想，免得到时候被动。”略作停顿以后，他继续说道：“如果没有什么特别紧急的事情，你到当天晚上再和我联系，具体的，你自己把握，相信你能将这事办明白的。”

    “放心吧，朱处，我这段时间和王大秘书之间的关系还是很不错的。上次就和他说好了，找个时间好好聚一聚，呵呵！”申强笑着说道。

    朱立诚听了表扬了对方两句，就挂断了电话。

    看来申强这小子早有准备，不过想想王飞那鼻孔朝天装逼样，不给人家算计那才叫奇怪呢！要是换一个有点头脑的，你过来顶了人家的位置，人家反过来还向你示好，世界上真有这么大度量的人吗？

    朱立诚这下彻底放下了心，纪海洋在明处，申强在暗处，这样一来，邹广亮要是再想搞什么小动作的话，就不是那么容易的了。

    他一贯的宗旨就是太祖曾经说过的，人不犯我我不犯人，人若犯我必犯人。

    邹广亮如果不主动惹事的话，他绝对不会去招惹对方，但那货要是先打打一拳过来的话，他一定会踢一脚过去，并且这一脚不出意外的话，就能让对方丧失战斗力。要么不动手，既然动手了，就不会再给对方还手的机会。

    朱立诚这边是运筹帷幄，黎兆福那边却已经是兵刃相见了。

    他和梁浩康从环保局长出来以后，刚准备继续下区县去，黎兆福的手机却响了起来。接通以后，发现打电话过来的居然是沽源市的分管环保工作的项副市长，对方一个劲地打听他们在哪儿呢，诚恳地说关于化肥厂的事情，他想解释一下，请督察组的领导给个机会。

    黎兆福之前在这件事情上面制订的方针就是点到即止，沽源市长孙启胜这样的官场强人，不是他这样的小脚色所能得罪的，所以接到对方的电话，他立即表示他们现在在宾馆里面呢，正准备下区县去。

    项副市长听了这话以后，连忙说道：“黎处长，请你给我十分钟的时间，我这就赶过来，谢谢了！”

    “既然项市长开口了，那我们就等一会下去，不过你这速度可稍微快一点，你也知道我们每天都有计划的。”黎兆福在电话里面装逼道。

    “谢谢黎处，谢谢黎处！我这就过来！”项副市长说完，直接撂了电话，火急火燎地往黎兆福等人住的宾馆赶去。

    黎兆福听到耳边传来嘟嘟的忙音，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。他这次的运气真是不错，一下子就抓住了对方要害之处，要不然一个副市长怎么会忙不迭地打电话过来要作解释神马的呢？

    十分钟不到的功夫，项副市长就进了黎兆福的房间里。他想说什么，黎兆福心知肚明，就是对方不开口，他也能帮对方说出个七七八八来，无非就是这是历史遗留问题，他们正在研究解决的方案，领导们非常重视，同志们相当努力，短时间之内，就会出台相应的措施。

    绕一个大圈子以后，项副市长还是说出了他的目的，那就是请黎兆福和梁浩康能高抬贵手，地方工作确实很不容易，还请他们多多体谅其中的甘苦。

    要不是之前宝新区的事情在那儿，说到最后的时候，他极有可能还会掏出一个红包或是一张卡出来，今天这位项副市长倒是没有那么去做。由此可以看出，他们上次在宝新区搞的事情，在省内产生的影响力还是非常巨大的，一般人在面对督察组的时候，都会小心谨慎，不敢轻易越雷池一步。

    黎兆福听了项副市长的话以后，看了梁浩康一眼，见对方没有开口的意思，心想，看来这位还是很守规矩的，知道什么时候该说话，什么时候不该说话。这样一来的话，也省得他再多费心思了。

    黎兆福看了项副市长一眼以后，装作很是为难的样子说道：“项市长，按说这事你既然开口了，我们怎么着也该给个面子，但你也知道我们督察组也有自己的相关规定，所以我暂时不能给你一个明确的答复。你的意思我懂了，只要有一线希望，李某人一定那啥，呵呵！”

    项副市长听了这话以后，虽然不是十分满意，但人家能这样说，也算很给他面子，他笑着说道：“那就麻烦黎处长，我代表个人和沽源市政府向你的关心与照顾表示感谢。”        

