    听完霜月的话，夏风的眉头已经拧成了麻花。

    如果要对霜月的话说出一段读后感，那夏风就只能用三个字来总结了，那就是........

    没听懂。

    什么乱七八糟的，又是探索时间与空间，又是科技与法术结合，最后还耗掉大量的金色石头，把不属于这个世界的东西召唤来。

    怎么听起好像抽卡游戏啊，他又不是SSR。

    难道是某人把他召唤过来之后发现他是个废物，失望之余就想让他自生自灭？

    不对呀，他这个人究竟有几斤几两氪金的人应该很清楚啊。

    ..........

    总之霜月的话让他很懵，凭他现在对这个世界的了解根本分析不出什么有用的情报，最重要的，他现在不想知道自己是怎么来的，他只想知道自己是怎么没的。

    很显然，霜月对他的身份非常在意，其实这也可以理解，如果要比喻的话，术师这个行业就比较接近魔法师，就算不幸变成了感染者，但这种人还是喜欢研究一些稀奇古怪的东西，特别是那些无法理解的现象。

    至于霜月最后的问题，他是什么种族，来自哪个世界，到底是什么人。

    恩.........这是一个既简单又复杂的问题。

    他是人类，来自地球，如果要问他是什么人..........这个还真不好回答。

    他从前是一名阴阳师，后来又变成了Master，同时又兼职指挥官和舰长，甚至还是一名召唤师，直到最后变成了莫得理智的刀客塔，除去这些身份，他还是一名同人本子分享群的管理员。

    如果他真这么回答，估计霜月那把冰块做的大宝剑又得出来露脸了。

    ..........

    看着霜月冰冷的面容，夏风叹了口气。

    “我承认，现在我的小命捏在你手里，但如果你放下敌意，我们或许可以好好聊聊，我可以把我知道的事都告诉你。”

    “可以。”

    夏风把外面的龟龟拉了进来，随后盘腿坐到地上开始悠悠说道。

    “我的种族是人类，我来自一个叫地球的世界，至于我的身份嘛，不管你信不信，反正我就是个普通人，爱咋咋地。”

    随后，夏风用尽量简洁的语言，以霜月能够理解的方式把自己经历的一切汇报了一遍。

    当然，夏风在其中省略了对自己形像有损的描述，加入了一些吹牛X的成份，把自己塑造成了一位睿智果敢，有勇有谋的穿越者。

    ...........

    听完他的解释，霜月若有所思的说道。

    “所以说，你的使命是拯救这个世界？”

    “不不不，这个世界已经崩坏了，我可没有那么大能力拯救，也不知道怎么拯救，更不想拯救。不过，有一个人的理想是拯救所有人，而我只需要拯救她，顺便的，我还想拯救一些我喜欢的人，其中就包括白天那个拿锤子的女孩。”

    霜月低下头，冰蓝的长发遮住了眼睛。

    “你认为，你口中说的那个人真的可以拯救所有人吗？”

    “她或许可以做到吧。”

    “不可能。”

    霜月突然抬起头，脸上布满了阴霾。

    “拯救所有人？呵，那是不可能做到的，曾经我也有过这种想法，但我不想拯救所有人，我想拯救的只有一个人，只有一个，但是最后我发现，我谁都拯救不了，只要这个世界还有普通人和感染者之分，就注定会走向灭亡，感染者没有错，谁都不想变成感染者，但是，那些被幸运眷顾，没有经受过天灾的普通人却不会对感染者施以怜悯，为了自身的安危和利益，他们会无情的将感染者驱逐，所以，要想让这个世界安定只有一个办法，不是将普通人从世界上抹除，而是，让世界上的所有人都变成感染者，这个世界，需要整合！”

    霜月的声音回荡的废墟之中。

    这一刻，夏风终于知道霜月的组织是什么了。

    和罗德岛一样，在切城暴乱的三年前，塔露拉应该还没有出现，按照明日方舟资料中的描述，“整合运动”的成立时间同样非常短暂，三年后的切城事件是他们浮出水面的第一战。

    但是此刻的夏风却从霜月口中听到了“整合”的理念。

    毫无疑问，他现在遇到的这群人，就是“整合运动”的前身。

    ............

    夏风明白了。

    从霜月的话中他可以听出，相比于塔露拉的整合理念，他们此刻的做法更加极端。

    三年之后，塔露拉会凝聚众多力量强大的感染者，组建一支可以与普通人对抗的感染者武装力量，他们对感染者的身份感到骄傲，积极去获取并使用属于自己的力量，并用最原始的手段去争夺世界的公正。

    而此刻的霜月等人，想要将世界上的所有人都变成感染者。

    两者相比，塔露拉的做法显然更有尊严，她需要的是信念强大的战士，用感染者的力量去争夺公正，这种坚定的信念和领导能力，促使了三年之后全世界的感染者狂热的拥护她。

    而此刻的霜月等人，却属于自我厌恶般的想要同化世界上的所有人。

    在塔露拉出现之前，世界上的各个角落或许有很多这种小型感染者组织，他们做法极端，自暴自弃，抱着同归于尽的想法和普通人对抗着。

    夏风完全可以想象的到。

    塔露拉在统一这些感染者的信念时，究竟耗费了多少时间，或许这就是整合运动这个名字的来历吧。

    在整合这个世界之前，塔露拉要做的第一件事，是整合全世界的感染者。

    ................

    说实话，夏风是不属于这个世界的人，站在客观的角度，他并不觉得感染者有什么错，相比之下，那些自私贪婪的普通人才更加可恶，感染者在压迫和迫害中燃起的复仇之心，这本就是一件可悲的事，而不是可恨的事。

    他不是一个伟大的人，就像维娜说的那样，在他的眼中没有普通人和感染者之分，有的只是敌人和同伴，他只想拯救和守护那些在他心中重要的人，仅此而已。

    ............

    夏风静静的看着霜月。

    “霜月，我知道你可能有过很多残酷的经历，但这种做法根本无法改变任何事，直到最后，不论是普通人还是感染者，都会消失。”

    “住口，你懂什么！”

    霜月突然大吼一声，瞪着眼睛说道。

    “所有人都会消失？那样正好，反正我已经失去了一切，家族，身份，名誉，甚至连我最重要的人都没能守护得住，这种世界根本没有存在的必要！”

    霜月的情绪已经有些失控，她紧紧握着拳头，蓝色的长发无风自动，散发着阵阵寒霜。

    “我拯救不了任何人，哪怕是我最重要的人，我甚至不知道她在我离开家族之后受过什么样的折磨，我永远都见不到她了，她已经不在了，既然这样，那在我的生命结束之前，我要让整个世界给她陪葬。”

    霜月的情绪很激动，但是旁边的夏风却异常平静。

    从白天见到霜月之后，他就感觉对她的长相十分熟悉，直到现在，他好像终于知道了。

    夏风静静的看着她。

    “霜月，你认识一个叫霜星的小女孩吗？”

