    到时候，她免不得遭母亲的一顿训斥，不过……

    不过她可是因为沐舒羽才这么做的啊，还不是因为沐舒羽讨厌这个女佣人，她恰好在红万山看见了，就想着巴结一下沐舒羽嘛。

    想到这里她又放心了些许，抱住了沐舒羽这条大腿等于抱住了陆家。

    谭家跟陆家比起来可差得太远了……

    —

    卫生间里，温惜用清水洗了一下脸，将头发重新扎了起来，她看着镜子里面的自己，半边侧脸上，都是红肿的巴掌印。

    她伸手压了一下小腿，刚刚谭梦那一下，真的挺疼的，高跟鞋踢人，“嘶……”她看着自己的小腿上，一块淤青。

    收拾好以后，她刚走出洗手间，发现许月山就在门口。

    她抽着烟，看了一眼温惜，“跟我去办公室。”

    办公室里，许月山打开冰箱，丢给了温惜一个冰袋，“敷一下吧，别明天肿的更厉害。”

    温惜将冰袋压在脸上，冰凉凉的感觉缓解了疼痛。

    许月山坐在椅子上，抬了腿架在桌子上，红唇吐出烟圈，“说说吧，怎么回事？”

    温惜：“你连具体的事情都不知道，就挡在我前面不让我道歉，月山姐，你不是说，穷人是没有尊严的吗？任何事情，都要低头。”

    “我手下好好的一个小姑娘，被冤枉了勾引某某少爷，我许月山也得给我手下的姑娘负责，你识趣儿，懂眼色，跟齐桑不一样。齐桑太倔强了，认死理，不懂得变通。”许月山挑眉，把玩着手里的打火机，“谭梦那种千金大小姐最喜欢蹬鼻子上脸，你前脚跟她道歉，后脚她就让你下跪，接着就让你磕头，给你拍视频，发到网上供一堆人取乐你。”

    温惜重重的吐出了一口气，“那位戴小姐，抬脚拌了我一下，我没有想到，会有人突然伸出脚来，就跌倒了，当时，康远就在我面前，我双手护着手中的红酒，跌到了他腿边，红酒也洒了些在他身上，然后，戴和娜就说我勾引康远，接着在牌桌打牌的谭梦就过来了。”

    “你跟戴和娜有仇？她这么戏弄你。”

    红万山是一个娱乐场所，包含各种娱乐项目，平日里接待的名媛千金贵公子各商界富豪多了去了，也没有闹出过这种戏耍侍应生的事情。

    温惜微微的蹙着眉

    忽然想起了，之前在陆老爷子的寿宴上，沐舒羽身边有几个小姐妹。

    其中就有戴和娜。

    她冷淡的笑了一下，“可能是有吧。”

    “我给你休一周的假期，你好好休息一下，把脸养好再过来。”

    温惜其实是不想休息的。

    她还要赚钱，她要努力的工作，这样，她把母亲救出来，也能有足够的钱支撑母亲跟自己以后的生活，她要离开这里，想要去其他的城市定居，没有钱是不可能的。

    “许经理，我明天就可以上班。”

    许月山打住了她，“你这幅样子，还能见人吗？”她看了一眼她的脸，“让你带薪休假，这样可以了吧。”

    “谢谢许经理。”

    温惜准备离开。

    许月山办公桌上的手机响了，接了电话，许月山对已经走到门口的温惜说道：“去309包厢，陆先生说，让你送他回去。”

