    哪来的道长？

    书香有些狐疑的眨了眨眼睛，她来到这里之后可还没去过什么道观庙宇的，哪里来的道长还在门口等着她？

    书香虽然不信佛不信道，但是也知道与人为善的道理，哪里有道长和尚过门不接待的道理。

    想了想道：“赶快请道长到花厅先喝茶，我回去换身衣服便来。”

    等书香再一次来到花厅的时候，就看到一个穿着道袍精瘦精瘦的老人坐在椅子上，那尖尖的小脸和一双倒三角眼，一看就不是什么好面相。不过有那花白的胡子掩盖着一双薄薄的唇，看起来多少还好上一些。

    书香对这位道长说不出来是什么感觉，总觉得这个人有些奇奇怪怪的。总觉得和那传说中的神棍长得真像！

    那位道长见书香进来之后，竟然目不转睛上上下下，直勾勾的一阵打量。书香倒是没觉得什么，翠柳在旁边却是非常的不高兴。

    “这位道长，您如此盯着我们夫人是要瞧什么？！”

    祥云本来在收到太子的命令之后下来心中十分的恼火，想着那讨厌的狐狸精竟然敢迷惑了当朝的战王，他就算是拼了性命也会让那狐狸精不得好死。

    可如今，他只瞧了一眼书香，心中的想法就陡然转变。脸上露出了呵呵的笑容，对翠柳噌怪道：“你这丫头，老夫不与你说。”

    一边说着一边又往书香的身边蹭了两步，腆着一张笑脸，又上下打量了一番。亦有所指的道：“郡主娘娘可否并退左右，贫道有几句话想与郡主娘娘单独说说。”

    因为面相的缘故，书香对这位道长的第一印象并不是很好，因为那倒三角眼，平薄嘴唇的人向来没有几个好东西。可不知道为什么，这人如今腆着这脸在自己的眼前却不觉得那么讨厌，这感觉真的是一种很奇妙的东西。

    没来由的书香对着道长的看法便转变了，挥了挥手，让除了翠柳以外的其他人都下去了。

    祥云的脸上露出了些许的不乐意，盯着旁边的翠柳道：“你这丫头，咋还不下去？”

    书香却是笑了笑，安抚道：“没事，道长有什么话你尽管说。”

    祥云对着翠柳哼唧了一声，随后又对书香一阵上上下下的打量，抚着那花白的胡须呵呵的笑了：“你这灵魂的契合度还蛮高的嘛，哟，肚子里这小崽子真有意思！”

    书香在听到前一句话的时候神情一愣，可后面听到那句‘小崽子’，十分的不悦，抬头瞪了那道长一眼：“道长也是出家之人，说话怎得如此没些分寸，我就怀的是孩儿，不是崽子！”

    “哈哈哈，你这丫头，哪有你这样较真儿的？这崽子跟老夫倒是挺有缘，不如郡主娘娘允了老夫，待生下来之后交给老夫来抚养如何？”

    书香：“！！”

    要不是看在对方是一位道长的份儿上，她真的很想说一句：滚你妈的蛋！

    翠柳在旁边不冷不热的哼笑道：”道长的梦未免做得太高了些，可知我家夫人肚子里的孩子可是德惠公主驸马一脉的嗣子，哪是你说要就能要的？！“

    祥云不满的瞪了翠柳，哼哼道：“老夫说了，这崽子和老夫有缘，咱们走着瞧吧，他总得要养在老夫的名下。哼哼！”

    祥云还在那里撅着嘴生着气，书香却是满脸的无奈，抚了抚额头又沁出来的汗水：“请问道长今日过府究竟是所为何事？”

    这话就是明确的赶人了，意思是说：你要没事就早点滚蛋。

    祥云却不跟书香生气，又朝了她的肚子一眼，笑得满脸慈善，就连那倒三角眼都弯了过来，跟那月牙儿似的。

