
　　“誉亲王？那就是凌初的...叔叔了。”叶似锦想起来某位大女主和皇上的弟弟好上了，还生了双胞胎的事儿，“那这位誉亲王长得怎么样，是不是俊秀儒雅、文武兼得，是众多后宫女子之中的春闺梦里人？”

　　“啊？”一六一脸懵，“我...没见过啊，叶姑娘，您见过？”

　　“我怎么可能会见过，我还是头一次听说。”叶似锦道，“那他叫什么？”

　　“好像是...叫凌梣。”一六也是听说过这位誉亲王，“当年他为了救皇上，还失踪了好些年，后来突然就回宫了，皇上封了他为誉亲王，至今未娶，皇上催过几次，誉亲王都没答应，连个侧室都没有。”

　　“那肯定是失踪的时候碰上了一位姑娘，恰好是自己心仪的女子，就不肯离开回宫，后来因为某些事情，二人不得已分开，那位姑娘肯定不是嫁人，就是死了，誉亲王才会回宫里。”叶似锦猜测道。

　　一六有些惊讶，这说的好像是真的一样，“叶姑娘，您知道这其中的原因。”

　　“我当然不知道，我就是猜的嘛。”叶似锦笑笑，“我们那边的话本都是这么写的。”

　　“这...那为什么不把自己心仪的姑娘带回宫里，这样就行了，誉亲王那毕竟是皇上的亲弟弟，想要娶个姑娘那肯定是很容易的。”一六道。

　　“这你就不懂了，什么叫做虐恋情深了，誉亲王为什么终身未娶，第一个猜测就是，这个姑娘死了，誉亲王终身记挂，不肯再娶，要不就是这个姑娘另嫁他人了，你也说了他是皇上的亲弟弟，是个普通人都要退让三分的，他都不能娶的人，那就只有皇上能娶了，难道说他跟皇上争吗，这位姑娘肯定是进宫了。”叶似锦道，“一个被逼进宫，一个被迫回宫，二人相见却不能相守，这是多么的虐心啊。”

　　一六被叶似锦的头头是道深深的“震撼”了，“叶姑娘，您说的是真的？”

　　“假的。”叶似锦一笑，“小说看多了。”

　　“我就说...叶姑娘您怎么知道那么多的事情。”

　　黑影已经将事情汇报给凌初了，而后又消失了身影。

　　“主子，那两位守陵宫女的身份已经查清楚了，小蝶原名庄小蝶，是被舅舅舅母骗去京城介绍做大家小姐丫鬟的，才上了马车，去了贞陵坊。”一七道，“那位秀娘是罪臣之女，其父是七品县令，欺压百姓，鱼肉相邻，被查处后，家中男丁被流放千里，家中女眷都被送去京城做官妓，其母打晕丫鬟代替秀娘，从后门放跑了她，侍卫发现追查，一时慌乱中，上了马车，就被带去了贞陵坊之中。”

　　“当年这些守陵宫女不过就是凌椂的玩物罢了，说的好听为了祭祀列祖列宗。”凌初嘴角勾起冷笑。

　　凌椂也就是现任皇上祈安帝，建设贞陵坊不过就是暗度陈仓罢了，只是现在凌椂已经当上了皇帝，贞陵坊却延续了下来。

　　当年进入行宫的守陵宫女，尸首都已经埋葬在这周围的树林之中了。

　　守陵时他做这种事情，又怎么敢带人回宫，何况也只是兴起玩玩而已。

　　“这位秀娘姑娘似乎有什么别的心思。”一七已经猜到了。

　　“一只碍眼的蝼蚁而已。”凌初手指敲击着桌面，他只是看在叶似锦的份上，才没有将她们给处理了。“扔出去，不必伤及性命。”

　　“是。”

　　叶似锦坐在书房里面等凌初，上次“不小心”找到一本带颜色的书，是那种一个单元一个单元的故事组成的，但是内容比较香艳，这次再找找看，上次看着还挺带劲的，竟然还有男人与男人，啧啧，真是...无法言说啊。

　　好不容易找到一本名字比较有特色的，《山野间他与我的禽兽郎君二三事》

　　我去？这都是什么鬼玩意？他与我的？禽兽郎君？还有二三事？叶似锦大受震撼，这真的是古代的小说话本？这么，这么....

　　叶似锦迫不及待的翻开书页，看看到底发生了什么二三事！

　　突然听见门推开的声音，叶似锦手忙脚乱的把书塞在身后。

　　“啊，凌初，你这么快就回来了，我以为你还要很长时间。”叶似锦还没看到开头呢，到底什么二三事啊，该死的。

　　“是啊。”凌初装作没看见叶似锦的小动作，“你在等我，自然要回来早些。”

　　“对了，那个秀娘...”

　　“她已经离开了。”凌初道，“她去找过门口的侍卫，想要离开，一七已经送她离开行宫了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶似锦一喜，“她想通了？那就好，盘缠应该够她生活了。”

　　“嗯。”凌初道，“可惜在行宫这边没有什么去处，只能让你待在这里，这里没有京城热闹。”

　　“没关系啊，不是还有你陪着我么。”叶似锦道，“你是不是好久没看书了，赶紧看书去。”

　　“嗯？”凌初看向叶似锦微微一笑，“你看书，我也看书是么，这样就不会打扰你看...”

　　“我可没看什么奇奇怪怪的书。”叶似锦随手抄起来一本古书，“我看这个。”

　　“你认识？”

　　“我当然认识了。”叶似锦一打开，一面的字跟一条条蚯蚓一样，毫无章法，“这是什么玩意...怎么跟医生开药方一样。”

　　“还是看你的那本书吧，不必勉强看这本了。”凌初早就看穿了叶似锦，从她的手上拿过书。“放心，我不会偷看你找的书。”

　　“这里面的书多倒是多，就是有些稀奇古怪的...我想研究一下。”叶似锦见凌初去那边书案坐下，这才放心把身后的书拿出来。

　　秀娘还想着能见到凌初一面，特地打扮了一番，面对铜镜中的自己还算满意，虽然算不上倾国倾城，也是小家碧玉，自己再温柔小意一些，就更能吸引人了，当初那些姨娘就是靠着这个才让她父亲心生喜欢的。

　　一阵烟雾飘来，秀娘嗅了嗅，味道有些奇怪，没过一会儿，就晕倒在了地上。

　　一个黑影悄无声息的进入屋内，将人套在麻袋内，拿上桌上的盘缠，很快就离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第245章 《山野间他与我的禽兽郎君二三事》免费阅读。https://xs.23sk.com 