    “外公！外婆！”姜筱早在听到姜松海的叫声便要冲过去，但是有三个男人拦住了她，一个还是手里抄着石头的，盯着她的目光跟凶狠的狼似的。

    这几个男人姜筱认得，都是村里有名的懒汉，和两三个跟他们混得好的邻村的闲汉，以前国家很乱的那段时期，正是这几个人把村里折腾得乌烟瘴气，打人，偷盗，举报，摸小媳妇，趁着乱世各种坏事做尽。

    这几年形势变了，他们才收敛了。

    但是人性难改，这些人整日里也是四处游荡，偷鸡摸狗，每天晚上都聚一起赌钱。要不是姚支书和民兵楼的人压着，还不知道他们能做出什么来。

    因为他们本来就好吃懒做，家里都穷，今天听到有人上百骨山猎了头三百来斤的野肉，眼睛顿时就红了，几人吐了几个唾沫，商量了两句就堵了上来。

    一开始只是想着人多势众，抢也能把那头野猪给抢到手，没有想到葛得军反抗得厉害，平时性子懦弱胆小的葛六桃见自己亲弟被打，竟然也爆发了，非要拦在他面前不让他们动手，这才发展到现在这样子。

    “小小！爹！”徐临江也终于奔了过来，看到眼前情形都惊呆了。

    赵鑫大叫：“住手！你们这是干什么？”

    他穿着一身军装，威慑力很强，那些男人本来就打从心里畏惧穿军装的，顿时都愣下了动作。

    “这谁啊？”有人小声问。

    这时，宋喜云叫了起来：“这个当兵的喊姜筱那死丫头做嫂子！就是姜筱勾引的死不要脸的姘头的弟弟！他肯定是向着姜筱的！”

    赵鑫气得发抖，瞪向了她：“你这个女同志！不要随便侮辱人！知不知道侮辱军人是犯法的！”

    宋喜云脖子缩了一缩。

    何来娣却是个无知村妇，一惯最擅长的就是撒泼扯烂骂人，哪里管他说什么？她一想到之前宋喜云跟她说的，姜筱这贱丫头跟她妈一个狐狸精样，甚至比她妈还厉害，小小年纪就勾搭了个野男人，还让一个当兵的找上门来喊她嫂子，她这心就跟塞了一团火一样，烧啊烧的。

    要说何来娣对姜清珠的讨厌是从哪里来的，还真没人知道。这是藏在她心里的那么个秘密。

    但是，何来娣实在是最讨厌长得好又能勾男人的，所以现在见赵鑫护着姜筱，顿时就眼一横，破口大骂道：“放你娘的屁！你算哪只蛋？哪里来的没毛小子？我们家的事什么时候轮到你来管？你娘是当年裤带没系紧了跟哪个臭老九生的你？没爹教的！让你那不要脸的哥趁早滚远去，脸掉裤裆里去了吧，姜筱这贱丫头毛都没长齐呢就勾搭一起了？还犯法呢！老娘让人拉你们游村去！给你们泼洗脚水！”

    赵鑫的村子里也有这样的老泼妇，但是他们一家都是老实人，一向远着那些老泼妇，还真的没有对上这样的人，简直是被骂得整个人都懵掉了。

    何来娣骂得实在是难听，不堪入耳，他根本不知道怎么回嘴，被骂得憋红了脸，只看着她不住地磨牙。

    