        “黎夏。”魏也目眦尽裂。

    魏也第一反应就是绳索系得不够紧，黎夏最后还是被水给冲走了，想到这个可能，魏也心口瞬间绞痛起来。

    看着洪流，他差一点直接投身进河水里，但理智阻止了他的动作，如果黎夏已经出事，他决不能再冲动，黎南和黎漾不能没有人照顾。

    “夏夏……”魏也手里拿着空荡荡的绳索，眼泪不受控制地往下落，他后悔了，他不应该让她以身犯险的。

    管她周多春是谁，死了就死了，谁能比得过黎夏。

    他真的太蠢了，怎么能相信黎夏的话，她还是个孩子啊！魏也的巴掌甩到自己脸上，但再痛也抵不过心底的痛。

    “我在这里！”一边的草丛里，黎夏举起手来，虚弱地道。

    什么叫做失而复得，现在就是了，魏也慌忙擦去眼泪，冲过去草丛里，确定真是黎夏时，魏也恨不能拿命向佛祖还愿。

    “夏夏！你没事真的太好了，你要吓死你哥了！”魏也抱住黎夏，眼泪直往外涌。

    然而怀里的人却没有半点回应，魏也低头一看，放下心来的黎夏已经彻底晕过去了。

    魏也顾不上失落，赶紧抱上她往岸上跑。

    没有等多久，陆东明开着辆旧面包车赶了过来，看到魏也抱着昏迷不醒的黎夏也是吓了一大跳。

    “也哥，咱们去哪？先去镇上的卫生院？”陆东明透过后视镜，看了眼躺在魏也身上的人，看到她手上血肉模糊的擦伤，心跟着跳了跳。

    民桥镇是不能去的，民驿镇也不行，这个时候，他不能让任何人发现黎夏的行踪，“那里不能去，直接去市里。”

    好在准备绳索的时候，魏也就考虑过受伤的可能，车里准备好了一些简单的药品。

    “可她这样，需要打破伤风吧。”之前陆东明就是听魏也的，并没有把黎夏放在眼里，现在他是真的打心眼里佩服这个姑娘了。

    发生在她身上的事，换做是他，还真未必扛得过去。

    魏也点点头，语气有些急，“所以你开快点！”

    陆东明看了下外面的大雨，他这怎么能开快，只能咬着牙专神贯注地看着路往前开。

    两人身上都湿透了，看着黎夏人事不醒的样子，魏也咬了咬牙，准备替她换衣服。

    “不……”黎夏抓住自己的领口，“我自己来。”

    “你醒了？”魏也惊喜地看着黎夏，“你有没有哪里不舒服，手，手疼吗？”

    黎夏脸色苍白地牵了牵唇角，无力地冲魏也笑了一下，借助着他的力道坐起来，她看着黑乎乎的窗外。

    “成功了？”

    魏也鼻子一酸，“成功了。”

    “太好了。”黎夏这才真心实意地笑起来，但只笑到一半，就趴到一边吐起来，吓得魏也忙让陆东明把车开慢一点。

    吐完黎夏精神好了一些，去到后座把衣服给换了，等她换完回来，发现魏也和陆东明都正襟危坐，忍不住又笑了笑，“你也赶紧把衣服换了吧。”

    魏也换衣服的时候，黎夏靠手肘支撑自己，同陆东明说话，“东明哥，我弟弟和妹妹现在在哪里？”

    陆东明还以为黎夏要问什么呢，“你放心，陈敏行带着他们去省城了，明天中午在车站外面碰头。”

    黎夏点点头，放下心来。

    “能不能快点见到他们？”但她等不到中午。

    魏也换好衣服坐到中间这排来，看黎夏手上的药刚刚换衣服时蹭掉大半，把她的手拿过来，“可以，但是你现在需要上药。”

    黎夏靠在车座上，看着魏也往她没有太多知觉得手掌上上药，再次真心实意地道谢，“谢谢你，谢谢你们。”

    这次的计划，魏也他们帮了大忙，如果不是他们，光靠一双腿，她和弟弟妹妹们根本走不了多远。

    黎夏最开始的计划，是在周多春跳河以后，再伪造她和弟弟妹妹跳河的假相，但后来发生了那么多事的，她的计划也随之而改变。

    走到现在这一步，黎夏并不后悔。

    “睡会吧。”上好药，看黎夏脸色苍白还死撑着，魏也有些心疼。

    黎夏摇了摇头，“我不能睡。”

    说不睡，黎夏就真的没睡，哪怕她身体难受至极，但她一直保持着清醒的状态。

    一路颠簸到了省城后，面包车没有往火车站去，而是先去了医院。

    黎夏坚决摇头，“等我下火车，我就去打针，但现在不可以，不能功亏一篑。”

    陆东明为难地看向魏也，魏也咬了咬牙，“去接黎南黎漾，去宣省。”

    宣省是他们的邻省，跟他们市里紧挨着，现在开车过去，也就两个多小时的车程。

    陆东明没再多问，调头就去火车站接人。

    