    第200章 连破记录，通关副本（求订阅）

    “你是谁？”

    宝相庄严的小人盯着嬴玄，凝重的眼神隐隐带着一股兴奋。

    虽然他现在处于一种奇异的涅槃状态。

    身体一分为六。

    这里只是他的一道分身。

    实力大打折扣。

    连仙王级的实力都难以发挥。

    但他本体可是仙王巅峰的巨头。

    几乎一只脚迈入了准仙帝境界。

    堪称此界的战力天花板。

    他的见识和感知非同一般。

    嬴玄给她一种无法用任何语言描述的奇怪感觉。

    同时很危险。

    即便他六大分身合一，回归全盛状态，估计也不是对手。

    难道这是一尊……帝？

    这个想法太过可怕。

    他一时都不敢相信。

    “大秦天帝嬴玄。”

    嬴玄声音落下，宝相庄严的小人瞳孔一缩，不由抬起头看了看天空，却什么异象也没发生。

    要知道这个世界有些词是禁忌。

    不能说出口的。

    像仙王强者, 只要你念叨对方的名字，就会有感应，有异象显化，甚至这异象能够将人震杀。

    更别说帝了。

    帝这个字有大恐怖。

    更别说嬴玄还称天帝。

    然而天空一片平静，什么异象都没有发生。

    莫非嬴玄真是一尊帝？

    只是她为什么从来没有听说过大秦天帝嬴玄？

    “加入朕之大秦，未来成帝可期！”

    嬴玄开门见山道。

    “大秦在哪儿？”

    宝相庄严的小人卖假药的望着嬴玄问道。

    “大秦在世界之外。”

    不等嬴玄开口, 黄蓉已经快速解释道：“这個世界包括你认知的九天十地、异域、仙域乃至界海等诸天万界！”

    “加入大秦, 你可以领略真正的诸天万界。”

    “当然, 你要是不加入也行！”

    黄蓉眼珠子一转，带着一抹狡黠和火热，指着月婵怀里抱着的金碗：“蒲魔王炖汤了解一下！”

    “蒲魔王炖汤？”

    卖假药的望向金碗，隐隐能够感到其中蕴含的仙王气息，不由瞳孔皱缩。

    对于蒲魔王，他也听说过。

    那可是一尊仙王巨头。

    虽然比他弱一些。

    但也是仙王中非常强大的存在。

    竟然被人炖汤了。

    如果他不答应，也被炖成汤？

    而且他发现和自己的其余五个分身失去了联系，也就是说他想拼命都没用了。

    而且对于黄蓉口中真正的诸天万界，他也很好奇。

    嬴玄黄蓉两人修炼体系跟他们迥然不同。

    所以。

    黄蓉说的来自世界之外，不像假话。

    “先答应下来，等到了大秦，看看大秦如何再说，如果自己不喜欢，到时再拼命也不迟！”

    卖假药的心思百转，顿时有了决定。

    “见过天帝！”

    卖假药的化作人形, 拱手一礼。

    “欢迎加入大秦！”

    搞定了卖假药的后, 嬴玄准备去虚神界看看。

    虚神界, 是一个由诸多仙王共同构建的神秘精神世界, 仙古纪元就已经存在。

    任何生灵的精神意志, 进入虚神界之后，都宛若经历了一番再生，会以肉身的方式呈现。

    并且，生灵精神意志在虚神界的磨砺，回归现实世界后，会将所有感悟都带给肉身，共同蜕变，就如同真身在此地修行一般！

    也正是如此，人们以为虚神界只是诸神能为了锻炼后辈子弟设计的虚拟战场。

    一直以来大家都是这样的想法，认为虚神界设立其目的只是为了让后辈修行者可以突破极境，让他们快速成长起来。

    但嬴玄看过原著，知道虚神界其实是一座黑暗牢笼。

    在仙古一战中，一些赫赫有名的仙王投身到了黑暗中和异域一起发动对仙域的进攻。

    随后仙域的众多仙王巨头联合镇压了这些黑暗仙王，但念其这些人之前的功绩，不忍将其斩杀，希望有朝一日可以有办法把他们唤醒救回。

    就锁其元神，令其石化，镇压在了虚神界。

    这里还镇压着很多黑暗仙王的手下，以及异域的不朽之王。

    所以虚神界就是仙域的一处监狱。

    仙域历代坐化强者的精神力都会被引导进虚神界，用来维持它的运转。

    嬴玄意识一动, 穿过一扇法则之门，精神意志很快降临一片奇异的世界。

    “不错！”

    感受着虚神界中的一切，尽管只是精神意志降临，但在嬴玄看来跟真身降临并无区别。

    他用力捏了一下自己的手臂，真切的感受到了肉体的感觉。

    当然。

    嬴玄实力太强，如果他力量爆发，足以毁灭虚神界。

    “这个虚神界倒是可以和虚拟世界结合……”

    嬴玄脑海中浮现各种念头。

    黄蓉、月婵、魔女和卖假药的也出现在嬴玄身边。

    而在嬴玄进入虚神界时，虚神界中两个须发皆白的老者，目光凝重的盯着嬴玄。

    其中一人，肩膀上还站在一只五色鸟。

    正是原著中看守虚神界的精壁大爷与鸟爷。

    精壁大爷与鸟爷，在原著中，生前都是仙王，前者生前是黄道仙金道人，后者生前是天下第二。

    这两个人陨落后，精神意志进入了虚神界，成为了虚神界的看守者，并且还丢失了很多记忆。

    当然，虚神界中基本没有人知道他们的真实身份，都以为他们是普通修士。

    现在精壁大爷与鸟爷，作为虚神界的看守者，他们竟然从嬴玄身上感受到了巨大威胁。

    这让他们感觉很不可思议。

    要知道，作为虚神界的看守者，他们是能调动整个虚神界的法则力量的，在这个世界，便是上界三千州的至尊来了，他们也能徒手镇压。

    除非真仙来了，才让他们感觉到棘手。

    而且他们也知道嬴玄和黄蓉就是外面闹得沸沸扬扬的，到处抓凶兽的罪魁祸首，凶名远扬。

    “他们到底是什么身份？不像异域之人，也不像九天十地和仙域之人……”

    精壁大爷与鸟爷对视一眼，眼中都带着疑惑。

    “要不要将他们驱逐出虚神界？”

    鸟爷传音道。

    “先看看对方想做什么再说！只要他们在虚神界中不太过分，就任由他们在这里吧。”

    精壁大爷回答道。

    “嗯！”

    鸟爷点点头。

    他们之所以一直亲自镇守在这个初始之地，主要目的，就是为了防止异域的强者暗中潜入虚神界，然后救出被关押的异域仙王与强者。

    但嬴玄不像异域之人，而且似乎不好惹。

    他们不想节外生枝。

    与此同时。

    打量着虚神界的嬴玄跺了跺脚，脚下裂开一道道蜘蛛网般的裂纹。

    忽然，一块石碑浮起，缭绕着雾气，上面出现一行字，每一个字都发出耀眼的光，铿锵作响。

    “击碎初始地通道，奖原始宝骨一块。”

    这一行字不断震动，铁画银钩，且璀璨无比，照亮了这片天空，如万剑齐鸣，惊动了附近所有人。

    “又有人开创记录了！击碎初始地通道是什么鬼？还有这种记录？”众人吃惊，而后一阵议论纷纷。

    在虚神界每开创或打破一项记录，虚神界都会记录下来，昭告天下！

    同时。

    一块被仙光包裹的宝骨，落入嬴玄手中。

    石碑闪烁，一直悬浮在嬴玄身边。

    需要在上面留下自己的名字。

    “击碎初始地通道，这不是小不点刚刚来虚神界时干的吗？”

    嬴玄望着石碑，心中闪过一个恶趣味：“小不点在石碑上留下一个最爱吃兽奶的名字，要不我留个最爱吃奶？”

    嬴玄随手在石碑上写上四个字：天帝嬴玄！

    最爱吃奶，这么骚的名字还是算了。

    虽然喜欢吃，但不需要告诉别人。

    瞬息间，石碑上文字，调整为：“天帝嬴玄，击碎初始地通道，创下新纪录！”

    “天帝嬴玄？”

    “卧槽！这是谁啊？竟敢自称天帝？不要命了吗？”

    “完了，此人死定了！”

    “竟敢称天帝，真是不知天高地厚！”

    原本惊讶新纪录的众人看到天帝嬴玄四个字，顿时炸了。

    天帝二字，岂是能够轻易称呼的？

    “恭喜天帝，创下新纪录！”

    魔女妩媚一笑，恭贺道。

    月婵也不甘落后。

    经过这段时间的惊讶和震撼之后，她们很清楚嬴玄的强大和恐怖。

    这样的大腿。

    当然要抱紧。

    此时不舔，更待何时？

    “这纪录似乎很简单啊？”

    嬴玄随手一掌，远处一座石山崩碎，化作灰灰，整个初始之地都一阵大地震。

    一块石碑浮现：“天帝嬴玄，搬血境神力第一，超越古今。”

    不等众人惊讶。

    嬴玄身上气血露出一缕。

    轰。

    又一块石碑浮现：“天帝嬴玄，气血无边，搬血境气血第一，超越古今。”

    “卧槽！这嬴玄是谁？怎么接连破记录？”

    “击碎初始地通道也就罢了，力量和气血也如此恐怖？”

    “力量和气血相辅相成，力量能够拿到第一，气血拿第一也正常！”

    “确实！”

    轰。

    不等他们话音落下，又一块石碑浮现。

    “天帝嬴玄，速度无双，搬血境速度第一，超越古今。”

    “天帝嬴玄，神识无双，洞天境神识第一，超越古今。”

    “天帝嬴玄，法力无边，铭文境法力第一，超越古今。”

    “天帝嬴玄……”

    整个虚神界沸腾了。

    震撼。

    惊骇。

    难以置信。

    然而对于嬴玄来说，不过普普通通，犹如吃饭喝水一般。

    以他的积累。

    无论哪个境界。

    都是无敌的存在。

    逛了一遍虚神界，嬴玄也玩够了，没有什么心思继续逛下去。

    他直接一掌镇压了精壁大爷和鸟爷。

    一掌抓走了虚神界关押的所有强者。

    然后返回大秦世界。

    与此同时。

    大秦强者和军队也涌入荒域之中，翻掌间镇压了荒域大小所有势力，即便如同鲲鹏巢之类的禁地，也被轻易扫荡。

    “叮，恭喜宿主通关完美荒域副本。”

    “奖励混沌道骨一根，内蕴神通，威力无穷！”

    嬴玄脸上露出一抹笑意：“荒域副本搞定，可以刷新关联的完美副本了。”

    ……

    (本章完)

