    小剑快速的朝城东赶去。

    修炼到三品武者，不依靠灵技，光是凭借小剑此时肉体的力量，就已经十分惊人了！

    小剑全力冲刺起来，立即在公路上化作一道残影。

    一辆时速足有60公里的轿车，轻轻松松的就被张小剑给超越了，把司机惊得一愣一愣的，还以为开花了眼。

    因为之前已经来到一次，所以小剑这一次轻车驾熟，快速的来到枫来晚酒店面前。

    此时枫来晚酒店看起来和往日没有什么区别，安静祥和，一对对情侣自由出入，如胶似漆，羡煞旁人。

    张小剑有点疑惑的看着面前的酒店，好像没有什么不妥，并没有发生什么事情。

    灵技，紫眼！

    小剑下意识的使用紫眼察看周围一眼，可没有丝毫异常！

    小剑又再使用白眼和红眼，也同样发现没有丝毫的问题。

    虽然房间是小剑订的，但是小剑当时订完房就走了，所以并不知道房间的具体位置。

    这让小剑无法使用瞳技寻找秦奋。

    当然，这里面也有另外一个问题。

    枫来晚酒店是一个比较高级的酒店，每一晚的消费就要好几千。

    所以这样的酒店里，一般墙壁和房门的夹层都会绘制防窥视、隔音等阵法。

    小剑的透视眼和红外视觉眼应该是无法使用的。

    他刚才使用瞳技，也只是看一下酒店四周有没有问题，房间里面他是察看不了的。

    小剑挠挠头，走进酒店。

    前台还是小剑7天前见到的那一位长相清纯甜美的小姐姐，小剑想了想朝她走去。

    “小姐姐你好，我想问一下，我7天前帮朋友订的305号房，他们两个什么时候退房的？”小剑礼貌的问道。

    知道秦奋和吴倩两人退房的时间，要查探起来会更加容易一些。

    “你好先生，酒店有规定，我们是不能泄露客人隐私的！”前台小姐姐也同样礼貌的回道。

    “不是，这305号房是我订的，我就不能问一下他们退房没有？”

    “抱歉先生，我们真的不能泄露客人的隐私。”前台小姐继续礼貌微笑道。

    小剑无语，从口袋里掏出了一张红鲤鱼放在了前台上。

    “这一下可以了吧？”

    “抱歉先生，我不明白你的意思，但我们真的不能泄露客人……”

    小剑又抽出了一张红鲤鱼，放在上面。

    “抱歉先生……”

    小剑又再抽出一张，此时有3张红鲤鱼了。

    “抱……”

    小剑这一次直接再抽出2张红鲤鱼，此时柜台上已经5张了！

    站在柜台后的小姐姐，这一次愣了2秒之后，笑容更加礼貌，更加灿烂。

    她俯身在电脑上按了几下：“尊敬的先生，我刚才帮你看了一下，305号两位客人至从7天前住进之后，至今还没有退房哦！”

    “什么？”

    小剑这一下惊了，秦奋竟然至今还没有退房？

    又向前台询问了几句，张小剑按图索骥，按照指示朝305号房走去。

    “秦奋和吴倩这2个人，这7天竟然都呆在这里？”路上，小剑还是有点疑惑和震惊。

    这肉搏战足足打了7天？

    有这么夸张吗？

    秦奋就不怕Jing尽人亡？

    如果不是前台说着2人每天都有叫送三餐服务，小剑都以为2人在房间里出事了。

    2人是在里面做什么重要的事情吗？

    竟然足足需要7天！

    这实在是让人有点费解！

    怀着疑惑，小剑很快找到了305号房。

    就在小剑准备敲门的时候，忽然，房门自动打开，从里面走出了一对男女。

    这两人，正是秦奋和他的女友吴倩！

    秦奋和7天前相比，脸色苍白了许多。

    此时，他身上背着一个背包，手里提着一个行李箱，收拾完整的样子，似乎正准备退房。

    “小剑，你怎么来了？”秦奋一看到小剑，立即震惊了一下。

    “你……你好！”吴倩是一个看起来小鸟依人的女生，看到小剑立即脸色通红了起来，微微躲在秦奋的后背上，有些害羞的叫道。

    小剑先是扫了2人几眼，确定2人好像没有发生什么事，立即微微的松了一口气。

    “大嫂好。”小剑先是微笑的对吴倩说道，然后笑脸一收，换一张脸无语的看着秦奋说道：“你以为我想来啊！”

    “你知不知道你爸你妈找了你好几天了，都快要报警了！”

    “这不找到我了，我就过来看一看，结果你竟然还真的在这里！”

    随着小剑的说话声，秦奋的脸色变得尴尬无比，似乎闪烁这什么难言之隐！

    “咳咳，小剑咱们到一边说。”秦奋看了吴倩一眼，低声说道。

    而另外一边，在小剑说完这些话之后，只见吴倩一张脸唰的变得通红，犹如红苹果一眼。

    “小倩，你在这里等我一下。”

    “好……”吴倩声若蚊蝇。

    小剑奇怪的看了2人一眼，怎么2人的反应有点奇怪。

    小剑顺着秦奋走到一旁的角落。

    “咳咳……小剑帮帮忙！”秦奋右手扶着墙壁，左手擦着额头上的豆大汗水，苦笑道。

    “帮什么忙？”小剑再度疑惑的看着秦奋。

    此时秦奋的状态看起来有点不对劲！

    虚！

    好虚！

    这副模样简直就跟肾虚公子简志学一样！

    而且小剑敏感的察觉到了，秦奋的双腿竟然在止不住的发抖！

    小剑更惊讶了！

    要知道秦奋可不是普通的修炼者，而是灵武双修！

    武者肉身素质强大，一般情况怎么会脚抖？

    “你这是怎么回事？”张小剑眉头微皱：“你是受伤了？失血过多了？”

    “没……”

    “你说清楚，”小剑低喝道：“不然我不帮你！”

    “好吧……”秦奋的脸上浮现出一抹幸福温暖的表情，好像人生发生了什么极其美好的事情，缓缓的说道：“其实事情很简单的。”

    “那就是，小倩她开启口窍了……”

    恩？？？

    小剑的脑袋宕机了足足三秒！

    然后……猛地想起了什么！

    “你……”

    “咳咳……”

    秦奋轻咳一声解释道：“高考前，我不是一直拿一些度藻海蛇的妖兽血肉给小倩吃吗？”

    “原来她在最后的高考关键时刻，竟然觉醒了！”

    “她一直没有告诉我，就是想要给我一个惊喜！”

    “想要等开启了口窍之后再跟我说这一件事情。”

    “而经过这几个月的修炼，她终于做到了，于是便约我来这个枫来晚情侣酒店……”

    轰！！！

    小剑一下子脚步踉跄，感觉到自己一颗单身狗的心，遭受到了一记沉重无比的暴击！

    秦……秦奋，你牛笔！

    怪不得现在大冬天的，你满头大汗！

    怪不得你扶着墙双脚还在微微的发抖！

    怪不得你即使进行了武者修炼还虚！

    秦奋一脸飘飘然的看着张小剑：“小剑，真的，听哥劝，去找个女朋友吧……”

    “有女朋友的男人，真的了不起！”

    “由其是假如还拥有一位开启了口窍的女朋友，那感觉，宛如升天啊！”

    轰轰！！！

    小剑差一点就要吐血了！

    秦奋这个狗贼，又给了他一记更加沉重，更加无法抵挡的灵魂暴击！

    “那你至于7天时间都不打电话回家？”许久，小剑忽然想到了一个问题。

    “那个，我有要打的。”

    “可我当时正刚好在泡澡，然后小倩他突然一个支棱上来了。”

    “手一抖，手机就掉水里了……”

    秦奋挠挠头，一脸不好意思：“然后我又记不住我爸妈的手机号码，所以就没有办法打了。”

    “不过你看我这不是爽了7天了吗，这爽完我已经准备回家了！”

    “小剑帮帮忙，等一下回去见到我爸妈了，帮忙解释一下。”

    “就说我突然被陶公叫去执行任务了，海外没信号，耽搁了几天。”

    “……”

    小剑脸色漆黑犹如锅底！

    秦奋你牛笔！

    你666！

    会玩啊！

    你有了开启口窍的女朋友，的确就是了不起！

