
　　不得不佩服超古代宝可梦的坚挺。

　　纵使被同层次的家伙们围殴一顿，又被打出原始回归状态，盖欧卡已经不见多少萎靡之态。

　　来回折返的钟元成终于来到姜盛身边，目光谨慎的盯着盖欧卡。

　　“继续打吗？我看它不像会是去老实睡觉的模样。”

　　姜盛刚刚收起靛蓝宝珠，被钟元成的话弄得一脸无语，忍不住翻了一个白眼。

　　你可真是个挑事大王。

　　看不出人家已经进入无欲无求的“贤者模式”，非要按刚才的流程将它再轮一遍？

　　也就是盖欧卡没在意你，没听见你刚才的话，不然高低送你一发根源波动。

　　“没事了，剩下的交给我来处理吧。”

　　“那好，这边交给你了，有事让解放胡帕拉我过来，我先去找找游轮上幸存的同胞们。”

　　对姜盛知会一声后，钟元成带着捷克罗姆离开了。

　　盖欧卡从失败中回过神来，不自然的扭动身躯，颇有一点瑟瑟发抖的意味。

　　没错，不是胡说。

　　身为超古代宝可梦虽然活得够久，但当年闹得最凶的时候也只是被超级烈空坐按在地上摩擦。

　　盖欧卡何曾见过这种场面？

　　洛奇亚！

　　玛纳霏！

　　解放胡帕！23sK.com

　　捷克罗姆！

　　超级蒂安希！

　　超级拉帝亚斯！

　　刚才还有一只“摊黑煎饼”的达克莱伊在这里。

　　若是再来一只诸如凤王、骑拉帝纳……这类的重磅神兽，它真以为自己触犯天条，要被“神兽联盟”除名了。

　　嗯……

　　咦？

　　这人类也不对劲啊！

　　盖欧卡的胖脑袋轻轻一侧，惊疑地打量眼前的“小蝼蚁”。

　　“盖欧卡，你想干什么？”

　　察觉到盖欧卡的异常，姜盛在气势上丝毫不怂，态度强硬的大声质问道。

　　胖头鱼被吓了一个激灵，像一只做了坏事的毛孩子般连忙摇头。

　　“你不对劲！”

　　姜盛狐疑的打量盖欧卡，轻轻摩挲两下下巴。

　　盖欧卡又是一阵猛摇头。

　　完全没了超古代宝可梦该有的气场，活脱脱的像一条呆头鱼。

　　“你说话啊？呆头呆脑的，你是不是社恐哟！”

　　姜盛嘴角露出坏笑，玩心大起，调侃起盖欧卡。

　　他甚至还把靛蓝宝珠掏了出来，想要借用宝珠的功能，和盖欧卡心连心的交流一番。

　　如此操作可把四只“谜语人”吓了一大跳。

　　拉帝亚斯探出龙爪，跃跃欲试要抢姜盛手里的宝珠。

　　胡帕抢夺身体掌控权，让第二意识下线。

　　从解放胡帕化作惩戒胡帕姿态，一双碧瞳中满是慌张，小手里抓着金环准备随时掷出。

　　盖欧卡做贼般的左顾右盼，视线一直在海面上挪动，貌似准备一个猛子扎进海里逃走。

　　洛奇亚扇动翅膀飞到姜盛面前，差点给姜盛表演一场滑跪。

　　“大哥，住手啊！”

　　心灵感应响起，能听出洛奇亚语气中的急切不似作假。

　　姜盛暂缓手里动作，没有用精神力激活宝珠，疑惑的看向身边态度异常的伙伴们。

　　“额……我就开个玩笑，有必要这么认真吗？”

　　他将靛蓝宝珠丢给拉帝亚斯，神色无奈的摊了摊手。

　　胡帕等宝可梦都松了一口气。

　　盖欧卡暂时放下逃跑的打算。

　　“怎么能不认真！”

　　洛奇亚来势汹汹，不肯罢休，非要跟姜盛好好掰扯一下。

　　“我滴老哥哟！”

　　“你觉得自己是个好人吗？认为自己心思纯洁无瑕？没有一丝一毫的邪念？”

　　姜盛摇摇头。

　　他虽然有时自恋，可不会在人性上自恋，从来不自诩好人。

　　自己热衷权势，是一个贪财可能好色的俗人。

　　为什么是可能？

　　墨离占有欲太强，而且还十分能打，自己若是偷腥被抓估计死得很惨。

　　如果盖欧卡被自己的邪念浸染，又会呈现怎样的性格？

　　另外。

　　自己是一个超能力者，意志超乎想象的坚韧。

　　也许能做到人类不可能做到的事。

　　假如能在意志交锋中战胜盖欧卡，用靛蓝宝珠将其控制住，邪意凛然的自己会去做些什么？

　　扩张海洋是不可能的，毕竟还需要在陆地上生活。

　　不过……

　　自己骨子里流淌着暴戾的血液，估计会借用这股力量人前显圣，让人们畏惧自己的存在。

　　会搜刮全世界的珍宝，每天在宝物堆中游来游去。

　　那种状态下的自己估计不会在乎墨离想什么，应该会建一座大大的水晶宫。

　　狐女、师姐、李老师……全都塞进去！

　　不得不说。

　　骚年，你这个思想很危险啊！

　　当然，也就这点出息了，只敢在性格失控的前提下想这些。

　　也有另外的可能。

　　自己的意志过于坚挺，不仅战胜盖欧卡的意识，还能在邪念放大的情况下保持自我。

　　“诶诶，别再意yin了，我不会给你这个机会的。”

　　洛奇亚猛扇翅膀带起的狂风，如刀子般刮在脸上，让姜盛回过神来。

　　“啧啧……”

　　姜盛轻轻咂舌，有点意犹未尽的意思。

　　谷</span>拉帝亚斯察觉到姜盛危险的目光，赶紧将靛蓝宝珠扔给玛纳霏，示意以后由它来保管这件危险物品。

　　“唉！何至于此啊！”

　　姜盛扼腕叹息，发出之前洛奇亚的同款哀叹。

　　“我们之间能不能多点包容！多一点信任！要相信这世间的美好……”

　　一众宝可梦没一只搭理姜盛的。

　　给面子的心不在焉的听听，不给面子的直接翻起了白眼。

　　谁敢把宝珠给你？

　　若是让你释放心中邪念，恐怕要骑在盖欧卡脑袋上起兵伐天，弄死老创自己当创世神。

　　大家都是千年的狐狸，谁还不知道谁诶。

　　玛纳霏没有理会戏精附体的姜盛，捧着宝珠飞到盖欧卡身边，和盖欧卡小声交流。

　　最后，两位邻居达成共识。

　　盖欧卡都没和大家招呼一声，直接一头扎进海里潜回海沟底下。

　　玛纳霏跟在它后面。

　　姜盛自然不会就这么放任盖欧卡离开。

　　这家伙就是一个核弹，可不能让它随意乱跑，还是继续沉睡更好一些。

　　由洛奇亚带着潜水，姜盛一行跟在它俩后面。

　　海沟底部。

　　首领吴桐和几位将军、统领都失联了，只剩下科研组的负责人暂管潜水器中的事务。

　　也不知道他们怎么想的。

　　本来在盖欧卡出世时，他们为躲避暗流已经将潜水器开走。

　　之后也不上浮去追寻盖欧卡的踪迹，不知怎的又开着潜水器回到坍塌的海底洞穴旁。

　　当姜盛一行来到这里时，几位研究员被古空棘鱼带着，正在坍塌的洞穴口勘测数据。

　　盖欧卡咆哮一声，要掀起暗流弄死这群家伙。

　　玛纳霏反应很快，不想看盖欧卡多造杀戮，抬手定住汹涌的水流。

　　而后转头示意姜盛来处理。

　　姜盛也不是善茬，对自己犯错的同胞们零容忍，很像让他们葬身海底。

　　但考虑到玛纳霏这只小圣母，换了一个处理方式。

　　胡帕的金环联通滨城缉查队队长办公室，然后用念力摄来几位研究员一一丢进去。

　　缉查队队长现在不是王麟。

　　王麟早就出发去世界各地挑战道馆了，为明年的挑战赛做准备。

　　但他并未辞职，由他的弟弟王枭代班。

　　这个臭弟弟知道胡帕的存在，能认出金环的归属，会把后续的事情办妥。

　　潜水器中的人立刻做出反应。

　　一边朝着姜盛一行发射鱼雷，一边发动潜水器加足马力想要逃跑。

　　姜盛岂会允许。

　　立即让胡帕开门带自己进入潜水器中。

　　胡帕和蒂安希两只小体型的宝可梦，在空间有限的潜水器中大发神威。

　　所有成员都被击晕送去了滨城缉查队。

　　还有一些意外收获。

　　他们的研究项目不错，值得被继续研究，深挖其中的价值。

　　另外找到两处宝库。

　　大的应该称为库房，是组织成员共用的，基础资源多一些，罕见的珍惜资源也有一点。

　　小的是吴桐的私藏。

　　姜盛简单瞄了一圈，对超级石、钥石这类珍宝不为所动。

　　最看重的是角落里一箱保养很好的古籍，以及一份泡在营养液中的奇怪身体组织。

　　仔细检查一番，发现这身体组织居然是盖欧卡的。

　　组织老化程度很深。

　　也不知道是古代何等猛人从盖欧卡身上剜下来的，或者单纯是走狗屎运捡到的。

　　这可是好东西！

　　姜盛直接收入秘密空间中。

　　等利用现代生物技术制成药剂，绝对是水系的顶级资源。

　　大胆设想一番，也许能塑造出一只小盖欧卡，拥有绝对的天气掌控权。

　　离开潜水器后。

　　姜盛让胡帕把金环放到最大，洛奇亚等宝可梦一齐发力将潜水器推入其中，金环对面的落点是恶人组大黑山总舵。

　　从今天起，这座潜水器就改姓“姜”了！

　　盖欧卡此时也没闲着，操纵水流整理塌方的洞穴，再次布下结界令洞穴恢复如初。

　　道别之后，它游入洞穴继续沉睡。

　　玛纳霏在外布下幻术防御，将洞穴入口遮挡，保障不会有人再来打扰盖欧卡。

　　事情圆满结束，一行作鸟兽散。

　　玛纳霏带着靛蓝宝珠回到城堡，再次撑起幻术防御将城堡遮掩。

　　大海沟的好处搜刮完毕，洛奇亚去寻找新的睡觉地点。

　　姜盛去找钟元成，告知他盖欧卡的麻烦已经彻底解决。

　　其实不需姜盛多说，海域上空散去的乌云就是最好的答复。

　　雨过天晴，小破球又一次被拯救了！

　　（小破球：我允许你拯救我了？再说盖欧卡只是想给我洗个澡？它有错？）

　　再之后，胡帕“开门”，姜盛一行回到了对战高塔。

　　可事情还没完。

　　短暂休息之后，姜盛又让胡帕“开门”，追踪周政宗的位置，将他带回联盟接受审判。

　　坏消息来了。

　　胡帕无法定位周政宗，世界上好像根本没有周政宗这个人。

　　姜盛赶忙让胡帕换一个目标，定位小李副官的位置，得到的答案也是一样。

　　毋庸置疑，他们找到了屏蔽胡帕追踪的办法。

　　“躲起来了？”

　　“你就甘心像老鼠一样躲一段时间？还是说你已经准备开始最后的疯狂？”

　　应该是后者吧！

　　姜盛心中默默想着，偏头看见窗外的落日，期待与周政宗的再一次交手。

　　不会太远的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第972章 哥，你把宝珠放下说话！免费阅读。https://xs.23sk.com 