
　　朝圣？

　　听到这个说法之后，林羽还真是被吓到了。

　　之后也了解到，在这个世界上，的确是有土著的存在。

　　这是很早以前就生活在这里的一群人，而在这漫长岁月之后，他们开始在这边建立起了属于自己的制度。

　　罗夏帝国！

　　就是这样出现的，他们在梦境视界当中掌握着绝对的话语权，而这些小村落，也都是他们的子民。

　　之后，林羽尝试想要从他们的口中知道关于猎杀者的消息。

　　但是失败了。

　　这些村民根本没有听说过猎杀者的存在。

　　接待林羽的，是这个村子的村长，名字叫做王大柱。

　　亲自将林羽接到了自己的家中，然后好吃好喝的招待着。

　　到了晚上的时候，林羽一个人在房间当中，确保没有任何威胁之后，这才开始跟紫千雪沟通：“难道是我们之前所掌握的情报出现什么错误了吗？有这个可能性吧，但是我觉得还是有些不可思议！”

　　“这件事情，我想也没有人能够说得明白到底是怎么回事！”紫千雪回答道：“在这个世界，是否真的能够找到什么秘密，我们暂且还没有办法确定呢！也许可以找到，但是也许会有更大的麻烦！”

　　林羽听到紫千雪这么说，也开始思考起来。

　　按照王大柱说的，根本就没有什么猎杀者，但是之前被抓到梦境视界当中的这一伙人，他们去什么地方了？

　　他们是怎么葬身在这里的？

　　这一切，好像有着很大的谜团一样。

　　而接下来的几天时间当中，他留在这了这个村子当中，想要从头到尾的了解一下这个地方到底是怎么回事。

　　所有的一切，都很正常。

　　林羽就像是来到了一个非常和善的村庄做客一样，这里的这些村民们对他的态度也是非常热情。

　　在这短短的时间内，他跟整个村子打成了一片。

　　在这样的状况之下，林羽哪里还会相信，真的会有什么麻烦等着他们呢？

　　或许，在这个世界上真的有人在追杀他们这些人，但是这些家伙也都是非常隐秘的存在，并没有真正意义上的将自己暴露出来。

　　此时此刻，也只能是用这样的方式来解释发生的一系列的事情了。

　　这样，或许就真的能够把这里的一切全都给解释的清楚了。

　　不过，欢乐的时候总是短暂的，在这里休息的这段时间，也是让林羽更快的了解到了关于这里的很多东西，慢慢的也就成长起来。

　　不得不说，在这个小小的村落当中，真的是有太多太多让林羽惊讶的东西了。

　　“真的就要这么快的走了吗？”王大柱在林羽的身边，还是非常惋惜的表情。

　　“呵呵，我在这里已经叨扰了很长时间了，继续留在这边的话，就算是我自己都会觉得很不好意思了！所以这种时候，还是抓紧时间离开吧！”林羽笑着说道，在这个地方的确很不容易，一天天的下来，给自己带来的都是非常舒服的享受。

　　如果这样的状态一直下去的话，将会把自己的斗志给磨灭了，到时候如果没有想法离开这个世界，那是更加可怕的。

　　外面的世界还有很多事情等着自己去做呢，就算是为了很多方面去考虑，这种时候，林羽都是绝对不能容忍自己留在这里。

　　看着林羽坚定的表情，王大柱点了点头，笑着说道：“你们这些人的性格我都是明白的，一但是决定了一些事情的话，肯定都不会泽么轻而易举的放弃的！好吧，既然这是你的决定，我们当然也只能答应了，希望你能够在这之后有什么麻烦，第一时间想到我们，只要你需要帮助了，我们一定不会袖手旁观的！”

　　说到这里的时候，他脸上的表情已经分外激动，慷慨激昂，像是变了一个人一样。

　　林羽不是很明白这个时候他的这种表现是为了什么。天籁小说网

　　但是更多的，还是在这种状态之下，也很清楚的明白自己应该要做些什么。

　　看似轻松的一些事情，背地里面，只会有更大的麻烦在等待着他们。

　　“村长放心吧，如果我真的遇到了什么难题，到时候会来找你们的！”

　　“嗯，既然决定要走了，那么就在我们这里吃一顿饭，然后再离开吧！”

　　林羽还是被留下来吃一顿饭再离开了。

　　听说他要走了，整个村子都沸腾了，很多人都想要挽留，希望林羽能够留下来。

　　但是去意已决的林羽，当然是不会答应他们的要求。

　　这让这些人心中多少是有一点觉得可惜，但更多的也是明白，面前的这个男人已经是想要追随属于自己的自由了，他们在这里多说什么，都是没有任何意义的，反正放在林羽的面前，他肯定是不会答应的。

　　至于在这往后的结果是什么样子的，这个也不是他在乎的事情了。

　　于是，村子内上上下下，都开始准备给林羽送行了。

　　这样的场面，真还是第一次见到呢，林羽也是充分的感觉到了自己被需要了。

　　但是在这种一片和谐的表面之后，也同样是让他感到了一些奇怪。

　　这个村落。

　　从最开始的和谐，到现在为止，真的是让林羽感觉到了一种很不舒服。

　　说不上来，但是就是这种感觉。

　　如鲠在喉，你一点办法都没有。

　　他此时就站在村口，望着面前这个一片和谐的村子，很多人还会出来跟自己打招呼，搞得好像他们永远见不到了一样。

　　林羽不明白，自己不过只是一个外来人而已，为什么会被这么热情的对待呢？

　　难道这里的土著都是这个样子吗？

　　也不见得，这个村庄当中的其他人，关系也不见得有多么好。

　　反倒是跟林羽这个外来人的关系，好的有点离谱。

　　如果说这很正常的话，林羽自己肯定是没有办法相信的，但是一时半会，也好像真是想不明白，这些村民们到底是准备做什么？

　　葫芦里面卖的什么药。

　　这个时候的林羽，可是完完全全的弄不明白啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百一十五章 一片和谐免费阅读。https://xs.23sk.com 