    2月1日，已经32连胜的勇士要迎来他们打平湖人33连胜纪录的一场比赛了。

    这场勇士vs菲尼克斯太阳的比赛，NBC也临时调整，改成了全美直播场次。

    这场比赛的悬念是没有的，NBC改直播场次，主要还是为了勇士打平纪录的那一刻。

    打破纪录是历史性的一刻，打平也一样。

    看看这两天洛城媒体的反应就知道了——

    自从勇士赢了超音速, 洛城媒体就皇帝不急太监急，急的火燎眉毛了。

    可急也没用啊，剩下两支能阻击勇士的球队，都跟洛城没什么关系。

    别说没关系了，就算一定要扯出点关系，那也是对手的关系。

    不管是太阳或是马刺, 都没有帮湖人阻击勇士的理由。

    当然，太阳或者马刺本身也不想输掉这样一场焦点战。

    当晚, 奥克兰体育馆, 林星和基德碰了面。

    基德这小子就跟佩顿不一样，一见面，他先提了一问：

    “外界都认为我们输定了，想必你们也是这么想的？”

    林星有点懵逼，但他还是点了点头。

    在林星看来，眼前这支太阳，无论从哪看，都不像是能击败勇士的样子。

    基德紧跟着来了一句：“这就是我们的机会！”

    林星笑了笑，他知道基德的意思。

    勇士的轻敌，就是太阳的机会。

    可问题是，勇士真的会轻敌吗？

    33连胜近在眼前了，勇士即便觉得对手不堪一击，也不会有一分一毫的小瞧的。

    看看老尼尔森排出的首发阵容就明白了——

    中锋阿朗佐·莫宁, 大前锋林星, 小前锋拜伦·拉塞尔, 得分后卫约翰·斯塔克斯, 控卫查理·沃德。

    这套首发看着有些奇怪，但针对性十足。

    主要是这段时间勇士的常规首发大前锋大本，进攻实在烂的很。

    换上唐耶尔·马绍尔，防守又要出漏子。

    老尼尔森想来想去，就只有把林星推到四号位、上查理·沃德这一手了。

    莫宁护框，林星对上了本季太阳的二号得分手丹尼·曼宁，拜伦·拉塞尔对上了太阳的三号得分手克利福德·罗宾逊，斯塔克斯对上了太阳的头号得分手雷克斯·查普曼。

    最后，是查理·沃德对位很不喜欢自己进攻的贾森·基德。

    勇士的这套首发，五个位置防守都占据了上风，除了莫宁剩下都是人盯人。

    而这，便是面对太阳这支进攻端很擅长多点开花的球队最好的防守方式了。

    开场，人盯人的防守，太阳首发进攻三人组，每个人都面对着高强度的对位盯防。

    丹尼·曼宁一看防自己的是林星，立刻是一点想法都没有了。

    克利福德·罗宾逊过去在拓荒，和拜伦·拉塞尔有过交手。

    他知道这个对手的防守很出色，当然，克利福德·罗宾逊更担心的还是拉塞尔背后的林星或者莫宁。

    所以, 他也没有开场就攻的想法。

    倒是名不见经传的雷克斯·查普曼，无球跑动中一个漂亮的甩尾，急刹之后就从基德那接过了篮球。

    抬手一记三分的时候, 斯塔克斯就重新跟上了他，还给了个结结实实的干扰。

    哐当——！

    勇士的人盯人防守发挥了作用，但锁定胜局的，还是进攻端。

    进攻端，林星的单人突破，对位防他的不是别人，正是好兄弟基德。

    基德也是没办法，太阳的这一摞队友，外线一对一单防最出色的，还真是他。

    丹尼·曼宁本就不是靠防守吃饭的，克利福德·罗宾逊年纪大了，精力不济。

    至于雷克斯·查普曼？白人，1米93的注册身高，防守？那是什么东东？

    林星对着基德的防守，一连突了三個回合，每个回合都轻松得手了。

    状态出色的他逼得太阳只能无脑夹防他，可无奈夹防之后，莫宁又爆了。

    这场比赛，对位差距最大的还是中锋位置。

    莫宁的对手是两个伪主力，一个是马克·布莱恩特，身高2米06的内线。

    另一个是霍特·罗德·威廉姆斯，身高2米11的中锋。

    这俩加在一起，都不够莫宁一个人打的。

    比赛打了一半，勇士就领先了快20分了。

    解说席，迈克·布林摇着头：“果然，菲尼克斯太阳是挡不住这支勇士的……”

    太阳挡不住勇士这个结局，很多人都已经想到了。

    可最终勇士真正赢得这场比赛的胜利，宣告取下一波33连胜，打平1972年湖人创造的33连胜纪录之时，大伙还是一副难以置信的表情。

    “勇士打平了33连胜的纪录，这是历史性的一刻！”

    历史性的一刻，勇士却没有庆祝的意思。

    满场热烈的欢呼声中，林星只是对着场边挥了挥手。

    随即，他就和他的队友们一起，去到场边，准备着离开了。

    当然，离开之前，林星还有一些其他的事情要做。

    比如，找上基德，闲聊几句。

    “听说你连夜就走？”

    “嗯，球队的安排。”

    “别球队的安排了，奥克兰是你老家，回了老家也不回家待一晚？”

    “不了，比赛的时候，我跟我老爹都见过面了。”

    林星和基德是发小，连带着他跟基德他爹也很熟悉。

    勇士每每和基德的球队交手，林星总会让杰夫·奥斯汀去给基德他爹送几张奥克兰体育馆的前排球票。

    这场比赛，基德他爹也在现场。

    林星摇了摇头，拍了拍基德的肩膀：“那就这样吧，那边还等着我去接受采访呢！”

    基德笑了笑，最后来了一句：“恭喜你啊，斯大，33连胜的纪录被你收入囊中了，不过这是共享的纪录，希望下一场你和你的球队能够独享这个纪录。”

    林星也笑了笑，他知道基德的意思。

    恭喜的话，可能的确是发自内心的。

    但基德还存了点小心思：“放心，我们会赢马刺的，赢了马刺，帮你们重回西部第五。”

    太阳和马刺的战争，从90年代末就开始了。

    这个赛季，原历史是四五名之争，现在却是五六名之争。

    西部的竞争激烈，导致了这两队的战绩打到赛季中期，相差的都不是很多。

    一场两场的胜负，就足以决定赛季末的排名了。

    林星没把日刺大战放在心上，他知道，基德领衔的这支太阳，也存活不了多久了。

    生涯头几个赛季的基德，一直都在做证明题，却怎么都证明不了自己。

    直到后来，他去了篮网，带队打进了总决赛，才博得一个超巨之名。

    而成了超巨之后，质疑他的声音就更大了……

    回到这场比赛，球场上，林星一个转身，出现在了场边记者克雷格·萨格尔的身前。

    这场赛后采访，简单来说，重点就是林星的一句话：

    “还没到庆祝的时候，因为接下来，我们一定会独享这个纪录的。”

    ……

    因为波波维奇和老尼尔森不错的私交，勇士和马刺没什么矛盾。

    但一切都从这个赛季开始，有了改变——

    简而言之，波波维奇当初离开老尼尔森，虽然是受了马刺的邀请。

    但也不得不承认，两人之间是有一些理念上的分歧的。

    彼时的老尼尔森，一心一意打造进攻。

    彼时的波波维奇，却认为只有防守才能取得成功。

    虽然最终，事实证明，波波维奇是对的。

    但两人真正的对决，直到这个赛季才正式开始。

    原因么，自然就是马刺得到了邓肯，组成了历史级的双塔，看上去终于有机会成为真正的一线强队了。

    虽然对比勇士，这支马刺看上去暂时还没有一战之力。

    波波维奇却想和老尼尔森这个曾经的老师，来一场硬碰硬的较量。

    这场较量，就暂定眼下的这场比赛。

    “比赛还没打，你们就在恭贺勇士打破纪录了，这是对马刺的不尊重……”

    “新赛季，我们得到了蒂姆，实力水涨船高之后，我们还没有和勇士有过交手，你们怎么知道，我们就干不过勇士呢？”

    “没错，我很了解唐尼，我也很了解唐尼的球队，如果说一定要有一支球队站出来阻止唐尼的球队打破纪录，我想一定就是我和我的马刺了。”

    “……”

    赛前，波波维奇成了话痨。

    因为他的这一番话，这场比赛也变得火药味十足了。

    上将一直看鲨鱼都很不顺眼，连带着对和鲨鱼走得很近的林星也看的不是很顺眼。

    不过上将的性格，对实力果真比他强的，一般来说还是很怂的。

    怂的连赛前的嘴炮都不敢放，这也是过去几个赛季勇士和马刺一直没什么摩擦的原因之一。

    但这次不同了，这次，上将觉得他有机会赢勇士。

    并且赛前，化身话痨的波波维奇很针对勇士。

    上将就像是个狗腿子，紧跟着波波维奇，就开始大放厥词了——

    “我知道勇士33连胜了，但那证明不了什么，如果非要证明什么的话，就只能证明联盟的赛程安排是一坨屎！”

    上将突然喷了一波联盟，众人都挠着头一脸疑问的时候，他紧跟着就图穷匕见了。

    “马刺一个赛季要和勇士打四场比赛，可这四场比赛有三场安排到了下半赛季，这是一个很糟糕的安排，但凡上半赛季多安排一场，勇士就不可能33连胜！”

    上半赛季，马刺打过一场勇士。

    那场比赛，林星和莫宁都被禁赛，科比独木难支，勇士因而输球。

    赛前，无论是马刺还是媒体，都没有提起这场比赛的意思。

    因为他们都知道，没有林星的勇士，根本就不是勇士。

    湾区，枕戈以待的林星听到了记者的转达，他没有正面回应上将。

    有的，是一波侧面的嘲笑：

    “大卫·罗宾逊的表达能力太差了，明明他的意思就只是，勇士不是马刺的对手，为什么他不直接说出来呢？”

    采访林星的记者暗自撇嘴，上将在藏，林星就没有在藏吗？

    林星这句话，很明显也隐藏着林星真正想要表达的意思：

    上将还是怂了，怂的都不敢把马刺大于勇士这几个字真正说出口。

    说白了，上将还是打心底里不太自信。

    因为两边的口水大战，这场比赛的火药味渐渐浓重，硝烟已经在弥漫了。

    记者们还想扩大战果，于是一群人湾区满地跑。

    找了莫宁，莫宁是个暴脾气，他很直接：“他是五大中锋，我也是，我只希望这场比赛我们能够堂堂正正的较量一场，他可别叫上他的小弟！”

    一旁，一直很看不上上将的上将前队友罗德曼插了句嘴：“小弟？你错了阿朗佐，现在大卫是蒂姆·邓肯的小弟！”

    他这句，可太狠了。

    圣安东尼奥，还没有出发的上将气得牙痒痒。

    既然莫宁和罗德曼牵扯到了邓肯，记者们就又找上了邓肯。

    面对记者的围堵，面相憨厚的邓肯只是挠了挠自己的头，一声不吭的走开了。

    “怪人！”

    对邓肯，记者们就只有这么一个评价了。

    没能从邓肯那挖到猛料的记者们，很快又转回了湾区。

    这次，他们抓住了科比。

    科比也是个不客气的主，他直言：“他们有双塔，我们有双后卫，我们还有阿朗佐和本……不管从哪看，马刺都不是我们的对手。”

    林星和大本的关系不睦，相比之下，科比和大本的关系倒是好得很。

    毕竟两人都是96年入的湖人，当时同为新人，自然有种惺惺相惜的感觉。

    所以，科比提到了大本。

    可这场比赛，老尼尔森不准备用大本。

    “本的缺点，我们都看到了，他身高矮，进攻是个大大的漏洞，这种等级的比赛，我们还是要小心为上。”

    思来想去，老尼尔森还是决定，把林星推上四号位，去对位邓肯。

    控卫位置换上查理·沃德，然后把科比登场的时间提前。

    打破连胜纪录的机会就在眼前了，老尼尔森也变得异常谨慎。

    ……

    就在勇士即将迎来马刺上门挑战的档口，联盟官宣了几件大事——

    首先就是1月的月最佳，这是没有悬念的。

    1月，勇士出战了15场比赛，15战全胜。

    林星场均25.7分8.5个篮板8.8个助攻3.2个抢断1.9个盖帽，连庄了月最佳。

    没错，就是连庄，12月的月最佳也是林星。

    没办法，12月，林星也是全胜的战绩，加上不俗的个人数据。

    这不连庄，实在是说不过去。

    连拿两个月最佳，新赛季林星也就因为禁赛丢了11月的月最佳。

    常规赛打到这，他又是遥遥领先的常规赛MVP大热了。

    可联盟官宣的另一件大事，他却输了……

