    一开始他们的确是在为姬丹复仇，但是喊出来的最多的还是大秦的皇帝要是死了大秦的百姓才能好。

    但是起码从现在的结果上来看，大秦的皇帝要是死了，大秦的百姓可能还真就未必能好。

    “姬丹太子对我等有知遇之恩，他的血仇，我们怎能不报？”

    眼看着说不过子婴了，宋意也只能把事情转移到了姬丹的仇恨上, 在咸阳城的牢狱里，他想的还是有尊严的死去，而不是连辩论都辩论不过大秦的皇帝，然后在憋憋屈屈和自我怀疑中死去。

    “姬丹的死的确是跟大秦有些关系，但真正杀死姬丹的却不是秦人，而是你们燕国的国君, 他听信谗言，怕姬丹的强硬让他有性命之忧，这才在燕国的奸臣怂恿下杀死了姬丹，这你们应该是知道的，要报仇，找朕合适吗？”

    姬丹是怎么死的在中原并不是什么大秘密，不过这样的死法也的确是相当的憋屈，所以田光和宋意等人一直不愿意承认，也从未拿出来说，只是一股脑的把这些仇恨都放在了大秦身上，放在了之前的始皇帝和现在的子婴身上。

    现在这块伤疤被子婴给无情的揭开了之后，宋意再一次哑口无言。

    他的内心深处最为怪罪的的确是姬丹那个糊涂父亲，当初的燕王，但是他们总归是不能在姬丹死了之后直接刺杀了燕王，所以才有了这延绵到今日的仇恨。

    “事已至此，我不会多说一句话，你直接杀了我吧！”

    宋意叹息一声，但是仍旧不想承认自己之前所做的都是错的，他现在一心求死。

    “杀了你？那你活在这世上又有什么意义？七国争霸，哪一个国君不想兼并其他六国, 若是现在实现了大一统的并非是我大秦, 而是你们燕国，你们又作何感想？朕的子孙难道都会成为刺杀你们的工具吗？”

    说到这，子婴回头看了一直低着头的羽落一眼，他知道，自己跟宋意在这磨牙了这么长时间，应该差不多能知道羽落的身份了。

    “之前羽落姑娘刺杀朕，最终并未成行，虽然朕发现了她的意图，但却并未杀死她，甄桓也并非是个什么硬骨头，已经把他知道的都跟朕说了，羽落姑娘可怜，朕也能理解，你若是能将她的身份告知朕，她或许还能解脱一二！”

    宋意这个时候的呼吸已经急促了起来，显然是内心深处正在做着极大的斗争。

    他虽然无法反驳子婴，但是近乎二十年形成和仇恨和习惯可不是一瞬间就能被瓦解的，子婴并没有求得他的认同，只是问了他羽落的身份，他相信，让宋意说出这个来，是不难的。

    “她便是当年燕国太子姬丹的女儿，尚在襁褓的时候太子就遭了横祸，燕王既然连自己的太子都能杀死，自然也是容不下这个孩子的，我等只能替太子保留下了这么一丝血脉，但是她既然是太子的女儿，就注定要为太子复仇，我们也舍不得她，但那又能如何？”

    宋意最终还是被子婴突破了自己内心的那一层防线，把羽落的身份说了出来。

    这个身份跟子婴和羽落之前所想并没差多少，二人听罢之后，心里也算是有点准备。

    “又能如何？你们可曾想过，要是姬丹在世，他难道也会让他的女儿去给自己复仇吗？你若是有一个这么大的女儿，你会在死前让她去给你复仇，还是让她好好生活？你们难道在姬丹死去之前问过他吗？”

    的确，田光和宋意等人在决定羽落的命运的时候几乎从未问过羽落自己的意愿，更不知道已经死去了的姬丹的意愿究竟是什么。

    他们只不过是按照他们所想，日复一日的做着同样的事，或者说，他们不过就是在自欺欺人罢了。

    子婴的这个问题，让宋意的心里防线再一次出现了裂痕，他当然明白，身为父母，最希望的就是自己的子女平安一生。

    甚至在姬丹预感到自己的结局的时候还曾经跟他们说过，自己死去之后自己的儿女能保全的让他们一定要保全。

    “事已至此，不论是我等还是羽落，都是一个结局，若是我等的罪过，等到了九泉之下，太子自会惩罚我等。”

    宋意现在一心求死，自然不会跟子婴这个自己的敌人在这掰扯什么对错。

    子婴眼见这个情况，回头看向一直在压抑着自己情感，胸口正不断起伏着的羽落，冲着她点了点头。

    这是子婴早就跟羽落商量好的信号，羽落一看到，直接把自己身上的斗笠和大氅都扯掉了，让一身劲装的自己直接出现在了宋意的面前。

    这是按照羽落自己的回忆设计出来的衣服，换句话说，现在站在宋意面前的，正是当年跟着他习武的那个羽落的形象。

    本来宋意并没有注意这个一直跟在子婴身后的人，他以为这不过就是一个皇帝的侍卫罢了。

    但是当羽落忽然之间站在了宋意面前的时候，宋意本来已经没了什么神采的眼睛霍得又亮了起来。

    “你这是……”虽然一切都表明站在自己面前的这个人正是自己和秦舞阳教导了十数年的羽落，但是在这样的时间和地点，他当然是不敢认的。

    “老师，正是弟子，只不过老师在教导弟子的时候，弟子的名字不一直就是甄如玉吗？”

    羽落不开口的时候，宋意还稍微有点不确定这个站在自己面前的姑娘到底是不是羽落，但是她一开口，说话的声音是模仿不了的，宋意几乎可以确定，站在自己面前的正是他们都以为已经死在了大秦后宫里的羽落。

    “羽落，你竟然没死？你刺杀他，他竟然没有处死你？”

    宋意一脸的不敢相信，既不敢相信子婴，又不敢相信羽落。

    “老师有所不知，在我临行的前两晚，甄桓和一个神秘人的对话被房顶的我听到了，那个时候我就已经知道了我并不是什么甄如玉，我这十数年学习的本领不过是为了帮别人复仇罢了，到了望夷宫，我失魂落魄被陛下看穿，所以刺杀并未成功，但陛下也未曾直接杀死我，反而给了我做回自己的机会。”

