    白渊躺回了帐篷，周边旷野的虫豸叫声以一种“逐渐解冻”的方式，在慢慢地复苏，渐响，直至此起彼伏。

    那未知白王一脉司祭的沉睡法术显然是一次性的，而不是持续性的。

    换言之，在那一瞬间存在于这个小区域里的生命会沉睡，而不是维持一个“沉睡区域”，使得但凡踏入的人陷入沉睡。

    知道了这个原理，若是团体作战时就要采取“站位分散”的方式，而不能集中，以防被一网打尽。

    此时，墨娘等人依然沉睡着。

    显然，“沉睡法术”和“正常睡眠”无缝衔接了。

    墨娘还有其他人永远不会知道今天中过法术，这对她们而言不过是睡得香甜罢了。

    白渊越发感慨武者对修士的抵抗力实在是很弱...便连白云城主那种人居然也会中招。

    正想着的时候，他忽地感到外面传来极其细微的动静...

    那动静只是些微异常的风声。

    若不是他是修士，他还真感觉不到。

    那动静在周边巡绕了一会儿后，又回到了原地，在溪水流淌的地方静了下来。

    白渊知道，这该是叶星辰发现异常了。

    不过，叶星辰在江湖里虽是响当当的人物，但在天人组织面前还是不够看的，他即便去查，也查不到什么。

    白渊不再细听，他这会儿也睡不着，也无法离开帐篷，便翻了个身，想着刚刚得到的一些重要信息。

    ......

    “梦三主教正在寻找白王冕下...”

    这个我需得小心再小心才是。

    别看那梦三也是白王血脉，可若是被这种主教层面的找到了，是祸不是福。

    【古妖文明】我已经大概了解了。

    最上层的是咒念，和【血脉长河】奇观。

    没有咒念，就不会有复苏。

    而【血脉长河】奇观，则可以让【古妖文明】更好地复苏，这一点...我之前已经见识过了。

    其次，才是四大圣类血脉。

    而这四大圣类血脉中，除了长眠难醒的父王血脉之外，其余三脉在全盛时期都是相互敌视的。

    换句话说，即便我没有傀儡这个身份，白王也无法让我掌控【古妖文明】。

    所以，被一位主教找到绝不是好事，哪怕这个主教是白王一脉的，亦是如此。

    ......

    “组织看重的冠军王...”

    这一点还真是看不出来。

    不过，冠军王出生时曾遇天火临盆，而和药神谷家的公子混淆了，之后又闯祸被关三年。

    此中，确有许多疑点...

    不过，我和这位冠军王的交集不多，除了皇家举办的盛世外，便是我会被常常拿来和他比较了，他只大我一岁，却比我强了许多，故而都是捧他而嘲讽我。

    既无太多交集，便最好不要交集了吧。

    ......

    “控皇位，稳皇室，压儒门，灭佛土...”

    “皇朝有皇子八位，公主九位，目前看来...天人组织控制了太子，但又因为太子衰老而予以抛弃，本想换成朝见了的我上位，却因为自然神庙覆灭而被迫选择了靖王。

    呼...

    看来这还是好事。

    幸好我没上位...

    毕竟，根据拓跋山司祭的说法，组织真正看重的人是‘冠军王’白胜。

    如果真是这样，无论谁上位，都是给这位做铺垫罢了。

    我上位，十有八九会被逼着做各种事，然后再落得和太子一样的下场，卸磨杀驴，鸟尽弓藏，再为冠军王的出场铺平道路。”

    “目前看来，弘王白儒，逍遥王白临最不可能是天人组织的人，尤其是白儒...他是吕家人，和儒门关系密切，他若是组织的人，天天在儒门眼皮底下，早就曝光了，至少会被怀疑。

    可吕家显然对这位弘王很是信任。

    那奇怪的问题又来了，皇朝和儒门交好，便是连皇都之上的香火巨像都是立了三个，白政、白羽还有孟初，那么...皇上为什么要说他离开后监国皇子将会是靖王？”

    “监国皇子，这种位置只要没出大问题，那成为太子也就是板上钉钉的事了吧？”

    “冠军王有问题，靖王也有问题，这一对儿问题皇子，皇上真的要让他们监国？”

    “难道...皇上就没有一丁点儿怀疑？”

    “不...难道...皇上想钓鱼？”

    “可这也说不通......皇上到底钓什么鱼？儒门都已经和古妖等文明掐起来了，天人组织的高层都已经撤退的只剩两三个了，这是换了一波白王血脉的新高层，可人手明显还是不够。

    这都打起来了，还钓什么鱼？”

    ......

    “戎朝是【古妖文明】的基地，而【古妖文明】因为与人类契合度极高的缘故而得以彻底渗透、甚至建立王朝。

    它们年年和镇北王交锋。

    继而，镇北王投靠了组织。

    而投靠的时间，应该就是去年。”

    “那投靠的契机又是什么？

    总不可能没有缘由，就忽然投靠了吧？”

    “唔...去年...

    根据无情说的，去年的六皇子干了件很不地道的事，那就是答应了帮小郡主却没帮，间接导致了镇北王受伤。

    而镇北王十有八九就是在这件事后心如死灰，而投靠了组织。

    一来是为了家族的延续，二来是真的失望透顶。

    镇北王是对皇朝失望。

    小郡主是对皇子失望。

    所以，双双反水了。

    不过今天根据那司祭的语气，似乎...并不是整个安家投靠了组织，而是安家的少数几人投靠了组织，这包括镇北王安禄，小郡主安雪...至于那位世子安阳则是并不知道。”

    “如今，皇上又逼着镇北王主动发起战争，而根据那位拓跋山司祭所说，北地是真的打不了，一打那就是民不聊生饿殍遍野，而且戎朝也不想和北地打...外面的，都只是装装样子罢了。

    那皇上这么做，和无脑的暴君有何区别？

    而且，他是在不顾一切、哪怕死上许多百姓，也要逼着镇北王造反吗？

    就好像公司领导若是看不惯某人了，就尽给他安排一些看似合理，可却糟糕透了的任务，让他自己辞职，若是不辞，那之后便以他在任务中的错误打压他，或是边缘化他。

    可这又矛盾了...

    镇北王被逼成这样，可谓是皇上一手造成的。

    皇上又想钓鱼？

    啊...还是不明白这要钓什么鱼...

    倒有些像是，皇上故意想要挑起事端，让世道大乱？”

    “不对不对...”

    “天人组织要将战争往南方引，皇上却偏偏让镇北王打北方...这就刚好是逆了天人组织的战略，让天人组织特别难过。

    这是巧合吗？”

    白渊越想越觉得水太深了。

    每个人都秉持着目的，在谋划着什么东西。

    而他因为视野的问题，看到的东西太少了，因为信息的缺乏而无法做出合理判断。

    这个世界，从物质层面到精神层面，显然正有一道道阴影横亘着，谋划着，而他只是这无穷暗潮和洪流中的一枚小棋子罢了...

    “死亡边界”箍出来的区域就是他的棋盘。

    “不想了不想了，根据我自己的节奏来吧...”

    白渊舒了口气。

    “变强，逃出死亡边界，然后要么想办法返回蓝星，要么娶个老婆好好过日子。”

    ...

    ...

    清晨终于到来。

    灿烂而温暖的阳光照耀在旷野上，长草随风轻动，盛夏的熏热也开始降临向这片大地。

    不过，潺潺溪流还有林间的凉风，冲淡了这份暑意。

    帐篷里，墨娘等人起床了。

    胖子等人嘀咕着“睡得真爽”。

    唐战等人也毫不生疑。

    只有叶星辰瞳孔有些冷，不知在想些什么。

    随后，唐战和欧阳外出，从东边区域引来了一头用来培训的“可食用类”妖兽。

    这妖兽是相当的工具...

    先是给这师兄弟四人喂招，而老师们则在边上进行教学指导。

    在指导的差不多后，老师们出手宰了妖兽。

    继而妖兽又成了美味的午餐。

    午后，众人这才返程，然后在皇城城门关闭前，堪堪入了皇城，回到了龙下学宫。

    晚餐，是在龙下学宫的“食堂”。

    胖子等人兴奋地讨论着，在听到得到长生楼高手指点后，不少学生投来羡慕的目光，显然...他们会在今后的生活里聊起这些。

    而这些信息会给那些还未选择学堂的学子们一个好的参考，让那些学子在选择学堂时更多地考虑长生学堂，毕竟胖子这几位率先吃螃蟹的人似乎过的还不错的样子，长生楼这种地下势力在教学中似乎也并非那么的黑暗...

    食堂中...

    白渊静静坐着，吃着面前的饭菜。

    因为回来的太晚，小郡主她们也没有能够掌控好时间，所以没来送饭。

    这也是他第一次在食堂吃饭了。

    口味正常，虽比不上小郡主，但比墨娘和大凶的好多了。

    不过...

    此时的他心底充满了罪恶感...

    “总算是回正轨了。”

    “已经有足足三十八个小时没有修行了...”

    “那今晚便早早安定下来修行吧。”

    他暗自打定主意。

    白渊虽是身为皇子，可因为“政治缘故”，几乎没什么人敢靠近他。

    他身侧的师弟们则是开心地聊着此番历练...

    白渊也不聊，他没什么好聊的...

    他独自一人享受着这难得的学宫时光。

    忽地，周围嘈杂的声音安静了下来。

    越来越安静。

    白渊感到众人目光看向他，便是微微抬头。

    他瞳孔逐渐扩大，

    心跳开始加速，

    呼吸开始急促...

    那是一个正在向他走来的女人，穿着是学宫教师中文士类的白衣，白衣得体，好似高山之上的冰雪附在了她身上。

    可她并不冷，不仅不冷，而且也不媚，不艳，有着难言的静气，恪守于中庸之道，举手投足之间犹似弥漫着书卷的墨香。

    她神色从容温和、知礼而谦逊，充斥着东方风格的古典美感。

    是孔嫣...

    白渊莫名地就心动了。

    这女人，实在就是他本体梦中情人的模样。

    他只觉孔嫣的脸庞美的梦幻而无法看清，她走来...就好似携带着墨香书卷，周身响着郎朗的读书之声。

    那白衣，一尘不染，纯净无暇，好似天上的白云。

    朱玉墨看了一眼自家的皇子学生...

    作为女人，尤其是一个成熟的女人，看得懂男人的心思，也看得出来白渊的心思。

    没想到殿下流连花丛，还会被女子惊艳到。

    她见到孔嫣靠近，便是对其余三个学生使了个眼色。

    小眯眼正盯着孔嫣看。

    他还不认识孔嫣...只觉得这女人太美了，不趁着还没老婆的时候多看几眼，实在是吃亏。

    旁边的肌肉同学却轻声道：“吃饱了。”

    胖子则是一拉身侧的小眯眼。

    小眯眼歪了歪胳膊：“别拉！”

    胖子加大力气。

    小眯眼这才侧头，奇道：“你拉我干什么？”

    胖子道：“你吃饱了。”

    小眯眼更奇了：“我没有。”

    胖子道：“你真的吃饱了。”

    小眯眼：？？？

    他眯着眼看了看形势，懂了...然后连声道：“饱了饱了，真的饱了...”

    三人和玉墨老师急忙撤退。

    而孔嫣却没有坐下，只是在一个让人舒服的位置停下脚步，礼貌地笑道：“殿下吃完晚饭，可愿陪孔嫣走走？”

    “饱了”，白渊肃然起身道，“走，现在就走。”

    孔嫣柔声道：“谷物生长不易，粒粒皆含着百姓汗水，殿下莫要浪费...孔嫣多等一会儿便是了。”

    白渊低头，迅速地把饭吃干净，然后道，“走吧。”

    孔嫣看了一眼餐盘，果然一粒米都不剩了，她瞳孔里闪过一丝隐晦的奇异的复杂之色，然后又自然地扫回，点了点头。

    片刻后...

    两人并肩行走在学宫的林荫小道上。

    白渊有种放学后和暗恋的女同学一起回家的感觉。

    孔嫣则是礼貌道：“殿下来学宫，孔嫣本该立刻来见您，只是孔嫣前些日子因季节变换而大病一场，如今刚刚恢复，这才姗姗来迟，还请殿下见谅。”

    白渊听小郡主说过他和孔嫣的关系。

    应该就是差点好上，可最终“他”还是为了一心求佛而放弃了孔嫣，故而拒婚，之后便没再见了。

    他想了想自己该有的心态，采取了最稳妥的少说少错的方法道：“无妨。”

    孔嫣道：“除此之外，孔嫣还要恭喜殿下，年初从外安全归来，又有安雪姑娘照料，虽说坎坷，可一切终归是平静了。”

    说着，她停下脚步，礼貌地笑道：“殿下既来学宫，而孔嫣也在学宫做老师，那殿下若有什么需要，随时可以来找孔嫣。”

    白渊道：“那今后还请孔老师，多多指教了。”

    孔嫣退后两步，双手作揖，长袖微垂，稍稍弯腰行了个礼，道：“那孔嫣先告辞了。”

    她抬手时，长袖微微滑落，露出雪白的手腕，还有手腕上那一只似游离着云雾的冷玉镯子。

