    剧烈的枪声传来，王也耳朵微动，感叹道：“又有人来了，这碧游村可真是热闹……”

    凹凸不平的地面上，仿佛被人犁过一遍似的，以王也为中心，不小的范围内都有火烧的烤焦痕迹。

    这时的王也更加狼狈, 上衣与短裤上都出现了密密麻麻的小孔，像是被具有腐蚀性作用的液体腐蚀出来的东西，就连裸露在外的手臂与腿上也有细小密集的黑点。

    “是啊，这小小的碧游村，已经来了那么多人物。”云显看着身前半步外的烤焦之地，谨慎地向后退了一步，“吕家两人, 加上张楚岚、马仙洪、诸葛青，还有王也师弟, 与公司的各个临时工……”

    “将来决定异人界走向的人物几乎全都来了这碧游村……未来恐怕很长一段时间不会再有这种热闹。”

    “王也师弟，你没有感觉吗？好像是命运把你们聚集在了这里，让你们共同参与一件大事，而师兄我有幸来见识一番，也算是人生之幸。”

    “师弟可算不上什么决定异人界走向……震字——雷霆！”

    奇门局显现，上方雷霆闪烁，刹那间便将有烤焦痕迹的地面笼罩，并且向外扩展了一米多远。

    王也的身形如雷电一般出现在云显刚才所站的位置，有些无奈地看着退得更远的云显。

    “师弟，没用的, 你骗不了师兄。”云显笑眯眯道，“刚才你和碧游村那个上根器战斗之时，师兄可是看得清清楚楚, 你的奇门局的笼罩范围有多大, 师兄可是明白得很。”

    “王也师弟, 这就是你最大的不足之处了, 你的奇门术法虽然厉害，但是年纪尚轻, 修为还是不够。”

    “若是有朝一日师弟的修为提上去，那么到奇门局笼罩的范围更大……能够囊括整座山之时，师弟的乱金柝，谁能防备？”

    王也诧异道：“师兄似乎对乱金柝很熟悉？这应当不是师父所说。”

    “拨乱变化速度的奇术——乱金柝……师兄可是向往的紧，自然有些有些研究。”云显笑道，“这术法虽然厉害，但是我只要与师弟保持足够远的距离，再也远攻之法骚扰，师弟本就已经受伤，又能支持多久？”

    一团漆黑的粘稠液体出现在云龙的手掌之中，被他随手抛出，撞在王也身前升起的土墙之上。

    “噗”的一声，像是爆竹的爆裂声之后，液体瞬间爆裂，被溅射到的树叶上被腐蚀出一个个黑色小窟窿，就连树木的枝干上也出现了不少细小的黑色小孔。

    “师兄准备得真是充分，看来是早就想和师弟切磋。”土墙下降，王也看向那些被粘稠液体波及的树叶，“不过，师兄有一个问题好像搞错了。”

    王也指了指地下：“师兄来碧游村是有目的而来的吧？比如说把师弟留在这里, 不去妨碍那些人的行动……”

    云显脸上的笑容收敛。

    “在这里，师兄要是只想纠缠的话，我拿师没办法，可是师兄现在同样也拿师弟我没什么办法，那么师弟又为什么要和师兄在这里纠缠？”

    话音一落，王也果断向张楚岚等人所在的方向跑去。

    “我好像听到老青的声音了……”

    云显脸色阴沉下去，身形一动便追在了王也身后，手中粘稠的液体阴险地向王也的后背砸去。

    闪过那令人忌惮的粘稠液体，王也骤然停下。

    身后跟着的云显立马跟着停下，感觉不安全，还向后退了几大步。

    “哈哈哈，师兄，你这样可是追不上师弟！”

    王也大笑几声，继续向张楚岚靠拢。

    “那么热闹，吕真所说的那个幕后黑手会不会出现？”

    ……

    枪声传出没多久，一股无形之炁在冯宝宝的双手之中爆发，将冯宝宝炸飞了出去。

    “宝儿姐！”

    张楚岚担忧地看了眼滚落在地的冯宝宝，身形如闪电般闪烁，一跃而到陶山公的头顶之上。

    身周所有的雷电尽数聚集在右手之中，如天降神矛一般趁机刺向陶山公的后背。

    陶山公右手向后一伸，手臂好似凭空加长了一截，明明到不了张楚岚手掌的位置，却生生地与张楚岚的手掌撞击到了一起。

    同样的爆裂声中，手掌一麻，雷电溃散，张楚岚向后倒飞而回，却被一只手接住。

    “宝儿姐，你没事吧？你的手……”

    张楚岚连忙看向接住他的冯宝宝，发现冯宝宝的左臂无力地垂着，接住他的只是一只右手。

    “左手断了。”冯宝宝眨了眨眼睛，“张楚岚，你流血了……”

    “哈哈，我没事，小问题！”张楚岚擦干净嘴角的鲜血，“宝儿姐，咱们加在一起也打不赢这个家伙……”

    陶山公迅速逼近：“张楚岚，把东西交出来，我不会把你怎么样。”

    “唉，我其实也想交给你啊。”张楚岚取下冯宝宝背在肩上的核心，拿在手上掂了掂，“这东西是什么做的，居然那么结实，摔那么多次，都没有摔坏……”

    “不过为了拿这东西，我付出了那么大的代价，白白交给你，这心里又不是滋味。”

    感受着身体上的不适感，张楚岚知道自己的迅雷状态已经维持不了多久。

    向四处看了一眼，暂时没有人能来帮他。

    黑管儿虽然已经完全压制住了柴言，但是看柴言那不要命的架势，在束手束脚之下，黑管儿恐怕短时间不能拿下柴言。

    王震球倒是压制对手打，但是对手身上有法器，还能勉强和王震球周旋。

    吕良那边与人打了个旗鼓相当，也没有余力来帮他。

    再说了，就算吕良有余力，过来也是一起挨打。

    老孟不知道和对手打到什么地方去了，现在已经没有了人影。

    “大佬，你再不出来，这东西我就丢了……”

    张楚岚揉了揉发痛的胸口，举起手中的核心，作势欲扔。

    扫视了一眼战场，虽然暂时处于不利局面，但是第一个任务马上就要完成了……陶山公的脸上露出笑意，然而这笑意还没放大，就迅速消失无踪。

    “那不是诸葛青嘛！”

    瞥见窜出来人影，张楚岚心中大喜，一抓冯宝宝就向诸葛青跑去。

    “老青，赶紧来救命啊！”

    越跑越近，张楚岚才发现诸葛青的神色有点古怪。

    然后“砰砰砰”的枪声中，那被裹在炁中，威力大增的子弹从身边飞过，吓得张楚岚出了一声的冷汗。

    看到诸葛青后面追来的金发抢手几人，张楚岚倒吸了一口凉气，连忙躲避后续飞来的子弹。

    “我去，诸葛青，你怎么又带那么多敌人来？！”

    “要点脸吧，张楚岚……”

    闪开几颗子弹，诸葛青的右脚在地面一跺，一个壮观的奇门局便在他的脚下显现。

    “坤字——流石！”

    碎石飞起，逼退紧追张楚岚而来，一看就不好惹的陶山公，诸葛青的身后，地面凸起，形成一睹土墙，挡住了那个抢手的视线。

    随着不断响起的枪击声，土墙不断炸裂，但是立即又有新的泥土升起。

    “这些家伙哪来的？这枪法真厉害！”张楚岚终于松了口气。

    “应该是雇佣兵，我一上山就被挡住，应该是为了你们的事而来，顺带把我当做要解决的麻烦。”诸葛青看了眼又逼上来的陶山公，“别急着松气，我一个可打不过那么多人！”

    张楚岚头痛道：“先拖住，先拖住，马上就要有变化了！”

    诸葛青的双眼眯了起来：“那帮雇佣兵夹击来了，问题是要拖得住……”

    “老青？张楚岚……”

    拖长的声音迅速接近，开始时还有些模糊，到“岚”字时，已经清晰地落入了张楚岚和诸葛青的耳中。

    “老王！”张楚岚瞬间大喜过望，“老王来了！”

    “老王……”诸葛青眯着的眼也闪过喜意。

    两人同时向树林中看去，然后脸色又同时变得古怪起来。

    “老王也是被追着来的？”

    王也迅速靠近，追在身后的云显也出现在两人的眼中。

    “老王好像比咱们还狼狈啊……”张楚岚低声说道。

    百米距离转瞬即至，没有任何交流，甚至眼神都没有对上，王也与诸葛青已经同时默契地出手。

    “离字——赤炼！”

    在诸葛青的奇门局中，熊熊烈火瞬间燃起，以整个奇门局的外围为界，将暂未踏进奇门局的金发抢手以及抢手身边的那个外国人同时逼退，还挡住了他们的视线。

    一看到王也到场，陶山公已经后退。

    只有追得太快的那个南亚人被封在了奇门局之中。

    “乱金柝——镇！”

    王也一落地，那个进退不能的南亚人便被定在了原地，丝毫动弹不得，脸上还带着些许惊慌。

    一掌按在南亚人的头顶上，将南亚人打晕，王也才吐出一口气，开始大口喘气。

    “小心，他……”

    诸葛青提醒的话还没有说完，那个南亚人向外一滚，强行从火焰上冲过，跑出了奇门局。

    王也有些惊奇：“这家伙……”

    步伐移动，诸葛青已至坤位，随他意念而起的土墙为王也挡住了一团飞来的粘稠液体。

    “这家伙的异能有些怪异，不过这不重要。”诸葛青看向追来的云显道人，皱眉道，“老王，这不是你们武当山的道长吗？怎么……”

    “唉，一言难尽。”王也苦笑道，“你没发现，刚才在打张楚岚的那位是陶山公吗？还有那边那位，可是大名鼎鼎的十佬那如虎的师傅。”

    “什么叫打我？”张楚岚的脸一黑，“老王，你别瞎说，我和那个什么桃山公也是打得有来有回……不对，陶山公！”

    想起那么久都没有动作的陶山公，张楚岚心中感觉有点不对劲，一眼看去，发现对方居然……跑了。

    陶山公似乎已经放弃了抢夺核心，竟然一点狠话都不放，转身就跑，还越跑越快！

    事情发生的太过突然，一时让张楚岚有点发懵。

    “他好像跑了。”瞪圆双眼的冯宝宝轻声说道。

    “不……不是跑！这架势……他的目标是……”

    越看越感觉不对的张楚岚看向了陶山公前进方向上的马仙洪。

    “目标是老马！”

    心中大惊，张楚岚下意识地就要大喊一声，可是已经晚了。

    ……

    “那边没有拖住王也，核心拿到的几率很小……那么就该尽快完成第二个目标，也是最重要的目标！尽快……不惜一切代价！”

    双目蓝光闪烁的陶山公的速度越来越快，从惊异的巴伦身边一掠而过，以超过常人反应的速度狠狠地撞击在马仙洪身上。

    他的动作太过突兀，速度又太快，事前没有人想到他居然会突然转换目标，并以这种不惜两败俱伤的姿态撞上马仙洪。

    就连马仙洪自己也是在陶山公已经快要靠近之时才发现了陶山公的动作，这时他已经没有了反应的时间，但在危机感的刺激下，他的本能还是让他的右手竭尽全力向前抓去，即是防御，又是反击。

    巨大的撞击声吸引了所有人的视线。

    夏柳青收棍后退，皱眉看向巴伦，见到巴伦无奈地摇头，又看向一路撞进树林中的马仙洪两人。

    吕良、王震球、黑管儿等人也下意识地停手，看向马仙洪和陶山公两人。

    落下的枝叶暂时挡住了几人的视线，虽然看不清里面的情形怎么样，但是几人都知道，如此猛烈的对撞，肯定已经分出生死。

    与吕良交手的那个莫西干发型的年轻人趁吕良被吸引注意力时，率先向马仙洪与陶山公所在的位置奔去。

    枝叶落尽，马仙洪的手掌从陶山公胸口上抽出，缓缓跪下，陶山公轰然倒地，自胸口流出的鲜血将地下染成了腥红。

    “死了，陶山公就那么死了？”

    一个成名多年的老前辈就那么简单地死在眼前，所有目睹之人都感觉不真实。

    要是轰轰烈烈地战死，也不会给人那么大的冲击感，陶山公的死法太简单，太……弱智，所以给人的冲击格外的强烈。

    那个莫西干发型的年轻人已经到了勉强站起的马仙洪的身前。

    张楚岚的声音徒然响起：“阻止他！他们的目的是老马！”

    身形闪动，他已经不顾及迅雷模式给身体造成的巨大的压力，以自己最大的速度向马仙洪奔去。

    “该死，那么大的代价……都被他们骗了，他们最大的目标其实是老马，而是不是核心！”

    心中焦躁，张楚岚的速度在极限上又加了一分。

    在张楚岚的声音喊出之时，战场之上由静止骤然变为激烈。

    云显再次缠住了王也。

    金发抢手与高大外国人对视了一眼，没有管身边被严重烧伤，正在恢复伤势的南亚人，又向诸葛青夹击而去。

    柴言等人也以搏命的姿态缠住了各自的对手。

    连体衣男人与亲自下场的头戴鸭舌帽的男人勉强缠住了夏柳青与巴伦片刻。

    只有一个吕良和张楚岚一样，正在向马仙洪奔去，只是他虽然与马仙洪的距离更近，但是速度还比不上张楚岚，所以有心也是无力。

    “老马，你动弹一下啊！”

    眼见站起的马仙洪忽然呆在了原地，任由那个莫西干发型的年轻人打晕，张楚岚心中大急。

    “大佬，你再不出来，这些人就要完完成自己的目标了……”

    看着那个年轻人将失去意识的马仙洪抱起，张楚岚顿时生出无力感。

    做了那么多，还是要失败

    他与马仙洪还有百多米的距离，以他的速度，已经没有可能立马拦截住那个抱着马仙洪的家伙，因为对方的速度并不慢。

    而一旦让那人抱着马仙洪深入碧游村外的山林之中，那不知道要生出多少变数！

    但是这时，他的心中还是带着某种期待……

    “你终于来了，我……等你好久了。”

    张楚岚的脚步停住，提起的心终于放了下来，迅雷模式一解除，整个人直接瘫软在了地上。

    在他的视线中，一道人影好像凭空出现，单手向下一抓，那个抱着马仙洪的男人的脑袋就落入了他的手掌之中。

    “你终于来了……杀害吕欢的凶手也来了吗？”

    吕良也停在了原地，视线激动又不安地向四处扫去，没有放过任何一点动静。

    变成尸体的男人倒在地上，失去意识的马仙洪随之滚落在了尸体边。

    “你做得很好。”吕真转头看向张楚岚。

    此时，他的身上黑、黄两色之炁缭绕，双眼之中神光耀耀，已经看不清神情。

    但是张楚岚却感觉吕真是在对着他笑。

    看着那边的吕真，张楚岚呆了呆，半晌说不出话来。

    这时的吕真给他的感觉难以描述。

    既像一个即将爆发的火山，又像一个沉静的不知深浅的湖面，让他既想亲近，又想远离。

    过了一会儿，张楚岚才反应过来：“大佬确定幕后之人一定会来吗？”

    “为了马仙洪，她不可能不来。”吕真看向脚下的尸体刚才想要奔向的前方，“既然来了，为什么不出来见人？”

    没有人应答。

    吕真笑了笑，双眼中的光芒更加夺目：“你以为自己还藏得住吗？”

    “你怎么知道我一定会为了仙洪来碧游村？”成熟，略带沙哑的女声从树林中幽幽响起，一个戴着兜帽的高挑女人缓缓从树林中走出。

    “你好像很了解我？”

