    我不知道师父说的是真是假，搞不清楚他是在故意调侃我，还是真的被我刺急到了。

    他教我的究竟是什么功？

    难道真如他所说，他练了一辈子一事无成，我却无师自通，掌握了这种功法的要领？

    电话打不通了，我也懒得再去纠结，于是躺在床上，开始运气功了。

    随即我发现了一个奇特的现象，当我意守丹田的时候，甚至用不着再去臆想什么唾液和体内的精华，好像丹田之内就有一股正气。

    我利用那股真气，按照大周天的运行法，一遍又一遍地连接全身各个穴位。

    整整一个晚上，我都是在似睡非睡中度过。

    按理说这种状态，其实就是失眠。

    神奇的是，我却能始终保持一种姿势，没有像真正失眠者那样辗转难眠，一直到第二天醒来，我不仅没有感到睡眠不足，反而精神特别爽，大脑也很清晰，胸口的痛好像完全消失。

    不过我还是小心翼翼，没有敢去触动胸口。

    起床后来到卫生间洗漱，正准备出门的时候，温如玉开着车回来了。

    她给我买好了早点，特意从医院赶过来，完了之后又要赶回医院，因为医生每天早上都要查房。

    虽然她来去匆匆，我们之间没有更多的交流，但我却能感觉到，温如玉并不是把我当成客人，给我来那一套假客气。

    她就是把我当成了她的男人，好像一天给我做三顿饭，是她必须的职责一样。

    我叮嘱她以后不要管我的一天三顿，我自己会到学校食堂去吃，可温如玉理都没理，甚至把中午要做的菜都买回来了。

    当得知我今天准备上学，温如玉急匆匆出门时，还扔下一句话：“中午别忘了回来吃饭。”

    在去教室的路上，我碰见了徐孝海。

    他显得非常得意的样子告诉我，他老爸已经妥协了，答应他婚事暂时搁到后面，尤其是从那天晚上之后，刀疤脸的人从来就没找过他，对此他对我充满了感激。

    他很清楚，他老爸的婚事之所以被搁置，一定是出于孙晓丽的原因。

    他以为孙晓丽是忌惮我，却不清楚，我与孙晓丽已经有了一腿，而且孙晓丽之所以推迟婚事，我不敢说是完全为了我，至少我对她说的话，起到了一定的作用。

    为了表示对我的感谢，徐孝海约我晚上出去唱歌，甚至牛笔哄哄地说，不管我看上了学校的哪个美女，只要跟他说一声，晚上他就能把对方约出去。

    因为刘璇思已经跟我说好，这几天晚上她都会来陪我，所以我推辞了。

    刚刚和徐孝海分手，远远地，我又看到了谭如燕，赶紧快步迎了上去。

    谭如燕看到我之后，立即放慢了脚步，当我来到她身边的时候，她笑着告诉我，自己已经搬回学校来住了，虽然没说其他的话，但那意思显而易见，只要我约她，随时随地都可以出来。

    “知道吗？”我悄声对她说道：“从昨天晚上开始，李明亮已经到蓝精灵KTV的女子会所上班。”

    其实我本可以不告诉她的，毕竟她心里有我，不存在我跟李明亮争风吃醋的问题。

    但我总觉得，以谭如燕的外表和长相，真要是嫁给李明亮，那就等于是一朵鲜花插在了牛粪上。

    同时我还有另外一种担心，李明亮在女子会所的时间呆长了，一旦接触更多的女人，说不定有一天弄了谭如燕之后，又把她给甩了。

    也就是说，与其说我在吃李明亮的醋，倒不如说我是担心谭如燕会被他伤害。

    谭如燕微微一笑，没有接腔。

    说实话，我现在碰见过的任何一个女人，无论是长相还是气质，都甩出谭如燕不止几条街。

    但她的微笑总是那么的迷人，笑起来的时候，两只眼睛都眯成了一条缝，既温馨而又燎人。

    只要看到她那样子，就有一种忍不住把她扑倒在草坪上的冲动。

    来到教室之后，曹丽芳跑到我的身边坐下。

    大学和中学上课时最大的不同，就是同学们可以随便坐，这节课可以跟这个人坐一起，那节课又可以跟另外一个人坐一起。

    所以曹丽芳凑到我的身边，并没引起其他同学的关注。

    刘怀东知道我受了伤，也知道曹丽芳坐在我的身边，主要是关心我一下而已。

    “怎么今天就来了，也不多休息几天？”

    “没事了，我差不多已经完全恢复。”

    “吹吧，你，那些家伙下手可都不轻。对了，光头问你什么时候到拳场去，他好多安排些兄弟一块儿跟着。”

    “过段时间再说吧。”

    “也好，我已经跟光头说好，让他多找些玩命的兄弟，到时候一定要把面子给找回来！”

    我越来越发现曹丽芳很哥儿们，从她的身上，已经很难让我有那种对女人的渴望，但却感觉跟她趣味相投。

    说实在的，我还真有点后悔当初，稀里糊涂地就把她给破了。

    跟刘怀东打了一声招呼之后，我下意识地多看了李明亮几眼，李明亮笑得有点得意，如果不出意外的话，恐怕昨天晚上已经接了一单。

    像往常一样，刘璇思依然是同学们的话题中心，不过今天大家所聊的，并不是她怎么漂亮和性感，好像所有人都很关注她的穿着。

    “哎，你们说刘老师今天会穿什么？”

    “我觉得应该是穿旗袍吧？”

    “切，你丫的就是有恋母的情结！”

    “我觉得她穿职业装很好看！”

    “可我觉得她昨天那套T恤加牛仔裤，绝对接地气。”

    “你们发现没有，刘老师昨天的那套，虽然是地摊货，但却让她平添了几分野味!”

    “来了，来了——”

    刘璇思出现在门口的时候，依然穿着我给她买的那套衣服。

    不捧不黑，那套衣服穿在她的身上，比穿在店里模特的身上还好看。

    都说人靠衣衫马靠鞍，可我怎么觉得，只要人长得漂亮，穿什么都好看呢？

    刘璇思像往常一样，总是带着那种迷人的微笑，不知道别的同学有没有同感，我却意外地发现，她看我的眼神里，明显带有一股搔气。

    和往常一样，她上课的时候，总喜欢在桌子之间的过道走来走去。

    和往常不一样的是，她今天上课的时候，几乎始终是站在我的座位旁边，弄得全班的同学，总是有意无意的盯着我看。

    平时遇到这种情况，我总会流露出几分得意。

    但今天不一样，我感觉有点不好意思，甚至连面孔都微微泛红。

    坐在我身边的曹丽芳，好像也看出了什么，先是悄悄地在我腿上拧了一把，然后在本子上写了一行字：妈呀，你丫的不是把她给办了吧？

