    在这途中，李言对第一圣城，有了更全面的认识。

    第一圣城之内，十大圣地分别位于圣城十个方位。

    十大圣地之中，似乎全都有改变场域规则的场地卡。

    正是因为他们的存在，才使得这方天地的灵气，都有了质变。

    数天过后，李言他们穿过无数圣城名山与卡师宗门，终于抵达了他们此行的目的地，第一圣城被称为圣域的真正中心。

    横贯两侧大地尽头，连绵不断，如同一个无垠都城一般的巨城，出现在李言眼前。

    各色奇特交通工具，正纵横穿行，纷纷汇聚向第一圣城之内。

    这片卡师的圣地，陷入了空前热闹的景象。

    李言跟随颜家的队伍，很快到达了颜家在第一圣城的落脚点。

    到达之后，因为决斗王大赛开启在即，颜初柔跟颜兴很快就进入修炼状态。

    颜雪虽然是来充当吉祥物的，却也被她姐姐强拉着一起闭关，等待最终测试。

    李言在颜家待了一天后，便告别随行长老，表示想上街看看。

    最后李言找到一个圣城专营，占据一整片山脉，费用无比高昂的卡师客栈，开了一个突破闭关修炼室。

    到达闭关修炼室后，李言便盘坐而下，思考起来，接下来自己需要强化的卡牌。

    现在自己孤身待在第一圣城，决斗王大赛即将开启。

    而自己现在的身份，又不能掏出自己先前的卡组参战。

    如今之计，看来只能继续强化一下自己作为炼体卡师的战斗力了。

    李言抬手，再次抽出了天一的源卡。

    天一现在拥有8星巅峰的战力，但是距离九星，还有一个关键任务没做。

    那就是放中天黑龙的龙血。

    李言之所以独自找到这处修炼室，就是想要完成天一的任务。

    这样一来，在这场全都是强者的战斗中，持有9星力量的话，自己也能拥有一席之地了。

    李言取消己身炼成的变成，恢复原貌，随后抽出龙灵儿的源卡，直接抬手，发动能力。

    而后柔和白光扩散而出，将李言彻底包裹。

    当白光散去后，李言再次到达了夜空的楼阁之上。

    龙灵儿同为体修，身段婀娜修长，正盘坐月夜下修炼。

    而进化后的月华新星龙，还在盘它的阁楼。

    李言并未隐藏气息，降临的一瞬，便被月华龙捕捉到了他的气息。

    月华龙并未惊动其他人，巨大的龙躯轻轻环绕，缓缓而下，目光灼灼地看着李言。

    近来适应了自己进化后的力量后，她才明白了，这个自称召唤师的人族男子，是何等强大。

    李言刚落地，就被这头漂亮的雌龙的一对紫瞳直勾勾盯着，当即有些错愕。

    而后李言才向对方点头道：

    “不好意思，召唤师的通行方法，一般都是这样从天而降的。”

    月华龙自己融合了空间力量，对此也有所了解，反而没太在意。

    而后月华龙看着李言，刚想开口，就又被李言打断道：

    “月华龙小姐，我大概知道您现在的想法。”

    “但是万事不可能一蹴而就，你现在要做的，唯有汲取月亮的极阴之力，继续强化体魄。”

    “继续这条路下去，你一定能变强。”

    “其他就暂且没有能让你变强的方法了。”

    自己还没问呢，李言就麻利解答了。

    这让骄傲的月华龙一时语塞。

    但是李言的一句月华龙小姐，也让它感觉颇为其妙。

    真龙全都有着漫长的生命。

    甚至很多真龙都未锤炼体魄，完全就是跟着年龄增长而变强。

    月华龙的年龄，在所有真龙之中，确实属于非常年轻的年龄。

    被李言抢答之后，月华龙紫色的龙躯缓缓盘绕，它看向李言，终于问道：

    “那你此行前来，是何目的？”

    李言注意到，天一几人也还在这里，天一正在以月华龙的真龙之息淬体。

    看来已经到了关键时刻。

    李言看向月华龙，回答道：

    “我想要了解一下中天黑龙。”

    听到李言的话语，月华龙紫色的眼瞳之中，当即露出意外之色。

    它看着李言，缓缓开口道：

    “中天黑龙？”

    “你找它有什么事吗？”

    李言也未隐瞒，直言道：

    “其实我正是因为他的强大，才想找它。”

    “因为它可以帮助到我的弟子。”

    李言说出了要找中天黑龙的原因，完全是因为想让天一变强。

    此行前来，李言甚至都做好了会爆裂两张镰刃使者的准备。

    然而出乎李言的预料，月华龙听到李言的回答后，便露出一副原来如此的表情，而后回答道：

    “其实它最近也在找你，人族的迷之召唤师。”

    “相信我只要放出你的消息，不出一天，它就会找过来了吧。”

    月华龙说出了一个让李言惊讶的情报。

    中天黑龙居然也在找自己。

    而后经过月华龙的讲解，李言才终于知道。

    原来中天黑龙虽然无比强大，但是近千年来，它都毫无进步。

    原本它对此还不是太在意。

    然而近来迷之人族召唤师的传闻，在各大蟠龙与真龙之间兴起。

    只要跟这个人族召唤师达成交易，便百分百能够获得变强的力量。

    这样的传闻在月华龙进化之后，甚至达到了顶点。

    于是无数难以进化的蟠龙，都开始打听人族召唤师的消息。

    就连沉寂许久的中天黑龙，都数次显露踪影，想要找到李言。

    李言听了月华龙的解说后，彻底陷入了惊讶。

    居然会是这样的展开？

    没想到对方居然也在找自己。

    是因为想变强吗？

    李言最后按照月华龙的建议，带上刚刚引龙气淬体成功的天一，成功降落到一个被当做地标的高山决巅后，才托它放出风声，表露了自己的行踪。

    跟天一在这等了一天不到的时间，李言就忽的感知到，这方天地似乎发生了变化。

    狂风呼啸，云层翻涌。

    天一见到这种情形，已经惊道：

    “天一师傅！！难道这就是您要找的龙吗！！”

    “呼——！”

    在天一大声呼喊之际，天空的云层已经被彻底吹拂散去，蔚蓝的天际，此刻万里无云。

    而就是在这片澄澈的天空之上，一道遮天蔽日的巨大黑影，带着无边威严，从远空缓缓飞来。

    它那黑色的躯体如同带着不详，反射着金属一般的光芒。

    仅是看着，李言就觉得恐怕这龙的躯体，比之钢铁还要坚硬。

    这般强大的气场，是李言始料未及的。

    这头龙，居然散发着如此恐怖的气息！

