    公元190年（初平元年）。

    自鸩杀太后，毒杀弘农王后，董卓犹如一匹脱缰的野马般再无人能制止，逐渐露出了残暴的一幕。

    “十八路诸侯除马腾外，皆已准备前往酸枣会盟，每路诸侯少则万余兵马，多则三五万。”

    相国府，跪坐着的董卓眯着眼听着斥候的禀报，那股暴风雨前来的神色更是令人心惊。

    大堂内诸将一个个威风凛凛的严肃听着战报，单手握着腰间剑柄的气势仿佛已经做好随时出征准备。

    随着细细禀报完关东诸侯的动态后，跪坐的董卓不由嗤一笑，皮笑肉不笑的指着战报，“呵呵~马寿成呢？准备了多少兵马来讨伐老夫？”

    看似不屑但董卓脸上的笑容渐渐转为怒火暴虐，而下方一向冷静的李儒听闻仿佛早有准备般，恭敬的出列。

    “主公，马寿成不过是响应所谓的诸侯檄文，借此机会明目张胆的扩兵壮大实力罢了。”

    李儒的解释，让董卓暴虐的气息这才稍减三分，最后想起马腾在西凉的情况，不由冷哼一声。

    “马寿成，待老夫灭了这群关东诸侯，第一个便拿汝马寿成开刀。”

    作为沙场宿将的董卓环视一眼诸将后，缓缓起身，粗糙的手掌指着背后巨大屏风竖起来的牛皮地图，手指在虎牢关、汜水关还有酸枣一带重重一拍。

    “十八诸侯！咱家就当这群人算是十八路，共计兵马有多少？”

    在董卓询问下，早有准备的李儒平淡的说着自己得到的情报，“各路诸侯会盟兵马二十万有六，诈称三十万大军。”

    听到二十六万大军这个数字后，董卓满脸横肉狰狞的脸颊都忍不住的颤抖了两下，随机不甘心的指着地图上比划起来。

    “长安一带防守马寿成的兵马，还有白波贼。”

    细细一算下来，他手下有二十万所谓的精锐大军，但能派出去的只有十万余大军。

    就在这时，下方诸将中西凉大将中长相粗鲁的胡轸不屑的大笑站出来，对着董卓便是一抱拳。

    “主公，纵然关东诸侯有三十万大军又有何惧，不过又是一群黄巾贼寇罢了，难道还能比得上主公账下的虎狼之师。”

    胡轸傲然神情下嘴角更是透着嘲讽不屑的冷笑，的确诸侯大多兵马都是临时征调的，和他们麾下的老兵可不同。

    “主公，三十万刚刚拿起兵器的民夫而已。”

    诸将中一切狂妄的将领一个个猖狂大笑的说着，而看着地图的董卓却转头看着骄纵的将领不由皱眉冷哼一声。

    “幽州白马将军公孙瓒、江东猛虎孙文台，徐州丹阳兵，这些汝等那个敢说不是能征善战之辈，那个不是精锐。”

    “冀州的韩馥、渤海的袁绍、并州的张扬，自古燕赵之地出精兵。”

    “青州！”

    说道这里时董卓缓缓深吸了一口气，内心中更是有股惊叹，看似一团草包，关中军中的确有不少临时征调的兵马，可同样也有大批精锐。

    “关外诸侯布视之如同草芥，末将愿提虎狼之师尽斩其首悬于都门。”

    此时他吕布冷眼旁观下，在经历了隋唐这个乱世后，他知道唯有兵权才是最重要的。不由佯装出一副桀骜不驯的模样抱拳出列，环视诸将一眼后，更是霸气的宣示着自己。

    诸将中的并州将领吕布冷笑看的分明，如今董卓麾下的三派系都未彻底融洽，西凉将领最为骄纵，并州将领人数最少，禁卫军将领人数最多但也抱团。

    大隋王朝不比现如今的大汉王朝差多少，可谁又能想到天下会乱！经历过一世王朝的他，不由感慨恐怕董卓当真要掀起大汉王朝乱世的开篇。

    看着吕布骄纵的神色，简直比西凉的将领还牛，诸将不由惊愕对方那来的自信，而董卓心中一愣后，随即便哈哈大笑起来，指着诸将更是狂妄大笑道：“吾有奉先，尽可高枕无忧啊。”

    然而大笑下的董卓眼神却悄无声息的暗示了下李儒，李儒暗暗点头后，又示意了下一旁的西凉大将华雄。

    “主公，杀鸡焉用宰牛刀，末将愿领兵镇压关外诸侯。”

    身材魁梧的华雄大大咧咧的直接出列抱拳大喝说道，而这一幕看的董卓更是大笑起来。

    吕布听闻此话后，不由傲然的缓缓退了回去，脸上更是露出了傲然得意的笑容，但心里却暗叹，果然如此，现如今他冷眼旁观下才算是看清楚局势。

    董卓信任的还是西凉将领，向虎牢关这等举足轻重的关隘，根本不容其余人插手。

    看似信任他，但他不是董卓的心腹，一旦身居关隘到时反叛下，数万兵马尽皆归于诸侯不说，洛阳门户更是敞开。

    如此重要的关隘，肯定要用自己心腹了。

    就在华雄话音刚刚落下后，刷刷诸将中瞬间出列几员战将，一同抱拳单膝跪地大喝道：“末将愿同往。”

    更重要的是华雄一句杀鸡焉用宰牛刀捧了吕布，也没有得罪任何人。

    董卓与李儒相视一眼后，纷纷露出了满意的笑容。

    “好，华雄，老夫加封汝为骁骑校尉，汝等四人星夜兼程赴虎牢关拒敌。”

    “谢主公。”

    并州军营帅帐内。

    在关东诸侯的压力下，董卓不得勒令讨伐白波贼的大军折返，只留下了三万兵马防止对方反扑，或者说怕这群白波贼对洛阳形成威胁。

    .......

    随着大军返回后，回到并州军营中的张辽、郝萌还有魏续三将纷纷露出了兴奋的喜悦神色。

    毕竟又回到了原先他们熟悉的军营，回到了吕布的带领下。

    “主公，那牛辅简直就是酒囊饭袋，七八万大军竟然拿一群贼寇束手无策。”

    营帐内，刚刚回来的郝萌便大大咧咧端起凉水就是随意的痛饮，更是一副嫌弃看不上牛辅的的样子，其余诸将听闻后更是哄笑一堂。

    而帅帐内的吕布听闻后却是一皱眉，看着随意撒野的郝萌不由冷哼一声。

    “酒囊饭袋？酒囊饭袋能指挥七八万大军不出乱子？能镇住如今三系混杂的禁卫军？”

    “给汝七八万大军，汝能指挥起来吗！”

    随着吕布不屑的冷哼下，向来比较谨慎的张辽也不由露出了好奇心，他们在河东作战，牛辅一切都是小心翼翼稳扎稳打，仿佛被吓到般的动作却也令他升起了轻视之心。

    其余诸将纷纷放下了手中的大碗，好奇的望着他们的主公，而吕布见状后无奈的叹气一声，“汝等有所不知。”

    “白波贼可不是孤家寡人的流寇，内有当地世家豪强暗中相助，外有朝中大臣暗通下，牛辅能指挥大军作战不落下风已是不凡。”

    说到底牛辅也是董卓麾下的五大中郎将之一，和他吕布齐名的存在岂能是酒囊饭袋之徒。

    尤其是经历过大隋王朝一世后，身在洛阳的吕布可是看的十分清楚，董卓与朝廷文武的明争暗斗。

    随着吕布的一番解释后，张辽顿时露出了恍然大悟的神色，怪不得牛辅小心翼翼下还有好几次都被白波贼偷袭。

    “好了，这次文远汝等回来已是幸事，众将士。”

    最后一句大喝下，诸将纷纷出列抱拳大喝道：“末将在。”

    帅位上的吕布威严的扫视诸将，随即加重语气沉声大喝道：“关东诸侯已在酸枣结盟，恐怕不日大军便会兵临城下，好生操练三军将士。”

    诺！

    算上张辽、魏续还有郝萌带回来的三千兵马，牛辅还算不错了，返回时竟然还给他们补齐了兵马。

    原先董卓给他补齐后八千精锐，再加上带回来的三千，共计一万一的大军可不是临时征调的那种。

    董卓如此大方的调令张辽等人回归他的麾下，吕布看的很明白，大战来临之前的安抚罢了。

    如今的吕布对于董卓再无曾经的敬重之感，当见识过雄才大略的隋朝杨广后，董卓根本无法相提并论。

    杨广纵然致使天下大乱，但仍不失雄才大略四个字。

    扪心质问下，吕布幽幽的一叹气，曾经他向往存在的董卓与杨广一比，云泥之差。

