    陶商对于这些世家中人，虽然异常的不喜欢，不过最大的原因，还是因为他们这些世家，阻挡到了大唐帝国发展的脚步了，要不然的话，也是不至于如此。

    虽然这些世家，当初在陶商还没有成功得建立起来大唐帝国的时候，给陶商造成了不小的麻烦，可是他们这些世家，终究也不过就是给陶商带来了微弱的麻烦而已。

    至于那些真正影响到了陶商的家伙，他们怎么可能会被陶商给留下来呢？他们那些世家，早就已经是陶商建立起来大唐帝国之前的时候，就是全都被陶商给解决了！

    因此，陶商对于放过这些世家，也并不是认为不可以的。

    反正，就算是这些世家逃离了，也不能够给陶商他们造成什么麻烦就是了。

    大海之中这么多的风波，他们这些人，也是未必能够安稳的活下来，就算是他们能够安稳的活到一个全新的土地之上，那对于陶商，可能也并没有什么麻烦的地方。

    能够容纳下来这么多的世家的地方，还能够有多少吗？如果要是这些世家，真的去往了一个陶商不能够找到的地方，还没有什么事情。

    最多，也就是算这些世家中人的运气好而已，如果要是他们这些人，来到了一个陶商能够找到的地方，嘿嘿，那不好意思了，能够放过你们一次，都已经是陶商的恩德了，再也没有下一次了。

    听到了陶商所说的话以后，张良也是点了点头，这些世家中人的死活，对于他们这些人来说，谁都是没有放在心上。

    毕竟，白起如今已经早就是期待着去攻打那些海外的势力的地盘这件事情了，对于这些世家中人，自然也是没有了最开始的在意了。

    不得不说，白起这个家伙，还真的就是一个喜新厌旧的人呢。

    想到了这里，在陶商的心里面，也是不由得对着白起吐槽了起来。

    “既然如此的话，我便是将这些事情，告诉给白起将军他们，如今白起将军，却是已经带领着大秦锐士，准备要去将那些世家中人给包围起来了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是准备要直接就是离开了。

    陶商并没有阻止张良，他知道，在白起的心里面，估计也是对这些世家中人，已经没有了什么想法，所以说，让不让白起去将那些世家中人给解决，还真的就不是什么事情。

    反正最起码在陶商他们这些人看来，只要这些世家中人，将他们所占据的那些资源，全都是给拿出来的话，那陶商他们完全就是不在意他们的存在了。

    不过，在张良马上就要离开的时候，却是像突然之间想到了什么一样，连忙回过头来，再一次的走到了陶商的身边，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “陛下，还有一件事情，需要您的定夺。”

    “什么事情？”

    原本还是不怎么在意的陶商，一瞬间也是来了兴趣了。

    毕竟，张良他们这些人，基本上能够解决他们大唐帝国所有的事情了，需要让陶商去接入的事情，基本上已经很少了，当然了，需要陶商介入的事情，自然也都是异常重要的事情。

    “是一个叫做张鸣的人，那些世家中人，在离开他们的领地的时候，也是给咱们传递过来了一些消息，说这个张鸣，是那个被咱们给覆灭了的张家的。”

    张良犹豫了一下，还是对着陶商禀报的说道。

    张良所得到的这些消息，自然就是那些世家中人，因为看着张鸣不爽的原因，这才是将所有的消息，都是给传递给了锦衣卫的那些人。

    “被咱们给覆灭了的张家？怎么回事？为什么这个张家，还会有族人留存下来？”

    听到张良的话以后，陶商的眉头，也是不由得皱了起来。

    这个家伙，居然能够在他们的攻势之中逃离出去？看来，锦衣卫的人，还是有了一些疏忽啊！

    虽然如今的锦衣卫，已经是一个能够称得上是监控天下的大势力了，可是一旦犯下来了什么错误，自然也是不可能是什么小的错误。

    “并非是因为咱们的原因，而是这个张鸣，因为之前曾经遭遇过一次海难的原因，已经十多年没有露面了，如今才不过是刚刚回来了而已。”

    看着陶商的脸色，张良也是瞬间就是明白了陶商的心里面，到底在想一些什么，也是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商解释的说道。

    “是这样吗？如果要是这样的话，那还算是可以接受的事情。”

    陶商得脸色，在听到了张良的话以后，这才是松缓了下来。

    如果要是没有张良的解释的话，那这些锦衣卫的人马，可能就真的需要付出来一些代价了。

    “那这个家伙，身上有什么问题吗？”

    陶商在反应了过来以后，也是看着张良，脸上满是不解的对着张良问道。

    “启禀陛下，这个张鸣，据那些世家中人所说，应该就是他提供出来了这一次这些世家中人逃离的路线，而且，这个张鸣，还并没有什么想要离开这里，跟那些世家中人，一同去往那个全新的土地之上的意思。”

    张良没有任何的犹豫，直接就是将他在这些世家中人手里面，得到的消息，基本上全都是告诉给了陶商。

    陶商在听完了以后，对于这个张鸣的好奇心，也是不由得更加的浓郁了。

    这个张鸣，还真的是挺有意思的一个家伙，最起码，在陶商这里，已经对于这个家伙，十分的有兴趣了。

    “既然这个张鸣，自己一个人不想要离开的话，那也不是什么问题，反正他只是自己一个人而已，自然也是不可能对于咱们大唐帝国，造成什么麻烦的。”

    “不过，朕对于这个张鸣，也是有了几分的好奇，这样吧，子房，你去把这个张鸣，给朕带过来吧！”

