    遭到五大扈从的巨龙战斗形态攻击，三大魔尊和魔族大军起初慌的一批。

    可是打了一会儿忽然发现：

    五大扈从居然不懂克制魔族的方法。

    实力够强，打的够热闹，动静也够大，就是杀不了人。

    于是三大魔尊一声令下，周围的魔族大军集体化为血云形态，任由五条巨龙狂轰乱炸，一点事没有，权当做马杀鸡了。

    “我们要不要趁机土遁逃回2号基地？”

    克洛伊用传音入密的技巧，询问秦卿等人。

    “确实是个机会！”剑痴说道。

    秦卿沉吟片刻，问道：“你们能确定五大扈从攻击魔族大军，不是为了引诱我们离开阵法？”

    克洛伊等人楞了一下，是啊，五大扈从根本不懂得如何克制魔人，却以巨龙形态徒耗功力攻击魔族大军，做这种无用功，显然是有目的的。

    “叶修说过，龙神图腾真正的战斗形态，不是这种巨龙形态，这种形态极其消耗功力，消耗的差不多了，就难以保持这种形态了，我们就老老实实看热闹等叶修就行了。”秦卿说道。

    众人点头，全都做起了吃瓜群众，看着五条巨龙把魔族大军搅和的人仰马翻。

    十几分钟后，地藏终于把阵法扩大到了操场那么大。

    “少奶奶，扩大了阵法，确实有助于我们在阵法内战斗，可也给了龙坎进入阵法提供了更多的可能。”地藏说道。

    “好办！”

    秦卿莞尔一笑，道：

    “拥有土系图腾的，在三面阵法壁垒内层，以及顶部的阵法壁垒内层，砌一层泥土墙，只留下我们面前这一面阵法壁垒就行。”

    阵法是正方体形状的，东西南北四面壁垒，顶部还有天花板壁垒。

    “另外，冷月，你们几个有水系图腾的，在地面上弄一层水，防止龙坎从地下进来。”秦卿补充道。

    冷月等人真是服了，秦卿的创造性思维果然牛叉，居然想到了这种脑洞方法。

    于是，众人迅速开干！

    对于土系图腾继承者，用泥土砌墙这种事，简直太容易了，分分钟就完成了！

    而阵法内没有水，但是可以从空气和天地灵气中榨取水元素，只是在地面上形成一层几厘米深的水位线，就足以阻止龙坎从地下潜入阵法了。

    “混蛋！”

    这时恢复如初的龙坎，从阵法外边的地下冒出来，愤怒的看着被秦卿等人改造成厂房的阵法，气的朝着五大扈从吆喝：

    “别忙活了，他们压根没打算跑！”

    正在魔族大军中翻江倒海的五条巨龙，顿时飞了回来，解除巨龙战斗形态，恢复人形。

    “妈的，白忙活了！”龙震怒道。

    秦卿猜对了，五大扈从之所以忽然决定攻打魔族大军，就是为了给秦卿等人逃跑的机会。

    只要秦卿等人离开阵法，他们会立即掉头对秦卿等人展开攻击。

    没想到！

    秦卿等人不仅没有逃跑，反而盖起阵法厂房了，卧槽！

    “你们六个蠢货，白痴！”

    三大魔尊化为人形，琉璃破口大骂道：

    “难道你们没有水系和火系图腾吗？制造浓雾会不会？”

    龙坎等六大扈从眼睛一亮！

    对啊！

    水火交融，可以制造出水蒸气和浓雾，阻挡秦卿等人的视线，而浓雾也可以进入阵法内。

    龙坎就可以混在浓雾里，潜入阵法之中了。

    “大家一起制造浓雾，快！”龙坎催促道。

    五大扈从点头！

    当即，六人启动了自己的水系和火系图腾，用火焚烧水，一时间周围雾气弥漫，越来越浓郁。

    大半个小时之后，以困阵为中心，方圆几百米内彻底被雾气笼罩。

    伸手不见五指！

    “秦卿，你们这群混蛋的死期到了！”

    龙坎咬牙切齿的化为一缕清风，选了个角落位置，打算混在浓雾中，飘进阵法内。

    然而，当清风碰到阵法壁垒时，被挡住了。

    “怎么回事？”

    龙坎楞了一下，化为人形，随手一挥，身体周围的浓雾被吹散，当他看到自己的清风形态为什么穿不透阵法壁垒的时候，气的差点原地爆炸。

    只见秦卿等人，不知道什么时候，把阵法最后一面阵法壁垒，用土墙堵起来了。

    “妈的，又白忙活了！”

    龙坎愤怒的挥挥手，驱散浓雾。

    而龙震等五大扈从，三大魔尊、以及魔族大军，正幸灾乐祸的等着龙坎潜入阵法，把秦卿等人杀的人仰马翻呢。

    浓雾忽然被一阵大风吹散。

    当他们看到阵法的时候，全傻眼了！

    只见阵法最后一面壁垒，被土墙堵的严严实实，浓雾根本进不去。

    “白忙活了吧？”

    秦卿等人砸开很小面积的土墙，方便看见六大扈从等人，秦卿笑着说道：

    “我说你们六大扈从怎么能听琉璃的话呢，她可是出了名的脑残，这种馊主意，只能浪费你们的时间和功力而已。”

    “你敢骂我？”琉璃大怒。

    于是，秦卿等228人，集体朝着琉璃竖起中指。

    琉璃看不到这是什么意思，但她猜得到，秦卿等人一定是在骂她，鄙视她，顿时把她气的够呛。

    就在这时，她和赤明魔尊、九幽老魔，忽然灵光一闪，于是三人面露亢奋之色。

    “哈哈，我们的本尊马上就到了。”琉璃大笑道。

    “说的好像你们的本尊能破阵似的。”秦卿撇撇嘴。

    琉璃：“……”

    赤明魔尊：“……”

    九幽老魔：“……”

    三人刚刚因为本尊和精锐大军抵达带来的喜悦，瞬间被秦卿这句话噎没了。

    心情再次陷入郁闷！

    就在这时！

    在空中以巨龙形态缠斗的龙乾和拉多姆，化为人形落在地上。

    两人气喘吁吁，狼狈异常，相比较而言，龙乾更狼狈，显然，她的实力要比拉多姆弱一些。

    但是两人都因为功力消耗巨大，难以再维持龙形战斗形态了！

    “秦卿，你们要是不出来，我和六大扈从就联手杀了龙乾。”

    拉多姆冷视着阵法内的秦卿等人，威胁道。

    六大扈从一听，当即跑过去，包围了龙乾。

    秦卿等人脸色顿变。

    龙乾是为了救他们才以身犯险的，让他们眼看着龙乾被群殴致死什么都不做，他们做不到。

    “你们别管我，他们想杀我不是那么容易的！”龙乾气喘吁吁道。

    “如果再加上我们三个呢？”

    随着一道冷血的声音，三道血光从天而降，化为人形！

    正是三大魔尊的本尊。

    见此！

    秦卿等人的脸色瞬间难看到了极致！

    单单拉多姆和六大扈从联手，就能杀了龙乾，现在又加上实力深不可测的三大魔尊的本尊。

    龙乾绝无生还的可能，必死！

