    “这是……”界之助吓得向后连退七步，望着那根从地面钻出的赤红触手，心中诧异至极，“竟然从那样的爆炸中活了下来？”

    “沙沙……”

    地面响起一阵细微声音，低头一看，地面竟然无缘无故裂出大量裂缝，一根根赤红触手从裂缝中钻出，将界之助包围在中心。

    “轰！”

    一声巨响，一道赤红身影破土而出。

    “糟了！”界之助下意识地后退，但刚一后退又顿住了，因为他背后也有大量赤红触手，只有望着面前的赤红半透明怪物，面露绝望。

    “我会死。”

    他心中这样想着，被这样包围了，必死无疑。

    “嘶嘶……”

    赤红色的半透明怪物居高临下地俯视着他，一根触手伸出，在界之助身上缠绕了一圈。

    就在界之助以为他会被吃掉的时候，怪物的触手却重新松开了它。

    赤红怪物松开界之助后，重新钻入地面，伴随着一阵土地松动的“沙沙”声，消失不见，只剩下一具残破尸体。

    “不杀我？”

    界之助“啪”地跌坐在地，表情有些懵逼。

    “难道是因为那次。”

    脑海中再度回忆起“弟弟”鸣也的话，界之助抬起自己的手掌，在他的手指上，有一道细小伤口。

    粗看只是普通的擦伤，但细看之下，伤口里面却没有半点血色。

    轻轻挤了挤，流出来的不是鲜红色的血液，而是一种没有颜色的透明液体。

    “我已经……不是人了吗？”

    界之助心中冒出这种想法。

    但下一刻，他便把狠狠摇了摇头，这些想法甩了出去。

    “不管怎么样，必须要把这里发生的事，告诉更多的人。”

    界之助重新起身，回头望了望化作一片火海的黑森林，朝着另一个方向迈出了步伐。

    他不打算按着车队来时的路走，毕竟那是适合车队走的路。

    对他来说，还是直接走直线来得快。

    *

    *

    *

    黑树林中。

    “嘶嘶……”

    一头透明怪物来到一辆车面前，触手“嘭”地一下将车辆掀翻，掀翻之后似乎还不解气，又狠狠地鞭打了一番，将经过改造的车辆打得车门变形，车窗上的防弹玻璃也是破烂不堪。

    “啪啦。”

    突然，一个银白箱子从车厢里滚了出来。

    “彭彭彭……”

    另一边，一辆翻倒在地的车厢里，那些先前被抓起来的怪物们忽然死命挣扎起来，本就因爆炸而破烂不堪的装甲车在它们的大力撞击和挣扎下，很快便分崩离析。

    “嘶吼~！”

    怪物们拖着脚铐和手铐钻出了车厢，手脚并用地爬到银白箱子面前，张开血盆大嘴，“嘭”的一声狠狠咬在银白箱子上。

    “吼！”

    另一头人型怪物将他扑倒，从它嘴里抢过银白箱子，狠狠塞到自己嘴里，使劲吞咽。

    但无论它怎么张大嘴巴，它始终无法将箱子吞入腹中。

    “啪！”

    忽地，一根赤红触手袭来，将它击飞。

    沾有恶心黏液的银白箱子在半空中旋转数圈之后，掉落在地。

    “唰！”

    掉落地面的银白箱子被一根赤红触手狠狠戳出一个洞，坚硬的外壳被轻而易举地撕裂，露出里面装有少许透明黏液的存放器皿。

    赤红触手卷起箱子里面的存放器皿，好奇地仔细观察了一番。

    “嘶吼！”

    这时，那群人型怪物又朝着它围了过来，张牙舞爪地想要从它“手”中抢过黏液。

    “唰！”

    但还未等它们靠近，便被一根蓝色触手横扫出去，将它们击飞出数十米的距离。

    赤红半透明怪物望着器皿里的黏液仔细思索了一番，转“头”看向围在它身边六头普通形态的透明怪物。

    触手一甩，将存放有黏液的器皿丢到其中一头身前地面。

    普通形态的透明怪物歪头瞥了一眼，赤红怪物朝它嘶吼了一声，它便用触手卷起器皿，放到自己嘴里。

    它的嘴里没有牙齿，但随即口腔内部一阵蠕动，竟然长出一拍密密麻麻的透明牙齿，就像鲨鱼一样，狠狠一咬，“啪啦”一声器皿破碎。

    那团透明粘液随着破碎的器皿碎片一起，吞入它体内。

    一秒，两秒，三秒。

    “嘶嘶~！”

    吞下黏液的怪物嘶鸣一声，全身触手猛然缩回体内，身体像气球一样，一下膨胀，一下收缩，体内绽放出耀眼的赤红光芒。

    “嘭！”

    最终，那头透明怪物全身膨胀到一栋房屋大小，猛地爆裂开来。

    “嘩啦啦……”

    大量液体喷洒到空中，再宛如雨滴般洒落在地，化为乌有。

    “嘶嘶……”

    赤红触手嘶鸣一声，便带着蓝色透明怪物和剩下的五头透明怪物重新钻入土地，留下一片漫天火海。

    *

    *

    *

    此时，距离黑树林数十公里外的一条山间小路上，六辆黑色多功能SUV正朝着瑟古恩小队的方向缓缓行驶。

    车队中间，第三辆SUV里，格利德坐在后座上，嘴里咬着一根牙签，翘着二郎腿，看着窗外优美的自然风景。

    凯撒则是捧着一个平板电脑浏览着关于艾迪美合众国、阿兹特克共和国、可汗王国三个国家之间的国际新闻。

    至于埃里克，他正在闭目修行。

    即使在这样颠簸的过程中，他也要强迫自己进入修行状态。

    “格利德。”

    忽然，车里响起伊克尚佩的声音。

    “伊克尚佩？”格利德依旧望着窗外风景，“怎么了？”

    “瑟古恩小队遭遇突袭，已经全灭了。”

    凯撒和埃里克两人同时抬头，面色诧异。

    再怎么说，那也是一百人以上的雇佣兵队伍，还有瑟古恩这个念能力者在，竟然如此轻易就全灭。

    “全灭？”

    “发生什么事了？”

    格利德依旧一副毫不在意的模样，问道。

    “根据无人机最后传回来的画面看，他们是遭到了之前那种未知液体怪物的袭击。”

    凯撒的电脑里立刻弹出一个视频，正是瑟古恩小队的雇佣兵们和那些怪物战斗的情形。

    “这根本不叫战斗，完全是屠宰场啊。”

    凯撒摩挲着自己的下巴，看着视频里面灵活至极的触手怪物们，沉声道。

    “瑟古恩小队在一小时前曾经经过这片黑树林，那时的瑟古恩没有遭到这些怪物的袭击。”

    “但在福源镇上遭遇一头怪物并将其消灭之后，在折返途中却遭遇了这些怪物的突袭，有没有可能是报复呢？”

