    叶舟万万没有想到，在模拟器里面购买的天赋，居然还会继承到现实世界里面来！

    很明显，这个天赋在现实中是经过弱化的，它不再像在模拟器里一样会直观地呈现出某一个结构的受力网分布，但仍然通过某种类似于直觉的方式提示了应力集中点的位置。

    仅仅是这样，就已经强的离谱了。

    不过，叶舟不是土木工程类专业的，他其实也不知道这种能力能用来干啥。

    工地质检员？监理？还是拆迁队包工头？

    他摇了摇头，强行忍住要去敲一敲自己的床的冲动，拿上衣服便往卫生间走去。

    直到这时候，叶舟才发现知道得太多也不一定是一件好事。

    洗手台上有他想敲一敲的地方，镜子上有他想敲一敲的地方，甚至连马桶他都想用脚去踹一踹，好不容易忍住手脚洗完澡之后，心痒难耐地他最终还是挑了餐厅的小椅子下手。

    只是轻轻一掰，那把平时坚固无比的四脚椅子便散成了一堆，这让叶舟产生了一种奇怪的破坏的快感。

    果然人类的本质就是哈士奇，有关拆家的快乐，人和狗是没区别的。

    一直折腾到了半夜，叶舟才终于适应了这种处处让他产生拆家冲动的生活，他闭着眼睛躺在床上，回味着这精彩程度甚至远远超过过去22年总和的一天。

    人生有时候就是这样，你总会在不知不觉间踏上一条从未设想的道路，这条路上风波壮烈，一去便不能复还，而在那一天开始的时候，你还只是吃了一碗简简单单的鸡蛋面，看了一场与过去6000个日子里别无二致的日出而已。

    在他渐渐要沉入梦境的时候，放在床头的手机突然急促地响了起来。

    叶舟迷迷糊糊地抓起手机，接通之后，对面传来一个熟悉的声音。

    “喂，叶舟？睡了吗？”

    “呃......刚躺下，您是......陆总？”

    “别叫总，叫旭哥就行。公司的决定已经下来了，你的方案通过了。另外，公司会先给你支付一笔DP----就是预付款，数额比较大，没法立刻到账，但估计就在这两天之内，你注意查收哈。”

    “好的好的！”

    叶舟一下子清醒过来，心里既激动又疑惑。

    激动的是马上就有钱了，疑惑的是大晚上通知发钱，这阵势也没见过啊。

    停顿了片刻，他客套着说道：

    “辛苦旭哥了，这大晚上还麻烦你们通知......”

    “没事，刚开完会，这会儿我们正准备去下发任务。我跟你说一下后续的安排哈，明天是周六，我们就不安排你过来签约了，等周一的时候你再过来，到时候会有专人跟你沟通方案，如果你不放心的话，也可以联系我们安排第三方律师咨询。”

    “切记不要对任何人提起有关应龙EDA的任何消息，这目前在公司内部已经设置成绝密信息了。”

    “另外，这个电话之后，还会不断有别人给你打电话，辛苦你接一下，今天就熬熬夜吧----可能要通宵。”

    叶舟心里咯噔一下，他第一次直观地感受到华记公司的工作风格。

    虽然外界传的华记就像个血汗工厂似的，但不可否认，当他以客户的视角来看待这种风格的时候，心里其实是爽的不行的。

    谁能拒绝一个当天看产品，当天就追着你要把钱付给你的公司呢？

    谁能拒绝一个免费提供第三方律师咨询的公司呢？

    华记在客户服务这一块，确实是做到极致了。

    而那种所谓的狼性文化，恐怕也是在刺刀见血的竞争之下迫不得已的策略。

    这种策略，在应龙EDA面世、乃至后续的亚纳米级别晶圆制造工艺面世之后，应该是会逐渐消亡的。

    至于其中的原因，只用一句话就可以概括了。

    攻守易势，寇可往，吾亦可往。

    挂断了电话之后，叶舟已经完全没有了睡意，他这时候才想起来刚才的电话里忘记了问具体的预付款金额，不过连陆旭都说出了“数额比较大”这样的话，那说明肯定是小不了。

    他站起身走到厨房里冲了一杯咖啡，看着摆在一边的空杯子，又手贱地用勺子去敲了一下杯柄的位置，不出所料，原本坚固的马克杯碎成了渣渣。

    正当他唉声叹气地收拾碎片的时候，电话又响了起来。

    “喂，您好？”

    “您好，叶舟同学是吧？我这里是深城国资委的.......”

    打来电话的人身份高得让叶舟吓了一跳，对方说了一大堆鼓励的话，最后再次强调了一次保密原则，叶舟连声保证之后，对方客气地挂断了电话。

    紧接着打来电话的是叶舟母校的校长，他以朋友的身份跟叶舟卡点聊了十分钟，约他到学校里见面相谈，据说主要目的是负责保证叶舟的心理健康。

    最后，仍然是以保密的叮嘱结束了电话，挂断不到5分钟，电话接着响起。

    ......

    在这一个晚上，叶舟总共接了不下二十通电话，全部都来自于相关部门的高层，应龙EDA引发的轰动效应远远超过了他的想象。

    但与之相对的，这种轰动被严格地用特色的制度约束在有限范围之内，每一个打来电话的部门都是出于他们各自的职责，而非收到泄漏的消息来拉拢叶舟。

    所以同样的保密规则，叶舟也听了二十几次。

    一直到早上六点多，在最后一个电话的发起人告诉他“我是最后一个人，你可以好好睡一觉了”之后，叶舟才扑倒在床上沉沉睡去。

    失去意识的前一秒，他的脑子里还一直盘旋着关于晶圆制造工艺的事情。

    不可能再像应龙EDA这样公开了。

    一方面，光是一个EDA，引发的关注就已经远远超出了他所能承受的极限，再公开晶圆制造工艺这样的大杀器的话，很难说会引发什么样的后果。

    另一方面，当初之所以选择以这样的方式公开应龙EDA，其中重要的理由就是要获取到直接的收益，现在目标已经完成，没有必要再去人心不足。

    可是，到底应该怎么办呢？

    叶舟的意识逐渐陷入黑暗，他的脑子里还不时闪烁着模拟器里的那几个大字。

    【星辰永在，人族永昌】

