    余生把苏晚晴送回到余然的家里，本想硬着头皮回去，但余然却要求余生留下，她显然已经与余锐通过了电话，所以对于之前发生的事情是很清楚的。

    等苏晚晴抱着莉莉回卧室休息的时候，余然趁机安抚余生道：“爸爸，今天的事情让哥哥有些难以接受，他现在有些不理智，正在气头上，你要是现在回去是会火上浇油的。”

    余生点了点头说：“我知道了，那我去你们家旁边的酒店住几天吧，等你哥哥的气消了，我再回去。”

    “住什么酒店呀，要住当然是要住在我这里呀！”

    孙坚也在一旁附和：“对呀对呀！爸爸，大不了我和然然把主卧倒出来，你去我们卧室睡，我和然然在客厅挤一挤就可以了。”

    余生连忙摆手，他说：“那是不可以的，你们要是这样的话，我是肯定不可能在这里住的，如果你们不嫌弃我，那我就在沙发上睡吧。”

    “那怎么行，然然，你劝劝爸爸，让爸爸去我们的卧室吧。”

    余然也说：“就是啊，爸爸，你都七十岁了，怎么能在沙发上睡呢？”

    余生说：“沙发很软的，真的没关系的，你们快去休息吧，明天都要工作的。”

    余然和孙坚最后也没有再劝，他们现在很了解老头子的脾气，你越是特意想对他好一些，他越是会在你面前拘谨客气，要是他们再劝的话，老头子一定会被他们给劝走的。

    余然和孙坚回屋睡觉之后，余生忽然从沙发上坐了起来，他蹑手蹑脚地来到了苏晚晴卧室的门前，贴着耳朵听着里面的动静，他听到苏晚晴正嗲声嗲气地给莉莉讲故事。六十岁的女人，嗲起来居然也能这么可爱。

    听着听着，身后有人忽然拍了一下他的背，他吓了一跳，差一点就叫出声来，回过头时才发现，原来是女儿余然。

    余然笑嘻嘻地问：“爸爸，你在干嘛啊。”

    “我……我……”

    “好啦，好啦，我知道啦，不用解释啦！”余然比了一个“嘘”的手势，然后拉着余生在客厅的沙发上坐下，“是不是睡得不习惯啊。”

    “没、没有，我只是睡不着。”

    “哦。今天我哥哥是不是吓到你了。”

    “还、还好。”

    “我哥哥这个人就是刀子嘴豆腐心，当然，你别看他现在还是蛮风光的，以前其实真的是吃了不少苦。”

    “我晓得的，我知道是我拖累了你们。”

    “爸爸，你不要这样想，你没有拖累我们，因为你没有错。其实妈妈把事情的前因后果都告诉我们了，我哥哥不信，但是我信你啊，虽然那个时候我还小，但是在我眼里，你真的就是天底下最有正义感最好的爸爸，你怎么可能会害人呢？”

    “你真的……这么想我吗？”

    “对的呀，在我心里，你一直都是我的好爸爸。可是你为什么要和妈妈离婚呢？为什么不许我们去看你呢？”

    “我不想……不想拖累你们。”

    “爸爸，你怎么能这么想呢？你知不知道，妈妈就是因为你不肯见她，天天以泪洗面，差点把眼睛给哭瞎了。”

    “你哥哥今天都告诉我了，我现在真的觉得很对不起你妈妈，我很想补偿她，可是……”余生说着说着，眼睛里又汪起了眼泪。

    “妈妈的病真的不怪你，至于她为什么会得这种病，连医生都没有办法确定。”实际上，余然是在说谎，她带着苏晚晴去看医生的时候，医生曾明确地告诉过她，苏晚晴的病与余生的事情有直接的关系。

    “然然，你……恨我吗？”

    “当然不恨，我怎么会恨你呢？你是我爸爸呀！”

    “可是你哥哥……”

    “爸爸，我哥哥这个人其实真的蛮好的，你不在的这段时间，哥哥一直都很照顾我，他从来没有因为我不是他的亲妹妹而和我有任何的嫌隙。所以，希望你能给哥哥一点时间，让他慢慢地接受你，一切都会好起来的，相信我。”

    “我相信你。”余生笑。

    “爸爸，这些年，你在里面一定很苦吧，”余然握住了余生的手，“你对我的好，我其实都没忘，我知道你很爱很爱我，很爱很爱家里的每一个人，包括哥哥，他和你没有任何的血缘关系，可你仍然待他视如己出。你应该还记得吧，其实哥哥在你出事之前，对你不是这个样子的，你出事之后，他的同学每天都会拿你的事情取笑他，所以他每天都会和那些人打架，后来差一点就被开除。他心里是在乎你的，只是时间会改变一个人，我们都没有想到，你的事情会给这个家带来那么大的影响。”

    余生张了张口，想说点什么，最后还是闭上了。

    “爸爸，你放心，我会让哥哥理解你体谅你的，我不会眼睁睁地看着咱们的家分崩离析的。”

    余生点了点头，眼泪还是掉了下来。

    ……

    余然要请客吃饭，余锐本不想去，但是王琳劝他：“爸爸出来以后，咱们一家人还没有好好地聚过，你要是不去，是不是有些不太合适。”

    “有什么不合适的，”余锐满不在乎地说，“又不是没聚过，上一次那个老无期出来的那天，不是在咱们家聚过一次？你忘了？”

    “那怎么能算数，吃了一半就散了席。”

    “我就不明白了，有什么好聚的，一个老无期被改判出了狱，这难道是一件多么值得欣喜的事情吗？”

    “你干嘛要这么说你爸爸啊。”

    余锐不说话了，但是吃饭那天，他还是去了，他在心里宽慰自己，妹妹和妹夫都邀请他这么多次了，他怎么能不卖妹妹和妹夫的面子，再说了，他是去看妈妈的，又不是去看那个老无期的。

    可当他到了饭店的包间看到了余生的时候，眼睛还是不自觉地往他那里看。

    余生见到余锐后，拉下老脸，笑嘻嘻地没话找话地说：“今天下班这么早啊。”

    余锐不理，将包扔到一边。

    余然拉着余锐的胳膊说：“哥！爸爸跟你说话呢！”

    余锐说：“谁？我爸爸？他又不是我亲爸爸！我为什么要理他！再说了，我是来看妈妈的，又不是来看他！”

    “哥！你会不会说话呀！”

    王琳也有些看不下去了，她小声对余锐说：“老公，别太过分，你忘了上一次你在妈妈面前骂爸爸的时候她的反应了吗？”

    余锐听到后立刻收住了脾气，然后有些心有余悸地望向了苏晚晴。

    苏晚晴明显是忘记了前几日对自己儿子的语言暴力，准确地说，她已经不记得站在面前的这个高高大大的男人是她的儿子了，此刻的她正在客气地冲余锐笑，每当她遇到陌生人的时候都会露出这种职业般的客气的笑。

    余锐在苏晚晴面前蹲下说：“妈妈，你还好吗？”

    “小伙子，这种玩笑开不得的，要是被人听到是要被误会的。”苏晚晴看了一眼余生，又很快将目光收回，她显然是害怕老余会把她误会成一个多情的女人。

    “妈，我是余锐啊！”余锐急得眼泪就要流下来了，妈妈那么疼他，那么爱他，怎么会不认得他呢？不可以这个样子呀！

    孙坚赶忙将余锐拉起来带到了一边，余然小声对余锐说：“哥哥，你不要着急，你这样是会刺激到妈妈的。”

    “可是妈妈不认得我了呀！我能不着急吗？”

    “你要是再刺激她，妈妈很快连我也会忘记的！”余然的声音里带着哭腔。

    余锐住嘴了，他认命般地瘫坐在椅子上，眼睛无助地看着苏晚晴以及坐在苏晚晴身边的余生。他觉得好不公平，为什么妈妈忘记了这个老无期，可又对这个老无期如此的亲密。妈妈怎么可以这个样子，难道她忘记了老无期不在的这段时间，是谁陪着她的吗？不是这个老无期，而是他和妹妹呀！妈妈怎么能这么残忍呢？

    余锐不再说话了，眼睛也不再往余生和苏晚晴那边看了。

    余生知道自己和苏晚晴的这份亲密刺激到了余锐，可是他也没有办法呀，晚晴对余锐和对他的感情是不同的，所以才会变成这个样子，可他不敢向余锐解释，他害怕余锐会将他的解释当作对他的挑衅和炫耀。

    吃饭的时候，余锐一声不吭地只是自顾自地吃饭喝酒，孙坚有好几次想和大舅哥搭话，但一看到大舅哥这副爱搭不理的样子就打了退堂鼓，倒是余然和王琳仍像往常一样相谈甚欢，女人嘛，可聊的东西总是比男人多得多，而苏晚晴和余生则是另外一幅景象，只见苏晚晴一会给莉莉夹菜，一会给坐在余生身旁的不知名的小朋友（这个小朋友是苏晚晴忘记了的大孙子余帅）夹菜，最后才会给她的老朋友老余夹菜。

    “老余，快吃呀！”

    “好好好。”

    “多吃点呀！”

    “好的好的。”

    余生的辈分在苏晚晴的眼里和她身边的这两个小朋友是一样的，她乐此不疲地给这三个大小朋友夹菜，自己却没吃一口。

    余生往苏晚晴的碟子里钳了凤尾虾和松鼠桂鱼，他也在劝苏晚晴吃：“晚晴，不要忙了，小孩子我来给他们夹菜，你自己也是要吃东西的，你不是最喜欢吃凤尾虾和松鼠桂鱼吗？快吃，快吃，吃完了我再给你夹。”

    王琳一边和余然探讨子女教育，一边三心二意地看着这老两口你推我让的甜蜜样，最后终于忍不住对余然说：“妹妹，你看看爸爸妈妈多恩爱啊，虽然妈妈认不出爸爸了，可妈妈明显是喜欢他的呀。”

    “是呀，这才是真爱吧。”

    “为什么不让爸爸妈妈复婚呢？”

    “因为妈妈已经不认得爸爸了。”

    “这有什么要紧的，黄昏恋不就好了？你看爸爸妈妈这甜蜜样，多让人羡慕啊，这么好的一对璧人要是永远都这么可望而不可即，多么让人难受啊。”

    “嫂子，你不懂，要是可以的话，我早就开口了，主要是妈妈她……”

    “你要是不好意思开口，那我就替你开口。”

    “不是，嫂子，你听我……”

    余然话还没说完，王琳却已将抢先一步把话说出来了：“妈妈，既然今天大家都聚在这里，那我们就把你和余叔叔的事情说道说道吧，好吗？”

    余锐听到后，愣是把嘴里嚼了一半的东西给咽了下去。

    余然悄悄地拽了拽王琳的衣服，王琳会错意地冲余然笑了笑，以为余然是因为自己替她担了这份难堪，所以有些过意不去。

    余然紧张地说：“嫂子，你先别……”

    可余然话还没说完，王琳的话就像火箭一般先蹿出去了。

    王琳笑着说：“妈妈，其实我们都能看得出来，你是很喜欢余叔叔的，对吧？”

    余然：“嫂子，不要……”

    王琳：“既然你很喜欢，为什么不和余叔叔结婚呢？你放心，我们做晚辈的不会阻拦你们的。”

    王琳话音刚落就结结实实地在桌子底下狠狠地挨了余锐一脚，余锐恶狠狠地说：“你胡说八道什么！我们家的事用不着你插嘴！”

    “余锐！你干嘛踹我！”王琳疼得眼泪都要冒出来了。

    “活该！叫你多嘴！”余锐喝得有些多了，所以火气也跟着上来了。

    “你有毛病啊！我这是为了谁？你怎么这么不知道好赖歹？”

    “我说了，这是我们家的事，不用你来插嘴！”

    “好啊余锐，搞了半天，你自始至终都不拿我当你们家的人，是吧。”

    余然：“哥！你少说两句！”

    余锐不听，他朝王琳吼道：“王琳，你的嘴怎么变得越来越碎了，你自己照照镜子，你看看你现在还有点以前的模样吗？天天小肚鸡肠地斤斤计较，要不就是像个长舌妇一样到处嚼别人家的舌根，你以前的贤良淑德都喂狗了吗？”

    余然赶忙劝道：“嫂子，你别听我哥胡说八道，他这是喝醉了，神志不清，你别……”

    可是王琳早就已经听不进去劝了，她拍着桌子一跃而起，冲着余锐骂了句“混蛋”，然后将杯子里的葡萄酒一下子泼到了余锐的脸上。

    余然和孙坚赶忙过来劝，但是王琳气得已经就快要发疯了，根本听不进去任何话，她拉着还在啃排骨的余帅就走，余然眼看拦不住，只能抓起包抱着莉莉跟了过去。

    余锐被这酒泼得也清醒了三分，知道自己刚才说了混账话，可他又拉不下脸来立马向王琳道歉，他恶狠狠地看向余生，仿佛刚才是余生让他说错了话，是余生让他把他老婆给气走了一样。

    余生有些无辜地看着余锐，他张了张口想要说些什么，但最后还是识趣地闭上，他又看了一眼晚晴，只见晚晴正一脸空茫地盯着面前的餐盘，不知道在想什么。

    “你满意了吗？现在你满意了吗？”余锐终于爆发，即使他知道这事跟余生没有关系，他也要在余生面前爆发，他的爆发是不需要理由的，他就是要爆发。

    “我、我怎么了呀。”余生宽容地笑着，他知道余锐是心情不好，所以才会对他发火。

    “你说你怎么了！你就不该出来，明白吗？你就应该永远在监狱里待着，明白了吗？好嘛，你一出来，原本好好的家都快叫你给弄散了！你满意了吗？现在你满意了吗？”

    “哥！”孙坚实在是听不下去了，“他是你爸爸呀！你怎么能这么对他说话呀！”

    “滚一边去！有你什么事！”虽然余锐知道自己没醉，但他今天就是要把酒疯撒到底。

    “简直就是个不可理喻的疯子！你看看你现在还有个大学老师的样子吗？还有个当哥哥的样子吗？你口中的之乎者也都被狗给吃掉了吗？爸妈，我们走，和这种人待在一起让人反胃！”

    “你们不用走，我走！我走！哈哈哈！我走！我可不像某些人，不要脸起来真的是天下第一！”

    余锐今天是准备把酒彪子演到底了，连酒彪子走起路来摇摇晃晃都演绎得惟妙惟肖，当他逃出饭店外面的时候才终于恢复了往日里大义凛然的大学教师模样。他在停车场找了一会自己的车，发现车子没了，不用想也能猜到，肯定是王琳给开走了，幸亏王琳给开走了，他喝了那么多酒，就算把车子留下他也开不了。他用手机叫了一辆车，在上车之前，他认真记下了这家饭店的名字，他发誓，以后绝对不可能再来这家记载了他不堪形象的饭店吃饭。

    余锐走后，整间包厢里就只剩下余生、苏晚晴和孙坚三个人。

    孙坚躲到外面和余然通电话，而余生则一脸忧心地看着苏晚晴，从他出狱到现在，他从来都没见到苏晚晴的眼神像现在这样空茫无助。他很想知道她在想什么，她到底为什么会这样，可是他不敢开口，甚至都不敢发出一丁点的声音，他就只是这么看着她，等待着苏晚晴的苏醒。

    此刻的苏晚晴想的是刚才那个陌生女人（王琳）的话，她作为一个陌生人都能把她和老余的关系误会成那样，那她的儿子女儿甚至是孙子外孙女岂不早就把她给误会得一干二净了？可这又能怪谁呢？不都全怪她自己吗？正是因为她和老余走得太近，所以才会给了别人误会她的机会。她的确喜欢老余，但是她的那种喜欢准确来说是欣赏，这和她对余生的感情是有天壤之别的。

    她转过头看向老余，发现老余也在看着她，只是那眼神是温柔的，是暧昧的，是她所不能接受的。

    “晚晴，你……你还好吗？”余生试着想要抓苏晚晴的手，可是苏晚晴却躲开了。

    苏晚晴站起身，往后退了几步，转身就朝门口走去。

    “晚晴！”

    余生不知道苏晚晴是怎么了，所以只好跟过去，只见苏晚晴对还在打电话的孙坚喊道：“我们回家，我们快点回家，我不要再在这里待下去了！”

    孙坚吓了一跳，赶忙将电话挂断，他回头看了一眼正朝他们走过来的余生，然后连声答应着：“好好好，妈，咱们现在就回家，现在就回。”

    苏晚晴几乎是拖着孙坚走出了酒店，但是走出酒店之后她就蒙了，因为她不知道自己要去哪里。

    余生从身后跟上来，他说：“晚晴，你怎么了？是我哪里让你不高兴了吗？”

    “老余，你今天不要跟着我！”

    “晚晴，你怎么了呀！”

    “不要跟着我呀！”

    “晚晴……”

    “我晓得你对我有意思，但是你这么做对得起余生吗？你是他的朋友呀！”

    苏晚晴的话，余生和孙坚都听明白了，原来在苏晚晴的眼里，老余已经成为了苏晚晴对于余生忠贞不渝的爱情的挑衅者。

    余生有些哭笑不得，为什么他和晚晴的感情会这么曲折。

    余生开口还想说，但是却被苏晚晴给打断：“孙坚，走呀！快点走呀！”

    此时，孙坚的手机响了，是余然打来的，刚才余然已经在电话那端听到了苏晚晴的叫喊，所以她在将王琳送到家门口的时候就跳下了车，转身又跳上了一辆出租车，朝着饭店直奔而来。

    孙坚想要接电话，但是苏晚晴硬是拉着他往前走，不让他接，孙坚无奈，只好把电话交给了余生，让余生自己和余然说。

    余生手里握着电话，也没有接，只是愣愣地看着苏晚晴和孙坚上了车，然后消失在了他的视线里。

    他也不知道自己在原地愣了多久，只是回过神来的时候，余然已经回来了。

    “爸爸，你为什么不接电话呢？你是要急死我呀！”余然环顾四周，没发现苏晚晴和孙坚，“妈妈和孙坚呢？他们人呢？”

    “他们……走了。”

    “走了？为什么你不跟着走呢？”

    “你妈妈她……她好像生气了，她不让我跟着她，我不知道自己做错了什么。”

    “爸爸，你别多想，妈妈不是生你的气，她是生嫂子的气，你放心，明天妈妈就会忘记的，”余然想了想又问，“爸爸，你想和妈妈复婚吗？”

    余生苦笑，没有说话。

    余然也没有继续追问，因为她知道，妈妈的心里有的只是爸爸，可是她已经不认得眼前的老余就是她在等待的丈夫余生了。

    ……

    一切果然如余然所料，第二天一早，苏晚晴真的忘记了昨天发生的事情，看到余生时还是像以前那样温柔地笑。

    余然故意逗她：“妈妈，你还记得昨天的事情吗？”

    “昨天？昨天的什么事情呀。”

    “你昨天把余叔叔给骂了。”

    “我吗？”苏晚晴转过脸来向老余进行确认。

    余生当然不会承认，他笑着否认道：“然然，不要再吓你妈妈了，你妈妈现在不经吓的。”

    “对的呀，然然，你以后不许再吓我了，这种玩笑以后不准再开了，你余叔叔是你爸爸的朋友，我怎么可能会骂他呢？”

    但是苏晚晴仅仅只是苏晚晴，她能忘记的事情不代表别人也能忘记。

    那天在饭店里吵过之后，王琳就带着余帅回了娘家，余锐回家之后看到了空空荡荡的家以及空了一半的衣橱的时候就判断出了王琳的去处。但他也不着急去找，反正她回了娘家又不是去住了酒店，所以晾她几天也无妨。他现在可不能立马求饶，要是让王琳养成了一生气就回娘家的习惯，那往后的日子还有法过吗？

    只是出乎余锐意料的是，王琳居然在娘家一住就是三天，不打电话也不发微信，害得他天天都要在学校食堂吃饭，他想王琳做的西湖醋鱼都快要想疯了。

    第四天的时候，他是真的准备去岳母家负荆请罪的，但是岳母的那通将他骂得狗血淋头的电话让他改变了主意。

    如果只是为了出出气，简简单单地骂他两句，他其实是可以忍的，可是岳母居然对他说：“余锐，我们家琳琳哪点对不起你了？哪点配不上你了？当时追她的男人不要太多，比你有钱有地位的更是不计其数，可她偏偏就是挑中了你。好吧，只要你对她好，我们也不会再说什么，可是你扪心自问，结婚那么多年，琳琳跟你过过几天的好日子？”

    “这是琳琳说的？”

    “这还用琳琳说吗？我不会看吗？”

    “妈妈，你这话是几个意思嘛，我余锐何时在物质上亏待过琳琳，只要她想买的，我余锐何时阻止过她？妈妈，你这样说真的很让我寒心。你让琳琳接电话，我跟她说！”

    “说什么说！你都敢当着你家人的面打她，她哪还有胆子接你电话！余锐，你好歹是一个大学老师，居然敢打老婆！你还是个男人吗？”

    “我什么时候打过她！你让她接电话！”

    可是他的岳母根本就不给他机会，直接就把电话给挂掉了。

    余锐气得在屋子里踱来踱去，他怎么也不会想到，王琳居然会睁着眼睛说瞎话，他打她？他平常疼她疼得要命，什么时候打过她？那天他只是气急了踢了她一脚，可能多用了一些力气，但这怎么能算是打她？那她平常在家里对他又是掐又是挠的，岂不成了家庭暴力？他余锐会对一个女人使用暴力？他有那么下作吗？

    余锐气得笑了起来，本来心里的那点内疚，现在彻底烟消云散了。以前，每次他和王琳吵架的时候，他都会去找妹妹诉苦，而妹妹因为和王琳关系要好，所以总是会出面劝和。可是现在老无期住在妹妹家，他是实在是不愿意见到他，现在所发生的一切，难道不都是这个老无期引起的吗？所以他才是罪魁祸首！

    余锐恨得牙痒痒，恨得很想痛痛快快地喝一顿酒，猛然间想起上个礼拜，有一个大学同学通知他这个礼拜要搞一次大学同学聚会，所以他摸出手机，发现正好是这一天。他其实很反感这种充满了攀比虚荣的聚会，但是今天心情差得要命，正好借着这个机会发泄一下。

    晚上的时候，他按照地址，打车找到了那家酒店。进到包间的时候，满屋的同学看到他都热情地上来和他打招呼，虽然很多人他早就已经不认得了，但他也装模作样地和大家热情地打招呼。

    落座之后，余锐发现他身边还有一个空位，于是他问：“还有谁没来啊。”

    其中一个同学不怀好意地笑着问：“余老师，你居然不知道？”

    “知道什么？”

    “当然是你老情人啊。”

    “老情人？”余锐想了想才反应过来，难道他口中的老情人就是……张晓？一分钟后，张晓果然出现在了门口，在场的所有男士都看呆了，当然也包括余锐。

    天呐，十年过去，为什么张晓还是一点都没变，她是冻龄少女吗？为什么还和以前一样优雅美丽知性大方？

    张晓看到余锐后，客气地笑着，当她在余锐身边坐下的时候，所有人都跟着起哄，可是张晓只是很淑女地笑，倒是余锐居然窘迫得恨不得找个地缝钻进去。

    起哄归起哄，毕竟都是成年人了，绝大多数都已经有家有业了，所以吃饭的时候，大家开始各聊各的。

    余锐和身旁的一个同学聊了一会天，然后听到耳旁一个微不可闻的声音问他：“你还好吗？”

    余锐把那个朋友搁在一旁，转过脸来看向张晓，张晓以为余锐没有听到，所以又问了一遍：“你最近还好吗？”

    余锐笑着说：“还不赖，你呢？”

    “也蛮好的。”

    余锐发现张晓在说“蛮好”这两个字的时候，目光有些闪躲，很明显是在说谎，她一定是过得不好，但是余锐并没有揭穿她。

    张晓说：“一直都很羡慕你，能在大学里教书，真好呀。”

    “还好，还好。你还在国外生活吗？”

    “我上周就回国了，这次回来就不打算走了。”张晓在笑，但是她的笑容里有太多苦涩的味道。

    虽然张晓并没有继续说下去，但余锐的心里已经推演出了很多种可能，最有可能的推断是，张晓嫁的那个外国老公对她很不好，或者说，她现在之所以回国，是因为和那个外国老公离婚了。

    虽然余锐知道这样很不好，但是张晓的不幸福真的让他心里释然许多，他隐隐地觉着，张晓的心里一定是在后悔，或者说，张晓的父母一定会因为他们当初对他和他母亲的侮辱而后悔。

    余锐和张晓之间的对话就此结束，因为他们都已经从对方的三言两语中得出了自己想要的答案，所以也没有什么好说的了。

    那天晚上，张晓喝了许多酒，不管谁向她敬酒，张晓都来者不拒。余锐一开始并没有劝阻，因为他喜欢看张晓喝酒，她喝酒时的样子那么妖娆，那么优雅。可是张晓喝着喝着就喝多了，余锐出面劝阻的时候，张晓已经喝得有些神志不清了，她开始哭，这在别人看来没有来由的哭却像针一样狠狠地扎在了余锐的心上，因为在场的人里只有他能猜得出张晓过得有多苦。

    余锐找了个借口送张晓回家，可是当他按照记忆中的地址找到张晓父母家的别墅时，发现这间别墅早就换了主人。

    余锐把张晓扶回到出租车里，他不停地问张晓到底住在哪里，可是张晓只是在醉笑，不肯答话。

    余锐无奈，只好把张晓送回到了自己的家里。

    他把张晓放到床上，给她脱掉鞋子，盖上被子，然后像是做贼心虚似地逃离了卧室。出来的时候他觉得自己有些好笑，他什么都没有做，有什么好害怕的。

    他在客厅的沙发上睡了一会，凌晨两点钟的时候，他被哭声惊醒，愣了许久之后才辨别出那哭声是从卧室里传来的。

    他推开卧室门走进去，在昏暗的灯光下看到张晓竟在哭。

    “张晓，你怎么了？”

    余锐走过去，在张晓身旁坐下，可谁知，张晓居然扑到了余锐的怀里，哭得更厉害了。

    “余锐，我心里好难受……真的好难受……”

    余锐是很享受这个拥抱的，但当他抬起头看到挂在床头的婚纱照的时候，他被吓得立刻把张晓推开。

    “张晓，有什么话慢慢说，你到底怎么了？”

    “我真的好后悔，好后悔当初没有不顾一切地和你在一起，如果我没有放弃我们的感情，我也不会……”

    张晓摇了摇头，她哽咽得都说不出话来了。

    余锐说：“跟我说说，到底是怎么回事。”

    “我和他离婚了。”

    “哦，”这跟余锐猜想得差不多，“他待你不好吗？”

    张晓撸起了两只胳膊的袖子，只见那两只白皙的胳膊上青一块紫一块，满是奇形怪状的淤青，这让余生看了心里痛得要命，不用看也知道，张晓身上的其他部位也好不到哪去。

    “这是怎么回事！”余生惊呼，“他……那个外国佬打你？”

    张晓哭着点头。

    “他经常打你？”

    张晓再次点头。

    “报警啊！他打你的时候为什么不报警啊？”

    张晓哭着说：“我怎么没报警，每次警察来了之后，在看到我是个中国人的时候，就只会敷衍地劝告，根本没有作用。”

    余锐气得来回踱步，他问：“那你爸妈呢？他们知道吗？”

    “知道的。”

    “知道他们怎么不管？他们不是很厉害的吗？”余锐很记仇，他仍然记得张晓父母在他面前颐指气使趾高气昂的样子。

    “他们……”张晓哭得更厉害了。

    余锐隐隐地觉着张晓的父母可能出了什么事情，他又重新在张晓身边坐下，他问：“他们怎么了？”

    “我爸爸的公司三年前破产，他因为接受不了现实，所以跳楼自杀了。我爸爸自杀后，我妈妈因为伤心过度，身子也越来越差，尤其是听到我在国外过得不好，所以她的身体更是一落千丈，半年前，我妈妈也离世了。”

    “啊？”余锐这才明白，为什么张晓父母会把别墅给卖掉。

    “余锐……余锐……”张晓又扑到了余锐的怀里，她哭着哀求道，“帮帮我，我真的不知道该怎么办才好。我这么多年没有回来了，除了我父母以外，我无依无靠，我真的不知道该依靠谁。本来这次聚会我是不会参加的，但是听说你也会来，所以我才过来的，我没有别的意思，只是想求你帮帮我，我现在真的不知道该怎么办了。”

    “你想让我帮你什么？”

    “我不知道，真的不知道。我妈妈临终前曾经提到过你，她说她好后悔拆散了我们，如果我现在跟着你，那我也不会过得那么惨。”

    “可是张晓，”余锐看着张晓说，“我已经结婚了，孩子都已经有了，你明白我的意思吗？”

    “我知道的。”张晓的眼神变得黯然许多。

    “你现在住在哪？”

    “暂时住在酒店。”

    “住在酒店也不是长久之计啊，”余锐想了想说，“你看这个样子可不可以，我的老婆回了娘家，你暂时就住在我的家里，而我呢就搬到学校的宿舍凑合几天，等我这几天忙完就帮你找房子，找到以后再搬走，可以吗？”

    “这样会不会太麻烦你了。”

    “不会不会。”

    “你老婆知道吗？”

    “你放心，我老婆很通情达理的，明天我和她通一个电话就可以了，你先睡吧，不要哭了，好吗？”

    余锐离开卧室，重新躺回到沙发上，只是之后的时间，余锐基本上没怎么睡，满脑子想的都是张晓的事。他有些不确定自己是不是真的应该帮张晓，按理说他现在是有家室的人了，这种事情他是不应该插手的，可从人性的角度看，换了谁碰到了这种事情都不可能袖手旁观的，再者说，虽然他和张晓的事情没有成，但最起码，张晓在那个时候是给了他很多快乐的，何况，他是个很有道德觉悟的人，他是不可能做出什么出格的事情的，所以这件事情暂时没必要告诉他老婆，要是告诉了，原本是在做好事，一定会被认为是在做坏事的。

    天亮了的时候，余锐推开卧室门，看到张晓还在睡觉就没叫醒她。他给她做好了早餐，然后随便收拾了几件换洗衣服就出门了。

    到学校的时候，余锐看到了张晓给他发的微信：余锐，谢谢你，真的谢谢你。临近期末，所以学校里的事情超级多，余锐本以为熬过这两天之后再神不知鬼不觉地将张晓送走，但就在他忙完了手头的事情，腾出空来准备给张晓找房子的时候，王琳却突然回家了，而且更不凑巧的是，王琳回来的时候，余锐和张晓都在家里。

    王琳看到之后就立马明白了。这些天，王琳在冷静下来之后也开始反思自己，她其实对自己向妈妈撒谎的这件事情很是懊悔，所以今天特意带着儿子余帅悄悄地回家，想和余锐重归于好。可当她和余帅在屋子里看到了另外一个女人的时候，她就立马明白了她老公这些天对她冷处理的原因。

    王琳冷嘲热讽地说：“余锐，怪不得你一直都不肯接我回家，搞了半天你是金屋藏娇啊。”

    余锐在听完王琳的冷嘲热讽之后才从震惊中回过神来，他知道王琳一定是误会他了，不过他不怪她，任何一个女人看到这种事情肯定都会误会的，所以他向前一步，拉着王琳的手好言好语地说：“老婆，事情不是你想的那个样。”

    王琳冷笑着反问：“那你觉得我想的是哪个样？”

    “我给你介绍一下，”余锐把同样陷入到震惊中的张晓拉到王琳的面前，“这是我的同学，张晓。她现在遇到了一些困难，暂时没有地方住，所以我就让她借住在咱们家，你放心，她在家里总共只住了两天，这两天里，我也一直都是住在学校的宿舍里，你不信，可以给我学校的同事通一个电话问问。”

    张晓知道自己还是给余锐添了麻烦，所以即使她现在很害怕，但也还是强迫着自己附和：“是、是呀，姐姐，你千万不要多想，余锐只是帮我一个忙。他今天已经帮我找好了房子，我现在正准备收拾东西离开呢，不巧却碰到了姐姐你。其实我早就应该来拜访你的，但是一直都挪不开时间。”

    “是嘛，”王琳阴阳怪气地说，“我看你余锐不是给这位女士租房子，而是给你们这对狗男女找幽会的情窝吧。”

    余锐有些难堪地说：“王琳，差不多就可以了，有什么事情冲我来，不要牵扯到张晓。”

    “怎么，你心疼了？害怕她没面子了？她勾引你的时候怎么不害怕没面子呢？”

    “王琳，你……”

    “混蛋！”王琳一巴掌扇在了余锐的脸上，“自诩为狗屁圣人，其实就是个不要脸的败类！”

    一旁的余帅看到后吓了一跳，他扯着嗓子说：“妈，你干嘛动手打人啊！”

    “你给我闭嘴！”王琳恶狠狠地看了一眼余帅，然后又指着余锐说，“这日子没法过了，离婚！余锐，我要跟你离婚！”

    王琳拉着余帅就出了门，而余锐则一直傻呆呆地站在原地。

    刚刚发生的事情对他来说简直就是奇耻大辱，他余锐自始至终都在堂堂正正清清白白地做人，怎么能容忍被别人这样侮辱！她是他的老婆，和他同床共枕了这么多年，怎么连他的为人都不知道？

    一旁的张晓早就过意不去地哭了，她一边把余锐往门外推一边哭着说：“你还愣在这里干什么呀，快去追呀！”

    “追什么追！她爱怎样就怎样吧，不管了！”

    “你想让我一辈子内疚吗？快去追呀！”张晓将余锐推到门口，“不为了你和你老婆，也要为了你孩子着想啊！去啊！”

    余锐叹了口气，跑到楼下的时候，他看到王琳和余帅上了一辆计程车，他刚想过去追的时候，计程车已经开走了。他本来不想再追了，但想了想，他清清白白的，什么都没有做错，怕什么？有什么误会解不开？他反倒是要王琳给他道歉的！

    余锐上了自己的车，没开多久就下起了大雨。由于路上有些堵，所以他和前面计程车的距离越拉越大。他开始变得急躁，车速也越来越快。他看到前面的计程车过了红绿灯往右拐的时候，他也加快速度追了过去，但就在他的车子拐弯的一瞬间，一辆货车不知什么原因竟闯了红灯朝他的车子撞了过去。

    余锐在被撞的那一瞬间就意识到，自己可能就要完蛋了，他还有太多的事情没有做完，比如说，他一直想做教授的愿望还没有实现，比如说，他和老婆决定再生一个孩子的计划还没有开始，再比如说，他给妈妈买的新年礼物还没有送出去……

    可是他知道，这些事情可能都做不成了，因为他可能就要死掉了。

    只是不知道为什么，在他即将失去意识的时候，他的脑海中却闪过了余生的脸。

    他苦笑着在心里想：这个老无期，我都要死了，你居然还不肯放过我。

    ……

