    曲檀儿帮忙将东西整理好。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时将流千水带回来的干粮，当着午餐和墨连城分吃了些。墨连城开始将那些药配了一副，让她拿了出去外面临时搭起来的小灶去给墨连城熬药。

    据他说，有些丹药，配上另外几味一起服用，效果会更佳。

    关于这一点，她照做而已。

    只是，见到流千水在半崖的平台上挑了一处，像要再修一间小木屋。

    据他说的，墨连城的伤，少说也要养上一两个月。

    曲檀儿一边熬着药，盯着火势，一边甩了那货一眼，“姓流的，我觉得你直接在墙上打一个山洞，还快点。打完了，再装上一道门，岂不是比修个木屋省事得多？”

    “打洞？”流千水抽了抽嘴角。

    “凭你的本事，难道还打不来一个洞？”

    “……”这话怎么听起来怪怪的？

    一般会打洞的，是什么动物？老鼠？鼠辈？

    然而，在这个小问题，流千水这一回是想多了，曲檀儿压根没讽刺的意思，是真真正正好心在提醒，她拍了拍手，站了起来走到石壁旁边，说道：“石头是硬，但有些东西可以瞬间将它粉碎，例如这样——”她没说完，就举起了一只小手，将掌心中汇聚的灵气团，往旁边的崖壁上缓缓按下去。

    “行了，你上来瞧瞧。”

    “咦？”流千水好奇地凑上来。

    瞧了瞧墙壁，不见有什么变化。

    曲檀儿提醒，“你戳一戳那崖壁。”

    带着好奇，流千水正好握住一根木头，往石壁上一戳！

    顿时，奇怪的现象生了！

    石壁，碰一碰就像粉末和沙子一样，掉了下来，让风一吹，还差点呛到他了。再随便拿木头戳一会，刚刚曲檀儿击向灵气的地方，就出了个有一米多大的小洞，“哟哟哟，主人，你这办法真不错。”

    “是你太笨，没想到。”

    “？……”

    但是，流千水脸上露出了喜色，不是因为这一个办法，而是她的实力又上了一层，竟然可以如此随心所欲地控制灵气，轻松就将石壁粉碎掉，甚至没有弄出一点声响，正常的悄然无声。

    而且，她的内伤，在这么短的时间内，完全恢复了。

    这时，曲檀儿已经步到了小灶旁，继续熬药。

    “流千水，你是去苍峰城买的东西吗？”

    “是啊，不是去那里，还有哪里可以这么快的。”流千水在研究着挖洞的事，也顺便搭着她的话。

    “有没有听到什么消息？”

    “哈哈，消息可多了。不外是昨夜闹出来的风波。”流千水笑了起来，“欧阳家惨了，据传是死了一个小姐和少夫人，再废了一个大少爷，再赔上几队影卫。真是亏大了罗，哈，有意思……”

    “还有没有？”

    “什么？你想听什么直接说。”

    “欧阳家有没有捉到谁的，这种传言？”

    “没。”

    “哦，那还好。”这么说，霍剑尘那货是带着人离开了？

    那也是，进了翼龙站，有墨族掩护着，的确没什么大问题。