    回到杏林堂后，林辰也没说什么事，让苏洛抱着小鱼鱼换个地方暂住着。

    小鱼鱼刚好醒来，正对着林辰咿咿呀呀着。

    当晚，林辰换了个较为安静的别墅小区。

    晚上九点，林辰好不容易将小鱼鱼哄睡了。

    这时，外面突然传来吵闹声。

    “山鸡，你几个意思，敢踩我的地盘！”

    “大天九，老子踩的就是你的地盘，咋地！”

    “劈死他们！”

    随后就是打架的声音，隐隐更有着枪声。

    仿佛拍电视般，道上的人火拼。

    “哇哇！”

    小鱼鱼刚刚睡的正舒服，被这么一吵，终于哭了。

    苏洛心疼的要命，因为小鱼鱼是很乖的，除非饿了困了才哭，这次被吵醒，肯定被吓到了。

    “林辰，你快点处理了！”

    苏洛愤怒的看着林辰道。

    “好好好！”

    林辰也心疼的看了眼小鱼鱼，离开别墅，脸色也瞬间变得难看了。

    走远几步，立即见到两帮人在火拼，水管，西瓜刀，砍得你死我活的！看样子，他们并不是装的，而是真正的在火拼，地面上都倒下几人了。

    “你是跟谁的啊，如果不关你事，马上滚！”

    有人见到林辰后，怒骂一声，提着西瓜刀又杀了过去。

    砰！林辰一脚踹出，这人飞出几十米远，撞在一棵树上，晕了过去。

    众人都呆住了，吼道：“你他么的是哪个狗币！”

    啪啪啪！林辰扬手一巴掌抽出。

    如天女散花般，所有的人都飞了出去，砸在地上。

    “十分钟后，还留在这里，死！”

    林辰冷漠说道。

    那些被抽飞的人都被吓到了，纷纷逃跑。

    而林辰继续前行，因为老大交火是在另外一边。

    他感觉很奇怪，白天遇到送葬队伍，晚上都搬到静寂的别墅区了，居然有人在火拼。

    这些人好像是奔着他林辰来的。

    目的不是杀他林辰，而是骚扰，特别是想到小鱼鱼被吓哭后，这更肯定林辰的想法了。

    此刻一条小路上，两方大佬在火拼。

    “劈死他们！”

    “山鸡，你死定了！”

    打的刀刀见血，极为惨烈。

    突然，一根烟头弹来，落在叫山鸡的年轻人头上。

    “草，谁用烟头弹我！”

    山鸡被烫的不断拍头，随后看向某个方向。

    只见一名男子缓缓走来，边走边撸起袖子，如要大打出手般！“你，你是谁！”

    山鸡下意识忐忑道，感觉这男子极为恐怖般。

    砰！来人正是林辰，二话不说，一脚踢断眼前一人的双腿，随后又是一扫，旁边一人被踢断手臂。

    砰砰砰！所过之处，不管是山鸡还是大天九的人，全部被打断骨头。

    几分钟后，都痛的在地上打滚。

    林辰将叫山鸡的人抓了起来：“谁让你们来的！”

    “你他么的，我们自己来的啊，我们与人火拼，关你什么事！”

    山鸡依旧嘴硬。

    啪！林辰一巴掌抽飞了他几颗牙！“我说我说，是我老大来的，我与大天九有摩擦，老大说按照道上的规矩，来这里解决恩怨！”

    山鸡哭着说道。

    林辰将山鸡一丢，冷冷道：“五分钟后，还有人在这里，死！”

    所有人都顾不得断手断脚了，丢下武器便跑。

    等他们走后，林辰点燃一根烟吸着。

    很快，飞骑到来，对着林辰行礼：“林先生，查清楚了，这两只小混混是跟一个叫鳄哥的人，这个鳄哥在羊城很有势力的，不过他说出，之所以在这里火拼，那是收了一笔钱，按照对方的叮嘱做事，其他的什么都不知道了！”

    林辰并不意外，冷漠道：“吵醒我女儿，给这个什么哥的一点教训！”

    “已经给了，打断了四肢，扔在茅厕泡着呢！”

    飞骑回道，开玩笑，区区道上的什么哥也敢惹林先生，哪怕他是猫，有九条命，那也不够给。

    “御龙殿已经让人警戒在四周了！”

    飞骑又道。

    林辰点点头，却觉得帮助不大。

    因为对方不是杀他林辰来的，而是为了骚扰。

    骚扰的途径就多了，比如放烟花，跳广场舞等等，让人防不胜防。

    而飞骑见林辰没说话，赶紧离开，随后某个街道的粪坑，飞骑将大量的老鼠，蜈蚣，蜘蛛等物丢入粪坑，又将粪坑盖上了盖子。

    “饶命啊！”

    粪坑中的正是鳄哥，正委屈的要命。

    他的小弟火拼而已，关他什么事啊，自己又惹了什么大人物啊！“英雄，哪怕是要我死，也该给个明示啊！”

    鳄哥见铁闸盖子即将盖上，他哭着大喊。

    “你吵醒我们老板的女儿睡觉了！”

    飞骑愤怒说道。

    鳄哥整个人呆住！就这原因？

    砰！铁闸盖上，随后里面传来阵阵惨叫声，老鼠与蜈蚣等物被封闭了空间后，只会找个空隙四处钻，自然往鳄哥身上爬了。

    “饶命啊！”

    再看整条大街，数百的人跪在那里，正是鳄哥的手下。

    林辰回到别墅后，警戒着四周。

    果然，后半夜又多了许多骚扰，比如有挖机在远处开工。

    随后三点突然有人燃放烟火。

    总之，一个晚上没睡好觉。

    林辰与苏洛倒没什么，但却担心小鱼鱼，小鱼鱼正是长身体的时候，睡眠可是很重要的。

    “林辰，是不是你得罪人了！”

    “我上次就让你别得罪李泽龙了，现在好了，人家找上门来了！”

    苏洛将怨气洒在林辰身上。

    林辰苦笑道：“李泽龙已经死了啊！”

    “李泽龙死了，肯定是他家里人在报仇！”

    苏洛怒道：“我不管，如果不能解决这事，你别回来了！”

    说完将林辰赶了出去。

    林辰一脸无奈，李泽龙的家里敢报仇吗？

    李耀秀早吓的回棒棒国去了。

    但是，是谁在耍他林辰啊？

    这时，有电话打了进来。

    “冥王，感觉怎么样啊？”

    布里的声音传了出来。

    林辰瞳孔一瞪，原来是他！“我没想到李泽龙这废物，居然一点风波都翻不起！”

    “不过，我本没指望他们，李泽龙死了，还有周泽龙，刘泽龙！”

    “总之，天乙大商船的事你不处理好，你迟早要被我玩死！”

    宝石布里冷漠说道。

    如果林辰不是卢卡尔的手下，他何止是骚扰，早发动大爆炸袭击了。

    当然，林辰与时珍集团走的近，他也需要时珍集团的帮忙。

    包括辰光洛河！目前的辰光洛河基金会成立后，在国际上一时间名声大噪。

    

