    怒火中烧的太一拿着混沌钟便砸向了后羿，后羿不过只是相当于大罗金仙巅峰的大巫，如何是准圣后期的太一的对手，一击之下，勉强躲过的后羿依旧被震成了重伤。』』『

    太一本想再一击彻底击杀后羿，但这是帝江祖巫赶到，成功地救下了后羿，太一见此，也是心中顾虑，想要在帝江的保护下击杀后羿已经不太可能，更何况他身后还有帝俊最后一个孩子在，万一其他祖巫敢来，很有可能连最后一只小金乌的命都保不住。

    无奈之下，太一只能裹挟着最后的小金乌返回了天庭，随后天降功德，以奖后羿拯救洪荒生灵之功，有功便有法，经此一事，妖族气运降了不少，毕竟死在十只小金乌手下的洪荒生灵不计其数。

    冥河在血海关注着洪荒的一举一动，妖族这次是白白吃了哑巴亏，不过作为始作俑者的准提也不好过，虽然是小金乌晒时无数生灵，但毕竟因由准提而起，这果自然也有他一份。

    不管准提和妖族如何，冥河在血海是稳坐钓鱼台，坐收渔人之利，九只小金乌的尸体以及后羿射出的九支箭都被他神不知鬼不觉地用空间法则运了过来，这些可都是好东西。

    小金乌虽然已死，但它们体内残留的金乌本源可是好东西，若将金乌本源提炼出来，打入乾坤世界中的太阳里，便能是乾坤世界的太阳不再空具其形，却无实质作用。

    而后羿的九支箭中所蕴含的本源与太阴星的本源相通，将九支箭返本归元结束之后炼出太阴本源，虽然少了点，但至少能让乾坤世界的太阴星变得完善一点。

    如今的乾坤世界虽然已经逐渐完善，五行齐全，但阴阳法则却始终不太完善，以金乌本源完善太阳星，以太阴本源完善太阳星，阴阳调和，从而促进世界阴阳法则的完善。

    将金乌尸体、后羿神箭以及乾坤鼎交给乾坤道人之后，冥河便不再管了，返本归元这点小事，乾坤道人自己就能做，又何必劳烦冥河亲自动手，现在的冥河却是还有更重要的事要做。

    如今离鸿钧道祖锁定的万年之期越来越近，冥河也该去人族一趟了，前不久，自我尸沐森传信让他人族一行，为的自然是一件很重要的事，说起此事，冥河也是差点忘了，沐森这么一说，他也才想起来。

    神话之中，妖族为炼制屠巫剑对付巫族，大肆屠杀人族，以其血肉怨魂练剑，造就绝世凶剑，沐森身为人族，虽然无法阻止此事生，但却要保证人族能够平安度过此劫，但妖族力量强大，所以才需要冥河出手相助。

    冥河将人之执念全部斩出化为沐森，心中自然也没有沐森那样时刻把人族放在心上，但人族毕竟是冥河一部分气运的来源，他自然不能坐视不理，更何况自我尸还是人族之身，他也已经在人族身上花费了那么多心血，现在放弃实在可惜。

    不过碍于身份，冥河不可能明目张胆地相助人族，万一暴露了他与沐森的关系，对于以后的谋划可是有很大的影响，所以他也只能悄悄地去人族，好在有空间法则，来取隐秘，不会让人现。

    人族传承圣地中，巨大的宫殿正中央供奉女娲圣人，而一旁则是人族四祖的雕像，随着人族四祖不再干涉圣地之外人族之事，他们也被人族供奉起来，圣地内如此，圣地外亦是如此。

    宫殿深处便是人族四祖闭关修行的地方，也是圣地内人族的禁区，没有人祖召唤，任何人都不得擅自闯入，其中一处便是‘武祖’沐森的修炼之所，四处布有禁法，以防有人在他修行的时候乱闯进来。

    沐森盘坐于石床之上，手中捧着道文‘武’字，一心参悟，武字博大精深，沐森参悟武道法则如此顺利，也是多亏了他，若没有它，沐森数千年时光能步入命星级初期就很不错了，而如今，人族出世不过五千年左右，沐森便已是命星中期的武道修为，离后期也是不远了。

    突然，沐森睁开眼睛，只见一人从虚空之中走出，笑着说道：“本尊，善尸的空间法则看来参悟的不错，你用起来还真顺手。”来人正是从血海赶来的冥河。

    冥河看着沐森，满意地点了点头：“嗯，你的武道法则参悟得也很不错，不过四五千年的时光，你便已经是命星中期了，恐怕离命星后期也是不远，这可比我们修行得快多了。”

    沐森笑道：“哈哈哈，能让本尊你夸奖，我还真是受宠若惊。”的确，沐森的修行度实在太快，就是冥河大大的不如，就是善恶二尸，他们斩出之时便已是准圣后期甚至巅峰修为，而沐森虽是自我尸，但确实从头开始，如此修行度，恐怕洪荒之中没什么人比得上了。

    冥河摆了摆手，说道：“闲话就不用多说了，此次找我前来可有什么事，我知道人族大劫在即，但你应该知道，不到最后时刻，我是不可能出手的，所以能帮你的也不多。”

    沐森自然明白冥河所说，但若是拖到最后时候，恐怕人族真是的濒临灭绝了，如此，他在人族努力了这么久，一切都会付之东流，“这点我自然知道，此次找本尊你过来，是想你帮我参悟一下‘武’字的奥妙。”

    看着沐森递过来的‘武’字，冥河便仔细参悟起来，没多久的功夫，冥河便开口说道：“这‘武’字不愧是道文，当真玄奥无比，里面不仅蕴含武道真意，同时还蕴藏着武道法则，怪不得你法则修行的度如此之快，不过就算如此，你找我过来有何用，是想借道韵宝鉴来参悟武道法则吗？”

    沐森先是点了点头，又摇了摇头，然后说道：“是也不是，我却是需要借道韵宝鉴来参悟‘武’字，但却并非为了武道法则，而是最近我在参悟‘武’字时，无意间窥得其中一丝奥秘，好像是一座武道阵法，但它太过玄奥，若靠我自己将它参悟出来，恐怕不知要多久的时间，所以我才想到请你过来一起帮忙参悟。”

    冥河一听，也是大感意外，在丹器阵三岛中，阵法之道是他最感兴趣的，炼器次之，丹道却是最后，如今听闻‘武’字中蕴藏武道大阵，他如何能不感兴趣，“武道大阵？我倒是很想看看，希望它不要让我失望才好。”

    沐森说道：“如今洪荒之中的阵法都属仙道阵法，武道与仙道并立，这阵法应该差不到哪去，不过我们的时间不多了，本尊最好以灵魂法则勾连我们四人元神，合四人之力将它一举参悟出来。”

    听沐森这么一说，冥河也是变了变脸色，随着灵魂法则参悟的越深，冥河越觉得它玄奥异常，也正是靠着它，冥河才能对三尸的法则运用自如，但以灵魂法则勾连三尸元神，再借助道韵宝鉴一起来参悟武道大阵，虽然效率极高，但对元神之力以及法力的消耗也是极大的，一旦过极限，还会使冥河与三尸的元神一起受创。

    不过富贵险中求，冥河早已不是那种瞻前顾后之人，的确如沐森所言的一样，时间的确不多了，谁知道人族大劫什么时候爆，越早参悟出来，人族便能多一日时间熟悉阵法，日后应对大劫，自然也能多一份把握。