    就在这时，最近派出所的民警赶到了，秦半月附在为首的民警耳边说了一下情况，男子是分队的队长，听完面色变了变。

    立马朝着属下道：“持刀男子患有艾滋，立马组织围观人员撤退。”

    说完，又朝着对讲机道：“分局分局，我们这边是吉山派出所，在距离派出所附近1000米处的老旧小区附近，有人持刀行凶，持刀人是艾滋病患者，目前情绪不稳定，有严重的报复社会倾向，请求支援，请求支援。”

    “你们竟然报警了，该死。”周强恶狠狠的瞪着秦半月，眼珠子都快凸出来。

    扎在李红玉脖子上的匕首又刺入了几分，李红玉疼的叫出声来，脸和脖子都在冒汗。

    “周强，你别激动，我们都是来帮你，现在大错还没铸成，你放下你手中的刀子，我们不会为难你的。”秦半月一颗心都快跳出喉咙，却只能继续安抚。

    “闭嘴，闭嘴，都给我让开，让开，不然我一刀割破她的喉咙。”

    队长看了一眼对面是一栋正准备拆迁的老旧居民楼，里面的用户已经全部搬走了。

    让周强这个疯子去里面总比在马路上要安全得多，抬手朝着队员示意了一下，“大家让开。”

    所有人只能退开一条路，周强挟持着李红玉上了老旧的居民楼，直接上了楼顶。

    秦半月和警察也紧跟着上去。

    周强压着李红玉到了天台，狠狠的把李红玉的脑袋按在了围栏上，围栏早就拆的差不多了，李红玉的脑袋几乎是探出去的，看着下面的密密麻麻的人群，腿一软，直接跪了下去。

    这一举动，让周强发狂了，又是一刀刺在她的背上，然后将狠狠的拽起来，“贱人，别给我甩花样，你今天逃不了了。”

    李红玉虚弱的道：“周强，你……放了我吧，我当作什么都没发生，我不告你了。”

    “不可能的，我谁都不会放，你们所有人都和我陪葬。”

    “我做错了什么啊，我什么……都没做错，为什么要这么对我啊，我没错啊。”李红玉哭泣来。

    泪水混着鲜血，看起来触目惊心。

    “哈哈，是你自己勾引我的，后果你得受着。”

    “周强，快放下你手中的刀子。”民警持枪一步步逼近。

    周强急了，他似是不知道疼一样，直接狠狠的划破自己的手指，鲜血飚了出来，他直接扬起手指把血往民警的身上溅。

    队长开口道：“大家往后退一点，别逼太紧让他伤害了人质。”

    周强盯着秦半月，想到了什么，嘴角勾起一抹诡异的笑，指了一下秦半月，“李红玉快不行了，那个律师你过来，你过来我就放过她。”

    秦半月面色变了一下，没出声。

    队长直接把秦半月护在了身后，“秦律师，你不能过去，歹徒已经发疯了，属于极度危险的人物。”

    歹徒和人质的鲜血到处都是，还持有刀子，要是发生意外，很可能会出现血液交叉感染。

    秦半月点点头，她知道自己有几斤几两，不是那种无脑的英雄主义者，“我知道。”

    周强看着他们的举动，红了眼眶，自从查出这个病之后，他就被判了死刑。

    他唯一能做的是，就是让更多的人和他一样，人人都和他一样了，就不会有人再歧视他们，就不会有人把他当作异类了，不会有人用异样的眼光盯着他们了。

    艾滋病患者多了，正常人就是异类了。

    对，他要把身边的人全部都变成艾滋病患者。

    “怎么？你不敢过来了是不是？我就知道，你们这些律师就只会冠冕堂皇的讲公平，讲正义，虚伪至极。

    像我这样的人，哪还有公平正义可言，真想给你们一面镜子，让你们看看你们自己的表情，全是厌恶和恐惧，你让我们这样的人怎么生存，怎么活啊。”

    “没法活了，没法活了，你这个贱人还想找我要赔偿，那我该找谁，我该找谁啊。”

    “你这个无良律师还帮她，你该死的很。”

    “周强同志，社会还是美好的，我知道谁都不想染上这样的病，但是冤有头债有主，无论是我们是这些人，还是李红玉都不是造成你悲剧的根源，我们都是无辜的。”

    “哈哈哈，无辜，我也无辜。”

    “现在国家的政策好了，以后如果你有需要，国家和政府会尽量帮助你的，会帮你重拾对社会的信心。”

    “怎么帮助？你们能让我变回正常人吗？现在所有的人都知道我有这个病了，我还能正常生活，正常工作吗？不可能了，不可能了。”

    就在这时，队长的对讲机响起来了，“吉山小分队，吉山小分队，狙击手已经到位，努力救下人质，要是走到最后一步，我们会击毙歹徒。”

    “收到，收到。”

    “你们要杀我，你们要杀我，什么狗屁的帮助，都是敷衍我，都是拖延时间，你们真的太可恶了。”

    周强彻底疯狂起来，直接一把李红玉推下楼去，队长连忙冲过去，拉住了李红玉的手。

    周强扬起刀子朝着队长刺下去，一位警察立马将他踢翻在地，周强是混社会的那种人，拳脚功夫还算可以。

    猩红着眼从地上弹起来，几位警察也趁机把他围住了。

    他扬着带血的刀子，大笑出声，“上啊，你们有本事上来啊，一起加入艾滋俱乐部。”

    警察们面色都很凝重，报警的人根本没说明情况，他们一个个都穿着普通的制服，一旦被那把刀子刺到，后果很严重。

    “狗屁的人民公仆，一个个都是胆小鬼，连上来的勇气都没有。”周强眼里尽是鄙夷。

    秦半月看一边队长额头直冒冷汗，马上就要坚持不住，悄悄的往那边靠近，准备帮队长一把。

    然，事情突变。

    原本和警察周旋的周强，瞥见秦半月的举动后，不顾一切，一脚踢开一个警察，直直的朝着秦半月冲了过去。

    那高高扬起的刀子，在阳光的照耀下，一度晃花了秦半月的眼睛。

    秦半月想躲，但是躲无可逃，只能把手中的包挡在前面。

    就在这时，她被拉入了一个温暖的怀抱中，还听到了刀子划破衣服的声音。