    林平之在空间里，陪了众女一个多月，才一个人返回了聋哑谷。

    经过一个多月的疗养，无崖子已经恢复的差不多了，已经能够正常走路了，只是还不能太用力。

    看到林平之回来，无崖子很高兴，和他交流一番，发现这个徒弟还真是厉害，不但琴棋书画造诣很高，就连医术，兵法，阵法，机关傀儡等，也都精通。

    也不知道他年纪轻轻，是怎么达到这么高的造诣的，最后只能归结于资质出众，天赋超人。

    对此无崖子更是喜欢，有个天赋超人的传人，自己的一生所学，也不用担心失传了。

    无崖子开始传授林平之各种技艺，林平之也是来者不拒，和自己的所学相互结合印证，举一反三，学习速度那是突飞猛进。

    无崖子看了更是心花怒放，有这么个厉害徒弟，那也是自己的骄傲。

    林平之的各项技艺，也都有了明显的提升，特别是无崖子和苏星河，数十年的经验积累，全部被林平之吸收消化，变成了自己的底蕴。

    无崖子更是把自己学过的逍遥派武学倾囊相授，其中有天山六阳掌，天山折梅手，龟息功。

    天山六阳掌是一门刚柔并济的掌法，通过阴阳之力的运转，可以让掌力忽刚忽柔，刚柔并重，同时也是破解生死符的唯一功法，可利用阴阳之力，破解生死符。

    天山折梅手包罗万有，有三路掌法，三路擒拿手法，却涵盖了剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变化繁复、深奥、精妙。

    这里是指空手入白刃的功夫，但也得看情况而定，不论对方用什么兵刃，天山折梅手都能产生妙招，夺敌兵刃，最终战胜对方，当然你也得有那个实力才行。

    天山折梅手是永远也学不全的，随着内功越高，见识也越多，天下任何招数武功，都能自行化入这六路折梅手中。

    这天山折梅手，太适合王语嫣了，就像为她量身定做的一样。

    龟息功是一门敛息之术，可以闭气假死，躲避追踪，尤其在水下，可以通过龟息功支持很长时间，无论是水底寻宝，还是躲避敌人，都非常有用。

    这些都是逍遥派的顶级武学，哪有不学的道理，林平之直接使用经验值学习。

    消耗十点经验值，天山六阳掌修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，天山六阳掌修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，天山六阳掌修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，天山六阳掌修炼到圆满境界。

    顿时，天山六阳掌的掌法招式，发劲方法，阴阳之力的运转法门，等知识都涌入自己的脑海，慢慢的消化吸收变成自己的记忆。

    消耗十点经验值，天山折梅手修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，天山折梅手修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，天山折梅手修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，天山折梅手修炼到圆满境界，

    顿时，天山折梅手的掌法，擒拿手法，发力方法，操控手法等知识，都涌入自己的脑海，消化吸收后都变成了自己的记忆。

    消耗十点经验值，龟息功修炼到入门境界，可闭气一刻钟，

    消耗一百点经验值，龟息功修炼到小成境界，可闭气两刻钟，

    消耗一千点经验值，龟息功修炼到大成境界，可闭气半个时辰，

    消耗一万点经验值，龟息功修炼到圆满境界，可闭气一个时辰。

    瞬间，龟息功的闭气方法，真气运行的方法，敛息的技巧和方法等知识，都涌入自己的脑海，消化吸收后，变成自己的一种本能。

    瞬间学成三种功夫，林平之心情大好，只要稍加练习，就可以灵活运用了。

    最近和苏星河交流书法的时候，明显有些吃力，看看面板，书法才小成，还是直接点到圆满吧。

    消耗一千点经验值，书法达到了大成境界，

    消耗一万点经验值，书法达到了圆满境界。

    顿时，大量的书法知识，历代名人书法家的书法特色，风格，运笔手法，以及笔墨纸砚和书画的鉴赏方法，都涌入自己的脑海，消化吸收后变成了自己的记忆。

    林平之在聋哑谷一待就是三个月，这三个月里上午和无崖子学习各种知识。

    下午和苏星河交流切磋，相互印证自己的所学，两人都进步很大。

    晚上林平之就回到空间里，陪着诸女双修，帮她们提升实力。

    利用三个月的时间，把得自丁春秋的内力，净化后慢慢的利用双修之法，传输给诸女，让她们的实力更进一步。

    王语嫣，木婉清等六人都达到了一流中期，赵敏，小龙女，小昭也都达到了绝顶中期。

    岳灵珊三人还是以巩固修为为主，尽量把基础夯实了，这样才能走的更远。

    林平之决定，让她们至少巩固一年，再帮她们突破到宗师境界。

    经过四个多月的休养，无崖子的伤势已经完全恢复，至于身体机能方面，这个就需要长期的疗养，慢慢的复原了。

    林平之也没有什么好的办法，只能送了他一些滋补品，稍稍尽一份心意。

    又在聋哑谷待了几天，林平之决定离开了。

    这天，中午跟无崖子学习完后，林平之说道：“师傅，承蒙你这段时间的教导，让我的各种技艺，都进步很大，有了明显的提高。我打算出去走走看看，顺便放松一下。”

    无崖子点点头说：“也好，这段时间你学的东西有点多，出去散散心也好，学习也要讲究劳逸结合。”

    林平之说道：“师傅要是没事，我下午就离开了。”

    无崖子说道：“我们逍遥派的典籍分成了三份，我的一份基本都传给你了，在天山你师伯那里有一份，在西夏你师叔那也有一份，你若想得到的话，可以拿着掌门指环去找她们。”

    林平之行了一礼，说道：“多谢师傅指点，我一定会去找师伯和师叔的，争取把逍遥派的典藏完整归一。”

    无崖子高兴地说道：“好，也只有你的资质，才能够做到这一点，为师当年却是做不到，只能把典藏一分为三，防止失传。”

    林平之告辞了无崖子和苏星河，一个人出了聋哑谷，往西北赶去。

