    苏城闻言看向舒良，等着他的下文。

    舒良拍了拍手，左近的锦衣卫与小太监们立时散开，有两个上了房顶。

    看周遭都在掌控之中，舒良这才笑着说了：

    “侯爷，陛下让我问问侯爷，可有什么法子让太上皇永不还朝？”

    舒良脸上的笑容瞬间消失，脸若冰霜，垂在身侧的手缩进了袍袖里，两人之间，气息奔涌，杀机隐现。

    苏城刹那间有点冲动，想要开启模拟，试试自己要怎么说，舒良才会动手杀了自己。

    “不瞒公公，这件事很难。”

    苏城决定实话实说，自己已经搞死叫门好几次了，每次都是被大臣们给弄死，景泰根本护不住自己。

    弄死叫门的事儿，再容易也不能干。

    舒良笑呵呵的看着苏城，没有说话，等着苏城继续说下去。

    门外，响起了喧哗声音，苏河跟白盐抬着桌子，相跟着两个锦衣卫，走到了大门口，却被守门的小太监给拦住了。

    苏城想了想，说了一句：

    “我在太上皇那里是挂了名的，怀来一战，太上皇叫门为我所拒，就曾说过我记住你了。”

    “舒公公，倒马关战前，我想了一万种法子，置太上皇于死地，不过最后的结果，我苏城都要死于刽子手刀下。”

    舒良闻言摆了摆手，示意门口的小太监把人放进来，语气温和的说着：

    “何至于此，伯爷为国为皇爷的心思，皇爷自然是知道的，然朝野内外，皇爷最信重的，还是伯爷。”

    “此事，还望伯爷多多考虑。”

    院子里，香案摆好，众太监也都站好了位置。

    舒良也在香案后站定，一伸手，一个小太监把一卷圣旨递到了舒良的手上。

    舒良手捧圣旨，笑呵呵的看着前面的苏城：

    “伯爷，请下跪接旨吧。”

    苏城当先跪下，苏河跟白盐老王也都在后面跪了下来，院子外面，看热闹的街坊邻居密密麻麻的跪了一地。

    舒良展开圣旨，宣读起来：

    “奉天承运皇帝，制曰：……敕封苏城为武清侯，享禄一千两百石……”

    果然，苏城被敕封为武清侯，俸禄一千两百石，圣恩赐宅第，归乡养病。

    苏河跟白盐急忙上来，向侍卫跟小太监们分发喜钱，不过数量有点少，而且发钱的手也抖抖索索，肉疼的厉害。

    白盐拿了一把赏钱，肉疼的递给舒良：

    “些许喜钱，公公拿去买些果子吃。”

    苏城想要去拦，不想舒良已经伸出了手，在一把喜钱中捻了一枚：

    “多谢苏小姐赏，舒良自幼也是出身农家，深知小姐农家赚钱不易，这钱我取一枚，沾沾侯爷的喜气。”

    脸上满是肉疼的白盐顿时喜笑颜开，嗖的一下把手收了回去：

    “公公是个好人。”

    苏城手捧圣旨，送舒良出门。

    门外，杨村全村人几乎都到了，杨家老爷，大公子杨轩一众人等，也几乎都到了。

    看到苏城，杨轩抬腿，拱手向苏城行礼：

    “恭喜侯……”

    后面的话还没有说出来，就被舒良手下的侍卫给推到一边去了。

    苏城送舒良上马车，根本没理会被推到一边的杨轩，对舒良说着：

    “公公，我有一请求，烦劳公公转呈皇上。”

    “我闻定西侯府上有一位侍卫，武功颇好，名叫任遥的，我想讨来护持我左右，烦劳公公转呈陛下面前。”

    说着，苏城微微侧头，瞥了被推的狼狈的杨轩。

    舒良闻言稍稍有些错愕，不过舒良是聪明人，顺着苏城的目光看到杨轩，随口就应着了：

    “此事易尔，侯爷简在帝心，此事只需咱家透过司礼监打个招呼，定西侯府不会不给这个面子。”

    “侯爷，告辞，他日京城再会。”

    舒良上了马车，与苏城告别。

    舒良走了，苏城转身，在一众乡亲的恭维声里，走入了院子。

    杨轩看着苏城的背影，俊秀脸庞上一阵青一阵白。

    旁边的杨老爷拍了拍自家儿子的肩膀：

    “实在是想不到，老苏家竟然能出大城这样的人物，咱们杨村竟然出了一位侯爷，不容易啊。”

    “你可不能动什么歪心思。”

    杨老爷警告着自家儿子。

    杨轩叹了口气：

    “父亲误会了，我能有什么歪心思，只是定西侯府的任遥昨夜外出，至今未归，倘若陛下的皇命到了，我家却交不出人来，到时候，违抗圣命，咱家可吃罪不起。”

    杨老爷一捋胡须，淡然说着：

    “此事简单，苏城新晋侯爷，我等身为乡亲街坊，送上些许贺礼自然是应当的。”

    “等几日，你带上管家，把苏家前后左右这几处宅子，都划入苏家的地契之中，送给苏家。”

    说着，杨老爷看了苏城的背影一眼，语重心长：

    “咱们杨家根基浅薄，凡是能够引以为援的，都绝对不能放过，至于你以前所说的什么站队，我今天可以告诉你了，从这一刻起，咱们就是苏侯这一派的。”

    “你弟弟不是好游侠，乐习武吗，那就给他安排差事，给苏侯做亲卫去。”

    ……

    居庸关，总兵府。

    朱祁镇一身明黄龙袍，高坐上位，随侍在侧的是袁彬、哈铭，还有几个草原女子。

    也先端坐左侧上首，阿拉知院居于右侧上首，伯都王、赛刊王，一众瓦剌部族头领都在。

    下首，是衣绯袍的右副都御史罗通，衣青袍的给事中孙祥，着盔甲的都督佥事孙镗，指挥使卫颖。

    堂内一片嘈杂，各部头领相互敬酒叫嚷，好不热闹。

    也先举起了手里的酒杯，高高向上，声音洪亮，压过了堂内的嘈杂：

    “我也先，借此杯，恭祝大皇帝陛下重登九五之尊宝座，再履大明土地。”

    “恭祝大皇帝陛下”

    一众瓦剌部族头领们嚷嚷了起来。

    朱祁镇脸上不见表情，端起案上的酒杯，声音嘶哑：

    “朕谢过太师。”

    说完朱祁镇把杯中酒一饮而尽，向众人展示空杯之后，放在了案几上。

    也先脸上闪过一丝满意之色，也把杯中酒饮干净，其余各部头领纷纷喝下了杯中酒。

    也先放下酒杯，继续说着：

    “还请大皇帝陛下下旨，命明廷将苏城斩杀，以报我瓦剌勇士死难数万之仇。”

    阿拉知院站了起来，声音响亮：

    “对，请大皇帝陛下传旨，诛杀苏城，为我瓦剌死难的勇士报仇。”

    朱祁镇脸色不变：

    “胜败乃兵家常事，诛杀区区一个苏城，并不值得浪费一道旨意。太师，于今最重要的，就是要招降朕的文臣跟武将，而不是把他们推到当今的皇帝那一边。”

    下首的右副都御史罗通站起来：

    “启禀陛下，据臣所知，苏城倒马关一战，受伤颇重，已经不能理事，被郕王赐恩归家荣养去了。”

    也先大喜：

    “如此明廷无将耶。”

    平章阿拉知院也大喜：

    “我愿统本部兵，持大皇帝旨意，招降诸边镇。”

