    此时，江家的天南别院内，江家的老九江别鸽正悄悄的把门关上，一个女人已经被胶带粘在了凳子上！

    这个女人非常漂亮，年纪不过18、9岁，皮肤吹弹可破！不过，衣着却是非常的一般！甚至有些破烂！

    江别鸽慢慢的走了过去，然后缓缓地将对方的嘴上的胶带撕开，就听对方几乎要哭出来的说道：“大叔，求求你放过我吧，我求求你了！”

    “放过你？”江别鸽一声冷笑，然后看着女人说道：“小娘们，从你借我家贷款的那一刻开始，你就注定必须做我的玩物！”

    “你？大叔，我都答应你，一定会还给你的！你为什么还要这么对我？”小女孩几乎崩溃的哭了起来！此时，她已经被抓来三天三夜了，一滴水都没有给她喝！就是为了让她虚弱无力！

    就听江别鸽哈哈大笑，他看着小女孩说道：“你还我钱就行了？你欠了我们三百万，你一辈子也还不清！不用肉偿，我岂不是亏大了？”

    听到这里，小女孩皱着眉头说道：“大叔，求求你做一回儿人吧！我一共管你们家借了2000块钱的贷款，你们家一共就给我发了900，说剩下的是手续费和提前还款的第一笔还款！我一共才拿到900块钱，你怎么能说我欠了你三百万呢？三百万在哪呢？我就是见过一眼，你这么对我，我也认了。”

    江别鸽听到这句话，别提有多畅快了！

    他看着小女孩说道：“小娘们，谁让你那么傻呢？我们的信贷员教你做其他贷款项目来还这2000多，你就做！哈哈哈，贷套贷，这不是滚起来了吗？哈哈哈！”

    听到这里，女孩顿时哭了出来，她大声的说道：“我根本没有做其他贷款来还这个贷款，这一切，都是你手下的业务员，冒用我的名字做的，为什么要算在我的头上？为什么？”

    “哈哈哈，我不管是不是太冒用你的名字做的，我只知道，你做了，哈哈哈！你要不直接还我几百万，要不你就一辈子做我的玩物，直到还完为止啊？”

    “无耻！”女孩都快要崩溃了！还有这么无耻的人吗？自己欠他的贷款，被他让业务员操作无限扩大成了300万元，现在，他把自己绑架回来，对自己进行蹂躏，而且，还告诉自己，自己要么选择一次性还清，要么选择一辈子还款的同时，还要做他的玩物！

    “你简直不是人！”女孩痛苦的大吼一声！

    就听江别鸽哈哈大笑，她看着女孩说道：“我确实不是人，我来一个恶魔，哈哈哈！告诉你，你这样的小女孩，已经有几十个被我玩的自杀了！不过，那又能怎么样呢？哈哈哈，谁能把我怎么样？你就是我的玩物而已，哈哈哈！”

    听到这句话，小女孩气的咬牙切齿，整张脸都被气的通红，却发现自己根本无法动弹，胶带将自己的四肢全部都粘在了凳子上，只剩下屁股可以挪动，可是挪动屁股？

    他想起来就一阵羞耻，太可恶了！

    就在这时，门嘭的一声被踹开了！

    一个人走了进来！

    “什么人？给我滚出去！不知道这里是什么地方吗？这时江家的底盘！你敢来这里乱闯，不要命了？”

    那人一听，顿时冷笑一声，然后说道：“既然是江家的底盘，那就好了，我还怕不是呢！”

    “你？”江别鸽看了她一眼，然后说道：“你找我有事情？好，你退出去，等我玩过瘾了，然后再出来接待你！有什么需求，到时候谈吧！现在别扫了我的兴致，否则我饶不了你！”

    听到这句话，那个人不屑的冷笑着说道：“不用了，我就是确认一下，你是不是江别鸽！”

    江别鸽皱起了眉头，然后说道：“莫非是我二哥江别鹤让你找我？”

    就见那个人一步一步的走向了江别鸽，江别鸽心里害怕却不想后退半步！不想让人看到他的窘迫！

    就在这时，就看到这个人手上白光一闪，然后说道：“恩公下令，江家全员必须死！我这边，就从你开始下手！”

    他轻描淡写的说完了，江别鸽捂着自己的喉咙，一脸不敢置信的看着对方！

    手起刀落，太自然了吧？

    杀完人，这个人转身就要走！

    女孩赶紧大声喊了起来！

    “谢谢你帮我杀了他，你救了我！那个，你能不能帮我把胶带弄开？我想跑！”

    “对不起，救你不是我的责任！再见……”说着，这个人转身就往外走！

    此时，大门打开，女孩才惊讶的发现，外面不知道什么时候，已经死了几十个人，这些人的尸体全部都倒在了地上，血流了一地，可是刚才，她竟然一点声音都没有听到！

    “啊！”女孩声嘶力竭的喊了出来，却没有任何人关注她！

    另一面，东南亚某国的边境，一个小屋内，两伙大毒枭正在交易！

    卡拉金笑着说：“江别鸭，你哥哥是省都了，谁能想到，你今天竟然还是大毒枭！”

    江别鸭哈哈大笑，他看着面前的卡拉金笑着说：“卡拉老哥，所以你应该知道我江家的势力，和我江家做买卖，就是爽吧？哈哈哈！”

    “哈哈哈！”卡拉金也跟着一阵大笑，他看着江别鸭说道：“有你哥哥这个背景在，我对你放心！这是我的货，一手交钱，一手交货！哈哈哈！”

    说着，卡拉金对着外面喊道：“送货！”

    说着，一个男子拿着一个行李箱走了进来，将行李箱放在了桌子上，然后将箱子打开！

    卡拉金笑着说：“看看，这是我们最精纯的货物，当然是卖给最有实力的买家了！”

    就在这时，就见江别鸭身后，一个男子突然掏出手枪，对着拿着箱子的男子就是一枪！

    “嘭！”男子直接倒在了地上，卡拉金顿时愤怒的大吼道：“江别鸭，你疯了吗？虽然你哥哥是省督，但是这里可是我控制的底盘，更不在你们国家的国土上！你什么意思？竟然敢在这里黑吃黑？”

    顿时，外面十几个拿着冲锋枪的男子往里面跑！

    江别鸭都惊呆了，他看着这个人说道：“你，你是谁？你干嘛打死他？”

    江别鸭看着这个男子，几乎要疯了，为啥从来没有见过这个人呢？

    然而，就见这个人，嘭嘭嘭嘭，弹无虚发，将勉强拿着冲锋枪的士兵全部都打死了！

    然后，他一枪结果了卡拉金！

    江别鸭都快要哭了！

    “你干嘛？他可是这里的土皇帝，你杀了他，我们根本无法离开这里啊！还有，你为什么要杀了他？我们交易几十年了，一直合作愉快，你凭什么在没有我命令的情况下杀了他？”

    就见这个人冷笑一声说道：“他倒霉了，不该和江家的人合作！恩公说了，江家的人杀无赦！敢和你合作，那就是无视恩公的话，该死！”

    听到这里句话，江别鸭瞪大了眼睛，愤怒的喊道：“你要杀我？”

    “不然呢？”

