    UCLA进攻。

    威斯布鲁克快步拿球过半场。

    这次林锐没有去跑位了，而是在左侧三分线一米多的位置卡住格林，随后高举手要球。

    威斯布鲁克将球给林锐。

    林锐接球之后，没有立刻就运球，而是转身面框，摆出三威胁的姿势。

    丹尼格林冲着林锐喊道：“林，今晚我不会让你觉得舒服得分。”

    林锐回击道：“有很多人都跟我这么说过，但他们都输掉了比赛。”

    丹尼格林没有再跟林锐辩驳，而是全神贯注。

    防守林锐绝对的注意力。

    丹尼格林的防守在林锐拿球之后就不敢靠太近了，靠太近很容易被一步过掉。

    雷亚尔提上掩护，但上到一半，林锐就示意不用掩护。

    林锐观察到了丹尼格林将重心放得很低。

    没有太多的犹豫，运球后撤一步。

    快速出手三分！

    这球的出手位置在后撤之后在三分线外两米了。

    是超远三分！

    后撤步拉开的空间让丹尼格林的扑防显得徒劳无功。

    看到林锐这么打，很多球迷都惊呆了。

    “法克，这家伙太浪了吧。”

    “还有很长的进攻时间啊，那么急干嘛。”

    “这样的出手跟打法很不合理！”

    “扔得太随便了。”

    在没有被库里教育之前，球迷们跟解说员对于这种不合理三分都是抨击的态度。

    在老球迷跟解说员眼里，林锐的出手选择有问题。

    但是！

    林锐融合了库里，他就具备这种将不合理球变成他的合理球打法。

    篮球在一众质疑声中，划出了一道漂亮的弧线。

    “唰！！”

    4比7

    那些还在质疑的球迷跟解说员当即就闭嘴了。

    随之而来的是现场的欢呼声！

    林锐的扣篮很劲爆了，但是这个三分看起来更劲爆！

    这种超远三分球在NCAA里可比扣篮稀罕！

    命中之后。

    林锐做了一个射箭的姿势！

    扣篮跟三分的庆祝动作是不同的。

    林锐对于自己今晚的手感非常的自信。

    “这记三分球都快到LOGO了，有很多球迷不熟悉林锐，但熟悉林锐的球迷都清楚，这是林锐的常规打法。”肯尼史密斯说道。

    虽然林锐很出名了，但仍然很多人只是停留在只知道林锐打球很牛，但并不知道有多牛的印象里。

    看到前三个回合你，那些没看过林锐打球的球迷，终于知道林锐为什么那么牛了。

    “这家伙这么高，然后还有这么远的射程，他会是所有人的噩梦。”

    “那么远还后撤步，看手型不是蒙的。”

    “能扣篮，能投篮，难得的全能。”

    球迷们改变风向开始吹捧几乎就是一瞬间的事情。

    “防住他的三分。”罗伊威廉姆斯冲着丹尼格林咆哮了。

    这是赛前罗伊威廉姆斯重点强调的战术。

    丹尼格林也很无语，刚刚林锐才完成两次暴扣，谁能想到他还能这么远出手。

    NBA也没有人这么浪。

    林锐回到自己后场看着咆哮的罗伊威廉姆斯觉得有些替丹尼格林感觉到无辜。

    在这个时代，自己的打法很另类，自己要是遇到自己这样的打法，自己也防不住。

    这么远，还这么准....

    北卡的进攻。

    劳森运球到前场之后，依然是不断的传导球，尝试去攻击UCLA的内线。

    今天ULCA的内线做得不错，他们限制住了北卡的快攻，让他们被迫停下来打阵地。

    劳森将球给到汉斯布鲁，汉斯布鲁右侧低位靠打雷亚尔。

    威斯布鲁克过去夹击，UCLA不可能眼睁睁地看着自己的内线被欺负，霍兰德教练在刚刚也迅速喊了夹击的战术。

    威斯布鲁克的反应很快，在汉斯布鲁没有太大防备的情况下。

    “啪！”

    威斯布鲁克成功切球，威斯布鲁克将球顺势拍给林锐。

    “喔喔喔！”

    林锐一拿球之后立刻就爆发，UCLA的攻势迅速起来。

    林锐跟阿弗拉罗两翼齐飞。

    “林锐的速度好快，他摆脱了防守！”

    林锐的高速中变向不减速连续穿越防守球员，这让现场球迷感受到极强的视觉震撼感。

    劳森试图在中场附近制造林锐的进攻犯规，但林锐用一个大幅度的转身将他抹过。

    硬生生就是没碰到劳森，劳森连倒地都不好倒地。

    过掉劳森之后，北卡大学的后场就彻底得空了。

    林锐没有进去扣篮，而是在三分线外降速收球了。

    “法克，空篮不上？”

    “他要投三分？”

    “这令人无语的进攻选择。”

    刚刚期待林锐扣篮的球迷再一次被林锐的进攻选择给震惊到了。

    这什么玩意？

    林锐没有理会球迷的惊讶声，果断出手转换三分。

    在林锐看来，没有防守了，不投三分干嘛？

    三分可比两分要值钱！

    在林锐眼里，空位的三分一样稳！

    篮球划出一道漂亮的弧线。

    “唰！”

    一箭穿心！

    4比10。

    林锐做起了射箭姿势！

    林锐用实力告诉着观众，为什么他会这么自信要三分！

    开局林锐连拿10分。

    “暂停！！”罗伊威廉姆斯喊停了比赛。

    开局对于林锐的防守做得相当的失败。

    林锐看到对面喊暂停之后，就走向替补席，跟一众队友们击掌庆祝。

    现场的音乐也不断地提升，林锐将大都会球场的球迷热情彻底调动了。

    球迷们就是喜欢看这种巨星飙分的场面。

    “比赛倒向了UCLA，罗伊威廉姆斯教练需要跟他的球员们强调对林锐的防守问题了，他们的防守体系被打爆了。”巴克利喊道。

    “是的，林锐将自己的进攻特点彻底打出来了。”史密斯喊道。

    国内的新浪解说台上。

    科凡在激情洋溢地诉说着对于林锐的崇拜：“连得10分，两记暴扣，两记三分，林锐用实力证明了他的进攻能力。”

    马指导显得额外的安静。

    直播间都闹腾翻了。

    “谁公认的？现在这句话看起来有点逗，哈哈，笑死我了。”

    “林锐继续干！”

    “马指导不说话了，林锐将他打闭嘴了！”

    “哈哈！林锐确实强！”

    ....

    大都会球馆的声势震天。

    场上的大屏幕上不断放着林锐的集锦。

    罗伊威廉姆斯的暂停并不是对战术有过多的调整，而是想让林锐的手感稍稍凉一会。

    北卡大学并没有犯很严重的错误，还不到推翻所有赛前安排的局面。

    只是，林锐的手感能用一个暂停凉下来吗？

    罗伊威廉姆斯并没有绝对的信心。

