
　　“你别想用小凤的事情在诓我，我老人家什么都记起来了。”

　　老头得意洋洋地笑了。

　　李寒夜也抹了抹脸上的沙子，微微一笑道：“没事，为了发挥尊老爱幼的光荣传统，以后我每天早上都会过来跟你打招呼。”

　　“你老人家应该是不用再睡懒觉了。”

　　老头脸色一变，咬牙切齿道：“算你狠，连这么阴损的招式都想得出来。”

　　“把方法告诉我，我以后就中午再来。”

　　李寒夜笑道。

　　“哼！”老头重重的哼了一声，“学生之间的修炼时间，是可以交易的。”

　　“当真？”李寒夜双目一亮。

　　“你觉得我有必要骗你吗？”老头瞪了他一眼，这小子看上去长得眉清目秀的，没想这么心眼这么坏。

　　“那我知道该怎么做了。”李寒夜笑着点点头。

　　他先是回到白色小楼中冲洗了身体，服下灵光药剂。

　　磅礴的生命精华散开，疯狂地补充着他刚才消耗的体力。

　　经过沙尘暴的淬炼，他的肉身变得更加坚韧，气血充盈，简直如海浪般汹涌澎湃。

　　将这股灵光药剂的生命精华慢慢消化完毕，李寒夜看了眼时间。

　　不多不少，刚刚好。

　　于是，他离开了白色小楼，再次来到了白鹿楼前，静静地站着，似乎在等待着什么。

　　现在的时间是恰好是中午十二点，下课时间。

　　很快，特训班的学员就陆续走出了白鹿楼，都在不停地讨论着水晶冥想法。

　　蒙翼也是如此，他脸上写满了苦恼。

　　修炼了一上午的水晶冥想，可谓是收效甚微。

　　而沈云等高级学生则是一脸轻松，毕竟他们之前就有冥想的经验，修炼起来自然比较容易。

　　“你是不是叫沈云？”

　　正在和几位朋友有说有笑的沈云忽然停了下来。

　　抬头一看，脸色忽然阴沉下来。

　　只见今天那个嚣张的新生站在他面前。

　　“什么意思？”沈云冷声道。

　　“没什么意思，想找你比试一下。”李寒夜咧嘴一笑。

　　他仔细阅读过校规，发现学员之间是可以互相切磋的。

　　只不过不是在现实当中，而是在虚拟世界中。

　　沈云愣一下，随即笑道：“这种比试，一般都是有赌注的，你打算跟我赌什么？”

　　他还想着怎么去找李寒夜的麻烦，没想到就自己送上门来了。

　　“你是赌什么，我都乐意奉陪。”李寒夜也笑了。

　　“行，那就一千万生存币。怎么样？”沈云沉声道。

　　这话一出，围观的人群也是沸腾起来。、

　　要知道。普通武者去荒野地区打怪兽赚钱，一年也不过几百万生存币。

　　“寒夜，不要答应他！”蒙翼走到他身边，低声说着：“我知道今天早上发生的事情令你对他很不爽，可我问过人了，这家伙只差半步就能晋升为启灵级天武者，已经初步掌握了一些能量释放。”

　　“以你现在的实力去打，太过吃亏了。”

　　李寒夜一愣，好奇地问道：“虚拟世界也能模拟自然能量。”

　　“当然可以啊，难道你连这个都不知道。”蒙翼理所当然地回答。

　　李寒夜脸色有些错愕，自然能量能够模拟，为什么自己的内气模拟不出来呢？

　　那以后自己找人打架岂不是很吃亏。

　　天武者能用自然能量，而自己无法用内功心法。

　　“被那么多废话，李寒夜你不会是怂了吧？”沈云讥讽道。

　　“看他那样子，一听见云哥的修为就被吓尿了。”

　　“要是不敢应战就赶紧滚蛋。”

　　沈云旁边的人跟着嘲讽道。

　　“OK，没问题。”李寒夜收起心中的疑惑，一口答应下来。

　　不能用就不能用，对付沈云这种还是绰绰有余的。

　　“那就现在？”沈云想趁着人多，好好羞辱一下李寒夜。

　　“当然是现在了。”李寒夜耸耸肩。

　　两人来到二楼，这里有专门的对战房间。23sK.com

　　分别放着两顶银色虚拟头盔。

　　和值班的老师商量一下后，很快就批准使用。

　　这一次，特训班除了那几位天武者外，几乎全部都到场观看。

　　毕竟，他们都有些好奇，这位第一新生的水平究竟如何。

　　“宇哥，你看谁能赢？”一位新生询问杜宇。

　　除了蒙翼外，这几名加入特训班的新生，都是以杜宇为首。

　　因为他们都是东海基地的人，自然要抱团取暖。

　　“我觉得没有多大悬念，沈云在苍龙武院修炼了三年，半只脚跨入了天武者的门槛，李寒夜根本没有任何胜算。”杜宇摇摇头。眼中却闪过了一丝快意。

　　李寒夜这个人出现的太突然，就如同石头蹦出来一样，直接抢走了他的第一。

　　似乎他都忘了，哪怕没有李寒夜，还有蒙翼压在他上面。

　　他也尝试过调查李寒夜这个人的身份背景，都是些普普通通的经历，根本没有什么参考价值，只知道他是苍海基地最年轻的武者。

　　可这些头衔在杜宇看来根本不值一提，苍海基地在他眼中不过是个小地方罢了。

　　“看过这场战斗后，应该就能清楚他的底细了....”杜宇喃喃着。

　　听见杜宇的分析，其他人也是纷纷点头赞成。

　　没有人会认为一个新生能够战胜沈元，哪怕他是新生当中的第一名，也没有这个可能。

　　“赵哥，你也觉得李寒夜输定了？”

　　蒙翼皱眉道。

　　他口中的赵哥，乃是颜冰自己的小团体中，一个长相憨厚的青年。

　　赵峰摇了摇头：“你别看沈云这家伙嚣张，他还真有几分嚣张的资本，连我都没有信心战胜他。”

　　“你这朋友的一千万生存币，恐怕要打水漂了。”

　　蒙翼沉默不语，他可能是在场所有人当中，和李寒夜接触最多的人了。

　　别看这人做事好像不着调，可总会有些出人预料的表现。

　　“我也想看看，你凭什么这么有信心能够战胜沈云。”

　　蒙翼看着对战室中的李寒夜，目光充满了期待。

　　不知道为什么，他总感觉李寒夜能赢。

　　对战室中。

　　沈云怪笑道：“等一下，我就让你见识一下什么叫做残忍。”

　　“我拭目以待。”李寒夜笑得很开心。

　　两人谁都没有提赌约中一千万。没有人会认为这两人会因为这一千万而赖账。

　　沈云也不认为李寒夜会赖账，毕竟他手上的光脑都差不多一亿生存币了，怎么可能会连一千万都输不起。

　　可实际上，李寒夜现在的身家也就剩下几百万了。

　　不过，他也觉得不是问题。

　　毕竟，李寒夜从来都不会觉得自己会输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第九十五章 拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 