    第89章 【不是唐三】

    “不敢开枪，那就乖乖把人给我放了！”

    他一步一步朝着寒峰走去，眼眸之中，尽显冷酷。

    寒峰看着走向自己的杨羽，还就真的不敢开枪。

    倘若没了人质，他如何离开？

    按照这个家伙的战斗力，自己绝非他的对手。

    他在实力方面，绝对是所有AIP中最弱的，但他有颗很强的运算芯片。

    科学家设计他的初衷，就是为了指挥官而设定的。

    哪个指挥官的实力，会很强大？

    他挟持着秦妍，与杨羽保持着相对应的距离，不停后退，手指下压到极致。

    倘若现在他再下压1毫米，子弹将会从枪膛内喷射而出，打爆他手中人质的脑袋。

    “打呀，你倒是开枪打死她啊！”杨羽在不断逼近，口头还不停进行诱导。

    “咔咔咔！”

    寒峰在被逼迫到墙角时，见他还在不停逼近，立马决定开枪射击。

    为了自由，牺牲自己又何妨？

    可是他手中的枪，出乎意料的没有响。

    见状。

    他不信邪的疯狂扣动扳机，手枪依旧没有任何响动。

    “我都说了，我赌你的枪里没有子弹，还不相信我？”

    杨羽见他居然真的敢开枪，身影也动了，犹如瞬移似的，顷刻出现在秦妍身前，掰断了他钳制秦妍脖子的手，然后在秦妍有些傻愣住时，给拉到了自己身后。

    迅速出脚，寒峰都来不及防御，就被一脚踹飞出去，砸穿了废弃图书馆的墙壁，手枪也脱手飞出。

    他闪电般出手，接住即将掉落在地上的手枪，朝着寒峰脑袋“砰砰砰”就是一连串射击。

    面对子弹，寒峰又不是超音速，怎么可能躲避近距离的射击呢？

    子弹无情打穿了他的脑袋，有颗子弹还打中了他的芯片，导致寒峰与其他智能人一般，躺在地上，身体闪烁着电弧。

    “其实，是有子弹的……”

    他无奈的摇头，收起这柄手枪，迈步走向寒峰的尸体，取出他的芯片，以及锐眼和疯拳的芯片，就带着还处于懵逼中的秦妍，离开了废弃图书馆。

    “羽哥。”

    秦妍害怕的抱住他，眼眶中全是泪花，她真的被吓死了。

    AIP的凶残，她通过网络了解过，但远远没有真实面对还要可怕。

    “不哭了！”

    杨羽揉了揉她的头发，说道：“我送你回家，你爸爸肯定着急死了。”

    他带着秦妍走出了废弃图书馆，拿起一个头盔递给她，然后跨上了摩托车。

    秦妍乖巧的戴上头盔，坐在这辆摩托车的后座。

    摩托车在公路上飞驰，秦妍紧紧抱着他的腰，平复下来心情，小心的问道：“羽哥，那枪里真的没子弹吗？”

    “你不是看见我拿枪射寒峰了吗？”

    杨羽一边驾驶摩托车，一边说道。

    “那为什么寒峰无法开枪呢？”

    这是秦妍最为疑惑的事情，为什么寒峰开枪，却打不出子弹？

    “我在他没有注意的时候，将他的保险给关了，所以他打不出子弹。”杨羽轻声道。

    实则，是他通过念力，阻挡了撞针撞击子弹，这才让寒峰的手枪无法开火的。

    他又不是燕双鹰。

    燕双鹰那可是镇国级的，自己与他比起来，完全不在一个层面。

    “哦！”

    秦妍总算清楚为什么寒峰无法开火杀她了，紧接着又问道：“羽哥，你怎么这么强？”

    扬哥他们都无法单挑一个AIP，羽哥是怎么做到的？

    而且羽哥为了她，居然单枪匹马来救自己，真的太让人感动了。

    “我当年不是说了么？单手吊打戚扬，你还不信，所以今天就给你展示展示。”

    杨羽听着耳边呼啸的风声，说道。

    “信了。”

    秦妍干涩的微点臻首，单枪匹马将自己从独之异的大本营救出来，这实力，你说你是神，我也相信了。

    听着耳边传来的轰鸣声，她不由靠在杨羽的背上，缓缓闭上了双眼。

    机车经过十来分钟的行驶，总算是来到了秦妍家。

    看着眼前这座特别豪华，有花园、围墙的别墅，杨羽停下了车，轻声说道：“到家了，下来吧！”

    “好。”

    险些睡着的秦妍，听见杨羽的声音，念念不舍从机车上下来。

    她多么希望，路再长一些啊。

    她将头盔递给杨羽，说道：“羽哥，谢谢你。”

    “没事！说起来，这事还得怪我。”

    杨羽微微摇头，倘若自己不叫她去简教授家，恐怕她也不会被抓。

    “我走了，晚安！”

    他即将带上头盔离开的时候，秦妍却是喊住了他，不由使他用疑惑的目光看向秦妍，道：“还有事吗？”

    秦妍背着手，就准备送上一个香吻，却是被眼疾手快的杨羽，给伸手阻挡住了。

    在给完香吻后，她兴奋朝自己家跑去。

    他有些无语看着朝家里跑去的秦妍，再看了看自己的手，暗暗嘀咕：“我可不是唐三，什么女人送上香吻，都来者不拒的。”

    随即。

    他驾驶着卓然的机车，迅速离开了秦妍家。

    英雄救美没问题，可要是以身相许，这或许他没有兴趣。

    “先生，已经锁定了奇雅的位置，是否现在赶过去？”

    与此同时。

    杨羽的蓝牙耳机内，响起了人工智能星辰的声音。

    “将位置发送给我。”

    听罢，杨羽自然要求星辰将奇雅的位置发送给自己。

    奇雅是胡明教授的小女儿，手中握着打开初始源代码大门的钥匙，找到她是必要的。

    胡明教授的大女儿，则是在守护初始源代码。

    一个女儿守护初始源代码所在的地方，一个女儿则是拿着钥匙，这样就可以让初始源代码更加安全。

    胡明教授两个女儿，早就出车祸死了，她们只不过是胡明教授制造出来的AIP！

    “已发送。”

    ……

    医院。

    “简教授，求求你，帮帮我……”

    秦晖教授已经通过关系，找到了简洁教授，双眼通红，神情焦虑。

    他去了简教授父母家，没有找到简教授，这才通过关系，查询到简教授在医院，他马不停蹄就从简教授父母房子那边赶过来了。

    “秦教授，不是我不帮你，防火墙代码的重要性，你我都清楚，如果防火墙代码落入到独之异手中，后果可想而知。”

    简教授一脸为难看着他，撇了眼躺在病床上休息的女儿，说道：“而且，这里是医院，请你注意场合。”

    “对不起简教授，我真的不能失去小妍，他们只给我24小时，24小时内不给他们防火墙代码，他们就要杀了小妍，您忍心看着一个才刚满十八岁的孩子，被寒峰他们杀害吗？”

    秦晖教授痛苦的看着她，说道：“您也是做母亲的人，相信您肯定不会看到这样的事情发生，求求你，帮帮我！”

    “对不……”

    “嘟嘟。”

    简教授刚刚准备说‘对不起’时，秦晖教授的电话铃声响起，道：“你先接电话吧！”

    (本章完)

