    时间，就在剑无名他们几人，追杀妖帝的过程中之中，再次过去了一个月的时间。

    一个月之后，林清尘还依然米有醒来。

    姬靖荷，现在也是依然如此，自从之前的时候，昏迷了之后，就再也没有醒来。

    不过，身体上却没有什么坏的影响，只不过是，在沉睡之中，悄然的发生改变。

    也就是在这个时候，林青儿回来了。

    随着林青儿回来的，还有姬倾世，姜漱玉，以及独孤清影。

    她们三个回来，剩下的姬白帝，姬羽承，以及白晶，姜欢亦四人，现在依然在北境之地。

    此刻的他们，坐镇在沉沦神城，和冰族圣女和雪族圣女一样，守护林清尘。

    “看来，只能试一试了。”

    姬倾世回来之后，第一时间就查看了林清尘的伤势。

    很快，也给出了答案，表示只能现在这个时候，用伏羲琴试一试了。

    试一试，以伏羲琴的力量，来唤醒林清尘。

    只要林清尘醒来，那么一切就都好办了。

    随后众人守护在一旁，等着姬倾世开始出手。

    就在姬倾世出手的瞬间，在林清尘不远处，一直以来都昏迷不醒的姬靖荷。

    现在这个时候，突然之间眉头一皱。

    因为，这伏羲琴的力量，不仅仅是影响着林清尘，也在影响着她。

    在这个时候，谁也没有注意到，姬靖荷现在，身上的某种变化，正在迅速的减弱。

    可以说，现在的姬靖荷，因为受到上古神器伏羲琴的影响，那种之前姜神斩他们担心的状况，正在被制止。

    只不过，也只是制止罢了，若是想要阻止，那还是不可能的。

    因为，有些事情一旦开始，那么就没有了逆转的可能。

    最多，只能阻止，或者是封印。

    但是，这怎么可能呢，封印，难道要让姬靖荷，一直沉睡，一直被伏羲琴的力量，就这么压制着，不能醒来吗。

    别说是林清尘了，就算是其他人，知道了以后，也是不可能这么做的。

    姬靖荷现在的状态，比之前的时候，算是好上一些。

    有些事情进度的减弱，这对于姬靖荷自身，也是有很大好处的。

    其实，也正是因为，此时的姬靖荷，受到了上古神器伏羲琴力量的影响。

    在将来的时候，才不至于发生有些不可挽回的结果。

    只是现在，众人都还不知道罢了。

    若是知道，此时众人为了剑林清尘唤醒，而动用伏羲琴，从而算是给姬靖荷机会的话。

    那么众人，或许会在这个时候，也以伏羲琴的力量，来延缓姬靖荷此时的状态。

    林清尘此时，在这里被姬倾世她们，以上古神器伏羲琴来唤醒。

    与此同时，姬风吟和冰雪宫的宫主，在这个时候，也是来到了浩渺洲。

    “走，我们先回一趟族中。”

    在此时，姬风吟觉得，还是先让冰雪宫的宫主，回到青霞城或许更好一些。

    因为现在，他们已经知道了，妖帝已经逃离。

    妖帝逃离，现在前往妖族大陆那边，已经没有任何意义了。

    此时此刻，林清尘昏迷不醒，自然还是要回去看一看，才是最好的。

    现在知道的消息，就是林清尘两大分身融合，还依然昏迷不醒，重伤不知道什么时候可以恢复。

    “嗯，那就有劳圣长老了。”

    对此，冰雪宫的宫主，并未曾拒绝，和不会拒绝。

    因为现在，她最想见到的，便是林清尘了。

    林清尘醒来，最好是第一时间就能够见到她。

    如此一来，很多事情，也就不会耽误了。

    很快，姬风吟和冰雪宫的宫主，便来到了青霞城之中。

    当他们，刚一进入到青霞城之时，姜神斩他们，便是第一时间发现了。

    也就是在此时，姬风吟和冰雪宫的宫主，出现在了众人的面前。

    当看到，此刻林清尘的状态之后，姬风吟顿时沉默了。

    他们的少族长，看来这一次，真的是伤势不轻啊。

    时间过去了这么久，竟然还没有丝毫要转醒的迹象。

    不过，就在此时，当冰雪宫的宫主，看到姬靖荷的时候，顿时脸色突变。

    随后，惊呼出声。

    “怎么会，怎么会在你们圣族之中。”

    “不是应该，应该在魔族吗。”

    “她，她跟你们，到底是什么关系。”

    在这一刻，冰雪宫的宫主，脸上顿时流露出杀意。

    很显然，对于眼前的姬靖荷，很是忌惮。

    冰雪宫的宫主，必然是知道些什么。

    正是因为如此，所以在此时，才会如此的惊慌。

    没想到，竟然在圣族，本以为，这种存在，应该是出现在魔族才是。

    可是现在看来，之前自己所想的错了。

    既然人在圣族这里，现在冰雪宫的宫主，就必须要搞清楚，这到底是怎么回事。

    否则的话，她会寝食难安的。

    可以说，若是圣族这边，给出的答案，不是自己所满意的，对自己有所欺瞒的话。

    那么，自己不介意，在这个时候，强行出手。

    本来，众人都还好奇，姬风吟此次带来的人，到底是什么人。

    虽然不知道，但因为是姬风吟带来的，现在还有其他的事情，也是暂时没有追问。

    而现在，冰雪宫宫主，竟然直接流露出杀意，针对的还是姬靖荷。

    在此时，无数的圣族强者，顿时将姬靖荷护在身后。

    随后，一脸戒备的看着冰雪宫宫主，与此同时，也在看着姬风吟。

    很显然，现在需要姬风吟给出一个解释，这人，到底是谁，为何带她来。

    既然带来了，为何现在，对姬靖荷流露出毫不掩饰的杀意。

    这，可是他们少族长的女儿，怎么可能会让人，在这里，对其造成任何的伤害呢。

    可以说，也就是在这里，还因为是姬风吟亲自带来的。

    若是在别处，或者是其他人带来的，对姬靖荷表露出杀意，圣族强者，第一时间就会出手，将其斩杀。

    “别动手，都别动手。”

    在这个时候，看到突然之间剑拔弩张的一幕，姬风吟瞬间挡在了双方的中间。

    这里都是自己人，现在要是打起来了，算是怎么回事呢。

