    下一刻，这张机缘卡直接化作一道金色的辉光消散于虚空。

    周遭一片安静，似乎林千钧这张机缘卡已经失去了作用一般。

    然而林千钧却从曦身上有些紊乱的气息中判断出她现在十分紧张，似乎正在警惕着什么。

    骤然间，一丝丝无形的裂缝在虚空中浮现，其快速弥漫了整片荒凉的星域。

    咔嚓~轰~！

    虚空塌陷，快速将林千钧和曦吞噬进亚宇宙空间。

    混乱的能量风暴在周遭肆略，很快便朝着林千钧冲来。

    见状，林千钧抓住曦，想要逃离，但曦却道：“不要抵抗。”

    闻声，林千钧只好放弃抵抗，任由这股风暴吹拂而来，将两人卷走。

    亚宇宙空间内的空间规则和时间规则都紊乱无比，两人的时间感知与空间感知也逐渐变得模糊起来。

    在这种情况下不知道过了多久。

    林千钧和曦的眼前忽然绽放出一丝光亮，旋即那股混乱的能量风暴骤然停滞，显现出一片片斑斓的氤氲光芒出来。

    那是一片一望无际的氤氲光海，它就这样横在虚空之中，展示着它的美丽。

    时不时的，会有一道氤氲的光团从它之中飞出，消失不见。

    曦的目光出现波动，她喃喃道：“传说居然是真的！！”

    在宇宙中，有一个传播度非常广的传说。

    那就是宇宙奇迹中的进化之光，其实只是宇宙核心处的进化光海中泄露出来的极其微小的一部分。

    在进化光海中，储存着整个宇宙所有的进化之光。

    如果有生命能够到达进化光海，并吸收获得其中的所有进化之光，就能成为下一位古老者。

    “你使用的那张卡片究竟是什么？我们在主宇宙找了这么久都没有找到它！！”此时，克特丽娅激动的声音也在林千钧的脑海中回荡了起来。

    “古老者们也曾经找过这里？难道进化之光对古老者也有用？”林千钧在脑海中对克特丽娅询问道。

    “你用过两次进化之光，难道还不知道它的效果吗？”克特丽娅反问道。

    “化作自身的规则和能量，从而进行生命层次的跨越？”林千钧疑惑道。

    “你不觉得这样的效果有点离谱了吗？”克特丽娅说道。

    “你的意思是？”林千钧表情微变。

    克特丽娅说道：“没错，它其实就是一位宇宙本身正在孕育的一条至高规则，其本质便是进化，那片进化光海，只是它无数年中转化而出的“外壳”而已。

    曾经有克特文明的智慧生物好运的到达过这里，可惜他当时并不清楚这里的情况，所以最后他还是离开了，进化光海的传说，也就是从他的身上传出的。”

    至高规则其实就是本源规则在此界的另一个说法。

    宇宙孕育至高规则，被谁领悟获得，谁就会是下一个古老者。

    前面六位古老者中，除了克特丽娅这个用维度之匙获得提升的挂逼之外，其余五位都是这样过来的。

    也正是因此，克特丽娅和其余的古老者不同，她没有约束，也不用承担宇宙本身的责任。

    导致其余古老者对她的态度一直都很微妙，以至于最后她被两个古老者一同封禁在了维度之匙内的低维世界中。

    此时。

    曦已经平复了心情，她看着林千钧道：“去吧，不会有人打搅你的。”

    闻言，林千钧也没有说客套话推辞，点了点头之后，身化光芒径直冲向了那片光海。

    歘~！

    林千钧一头扎进那进化光海的氤氲之中，一瞬间，这些光芒仿若找到了宣泄口，开始疯狂的涌入林千钧的体内。

    在进化之光的作用下，林千钧的各项属性都在快速提升。

    不知过了多久，林千钧身上的克特之神基因被触发，他打开了最后的进化大门。

    濒临金字塔的顶端，这一次林千钧的选择不再如此前那般多，而是仅有一条的进化道路可供选择。

    那是最适合林千钧自身当前的进化道路。

    也是他此前一路总结而来的结果。

    林千钧大步向前，径直走上了这条进化道路。

    一瞬间，他身上定义的规则特性与他融合，这一刻，他彻底的化作了规则类生物。

    成为了十一阶的永恒者。

    在这个层次，他将能够通晓规则和制造规则。

    和十阶层次只能每个小等级才能给自己定义一个规则不同，林千钧只要想，便能够制造一些规则融入己身，让自己变得更加复杂。

    然而到达这个层次，林千钧的等级却还在获得提升。

    虽然缓慢，但那坚定不移的步伐却毋庸置疑。

    LV102，LV103.....

    每跨越一个小等级，林千钧身上的信息量就会复杂无数倍。

    他身上也会多出不少的规则特性。

    这些都是他通过这片进化光海转化制造出来的规则特性。

    进化之光仿若是和本源能量相同的万能物质，它甚至能够直接化作规则特性，缩短了林千钧凝聚规则特性的海量时间。

    而且它的利用效率极高，只需要一小团就能凝聚出一条不差的规则特性。

    最重要的是，它和当初林千钧在【武道至尊】位面遇到的本源能量一样，几乎无穷无尽。

    林千钧一边吸收进化之光，一边也在不断的向着进化光海的深处前行。

    不知前进了多远，林千钧的等级已经达到了LV110，但他周边的进化之光依旧还是无穷无尽一般。

    此时的进化之光，对林千钧来说作用已经不再如此前那般大。

    林千钧一心前进，只想着寻找核心处的本源规则。

    时间流逝，林千钧的身形仿佛遇到了阻碍，停滞在了一片氤氲的光芒之外。

    他眉心橙紫色晶核闪烁光芒，身上无数规则特性发挥效果，瞬间将这片光芒透视，看到了那后面隐藏着的东西。

    那是一道极其特殊的光芒。

    它身上的颜色在不断的发生着变换，每一瞬都有着无穷的色彩在上面切换，林千钧能看到，那些色彩都意味着不同的进化选择。

    这便是进化光海的本质，属于生物进化的至高规则。

    林千钧心念一动，直接对着它伸出了手掌。

    那道屏障对林千钧进行了阻碍，但却只是徒劳。

    林千钧身上无穷规则特性产生作用，一瞬间便破开了这层由进化之光形成的屏障。

    他的手掌很轻易的接触到了进化至高规则。

    然后其也不拒绝，自然而然的就与林千钧融合为一。

    它开始改造林千钧的身体，并且将自身的无穷信息透露给林千钧，以期望林千钧能掌握其中的知识和道理。

    只要等到林千钧将其领悟通透，他便能自然而然的成为十二阶的存在。

    当然，这个时间或许会很漫长，长到能让一个三级文明历经诞生至破灭。

    林千钧不会愿意等那么久，所以，他打开了面板。

    在他的面板下方，经验一栏上，显示着两万八千多亿的经验总额，而且这个数量还在不断提升中。

    自从武盟牵头，带领玩家签订了万界盟约之后。

    他的本源系统传播度变得更加广泛，甚至于因为他的本源系统功能更加丰富的原因，大多数玩家都喜欢在本源系统的平台上使用经验，消耗经验。

    一万亿经验才能合成的一个超脱点，在林千钧这里，现在只需要静静的在初始位面中等候几天就能获得。

    它对于林千钧而言，已经不再如最初那般重要。

    心念一动，林千钧消耗了其中一万亿的经验，将其合成为了一个超脱点。

    超脱点来自玩家的经验，是玩家升级所用的东西。

    经过林千钧的数次使用和研究发现，它的作用其实比林千钧想象中的还要强大。

    它几乎是万能的。

    而且是真正意义上的万能。

    升级技能，让自身领悟本源规则这一点，只是用法之一。

    如果他想的话，用以缩短他领悟这条本源规则的时间也是可以的。

    在林千钧的注视下，这一个超脱点随之消失。

    随后，林千钧对这条本源规则的解析速度仿佛点了快进，无穷的信息快速被他领悟，他的身体信息也在快速发生改变，变得更加高级，更加贴合这条本源规则。

    维度之匙的低维世界中。

    克特丽娅默不作声的观望着这一切，表情中满是震撼。

    她在林千钧到达这里的时候，就猜到林千钧会成为下一位古老者了。

    但这个时间她哪怕最乐观的想，也不会比她被封印的时间短。

    也就是千亿年以上。

    但现在林千钧的表现却非常离谱，几乎肉眼可见的，他正在跨越那一条线，成为古老级的存在。

    这个时间，或许只需要不到十分钟！！

    克特丽娅喃喃道：“难道他只是重走了一遍原来的道路，所以适应才能这么快的吗？”

    她觉得似乎也只有这个解释了！！

    正想着，林千钧身上的本源规则波动忽然稳定了下来。

    他身上缭绕的进化光芒消散，整个人显现而出。

    此时的他，看起来充满了协调，宛若一个完美的造物。

    他身上的每一点构造，都是进化规则所导致的结果。

    就算是克特丽娅这位古老者，也未必能与他媲美。

    而这些，只是他成为十二阶之后最基础的表现。

    下一刻。

    林千钧心念一动，意识瞬间将整片进化光海笼罩，随后他微微握掌，整片进化光海的进化之光开始收缩，在短短的一瞬间，那宛若无边无际的进化光海便被林千钧捏成了一颗仅有拇指大小的氤氲光球。

    他的视线放到了远方那还有些不知所措的曦，微微一笑，身形一闪直接跨越无尽空间出现在了她的身边。

    曦见到林千钧，惊讶道：“那是你做的？”

    林千钧知道曦指的是这片进化光海的消失，于是他点头道：“是我做的。”

    “你现在达到什么层次了？”曦好奇的问道。

    林千钧去进化光海走一圈之后，现在他的生命层次，已经不再是她能够窥视的了。

    “古老级。”

    林千钧笑了笑，旋即不等曦惊讶，直接一指点向了曦的额头。

