
　　面对鼯鼠的指令，海军精英们一个个都将自身的武器上了霸气，开始逐步向巴雷特靠近。

　　他们七个精英中将，外加一些普通中将，总计二十个中将被库洛拉过来了，而带的兵全都是上校以上，总计两千海军，就为了一个巴雷特。

　　不过，这也是应该的。

　　对待一个四皇级的单人，本应该就有这方面的战力。

　　“那就先热个身吧！”

　　巴雷特扫了一眼在那咬着雪茄的库洛，嘴角一勾，身形极速闪开。

　　“射击！”

　　这时候，一名中将的命令才下达，部分海军举起枪械打出了霸气的子弹，可是已经晚了。

　　那道雄壮的肌肉虬结的倒三角身影，直接出现在高空，如雄鹰掠地一般斜斜窜了过去。

　　轰！！

　　身躯落地，激发出一道冲击波，荡开了他周围的海军。

　　紧接着他猛地向前一窜，一拳往前，直直击中面前海军的腹部，打得他干呕出声，身躯佝偻。

　　当！

　　后方的海军反应过来，握住刀刃往那一刺，刺中巴雷特的衣服，接着便发出了一声脆响。

　　“嘿！”

　　巴雷特身躯一转，几乎有那海军半个身躯大的拳头直接撞了过去，宛如破布一样将那海军给撞飞。

　　咚！

　　他脚步在地上重重一跺，身躯如炮弹一般往前冲射，一拳砸出，将前方的海军给冲的到处纷飞。

　　新世界的海军上校，稍微好点的都能是一个支部的基地长，追逐海贼无数，大小战役无数，但在巴雷特的面前，几乎被他一人开无双了。

　　这个世界的强者...都特么是这个画风！

　　但还好的是，这都是海军精英，只是受伤罢了，没那么容易死，这是库洛只让他们喊精锐的原因。

　　对这种人，要磨啊...

　　“乱斩！！”

　　道伯曼挡在在那开无双的巴雷特跟前，刀光一闪，带出无数道杂乱却又定点集中的斩击，一刀劈了下去。

　　啪！！

　　巴雷特直接伸手，右手硬顶着那些斩击握住了刀刃，斩击的力道切碎了他那只手的手套，露出了带着霸气的巨大手掌。

　　“我记得你...”

　　巴雷特对着他露出狞笑：“当年你是追捕我的人之一！”

　　呼！

　　砰！！

　　他直接抬手，握着那刀刃将道伯曼给拎了起来，重重往地上一砸。

　　“别太嚣张了！”

　　鬼蜘蛛爆冲过来，八把刀缠绕着些许的螺旋霸气，如乱影般齐斩。

　　巴雷特往后一退，双手交叉，任由那八刀残影砍了上去。

　　当当当当！！

　　小臂和拳头的手套与衣服碎裂开，露出那如钢筋一般的小臂肌肉还有比一般人体型还要大的拳头。

　　巴雷特在双臂交叉的空隙里，对着鬼蜘蛛抬了一眼，露出兴奋的笑意。

　　砰！！

　　他直接飞起一脚，如利剑一般找准空隙，直插鬼蜘蛛腹部，一脚将他踢的倒飞出去。

　　呼！

　　紧接着，他身躯往前一倾，脑袋几乎垂地，只见一道寒芒从他的上方亮起，鼯鼠已经到达后方，一道居合极速斩开。

　　他本身也是个居合拔刀斩的好手。

　　但是...

　　砰！

　　宛如蝎子倒钩一样，巴雷特腿脚往后一勾，脚后跟直踢鼯鼠的下巴，将他高高踢飞。

　　而后他双眸一睁，腿脚迅速扭转，在地上卷起一道烟尘，扭转之下，他身躯也跟着旋转挺直，带着拳头，一拳砸向正面跳劈的火烧山。

　　嘭！！

　　巨大的力量，压住了火烧山的刀刃，让刀背撞在了火烧山的脸上。

　　巴雷特的拳头再次用力，一拳将火烧山给击退开。

　　而后他脑袋一缩，只见达尔梅西亚的攻击就到达他之前脑袋的位置上，他伸直的拳头往外一带，手肘重重击打在达尔梅西亚的胸口，同时嘴巴张开，牙齿上覆盖起一道霸气，往另一侧猛力一咬。

　　当！

　　史铁雷斯这时候发出突刺，但刀刃被巴雷特死死咬住。

　　他对着是史铁雷斯露出狞笑，脑袋再次用力，咬住了刀刃往另一侧拉，将史铁雷斯的躯体硬生生拉了过来，同时脑袋上覆盖上霸气，用力的撞了过去。

　　砰砰！！

　　两声闷响，让史铁雷斯和达尔梅西亚一左一右飞了出去。

　　踏踏踏！

　　后方，斯托洛贝里双刀交叉呈突袭状，宛如残影一般极速而过。

　　巴雷特似乎早有预料，回身捏起拳头，右拳荡在这交叉斩来的双刀上。

　　砰！

　　一股气浪从中传荡开。

　　巴雷特另一只手握紧拳头，收拢在腰间，猛力一拳打出。

　　斯托洛贝里一惊，双刀划着巴雷特的拳头往上一提，交叉斩过去的双刀变成交叉防御，挡住了巴雷特的拳头，但却被他的巨力打的往后直退。

　　“吼！！”

　　击退掉斯托洛贝里，巴雷特双拳高举，对着面前的众多海军用力往下一砸，拳头击入土地，以扇形位置将大地前方崩碎，其冲击力道卷飞了那个扇形区域的海军，激起了大量的烟尘。ŴŴŴ.23sk.com

　　在一旁，迟迟未动手的库洛握紧了秋水，目光微眯。

　　中将们顶多是有些狼狈，这还不到受伤的地步，但这个巴雷特，却依旧是毫发无损的状态，除了衣服破了点。

　　这个体力...之前还开了能力，再加上这种等级的战斗，但却没看到一点点的耗费情况。

　　这家伙的体力，是不是充足了点...

　　巴雷特年轻时被战国与卡普，连带着萨卡斯基在内的中将，磨到他体力耗尽才结束，在监狱磨练那么多年，出来的威势现在也看见了，已经强到一个地步了。

　　第六层监狱里的罪犯放出来是最恶的一件事，那些老的在监狱里没反省的就不说了，也许出来了实力不增反减，这还好说点。

　　怕就怕这种拿监狱当修炼环境磨练自身的，一旦默默无闻在那种地狱般的环境修炼了个二三十年，那出来了就是通天的巨擎。

　　尤其是巴雷特这种，本身体力就充沛，这在监狱里无法动用能力，只能修炼体术的情况下，那体术和身体素质，已经非常恐怖了。

　　而他能力的觉醒，应该就是这两年内，也就是说他的天资，本身也是顶级的。

　　运用得当的能力，强悍的霸气，精通技巧又力量巨大的体术...

　　离得库洛较远的莉达也发觉了这一点，下意识看向了库洛。

　　体术版的库洛吗...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百三十六章 体术版库洛？免费阅读。https://xs.23sk.com 