    久良岛。

    有备而来的飞燕一号面对恐怖的石化怪兽，在丽娜的手中可谓是出神入化。

    加库玛的石化光线根本连飞燕一号的尾气都吃不到。

    “好厉害，这就是TPC王牌飞行员的实力吗？！”有TPC的人发出了感慨，他们属于后勤类，很少能正面参与进战场，这次只能说是意外。

    在地面保护总监的新城，看见这一幕，不由有些委屈：“什么嘛，如果我上，我也行！”

    他也不敢放大话说超过丽娜，毕竟丽娜实力和他不分伯仲。

    “总监，您为什么会想到要过来前线。”另一边的大古，显然并不在意天空上奋斗的飞燕一号，而是很郑重地看着泽井总监。

    泽井总监呵呵一笑，面上岁月的褶皱充满了老人的智慧，他轻声道：“加库玛，可是我的心病啊，这一次可算是找到它们了。”

    “总监，您！！！”听见泽井总监的话，大古震惊地看着泽井总监。

    这句话，难道说？！

    “在我还年轻的时候，我还是日本特殊任务班的一员，在调查一次事件的时候，我遇到了它们。”泽井脸上充斥着回忆的神色。

    “它们在那样的怪兽底下，救过我，后来因为那一片开发，它们失踪了，我找了它们很久，在TPC成立后，也没有停下。”泽井讲述道，他说的很含糊，也很令人遐想。

    “这一次的事情，让我有了预感，我会遇见它们，果不其然，这里有石头的神话啊！”泽井感慨道。

    “只是我没想到，上一次是我们人类让它们失去了家园，这一次依然是我们的错……”泽井说到这，握了下拳头。

    “人类不应该只关注于自身，更应该关注同样生活在这颗星球的其他生命。”

    “人之所以自称是万灵之长，就是我们在强大自身的同时，也没有忘记对同样在自然挣扎的其他生命伸出手帮助它们。”

    “这是一种很美好，很自豪的事情，但是大古队员……”泽井向前走了几步，回过头对着大古，眼神有种悲伤感，“人类正在失去自己曾经自豪的东西。”

    大古看着泽井的眼神，内心的土壤感觉有什么冒尖了。

    “全员，接收命令，在尽可能不伤到自己的情况下，对于加库玛，进行骚扰式作战。”泽井总监拿出对讲机说道。

    飞机上，丽娜愕然了一下，随后说道：“明白！”

    “如果……它开始对人类进行攻击，那就，消灭它吧。”泽井顿了下，最后还是说出了这个命令。

    他的身上，责任很重，他不能用私心去做事。

    大古沉默地看着老人忽然失去几分精神的背影，胸口在发烫。

    “为什么？”他小声地自语。

    “因为人类是种有很强的自我保护意识的动物。”真角赤的声音从旁边响起，撇了眼大古惊慌的神色，他说道，“除了你，没人能看见我。”

    大古松了口气。

    “人类可以在一件事情，还没威胁到自己之前，就会率先出手，想办法除根，哪怕对方昔日也曾帮助过自己。”真角赤毫无负担地道，“就像三千万年前一样，啊不，三千万年前也许更加荒唐。”

    “只是虚幻。”真角赤自语道。

    加库玛随着飞燕一号的骚扰，终于不堪其扰，打算回去地底，回去，就不用再面对这只小鸟了！

    但是，总有几个神经不正常的家伙，会做把炸弹扔到一个伤不到对方，反而会激怒敌人的事情。

    “怪兽，滚出我的采石场！！”眼角泛着血丝，不知是害怕，还是疯狂。

    加库玛猛地转身，明黄色的独角亮起了蓝光。

    猩红的双眼，盯着那个人类。

    你的，采石场？

    这是，加库玛的家！

    轰！

    光线扫过，全部化作石头。

    泽井猛然握拳：“谁让他进去的？！”

    “总监，他，他用炸药威胁，手上还拿着钻头，我们，我们拦不住啊！”有人气喘吁吁地跑过来，大声解释道。

    “混账！”泽井忍不住叫道，这群人，总是分不清事情轻重急缓吗？！

    加库玛朝着满是帐篷的小山谷迈动步伐，它本不想过去，因为它问道一个很熟悉的味道，但现在它很生气，它决定吓吓这群家伙。

    也吓吓这个毫不作为的朋友。

    飞燕一号的战斗模式重新解锁，因为当前情况已经满足预案了。

    亮色的光束命中，打起了火花，加库玛痛叫一声，抬头回击。

    双方奈何不了对方，这时候，悄然无声的，飞燕二号抵达战场。

    “报告总监，搭载了新武器的飞燕二号抵达战场！”堀井兴奋的声音传来。

    “……准备发射。”泽井几乎没有停顿地道。

    他的心也在颤抖，但是没办法，他要为在场的所有人负责。

    大古躲在一个帐篷后面，充满了挣扎，真角赤一眼看穿了大古的挣扎：“想去的话，举起它就行了，光可没办法强制。”

    “可是，我是人类，怎么可能做得到？”大古艰难地道，似乎想从真角赤这里得到什么。

    “哎，这不是大古队员吗？你在这里做什么？”忽然一个带着头盔，看不清面容的地面组人员，惊讶地从帐篷里出来。

    大古慌张地想要掩饰，但是对方并不在意，而是看着远方的加库玛，和暗中锁定地飞燕二号。

    “想想，我们人类还真是卑鄙啊，抢了人家的地盘，还抢人家吃的，现在还打算杀死对方，这和强盗也没有什么区别了吧？”

    大古沉默。

    “明明大家都是一起生活在这颗星球上的生物啊……”

    “要是有人有能力去调解就好了。”这人满是遗憾和不甘心地道。

    “如果……是你有这个能力，但是代价是，你可能再也不是人类呢？”大古张开嘴，有些干涩地问道。

    “哎？这个问题好奇怪啊，大古队员，我是不是人类，那应该由我自己决定啊，我的心，决定了我会是谁。”地面组人员奇怪地看了眼大古，随后用理所当然的口气道。

    “我的心……决定了我是谁……”大古按住胸口，随后抬起头，感激道，“谢谢你，虽然不知道你是谁，但是我现在有很重要的事情，等做完了，我请你吃饭表示感谢！”

    “这种小事就不用了，我只是路过而已。”说着，这个人从帐篷里推着小推车，走远了。

    大古来不及多想，再不去就来不及了，感谢的事情——之后再找他吧！

    手脚麻利的躲到石头后面，大古扯开领子，从胸口拿出神光棒。

    凝视着这熠熠生辉的神光棒，大古轻声道：“对力量的恐惧啊……我的归属，就让我的心来决定好了！”

    飞燕二号上：“超级武器锁定，准备……发射！！”

    加库玛对着天空的飞燕一号发出咆哮……

    此刻，大古毅然举起了神光棒，抬手按下。

    唰！

    叮！！

    “迪迦！！！！”

