    海鳐挥动长鞭，想要缠住奥丁的身体，不让其发动瞬移。

    奥丁冷笑一声，后背风暴之翼轻轻一扇，立刻刮起大风将海鳐的长鞭吹了回来。

    下一秒，他身形再度崩散消失。

    海鳐与夜骑对视一眼，立刻背对着背守望而立。

    但没有用！

    奥丁鬼魅般出现，然后高高举起双手。

    双重巴掌降临！！

    “啪！”x2

    “啊！”x2

    两声清脆的巴掌声后，夜骑与海鳐齐齐飞出趴地上了。

    依旧是秒杀！

    没办法，奥丁就是《龙骑》当之无愧的最强骑士！

    黄金不死鸟，镜世界最强镜怪物。

    开局就拥有三张生存卡。

    生存·无限

    生存·烈火

    生存·疾风

    同时掌控时间、火焰与风暴。

    因为生存·烈火还在夏龙手中的缘故，目前奥丁还没恢复巅峰实力，但依旧恐怖无比。

    击败海鳐与夜骑后，奥丁身影再度化作飘飞的金羽消散。

    嗯，夏龙很怀疑。

    奥丁再多瞬移几次，黄金不死鸟是不是就要秃了？

    “加油，小伙伴们，你们再撑会儿，我马上就要拿到王蛇卡盒了。”

    夏龙看了眼那边的动静，在心里为同伴们默默打气，然后悄悄移动身体朝王蛇卡盒挪动过去。

    他不敢弄出太大动静。

    否则被奥丁发现不对，一个重置时间，一切就功亏一篑了。

    好在奥丁也没将太多注意放在他身上，让夏龙很轻松就朝着目标慢慢摸去。

    不过每次奥丁变换身位，他都得停下动作，保持不动。

    整的跟油鱼游戏一样。

    那边龙牙还在顽强作战。

    他是在场为一防住了奥丁巴掌降临的存在。

    现在正在跟奥丁近身肉搏。

    “啊啊啊！”

    龙牙发出怒吼，快步朝着奥丁冲去。

    一个干净的转身侧踢，右脚急速朝着奥丁胸口踹去。

    奥丁压根不想他碰到自己，直接瞬移躲开。

    再次出现，是在龙牙身后。

    他还了一脚，直接踹在龙牙背部，将其踹翻在地上。

    其余骑士此时已经爬了起来，联手与奥丁作战。

    他们斗志高昂，所有人都把命豁了出去，但对结果依旧没有改善。

    面对围攻，奥丁直接祭出了黄金双刀，威力为4000AP。

    这武器威力之强，平砍都赶得上一些骑士的最终降临了。

    你说对吧？利刃。

    很快，五名骑士就被打倒在地上。

    奥丁双手持刀，目光冰冷的俯视着众骑士。

    “放心吧，我很快就会让你们解脱，然后再次修正时间。”

    话音落下，他将双刀插在身前，然后快速抽出腰间卡盒卡片。

    那是一张刻印着不死鸟雕塑的卡牌！

    没有犹豫，奥丁将最终降临卡片放入黄金召唤机中。

    【最终降临！】

    嘹亮清丽的鸣叫响起，随后众人就看见一只巨大的黄金不死鸟从天空中飞出。

    “完了完了，这下要交待了。”佐野满看着那只圣洁的鸟儿，心中却只有绝望。

    “不要放弃，我们还没有输呢！”手冢咬牙说道。

    他忍痛想要站起来，身后就传来一个声音。

    【限制降临】

    天空中，黄金不死鸟双翼缠绕可怖烈焰。

    眼见就要朝五人撞来，却飞到一半就消失无踪了。

    就像是被删掉的图像般，突兀又干净彻底。

    “嗯？”奥丁见状一怔。

    随后就听见一个熟悉的声音响起。

    “不错，现在不到放弃的时候！”

    五人愣住了，立刻转身回看。

    就看见坚甲大步朝这边走来。

    “夏龙桑？”

    “队长！”

    众人像是找到主心骨似的，面甲下尽皆露出兴奋的笑容。

    “硬扛了自己的最终降临后，你居然还能再站起来？真是怪物般的体质啊！”

    奥丁看着缓缓走来的坚甲，面甲下发出感慨，但依旧没有丝毫恐惧。

    “多谢夸奖，刚才承蒙你照顾了，现在我来讨账了！”

    夏龙笑着走了过来。

    虽然穿的不是帝骑铠甲，但他依旧摇了起来。

    王蛇卡盒到手，一切都尽在掌控。

    现在已经不需要继续蛰伏了。

    “呵呵，你忘了之前的教训吗？”

    奥亭冷笑一声，再度从腰间卡盒抽出时间降临，然后将其放入黄金召唤机中。

    “我累了，让一切都回到正轨吧！”

    他闭合黄金召唤机，就要重置时间。

    【限制降临！】

    奥丁摆好boss，但白色的钟表盘虚影却没有出现。

    “嗯？”他将目光投向坚甲。

    就见对方轻挑的伸手，指了指左肩金属召唤器的卡片，然后放在身前冲自己摇了摇。

    “我不可只有那么一张，兄弟姐妹们反击的时候到了，使用你们的契约卡！”夏龙大喊一声，右手迅速拔下要间卡盒换成王蛇。

    速度之快，令人望尘莫及！

    “是！”X5

    众人面甲下露出笑容，随后强撑着爬起，同时从腰间卡盒抽出契约卡。

    “你想干什么？”奥丁看着眼前的场面，终于蚌埠住了。

    “好好看着吧，这唯一能攻略你的办法，骑士的命运由我来改变！”

    夏龙大喊道，同样抽出契约卡插入召唤器中。

    【契约降临！】x6

    刹那间。

    镜怪物的嘶吼声响起，响彻镜之迷宫。

    黑龙咆哮，围绕着龙牙盘旋。

    一双猩红双目盯着奥丁目露不善。

    镜怪物——龙漆黑者！

    羚皇身边快速出现一只紫色的瞪羚模样镜怪物。

    它出现后，立刻呼朋引伴。

    很快就出现一群瞪羚镜怪物，将羚皇众星拱月般簇拥在中间。

    镜怪物——巨大瞪羚、百万瞪羚、玛伽瞪羚、负面瞪羚、欧米伽瞪羚！

    夜骑头顶则悬停着一只巨大的黑色蝙蝠。

    镜怪物——暗之翼黑暗翼蝠！

    海鳐身旁则安静悬浮着一只巨大粉红色海鳐。

    镜怪物——邪恶潜行鳐！

    花梦背后，则是一只体型惊人的白色天鹅，羽翼为金色。

    镜怪物——白翼天鹅！

    至于夏龙，在他背后立着的是一条模样狰狞的巨大紫色眼镜王蛇。

    镜怪物——毒蛇王！

    奥丁看着眼前群魔乱舞的场面，也忍不住后退了两步。

    “还不够，还要更多！”

    夏龙说完，将其余卡盒的契约卡全都抽出来召唤。

    生化绿蜥，死亡白虎、金属角犀、庞然巨牛！

    除了奥丁的黄金不死鸟，其余骑士所有镜怪物尽皆集齐！

    最可怖的就是庞然巨牛，那山岳般的体型简直犯规。

    “你到底想要干什么？”

    “嘿嘿嘿，别急，马上就给你看个好东西。”

    夏龙嘿嘿笑了两声，伸手从腰间卡盒取出融合卡。

    “大家，让你们的契约镜怪物都安静点，盛宴要开始了！”

    话音落下，他已经将卡片插入了召唤机中。

    【融合降临！】

    猛烈的白光浮现，将整座镜之迷宫全部淹没。

    “好强的光！”

    奥丁忍不住伸手遮住眼睛。

    再次睁开眼睛，他被眼前的场面吓得呆立当场。

    一股凉气从脚尖直冲天灵盖，什么都不知道了。

    ps：骑士副本明天应该能完结，回归正文。

