    赵尧刚刚解释完事情的经过，林美心就狐疑的问道：小混蛋！你不会是在骗姐姐吧！

    赵尧苦笑道：那美心姐你觉得，我还有其他的渠道，可以学到武功吗？

    林美心听了赵尧的问话，也赞同的点了点头道：你说的也有道理！看来你那个老道士师傅还真是个厉害人物啊！不光教会了你医术还教给了你一身的武功，说起来你真的是很幸运啊！

    是啊！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，林美心就看着他坏坏的笑了起来，而赵尧可是林美心的笑容，顿时有一种不好的感觉，也就在这时，林美心又继续笑道：小混蛋！你期满姐姐这么久，姐姐要好好的惩罚一下，只有这样，姐姐的心里才能平衡！

    林美心说完，就上上下下的打量起了赵尧，而赵尧被林美心这一打量，顿时有种动物被猎人盯上的感觉，就在这时，林美心笑道：好了！小混蛋！姐姐也不会为难你，姐姐今天就罚你背姐姐回家，你不是会武功吗？想来姐姐这小小的要求，你应该可以满足姐姐吧？

    呼！林美心说完，赵尧就松了一口气似的呼出了一口气，接着笑道：当然没问题了美心姐！你想让我背你，这有什么啊！

    林美心笑道：那好啊！那你现在就蹲在地上吧！

    好吧！赵尧笑道！

    赵尧说完，就来到林美心的身前蹲了下来，而林美心也很默契的趴在了赵尧的后背上，接着赵尧就背着林美心往会所赶去了，然而就在这时，林美心忽然唱出了一首很有意思的歌曲，而赵尧听到这首歌脸色顿时红了起来。

    我有一头小毛驴儿

    从来也不骑

    今天我高了兴

    骑它去赶集

    手里拿着小皮鞭

    嘚儿答我喝吁

    嘚儿答起

    哗拉拉拉拉

    摔了我一身泥

    我有一头小毛驴儿

    从来也不骑

    今天我高了兴

    骑它去赶集

    手里拿着小皮鞭

    嘚儿答我喝吁

    嘚儿答起

    哗拉拉拉拉

    摔了我一身泥

    此时赵尧听到林美心的歌声，嘴角顿时不自然的抽了抽，然而就在这个时候，林美心忽然用手用力的拍了拍赵尧的肩膀，然后大笑道：驾！驾！

    小毛驴！驾！驾！

    林美心说着，身体还不停的晃动着，就像骑马时一样，而此时的赵尧，眼角确不停的抽搐着。

    俩人就这样一路上打闹着回到了会所，确切的说，是林美心打赵尧，很快俩人就回到了会所，接着俩人就休息了，时间转眼就到了第二天的早上，而此时的俩人也都已经吃完了早饭，就在这时

    林美心忽道：小尧尧！今天你如果没事的话，就去上学吧！毕竟你们学校也快要考试了，而且你也离上大学不远了，是该好好努力一把了。

    林美心话毕，赵尧就点头笑道：也好！正好今天我没什么事情可以做！就去学校看看吧！

    嗯！林美心笑道！

    俩人说到这里，赵尧就背上书包离开了会所，很快他就来到了希望中学，并且来到了自己的班级里，而赵尧刚刚来到班级，就跟吕美菱和唐小美等人聊了起来，几人聊了不一会，周晓风就出现在了班级门口，而赵尧几人也注意到了周晓风，这时

    吕美菱道：赵尧哥哥！周晓风来干嘛啊？会不会是来找你麻烦的啊？

    赵尧笑道：放心吧！他不会在找我麻烦了。

    赵尧的话刚说完，这边的三个女孩都疑惑了起来，这时吕美菱刚想说话，就看到周晓风走了进来，接着孙艳艳和吕美菱，还有唐小美都皱起了眉头，周晓风很快就来到了赵尧的身边，这时

    唐小美就对周晓风怒道：周晓风！你又来干什么？还有你进别人的班级，难道就这么方便吗？

    周晓风看着唐小美道：小美！我今天来不是找你的，我是来找赵尧兄弟的。

    周晓风的这声兄弟，弄的三个女孩是一头雾水，这时

    吕美菱道：周晓风！你脑袋没病吧，赵尧哥哥什么时候和成了兄弟了。

    这时周晓风没有理会吕美菱，而是对赵尧道：兄弟！大恩不言谢，你的恩情我周晓风无以为报。

    赵尧笑了笑，然后道：其实你不用来谢我的，昨天的情况，不管怎么样我都会出手的，因为无论如何你都是我的同学。

    周晓风点头道：对！我们是同学，是一辈子的好同学，赵尧兄弟你说对吧？

    赵尧点了点头，确没有回答，而这边的三个女孩听着俩人的对话，心里的疑惑更重了。

    这时周晓风又道：好了兄弟！我想说的话说完了，我这就回去了，赵尧兄弟，以后如果有用的着我的地方，一定要开口。

    赵尧点头道：好！

    接着周晓风就离开了班级，这时三个女孩都齐齐的看向了赵尧。

    接着吕美菱就问道：赵尧哥哥！你不要给我们解释一下，这是怎么回事吗？为什么你和周晓风的交情，会变得这么好？

    赵尧笑道：好吧！既然你们好奇，那我就说给你们听吧！

    接着赵尧就把昨天救周晓峰的事情说了下，不过重要的部分，赵尧自然是省略了下去。等赵尧把事情的经过解释完以后。

    吕美菱才恍然大悟的说道：原来是这样啊，难怪他会对你这么反常呢。

    接着几人又聊了一会，就没有继续纠缠这个话题了，时间转眼就到了放学的时候，这时

    吕美菱道：赵尧哥哥！一会我妈妈就会来接我们了，不如让我她送你回家吧。

    赵尧摇了摇头道：不了！我自己走就可以了。

    赵尧拒绝吕美菱以后，不久就回到了会所，而赵尧回到会所以后，就跟林美心吃了晚饭，在接着俩人就坐在床上看起了电视，也就在这个时候，林美心忽然平躺下来把头枕在了赵尧的腿上，然后笑着说道：小尧尧！把你的腿借给姐姐躺会吧！

    林美心话毕，就微笑着闭上了眼睛，而这时的赵尧也回应着笑道：好啊！美心姐！赵尧说着，手还轻轻的抚摸着她的秀发。

    而林美心似乎也很享受赵尧对自己的抚摸！继而露出了开心幸福的笑容，接下来赵尧就一边看着电视节目，一边抚摸着林美心的秀发。而林美心也闭着眼睛享受着。

    很快赵尧就听到了林美心发出的微微的鼾声，此时赵尧知道，林美心已经睡着了，不过他手上的动作确没有停下来。而是继续温柔的抚摸着她，同时满眼笑意的看着熟睡中的林美心。

    而此时的林美心，确实是已经睡着了，而且还置身于梦境之中！

    林美心梦到自己回到了几年前的时候，回到了她和赵尧一直生活的那间房子里，而且林美心还梦到自己将要嫁给赵尧，并且还穿着火红的嫁衣，头顶盖着红盖头，坐在自己的床上，等待着新郎来揭开红盖头。

    过了一会梦中的林美心，听到有人来到了自己的旁边，并且慢慢的揭开了红盖头，揭开红盖头以后，林美心抬起头第一眼就看到了赵尧的笑脸，接着俩人就拥抱在了一起。

    这时林美心刚想说话，就发现眼前的景象开始模糊了，接着她就从梦中清醒了过来，同时她还大声的喊道：小尧尧！然后坐了起来！

    这时赵尧听到林美心喊自己，于是疑惑的问道：美心姐！你怎么了？是不是做噩梦了？

    林美心看了一眼赵尧，然后又看了看四周，接着叹了口气道：唉！原来只是一场梦啊！

    赵尧此时更加疑惑了，于是问道：美心姐！你梦到了什么啊？

    林美心听到赵尧的问话，接着就转头看向他，然后林美心就温柔的笑了笑道：没什么！小尧尧！我们去外面走走吧！去看看江州市的夜景吧！

    好啊！美心姐！那我们这就出去看看吧！赵尧笑道！

    好！林美心道！

    俩人商量到这里，就直接出门了，此时的她们正手拉着手走在繁华的街道上，俩人走着走着，就来到公交车站牌位置旁边的椅子附近了，这时林美心又再次笑道：小尧尧！不如我们去那边坐一会吧！

    好啊！赵尧笑道！

    赵尧回应完林美心的话，林美心就拉着赵尧的手，来到了长椅上坐了下来，而俩人刚刚坐下来，林美心就把自己的头枕在了赵尧的肩膀上，接着笑道：小尧尧！把你的肩膀借给姐姐一会吧！

    林美心说完，赵尧就侧过头看了她一眼，然后笑了笑，不过他并没有说什么。

    俩人就保持着这样的状态，大概过了半个小时的时间，忽然这个时候的林美心打了个冷战，然后又紧了紧自己身上的衣服，道：晚上的天气好冷啊！

    林美心说着，还缩了缩身子，而赵尧看到林美心觉得冷了，就对林美心笑道：美心姐！不如我把我的衣服给你吧！这样你就不冷了！赵尧说着，就开始脱衣服了。

    而林美心听到赵尧的话，也把头离开了他的肩膀，然后道：小尧尧！你不要脱衣服了，这样你也会冷的。

    林美心话毕，赵尧就摇了摇头道：美心姐！难道你忘记了嘛！我可是会武功的，这点寒冷怎么可能奈何的了我呢！你就不要担心了，赵尧说着，就把自己的衣服脱了下来，然后披在了林美心的肩膀上。

    而林美心感受道赵尧的动作以后，就直接拦住了他，然后她就笑着开口了。

