    直到傍晚。

    特殊装备都还处于录写状态。

    张平可以确定特殊装备能录写成功，但什么时候录写完毕却一无所知。

    不过由此可见，越是复杂的装备，录写所需要的时间就越长。

    “张平，帮我标记一下这个手提袋，我特别喜欢这个手提袋，就怕它旧了之后不好看，所以平时只有重要场合才会用，你帮我记录一下它现在的状态。”程雪婕从二楼下来，手里拿着一个白色的包包，眼巴巴的看着张平说道。

    在知道张平拥有重置眼后，她就想到自己有很多东西需要进行录写，以后可以反复使用。

    “学姐，这手提包很普通，有必要吗？”张平接过手提包，反复看了看，接着疑惑道。

    因为明珠城是没有‘奢侈品’这个概念，大家都奔着实用去选购，哪怕产品吹的花里胡哨，不实用也照样不会有人买账。

    程雪婕认真道：“这是思思送我的第一份生日礼物，非常有纪念价值。”

    “好吧！”

    张平只好对手提包打上标记。

    其实发动重置眼是需要消耗精神力，只是以张平现在不断提升的精神力而言，这点消耗已经无伤大雅。

    这时，门外传来敲门声。

    “我去开门！”

    程雪婕立即转身走向大门。

    她将门打开，脸上的笑容顿时收起来，看着眼前比自己高出好几头的女人，问道：“您是……白雅婷队长？”

    “抱歉，冒昧来访，不知道张平队长在吗？”白雅婷淡淡一笑，接着问道。

    优雅！

    这该死的优雅！

    明明只是站在门口，明明只是淡淡一笑。

    程雪婕这一刻却感觉自己全方位被这个女人碾压了，在这个女人面前，她引以为傲的大长腿都变得鸡肋无味。

    这是女主角跟丫鬟的差距。

    不行！

    不能认输！

    程雪婕勉强的笑道：“张平他在，请进。”

    “打扰了！”白雅婷说道。

    她从门外进来，整个大厅似乎都光亮不少，本来普普通通的大厅，仿佛有了她而变得不同。

    “晚上好，白队长！”张平起身看着白雅婷，微微笑道。

    他已经悄悄命令自己冷静下来，所以此刻情绪毫无波动，哪怕白雅婷向着他一步步走来，也没有任何起伏。

    “张平队长，初次见面，幸会！”白雅婷来到张平面前，居高临下看着张平，轻声说道。

    张平不得不承认，白雅婷是真的高。

    而且她并不是那种粗壮的类型。

    明明非常高。

    但给人的感觉是苗条，而不是巨大。

    “白队长来访，不知道所为何事？”张平与白雅婷握手后，坐下问道。

    白雅婷坐在张平对面，白色长裙稍微分叉，那又白又嫩的大长腿在灯光下仿佛在闪光，她轻轻抚平裙子的皱褶，看着张平说道：“张平队长，我们还是开门见山吧，你现在的处境非常危险。”

    “危险？”张平微微皱眉。

    这时，程雪婕上前端茶倒水，然后坐在侧边。

    她心里默默流泪，果然在白雅婷面前，她就像是女佣。

    白雅婷对程雪婕道谢后，看着张平说道：“我拥有预知未来的能力，虽然并非百分百准确，但是……凭着此能力，我避开许多必死之局，在我预知的未来里，一旦张平队长你死了，那么我也会在一年后死亡，所以我希望你能够活下来！”

    “危险来自于何处？”张平双手交叉，看着白雅婷问道。

    白雅婷黛眉轻皱，回答道：“不知道，有人在干扰一切预知类的能力，而你就是旋涡的中心点，我是通过预知我自己的未来，然后才发现你。”

    “既然不知道危险来自于何处，那我们现在担忧又有什么用？”张平端起茶喝了一口气，接着笑道。

    白雅婷看着张平，正色道：“我们可以通过目前明珠城的局势，进行大致的估测。

    你与孙荣、高源他们发生冲突，那么最近有可能跟你对上的强者就有我和石军，但我因为提前预知到危险，所以这次我不会干预新城主对调查队的变革。

    那么，唯一有可能对你造成威胁的就只有石军。”

    “石军很强？”张平问道。

    白雅婷点头道：“很强，而且他的强大不仅仅是能力，还有……财力！”

    “财力？”程雪婕忍不住出声道。

    白雅婷解释道：“石军是万石商盟的大股东，调查队的收入对他而言只是九牛一毛，因此他拥有庞大的财富可以用来购买各种装备，据我所知他身上所有穿戴都是特殊装备。”

    “万石商盟很有钱吗？”张平不太了解的问道。

    程雪婕连连点头道：“非常有钱，明珠城将近四成建筑都是由万石商盟建造。”

    “原来如此！”

    张平一听就懂了。

    简单来说，万石商盟就是这个世界搞地产的。

    原本有九条命之后，张平对自己还挺有信心，但他现在也不敢打包票自己一定能打赢石军。

    如果说无限级能力者是开挂玩家，那石军就是氪金土豪。

    开挂不够大。

    还真不一定能打得过氪金土豪。

    张平看向白雅婷，问道：“那么白队长是希望我怎么做？”

    “如果你要与石军交手，最好通知我，我到时候会去为你掠阵，一旦你生命受到威胁，我会出手制止石军。”白雅婷回答道。

    张平愣了一下。

    接着他意外的笑道：“白队长，我还以为你会劝我直接向石军认输，看来是我以小人之心度君子之腹了，”

    “我还没自大到认为自己可以轻易劝服一位强者不战而降。”白雅婷端起茶抿了一口，接着微微笑道。

    这女人！

    不只是外在美，连内在也无可挑剔。

    张平和程雪婕都感觉白雅婷充满了知性的柔和魅力，整个人仿佛在发光。

    “好，如果我与石军队长真发生冲突，我会想办法通知白队长！”

    张平不禁庆幸自己提前命令自己保持冷静，不然现在肯定已经在白雅婷面前失态，他点头答应白雅婷的要求，接着问道：“白队长，问一个题外话，如果你没有预知到自身的危险，你会为孙荣、高源他们出头吗？”

    

