
　　何神医之所以觉得眼前这个人熟悉而又陌生，是因为眼前坐在自己云房里的这个人正是方鉴。

　　但此时的方鉴已经换上了青霞玉斗麒麟袍，与先前的气质简直有着云泥之别。

　　“你...”何神医正要说话，却突然脸色一变，立刻转身朝身后看去。

　　只见两個身着太平含章道袍，头戴阴阳二气冠带的神人已经挡在了云房的门口。

　　“你们是谁。”两名黄巾力士的气机完全没有任何遮掩，一身金仙的威势浩浩荡荡，压得何神医面色苍白。

　　两名黄巾力士根本不理会何神医，而是一双神目直勾勾地看着她，看得她浑身发寒。

　　“何神医，我已经想到该怎么报答你了。”方鉴的声音从身后响起，何神医又猛地转身朝方鉴看去。

　　“你到底是谁？”何神医目光凝视着方鉴问道。

　　方鉴面带微笑，迈步走到何神医面前道：“何神医，我还是觉得画上的你比现在的你好看些。”

　　何神医瞳孔一缩，而此时方鉴已经朝她伸出了左手，“何神医，你看看这件宝物如何？”

　　何神医低头看去，却见方鉴的左手先是抓住了她的左手手腕，何神医脸色大变，怒道：“登徒子，松手！”

　　说罢，便要将自己的手挣脱方鉴的手拉回来，但她这一挣却不禁惨叫一声，因为方鉴的手看似并未用力，但她这一拉扯却差点把自己的手臂给拉断。

　　但何神医却不想就此放弃，只见她周身仙光一闪，准备祭出法宝，施展法术遁走。

　　可她刚有此念，身后两名黄巾力士的法力便浩荡而出，瞬间朝她倾轧而来，何神医立时神魂皆寂，道法止滞。

　　“登徒子？”方鉴脸色一黑，道：“何神医，你现在这副模样，你以为我是变态吗？”

　　方鉴话音落下，右手又将她的左手抓住，然后何神医的左右手腕立刻被方鉴的左手握在手中。

　　“来。”方鉴右手一招，一名黄巾力士立刻取下自己的囿金绳递给了方鉴。

　　方鉴手执囿金绳朝何神医手腕一抛，只见一道金光闪过，那囿金绳立刻将何神医的双手给紧紧地捆在了一起。

　　“怎么样，这个金绳何神医喜欢吗？”方鉴笑问道。

　　随着囿金绳将何神医双手捆住，她体内的所有法力瞬间被封印，而她维持变身的法力也顷刻间消失，变回了原来的模样。

　　只见这位何神医身着碧霞留仙裙，头戴百花香叶冠，脚着玉丝双华屐，身材修长高挑，真可谓‘仙姿佚貌，袅娜娉婷’。

　　感受到法力被封印的何神医满脸的惊慌，只见她连忙朝方鉴喊道：“你到底是谁？你要干什么？你知不知道我师父是谁？”

　　方鉴眼睛一亮，立刻道：“你师父是谁我还真不知道，快说来听听？”

　　何神医正要开口，却猛然一滞，随后看着方鉴道：“不行，你先说你是谁，我再说我师父是谁。”

　　方鉴呵呵一笑，道：“你不说也没关系，到了地方我自然会知道的。”

　　说完，方鉴右手抓着囿金绳一端拉着何神医便走出了云房。

　　“我知道了，你是来试探我的，你看我不肯给你治病，你就来报复我，是不是？”何神医一边被方鉴拉着往外走，一边大声朝方鉴说道。

　　走出云房来到院子里后，方鉴转身朝何神医看了一眼，然后说道：“何神医...不，应该叫你兮月仙姑，你可知举头三尺有神明？”

　　如果是在地球上，兮月仙姑是根本不相信这句话的，但在这阎浮大世界...却不太好说了。

　　不过，兮月仙姑却朝方鉴说道：“举头三尺有神明，神明也爱收金银。”

　　方鉴停下脚步，扭头朝兮月仙姑看了一眼，然后说道：“你应该庆幸你是成仙之后才点醒了前世记忆，否则别说成仙了，你能修炼到阳神境就算你十世积德了。”

　　“你怎么知道的？！”兮月仙姑原本还能保持淡定，但这一刻被方鉴点破之后却再也无法保持淡定了。

　　她目光惊恐地看着方鉴，同时整个人感觉浑身都不自在，就好像自己身体内外都被方鉴看穿了一样。

　　方鉴却淡淡一笑，说道：“你以为的秘密，在别人眼里不过是掐指一算即可知晓且不值一提的小事，而你所引以为傲的那些手段、心术，不过是些上不了台面的歪门邪道罢了。”

　　兮月仙姑心神巨震，她从未想到有一天会有人直接揭穿她的一切，让她如同裸露地站在天地之间。

　　这一刻的兮月仙姑脸色无比的难看，整个人都陷入了巨大的难堪之中。

　　“鸿清真人。”就在这时，黄坡镇土地神道昉来到了方鉴面前拜道。

　　方鉴点了点头，道：“罪人已经拿下，辛苦土地神了。”

　　道昉连忙说道：“鸿清真人言重了，小神其实什么也没做。”

　　“鸿清真人！”兮月仙姑抬起头来，不可置信地看着方鉴道：“你就是师父所说的鸿清真人方鉴？！”

　　方鉴笑道：“怎么，要请我喝酒吗？”

　　兮月仙姑震惊不已，但在震惊过后，她又急忙说道：“鸿清真人，我师父乃是上洞八仙之一的何仙姑！请你看在我师父的面子上，不要与晚辈计较...”

　　说完，兮月仙姑还露出了一副可怜、凄楚的表情来。

　　方鉴淡淡地道：“原来是何仙姑的高徒，不过，你贿赂地府仙官，擅自帮凡人延寿续命，已然触犯了天条阴律。休说是你了，就连你师父何仙姑也要受到牵连，好了，有什么话，到了三界巡检司再说吧。”

　　...

　　阴曹地府，阳判殿。

　　拘魂判，隶属于第一殿秦广王辖下职司，是专门协助崔判官掌管阳人生死，安排鬼差拘拿阳人魂魄的司职。

　　拘魂判共有三位判官，第一位是赵殷赵判官，第二位是吴淛吴判官，第三位是孙禹孙判官。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时三位判官都坐在各自的职房，忙碌地查阅阳间生人的寿命，然后把那些阳寿将尽的凡人登记下来，分派给鬼差命其按期前往拘魂。

　　就在这时，一名鬼差快步进入阳判殿，然后来到吴淛吴判官职房外道：“吴判官，秦广王宣召，命吴判官你即刻前往第一殿觐见。”

　　吴判官闻言抬起头来，他眉头微皱，有些疑惑，一般如果没什么事的话，十位阎王是不会在这个时候宣见的。

　　而且就算要宣见，也不可能只宣见他一人。

　　想到这里，吴淛内心涌起一股不安来，本来他昨日收了那株蓬莱草，销了一桩命案就很是不安了，现在闻听秦广王宣召，那种不安的感觉就越来越浓烈。

　　就在这时，那名鬼差再次说道：“吴判官，秦广王命你即刻前往第一殿觐见。”

　　吴判官回过神来，心下不由一慌，但这时他也无法去细细思索，只能立刻站起身来，朝鬼差道：“我这就去。”

　　当吴判官跟着鬼差来到第一殿上时，发现这里已经暂停了审判阳间鬼魂的事务，而是上至秦广王，下至四大判官，各大阴司正神，都正襟危坐，或肃身立在大殿内。

　　吴判官见到这场面不由愣了片刻，然后马上上前拜道：“下官吴淛，拜见秦广王。”

　　但想象中让他‘平身’的声音并未响起，吴判官依旧保持着行礼的动作，整个第一殿内的气氛已经凝滞到了极致，吴判官本人也开始冒出了冷汗。

　　也就在这时，身后突然响起几声呵斥，吴判官借着眼角余光朝第一殿殿门口看去，只见牛头马面两位阴司主神正押着两名鬼差进入了大殿内。

　　那两个鬼差身上带着枷锁镣铐，步履踉跄，口中还在苦求忏悔不止。

　　而当吴判官看清这两个鬼差面容的那一刻，整个人如遭雷击，面目灰白，身体也开始剧烈颤抖起来。

　　因为那两个带着枷锁镣铐的鬼差，正是那韩告、蒋潼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十八章 拘拿免费阅读。https://xs.23sk.com 