
大伯母给侄女儿定亲事，虽然有些不太合适，却也不是什么大事儿！

毕竟马家没有分家。

既然是一家人，大伯母又是长辈，长辈帮晚辈相看亲事，并不算什么罪过。

再说了，这里面不只是有秦秀枝这个大伯母，还有马老娘负责掺和呢。

另外，马老三夫妻也没有反对啊。

可现在，事情却闹成这个样子，秦秀枝一个帮忙搭线的大伯母成了罪魁祸首，还逼得马大山喊出“休妻”的话，绝对不是事情本身的锅。

如果非要怪，那也只能怪秦秀枝的名声太差，人缘太烂。

看她终于惹上了麻烦，全家乃至全村的人，第一个反应就是幸灾乐祸！

秦秀枝的几个儿女，或许没有看热闹的心思，却因为嫌母亲丢人现眼，而纷纷躲了起来。

还有最最重要的一点，马家红闹得太大，人家小姑娘都跑去投河了。

啧，要不是几个洗衣服的农妇动作快，喝了一肚子水的马家红早就飘起来了。

好不容易救活过来，小姑娘也是惨白着一张脸，瘦弱的小身板浑身发抖，看着就十分可怜！

马家第一受气包杨氏更是抱着马家红一通痛哭。

母女两个，要多凄惨有多凄惨啊。

再看看秦秀枝，膀大腰圆、满脸横肉，看着就十分的霸道。

人都有同情弱者的基因，见到秦秀枝和马家红母女的区别这般明显，大家心里的天平自然会倾向后者。

而秦秀枝就是戏文里才会有的恶毒大嫂、极品大伯母，是真正的大反派。

“对！休了她！”

“这般毒妇，咱们马家村可要不起！”

“没错，马大郎，这样的搅家精还是赶紧休了吧！”

众人七嘴八舌的喊着，群情激奋，千夫所指啊。

秦秀枝脸色煞白，双腿都有些发软。

她怕啊，她不只是被眼前的阵仗吓到了，更是为即将开启的悲剧后半生而感到恐惧。

因为眼前的事，正如那个魔主大人跟她提前解锁的“剧情”一般无二。

呜呜，她不想被赶出马家，她不想被娘家卖给一个打死过老婆的老男人当续弦，她不想自己千辛万苦生养的儿女给别人当了孝顺孩子！

“魔主大人，求求你，帮帮我吧！”

“我、我愿意献祭我的灵魂！”麻蛋，这辈子都保不住了，谁还管什么下辈子？

只要这辈子过得好，下辈子哪怕投生畜生道，也不算太吃亏啊。

秦秀枝就怕自己这辈子过得凄惨，有了来世也不如意！

“求求你，就帮帮我吧。我、我不想被赶出去，我不想落个被人活活打死的下场！”

秦秀枝内心的小人已经在泣血哀求。

“好，灵魂契约签订成功！”

魔珠终于等到了秦秀枝的同意，淡淡的应了一声。

说实话，魔珠并不满意秦秀枝这个目标，因为这个人，身上的功德值少得可怜，性子更是让人厌恶。

魔珠虽然总认为自己是魔，并引以为豪。

但它选中的那些目标，基本上都是好人，因为只有好人，才会行善积德，灵魂上才能沾染上功德金光。

当然，这种事儿也不是绝对的。

魔珠选中的目标中，也不全是什么大好人，有人甚至还很自私，但也不是坏人。

至少不像这个秦秀枝，尼玛，这就是个极品啊。

搁在网络小说里，就是那种为了衬托女主有个凄惨过往、激励女主崛起，自己主动把脸伸过来让人家女主打的恶毒炮灰。

其实，如果可以，魔珠更想选中这个世界的女主，或是其他有善心的女配。

但……这不是没办法嘛。

许是上个世界的朱宝珠太虔诚，也太精明，都不用魔珠提醒，人家就拼命的做善事。

朱宝珠夺回朱家，又报了杀父之仇之后，便开始有规划的行善积德。

她不但让自己成为了天下有名的女善人，更是把东南王妃、日后的开国皇后拉到了自己阵营，两个女人一起合伙。

朱宝珠出钱、出力，皇后出名声，两人开办了惠民诊所、育婴堂以及女子书院。

随着朱宝珠财力的增多，也随着新朝的建立，两人开办的这些慈善事业遍布大江南北。

哪怕朱宝珠过世，朱传玉继承家业，她也坚持进行这些事业。

往后近一两百年的时间里，朱家渐渐摆脱了商贾的身份，但朱宝珠开创的几大慈善事业却一直延续着。

直到新朝覆灭，民间还有朱大善人的种种传说。

倾尽一个家族的财富，绵延近三百年的时间，规模影响到了全国……这期间所积攒的功德值，数量之巨，就连魔珠都有些不敢想象。

而这些，全都记在了朱宝珠身上。

朱宝珠的灵魂，直接被金光覆盖，魔珠吞食了三分之一，留下三分之一让她入轮回。

可就是这三分之二，也足以让魔珠的体型暴涨了两倍还多，直接从一枚小小的金桔变成了拳头大小的丑橘。

体型暴涨，魔力也瞬间飙升，魔珠本体上更是咔嚓咔嚓皲裂出三道裂口。

这些裂口可比上次那一道小小的缝隙大多了。

魔珠利用外放的神识，仔细观察，它已经能够通过开口最大的一条缝隙看到了内部的画面。

只可惜，魔珠本体的内部被迷雾包裹，魔珠调集魔力也无法驱散，它只能隐约看到一些飞快闪过的碎片。

魔珠有种预感，早晚有天，它能看清自己本体里的世界，它也能够确定，自己到底是什么样的存在。

或许是魔，又或许是——

呸！呸呸！

它当然是魔，而且还是最高贵、最万能的那一位，快意恩仇、任性自在，天地间，没有什么能够束缚它、伤害它！

魔珠暂时将自身的变化、以及心底的种种猜测抛到一边，继续进入小世界，搜寻适合的目标。

但，这次的“晋级”，似乎也不全都是好事。

它虽然体积增大了，魔力增强了，可它对于小世界的控制却似乎被强行压制了。

当然，魔珠也不是不能挣脱这种压制，但只要它跟小世界的天道做对抗，这个小世界就会崩塌！

魔珠：……

劳资是来搜寻目标，吞食沾染了功德金光的神魂，而不是毁灭小世界哒！

损人不利己，可不是魔珠的处事原则！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66665793"  chaptername="第508章  恶大嫂后悔了（四）">加入书签</a>
</div>
