    “小朱雀，那老不死的走了你叫我啊。”白冰漓吩咐了一声，便朝着休息室过去了。

    “知道啦娘亲。”小朱雀脆生生的应了一声，便跑去了镜像前面，盯着那老不死的动作。

    白冰漓这一觉睡得极香，在衍天境里就是有着完完全全的安心的感觉，不会有任何人来捣乱。

    一直到小朱雀的声音响了起来……

    “娘亲，那老不死的走了。”小朱雀趴在她的耳边叫道。

    “知道了。”白冰漓打了一个哈欠起了床，这一觉竟然睡了五个时辰……

    出去一看，老不死的果然走了，于是一闪身除了衍天境，敛住了自己所有的气息，按照之前对这机关的研究，更加简便的方法便打开了它。

    再一次看到那张扬而华贵的凤凰，白冰漓几乎要哭了出来，她还记得这一世契约殇的时候，殇说过，他等了她七万年……

    七万年的时间，一直在等着一个不知道能不能回来的人，自己却无能为力，只能感受着自己的能力在一点一点的消失，那是怎样的痛苦和绝望……

    曾经的殇是那样的张狂，那样的自信，她还记得他们第一次相遇……

    小冰漓还只是一个五岁的贪玩的小女孩，她只记得神界神殿的森林，有一棵树是那么的与众不同，它不跟别的树长在一起，只是单独的孤零零的一棵，但是却高大无比。

    小冰漓又偷了虚空那老家伙的酒，跑到那棵大树上，躺到一颗枝桠上便喝起了酒……

    “臭丫头，你给我下去，这是我的地盘！”一道蛮横霸道的声音响了起来，小冰漓回头找了半天却没有看到任何人，连魔兽也没有看到。

    “喝的多了难不成还会幻听？这虚空老儿的酒该不会偷偷的给我下了药吧……唔，不管了，还真是挺好喝的，管它幻觉不幻觉的。”小冰漓嘀嘀咕咕的说道，却没有理会，继续喝了起来。

    只是那双明亮的小鹿眼睛里，多了几分醺感。

    “臭丫头我就说你呢！要和也给我滚下去喝！”

    那道声音又响了起来，小冰漓这一次可以很肯定地知道自己绝对不是幻听了。

    “臭小子有种你给我滚出来！”她堂堂天生神胎的天定神女，还从来没有人敢这样叫她‘臭丫头’！

    要是不好好的教训他，还真是对不起他给自己的称号！

    “臭丫头你眼睛瞎吗？我就站在你眼前！”那声音里多了几分嘲讽，但是更多的是愤怒！

    这臭丫头眼睛就那么高吗？连他也看不见？

    小冰漓找了半天，终于看到了自己眼前的一棵枝桠子上，站了一个小小的、赤焰般火红的……小鸟！

    感情刚才和自己叫嚣的就是这个玩意儿？

    小冰漓一口酒差一点没扑哧一声笑了出来，“小不点儿，就你这么大丁点儿也敢叫我臭丫头？你什么品种什么等级啊你，这么猖狂。”

    是的，那时候她就叫殇‘小不点儿’，然后每天都会来这里，两个人吵架拌嘴，一直到有一天，殇终于忍无可忍……显现出了原型……

    她还记得那天看到的漫天火光的场景，那一只肆意张扬的凤凰，而她也看到了殇的人的形态，只不过还没有完全成熟……

    她那时候才知道，原来‘小不点儿’是一只凤凰，那棵树，是梧桐树……

    从那以后，她就想尽了各种办法，不为别的，就为了让殇成为她的契约兽，天天缠着着他，他烦的要命，每一次想到他那抓狂但是无可奈何地样子就觉得好笑……

    “哧……”白冰漓想到了从前的事情，竟然没注意一下子笑出了声音来。

    “别想了，你再不走那老东西又该回来了。”旁边突然响起了某人无奈又带着几分感慨的声音，吓了白冰漓一跳，但是转过头的时候……

    “殇？你修养好了吗？”白冰漓几分惊诧的看着他。

    皎洁的月光之下，竟然能够衬得妖精般容颜的殇有几分温和，他摇摇头说道，“我是感受到了熟悉的气息才醒过来的，这里面肯定有我的羽毛和被封印在里面的涅槃之火，还有……某人心里笑的声音也太大了点……”

    白冰漓，“……”完了，她被小不点儿给嫌弃了。

    “别在心里叫我小不点儿，我可能听见。”殇瞥了她一眼，淡淡的说道。

    白冰漓瘪瘪嘴，直接伸手将凤凰图收进了空间中，现在肯定是不行，等回到衍天境或者是找时间，再把这里面的涅槃之火的力量吸收。

    “那之后还是要闭关吗？”

    “在你吸收涅槃之火的力量之前应该是不会了，吸收了之后我需要闭关来提升实力。”

    白冰漓点了点头，殇回到契约空间之后，她便悄悄地回到了院子。

    外面守着的人好像依旧在梦境之中，但是无一例外的，每一个人的脸上都是痛苦的神色……

    第二天醒过来的时候，每一个人的脸上都是大汗淋漓，但是却没有一个人敢提到昨天晚上的事情。

    身为暗卫，在执行任务的期间睡着了，他们知道会得到多么大的惩罚，所以即便是每一个人都是心有疑虑，却是为了自己都不敢说出来。

    纪家暗室。

    纪公荀听着二十个人的汇报，眉头不由自主地皱了起来。

    “你们确定他们昨天一晚上都没有外出吗？”

    “回主子，属下确定。”暗卫说着，身上的汗却是不由自主地往外冒着，自己玩忽职守自然是不能说出来的，但是他们睡着了，就更不知道他们有没有出去了。

    于是紧张是紧张得要死，却还依旧不敢说出实话。

    纪公荀完全没有想到自己的暗卫居然会因为睡着了而不向自己禀告，所以压根就没有怀疑，只是眼睛里依旧写着不相信。

    难道说昨天晚上真的是自己的精神力出现了偏差，那里是真的没有人？

    机关也确实是没有被碰过的痕迹，里面的东西也是完好的，只是……那为什么他会一直觉得有一双眼睛在看着他呢？

    纪公荀问道，“今天早上他们两个干嘛去了？”

    “回主子，大公子和大小姐带着他们出去逛街去了。”

    逛街……还真是有兴致。

    “你们下去吧，接着监视他们的一举一动。”

    “是！”

