    而楚长风则是在营帐中处理自个儿晕睡期间堆积起来的军务，时不时抬眸看一眼坐在一旁的小姑娘。待到军务处理得差不多了以后，楚长风看着徐嘉怡的动作，和自己之前看着的动作几乎没有差别的徐嘉怡不由得微微蹙了蹙眉头。

    楚长风迈步过去看了一眼徐嘉怡手中的书还存在着扉页上没翻动，而徐嘉怡的眼神虽是望着书上的，却没有聚焦在一处，明显是在走神。

    楚长风将视线重新落在了徐嘉怡的脸上，伸手将她手上的书拿开搁在一旁的矮桌上，从后面圈住了她的身子将她揽入怀中，将头放在她的肩膀上，在她耳边吹气轻语，“这书不喜欢看吗？”

    “没有，”徐嘉怡摇了摇头，手不自觉的覆上了自己的肚子摩挲，面露难色，“我只是忽然想起了一个问题。如果我肚子里的是一个男孩子，我日日看这些兵书野史给他做胎教也便罢了。可如果是个女孩呢，生下来不会是个喜欢打打杀杀的吧？”

    如果是个女孩，还是看些诗经琴棋书画之类的陶冶情操的好，徐嘉怡暗暗在心中想着。这问题已经困扰了她大半个下午了，也没思索明白，自己是应该看兵书好还是看诗经过。

    楚长风也是被这话一噎，好半晌都不知道该怎么接话。他若是说肚子里肯定是个男孩儿，一一会不会觉得他重男轻女？

    既然不知道该怎么回答，楚长风干脆就不回答这个问题了，赶紧转移话题道，“坐了一天了，我扶你出去走走？”

    “嗯。”徐嘉怡一手扶着后腰，一手虚虚托着肚子，在楚长风的陪伴下慢吞吞的营帐附近走动着。两个人一个怀了孕需要多走动，一个大病初愈也需要多运动运动，倒是相得益彰。

    两人之间时不时的说上几句家长里短。忽然楚长风转了话题，“一一，过两日我派人送你回府里去。”

    徐嘉怡停住了脚步，偏头看向楚长风，想要问的话在喉咙里打了个转，话到了嘴边却只剩了一个字，“好。”

    她知道这个营地和她上次去军营探望的那个营地不是同一个地方，但不知道为什么楚长风受了伤不回府上养病，非得待在这个地方。

    她什么都知道，又什么都不知道，她也不能问。若是这些能说，楚长风早就告诉她了，既然不能说，她又何必再问。

    触及徐嘉怡那目光灼灼的眼睛，楚长风不用听就知道她想要说什么，在她说话之前就点头应了下来，“我答应你。”

    徐嘉怡愣了愣，“我还什么都没说，你就知道我想说什么了？”

    “我就是知道。”楚长风拉起徐嘉怡的手放在唇边吻了吻，“放心，我不会有事的。”

    自那日说起要送徐嘉怡回安平侯府以后，两人都特意没去再提这事，只是徐嘉怡开始格外的腻着楚长风，无论楚长风做什么，她就亦步亦缓的跟在楚长风的身后凝视着他，好像能多看一眼也是好的。

    就这样养了大约六七日，楚长风胸口的伤已经隐隐开始有结痂的趋势，大夫来看了之后觉得最好还是不再用绷带缠起来了，也能恢复得快些，不过千万要注意不能感染了，徐嘉怡都一一记下了。

    离别的时间总是来得飞快，徐嘉怡是楚长风亲自送上马车的，派了身边的齐飞亲自护送。徐嘉怡再次站到安平侯府的大门口的时候，抬眸望着“安平侯府”的牌匾，神色有些莫名。

    徐嘉怡回府的第二日，早已归府的楚明雷再次出征了，走的那日，府上的人都来送了。

    楚明雷抬手摸了摸徐瑶的脑袋，严肃的脸上眼睛弯了弯，“我走了，好好照顾你嫂子。”

    “姑父放心，我会好好照顾嫂子和姑姑的。”

    “嘉怡，是我安平侯府亏待你了，若是以后有机会，一定会补偿你的。”

    徐嘉怡摇了摇头。

    楚明雷点了点头，翻身上马高举着楚家的战旗，领军而去。

    开始的一切都十分顺利，只是任谁都没有想到，楚长风他们走后的第八天，有探子来报，常州城外汇聚了大量的蛮夷。

    这还不算是最糟糕的，最糟的是常州城内乱了。

    和徐嘉怡预料的差不多，常州现在的情况很不好。

    楚明雷和楚长风两人率军兵分两路直袭蛮夷的大营，程副将则是留守常州。常州城外的蛮夷已经退了百里，便是还有不少人潜藏在常州附近也数量不多，所以楚明雷和楚长风并没有多担心。最主要的是，程副将的能力他们都是有目共睹的。

    原本一切都进展得极其顺利的，可昨儿个常州城内出了奸细，留守在常州的程副将没有战死在沙场上，却死在了奸细手里。不仅如此，那奸细还在存放粮草的地方放了一把火，若不是发现得及时，只怕连常州的城门也都被奸细给偷偷打开了。

    虽然紧要关头逮住了奸细，但事情也已经不可逆的发生了。因着这奸细同蛮夷里应外合，这次战役常州损失了不少人马，就粮草也被烧了不少。但好在救火及时，未造成太大的损失。

    提起奸细的时候，常田的脸色很是难看。

    “我已经去信给侯爷和世子了，按照原本计划，最多不过一月的时间他们就能赶回来。我们只需要再争取一月的时间就可以了，只要撑到侯爷或是世子回来。”

    如同上一次一般，事情再一次陷入了僵局。

    不过与上一次不同的是，上一次好歹还有程副将在，这一次却连个可以领兵指挥的人都没有。安平侯府里有这个资格的人，一是楚老太太，第二个便是徐嘉怡。至于徐瑶，那就是最后的选择了。

    所以常管家清点完了之后的第一件事情，就是来找楚老太太了。

    屋内的楚老太太脸色难看，但还算镇定，还没等她说什么，就听得门外一道声音响起，“我留下来吧。”

    徐嘉怡托着肚子从门外走了进来，目光坚定的看着常管家，“母亲还病着呢，我是夫君的妻子，是安平侯府的女主人，自然该担起这个责任来。”

    倒不是她想出这个头，而是她明白，今日若是退了让蛮夷攻下了常州，到时候皇上怪罪下来，第一个难辞其咎的便是安平侯府。而府中这么多人当中，唯有她和楚老太太的身份是名正言顺的。

    虽然楚长风嘴上对楚老太太颇有微词，但徐嘉怡看得出来，楚长风的心里楚老太太的位置也不轻。既是如此，她便不能让她犯险。更何况楚老太太如今还病着呢，只怕这样子上场，非但不能鼓舞士气，反倒是适得其反。

    “不行，送嘉怡和瑶瑶走，我留在常州。”楚老太太制止了徐嘉怡的举动，说完了这句话之后又忍不住咳嗽了几声，咳嗽得惨白的一张脸都涨的通红，连灌了好几杯水之后才止住了，“你肚子里还有个孩子呢，我绝不可能同意让你留下的。”

    说到这里，楚老太太也觉着自己太过虚弱了，心里暗怪自己。早不病晚不病，偏偏这个时候病，净会添乱。

    听见说到孩子，徐嘉怡的手不自觉的覆上了自己的肚子。

    “夫人不必担心，我会派人专门保护夫人的。夫人和夫人肚子里的孩子，都会安全的。”常管家看着有些踟蹰不定的徐嘉怡出声说道，事实上，他内心也觉着夫人相较于老太太，显然是夫人更适合的留下来的。私心里，他也希望留下来的人是徐嘉怡。

    老太太虽是侯爷的结发妻子，可这么多年以来从未接触过军营中的事情，每日吃斋念佛，赏花逗鸟，和侯爷的关系也不亲近。倒不是说这样子有什么不妥，只是如今正在乱时，这样的性子反倒是个累赘。

    反倒是夫人的性子，倒是个绵里藏针、干脆利落的。

    “好。”徐嘉怡点了点头应了下来。

    事情定下以后，徐嘉怡便让身边的香巧带着不情不愿的老太太和徐瑶两人先从常州撤离，顺便还替他们配备了一队精兵护送，保证他们的安全。

    香巧原本是不同意的，她想留下来陪在徐嘉怡的身边，无论结局是什么。正想张嘴欲说什么对上徐嘉怡那刀一样锐利和不容置疑的眼神，只能将话又咽了下去，点头应道，“夫人放心，奴婢定会拼死护着老太太和表姑娘。”

    临走之前，香巧还是不放心的带着乞求的眼神看了一眼翠云和元香，其中的意思不言而喻。

    翠云和元香两人的腿肚子都在打颤，听到徐嘉怡并没有让他们一同离开反而是留在她身边也没有丝毫怨言，见了香巧看过来的眼神俱是认真的点了点头，保证道，“香巧姐姐你放心，我们一定会护着夫人的。”

    香巧哽咽着，“夫人，保重。”

    “快走吧，再不走就来不及了。”徐嘉怡留下这一句话之后，转身缓缓往外而去。一边往外走一边出声问道，“我能够帮忙做什么？”

    说了之后又觉得有些不妥，忙又换了一个说辞，“我的意思是我对这些事情不了解，需要我做什么，常管家你直接告诉我就好了。”

