
　　“终究还是有些心软啊！”

　　看着镜子中的自己，天使冷自嘲的说了一句。

　　芒砀山号中，赵信看着出现在自己面前的炙心，刚开始有些不敢相信。

　　但是在揉了几下自己的眼睛，发现自己看到的不是幻觉后，赵信直接兴奋的冲向了炙心，将炙心抱在了怀中。

　　“有时间你去哪儿了？走的时候怎么也没给我说一声，你知道我有多担心吗？”

　　赵信满脸关心的看着炙心，而炙心面对赵信的目光，就要忍不住说出自己消失的真相。

　　可是那些真相到达嘴边的时候，炙心又无论如何说不出来。

　　“抱歉了，之前有个紧急的任务，导致我不得不突然离开。不过其实你不用为我担心，毕竟以我的实力，能够威胁到我的人屈指可数。”

　　赵信听到炙心的解释点了点头，但还是一脸关心的说道。

　　“我知道，没几个人能威胁到你。但下次离开的时候，你最好还是和我说一声，不然的话，我会担心的。”天籁小说网

　　感受到赵信的暖意，炙心心中很开心。但随后她就有些无奈地说道。

　　“赵信，我马上就要走了。地球这里的事情之后就由冷姐负责了。

　　如果你们遇到了什么问题可以去找她，只要不违反正义秩序，我想冷姐都会帮你们的。”

　　听到炙心的话，赵信原本激动的内心，瞬间回归平静。

　　“那个，我是说能不能不走啊？你看我们这才刚刚见面，还没聊几句呢，就要走。”

　　看着依依不舍的赵信，炙心直接开口打断了他的话。

　　“赵信，你我二人的身上都背负着各自的使命。有时候在这些面前，我们个人的幸福总是要给这些让道的。

　　但是你别担心，你已经是一名超级战士了。生命要比其他的地球人长上许多，在未来我们有足够的时间在一起。

　　所以请不要拘泥于现在，现在的分别，只是为了将来更好的重逢。”

　　感受着炙心的目光，赵信心中几经波折之后，才重重的点头。

　　“我明白！我会等你的，下一次再见面的时候，我的变化一定会让你大吃一惊！”

　　看着自信满满的赵信，原本心情有些沉重的炙心，也忍不住的笑出了声。

　　五个小时之后，天使冷便检测到炙心已经离开了地球，看到这个消息，天使冷也算是松了一口气。

　　“又解决了一个麻烦，成功离我越来越近了。”

　　接下来的一段时间，不说地球这边的损失。反正饕餮是没少损失战舰。

　　对于苏玛丽而言，他手下的这支饕餮战舰群，就只是一群消耗品，他们的价值就是代替华烨即将到来的天炸集团，将地球的水搅浑。

　　而现在，在不惜一切损失的情况下，华烨目的已经达成了。

　　由于饕餮用了其他威力强大的武器，这让还能勉强抵抗饕餮的各国，直接破防。

　　小一点儿的直接消失，大一些的也立刻收缩自己的房圈，日子过得紧巴巴的。

　　苏玛丽坐在为自己特意打造的椅子上，手上摇晃着一杯红酒，这是从一个不知名的酒庄中缴获的战利品。

　　苏玛丽：“你们最近的表现不错，过段时间等王降临地球之后，我会将你们的表现告诉他的。”

　　听到苏玛丽的承诺，一直忧心的饕餮总指挥官终于松了一口气。

　　这段时间不惜一切代价的完成目标，为的就是苏玛丽现在的一个承诺。

　　虽然说不知道苏玛丽会不会兑现，但至少比什么都不说要好。

　　“感谢您的慷慨，大人。我们能够取得现在的成果，也与您的指挥妥当有很大的关系。”

　　“哈哈，这个可不敢当。损失了这么多才达成现在的成果，这样的战绩我可不敢要。”

　　苏玛丽的话，让饕餮的总指挥官一时间尴尬的站在原地，不知该说些什么。

　　看着眼前半天都说不出来话的饕餮，苏玛丽有些嫌弃的，挥手让他退下。

　　而得到了苏玛丽的命令之后，饕餮的总指挥官也如负释重的离开了。

　　看到周围没人之后，苏玛丽便联系上了华烨。

　　“华烨王，我的任务已经圆满完成了，不知什么时候才能回去啊？”

　　面对苏玛丽的询问，华烨有些不耐烦的说到。

　　“急什么，难道你那的生活条件不好吗？一天到晚小妞玩儿，着红酒喝着。我的生活都没有你过得那么好。

　　再等一段时间，不要让地球安静下来。我这边已经准备的差不多了，要不了几天的时间，我就能带着人降临地球。

　　到时候你小子的好处少不了，完了你想怎么玩就怎么玩，老子不管你。”

　　“轰隆！”

　　华烨这边正说着，苏玛丽这边便突然传来了剧烈的震动。

　　突如其来的震动，让苏玛丽杯中的红酒都撒出去了许多。

　　华烨看着红酒洒在身上的苏玛丽，脸色瞬间一变。

　　“看来你那里的情况和你汇报的，还是有一些差距。苏玛丽！我不希望等我带人降临的时候，还会遇到其他麻烦。

　　如果遇到麻烦的话，我保证你吃不了兜着走。赶紧把那些尾巴全部解决掉，别跟老子在这里诉苦了！”

　　面对华烨的变脸，苏玛丽也是老老实实的低头认错。

　　“华烨王，请您放心，我一定将这些尾巴清理干净。”

　　关闭了通讯之后，愤怒的苏玛丽直接将手中的杯子摔在了地上。

　　还没有等苏玛丽说话，一名饕餮便慌忙地闯了进来。

　　“大人，我们遇见了一个天使。她特别能打，以我们战舰上搭载的武器，根本奈何不了她。

　　总指挥官那边希望您能出手，不然的话，再这么继续拖下去，整艘战舰就毁了。”

　　看着面前身穿外骨骼装甲的饕餮，苏玛丽直接一脚将他踹到了一旁。

　　“真是一群废物！连这么一点小小的事情都解决不了，还要让我出手。”

　　苏玛丽话还没有说完，战舰又一次发生了剧烈的震动，这一次他差点都没有站稳。

　　看着目前的情况，苏玛丽也懒得发火了。他想来自己的翅膀，直接通过微虫洞离开了战舰。

　　而当他看清楚战舰外面的情况后，原本愤怒的脸上，也出现了一丝难以置信。

　　只见指挥战舰附近的一些小型战舰已经被摧毁，还有许多已经失去动力的战舰，正从天而降，向着大海摔落。

　　更多的，是为了防止对方集中性的打击，而被迫散开的战舰群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百五十六章打脸，总是来的很快免费阅读。https://xs.23sk.com 