    玄真道人自不是什么玄真道人，却正是截教圣人通天教主。

    原本自绝不会下山的，更不会如此化身一玄真道人前来。

    但眼下明显情况却不同了，这位陛下到底有什么能耐？竟然自己一个女弟子下山成了其妃子，两个女弟子前来，也成了其妃子，其到底怎么诱惑的自己弟子？

    更尤其那三霄，洪荒无数年又是何等的高傲心性？却就是自己座下弟子多宝道人，都没有让那三霄多看过一眼。

    不想那三霄竟全成了这位陛下的妃子！

    尤其知道了这位陛下的秘密后，再听过闻仲对绝龙岭的描述，终于哪怕就是圣人之身，这次也忍不住了！一定要来看看这位陛下才能‘放心’。

    然而不想，竟还是晚了一步！

    却是闻仲看不到，自瞒不过其圣人通天教主的眼睛，一眼便看到那金灵竟也，竟也跟那位陛下手牵在一起了！

    如果不是早成了这位陛下的妃子，又怎么可能让这位陛下牵手占便宜？这位陛下到底有什么魔力？到底是怎么做到的。

    若说那三霄心性高傲，这金灵可是洪荒女仙中高傲第一人，甚至比那西王母还高傲，同样从没有正眼看过任何人！这位陛下到底是怎么做到的？

    但即使是脸黑，也不得不强忍呼心中的‘怒气’，其这位陛下还有完没完了！自己总共才多少女弟子？座下万仙弟子中有名的女弟子，却几乎都被其这位陛下纳入了后宫。

    尤其更可恨的是，几位女弟子竟还都互相不知，哪怕就是那三霄都互相不知，二妹三妹也成了陛下的妃子，大姐三妹也成了陛下的妃子，大姐二姐也成了陛下的妃子。

    但看到帝辛第一眼的表现，竟然还知道对自己警惕，似乎是听自己弟子金灵的，如此一个没主见的陛下，又是怎么让自己弟子金灵以身相许的？

    就只有闻仲，一声不敢吭也不敢跟师尊通信，这位并不是玄真道人，乃是圣人老爷。

    金灵圣母同样忍不住心中微疑惑，但玉简内是师尊的信，说可以绝对信任这位玄真道人，自也只能恭敬丝毫不怀疑，但只疑惑怎么没听师尊提起过这玄真道人？

    而眼看陛下在征询自己，金灵圣母也只好当面传下音道：‘陛下且放心，无须多想，此人可信，确是师尊信得过的好友。’

    突然对一个陌生的道人展现出自己秘密，帝辛还是有些不习惯。

    但既然是通天教主的好友，且又是如此开门见山而来，更已经知道了自己的秘密，且就只是来求证一下，往后却就会跟通天教主一起倾力相助。

    当然最主要还是信任这往后的老婆金灵圣母，哪怕就是真的被骗帝辛也认了，只要金灵圣母说可以信，那自己便相信这位道人。

    似乎一直都在收妃子了，除了那刑天外还没有真正拉拢过其他洪荒中的练气士，此人既然是通天教主的好友，却刚好可以拉来对付那老子元始、接引准提。

    既然是圣人的好友，至少也应该有那伏羲神农的修为实力吧。

    而且这黑发黑须，看着也不是那阐教的道德之士老杂毛，首先就给了帝辛一个好的印象，等过后便带其一起去暴打那阐教下的道德之士弟子。

    自己乃是大商君主，既然其要跟着，总不能要自己亲自动手？金灵圣母更是一位女仙，却也要注意自己形象，刚好可以让其为打手。

    不是说要倾力相助朕吗，朕现在就请你将这清虚道德真君暴打一顿。

    于是闻听金灵圣母的传音，就只是微微心念电转，帝辛便也微一礼道：“多谢玄真老师不弃大商，既然玄真老师是通天圣人的好友，朕自也不会隐瞒老师。”

    帝辛微有些不习惯，称呼一个人老师还真就没有过，哪怕就是截教的赵公明大仙，自己也都只是称个道友道兄，如今更是升级为大兄。

    但既然是通天圣人的好友，且过后还要为大商拼命的，便称其一句老师也无妨，但愿其能当得起老师之名。

    然而不想话音落下。

    玄真道人却是淡淡向着西岐阵前看一眼道：“我既然来了，便先送陛下一份礼，陛下可看到那西岐阵前百日之难武王的阵？那武王已经死了，死的不能再死。”

    瞬间一句话，帝辛、金灵圣母、闻仲都是不由震惊古怪，那西岐武王又死了？

    但既然眼下陛下、师尊、圣人老爷都在，闻仲却也不敢退下，所不定陛下、师尊、圣人老爷谁就会吩咐自己什么事。

    于是帝辛也不禁下意识开口道：“那武王又死了？”

    顿时通天眼中也不禁闪过一瞬微不可察的古怪：‘听说你这位纣王已经玩死了两位武王，这第三位武王却不是你能杀的，却是被那圣人大阵保护着，非圣人不可杀。

    既然不是我杀的，那位女娲娘娘当也不可能有此闲心，那么就只能是那西方两人杀的。’

    金灵圣母也不禁美眸古怪，那武王又死了？有圣人之阵保护着都还能死，那是怎么死的？这位玄真老师果然不愧是师尊的好友，竟能看透圣人之阵。

    瞬间一句话，终于也让帝辛更相信一分。

    紧接玄真道人也不由再次淡淡道：“那却是圣人所布之阵，我也只能看透，能杀那武王之人却只有圣人，如果不是通天道友，也不是那位女娲娘娘，就只能是那西方二人了。

    且那西方两位教主，也只有那獐头鼠目的准提能干出如此之事，我倒很喜欢陛下与他如此形容，洪荒无数年还没有人如此形容过他。”

    顿时一句话落下，帝辛、金灵圣母、闻仲都是不由再次震惊古怪，那西方准提还真是个无耻的搅屎棍啊？竟然无耻的杀了西岐武王，故意落那元始面皮？

    通天教主自是绝不可能杀那凡人武王的，女娲娘娘同样不会闲得来杀一个凡人，且又只有圣人才能杀的那武王周公旦，又还能是何人杀的？

    闻仲不由嘴角微抽一下。

    帝辛也忍不住眼中闪过诡异，如此一个消息的确算是一份礼了。

    并同时说上几句话，帝辛也不禁感觉更亲近熟悉一些。

    自知道如今很多词都是被自己造出来的，有如那‘獐头鼠目’一词，正因为自己第一个说出，且让人一听就懂，所以洪荒天地间才出现了獐头鼠目一词。

    并且说着明显玄真道人也微笑一下，且能一眼看透圣人布的阵，至少也是那伏羲神农一般的存在了，的确可当得自己一句老师，终于大商又多一位大BOSS。

    于是帝辛眼看汜水关下一个‘东西’出阵，之所以说其是一个东西，是因为其身形实在太矮了，却就只有六十八厘米。

    帝辛也不禁微微一笑道：“只叫哪吒出来答话！”

    瞬间金灵圣母美眸也不由向着关前看去，虽然被打扰了自己跟陛下，但既然是师尊的好友，自也不能说什么，更尤其往后也是相助大商的。

    玄真道人同样淡淡看去汜水关前出阵的东西，不由疑惑道：“那是何物？陛下为何突然言‘只叫哪吒出来答话’？”

    帝辛则也忍不住一笑道：“玄真老师却说错了，那并非是何物，而是阐教下惧留孙弟子土行孙，特前来相助大商退西岐之兵。”

    阐教弟子来助大商？那是阐教十二弟子中惧留孙弟子？怎就只有那般的身高？

    瞬间玄真道人、闻仲都是忍不住一怔。

    玄真道人直接不禁疑惑问道：“那阐教弟子如何会助大商？”

    然而不想话音落下还不等帝辛开口。

    只见土行孙便突然一声大叫道：“只叫哪吒出来答话！”

