    柳安筠打从出生的那一刻开始，就已经奠定了自己的地位。

    她出生在那个不同的世界。

    仅仅只是一个婴儿的形态，就有无数的人跪在她的脚边。

    恭恭敬敬地传送着神力。

    她是万千宠爱的神明，只有她的存在，才能够带来和平。

    整个天界都要跟着她的喜怒哀乐来走。

    她更是在出生三天之内就已经变成了成年少女的状态。

    可是这也就注定了，她打从出生那一刻开始，就已经被规划好的人生。

    柳安筠每天就是坐在自己的神殿里面，接受着无数的神明来跪拜。

    安然后离开。

    她觉得这个世界无聊的很。

    好像除了一片纯白色的区域之外，没有任何可以引起她注意的地方。

    柳安筠独自一人，住在诺大的殿堂里。

    谁都没有想到，她作为一个神明，住在这样的地方，偶尔也会害怕。

    柳安筠对于这种情绪来的莫名。

    没事的时候便是破烂的那种大翅膀，在世界里面环游。

    柳安筠不喜欢这种感觉。

    直到偶然之间被允许到人间去游玩。

    柳安筠这才走到了人间，了解了这人间的世界万物。

    原来人生这么丰富多彩。

    而当一个神只能在天上天天接受人的供拜。

    柳安筠不喜欢这种感觉。

    她想当一个人。

    行走之间却注意到了大街上的角落，里面住着一个跟狗狗一样的男孩子。

    那个小朋友浑身脏兮兮的。

    在看见任何人靠近的时候，都有一种凶神恶煞的感觉。

    他很害怕别人会伤害他。

    柳安筠缓缓走进。

    看着对方冲着自己呲牙咧嘴的样子，还觉得挺稀罕。

    毕竟，被人供养惯了，柳安筠倒是觉得面前这个人很特殊。

    她走上前蹲在这个小孩面前。

    “你好呀，你为什么要住在这种地方？”柳安筠这边问出了自己心里面疑惑的地方。

    她一边说着，然后一边看着现在的情况。

    对方并没有说话。

    柳安筠来到人间的时候，不了解人的规矩。

    柳恩权为了历练她，也没有给她任何在人间生活下去的工具。

    柳安筠想了想。

    伸手拉着这个小朋友的手，“看你的样子，好像很可怜诶，你愿意跟我走吗？如果你要是愿意的话，我在的时候可以照顾你。”

    柳安筠并没有任何的恶意。

    加上因为她本来就是大天使的缘故，世间万物都对她有一种莫名的亲切感。

    那个小孩缓缓从那个狗窝里面爬出来。

    他的眼神里面带着几分警惕。

    纠结犹豫了半晌。

    真的缓缓地伸手递了过去。

    柳安筠看着自己纯白色的衣袖被这个小孩儿触碰的肮脏无。

    这个小孩身上都是灰。

    触碰到白色的东西，自然无法掩盖那一种污渍。

    或许是注意到她袖口上的那一抹物资。

    那个小孩儿的表情瞬间变得更加胆怯。

    他根本就不敢触碰过去，因为害怕受到一顿毒打。

    这个世界的人太奇怪了。

    明明把他造就成这个样子，但是却又对他恶言相撞。

    他分不清面前的这个少女究竟是不是一个好人，所以刚才他也只是试探性地去碰她的袖子。

    柳安筠感觉如果要是想在短时间之内把这个小孩子哄出来比较困难。

    索性一咬牙。

    直接伸手就把那小孩子从狗窝里面拖出来。

    只是没想到那个小朋友立刻呲着牙咧着嘴，然后照着她的手腕狠狠地咬过去。

    就像是一只狼崽。

    柳安筠却觉得他越发可怜。

    她伸手摸了摸这个小狼崽的脑袋。

    并没有挣扎。

    柳安筠不知道疼是一种什么滋味，可是如今算是清楚了。

    这种感觉真的不太好。

    不过力的作用是相互的，这个小朋友此时应该也不太好受。

    只是经历些什么呀？才会这么对待别人。

    柳安筠这边低声安抚，“你放心好了，我是不会伤害你的。我可是神明，我是从天上下来拯救你的。”

    柳安筠一直在想自己来到人间的意义。

    可是真正来了之后。

    柳安筠一下子就明白了。

    或许就是为了拯救这些人。

    那个小男孩儿安静了许久，这才默默地松开了牙齿。

    看着少女手腕上被咬出来的血迹。

    以及对方甚至哭都没有哭一声，满脸温柔的样子。

    刚才她明明也能感觉到疼的。

    柳安筠伸手把这个小孩儿捡回了家。

    虽然柳恩权什么都没有给她，但是按照她在人间受到的供拜，随便找一个庙里面也能生活。

    柳安筠直接就找到了自己的寺庙。

    然后带着这个小朋友走进去。

    但是这个小家伙却并不愿意跟着他。

    甚至脸上写满了拒绝。

    柳安筠没有给他挣扎的机会。

    强行直接把人给拖了进去。

    然后看着诺大的寺庙里面摆放着满满的贡品。

    脸上写着满意的笑容。

    “你看吧，实际上我在人类的世界还是很受欢迎的。这些都是他们送给我的，如果你要是想吃的话，你可以随便过来吃。最起码这样以后就不会饿肚子了。”

    柳安筠并不知道什么是饥饿的滋味。

    印象里面上一次吃饭还是因为好奇。

    但是她知道这几个滋味对一个人类而言肯定不好受。

    柳安筠走上前去，然后把一个苹果递给了这个小朋友。

    那个小孩犹豫了两秒，直接拿过来啃了。

    他一边吃一边警惕地看着周围。

    听到周围有动静的时候，立刻拽着这个女孩子的手缩在了画像的背后。

    “为什么要躲起来？”柳安筠有些不明所以。

    那个男孩子却没有吭声。

    “谁呀？胆大包天竟然来这里偷吃贡品！真的是不怕神并责罚吗？！要是让我逮住那个小兔崽子，我一定打断他的腿。”

    门口传来人骂骂咧咧的声音。

    柳安筠不太理解。

    她站起来缓缓走出去。

    反而把人给吓了一大跳。

    “你是谁？你躲在这里干什么？你究竟抱着什么目？！”

    对方说话的声音还挺警惕。

    柳安筠这边思索了许久。

    然后认真地回答。

    “我是你们供养的神。”

    “还真是说谎话不打草稿啊！供养的神?呵呵！你看你袖口上的脏兮兮的样子！哪个神的身上会这么脏？”

    那个人一边说着，一边拿起旁边的扫把。

    柳安筠本来想要说什么，却感觉到有一个小崽子挡在了自己的面前。

