    然而，秦逸尘却好似没听到一般，这一刻，他的神力再枯竭，甚至金屠都寸寸迸裂，他的浑身也寸寸破碎，他的赫泽神血在枯竭。

    然而这一击，却掀起漫天风！“轰！！！”

    那滔天神威与两道光芒相互碰撞，秦逸尘眼前的一切都尽数破碎，难以形容的威势纵横交错，令秦逸尘似乎游离于混乱时空，令他如梦似幻。

    “噗通……”那道倩影，跃入滔天血海之中，龙婉儿仰面朝天，她望着那迅速远去的修长背影，终于，樱唇又向上扬了扬，这一次，笑容终于显得有几分温婉。

    不知过去了多久，秦逸尘的感知恢复了，然而他听到的，却是身后一道娇躯堕入血海中的声响。

    “为什么……”秦逸尘双膝战栗，烛九阴双眸中绽放出的光耀，似乎能将龙婉儿定格，抹杀于现在。

    而他，挡下了这一击。

    却也成功的让龙婉儿，堕入血海之中，或许在龙婉儿纵身一跃的刹那，秦逸尘便该想到，可那一刻，秦逸尘却不知如何选择，或者说，没有选择。

    “为什么！！！”

    为什么，会是龙婉儿？

    为什么，每一次他见到的同族，见到的先祖，见到的英杰，都要如此悲壮？

    这难道就是所谓的命运？

    这难道就是真龙族想要重现辉煌所需付出的代价？

    “婉儿……”对于龙婉儿，秦逸尘只是见过三次，似乎这算不上什么至交，秦逸尘对这位龙女的了解，似乎也只有名字。

    龙婉儿对他笑了三次，不得不说，那笑容很是别扭，就好像，除却遇到自己之外，这位龙女，根本不知什么是笑容，也从未笑过……可秦逸尘的心在滴血！他知道，那是一位纯血真龙，那是一位身怀诸位先祖传承，是他见过，最为优秀的真龙后裔！远比自己，优秀百倍！“烛九阴！！！”

    那一刻，秦逸尘似忘记了思考，只剩漫天悲愤，未来身站在他的左侧，而他右侧的时空，亦在崩碎！第二道未来身！时空破碎，然而在时空乱流之中，那道模糊的修长身影却好似被崩灭，似乎是烛九阴在出手紊乱时空，这种被时空绞灭的可怕，虽是对秦逸尘的未来身出手，但终究，会落在秦逸尘身上！未来身遥遥无期，甚至不时还会消失，宛若秦逸尘再无未来！深深的无力感，令秦逸尘再难站着，他的双膝，一点点接触大地。

    然而此刻，烛九阴却是脸色冷厉，双眸中更满是忌惮。

    “还是让真龙扳回了一局……”“轰！”

    那一刻，大地在震颤，似乎，不只是因为秦逸尘的双膝跪地，更是因为，那漫天黑暗，降临了！层层黑暗涌动，凌驾于九天之上，笼罩一切，主宰一切。

    那无穷黑暗之中，缓缓凝聚出一道可怖面孔，那是令秦逸尘绝望，而又最为憎恨的面孔！黑祖！然而，震颤的不只是天穹，更有，秦逸尘身后的深渊！“轰！！！”

    只见那片滔天血海，虽是血海，却如岩浆，那位龙女的倩影堕入其中，霎时间便被融化。

    然而，龙婉儿的血肉，却在那片血海表面，漂浮出一片浩然炽金！炽金涌荡，归入血海，竟是融化了那尊龙鳞上的磐石，冲破了黑暗，消融了荒陨！“吼！！！”

    那一瞬，龙吟滔天，只见秦逸尘的身后，一尊绝世龙影冲天而起！不仅如此，秦逸尘甚至还能感到，在那黑暗的远处，更有一尊磐石大地飞来，甚至他体内的那缕黄泉都在颤动，更有一片邪光涌动，血海宛若游动的云层，从远处笼罩而来……而那滔天龙影冲天而起的刹那，却神光涌罩，渐渐化作一道人影！准确的说，是与当代女娲一样，人首龙身！龙蛇之尾纵横天地，而这尊龙影，竟然，也是一位女子！秦逸尘颤抖地回眸，只见这位女子似乎和当代女娲眉目间有几分相似，却更为母仪天下，宛若生育一切，造化一切！她立于天穹，似乎漫天生灵，都曾受她的福泽！那一刻，当代女娲双眸泣血泪：“祖母！”

    人族两大长老望着天穹之上的那尊人首龙身的女子，从迟疑，到震惊，再到无比的崇拜。

    “华，华胥……”祖母华胥！真龙之女，雷泽之妻——华胥！秦逸尘浑身战栗，传说，华胥曾感悟雷泽道印有孕，生一子一女，子为伏羲，女为女娲。

    女娲取五彩石，以血土造人，被敬仰为人族三皇之一。

    而华胥，更被人族奉为祖母！华胥降世！此刻的华胥母仪天下，龙尾摆动，一道纵横，便震碎血河中撕扯出的锁链，龙鳞闪耀，冠绝天下，令天下无数巾帼尽折腰，宛若为女当如华胥！而秦逸尘还惊错的注意到，华胥的怀中，似抱着襁褓一般，那是一颗蛋，似乎刚才的光耀，便是这枚蛋散发出的。

    “这是……龙蛋？

    ！”

    秦逸尘阵阵错愕，事实上直到如今，他也不知道真龙的敷衍，究竟是如何。

    那颗神蛋宛若心脏一般，砰砰跳动，其中祥瑞笼罩，神霞漫天，宛若其一现世，世间便再无苦难。

    然而，还不待秦逸尘细细观察神蛋之中的身影，却见漫天黑暗，将一切都为之笼罩。

    “华胥？

    咱们又见面了！”

    秦逸尘豁然抬头，只见黑祖凌驾于九天之上，不可一世，俯瞰众生。

    而华胥此刻，那雍贵庄重的脸上，却浮现出冷厉，缓缓升空，直视着黑祖！秦逸尘胆敢肯定，龙凤之女，雷泽之妻，那是流传于古老的传说之中，其实力，也绝非帝境能够比拟的！如若古神乃是一种存在，那么，华胥娘娘也绝对算是古神之一！此刻，两尊古神隔空而立，那股强横无比的气息，令任何存在都黯然失色，无论是强如祖巫的烛九阴，还是秦逸尘以及帝天界的一众大能，都渺小如蝼蚁。

    “这次，你想怎么死？”

    无穷黑暗之中，可怖面孔蠕动，宛若他便是天，甚至凌驾于天之上，他所到之处，仅剩黑暗！ 

