
　　深渊贤者之杖的法伤等被动类效果不能和渊月之书同时生效，但其+8的那个破弃吟唱效果，是可以用的，主动技能锁定也不影响使用。

　　也就是说，绘梨衣同时使用渊月之书和深渊贤者之杖时，能够做到瞬发、锁定、无消耗的一次致命攻击。

　　算上渊月之书的+5强化效果，绘梨衣如今的精神属性已经达到了105点，逼近他曾经对战过的深渊之主虚弱状态！

　　这样精神属性的法师，打出令人措手不及的一记全力大招，会怎么样？

　　陆晨自问不开启四度暴血，是挡不下来绘梨衣此时的终极审判的。

　　渊月之书的这次强化花了五百五十万起源币，但这件装备也变成了超级大杀器，圣物级的满评分装备。

　　两人手中只剩八百万起源币，思来想去，反正钱也不多了，就先留着，他们准备回龙族世界一趟，度个假。

　　在陆晨的房间内，他动用权限，“起源，传送。”

　　…………

　　卡塞尔学院，安珀馆内，一个气质略显成熟的少年坐的笔挺，放下手中的笔，揉了揉眉心。

　　“路会长，到下午茶时间了。”

　　一名穿着校服的银发少女，端着茶点走入房间，神情冷漠，明明是个服务者，却像是发号施令的女王。

　　在那淡漠的眼神和冰冷的气场下，仿佛就是在诉说，给我放下工作休息！

　　路明非抬手放在脖颈后，轻轻扭动，无奈道：“零，你不是有课吗？”

　　“施耐德教授今天身体有恙，这周的课停了。”

　　零放下托盘。

　　路明非端起一杯红茶，轻轻试了下水温，不太烫，于是便牛饮了起来，这里没有外人，他并不想顾忌形象。

　　他在刚接任狮心会长时，还是很兴奋的，但过了一段时间才发现，这竟是个苦差事。

　　狮心会风气一向严谨，之前的会长陆晨虽然很“懒散”，但负责处理大事的楚子航却很“勤政”，路明非自然也不能太偷懒。

　　零就是良好的监督者，他想找弟弟来帮自己开开挂，比如整点自动处理的神奇能力，但路鸣泽那厮说出去旅游了，根本见不到人影儿。

　　咚咚咚——

　　办公室的门被急促的敲响，让路明非疑惑的抬头，不知发生了什么事，会有人如此紧张的来找自己。

　　门推开后，一名淡褐色头发的少女走进来，是米兰拉。

　　她面色严肃，“路会长，楚师兄紧急召集你去日本！”

　　“去日本？”

　　路明非不解，“别慌，慢慢说。”

　　他内心淡定，现今尼德霍格陨落，那些为祸世间的龙族次代种三代种们，也都在龙族头号带路党夏弥同学的指引下，一个个消失。

　　夏弥同学干活十分认真，那可真是……祖坟都给你刨了，有不少沉眠中的龙族，结茧状态下的龙族，都是这么被秘党干掉的。

　　而经历了那末日一战，龙族的存在再也无法隐瞒，世人也都知道了龙族的存在，各国政府都开始出台新的政策和法律，组建各自的应对部门。

　　秘党如今出去办事也不用那么遮遮掩掩了，如果需要清场，也不用编造什么这里有二战时的炸弹之类蹩脚的理由，直接就说这里有龙族，请大家尽快撤离。

　　路会长如今作为狮心会会长，卡塞尔学院常驻的最强战力，自然过的也是十分滋润。

　　不仅在狮心会备受敬仰，还收获了不少大一新生学妹的爱慕。

　　但可惜，我永远是你们得不到的男人。

　　路明非想不明白，现在还有什么事，是值得大家慌张，让楚师兄这位传奇选手召唤自己的。

　　“白王复苏！日本海域已经完全沸腾了！”

　　米兰拉面带忧色。

　　“什么！？”

　　路明非站起身来，白王不是已经被凯撒师兄给彻底弄死了吗？这家伙怎么还是阴魂不散？

　　话说，这次祂又是用什么方式复生的？

　　“斯雷普尼尔已经备好，世界之蟒在学院外停靠，请路会长尽快出发。”

　　米兰拉说道。

　　路明非定了定神，伸出手臂，零像是个很称职的秘书，帮他穿好风衣。

　　他冷静的道：“七宗罪呢？”

　　“会长的暴怒已经在世界之蟒列车上。”

　　路明非点头，“帮我拿过来，直接去后山，芬里厄能让我更快过去。”

　　楚师兄嘛，许久不见，不知你和夏弥同学，最近都在干什么呢？

　　…………

　　于此同时，正在波涛菲托海滩上，晒着太阳的金毛汉子，深情的望着身边的红发小巫女。

　　哦不，如今应该是巫娘了。

　　几个月的时间，诺诺的肚子已经有了明显变化，他作为大四的学生，又是加图索的现任家主，请个假出来陪老婆养胎怎么了？

　　至于学生会，他已经交给了副会长打理，没大事，不找他，

　　其实凯撒还是很发愁的，和狮心会比起来，他们学生会竟有点……后续无人的意思。

　　身穿管家服的男子来到凯撒身后，俯身轻声道：“少爷，楚先生来电，请您去日本。”

　　即使凯撒已经成了新家主，但他还是让帕西喊自己少爷。

　　“哦？”

　　凯撒提起了精神，闲了几个月，他竟有点回味当年和陆兄一起时的激情。

　　“白王复苏，日本海域沸腾，楚先生正和夏弥小姐在那边做任务。”

　　帕西解释道，说是做任务，其实熟悉他们情况的人都知道，他们这对情侣就是去度假的……

　　“真令人头疼，这附近的尼伯龙根，有点远啊。”

　　凯撒捏了捏眉心，又看向诺诺，笑道：“加图索夫人，可否容你老公，出去一趟？”

　　诺诺搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，“快滚！”

　　凯撒有些尴尬，但也不在意，起身更衣，直接前往最近的尼伯龙根，路上联系学院的芬里厄。

　　他虽然获得了白王的不少权柄，但就尼伯龙根一途，至今摸不太透。

　　…………

　　日本东京，人们又叕陷入了恐慌。

　　有过上次的经验，平民们有序的躲入避难所，孩子的哭声一片。

　　绫小路薰今天也在此列，她在排队进入避难所之前，看了眼暴雨雷霆的天空，嘟囔着自语，“真是多灾多难，不会又是有瘟神来了吧？”

　　她对某位“瘟神”可真是印象深刻，每次在成田机场出入境大厅见到对方，不久后东京就会发生些天灾。

　　可她又有点不确定，在数月前的末日一战中，她也曾看到那公屏上的大字。

　　那个身披黑甲的男人，叫陆晨。

　　陆晨……自己在护照上看到的名字，好像就是这个名字来着？

　　他们会是同一个人吗？

　　这次我没有在机场看到你，天灾却再次降临，她知道，这应该是龙族在作怪，看这天象，恐怕还是个大个儿的，都不输上次世界末日多少了。

　　根据气象局预报，这场风暴的范围，覆盖了整个太平洋，及周边国家。

　　又有这么可怕的龙族出世了，像是末日的来临，可曾经为人类抵御末日的英雄，此时又在哪呢？

　　在那一战后，龙族的存在被公布于世，却没有再提到过那个名叫陆晨的男人，他就像是从这个世界消失了。

　　他……是死了吗？

　　绫小路薰想到这里，想起那个年轻的男人，有些淡淡的悲哀，看年龄，恐怕只有二十岁吧，或许还没来得及谈上一场美好的恋爱，就为了人类在决战中身陨。

　　风暴还在肆虐，街道上有很多黑道在维持秩序，那些身穿黑色风衣的男人，站在暴雨中，就像钢铁一般坚毅，没有去避难的意思。

　　在一片乱象中，绫小路薰忽然听到了一对男女的吵闹对话声。

　　“你好像把祂漏掉了。”

　　青年撑着一柄伞，伞上面是菊与刀，撑在一名少女的头上。

　　而他自身没有被伞面笼罩，那些雨水落到他周身不足三尺处，却又都莫名的消失了，不，看那升腾的水雾，好似是被某种高温给蒸发掉了。

　　青年很英俊，比他见过的任何日本男星都要英俊，主要是气质上，有着太大的差距。

　　少女更是她所见过的最美女子，如神造般的容颜，不像人世之美。

　　此时那名少女抬脚踩了一下青年的脚，似乎有些生气，“哼，我之前也只是根据陆师兄的话猜测而已，又没有真的下去看过，鬼知道那胚胎没有死。”

　　青年似乎有点手足无措，“我不是在指责你……”

　　“你就是！”

　　少女气鼓鼓的道。

　　青年沉默了片刻，“是我错了。”

　　少女忽然又笑出了声，“你还是那么不禁逗啊，快些走吧，我们去会会祂，别让源稚生等急了。”

　　这对男女自热就是楚子航和夏弥，他们真的是碰巧来日本执行些小任务，任务很快就完成了，只是在源稚生的盛情挽留下，多住了几日。

　　今天刚和夏弥去了这里的迪士尼，摩天轮坐到一半……停电了。

　　感应着周遭的元素乱流，夏弥当即就知道坏事了，用学院以亚特兰蒂斯新开发的电话，立马联系曾经的终极屠龙小队。

　　如今那个最大的怪物不在了，她们也只能靠自己。

　　夏弥秀眉微皱，感应着远方磅礴的威严，狂潮般的压力，心中有些没底。

　　其实她和身旁这块木头，在一众朋友中不算强的，木头就算带上了雷神面具，也不过就是压自己一头，连蠢哥哥都打不过。

　　而算上路明非和不知道在哪的死松鼠，以及她想让楚子航好好学习一下的凯撒师兄，和自己的蠢哥哥，他们两龙三人一松鼠，加起来砍死个初代种轻轻松松。

　　就算是完全体的初代种，他们也未必会输，只是白王的话……

　　看这个架势，她不知道洛基是怎么谋划的，但似乎是要以全盛状态复苏啊。

　　当年这位精于算计的神祇，可是尼德霍格亲自出手，才镇压成功的。

　　她和楚子航吵闹（打情骂俏）看起轻松，实际上对这场战斗还是十分紧张的，即使能赢，也难保证她们这些人不会有死伤。

　　数分钟后，夏弥通过夜之食原，将路明非和芬里厄接过来，凯撒随后而至，至于路鸣泽，他不知道什么时候来的。

　　原本他穿着夏威夷的大裤衩，可一个响指后，便换上了管家服，在路明非身边鞍前马后，一幅头号小弟的模样。

　　“楚兄，许久不见，但现在好像不是叙旧的时候。”

　　凯撒和楚子航打招呼，抬头看向远方袭来的滔天海啸，他作为白王力量的拥有者，对那股气息感知更加敏锐。

　　“源兄你拿的是什么？”

　　他又看向源稚生，此时这位大家长手臂间夹着一本书。

　　源稚生闻言，抽出书晃了晃，“童话书，今天在店里刚选的，准备回去讲故事，结果就碰上这事了。”

　　他无奈的将书扔到一旁的垃圾桶中，已经湿透了。

　　源稚生愁眉苦脸，他就想过一些平淡的大家长日子，和樱争取生个双胞胎，怎么就这么难呢？

　　老爸和稚女负责城市内的疏散监督，而他作为大家长，面对如此灾难，自然是要亲临的。

　　“源兄，等会儿开战，我觉得你统领蛇岐八家维护治安才是最重要的使命。”

　　楚子航开口，委婉的传达一些含义……你太菜了。

　　路明非将定制款的风衣脱下，带上面具，暴怒抗在肩膀上，肌肉开始膨胀，画风突变，从一个新世纪贵族风好少年，变成了一个莽金刚。

　　就连说话的声音都有些改变，瓮声瓮气的，“我耐揍，等下上去探探底。”

　　芬里厄趴在沙滩上，“我们一起去吧，被先打飞的人，下次打星际要挂机十秒。”

　　许久未曾会面的屠龙小队，正在商议战术之时，远方的海面隆起，像是升起的山脉。

　　矫娆的龙影长近两百米，在海水构成的山脉中舒展身躯，美丽狰狞，又带着铺天盖地的威严。

　　那双黄金瞳在昏暗的天空中是如此刺目，扫视人间，宣告着至尊的归来。

　　夏弥和路鸣泽有些色变，尤其是路鸣泽，他也没想到列宁号上已经畸形的死胎，还能作为孵化场。

　　白王设了太多层，起初是圣骸，然后到可作为容器复活的绘梨衣，再到神种的凯撒。

　　可到最终的最终，谁又能想到，祂真正安排的最佳复苏地，就是那看似已经失去生命，畸形的、比肩初代种的胚胎呢？

　　洛基原来从不搞那些声势浩大的事，苏醒的元素乱流祂限制了许久，终于爆发了。

　　祂今日是如此的高调，如此的放肆，只因这世间……再无敌手！

　　神话时期的怪物陨落，新的怪物离去，祂洛基，便是新世界的……唯一真神！

　　祂忍了太多年，终于等到今日，再无人可挡！

　　“耶梦加得、芬里厄，重归为父座下，可活。”

　　苍白的巨龙突破水幕，声音浩荡，传遍天际。

　　海水逆流，天之将倾，万物元素随念而动，这才是神话时代主神的真正实力。

　　“哥哥……要不要考虑交易？”

　　路鸣泽沉默半天，最后挤出这句话。

　　直白的感觉，他认为自己这些人……打不过。

　　就在一众人神情严肃，各个紧握刀兵之时，天光破云，一道身影在空中显化。

　　熟悉的巫女服，长炔飘飘，手捧一本暗红色的古书，酒红色的长发飞扬，少女朱唇轻启，看向那龙威盖世的存在。

　　她美眸中瞳孔散发的光，甚至盖过下方的巨龙！

　　“你是……容……”

　　白王有些惊异，因为祂没有察觉到对方是什么时候来到这里的，但祂认出了少女的脸，口中的话未能说完，便感到自己熟悉的力量降临。

　　死亡的意志切开大气与天空，横断苍茫的大海，少女高悬九天，目光漠然，就像是真正的神祇，在宣判罪人的下场。

　　言灵.审判。

　　在众人惊讶的目光中，这呼风唤雨，携灭世之威重临的远古神祇，自中线起，被整个分开！

　　绘梨衣合拢渊月之书，淡淡道：“好弱的神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百一十九章：龙族度假，复苏的白王免费阅读。https://xs.23sk.com 