    他被人踹下来给这个野人洗澡就已经够委屈的了，这一会儿这个野人竟然还欺负他！

    如果不是被迫威胁，他才不会给这种人洗澡呢，平时在家里都是别人给他洗澡，他何时如此委屈过。

    不过委屈就委屈了，为了能够活命他也只能这么低头了。

    韩若青和厉墨寒就坐在岸边耐心的等待。

    过了好久。

    李越才在水里面弱弱的朝着岸边说了一句，“我好了，我已经给他洗完了，我们可以上来了吗？”

    韩若青立刻背过身去不去看二人。

    可以人这会已经朝着岸边走上来了，他也知道洗完了澡要上来。

    厉墨寒见到他浑身光溜溜的上来不知道穿衣服，眼神立刻沉的像那汪洋死海，如果此时韩若青见到了他这模样肯定要长针眼的。

    而且他才不会让自己的女人见其他男人的裸体。

    “你！”厉墨寒指了一下跟在野人身后准备上岸的李越，“你把你的衣服给他穿上。”

    “啊？那我穿什么呀。”李越懵了，因为野人的衣服刚刚已经湿了，而且又骚又臭的他才不想穿。

    如果他的衣服给了野人的话，那他该怎么办……

    但厉墨寒此时才不会担心他有没有衣服穿，想到不要让韩若青见到光着身子的野人，他又吩咐李越，“少废话，赶紧替他穿上你的衣服。”

    “哼……”李越撅个嘴有苦说不出，奈何厉墨寒那冰冷的眼神却总让他仿佛掉入冰窖一样都不敢动弹。

    最后他也只能妥协，反正不过就是一身衣裳，只要留下这条命一件衣裳算什么。

    索性他简单的把湿掉的野人衣服给穿在身上遮住重要部位，然后又把自己留在岸边的衣服给野人穿上了，一边替他穿衣服还一边给他白眼。

    心里甚至在怒骂野人：都怪你，如果不是你的话我也不会落得如此惨的地步，你说你无端端的就不会穿上好衣裳吗，这破烂烂的衣服我一会怎么穿呀。

    虽然此时野人已经非常友善不会攻击人，但他仿佛会看人的眼神。

    也实在是李越此时的眼神充满威胁性太明显，野人刚穿好衣裳便看到面前的人一脸不愿意的看着他，他立刻再次警惕的对着李越丝吼叫，“吼……”

    “哎呀妈呀。”李越刚准备告诉厉墨寒自己已经给他穿好了衣服，但抬头便听到了一声像野兽般的嘶叫声，吓得他连连后退最后脚下拌了块石头跌倒在了地上。

    韩若青被这几人不知道发生了什么，听到这个声音连忙问，“怎么了？”

    “没事。”厉墨寒告诉她，“你可以转过来了。”说这话的时候他还从上到下的扫了一眼人身上一眼，确保他身上没有露肉的地方。

    韩若青这才转身过来，还看到野人自己给自己整理了一下衣裳。

    “这多好呀，洗的干干净净的也不会招人嫌弃。”韩若青看着干净的野人满意的点了点头。

    野人听到韩若青的声音缓缓把头抬起……

    “这……这相貌不错呀，怎么可能是野人呢。”

    韩若青看到野人的长相着实是非常的震惊，因为这个野人的长相并不是那种粗糙的大汉，更不像在山里长大的野人。

    因为洗干净后的野人长得非常年轻，而且从他未刮胡子的面容上也能够看清他是一个俊美的男子。

    这样的一个人怎么可能是一直生活在这附近的野人呢。

    厉墨寒把韩若青的神态都入了眼，他不满的皱了皱眉，轻声咳嗽了一下，“咳！”

    “怎么了？你又没下水不会感染风寒了吧？”韩若青明明知道厉墨寒是在吃醋，但她偏偏这么说想要气一气他。

    果然厉墨寒明显是咬着后槽牙白了她一眼。

    韩若青忍不住的捂着嘴偷笑。

    就在此时，刚刚从地上站起身来的李越见到了野人的面容之后惊呼了一声，“怎么是他呀！”

    “他是谁？你认识？”厉墨寒和韩若青立刻收起玩笑脸，两人齐声问道。

    李越指着野人告诉二人，“我当然认识啊，这人就是江州知府失踪两年的儿子呀，怎么会出现在这儿啊？”

    “江州知府的儿子？到底是怎么回事，你好好细说。”

    “不知道为什么江州知府的儿子已经失踪两年了，我们都以为他人死了呢。”

    李越又接近了野人，仔细的看了看又坚定的点了点头，“没错我绝对没有认错，他就是江州知府那失踪的儿子，长的那是一模一样啊……”

    韩若青和厉墨寒相对而视，看来这个野人的身份还真的有问题！

    李越还在说着，“当时江州知府丢了儿子的时候可是发动了全城的百姓帮忙找人，但是即便整个江州的老百姓一块帮忙寻找都没有找到他的踪影。“

    “当时我们作为江州的人都看到过知府发放出来的画像，我们人人都看过他的画像所以绝对没有认错，就是这个人！”

    他刚刚的委屈也一消而散，此时满是震惊野人的身份。

    韩若青没想到这个可怜兮兮的野人竟然还有这尊贵的身份，可她不明白为什么作为知府的儿子竟然会落到这种地步？

    “那这两年内江州的知府都没有继续找他吗？”毕竟人就在江州，如果细找的话也不会找不到吧，毕竟这个山洞要仔细的去找还是能够发现的。

    “要是找到的话咱们也不会在这儿发现他了。”李越拍了拍腿，“当时听说知府的夫人受不了打击，一直接受不了儿子失踪的消息，最后还上吊自杀了呢。”

    原来如此！

    韩若青与厉墨寒四目相对，两人有同样的想法。

    看来这件事情绝对不简单！

    时间不等人，厉墨寒立刻起身淡淡的道，“既然你这么了解，那你就跟我们一道去找知府大人。”

    “啊？”李越一听就慌了，“我不想去，你们带着我那不是带着个拖油瓶一样的吗，累赘啊，何必呢是不是，你们可不可以先放了我，我一定走的远远的，再不惹事不生事了，行不行？”

