    楚颜汐浑身无力，眼睛都睁不开，体内灵力枯竭，头痛欲裂。

    在关键的一刻，轩辕珉冲过去终于接住了她，那强大的坠力几乎将他手臂折断。好在周子焕和黄灿茹也冲了过来，这才没出事。

    可楚颜汐一动不动，急得轩辕珉不停地唤着她的名字，却丝毫不敢大力：“月儿妹妹！月儿妹妹你醒醒啊，到底怎么了……”

    周围的纳里族人乱成一团，逃命的，死伤的，几个受伤的铁甲战士围在被砸断了双腿的图卡蒙身旁，想要将巨石搬起来，根本无暇顾及楚颜汐这边。

    罗海和幸存的几个克拉族战士也冲了过来，保护楚颜汐他们，却见她昏迷不醒，周围黑烟升腾，到处都是惊叫声救命声，急得手足无措。

    “月儿同学是不是耗尽了灵力？”周子焕问道。

    “对，回灵丹！”

    黄灿茹忽然想起了，手忙脚乱地道：“我这里有，我找找！”

    越急越慌乱，好一会儿，她才摸出一颗三品回灵丹，颤抖着手喂到楚颜汐唇边。可是她根本不张嘴，吃不下丹药，脸色反而越来越白。

    罗海生怕楚颜汐出了事，焦急地在旁边询问，可是他叽里呱啦的话，轩辕珉三人根本听不懂，不知道他在说什么，反而觉得心烦意乱。

    眼看着楚颜汐气息越来越微弱，三人心都要跳出来了。

    就在这时……

    几个铁甲战士终于将身受重伤的图卡蒙救了出来，转眼就盯着了他们这边，眼中的仇恨仿佛火焰燃烧，用黑色的钩爪指着他们，嘴里说着听不懂的话，大步冲了过来。

    “糟了，快逃！”

    罗海一看不好，心头一颤大声道：“你们带着圣女快逃啊……”

    虽然无比惧怕，但他和几个幸存的克拉族战士依旧挡在了楚颜汐面前，面对越来越近的几个铁甲战士，吓得腿脚都在抖，但依旧毫不退缩。

    “给他们拼了，一定要保护好圣女！”罗海大声吼道。

    圣女为了克拉族付出这么多，他绝对不允许任何人伤害她。

    “保护圣女！”几人大喊。

    强烈的狂风卷积着尘土，吹得罗海等人睁不开眼，那犹如实质的杀气，随着隆隆的地动扑面而来，刺激的他们几乎扛不住，身形摇摇欲坠。

    这次死定了！

    罗海闭着眼，心头一片绝望。

    他不想死，也不甘心，可就算要死，那些人也要踏着他的尸体过来。

    过了好一会儿，几个铁甲战士也没有冲过来，而且隆隆的脚步声还停止了。罗海觉得不对劲，壮着胆子放下了遮挡眼睛的手，朝前看去。

    距离他三丈开外，五个铁甲战士矗立在那里，犹如小山丘一般，还保持着跑步的姿势。但他们仿佛集体石化了，一动不动，显得极其怪异。

    漫天的风沙不知道什么时候也停止了，周围一片死寂，什么声音都听不到。

    到底怎么了？

    罗海看得惊愕，完全搞不懂出了什么事。

    周子焕直勾勾盯着铁甲战士的身后，那遥远处隐约有什么，他穷尽目力也看不清。但却清楚地感觉到，有一股可怕到难以形容的气息，正在快速朝这边逼近。

    所有人都震惊了，直勾勾盯着某个方向，被压抑得不敢动弹。

    一抹白影，渐渐的出现在众人视线中。

    昏暗的天幕下，这一抹白影的出现，透着一股让人恐惧的强大，越来越近。

    有人终于看清楚了，那是个穿着白衣，长发飘飘的年轻男子。

    他浑身充满了一股灵气，仿佛是世上最完美圣洁的存在，和这贫瘠苍茫的环境毫不相融。他信步而来，看似不慌不忙，却一步百丈，下一刻，他已经和众人近在眼前。

    “这是……”轩辕珉等人看呆了。

    这是哪位顶级强者？

    虽然他认不出对方的身份，但一看这穿着打扮，绝对不是这个地底世界的人。

    周子焕也看呆了，他一眼就认出，这年轻男子绝对和他们来自同一个地方，但他为何出现在这里？

    难道，是来救他们的……可他又是谁？

    黄灿茹瞪大了眸子，直勾勾盯着白衣男子。

    他实在太完美了，温润如玉，翩翩而来，虽然才第一次见，也不由得让她一颗少女心跳动了起来，俏脸绯红。

    “月儿……”

    紫玄卿循着那一丝极淡的气息而来，在无数人中，一眼看到了昏迷不醒的楚颜汐。

    这张容颜已经改变了很多，从一个可爱的三岁小丫头，变成了亭亭玉立的少女，可那熟悉的气息和神魂波动依旧和以前一模一样，直击他的神魂。

    身形一动，紫玄卿已经出现在轩辕珉等人面前。

    下一刻，他已经将昏迷不醒的楚颜汐抱在了怀里，俊逸的脸上泛起了一丝焦急，握住了她的手。

    一探之下，万幸。

    好在他来得及时，月儿虽然灵力枯竭，神魂受创，可还有救！

    源源不绝的力量，顺着紫玄卿的手传入了楚颜汐的体内，仿佛春雨一样滋润着她。

    轩辕珉等人都没说话，罗海等人也吃惊的看着紫玄卿，猜不到他的身份。可他们知道，这年轻男子是友非敌，是来帮他们的。

    隆隆隆……

    几个铁甲战士终于清醒了，再次朝着这边冲来。

    他们也不知道刚才怎么回事，仿佛随着这个男子的出现，时间都停止了一样。

    这种感觉让他们惶恐不安，第一反应就是干掉这个白衣男子。

    周子焕一惊，大喊一声：“小心，他们……”

    话还没说完，那白衣男子抬起头，只轻飘飘地看了他们一眼，几个铁甲战士仿佛遭受到了一股无形而狂暴的攻击，顿时倒飞出去十几丈远。

    巨大的身形在半空中解体，化作一片血雨撒下，死无全尸。

    轩辕珉和罗海他们看呆了，倒吸了口凉气。

    这……

    这是什么实力？好恐怖！

    连手都没动一下，那么强大的铁甲战士就消失了，比捏死一只蚂蚁还要轻松。

    所有的纳里族人都震撼了，惊得面无人色，被众人七手八脚救出来的图卡蒙恐惧地看着那白衣男子，浑身冰凉，仿佛感觉到了末日来临。

    “逃、快逃……”他颤抖着，从齿缝中哆嗦出几个字。

    纳里族人顿时大乱，刚才的惊叫声呼救声又响起了，到处都是人在狂逃，唯恐自己没有长一双翅膀，才逃得更快一些。有人抬着动弹不得的图卡蒙坐上一只铁甲虫的背，企图逃走，周围乱成一片。

    紫玄卿小心翼翼地抱着楚颜汐，犹如抱着一个易碎的瓷娃娃，缓缓站了起来。

    看着她恢复了一丝红润的脸，他悬着的心终于落下。

    转头，紫玄卿又是一副面无表情、冷若冰霜的模样，眼中杀过一抹杀意。

    他抬起手，朝着纳里族众人轻轻一拂。

