    天庭灵山在一日之间，被不知名的大妖连刷，满天神佛人人自危，自然没人去管许仙和白素贞那点芝麻绿豆的小事。

    杜克揍完两位大佬只觉浑身舒爽，玉帝和佛祖没招惹过他，但既然叫了这个名字，这锅他们不背谁来背！

    许仙和白素贞回了杭州，刚开始还害怕观音菩萨找上门，提心吊胆了好长一段时间。白素贞从小道消息得知了杜克的所作所为，告知许仙和小青，二人纷纷咋舌不已，尤其是许仙，生怕自己召唤出来一个为祸苍生的妖怪。

    好在杜克节操还是有的，胖揍了玉帝和佛祖之后，继续隐姓埋名研究他的阴阳二气，再没有出去兴风作浪。

    许仙没了佛门那边的压力，安安心心和白素贞过日子，这一日就如隔三秋，京师那边终于还是乱了。

    自打岳飞迎回二圣，南宋朝廷便由三个皇帝共同把持，一国三天子，大乱是早晚的事。也就因为三角形是最稳定的结构，不然还撑不到现在。

    徽宗、钦宗被掳走多年，饱受金国人折磨，对金国深恨不已，一直没有放下报复的心思。高宗对此态度模糊，父子三人几次商谈均是不欢而散，朝堂上的权利之争愈演愈烈。

    高宗在朝廷势力最大，徽宗、钦宗只有曾经的旧臣，二人势微联手才能相抗，形式已是可不急缓。满朝文武只当看不见，每次上朝在三位皇帝的唇枪舌战中，都是如履薄冰，就连贤相秦桧也装傻充愣，高宗每次问他，他都是一问三不知。

    最终，一场堪比玄武门事变的父子相残爆发了，高宗杀兄长钦宗，囚禁年迈的徽宗。

    这事不光彩，对外只称是钦宗染了风寒，就在高宗志得意满时，他被宫内宦官投毒，亦是染了风寒病故。姜还是老的辣，最后还是年迈的徽宗棋高一着，成了这场皇权之争的最后胜利者。

    徽宗虽胜，但也心神俱疲，染了风寒病故。这次是真的风寒，他年纪大了，两个儿子自相残杀，最后还被他自己杀了一个，悲悲切切，愣是没扛过去。

    三个皇帝都没了，最适合继任下任皇位的，理应是高宗一脉，但他没儿子。其余赵氏子弟，或是不堪大用，或是年纪太小，都不适合继承大统。南宋朝没了皇帝，居然演变成了朝臣争权的闹剧，地方官员拥兵自重，都想学赵匡胤黄袍加身。

    南宋大乱！

    十年之后，镇北王许仙降服最后一位叛军，完成了广积粮缓称王的套路，自个儿当了皇帝。他本无此意，奈何时势造英雄，一步步走来就坐上了龙椅。

    许仙立白素贞为皇后，小青为侧妃，长子许仕林为太子。改国号为‘凉’（两条蛇，连续48个小时，真的很凉），定都应天府，史称凉武帝，民间称其武神。

    次年，拜岳飞为大将军，发兵三十万北伐金国。同年，金国被灭，金国皇室俱被押送至应天府，一雪汉人曾经的‘靖康之耻’。

    凉国收复北地，开始休养生息，国力蒸蒸日上。五年之后，塞外游牧民族犯境，许仙御驾亲征，手持混沌双刃，胯下丧尸暴龙兽，一己之力斩杀游牧民族联军五十万，余者尽数向西逃窜，百年不敢再犯。

    据说，此事还造就了所谓的黄祸事件……

    许仙经验值刷够，肉身不腐立地成圣，与白素贞飞升天界做了仙人。凉文帝许仕林继位，凉朝江山传六百载，期间亦有三次颠覆国家的大乱，都被许仙留下的三个召唤卷轴所救，凉朝被第四次的工业革命颠覆，皇权退居幕后，在历史上留下了浓重的一笔。

    ……

    因为某无良之辈的一时恶搞，白蛇传画风突变，连带着历史也发生了一丢丢变化。蒙古人还没建立元朝，就被赶到了西方，后有一代人雄成吉思汗，于小亚细亚建立蒙古政权，版图北至莫斯科，南至埃及，二百年之后亡国，西方人口十不存一。

    元朝都没了，明朝自然也被淹没在历史的浪花中，清朝更不用说了。女真族几经繁荣衰弱，均未能踏入山海关一步，后因一女子内乱亡国。

    杜克这边闭了死关，他在钱塘县的宅院久经变迁，成了一抔黄土，盘膝而坐的静室沉入地下，唯有那‘道’字一成不变。杜克双目紧闭，数百载身形未曾挪动一下，五色神光在体内流转不绝，返本复原，一点点引动着阴阳二气。

    突然，静室上空出现一个黑黢黢的洞口，一面古朴小镜掉落，直直砸在了他的脑门上。

    杜克猛地睁开眼睛，口鼻吐出一黑一白两道气流，阴阳二气化作太极图逆转，重新归于他体内。修炼中被打扰，让他十分不爽，捡起地上的镜子，就是一阵吐槽。

    “我擦，这不是昊天镜吗？谁这么没公德心，居然乱扔先天灵宝，砸到小朋友就算了，居然砸到了我的脑袋……”杜克说着说着就愣住了，一脸懵逼看着手里的镜子，千言万语憋在胸口，最后吐出两个字。

    “卧槽！”

    杜克蹭的一下跳了起来，整个脑袋直接插进天花板，爆发妖气破开土层冲上云霄，几个闪身落在一座山崖上。

    反复看了几遍，的确是昊天镜，洪荒几位传来的记忆，而且先天灵宝在手，他不可能认错。

    “我记得白蛇传世界的玉帝并没有昊天镜，也就是说……”杜克一手拿着昊天镜，一手挠着下巴：“西游记世界的玉帝这么好，居然舍得把昊天镜扔给我？难道灵山攻打天庭，他撑不住了，拉我回去做搅屎棍？”

    “不会吧，灵山哪有那么猛，除非是圣人亲自出手……”说着说着杜克就愣住了，只因手里的昊天镜是无主状态，没有绑定成玉帝的专属法宝。

    杜克的眼神逐渐深邃，二话不说就烙上了自己的神识印记，片刻功夫将其炼化。玉帝有心想让，他不会客气，从今天开始昊天镜就改姓杜了。

    白蛇传的世界刷完，杜克对此方世界兴趣大减，当即催动法力，昊天镜光华闪现，他本人亦消失在原地。

    ——————————————————————————————————

    镜头一转，杜克便出现在一片荒芜山脉中，他没有急于查看身在何方世界，闭目体悟跨越世界的奥妙。那是一条光线斑驳的通道，明明走得是直线，却感觉转了好几个弯，总的来说……体验感很糟糕，有点晕车！

    杜克正准备再次使用昊天镜，突然心念一动，在不远处察觉到一抹异样的气息。荒茫苍凉，煞气之中夹杂着一丝悲切，隐隐地还透露出一股杀意和不屈。

    杜克眉头一挑，气息的主人他并不认识，但他却知道是谁。关于此人的记忆，来自《洪荒1：巫族第十三位纯爷们》，也就是那个想沾沾欧气的巫族逗比。

    杜克顺着气息，很快就来到了源头位置，只见一座小山横据在山脉之间，说是小山是因为体型太大，实际上这是一颗人头，还有呼吸的人头。

    “刑天！”

    杜克口中念出头颅主人的名字，转瞬想明了自己为何会到这里，他刚得到昊天镜，对三千世界的坐标并不熟悉，没有指定特定的世界，昊天镜就自行从存档里选了一个。

    大概是听到了有人呼唤自己的名字，刑天头颅猛地睁开眼睛，注目看到一个鸟头人身的妖怪，当即就是大怒：“汝这妖怪，因何来此？”

    巫妖世仇不共戴天，刑天咆哮的时候加上了神力，浓重的血腥味喷薄，口中吐出的煞气化作剑光，将杜克所在的位置一阵狂轰滥炸。

    杜克对此视若无睹，撑起五色神光阻挡，看着吼叫连连的刑天，眼中精光一闪：“正愁没办法布下十二都天神煞大阵，这就送来一个大巫，取出颅中一十二滴精血，召唤一具祖巫真身也不错啊！”

    “先苟一段时间，待我整出一个小盘古，锤死灵山那帮光头！”

