    从商场走到马路边上，赖小檬站在沈柠撑着的伞下，看着没有伞正在躲雨的行人...少女的情绪在这一刻开始变得惆怅起来。

    总感觉...人生有一段路需要一个人去走，有一份孤独需要一个人去承受，有些事情需要一个人去扛，有人在雨中等伞，而有人在等待着雨何时会停。

    这时，

    赖小檬偷偷地看了眼帮自己撑着伞的沈柠，一股莫名其妙的情愫充斥着脑海...

    “小心！”

    没等思绪回到了现实中，突然就看到沈柠转过身子，随后...一把将自己给搂进了他的怀里。

    刹那间，

    赖小檬陷入到了不知所措的诧异中，仅仅只是片刻...回过了神，一抹娇艳的绯红已经从洁白嫩粉的脖子一路延伸到了耳朵，强烈的羞涩彻底占据了身体，不禁微微地颤抖着，同时呼吸也变得急促。

    他...他竟然把我给搂进怀里？！

    天呐！

    我...我该怎么办？要不要挣脱一下？

    此时的赖小檬正趴在他的怀里，脑袋紧紧地贴在他的胸膛上，尽管理智告诉她快点从沈柠的怀里离开，可身体已经完全不听使唤了，这强壮而又温暖的感觉...让她失去了所有的意识，变得恍惚起来。

    原来...在躺在他的怀里是这样的感觉...好温柔。

    与此同时，

    沈柠被溅了一身的积水，心里气愤的很...转过脑袋冲那私家车离去的方向，黑着脸怒斥道：“太没有公德心了...下雨天还开这么快，不知道这样会溅别人一身水吗？”

    话音一落，

    沈柠回过头，看了眼怀里的赖小檬，问道：“你没事吧？”

    听闻沈柠的话，赖小檬这才意识到原来...他是为了不让自己被溅到积水，才...才把自己给搂进怀里的。

    “没...没事。”

    趴在他怀里的赖小檬，满脸羞红地垂着脑袋，从他健壮的胸膛上感受着那一股温柔，轻轻地抿了抿唇瓣，嗔怒道：“喂...你...你还要抱我到什么时候？”

    这时，

    沈柠才反应过来，同时他也注意到了怀里的这个女孩，那满脸羞涩却又娇怒的模样，而粉嫩的脖颈早已红通，一股淡雅的洗发水香味不知不觉飘到了自己的鼻尖。

    “哦...”

    “不好意思...当时太心急了。”沈柠急忙松开了双臂，尴尬地说道。

    当沈柠的手臂松开赖小檬后，那强壮而又温暖的感觉顿然消失得无影无踪，一股失落从内心深处喷涌而出，似乎失去了人生中最重要的东西，有些患得患失...

    但是，

    注意到沈柠此刻那落汤鸡的模样，赖小檬有一丝丝的心痛，急忙问道：“你...你冷不冷？”

    “放心吧。”

    “我身体强壮的呢。”沈柠摆了摆手，一脸不在乎地道：“只要你没什么大碍就行。”

    言者无心，听者有意。

    沈柠这后面的半句话，在赖小檬的心底深处激起了千层浪，不得不承认...这种被人惦记在乎的感觉，真是满满的安全感。

    “我...”

    “我很好。”赖小檬悄悄地侧过，不敢与身边的这个男人直视，因为她知道...此刻自己这润红的脸庞，是没法见人的，关键还特别特别的烫。

    此时，

    迎面而来一辆公交车，正是沈柠和赖小檬想要搭乘的那辆，但是瞧着那满满一车的人，以及车站里那些蠢蠢欲动的乘客们，两人知道这根本就挤不上去。

    “要不...我们再等等？”沈柠说道：“这肯定挤不上去。”

    “嗯...”

    “再等会儿吧，说不定...雨就停了。”赖小檬轻轻地点了点脑袋，依旧是侧着脸庞，没有直视他。

    那辆公交车并没有在站台前停下，而是选择了径直而去...留下了一群失望的乘客，可是对于赖小檬来言，她有些庆幸公交车没有把他们给带走，因为...这样就能再多等一辆了。

    大雨依旧是倾盆而下，赖小檬看着不断滴落着的雨点，轻声地问道：“你喜欢下雨吗？”

    “喜欢呀。”沈柠撑着雨伞，认真地说道。

    “为什么？”

    “很多人都不喜欢下雨...”赖小檬偷偷地瞥了眼身边，眉宇间带着一丝好奇。

    “你不觉得...雨点落下的声音，被雨水激起的尘土气，还有一阵阵的湿润风气，会比平时多了一丝陪伴吗？”沈柠认真地说道：“你闭上眼睛感受一下。”

    “是吗？”

    赖小檬闭上双眼，循着沈柠的话语，去感受着下雨天所带来的体验。

    耳边充斥着雨点落下的滴滴答答声，一阵湿润的微风从脸上拂过，在鼻尖处留下了一股清新的尘土气息，然而...更多是一种陪伴的感觉。

    “怎么样？”

    “有没有感觉到？”沈柠笑着问道。

    “...”

    “有那么一点点...”赖小檬睁开双眼，轻咬着自己的唇瓣，糯糯地道：“比平时多了一点陪伴。”

    说完，

    缓缓地伸出自己的一只手，感受着雨点打着手掌上的这种触觉。

    以前很讨厌下雨，特别是毫无预兆的下雨天，总是会让人狼狈不堪，但是...现在似乎又喜欢上了下雨天，特别在突如其来的下雨天，会有那么一个人突然地站出来。

    想到在合理...赖小檬忍不住偷偷地瞥了眼，身边这个正替自己撑伞的男人，瞧着他已是落汤鸡的模样，无法言语的情绪开始泛滥成灾。

    似乎...

    再糟糕的人生总会碰到有不期而遇的温暖。

    “喂？”

    “累不累？”赖小檬小声地问道：“要是累的话...我帮你撑一会儿？”

    “不用...”

    沈柠摇了摇头，淡然地道。

    “可是...”

    “我肩膀快被淋湿了。”赖小檬垂着脑袋，细如蚊蚁般地说道。

    “啊？”

    “哦...不好意思，我没注意到。”沈柠尴尬地笑了笑，默默地把伞的中心，往赖小檬的方向移动了点距离。

    看着他一侧的肩膀完全露了外边，那雨点啪啪啪地打在上面，赖小檬轻咬着自己的唇瓣，心里不禁嘀咕道...这家伙怎么突然这么笨了？

    “你个大笨蛋...”

    “能不能挨得我近一点？”

    ......

