    “都是过去的事了。”叶佳期低着头，继续吃饭。

    “那他还来找你干什么？”师娘问道。

    “他说他想见我。”

    “那当初你们谁提的分手啊？”

    “他提的。”

    王师娘的脸色立马变了：“他说分手就分手，他说交往就交往，世上哪有这么便宜的事？当女人是什么啊？分手了见过花花世界了，才知道还是以前的女朋友好，那以前早干嘛去了？最看不惯这种男人，以为地球离了他就不转了，女人离开他就活不了了。”

    叶佳期吃着饭，没有再开口。

    “佳期，你别被他哄了，这种能主动提一次分手的男人，还会再提第二次，没必要让自己受两次伤。女人的心是水做的，是要被宠着的，不是用来伤的。别理他，让他从哪里来还到哪凉快去。”

    王校长插不上话，他觉得自己一个老头子也不懂这些。

    王师娘倒是很多话：“佳期，听师娘的话没错，你要是不想跟他在一起就别理他了，女人容易心软，别信了男人的花言巧语。更何况，他就是个前男友，你这么好，还怕以后找不到男朋友吗？一定不要找伤害过你的人。”

    叶佳期点点头，有些沉默。

    王校长喜欢抽烟，饭后，他一个人坐在门口点了一支烟，看着外面连绵不绝的雨水。

    小柚子吃饱了，和小晨晨又在床上追逐打闹。

    两人抢糖果，小晨晨抢不过小柚子，哭起来。

    小柚子把糖果举高高，很高兴的样子。

    叶佳期吃完了，耐心地哄了哄小晨晨。

    王师娘拿了两双小鞋子来：“闲来没事给两个孩子做的，做得大了一点，这样子过段时间还能穿。”

    “很漂亮。”叶佳期夸赞道，她知道王师娘手艺很好，尤其是绣花的手艺，“师娘，我要带小柚子回去睡午觉了，下午再把她送过来。”

    “好啊，听师娘的话，前男友什么的不要再搭理了，既然已经过去了，那就彻彻底底过去，没有必要藕断丝连的。老王，你送送佳期吧，我不放心。”

    王校长抽了一口烟：“好，抽完这支烟。”

    “你烟瘾真大哦，少抽点，小孩子还在呢。”王师娘道，“佳期，你是来青山村最久的女孩子了，我没有孩子，一直把你当闺女，我希望你能幸福。”

    “会的，师娘，我其实现在过得就挺幸福的。”

    “听到你这么说我才放心。”

    王校长抽完烟：“佳期，走吧，我送送你。”

    叶佳期摇摇头：“王校长，就几步远，没事的，我自己回去。”

    王校长也不放心，还是执意要送送她。

    叶佳期只好撑着伞，抱起小柚子，跟在王校长的身边。

    雨还在下，天空灰蒙蒙的，地上泥泞一片。

    云雾很重，看不到远方，只有低矮的房屋，一间接着一间。

    她没想到乔斯年还没有走。

    他站在屋檐下，衣服湿透，目光还一直落在她离开的方向上。

    小柚子一眼就看到了他，撅起屁股，转过头，将小脑袋埋在叶佳期的怀里。

