    萧瑞承当然知道她会赶自己，不过并不在意，而是把两份夜宵放在床上柜上，一样样的拿出来摆好，再拖了一把椅子过来坐下。

    根本就没有一点想要离开的意思，一副打定主意要在这里吃夜宵的架式？

    “萧总，你没听到我的话吗？我说让你也离开，你在这里做什么。”苏然十分生气的说着，恨不得直接下床把这个男人直接轰出去。

    “然然，不管你记不记得也好，认不认也好，我都是你哥哥，给你特意打来的夜宵你吃一点，等到汪晴晴过来，我自然会走，留你一个人在这里，我不放心。”萧瑞承很强势霸道的说着。

    听到这里，苏然一口老血卡在喉咙里面完全吐不出来，这个男人现在是要做什么，扮演流氓吗？

    就是那种请神容易送神难是吗。

    “我不饿，不想吃东西，汪晴晴一会就会过来的，我一个人呆一会不会有事情的，不需要你特意在这里守着我。”苏然十分生气的说着。

    不过闻到那鸡肉粥的香味时，苏然是真的饿了。

    今天晚上那气氛，是谁都没有吃饱饭的，所以现在有吃的东西，她哪里不饿。

    但是不能在萧瑞承的面前显露出来而已，一定要扛住，硬扛住。

    听到这里，萧瑞承并不在意，很自然的用碗装好鸡肉粥放在一旁冷着。

    “然然，你现在不饿，不代表一会不饿，晚餐的时候，你根本就没有吃两口东西，怎么可能不饿？”萧瑞承说的很是平静淡定。

    苏然微微的惊讶了一下，没有想到自己吃没吃东西，他全看在眼里面。

    萧瑞承现在想做什么，打亲情牌吗？

    难道不觉得太晚了一点吗。

    苏然根本就不需要，一点也不想看萧瑞承做这样子的事情。

    “萧总，你是不是管得太宽了，你根本就不是我亲哥，没有资格来管我，还有我伤这么重，也是因为你造成的，你现在这能心安理得的在我面前呆着，做这些事情来弥补我，来请求我的原谅吗？”苏然很生气的说着。

    声音很大，说出来的话很直接，没有一丝犹豫的。

    伤人话真的就是不带血的刀子，扎进去不见血，抽出来也不见血，但是那个被扎过刀子的人，满身是血。

    萧瑞承现在就是这样子的一个心情，苏然的话就像刀子一样的扎在他的心口上面，让他一瞬间痛得无法呼吸。

    “然然，你真的这么恨我吗？”萧瑞承还没有这么直接问过她的问题，他有想过苏然恨自己的，但没有真正的当她面问过她有多恨自己。

    毕竟这样子的话，不敢当她的面问出来。

    现在，既然有这么一个机会，萧瑞承还是想知道，失忆以后的苏然有没有那么恨他。

    “当然恨，如果你因为哪一个人受伤住院还失忆，甚至还差一点醒不过来死掉，你会不会恨他啊！”苏然气愤难耐的说着。

    “所以，我恨，我当然恨你，我恨不得一辈子永远不要再见到你，现在你听明白了吗？”苏然恶狠狠的说着。

    说真的她不想把话说的这么直接难听，更不想面对面的和萧瑞承说，是因为她的心里面不会比他好受到哪里去。

    听到这里，萧瑞承的心里面的血真的一下子滴下来了，一滴一滴的落在肚子里面。

    他一直就知道苏然肯定会恨自己，但是这些话从苏然口中亲口说出来那又是另外一回事。

    这种伤痛大于一百倍。

    “萧瑞承，你还想让我把话说得有多明白，我就是恨你，十分的恨，所以你现在能不能不要再到我的面前了，我看到你就很难受，如果可以就请你永远的消失在我面前。”苏然很大声很大的说着。

    完全就像失了控一样的对着他大吼大叫的，面场有些难控。

    这样的苏然，也是把萧瑞承吓了一大跳。

    “然然，我知道了，你先冷静一下，不要太激动，这对你的身体不太好。”萧瑞承安抚着她的情绪，就是不希望她太生气影响到脑部的神经。

    苏然伤的就是头，如果情绪过于激动的话，容易刺激到脑部神经的，这样子对她的身体不会很好。

    “萧瑞承，我不要你管，你现在出去，我就能冷静下来。”苏然指着门让他滚。

    “我现在就离开，你先冷静下来。”萧瑞承看她这样子，自己也是真的不能再留下来刺激她了。

    还是决定先离开。

    “走，你赶紧的走！”苏然凶巴巴的吼他。

    “我马上就走。”萧瑞承开了门出去。

    “然然，那你不要再生气了好好的休息，我会如你愿离开的。”萧瑞承哪敢再刺激苏然，赶紧的关门离开了。

    宋绾绾和陆霆聿回来之后，一直就是有些心神不宁的，吃东西也是吃两口就没劲了。

    “东西难吃？”陆霆聿担心的问她。

    “不是，我本来也不是很饿，我就是在担心然然和萧大哥他们两人……”

    “绾绾，你不用担心他们，他们又不是小孩子，能自己解决他们之间的事情，你担心也没有用，你一个外人也不好插手他们的事情。”陆霆聿很认真的安抚着她的情绪。

    宋绾绾是得到了一些安慰，陆霆聿这话没有错，说的是大实话来的。

    但是大实话在她这里不是很能行得通的，苏然经历了这么多，失去了妈妈，失去了继父，还失去了家，现在又失去了哥哥，感觉什么都失去了。

    不像她，没有了家，还有陆霆聿，还有星星他们，宋绾绾重新有了一个家。

    所以，她才更想让苏然也能重新拥有幸福。

    “我知道，可是然然是我的好朋友，我怎么可能说不管就不管她的事情，我会把握分寸的。”宋绾绾很认真的说着。

    “我知道你有分寸，我不担心你。”陆霆聿揉揉她的头。

    毕竟老公和闺密，宋绾绾永远是闺密第一。

    “先吃东西吧，喝完这一碗粥，就休息，明天早点起来过去看苏然就行了。”陆霆聿哄着她。

    “好的，老公，我现在很幸福，所以才希望我所有的朋友们都能幸福。”宋绾绾很座真的说着。

