
　　不过，这种事情，一时半会还不好确定。

　　虽然他觉得贝尔摩德已经死了，但他还是很难相信，这会是克什瓦瑟做的。

　　而且，姑且先不论克什瓦瑟与否。

　　贝尔摩德这种地位的人现在杳无音讯，组织的平衡将被再次打破。

　　不同于上次龙舌兰死去那样，只是一个派系被崩解，导致组织的部分力量变得薄弱。

　　——龙舌兰的死，就像是给无懈可击的盾牌，多了个小窟窿一样，虽然看起来触目惊心，但其实无伤大雅。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　可贝尔摩德要是出事，那意义就不一样了。

　　那女人虽然也是和龙舌兰地位差不多的骨干，可来路更加复杂，与组织boss有着千丝万缕的关系。

　　她的死，等同于让盾牌质变。

　　在这种情况下，目前的boss，还只是发布任务，并没有表明具体的态度。

　　但若是时间一长，就连琴酒自己也想象不出，boss究竟会采取怎样的措施。

　　在这种说不定要和入境的FBI开始斗争的时期，若是因此让组织从内部弱化，将会变成致命伤。

　　如果导致这一切发生的罪魁祸首，真是克什瓦瑟……那这小子这次，恐怕是捅了天大的篓子。

　　动谁不好偏要去动贝尔摩德。

　　这已经不是去摸老虎屁股的程度了……而是不知死字怎么写，直接去玩弄龙的逆鳞啊！

　　琴酒心中不断思考，表面却连眉毛都没动一下，依旧是那副面瘫脸。

　　在琴酒的盯视中，白川悠哼着小曲沏好茶，轻松愉快的端上小桌。

　　见白川悠在那之后，一屁股坐在对面的沙发，琴酒转而凝视深色的茶汤，缓缓道：

　　“既然你能出现在这喝茶，就说明这次和贝尔摩德的交锋，是你赢了吧？”

　　白川悠不慌不忙的喝了一小口茶，随即才抬头反问：“哦？你指的是什么交锋？”

　　琴酒冷笑一声：

　　“我不想拐弯抹角……”

　　“除了你，我实在想不出别人还有谁会有嫌疑。”

　　说罢，他从黑大衣中拿出手机，调出简讯页面放在桌子上。

　　——关于调查贝尔摩德下落的任务，组织中只有骨干级别的存在，才有知情权，比如朗姆，琴酒，波本，皮斯克……M.23sk.com

　　像是雪莉，基安蒂，克什瓦瑟这种……

　　虽然有代号，但却没什么实质派系力量的，组织不可能让这些人都知道。

　　所以白川悠现在的乖宝宝反应实属正常。

　　朝着琴酒手机上的简讯，好奇的看了眼，目光跟随着上面的文字，一点点浏览完。

　　白川悠面带微笑，以老样子的说话方式道：

　　“贝尔摩德失去和组织的联系，音讯全无……”

　　“所以说，老琴你今天来，是想让我调查这个？”

　　“话先说在前面，这种情报可是很贵重的，如果要查，怎么着也得涨工资，翻两倍……不，五倍。”

　　琴酒见白川悠这个态度后，把手机收回进大衣。

　　接着，他压根没理对方的满嘴跑火车，而是沉着声音问：“克什瓦瑟，你昨天晚上五点到八点之间，在什么地方？”

　　白川悠放下杯子，气定神闲：

　　“在家里宅着，怎么了？”

　　听到白川悠的话，琴酒沉默了几秒后，才哼笑一声。

　　克什瓦瑟昨天晚上在家？

　　好啊，这小子连自己都敢骗？

　　琴酒有些不爽。

　　虽然对方装的很像，但是这种空洞的谎言，只要微微一查，就能瞬间拆穿。

　　他是擅长搜查情报的情报贩子没错……但这并不代表，别人就没法搜查他的情报。

　　就和医者难以自医差不多一个道理。

　　想到这里，琴酒扯出个没什么弧度的笑容。

　　明明是在笑，语气却跟平静的湖面一样毫无起伏：

　　“有点意思……那我就来简单核实一下吧。”

　　“随你喜欢。”白川悠摊开手，一口答应下来。

　　琴酒静静的注视他一会。

　　抿了口茶，随后用手机给伏特加发去消息，让对方动员一些喽啰，查查昨天情报屋的情况。

　　勤勤恳恳的伏特加有点奇怪，不知道大哥的用意何在。

　　不过他的行动力倒是很高。

　　在车中，不用动地方，只需要联系一些底层成员，很快就能得出结果。

　　——组织中的情报网，虽然没有情报贩子那样离谱，但对于自己的成员，都会掌握的比较牢固。

　　就算不是一直都有人监视的状态，但时不时的就会来瞅一眼，或者时不时的旁侧敲击，打探情况。

　　没多久。

　　一杯茶下肚的工夫，窗外的天空更加明亮了一些。

　　手机嗡嗡震动，屏幕上显示出伏特加的发件名字。

　　拿着手机，琴酒已经开始露出招牌的哼笑了。

　　可在短短几分钟，看完简讯后。

　　琴酒看着泰然自若坐在自己面前的白川悠，再来来回回的去看那条简讯，忍不住瞪大眼睛。

　　“！”

　　不可能！

　　照伏特加调查的结果来看……

　　克什瓦瑟在昨天晚上，居然真的在家？而且还是极其完美的不在场证明。

　　——昨晚他曾接过电话，看过电视，和助手聊过天……既出过声，又露过面，还行动自如，根本不可能是假人。

　　所以，深吸一口气，琴酒有些沉不住气的问：“你到底是怎么做到的？”

　　对于琴酒的提问，白川悠以一派轻松的神色歪歪头。

　　后仰身体半躺在沙发，他用让人听了会觉得牙痒痒的语气，爽朗的开口：

　　“你到底想说什么呢？老实说我完全听不懂。”

　　“……不过，如果是想问怎样在家里舒舒服服的死宅，我倒是有几条比较成熟的建议。”

　　说完，白川悠哼哼两声，将杯中温热的茶水一饮而尽，眼中闪烁狡黠的神采。

　　琴酒：“……”

　　很气，但又无可奈何。

　　听着这家伙得意洋洋的炫耀语气，好像是在炫耀着什么了不起的战果般。

　　琴酒基本能确定，贝尔摩德这次的事件，就是和对方有关。

　　但很可惜。

　　克什瓦瑟居然拿出了匪夷所思的不在场证明，让琴酒掌握不到任何证据，没有办法直接敞开天窗说亮话。

　　据伏特加动员组织喽啰调查的情报所说，克什瓦瑟在昨天晚上一直宅在家，很平常的懒散。

　　直到晚上九点左右才感觉无聊，出去散了个步，像是小偷小摸之前去提前踩点一样，散步走的路都不走寻常路，绕了一圈回到家里。

　　不过这点没什么好奇怪的。

　　克什瓦瑟这家伙，一直都脑子缺根筋。

　　就算散步散到女校里，琴酒都不会觉得奇怪。

　　皱眉沉默了一会后，没什么办法的琴酒，只能站起身，冷冷的叮嘱道：

　　“哼，克什瓦瑟。”

　　“……我暂时搞不清楚你是怎么做到的，但组织中对这件事，肯定会拿出百倍的注意力。”

　　“我还好说……不过一段时间后，肯定会有其他成员盯上你。”

　　“希望你到时还能像面对我这样游刃有余。”

　　没什么好气的说完，琴酒把自己杯子的茶喝光，然后用力一挥手，把茶杯重重搁置在桌上。

　　白川悠像个小孩子一样，抠弄着沙发扶手的丝巾玩。

　　听到茶杯啪的一声后，他才跟着站起来，慵懒的伸了个懒腰。

　　看向琴酒，微微一笑：

　　“嘛，虽然听不懂老琴你在说啥……”

　　“但如果是像今天这样，面对面请别人喝杯茶的话，我倒是没什么问题。”

　　闻言，琴酒的眉头没有松开。

　　什么都没说，懒得和白川悠继续废话。

　　他甩动银发，缓缓走出情报屋。

　　白川悠从衣架上拿了件大衣披在身上，笑嘻嘻的把琴酒送上保时捷，目送保时捷远去，基安蒂他们也撤退后，才一个人回到住宅内。

　　琴酒来这一趟，等于变相的给他送情报。

　　白川悠慢条斯理的清洗着茶具。

　　组织中估计已经开始调查贝尔摩德的死了。

　　可惜，除了波本外，就算再怎么调查，也很难查到他的头上。

　　不在场证明很完美，期间他还扮成“黑虎阿福”的罪犯形象，去袭击贝尔摩德剩余的手下，这也会间接混淆高层的判断。

　　当然，就算有聪明人怀疑到他，铁了心的想来查他……

　　这种情况，白川悠肯定也不会让对方查到任何东西。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-202- 平衡再次被打破免费阅读。https://xs.23sk.com 