    “你是说，最近还有小组出现在海城？”夏阳一怔。

    “是的。先生。”男子急忙说道，“我之前是在隔壁城市发现他们的。前几天在街上看到他们了。我急忙避开。我现在严重怀疑他们的古玩有追踪系统。我才会一再被他们发现。最近我打算将东西扔了。”

    “把东西给我。”夏阳伸出了手。

    “先生，这件东西是不祥之物。我觉得你还是不要拿会比较合适。它很有可能给你添麻烦的。”男子说道。

    “我不怕麻烦。”夏阳淡淡地说道，“还是要我自己拿？”

    其实，男子就是口头上说说，他一点也不想将古玩送出去。

    但夏阳既然要了，他也不敢不给。

    他不舍得将东西递了过去，这是一块玉佩。

    见到这块玉佩的时候，夏阳能够感觉到其中有灵气涌动。

    他眼前一亮，这是一件好东西。

    难怪天赐的人没有想过要放过这个家伙。他突然抬起头来，目光望向了男子：“你叫什么名字？”

    “我叫许磊，不知道先生你有什么事情吗？”男子忐忑不安地问道。

    “我知道你现在遇到了麻烦事，所以我想要帮你解决。你总不能够一辈子都躲避天赐组织的追击吧？天赐比你想象的要强大许多。”夏阳淡淡地说道，“再这样下去，你是迟早会被发现的。”

    许磊苦笑着说道：“我知道他们很强，但我也没有办法。我除却了让自己变强之外，就没有其他的选择了。”

    “有，你可以找到一个强者帮你的忙。”夏阳笑着说道，“比如说我，现在我就愿意帮你的忙。”

    “大哥，天赐的人很强大的。”许磊有些无奈，“而且人数也很多。”

    虽然夏阳很强，但是在许磊看来，还是远远比不上天赐的成员。

    “我刚才只是随手一击，我废掉的天赐高手已经有不少个了。而且我还有我的团队。也认识一位高手，实力比我强大许多。”夏阳笑着说道，“所以，我一旦对上了天赐，应该是他们怕我，而不是我怕他们。”

    “你尽管放心答应，问题都我来处理。”

    许磊有些疑惑：“那我应该做什么？”

    按照夏阳说的，根本就没有他什么事情。

    “当然有你需要去做的了。我们不知道天赐的成员在哪里，而且他们见到了我之后，一般都会避开。所以我需要你去当诱饵。”夏阳淡笑着说道，“你放心，我会在暗中保护你的。我的同伴也会在。”

    “你最多会有两分钟的危险时期。而这两分钟，你尽量拖延下去。你有古玩在手，他们没有发现古玩之前，是不会对你下杀手的。”

    “你吸引了他们的注意力，我直接对他们出手，也就可以解决他们了。”

    “最好是吸引多一些人出来，这或许能给天赐组织带来一个惊喜。”

    许磊叹了口气：“我倒是想要吸引更多的人，但我怕我不够资格。”

    “你本人确实不值得吸引这么多人。”夏阳淡笑着说道，“但这件东西值得。它不是一件普通的古玩，而是适合修炼的灵器。哪怕是在天赐，它也是非常重要的。你尽管出去当诱饵，你能够钓到的大鱼，比你想象的还要多。”

    “到时候，有什么收获，我也可以分给你一份。”

    “你能够摆脱危险，难道不觉得畅快么？”

    不得不说，夏阳对这件事情很重视。

    许磊很想要拒绝，他觉得危险很多。

    但夏阳不可能让他拒绝，他和夏阳闹矛盾的话，估计现在就会完蛋。

    与其这样，他还不如爽快一些。他硬着头皮说道：“先生，我愿意配合。但请您一定要注意保护好我的安全。”

    “放心吧，我会尽力的。”夏阳说道，“你跟我走吧，别在这里打扰了他们施工。”

    “是。”许磊急忙说道。

    夏阳带着他前往了张明远家中。

    自从认识夏阳之后，张明远的修为进步了许多。

    但他一直都没有懈怠。他的实力在夏阳面前依旧很渺小，和天赐组织的高层比较起来，实力还是不够。

    天赐组织之前将他当成了目标，现在也不一定就放弃了。

    这就意味着，他和天赐之间迟早要有一场了断。

    在这之前，如果他的实力没有提升，那么他就什么都做不了了。

    他甚至会再一次成为天赐组织旗下的亡魂。

    当夏阳带着许磊到来的时候，张明远正带领着大家在修炼。

    感受到了这些人的气势，许磊有些惊讶。

    这里的每个人实力都不比他差。

    难怪夏阳很有底气？有这么多的伙伴在，怎么可能没有底气？

    他一路走来，眼神中满是震撼。

    夏阳已经跟张明远打了招呼：“张叔，正在练武呢。”

    “是啊。夏先生，不知道你有什么事情？”张明远问道，“莫非天赐的人又要出手了？”

    “是啊，听说还是一个小队，人数应该不少，里边也有高手。”夏阳说道，“这位叫做许磊，就是被天赐追杀的人。我打算让他当诱饵，然后我们设伏对天赐成员进行透析。”

    “好，诱饵好啊。”张明远的目光落在了许磊的脸上，眼神中满是炽热。

    被他这么看着，许磊有些不自在了。

    “张叔，你好。”许磊急忙打了一声招呼。

    “你不用害怕，当诱饵只是为了让你帮我们将天赐成员吸引出来，并不是需要你去送死。”张明远笑着说道，“天赐那些人还没有资格困得住我们。而且我们在暗中，是占据了主动权的。不过我希望你不要犯蠢，露出了太大的破绽。不然的话，一旦出了问题，影响就不好了。”

    “保持淡定，你才更加能够活命。”

    许磊苦笑着说道：“是。”

    “不用担心，我们人数很多，还修炼了合击战法，哪怕实力比我们强大的天赐成员，也是要吃亏的。再有，我们有夏先生在这里。他才是真正的高手。天赐的很多高手都是倒在了他的攻击下。这一次也不会例外。”张明远笑着说道。

