
　　“立刻集结所有人手，出发萨卡布兰卡！”

　　山洞里，卡西利亚斯厉声发令。

　　此时距离萨卡布兰卡被封入结界，已过去了三天。

　　“怎么了？”拉扎疑惑问。

　　“史塔克已经成功将方舟反应堆小型化。”

　　卡西利亚斯激动道，“多玛姆保佑，原本以为要把史塔克抓来逼着他做，想不到他自己已经做好了，现在，我们只要杀了他，把反应堆拿到手就好了。”

　　拉扎皱眉道：“可是...那只是你要的东西，我要的...”

　　“史塔克工业的武器库房里一直存放着十二套杰里科导弹。”卡西利亚斯打断了拉扎，“应该够你用了吧？”

　　“...你一直都知道，为什么不早告诉我。”

　　卡西利亚斯不想浪费时间，走到拉扎面前，用看尸体的目光看着拉扎。

　　“因为，我的目的不是这些破导弹，过去十史塔克，现在是方舟反应堆，还因为，我比你强！”

　　制造这座结界耗费了他大量能量，以至于三天前，他连个泼妇都打不过。

　　但三天过去，通过不断汲取黑暗世界的能量，已经恢复了一小半。

　　现在的他，一人就能碾压洞穴里的所有十戒帮武装分子。

　　甚至，连莱卡都不是对手。

　　莱卡也没准备跟他动手，只静静看着，等待他们带着大部队离开。

　　卡西利亚斯和拉扎更不会把莱卡这个司机兼翻译兼律师放在眼里，一顿命令，十戒帮帮众和法师全部集结。

　　留下十来号帮众和三个低阶法师守山洞后，三百名悍匪和二十名法师开着吉普车，朝卡萨布兰卡方向急速驶去。

　　尘土散尽后，一切归于平静。

　　看守莱卡的那三个白痴，立刻凑了上来。

　　“快快快，上次那个二什么头，再来一瓶，还有辣条。”

　　“好的！”

　　莱卡点点头，然后从背后抽出...

　　千本樱！

　　始解！

　　无数刀片从能量网的网洞中穿梭而出，瞬间将三个帮众切割的血肉模糊，齐齐扑街。

　　不久前，莱卡还跟他们称兄道弟，互述衷肠，其中一人还说要把妹妹介绍给...

　　可惜，莱卡跟男人，从不玩真感情。

　　看守死了，但不代表莱卡可以离开这张能量网。

　　除非想被切割成肉丁。

　　...那又怎么样。

　　反正还有三条命。

　　问题在于...

　　按照顺序，第一个致命伤，会转嫁给洛基。

　　而这顺序，是无法转换的...

　　这就让莱卡有点犯难了。

　　毕竟同伴一场，他还‘主动’放弃了愿望，没让他的雷神哥哥变成秃子。

　　想了想，罢了。

　　说不定以后去阿斯加德旅游，还要找他当导游呢。

　　莱卡抽出枪，往自己的胸部猛开一枪。

　　‘砰！’

　　肺部被打穿，莱卡顿时连呼吸都够呛。

　　但一瞬间后，又跟个没事人似的。

　　伤势被转嫁给了洛基。

　　这伤，对凡人来说是致命伤，但对洛基这个半神来说，不是...

　　吧...

　　第二条命，莱卡就一点也不珍惜了。

　　踹开车门，一步跃了出去。

　　变成肉丁的身体瞬间复原。

　　萨卡布兰卡某兢兢业业的毒贩，则瞬间...

　　脱困后，莱卡没做丝毫停留，手持千本樱，走到哪杀到哪。

　　一边清小怪一边亮地图。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　没一会，留守在山洞里的十戒帮匪徒全部身首异处。

　　逛了一圈后，莱卡来到一个最隐蔽的洞穴外。

　　这里，居然有三个低阶法师守着。

　　哼，里面说不定有好东西。

　　对付法师，当然要表现的尊重一点。

　　卍解！

　　亿万刀刃碎片几乎把狭小的通道塞满，三个法师撑起的能量护盾没起到任何作用，顿时被刀刃吞没。

　　被切割的只剩一地血污。

　　好，全清！

　　莱卡收起刀，走进洞穴。

　　然后，立刻被洞穴正中心的一副三维立体地形图吸引。ŴŴŴ.23sk.com

　　仔细一看，原来是用魔法构建的萨卡布兰卡地图。

　　准确的说，结界之内的地形图，包括萨卡布兰卡。

　　莱卡走到地图面前，试着操纵一下。

　　我勒个乖乖，居然能左右上下变换位置，还能放大缩小。

　　放大后，能看清地图中的每一个细节。

　　萨卡布兰卡市区中，居民们正在四下逃窜，米国大使馆外，米军们居然立起了机关枪。

　　哪个市民企图进入大使馆，米军就开枪扫谁，连带着周边的人都不放过。

　　整座城市，只有大陆酒店相对平静，杀手们整装待发，随时准备应付突发情况。

　　莱卡再次放大，把焦点击中在大使馆的史塔克工业武器库里。

　　托尼.史塔克仍在里面忙活。

　　此时，他正小心翼翼将一枚方舟反应堆嵌进一具制作精良的钢铁战衣里...

　　我勒个去，老子辛苦辛苦搞这么一大圈，最后你还是走上这条路了吗...

　　莱卡哭笑不得。

　　算了，打响指干灭霸，后继有人了。

　　话说，难怪卡西利亚斯知道托尼.史塔克制造出了小型化的方舟反应堆，原来用这幅地图可以看清结界内发生的一切。

　　缩小地图观察了一圈后，莱卡又发现大使馆的顶楼...

　　有人在叛变！

　　‘砰！’

　　未来的战争机器罗尼，一枪打在米军将军的大腿上。

　　将军剧痛跪地，周围的士兵们纷纷朝罗尼举起枪，却不敢开火。

　　“你你你，干什么！”将军颤抖着问，“这是叛变，要上军事法庭的！”

　　“哼，叛变？”

　　罗尼冷笑一声，“米国法律规定，不能与恐怖分子谈判，更不能妥协，你决定将史塔克交给十戒帮，等于妥协，如果我是叛变，你就是叛国！”

　　这话...没毛病。

　　其他下属军官虽然也赞成把托尼.史塔克交出去，但罗尼义正词严，法律也站在他这边，一时都不敢动手。

　　“我话讲完，谁赞成，谁反对！”

　　罗尼一声怒吼。

　　没人敢说‘我反对’。

　　这一刻，罗尼成为了卡萨布兰卡米军最高指挥官。

　　几乎在同一时刻，哨兵通过对话机报告道：“大批武装分子...和一帮奇装异服的家伙，正驱车全速接近！”

　　“知道了。”罗尼怒望向下属军官们，“想什么呢，赶紧备战！”

　　嗯~~~这才像话嘛。

　　莱卡将地图缩回原来大小，正准备出发去帮忙。

　　却发现。

　　地图东北方的边缘处，站着一个人。

　　正好站在边缘线上，看不出是在结界外还是结界内...

　　莱卡放大地图仔细一看。

　　TNND。

　　是古一！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第八十六章 脱困免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">