    四方城，炎殿主殿之内。

    八位副殿主，数十位分殿主，齐聚于此。

    四方域，八座主殿内的有数强者，几乎都在此。

    不，还有一人，一个年轻人。

    正是青麟。

    “你们愣在这做什么？”青麟急切道，“不是回来找人去救我萧逸师弟？”

    “勿急。”八位副殿主沉声道。

    “不是你们师弟，你们当然不急。”青麟冷喝道，“我就不信你们八座主殿的主殿主齐齐出手，还奈何不了那邪修。”

    八位副殿主脸色一沉，“若是八位主殿主出手，那邪修自是必死无疑。”

    “可八位主殿主，如何能齐齐离去？”

    “四方城乃是四方域武者最多的一城，各大家族、一流宗门，皆坐落于此。”

    “必须有强者在此坐镇。”

    “嗯。”猎妖殿副殿主点了点头，“三大联盟殿，只能各离去一位殿主。”

    三大联盟殿，便是如今上古八殿间的各自联盟。

    风刹殿、修罗殿，只能离去一位殿主。

    猎妖殿、炎殿、药尊殿，只能离去一位殿主。

    黑魔殿那边也是如此。

    青麟急声道，“那还不走？三位殿主，三个老牌武道皇者，足够杀那邪修了。”

    “不行。”猎妖殿副殿主摇了摇头，“噬血珠，乃是上古第一凶物，已多年不曾现世。”

    “那邪修，有噬血珠护身；除非能将噬血珠的力量耗光，否则杀不了他。”

    “可那邪修，血洗了十数座大城；如今噬血珠内蕴含的力量，早已滔天。”

    “别说三位殿主，就是十个武道皇者，也不可能耗得过他。”

    “唯一的办法，只有将噬血珠毁去。”

    噬血珠，上古第一凶物之名，这些个成名多年的八殿副殿主，自然是知晓的。

    这也是他们之前得之是噬血珠后，毫不犹豫地退离的原因。

    要么，八位殿主齐出，将那邪修一击必杀。

    要么，只能将噬血珠毁去。

    炎殿副殿主接话道，“能将噬血珠毁去的东西，只有一样。”

    “什么？”青麟追问道。

    “世间强悍火焰。”炎殿副殿主回答道。

    “我炎殿，已在查阅殿内掌控世间强悍火焰的武者，并召集来。”

    半个时辰后。

    一位炎殿分殿主快步而来，摇了摇头。

    “没有吗？”八位副殿主脸色一沉。

    这位分殿主摇了摇头，“副殿主该知晓，世间强悍火焰，非是寻常武者能掌控的。”

    “放眼中域，哪怕我们炎殿之内，掌控者也不过寥寥无几。”

    “而我们四方域内，掌控世间强悍火焰的武者，并没有。”

    猎妖殿副殿主皱眉道，“我记得你们炎殿主殿主不是掌控一种强悍火焰？”

    “是。”炎殿副殿主点点头，“殿主掌控着苍古霸炎，位列世间强悍火焰。”

    “但殿主一直在闭关，并不知晓此次邪修之事，我们也不可能强行闯入闭关室，打破殿主的闭关。”

    炎殿副殿主说着，看向那位分殿主，“总殿那边，必有其他掌控强悍火焰的武者。”

    “传令去，遣人来帮忙。”

    “是。”分殿主领命，转身离去。

    “现在传令去总殿？”青麟眼眸一瞪，“等总殿的强者来了，我萧逸师弟怕是尸体都凉了。”

    八位副殿主闻言，脸色有些难看。

    “嗯？不对。”药尊殿副殿主忽然道，“前些天，我们四方域不是有个忽然崛起的控火武者？”

    “那位紫炎，掌控着紫晶灵炎。”

    “易霄？”几位副殿主霎时眼前一亮，“对，此人能败十六尊使之一，实力必定达到武道皇者的层次。”

    “不过。”风刹殿副殿主皱眉道，“此人虽是绝世妖孽，可终究未成长起来，不是那邪修的对手。”

    “不。”炎殿副殿主摇了摇头，“紫晶灵炎，有焚毁万物之效，乃是世间最霸道的火焰。”

    “只要有三位殿主出手，再借他的控火本事，要毁去噬血珠并非难事。”

    “快，急令传此人来。”

    炎殿副殿主连忙叫住了刚转身离去的分殿主。

    分殿主脚步一顿，转过身，却面露难色。

    “易霄此人，出了名的行踪漂浮，极难寻他。”

    “他前些天才忽然销声匿迹，怕是炎殿急令也不一定能召他来。”

    “该死。”青麟脸色一变，“这死人易霄，早不消失晚不消失，现在才失踪。”

    “不管了。”炎殿副殿主沉声道，“将急令宣告四方域各座分殿，让他看到消息立刻来主殿。”

    “另，一并上报总殿，让总殿派一位掌控强悍火焰的武者来。”

    啪…

    忽然，青麟一把捉住了药尊殿副殿主的手臂。

    “你跟我走。”

    “做什么？”药尊殿副殿主皱起了眉头，但并未甩开青麟的手。

    “若非你师弟此次有功，单单你这般无礼，老夫就能对你不客气。”

    “废什么话。”青麟急声道，“等你们那总殿强者，还有那死人易霄自己来，我萧逸师弟早死几百回了。”

    “老子还不如回学教搬救兵。”

    “借你药尊殿的传信亚圣器一用。”

    ……

    药尊殿，四方域主殿内。

    青麟刚刚将消息传回学教，原地等待着。

    一旁，药尊殿副殿主轻笑道，“原来你二人是黑云学教弟子，难怪会有如此妖孽的实力。”

    青麟撇撇嘴，并未理会，只是急切等待着。

    一个时辰后。

    一份传信，传回殿内。

    青麟接过传信，传信上，只写了一个字‘安’。

    “安？”青麟皱起了眉头，“这老家伙，什么时候了，还给我打哑谜。”

    “呵呵。”副殿主轻笑道，“你们副院长，位列药尊殿十大殿主之一，地位仅次于总殿主。”

    “他既敢传回来一个‘安’字，让你放心。”

    “证明他已有对策，你放心便是。”

    “我拿什么放心？”青麟边说着，深呼吸一口气。

    “不行，无论那老家伙有没有动作，我都得回学教问个清楚。”

    “要是有，那便最好；若无，希望我还来得及。”

    话音落下，青麟瞬间闪身离去。

    刚出药尊殿，便化作一道青色流光，疾速飞离。

    ......

    第三更。