    “小于，我们走了，以后记得常来玩！别听老祝的，在外面他说了算，在家里我说了才算！”于新郎和李天霸目送着祝夫人揪着祝黎的耳朵飞向祝融峰，也是被这一幕逗的捧腹大笑，“嫂子，放心，有时间我们一定常来！”于新郎的声音传出很远，祝夫人则打理的挥了挥那只空闲的手，示意自己听到了，直到二人的身影彻底消失在视野的极限，于新郎和李天霸才牵着手进了船舱。

          “仙都，我的身体状态还有办法调节嘛？”进屋的二人并没有着急上床休息，而是又坐到了茶几边闲聊起来，李天霸神色落寞的趴在茶几上，歪着头透过茶壶柄的空洞看着于新郎，“调节肯定是有办法调节，我给你的内家拳就是调节的根本所在，由内而外才能够保证安全，治标不治本的办法我有太多，但是这些方式无一例外，都会对你的身体造成不可逆的伤害。”

           听到于新郎肯定了自己的想法，李天霸的眼睛也不再那么黯淡，兴奋的撑起了自己的上半身，“如果我继续练内家拳，大概可以恢复到什么程度？可以像嫂子一样嘛？”一想到祝夫人那窈窕的曲线，李天霸还是忍不住的兴奋，“这点怕是很难，不过你的线条肯定会柔和很多，不会再像这么僵硬，具体能恢复到什么程度，还要看你身体的可塑性。”

         “好吧~”虽然李天霸略有失望，但是总算得到了一个还算满意的结果，这也让她越发的迫切想要提升境界，只有这样，她才会一点点的变回她本来正常的样子，“月漪，以前你可不是这样的呀！现在怎么又开始胡思乱想了？其实你的样子很好的。”于新郎习惯性的摸了摸李天霸的额头，然而并没有发烧，李天霸只是默默拍掉了他的手，俏皮的吐了吐舌头。

          “这就对了，真的这么在意其他人的眼光，我们非得累死不可，根本没有这个必要，自由自在的生活才是我们该追求的，无论你变成什么样子，无论我变成什么样子，不是所有人都值得我们去在意，否则你觉得以祝兄的实力想要跑，嫂子拦得住嘛？拦不住的！在别人眼里的怕老婆，在祝兄的眼里这就是爱，所以他才会乐此不疲的被嫂子欺负，因为他和嫂子就是最货真价实的神仙眷侣。”

          “其实我也挺羡慕他们的，祝大哥从来不在嫂子面前摆架子，嫂子也从来没有拿祝大哥当过飞升境修士，太多太多别人眼中的神仙眷侣就是因为太过相敬如宾，到了最后就变成了相敬如冰，所以祝大哥和嫂子看似是水深火热，但是实际上更接近于山下的夫妻，而非山上的道侣，仙都，我们以后千万不要变成那些神仙眷侣的样子。”

          “不会的，不会的，我们是夫妻呀！也只会是夫妻，我才不稀罕所谓的神仙眷侣呢！”于新郎说罢向李天霸伸出了右手，小拇指伸出，微微弯曲，“呸~幼稚，这都什么时代了，还玩这一套。”虽然嘴上很嫌弃，但是李天霸还是在于新郎期待的笑容下伸出了右手，二人的小指紧紧的勾在了一起，“拉钩上吊，一百年不许变！不对哦，我们是修行者，一百年时间太短，重来！重来！拉钩上吊，一千年不许变！哈哈哈！”

           两人松开手，李天霸一个熊抱撞进了于新郎怀里，二人直接倒在了地上，好在地面打扫的干净，李天霸轻轻在于新郎脸上啄了一口，然后从于新郎身上翻了下来，两人躺在地上畅快的大笑着，笑声回荡了很久。

           跨洲渡船准时出发，这次的目标就是火神洲以西的天下五嶽中的东嶽祖山，那座号称五嶽财神黄昏钱袋子的悬云渡！这座渡口因为毗邻悬云山，索性连名字也改成了近似的，但是这也不是白叫的，毕竟这座悬云渡之后最粗的那条大腿正是东嶽山君黄昏，一年下来，整个悬云渡的流水惊人，更为惊人的是，这些流水有将近五成都进了黄昏的口袋，所以悬云渡也被打趣为黄昏的钱袋子。

           虽然剩下的流水只有一半，但是也依旧让其他大大小小十几座山头赚的盆满钵满，也正是倚靠着悬云渡，黄昏才得已成为五嶽山君中最为财大气粗的那个。“仙都，你怎么了？”这段时间不知道怎么了，李天霸总是可以看到于新郎站在窗边看着云海发呆，时不时的还偷偷咧嘴笑两声，不知道的还要以为他被什么阴灵鬼物给魇住了。

          “没什么，只是一想到黄昏见到我的时候会是一副怎样的嘴脸，我有些想笑。”“黄昏，你说的黄昏不会是那位东嶽山君吧？”念叨着这个熟悉的名字，李天霸倒是也没有太惊讶，于新郎既然前世可以认识一个祝黎，那为什么不能再多认识一个黄昏呢？指不定还可以认识更多的人呢！

          “对的。”于新郎轻笑着点了点头，黄昏和柏郸算是五嶽山君中关系最亲密的，自己像是将不周山一分为二，又把不周山拦腰截断，如果不是黄昏的力保，不周山指不定就已经掉出五嶽祖山的行列了，对于黄昏来说，他这个客人绝对算不上是受欢迎的那一列，甚至有可能还在黑名单上，这次不请自来，肯定是要把黄昏恶心坏了。

          “他娘的，这几天我怎么了？”黄昏焦躁的在他的山君府邸里来回踱步，双手背在身后，一边则是几个鼻青脸肿的青衣小厮，挤在犄角旮旯里恐惧的看着黄昏，生怕这个老变态一个不爽就把他们拎出来，又是一顿胖揍，似乎是想起了什么，黄昏指了指几个青衣小厮中的一个，“对了，显缕，你去把三十年前的卷宗拿出来，我要翻看卷宗！”  

           显缕闻言，顿时如蒙大赦，也顾不得什么江湖道义了，撒丫子就跑向了卷宗仓库，反正翻腾卷宗需要的时间绝对不算短，等他回来的时候黄昏也就发泄的差不多了，这样自己不就安全了，“来来来，別愣着，谁休息好了就上来，我给你们个机会，如果谁能打的到我，不止以后不用再当我的陪练，这两枚谷雨钱也是他的。”

           说罢黄昏就将两枚谷雨钱丢在了一边放着各种新鲜的仙家水果的桌子上，轻松写意的就像是将两个铜板丢在了桌子上，这就是五嶽山君中最为财大气粗者每天枯燥乏味的日常生活，何止是堕落，简直是堕落，看着桌子上那两枚谷雨钱，几个青衣小厮也露出了贪婪的神色，那可是两枚谷雨钱！如果换成山下的银锭，完全可以换取一小座银山，只要拿到只能，这辈子吃喝都不愁了。

          “啊！我来！”一个个子高挑的青衣小厮挤出人群，不由分说的朝着黄昏就打去，希望可以趁其不备，能够占到些许便宜，但是黄昏眼角的余光早就发现了他，但是结果还是一样，只用了一招，高挑小厮就已经被打翻在地，黄昏的战斗状态下速度甚至可以提高到正常状态下的十二倍，对于一个未曾踏足修行的年轻人来说，那就是神迹！

           “啧啧啧，不行了，太弱，你们不想赚这个钱嘛？这个可是两枚谷雨钱呢？如果你们再起不来，我可就把他们收回去了！”几个人完全不是黄昏的一合之敌，黄昏甚至还没有尽兴，就已经全部倒在地上呻吟起来，这也让黄昏颇为失望，抓起桌上的谷雨钱，黄昏笑眯眯的用手掂了掂，两枚谷雨钱碰撞出清脆的响声，用黄昏话来说这就是金钱的声音。

           “黄昏大人，东西我给你带回来了！”显捧着一摞摞的各种卷宗，蹒跚的走进了小院，要不是靠着脸拼命支撑，只怕这些卷宗早就在显缕登上某阶楼梯时就倒塌了，“嗯~放在那就好！对了，显缕，我给你一个机会，看到这两枚谷雨钱了嘛？只要你碰到了我，他们就是你的了！怎么样？”显缕看着那两枚金灿灿的谷雨钱，虽然心动了，但是在看到同伴的惨状之后，显缕还是选择了放弃。

          “切，没意思啊！”黄昏无奈的收回了两枚谷雨钱，走到桌子边坐下，捧着卷宗翘着二郎腿慢慢翻阅起卷宗来，兴许是因为几人吵得厉害，黄昏在瞪了他们一眼之后，几人这才勉强安静下来，但是还是捂着自己的伤痛处不断的龇牙咧嘴。

           果然，翻了没有几页就看了当年于新郎拦腰斩断不周山的事情，再想想自己那个焦躁不安的情绪，黄昏忽然就明白了一切的原委，现在的他和三十年前发生那件事的时候情绪波动是一样的，难不成又是哪座五嶽又要遭殃？可是好久都没有听说过于新郎的消息了呀！难不成他还能凭空从天上掉下来？

           “不要胡思乱想，不要胡思乱想！”深吸了一口气，黄昏拍了拍自己的脸，让自己勉强冷静下来，可是内心的那种不祥的预感却越来越明显，就在他自我催眠的时候，一个熟悉中带着那么几分陌生的声音莫名响起，“黄兄，老弟我来看你了！”

    

