    “皇上。”念云忍不住，还是轻声问道，“皇后娘娘现在怎么样了？要不要立马找人来看看？”

    “不必了，这里朕可以解决，你先去外面看看是谁在背后做着这些事情。”纪衍诺似乎情绪不是很好。

    在这个期间，叶浮珣醒来了，刚才她只是一时之间被烟雾熏晕了，但是现在似乎是好了很多，睁开眼睛的时候，眼前是陌生的环境。

    “水……”她的声音很是沙哑，却还是得努力喊出来这句话。

    听到声响，纪衍诺转身去看她，“你醒来了。”

    他端着茶水过去，亲自喂给了她。

    叶浮珣好了很多之后，看着他主动问道：“是不是你来救了我？”

    纪衍诺没有说什么，只是问道：“你现在还有没有不舒服的地方？”

    叶浮珣此刻的心情可谓是五味杂陈，毕竟两个人的关系似乎是在这一刻突然破冰，当然她也是很清醒的，倒也不会直接陷入了他的情爱中。

    她皱眉道：“皇上为何会出现在那个地方，毕竟当时火势已经蔓延许久了，就算是进去，估计也会有旁人拦着您吧。”

    闻言，纪衍诺只是笑了一声，并没有解释那么多，他转身去翻找了一些什么瓶瓶罐罐的东西，然后递给了她，“把这个喝了。”

    “这是什么？”叶浮珣只觉得这个不是什么好东西。

    “火势那么大，想必你此刻嗓子也不是很舒服的，喝了这个会好一些的，叶浮珣，不要再倔强了。”他的声音似乎温柔了许多。

    叶浮珣盯着他的眼睛，看了许久之后，才接过去，喝下去之后，果然干涩的嗓子好了很多。

    纪衍诺瞧了一眼空了的杯子，感慨道：“本来是好东西，怎么到了你这里，就似乎是有毒的呢？”

    叶浮珣冷哼一声，“确实是好东西，不管是什么，只要是皇上给的，必然是好的，今日之事你该不会觉得我会感谢你吧，可是你也别忘了，这也是拜你所赐。”

    如果不是因为他的禁足，或许今日她也不会遭遇这些险境。

    纪衍诺没有急着辩驳，他几乎要气笑了，自从抱着她回来之后，他便一直担心着她的安危，甚至都没有办法去解决自己身上的伤口。

    可是到头来换来的却是她这般无情的言语，真当是把自己心喂了狗。

    在心中默默地感叹了几句之后，他直言道：“这些日子你便暂时在这里住着吧，我会找人尽早修缮好你的寝宫的。”

    叶浮珣瞪着他问道：“到时候高娘娘若是来找皇上，本宫岂不是会阻碍你们二人之间的情感交涉？”

    “叶浮珣，好好说话。”纪衍诺眯着眼睛看着她，似乎对她说的话很是不满。

    叶浮珣转过头，躲开了他的目光，语气却依旧不满，“奉劝皇上一句，自己的事情还是自己处理好，若是拉着我进去，恐怕只会有不好的效果。”

    她倒是伶牙俐齿，纪衍诺无话可说，他还有很多后续的事情去处理，不能陪她许久，所以直接道：“你先休息吧，朕有事先走了。”

    叶浮珣没有挽留他，因为没有那个必要，在他走了之后，念云和西洛都回来了，她们二人也并无大碍。

    “皇后娘娘，这次还好是皇上去了，不然我们真的就不知道怎么办了。”念云说这话的时候，还是有些后怕的。

    叶浮珣闻言，不置可否，这次若非是纪衍诺，后果不堪设想，只是她想不明白，到底是谁有着这么大的胆子，居然敢直接放火烧人。

    她此刻的容颜有些苍白，大概是还没有缓过来，可是眼睛却异常的善良，心中十分明媚。

    念云被她的这个眼神吓了一跳，还以为她是没有休息好，忙说道：“皇后娘娘，您不然就再休息一会儿吧。”

    叶浮珣点点头，但是还是说了一句话，“这些日子会在这里继续呆几天，这几天，你们都要小心一些。”

    一听此话念云便道：“娘娘，不然还是让飞影在您的身边待着吧。”

    “无妨，你们尽量表现正常便可，本宫本不愿和大家有任何矛盾，可是既然大家不愿意放过本宫，那就怨不得本宫了。”

    叶浮珣一字一顿的说完了这些话，似乎已经下定了决心要反击，她重新躺了下去，开始为自己积攒力量。

    在这里，她短暂的休息了三日，大概是因为皇上的吩咐，没人敢老打扰，所以她可以安安静静的呆了这么几天。

    可是第四日的时候，高宁月便找上了门，她是来找皇上的，不过却遇到了叶浮珣。

    “你怎么在这里？”她似乎也不知道这些事情。

    但是叶浮珣却只是说道：“本宫在哪里与你何干，倒是你，无通报怎么可以进来呢？”

    几日不见，叶浮珣的精神不错，再加上她今日梳妆打扮的很美，竟然让高宁月一时之间看花了眼，她呆滞了很长时间以后才反应过来。

    “我是来找皇上的。”她骄纵的说着这些话。

    叶浮珣道：“他不在，你应该知道这个时间他是不在的，莫非你准备提前来等着皇上吗，不过我猜，他不是很想见你。”

    “叶浮珣，你到底在胡说八道什么？凭借我们高家，皇上凭什么不想见我，你应该担心你自己的处境。”高宁月已经被激怒了。

    叶浮珣感觉她此刻的眼睛里面燃烧着怒火，刚好，这些日子她也有些无聊，正巧可以有个发泄的地方了。

    她喊了一句，“西洛你过来。”

    西洛闻言，小跑着来到了她的身边，眼神瞥了一眼高宁月，随后问道：“皇后娘娘，有何吩咐？”

    “你可以让本宫信任吗？”叶浮珣盯着她问道。

    西洛见她这般严肃的模样，赶忙回答道：“奴婢一定听娘娘的话。”

    有了这句保证，叶浮珣十分满意，她看向高宁月，说道：“走吧，本宫带你进去，让你看看皇上的寝宫是如何的，不然你以后就没有机会来了。”

    高宁月虽然不知道她是在卖什么关子，但是还是跟着走了进去，因为她想知道里面是什么样子的？

