    何忠静静站立。

    他能清楚的感受到，细微气流划过皮肤的感触；周围一些微小的细节、痕迹，也会被第一时间注意到。

    还有听力、嗅觉......

    遥远处人们的谈话声，近处昆虫的行走、刨土声；泥土散发的味道、百丈外饭菜的香味等等。

    声声入耳。

    百味聚来。

    何忠调整了好一会儿，才将杂乱无用的声音、味道屏蔽掉。

    他抬手一招。

    洛水剑当即入手。

    也没见他有什么动作，密室中陡然显现出一道白芒，赫然是洛水剑发出的剑芒。

    “嘭~”

    剑芒攻击在石墙上。

    立刻出现一道尺许深的剑痕。

    先天之境，内力可以外放之后，外放的内力又称之为真气；若是修炼的功法高深，真气便能转换为剑芒、刀芒......

    叫法各不相同。

    但都是类似的攻击手段。

    以何忠现在的实力，他的剑芒可以外放数十丈距离，这种手段已经不弱于一些低阶修仙者。

    先天境界。

    肉身、敏捷、体力、五感、攻击手段......

    皆不弱于低阶修仙者。

    所以说，晋升先天之后，才算真正的和修仙者有一战之力。

    当然。

    修仙者的手段胜在杂而多。

    而武者的手段则比较单一。

    如果修仙者早有准备，那先天武者想要取胜，还是极为艰难的事情。

    ......

    何忠又调整了数个时辰。

    便启程返回何家堡。

    临走前。

    他将密室彻底封锁，并把他突破的痕迹全部抹除。

    回去后，他也没告知任何人，包括小翠在内，自己已经突破先天之境。

    接下来的日子。

    何忠除了日常练习剑法，调配一些稀有毒药外；便把主要的心神，放在了何蓓的视角那里。

    半个月过去。

    何蓓母女与她的三位同门师兄师姐，来到了莫国与洛国接壤的边境。

    一个名叫黄沙城的边境小城附近。

    “母亲，吕同这次逃到了沙漠，我们虽然有寻灵盘，但效用大减，要在这茫茫无边的沙漠中，找到他恐怕大为不易。”

    “母亲可还有妙计？”

    何蓓五人。

    每人都骑在一头高大的骆驼上，徘徊在沙漠的边缘。

    炽热的阳光洒在沙粒上，让整个沙漠变成了闷热的烤炉；瞅着一望无际的金黄沙漠，何蓓等人一时之间进退两难。

    吕同便是她们这次的任务目标。

    本来以为有九尧观赐下的寻灵盘，加上吕同入观时留下的精血，能大概确定吕同的位置方向，寻找吕同应该是件颇为容易的事情。

    但是没想到。

    吕同不知道用了什么方法。

    每次她们接近吕同时，其就会提前发现。

    如此一追一逃。

    便来到了莫国与洛国接壤的这片沙漠，而吕同更是一头钻进沙漠，不见了踪影。

    并且。

    这片沙漠似乎对寻灵盘有所影响。

    本就不精确的定位，现在更是只能确认吕同还在五十里范围之内。

    “吕同似乎和宗门情报所言不太一样。”

    旁边。

    刘夫人没有修仙者的肉身，整个人罩在特质的乌羽斗篷内，阻止烈阳的灼热。

    只听略带疑惑的女声从斗篷内传出。

    “宗门情报上说，吕同只是个普通的练气中层修士，因为失手杀了另外一位同门，为了躲避执法堂的追责，便叛逃出了宗门。”

    “也是因为吕同修为不高，为了给其它弟子一个历练的机会。”

    “执法堂才将追捕吕同的事情列为宗门任务。”

    顿了顿。

    刘夫人更加困惑：“可是吕同竟然有办法躲避寻灵盘的追踪，并且还能提前得知我们到来，从而进行躲避。”

    “怎么看都不像一个普通的练气中期修士，能拥有的手段。”

    连智谋无双的刘夫人，仓促间也想不到办法。

    顿时令众人更加失望。

    看着茫茫无际的金黄沙漠，赵敏顿时就打了退堂鼓：“要不......”

    “要不我们回观算了。”

    “把吕同的情况上报给执法堂，是他们的情报有误，也不能怪我们没有完成任务。”

    确实。

    她们都是低阶修仙者。

    在寻灵盘失去大半作用的情况下，想要在广袤无垠的沙漠中，找到一个有意躲藏的修士，可谓是难之又难。

    “不行！”

    但是。

    赵敏的提议，却被何蓓果断拒绝。

    而另外几人没有表态。

    明显也不太赞成现在回去。

    何蓓接着道：“我们虽然一时半刻找不到吕同，但他被我们追击这么长时间，身上的丹药恐怕也用了七七八八；其还没达到辟谷境界，等到他辟谷丹耗尽，便是他露出破绽的时候。”

    看到众人都在认真听她讲话。

    何蓓继续分析：“况且，根据寻灵盘显示，吕同离我们最多不超过五十里范围，我们只要继续寻找，压缩他的生存空间，他迟早会露出马脚。”

    “现在比拼的就是耐心。”

    最后一句话，何蓓特意加重了语气。

    ......

    远隔千里之外。

    何忠无论做什么事情，都放了一半的注意力，在何蓓的视角上面。

    他能明显感觉到。

    何蓓在九尧观近三年的时间里，不知道经历了什么，比在何家堡时成长了很多，磨炼出来一种类似“女强人”的性格。

    虽然她绝大多数时候听从刘夫人的意见。

    但其实内心有自己的判断。

    在这种关键的时刻，便会不由自主展露出来。

    听到何蓓的话语后。

    刘夫人默然不语，似乎在思考得失。

    赵敏则没自己的主见，听到何蓓这样说，也觉得很有道理，便打消了自己的想法。

    倒是原本充当护花使者的钱师兄。

    突然开口：“在下想到一个主意，不知何师妹要不要听一下。”

    “钱师兄但说无妨。”

    何蓓露出微笑，自无不可。

    钱师兄身材修长，面目白净，一副翩翩公子的装扮，倒是生了个好皮囊。

    只见他指了指不远处。

    正是黄沙城的方向，笑道：“据我所知，黄石城附近有屯军数千，若是得到他们帮助，搜寻吕同的把握便大大增加。”

    何蓓一点即通。

    立刻领悟：“钱师兄是说，让凡俗驻军进沙漠搜寻吕同。”

    她突然想到了什么。

    秀眉微微一蹙，犹豫道：“可是......”

    “可是根据修仙界的规则，不能以修仙者身份搅动凡俗局势、迫害凡人。”

    “一旦违背，我们犯的过错，恐怕比吕同'杀害同门、背叛宗门'的情况还要严重！”

