    陈采薇想了想，点头道:“自然是有的。不过，为师也只有这一块，给了你为师就没有了，除非你能把它给分开。”

    秦业好奇道:“还请师父让徒儿一观。”

    一块乌七八黑，巴掌大的石头瞬间出现在陈采薇手里。

    秦业隐隐约约看到陈采薇是从上面的衣服里掏出来的。

    只不过，陈采薇的速度实在太快，他没有看清而已。

    陈采薇脸色微红介绍道:“这是一块悟道石，是我母亲送我的，对感悟很有帮助，至少可以提升你三倍的感悟之力。而且，当时我母亲曾经告诉我，武皇境界之下，只需要百分之一那么大一块就足够了。所以，为师其实只需要一半，就足够此生所用了！”

    秦业随口道:“那师父为何不把它分开呢？”

    陈采薇摇了摇头，一剑劈在悟道时上。

    悟道石却连一道最基本的痕迹都没有出现！

    秦业不禁咋舌，这悟道石果然坚硬！

    不过，再坚硬，只要老老实实的让真武荡魔剑砍上一剑，恐怕还是要被乖乖切开！

    想着，秦业拔出真武荡魔剑道:“师父，只要徒儿能把它切开，您就送我一半？”

    陈采薇撇了撇嘴，就凭你？

    你也太看不起为师了吧，为师切了这么些年连个痕迹都没猛留下，你还想切开？

    “只要你能切开，最大的那块送你！”

    秦业兴奋的答应了一声，全身力气提运于手，双手握住真武荡魔剑，运起真武荡魔功，全力一剑劈向悟道石！

    刷！

    悟道石在陈采薇震惊的惊呼下齐整整的分成了两截！

    两截悟道石的大小几乎一模一样。

    秦业捡起其中一块自己留着，另外一块递给了还在惊讶当中的陈采薇。

    “你……你这把是什么剑？”

    面对陈采薇的震惊，秦业这次没有隐瞒。

    “真武荡魔剑，师父，您这两样东西实在贵重，徒儿不好受之无愧。这样吧，谢老头儿曾偶然得到一部纹源古卷……”

    秦业将纹源古卷借给了陈采薇，并告诉陈采薇，这也是谢晋安的意思，让他找个机会将纹源古卷共享给陈采薇。

    如今研究纹源古卷的加上他一共四人，他们之间可以相互交流之类。

    陈采薇对纹源古卷爱不释手，直言纹源古卷价值极高，对她作用极大，把纹源古卷借给她参悟，完全可以抵消这两样东西。

    将悟道石重新放进胸口位置时，陈采薇感觉到一些不适。之前这种不适感也存在，只不过当时根本没有办法切开悟道石，慢慢的她也就习惯了。

    但如今秦业能够切开，那就另当别论了。

    她有些羞涩的开口，请求秦业再切一切，将悟道石切成合适的模样。

    “合适的模样？”

    秦业脑海里出现种种模样，点了点头，再次切割。

    几分钟之后，陈采薇的悟道石被他切割成了一片圆盘，大约两寸方圆，两指厚。

    地上，一堆悟道石的碎片，加起来也有两个鹌鹑蛋大小。

    秦业不动声色的将碎片收了起来，打算送给姬鱼儿，赵青瞳，秦通等人。

    虽然作用不会太明显，但也算是奇物了！

    陈采薇将悟道石圆盘重新放了进去，她皱了皱眉，感觉还是不太舒服。

    秦业神色微动，二话不说，对着自己的悟道石手起剑落一阵操作。

    一个扁圆形状，上凸下凹的圆盘被他切割出来。

    他将这块圆盘递给陈采薇。

    陈采薇脸色通红，剜了秦业一眼，还是将圆盘接过放了进去。

    这一次，刚刚好，完全贴合自身。

    陈采薇朝着秦业啐了一口，将自己那块带着余温的悟道石扔给了秦业。

    秦业笑着放进自己衣服里，瞬间就感觉思路清明了许多！

    武师三重的瓶颈，瞬间就有了松动的迹象！

    他已经卡在武师三重数日，本身就有些感悟，现在突然有了悟道石加持……

    他连忙盘膝而坐，一刻钟之后，当场突破！

    陈采薇惊讶的张了张嘴巴，心中不由感叹自己这首席大弟子的天赋。

    不过现在，她一刻也不想看见秦业。

    在秦业起身时，陈采薇直接向自己的闭关室走去。

    秦业连忙喊住了她，将自己的真实身份告诉了她。

    毕竟，两人虽然才成为师徒没几天，陈采薇却真心待他，给了他这么好的东西。

    秦业再瞒着她，会感觉心中有愧。

    谁料，陈采薇根本没听过秦业这个名字，更是对什么戒修书院完全不知。

    至于帝都云家，陈采薇冷笑道:“帝都云家，以前还好，这一代却让人失望。人品太差！你若是想现在找他们，为师可以为你撑腰，他们云家不敢把你怎么样！”

    秦业感动道:“多谢师父好意！不过，我已经从青瞳那里了解到了我娘亲的情况，虽然被软禁起来了，但云家终归还是念着一丝血脉之情，并没有虐待她。”

    他之前已经想通，就算要借陈采薇他们的力量，也得等自己不会在帝都这地方拖陈采薇他们后腿才行！

    “你有自己的计划就好，至于戒修书院，你自己解决就好。”

    说着，陈采薇迅速躲进了她自己的闭关室。

    秦业也离开了采薇山，前往丹道院找到了姬鱼儿，将一枚比陈采薇的悟道石小了两号，只有一寸半的直径，一指厚，但同样也是上凸下凹的圆盘送给了姬鱼儿，并嘱咐姬鱼儿千万不要外露。

    深切感受到了悟道石的作用之后，姬鱼儿大为感动，娇羞的看着秦业，把秦业都看的有些发毛。

    不过，姬鱼儿娇羞了一阵之后突然娇嗔的哼了一声道:“你不会给赵青瞳也准备了一份吧！”

    秦业有些尴尬的点了点头。

    姬鱼儿声音变冷，伸出手道:“那你把她那份给我，我代为转交！”

    秦业苦笑着将一块比姬鱼儿的小了好几倍，像是鹌鹑蛋的一小半蛋壳，只有半个拇指那么厚，而且并没有凹凸状的悟道石递给了姬鱼儿。

    姬鱼儿怔了怔，突然笑容灿烂，一把接过小悟道石兴奋道:“这才对嘛！你以后都要记得，把我跟她区分开来！知道吗？”

    秦业点了点头，心中却不禁感到有些无奈。

