    他缓缓运转养气三十六式，一丝一缕的刀气生成，慢慢流转到丹田，这一丝刀气锐利如刀，仿佛从一把把小刀在丹田内渐渐凝成一把大刀。

    他能清晰感受到丹田的压力，隐隐约约的疼痛，而且随着养气三十六式修炼，会越来越疼。

    他估计现在这些刀气能出五刀，五刀之后再没刀气，重新修炼的话又要半天功夫，所以这乾坤一刀利与弊皆很明显。

    时间不停的流逝，两人还不见身形。

    楚离没在意，他现自己以前小瞧了巡察使。

    他们还是很厉害的，尤其逃命的本事极佳，都隐藏着杀手锏，关键时候总能逃得性命。

    他对光明圣教弟子的印象一直停留在在大季时候，那时候在神都遇上的光明圣教弟子，动不动就施展大光明秘术玉石俱焚，直接登上极乐天。

    进入光明圣教之后，他才现自己认识不全，大多数光明圣教弟子是不那般极端，他先前神都遇上的光明圣教都是死士。

    他们去寻找大光明经，已经抱了必死之志，一旦现，直接殉教，以免别人问出口供，泄了他们的目的，从而坏了圣教数百年的大计。

    如今看来他们死得有价值，大光明经下半部终于被寻了回来。

    大光明秘术非常惊人，即使他们不怀死志，也能够挥极大的威力，足以让他们脱身。

    他又练了三遍养气三十六式之后，脚步声传来，周锦春与季心彼此搀扶着踉踉跄跄进了树林，一屁股坐到地上，滚作一团，呲牙咧嘴的呻吟。

    楚离打量一眼他们身后：“人呢？”

    “奶奶的，姓文的小子忒狡诈，没能引来！”周锦春咧着嘴苦着脸，恨恨的骂道：“咱们引到半路，他忽然往回跑，好不容易再引回来，他一会儿又往回跑。”

    季心叹道：“他早就看穿了咱们的想法，故意逗咱们玩呢，可恨！”

    “他就没一口气灭了你们？”楚离道。

    “他没那本事！”周锦春哼道。

    季心道：“他也怕咱们拼命，一个人的话他倒不怕，两个人他就不敢乱来，一直想把咱们耗得精疲力尽，没有力气施展秘术再下杀手！”

    “现在他在哪儿？”楚离道。

    “谁知道呢！”周锦春叹一口气：“这娘娘腔太可恶！”

    “谁娘娘腔了！”一声怒哼声响起。

    文听道缓步走进树林。

    一袭青衫磊落，俊秀翩翩，手里轻摇一把折扇，文听道怒瞪周锦春：“姓周的，你竟说我是娘娘腔？”

    “你就是娘娘腔！”周锦春不屑的道：“大男人身上还带着香味儿，真够有意思的！”

    文听道斜睨他：“是驱蚊用的，真是孤陋寡闻！……你们要引我来这里，是让赵大河对付我吧，直接说就是了，何必那么大费周章，我都替你们着急！”

    季心哼道：“你胆子不小，明知道咱们的埋伏，还敢过来！”

    “赵大河现在是没毛的凤凰，有什么不敢的！”文听道斜睨着楚离：“听说跟转轮寺的至善和尚动过手了？能在他手上逃得性命，确实有几分本事！”

    “你也知道至善和尚？”楚离道：“他那么有名？”

    “破胎中之谜，转轮寺年轻弟子中，他是第二人。”文听道哼一声道：“你这样的跟至善对上，能逃命真是运气！”

    “胎中之谜？”楚离皱眉道：“他破了胎中之谜？”

    他身为佛门弟子自然知道胎中之谜，就类似于民间所说的孟婆汤，轮回之际，前世种种皆抛去，只留一点本性灵光不灭，这一点便是佛性。

    破胎中之谜，便是记起了前世种种。

    楚离恍然大悟，怪不得至善和尚精神力如此强大，却是因为破了胎中之谜！怪不得觉得至善和尚很古怪，怎么也看不透，原来是破了胎中之谜！

    “破胎中之谜有什么奇怪的？”文听道摇头道：“看来你也是孤陋寡闻的，还不知道转轮寺的厉害吧？你们光明圣教是厉害，但比转轮寺还是差了一层！”

    楚离摇头：“咱们不比转轮寺差，大光明经已经圆满无缺，可与当世任何一宗争锋！”

    “你就可劲的吹吧！”文听道冷笑道：“转轮寺的和尚可不是你能对付得，你们光明圣教那些老家伙出山才行！”

    “你们剑月宗也对付不了转轮寺？”

    “哼，对付他们小菜一碟！”

    “你这是吹牛吧？”楚离摇头道：“日轮还好一些，月轮怎么破解？”

    “你想知道？”文听道忽然笑起来：“把他们两个杀了，我便告诉你破解月轮之法。”

    周锦春哼道：“姓文的，交出百节草，咱们饶你一命！”

    “饶我一命？”文听道忽然仰天大笑：“哈哈！哈哈！”

    楚离忽然双手一齐甩出。

    “嗤嗤！”两声轻啸声中，树林深处传来两声闷响。

    文听道脸色大变，却见楚离又一甩手。

    文听道身形一晃便要消失，渐渐模糊的身形忽然又清晰，大腿出现一道贯穿的刀口，露出森森白骨。

    楚离已经在不知不觉中靠近他，仅距离五步远，一刀射出，文听道身法再快也来不及避开。

    楚离跨前一步，又射出一刀。

    文听道闷哼一声，另一腿又出现一个白森森的贯穿口子。

    他勉强站住，却再无力施展轻功。

    季心大喜过望，便要拔剑杀他。

    楚离却抢在他前头挥了剑。

    剑光一闪，文听道左手食指中指“啪”的落到地上。

    楚离还剑归鞘：“三天之后，百节草放到这里，那么十天之后，我会在这里放上一颗断续丹，服下断续丹，你的手指能重新长回来！“

    文听道疾点几指，又拿出药瓶抹了药，止住血，皱眉看着楚离。

    他没想到形势陡然逆转。

    季心与周锦春两人已经跟废人无异，不足为虑，两位师兄已经潜进来，躲在暗处随时要出手。

    他与另二位师兄一块出手，拿下赵大河没问题，他们要埋伏，自己则反埋伏，看谁更胜一筹。

    万没想到是这般结果，两位师兄显然也中了刀，自己也残了手，伤了腿，没有脱身之能。

    楚离道：“我这人向来讲信用，要百节草是为了炼断续丹，给一位师姐用，她断了胳膊！”

    “……好！”文听道缓缓道。(未完待续。)