    这支队百人的送葬队伍，行进的速度非常快。

    即便是队伍前面有人扛着两口棺材，行进的速度也与急行军一般无二。

    而这一行人都身穿同样的战术皮靴，在水泥地上快速行走时，发出整齐划一的脚步声，响彻整个山谷。

    队伍之中，有一位老者，此时跟着队伍不停快走，早已经累得气喘吁吁。

    但他身边的年轻人没给他停下来喘口气的机会，反而是不断催促着他继续快走，甚至有人会在他要掉队的时候推他一把，或者粗暴的扯住他孝衣上的麻绳、硬扥着他往前走。

    这名老者，便是苏成峰。

    此时，叶陵山顶。

    叶辰以及其他人，都已经看到了不断这支不断靠近的队伍。

    在清晨的阳光下，每个人都能看见那两口醒目的黑色棺材，所以，每个人心里都非常清楚，这一行人一定就是万龙殿了。

    叶家人顿时如临大敌，一个个紧张的坐立不安。

    叶辰却远远看着山脚下这支送葬队伍，嘴角抹过一丝冷笑。

    此刻，叶辰心中暗叹：“万破军，你终于来了！不只是我等你等的着急，你手下的大将陈忠磊、和你万家的恩人苏守道，也已经等了你很多天了！”

    一念至此，叶辰便对唐四海说道：“唐管家，传我的命令，让山下的叔叔伯伯们让开上山的路，任何人不得违抗！”

    “是！”唐四海立刻通知山下，让他们务必让开道路。

    这些人虽然心中不忿，但因为是叶辰的命令，所有人只能照做。

    于是，他们便向两侧行动、让开了上山的路。

    为首的万破军大步向前，在路过这些人的时候，只是看了一眼，见他们没有阻拦，便没有再把他们看在眼里，迈步向着半山腰的叶家祖坟走来！

    上山的这条路，是叶家斥巨资修建叶陵山的一部分基础工程。

    整条路又宽又平，哪怕是底盘最低的超跑也能轻轻松松开上来。

    所以，万龙殿这一行人步行上山更是如履平地。

    七点五十五分。

    万破军带领万龙殿将士，气势汹汹的过了最后一个弯道，直接迎着叶家祖坟的汉白玉牌楼走来！

    这群训练有素的万龙殿高手，一个个浑身都满带杀气，行进之中，如仪仗队般，每一个步伐都整齐有力，离得越近，也就愈发让人觉得震撼。

    此刻，他看到叶家两三百人集结在此，竟然没有一个人披麻戴孝，顿时大怒，眼神之中已经满是杀意。

    旁边的陆昊天也看出叶家人无人披麻戴孝，气恼的说到：“殿主，您给叶家人留了活命的机会，看来他们是不想要啊！”

    万破军冷笑一声：“不要紧，他们既然给脸不要，那今日就先扒了叶家的祖坟、把那叶长缨挫骨扬灰，再将我父母风光大葬！等今日之后，再陆续把叶家人一个个的全部干掉！”

    苏成峰此时已经快跑断了腿，气喘吁吁的说道：“破……破军……叶家这……这是宁……宁死不屈啊……”

    万破军不屑的说道：“既然如此，那就统统去死好了！”

    说罢，他一马当先，迈步走向叶家祖坟的牌楼，而叶辰此时也迈步走到了牌楼下面。

    叶家人除了叶忠全，以及叶辰的小姑叶长秀之外，其他人都不太敢走的太上前，一个个都尽量往后退。

    不过，那些赶来驰援叶辰的人，一个个都站在叶辰身边，即便是几个女孩子，也没有半分害怕之色。

    苏知鱼一眼认出对方阵营中，那个披麻戴孝的老头子正是自己的爷爷苏成峰，顿时惊讶不已的问：“爷爷，你……你这是……”

    苏成峰做梦也没想到，自己的孙女竟然在这！

    再低头一看自己身上穿的孝衣，他只觉得老脸一阵滚烫，恨不得扒开一条地缝钻进去。

    正尴尬时，又忽然看见苏知鱼身边的杜海清，眼见杜海清也是一脸惊讶，同时还带着几分鄙视，脸上也就更烫了几分。

    苏成峰刚想躲过杜海清的眼神，结果又在人群中发现了另一个让他震惊不已的身影！

    竟是自己的另一个孙女、苏守道的私生女，苏若离！

    此时，苏成峰内心震撼无比：“苏若离竟然还活着……”

    “她妈怎么也在这？！”

    “还有何宏盛！妈的，何家人怎么都来帮叶家了？！”

    苏成峰心里正有些火大，转念一想，又在心中暗忖：“何家人又如何？他们根本就不是万龙殿的对手！”

    叶忠全此刻看到苏成峰，心里也很是恼火，忍不住开口说道：“哎哟，原来是苏兄啊！你这么大岁数了，这是给谁披麻戴孝？难不成你这么大岁数，又新认了干爹不成？”

    苏成峰脸上火辣辣的，脱口道：“叶忠全，你还是关心关心你自己吧！今日之后，你叶家只有死路一条！再不赶紧披麻戴孝、跪地求饶，当心你叶家祖坟都得被扒掉！”

    叶忠全厉声道：“苏成峰你这老狗！黄土都埋到眉毛骨了，竟然还给别人披麻戴孝！真是恬不知耻！我叶忠全才不会与你这种老狗一样，为了利益在外人面前摇尾乞怜！”

    苏成峰气急败坏：“你们姓叶的都是好样的，既然都这么厉害，那就自求多福吧！”

    此时，万破军迈步来到叶辰身前三米处停下。

    他看了看面前的叶辰以及其他人，咬牙切齿的冷声道：“姓叶的，昨日我已经让人带话给你们，想活命，今日就披麻戴孝、跪着迎接我父母的灵柩，没想到，你们竟无一人照做！看来你们一个个都不怕死！”

    叶辰这时候淡淡一笑：“其他人怕不怕死我不知道，我只知道，我不怕！”

    大多数叶家人都紧张的要死，叶长空甚至低声对叶枫说道：“快！悄悄去把孝衣拿过来！”

    叶枫慌忙点头，猫着腰往后退，从一堆祭祖大典的物品里，拿出两套麻布孝衣，随后便立刻如做贼一般揣进了怀里。

    让他没想到的是，叶昊也从一个装香火的铁皮箱子里取出几套孝衣，同样揣在怀里，如怀了孕的孕妇一般。

    两人相视一眼，都看出彼此眼里的惊讶，也猜出对方的意图，随即两人谁也没理谁，又扭头溜进了人群之中。

    紧接着，叶长空、叶长云一家，全都人手一套孝衣，也都纷纷将孝衣揣在怀中，就等时机不对的时候，立刻穿上投降。

    而前面，叶辰没有答万破军的话，只是上下打量着万破军，评估这个人的整体实力。

    这是他第一次见万破军。

    不得不说，此人倒真是浑身杀气，一看就是多年实战练出来的。

    而且，他的修为非常扎实，奇经八脉已经全部打通。

    在武道领域里，万破军确实是叶辰迄今为止，见过的实力最强的一个。

    不过，在叶辰眼里，即便是万破军这种八星武者，依旧是渣渣。

    没有灵气，仅仅靠着内力，就算将奇经八脉全打通，并且全部通到十成圆满境界又如何？

    依旧难逃凡胎俗骨的范畴。

    根据《九玄天经》的记载，武道，其实只是华夏古武的一个小小入门阶段。

    华夏的古武，是一门极其精深的修炼法门，其中包含的境界极多。

    而万破军就算奇经八脉全部十成圆满，也依旧只属于古武最初级的境界，明境。

    只有再突破一个大境界，才能进入古武的暗境。

    可暗境后面，还有化境与宗师境。

    所以，万破军不过就是幼儿园大班里，学习成绩最好的那个罢了。

    可随便去小学一年级捞一个人出来，都能全方位碾压他。

    更不要说后面还有初中、高中甚至大学。

    此时，万破军发现叶辰在打量自己，也不禁打量起叶辰来。

    他见叶辰不过是个文弱书生的样子，看起来也没有任何修为，心中不禁有些诧异：“我此刻没有隐藏丝毫杀气，哪怕是一般武者都不敢与我对视，这小子没有修为，怎么还这么大的胆子？难道这就是初生的牛犊不怕虎？”

    随即，他看了看叶辰身边的这些人，发现其中有不少武者，还有不少与武者有六七分相似，同时又有三四分不同的人。

    于是，他嘴角抹过一丝笑意，冷声道：“我说叶家人怎么这么有种，原来是找了帮手，没想到这里面竟然有个四星武者，还有两个与四星武者实力相当的异族武者，若是我没看错，应该是日本的忍者吧？！”

    万破军这话一出，何宏盛以及伊藤菜菜子的脸色都有些微变。

    何宏盛没想到，对方一眼就能看出自己的修为！

    而伊藤菜菜子更没想到，万破军仅凭眼睛就能看出自己带来的是忍者！

    而且，还看出他们中，有两位实力顶尖的上忍。

    由此可见，万破军的实力，比他们强出不是一点半点。

    可是，万破军没想到，叶辰这时候微微一笑，淡然道：“不好意思，你猜错了，对付你这种三脚猫功夫的垃圾，根本不需要请什么帮手，他们都是我请过来、等着看你怎么被虐的观众！”

