     

    “哼！你杀死我弟弟，我是没可能那么轻易放过你的，不过你要是愿意说出一些有价值的东西来，我倒是可以饶你不死。”

    周游也不是傻子。

    周水已经死了，他手下还不知道被安插了多少这神秘组织的人。

    要是无法通过韩峰的嘴，搞清楚到底有多少人被他们利用了，周游内心如何安定？

    韩峰也是明白这样的道理，如今死是不想死了，而想要活的话，他也不愿意遭受那些痛苦。

    作为一个顶级高手，最基本的人性还是有的。

    于是他点头说道：“好，该说的我都会说出来的。”

    接下来的事情也就简单了，这家伙被送回了城防兵团内。

    当场就被关押了起来！

    周游亲自审问，四周除了苏浩、林山之外，没有多余的人。

    也是害怕类似的情况再一次出现。

    不过可能性实在是太小了，毕竟要是还有死士的话，那么对方应该早就已经出手了。

    如今拖延到了现在，再出手也没有意义。

    反过来说，如今还留在现场的人，或许可以被信任。

    大概一个小时后。

    苏浩离开了城防兵团。

    他的脸色无比凝重。

    因为从韩峰的口中，他知道了一个新的势力。

    “春风堂……”

    苏浩喃喃自语。

    他之前确实没有听说过这一势力。

    按照韩峰的说法，这春风堂是军部内部力量，属于一些神秘军士自己组成的机构。

    他们的目标也十分简单。

    控制四大军部！

    更进一步的目标，自然就是控制一切了。

    四大军部有着百万军士，要是春风堂可以控制四大军部的话，那么他们的野心将会得到实现。

    但后果也是十分可怕的，或许偌大一个帝国，都将迎来动荡。

    他们经营了许多年，至于来源是什么，就连韩峰自己也不清楚。

    他只是按照上层的命令，去执行一桩桩任务而已。

    在成为顶级高手之前，他甚至连自己的思想都没有，只是一个单纯的杀人机器。

    成为了顶级高手之后，他获得了一定程度的自由。

    对于许多事情，也有了自己的想法，但更多时候，他还是一个机器。

    必要的时候，说死就能去死。

    但刚刚苏浩把他救活，令他有了自己的思想。

    对于生命，他也已经有了新的感悟。

    于是就以自己所知道的一切，来换取活命的机会。

    苏浩从他口中知道了关于春风堂的事，也知道了一些关于周游的事。

    春风堂之所以盯上周游，原因也十分简单，那就是周游在北方军部的影响力是最大的。

    而春风堂首要目标就是北方军部。

    于是他们就联合了周水，想要使周水变成他们的傀儡，其实他们几乎就能成功了。

    若是周水可以取而代之的话，那么一切都将会变得十分简单。

    唯一的问题就是，周游在北方军部影响力太大。

    他手下也有根深蒂固的关系网络。

    甚至周家内部，也不一定会对周水服气。

    想要取而代之，还是需要一些时间的经营，结果他们正经营着的时候，突然就遇到了苏浩。

    一切都被看破，导致了如今的结果。

    春风堂这一次算是遭遇了滑铁卢。

    但苏浩却知道，以春风堂的能力，他们可以联系周水，难道就不能联系其他人了吗？

    偌大一个北方军部，如今不知道有多少人，已经落入了他们的掌控中。

    至于其他三大军部，或许也是如此。

    毕竟他们太过神秘，影响力也太强了。

    遇到了这样的组织，并且还被他们盯上，着实不是太好的感受。

    更加觉得头疼的人，当然也不会是苏浩，而是周游。

    出门之后，苏浩感慨叹息着，这周游这一次也算是摊上大麻烦了。

    就是不知道，他是否还想着以长生医药为幌子，再把生意做到其他几大军部去？

    苏浩内心没有答案，这一切只能通过时间来验证。

    他返回了萧家。

    第二天。

    苏浩赶到吴氏老中医，下午则是去了正心私人医院。

    他的生活又回到了正轨中，不过接下来还有一件事情在等着我。

    指的自然就是跟闻天的交易。

    他已经申请过，要加入天机组织。

    对于他来说，天机组织的身份，在未来或许也是一张护身符。 

    而且还有一个十分关键的因素，那就是天机的底蕴。

    谁知道他们掌握了多少风水术法？

    要是可以借此机会，跟他们互通有无的话，那么对于自己的风水手段也将会是一个巨大的提升。

    这就是苏浩的想法。

    闻家的人听说过两天就要过来了，苏浩得做好准备。

    闻天并不能决定一切，最主要的还是要解决他身后其他的人。

    有了闻家担保，他才可以顺利进入天机组织。

    时间到了晚上。

    苏浩跟吴巧兮还有皮相灵一起，把秦越母女一起送出了吴氏老中医。

    她们两个目光复杂。

    “这一次真是多谢你们了。”

    “谢谢你们，我欠你们一个大人情。”

    这对母女十分感激。

    不管是秦越还是秦闻心都知道，如果不是苏浩跟皮相灵等几人的鼎力相助，就以她们两个的能力，早就已经被向南控制起来了。

    特别是秦闻心。

    她的能力被向南盯上，对于一心想着增强自己力量的向南来说，秦闻心未来有可能遭遇十分可怕的事情。

    最起码也是被利用甚至是奴役。

    苏浩几人摆手，跟她们告别。

    吴巧兮把她们两个送上了车，有些依依不舍说道：“以后记得常来玩，我在这边可没有几个朋友。”

    “知道了，我们有空了会过来的。”

    秦越笑着拍了拍她的手。

    随后，这对母女就这样离开了现场，又开始往中州神医门赶过去。

    虽说向南的事情，就连秦越的父亲，秦尚风都不愿意出手，但说到底她们也还是神医门的人。

    送离了秦越母女，本以为接下来会安静一段时间。

    但令苏浩以及在场其他两人都感觉意外的是，在她们两个离开了之后，他们转身返回了吴氏老中医，结果在里面遇到了另外一个人。

    也不知道是什么时候悄悄潜入他们吴氏老中医的。

    苏浩站在诊所门口，拦住了吴巧兮二人。

    站在院子里的，是一个穿着黑衣，一脸阴骘的男人。

    他正以老鹰般的眼神，死死盯着苏浩。

