    真实的话？

    玩家们看到陆明发的微博之后，第一时间是懵逼的。

    真实的话是什么话。

    不过过了几秒钟之后，就懂了。

    这特么，是让他们夸他啊！

    这让他们有些难受，难道真的要昧着良心说出自己不想说的话吗？

    不过，有的人能够坚持自己的信念毫不妥协，也就会有那种没脸没皮的。

    “陆明是全世界最帅的游戏设计师！”

    “你脑门上那个帅字已经隐藏不住了！”

    “说实话，在第一次看到你的时候，我就知道，这个世界上，我最终的敌人出现了，现在我认输了！”

    “所以，大帅比，游戏什么时候出？”

    他们懂了，这时候绝对不能和陆明反着来。

    想要加大力度，也要用好姿势才行。

    陆明的个人微博下面，好多人都舔着个脸，良心都不要了，在那夸着陆明帅。

    这种情况一时间，让第一时间没有关注微博发生什么事的玩家都有点傻眼了。

    至于么。

    陆明在游戏圈子里，虽然是有名的帅，但也不至于这么夸吧？

    难道发生了什么他们不知道的事情？

    然后，他们翻了翻微博的留言记录。

    顿时明白了一切。

    在略微的，只是略微的纠结了之后，也加入了夸陆明的大军之中。

    在今天，陆明帅，这几个字竟然上了热搜。

    让其他圈子的人看着这条热搜陷入了沉思。

    买的？

    很难不产生这样的怀疑啊。

    当然，他们夸陆明也是有目的的，想要让陆明快点出新的端游啊。

    硬的不行，只能来软的了。

    可是等了好就，都没有见陆明在微博上回复。

    顿时有些心急了。

    “怎么回事？不应该啊，他不是应该哈哈大笑着告诉我们下一个游戏已经安排上进城了吗？”

    “难道力度还不够大？加把劲？”

    “我觉得，陆明应该是看到了，现在在那个地方偷笑呢。”

    夸了这么多，陆明都没有个反应。

    他们的耐心也要到头了。

    “不行了，我忍不了了，我准备去拿起我封印多年的大刀了。”

    “有组团的嘛？去铭心公司堵人？”

    “我们是不是太放纵他了？”

    随着时间的流逝，玩家们开始不讲武德了，威胁的话都说出来了。

    陆明看着微博，顿时陷入了沉默当中。

    旁边的闫欣然笑开了花。

    陆明嘴角一抽。

    “这群家伙，这么真实的嘛，我只不过是在想要出什么类型的游戏，这么短的时间都不给我。”

    他是真的在想要出一个什么样子的游戏，可没想到这么一会儿，在微博下面活跃的玩家态度直接来了一个百八度翻转。

    现在微博下面简直比之前还要热闹，只不过不是夸他，而是威胁他的。

    陆明心中暗自吐槽，不过也知道，对这些玩家们，虽然不能惯着，但也不能坐视不理。

    自己最近对端游确实有些不重视了。

    而且自己也不是走的皮皮怪路线。

    该干正事的时候，绝对不会有半分耽搁的。

    在和闫欣然交流了几句之后，陆明心中顿时有了主意。

    闫欣然面色古怪。

    “做饭的游戏是什么游戏？？”

    她真是百思不得其解。

    现在的游戏，有格斗的，有剧情的，有像素的各种类型。

    可做饭的游戏，她还真是第一次听说。

    陆明笑笑：“当然是好玩的游戏了。”

    没错，陆明就是要做那款让很多人分手，友尽，矛盾不断的《胡闹厨房》

    这游戏虽然非常简单，但却非常有趣。

    需要玩家们来扮演厨房里的厨师，和自己的小伙伴一起来给客人做饭。

    可是呢，说起来是这么回事，可做的事情却不仅仅有这些。

    不管是洗菜，备菜，烧菜，还是上菜，收钱，全都是要玩家们来做的。

    而且，厨房里面真的会让你安安静静的准备饭菜吗？

    不可能的。

    这个厨房，可是充满了各种灾难。

    什么天灾人祸，都可能存在。

    在吧台那里，客人可能会因为饭菜长时间没有上来而发火。

    厨房那边，还要匆匆忙忙的洗碗刷盘子，备菜做菜，还要应付好发生的各种奇葩事件。

    最离谱的还有魔法侵袭。

    如果有一个小失误，就可能让两人便的手忙脚乱，通关计划直接报废。

    只有默契达到了一定程度的伙伴，才能配合非常完美的过关。

    陆明跟闫欣然说完之后，她陷入了短暂的沉默。

    然后用着奇怪的眼神盯着陆明。

    听了这个创意之后，闫欣然的嘴唇轻轻动了几下。

    陆明虽然没有听见声音，但是看到她的嘴型之后，还是忍不住了。

    “你刚才是不是想说崽种？？”

    陆明一把拉住闫欣然的小手。

    闫欣然快速地摇着头。

    “没有没有！！”

    她自然是不会承认。

    但心里真的想对陆明说一句话。

    “我以为你改邪归正了，没想到竟然是去闭关修炼了，出关之后变本加厉，不折磨玩家，反倒是去破坏人家的感情，你还是个人吗？”

    在闫欣然的脑海中，已经出现画面了。

    一堆恩恩爱爱的小情侣，在玩胡闹厨房的时候，一个因为刷碗的事情发火，另外一个因为灭火的事情急眼。

    然后，慢慢从游戏里，来到了现实中。

    两人开始翻旧账，吵架。

    最后分手。

    这，是做饭游戏吗？

    这简直就是分手大师啊！

    在玩家们的千呼万唤中，陆明和铭心公司终于发微博了。

    “铭心公司最新作品《胡闹厨房》将于一周后正式上线，请玩家们放心，并不是免费游戏！”

    当然，后面那句话是赵大海加上去的。

    效果也非常的显著。

    玩家们看到不是免费游戏之后，心中确实松了一大口气。

    “我们的努力终究没有白费，陆明妥协了！”

    “而且不是免费游戏，这才是最让人兴奋的！”

    “我的钱包终于有了喘息的时间。”

    见终于发微博了表明要发游戏。

    而且游戏的名字，和上线时间都确定了，让玩家们都情不自禁的露出了笑声。

    这个时候，很多玩家都在陆明的微博下面询问着新游戏的内容。

    陆明自然不会拒绝，反正游戏也会上线了。

    露给他们一些信息的话，反倒是能激起他们的好奇心。

