    苏凛言下车，他以为自己悄无声息的离开，没人知道。

    可是，当他回答客厅，轻声换鞋时，看到沙发上静眠的江茉茉，他怔住了，小茉怎么在客厅睡？莫非是在等他。

    他换过鞋，去卫生间洗了洗手边的血迹，然后走到客厅看着沙发上睡着的漂亮的女孩儿。

    一如他当年初见，也是一个漂亮的瓷娃娃女孩儿。

    他坐在茶几上，看着近在咫尺的她。

    脑海中都是她的回忆，好的，不好的，乖的，气人的，她的每一幅面孔都是灵动，像是在他心坎上跳舞的精灵。

    明明把他气的肺要炸了，一声甜软的“哥哥”，他火气全消。

    对任何人态度坚决，却面对她时左右摇摆。

    对所有人可以冷硬不讲情，却独独对她唯心的纵容。

    怕有人把她抢走，就竭尽全力的把她宠成无法无天的女孩儿，让这个世界上只有他能降服得了她这位小魔女。

    心思用尽，情谊浓深。

    为的不过是，当她心中最特殊的唯一罢了。

    而她，冥冥中不知何时，早已经成为他的唯一了。

    想对他的女孩儿不轨，即使有这个想法还没有行动，苏凛言也要让罗瑞安将这个想法扼杀在摇篮，行动灭于萌芽。

    他弯腰，靠近女孩，动作轻轻的拽起她的胳膊，手缓缓深入江茉茉的背后，另一只手熟练的环住她的腿弯，起身，抱起睡的正香的女孩儿。

    江茉茉好好躺着，突然睡的不舒服了，她皱眉，接着睡不安稳的眨眨眼睛，缓缓睁开。“哥？”

    她揉揉眼睛，揉碎困意，睁开双眸，“哥，你回来了。”

    她压根没要下去的意思，而是双手搂着苏凛言的脖子，“哥，你去干嘛了？我都担心死了。”

    “担心的打呼噜？”

    茉茉：“……”

    苏凛言在江茉茉的耳畔发出淡笑，是独属于男人诱惑的低沉磁性笑声，隐隐浅浅，拨动少女的心弦。

    江茉茉在夜中，紧张的心跳的声音，她都能听到。

    苏凛言抱着已经睡醒的女孩儿，走在客厅，上台阶。

    江茉茉瘦，刚好他臂力也大，抱起她毫无压力。

    “哥，你是不是去打架了？”

    苏队：“哥是执法人员，不打人。”

    “哦。”反正江茉茉不信。

    苏凛言问；“什么时候知道我不在家的？”

    江茉茉：“你开车的时候，我听到声音了。”

    苏凛言又笑了，小心翼翼，竟然没想到他的车把他出卖了。

    送她到卧室门口，将她放在地上，“这次回去可以安心睡了。”

    “哥。”

    “嗯？”

    室内昏暗，苏凛言的一声魅惑的反问，让江茉茉紧张的口干舌燥。

    “没事。”

    “嗯，去睡吧。”苏凛言拍拍她肩膀，为她打开卧室门。

    江茉茉眼睛快速眨了眨，嘴瓢的说了句，“你想不想让我亲亲你？”

    苏队：“……”

    江茉茉又被她苏哥一巴掌拍回卧室了，然后她的卧室门也被她苏哥暴力关上。

    “诶呀呀，我说的是亲脸。哥~”

    苏哥已逃。

    江茉茉撇嘴，“切，爱要不要，我留着亲亲给暖暖的娃。”

    既然苏哥已回，她也一头栽倒床上，去和周公下剩下的半盘棋。

    因为昨晚的插曲，翌日早上，八点上课，七点半江茉茉还在床上趴着不醒。

    苏夫人去喊了好几次了，“凛言，你去喊她。”

    苏凛言起身，去了一趟厨房，出来时，手中拿了一个不锈钢的锅盖，另一只手拿着炒菜的锅铲上楼了。

    苏家二老，以及苏家夫妇都惊讶的不知道苏凛言要干什么。

    只见，苏凛言上了楼，不一会儿，江茉茉的卧室就想起激烈的“霹雳啪啪啪”声。那是苏凛言在用铲子敲锅盖时候发出的刺耳的噪音。

    接着，又听到，谁都喊不醒的江大小姐一声大叫，“啊啊啊啊，我起，我起。哥，哥哥，我错了我起床。别敲啦。”

    三分钟时间，江茉茉快速的出现在苏家客厅。

    苏夫人震惊了，苏部长手中的报纸也觉得没看点了。

    苏家二老看着左手拿锅盖，右手拿铲子的孙子，满眼的不可思议。

    苏凛言不出手则已，一出手惊人。

    他将手中的锅盖和铲子递给佣人，并且反问母亲，“学会了吗？”

    苏夫人点点头，“学会了。”

    苏凛言坐在他的位置上，看着他身边的空位，“坐下吃饭。”

    江大小姐脑仁现在还是“噼里啪啦啦啦”的声音，她甩甩头，“我去洗漱。”

    “七分钟时间，洗漱结束换好衣服。”

    江茉茉快速的逃去卫生间，苏凛言又对家中的佣人道：“阿姨，小茉的早餐帮她打包，让她路上吃。”

    苏家佣人赶忙去做。

    在苏家做活这么久了，要说收拾大小姐，还得是大少爷出马。

    七点四十，江茉茉坐上了去学校的“专车”。

    江茉茉走后，苏夫人笑着和丈夫说，“老公，凛言好聪明啊。”

    苏部长：“就是闺女有点可怜。”

    苏夫人：“全家就得有个让小茉怕的人。”

    说完，她们夫妻俩也一人一辆车的去上班。

    大清早，江氏集团。

    “总裁，罗瑞安又住院了。”罗秘书将她今天早上得到的消息告诉了江尘御。

    陪夫上班的某好奇暖儿，“真哒，为啥要加‘又’呀？”

    罗秘书看了眼小太太，又看向上级，“昨晚他车子停在半路，附近有暴乱，他又被误伤了。”

    又被误伤？

    江尘御看着小娇妻，随后他对罗秘书微微点头，而后他又看了眼办公室外。

    罗秘书跟随江尘御多年，上级一个眼神，她就了解意思。“那属下先去工作了。”

    罗秘书离开后，古暖暖去到丈夫身边，“你昨晚去打人了？”

    江尘御：“你昨晚快锁在我身上了，我有时间吗。”

    “不是你就是苏大哥。”

    古暖暖一语道破真相，连脑子都不动。

    江尘御倒也没瞒着妻子，“你安静点，我打个电话问问。”

    说完，江尘御电话打给不算友人的友人，“小茉又给你说什么了？”

    “她没说什么，只是有些人得给个教训，劝告他别自寻死路。”

