    百无禁忌！

    头顶没有绝对强势的大佬看着，那是能喊出、并且能做到——这一届的先天神圣不行、我要全部推倒重来的狠神！

    顶尖的大神通者们狂喜，一个个都不老实了。

    换作曾经。

    别说这么带节奏、营销洗脑……就是单纯的倚仗职务便利，多摸上个百八十万的伏大头。

    那板子也一定会打下来，被天帝严肃处理。

    ——连亲妹妹也别想逃脱，破产破的她想哭，人都站在了天台上，泫然欲泣的表示要往下跳，却被兄长冷着脸嗤笑“要跳快跳，反正摔不死，装给谁看”。

    如今。

    哪怕玩的这么嗨，又如何？

    即使被苍生黎庶知道了问题的根源，是谁在薅他们的羊毛……顶天了就是自罚三杯，公关一二，下次还敢。

    正所谓。

    小事没啥事，大事必有事。

    但事情太大，那就又都没事了。

    如果……事情大的离谱？

    唔。

    那就只好请曾经的最高人物出来背锅！

    好吧，这是洪荒，修行文明昌盛，强者不死，盘古依旧在活蹦乱跳，冷眼看世界，没人敢把锅给甩到那位头上，明目张胆的批判。

    可是……不是有罗睺吗？

    事情捅破天，就给这位毁灭魔祖安排上……魔祖自己都习惯了。

    “我们的战术很成功！”后土语气振奋，“往后的时日里，要再接再厉，扩大战果，明白吗？”

    “明白！”有九位祖巫齐声应道。

    “嗯？帝江？雷泽？风曦？你们怎么不说话？”后土眸光一转，有些奇怪。

    帝江眉头微皱，雷泽憨憨厚厚，风曦欲言又止……最后，还是风曦先开口了。

    “后土祖巫，我只是觉得……这一次行动，我们太顺利了，顺利的超乎想象，天庭方面的抵抗根本不符合预期的估算。”风曦犹豫着道，“让我担心，是否会有什么阴谋？”

    “俺也是这么觉得的！”雷泽跟进，憨憨的附和着。

    “我也认为有问题……”帝江幽幽开口，“天庭方面，并非没有智者，能主持应对这种事务。”

    “帝俊也不是什么傻缺——自己孩子什么水准，心里会没有点逼数？”

    “一旦看到事态不对，绝对不会硬撑，让自己的孩子在这件事上纯粹的送鸟头，必然会亲自过问，指挥代打。”

    “具体的，可以参照一下人族王庭，火师现在的储君……那个子矮矮的小女娃。”

    帝江很淡定的说着某些不好见光的内容，顿时便让殿堂中的气氛微妙了起来，后土祖巫与共工祖巫间的气压很不对头。

    不过，现在正是大家共同发财的时候，利益能作为彼此间的缓冲屏障，于是还可以勉勉强强坐在同一个屋子里，并且不用互相甩眼刀，打算用眼神来杀人。

    “或许，是因为大司命的攻势太猛烈了吧？”句芒祖巫轻笑着开口，缓和了一下气氛，顺带给出个人的猜测。

    “可能吧。”帝江祖巫不置可否，“但是，天庭又不是没有其他能人了。”

    “大家好好想想，不要太自负……咱们巫妖两边，哪边的智商高、唔，不对，是哪边的头头脑脑更阴险一些？”

    帝江长叹一声，“天庭那头，除却天皇帝俊，还有羲皇太昊、妖帅白泽这样的顶尖战略家。”

    “其余的高层，钦原呐、商羊呐……也都不是省油的灯。”

    “再看看我们这边……像共工祖巫，自己都能把自己给搞没了，又如句芒祖巫，当年稀里糊涂的被架空，当成了吉祥物摆件。”

    “就烛龙道友好些，位列顶流，可以一争。”

    “有些吃亏啊。”

    “现在……对手那么安静，几个大核都没有出来搞事，让我始终觉得，眼下的胜利成果很不踏实。”

    “后土小妹，不要骄傲啊！”

    帝江在教诲劝说着。

    “哼！”后土的冷哼一声，脸拉的很长，“帝江，你这话什么意思？”

    “我是不存在的吗？还是我是笨蛋吗？”

    “天庭那边有顶尖战略家，我巫族里头，除了烛龙，我难道不是？”

    后土高傲的昂起头，“我又不是共工那货，眼那么瞎，连自己手下有问题都看不出来，还大力扶持，最后被背刺一击，人没了，钱还在！”

    “以龙为师，吾不复也！”

    “……”一旁，共工祖巫用力的捂着心口，脸色扭曲，一副很想要吐血的样子。

    他瞪着铜铃般的大眼睛，死死看着正在交流中的帝江和后土——

    你们两个，交流就交流罢！

    这顺手往我心口捅一刀……是什么意思？

    翻老子的黑历史？

    老子不要面子的吗？

    再说，老子翻脸了啊！

    打你们两……打你们一……算了，好龙不跟女斗，单挑你帝江一个就好了。

    什么玩意儿嘛！

    不会说话，就少说点！

    “好啦好啦……后土小妹冰雪聪明，智冠天下。”句芒从旁插嘴，说了两句好话，舒缓后土的心态，“不过，帝江说的也不是没有一些道理，妖族方面的应对确实是不合常理了些。”

    “我们不能掉以轻心，导致在接下来的行动中出现失败。”

    “对。”祝融忽然间有些复杂的说了一声，“当心被反攻过来……虽然是我们放的火，但这火势不可控，谁也不知道最后会不会烧到我们自己的身上。”

    “到时候，乐子就有些大了。”

    “嗯，这的确是一个需要注意的点。”烛龙颔首，“巫族还好，当初筛选出来的，都是心志坚定的人族英杰，以戍守边疆、保卫族群，为自身崇高理念，能在最苦的地方，坚持执行最艰难的战斗。”

    “倒是人族方面……思想的防线，就需要好生计较一二了。”他看看风曦，“人王陛下，现今的人族如何？思想建设程度怎样？”

    “还行吧。”风曦略微思索，给了个答复，“按照当初女娲娘娘的意思来设计，走的是一条相对调和的道路。”

    “一方面，承认并且追逐理想的道路；另一方面，也接受现实的情况，辩证的处理问题……为此，还同意审批了道德天尊的学派思想流传，以成为传世的哲理。”

    “天下皆知美之为美，斯恶已。皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随……”

    风曦轻声念了一段道德天尊所著的经文。

    这位天尊的学说，承认美好与丑陋并存，善良与邪恶皆在……很多事物，不存在绝对的纯粹，属性的定义，正是因为对比才体现出来，相反相成。

    作为领袖，要辩证的看待问题，以引领子民走在正确的道路上。

    当然。

    这也是没办法的办法了。

    毕竟……有良品率这种东西存在。

    哪怕是最精密的工厂，从材料到流程的把控都拉满，尚且无法保证生产出来的全部都是良品，需要进行抽检。

    生灵呢？

    不同的成长环境，不同的天赋思维，不同的教育资源……啥都不同，敢指望成品都是满节操、满道德的贤者？

    所以。

    承认不同，也是一种进步。

    而教化的意义，也因此而生。

    让人们认识到善与恶，丑与美，接受自己，改变自己，逐渐走向一个美好的人道纪元。

    谁能做到这一点，教化整个人道苍生，谁就理所当然成为新的盘古！

    不过这个纪元，显然是没多少戏的——人道都没统一呢，教化个锤子！

    血与火的时代，还是掌管刀与剑的政权，更加的吃香，被最顶尖的大神通者们亲睐。

    等啥时候，这时代过去了，盘古的风口变了……大家也不介意一窝蜂的跑去投资某些教派学说，在里面混个位高权重、不干事只分钱的马甲。

    “道德天尊的理论是完备的，贴合女娲娘娘的要求。”风曦言道，“不过，就是对领导者的要求比较高。”

    “圣贤生而不有，为而不恃，功成而弗居。夫惟不居，是以不去。”

    “难度比较高，以此来服众，带领子民走向美好。”

    风曦想了想，“不过我个人认为吧，有时候还是要强力些好……毕竟，那样效率可能会更高。”

    “就是不知道，女娲娘娘怎么看？”他看向后土。

    “我其实也觉得强力些，效率会更高。”后土老神在在，“但我这也是无奈之下的选择。”

    “当年有人搞强力，成就大一统天庭，汇聚最高的权威，得到最大的拥戴，让一个时代，整个洪荒，涅槃升华，扫清了曾经所有战乱的影响。”

    “可那又如何？”

    “人道求变，人心欲望永远在更新……当在轮回的问题上，人道和天帝意志不同——死者不甘，想要保持自我重新来过；天帝不认可，觉得容易出现生而高贵、强者恒强，太过不公，既是轮回，就要打碎一切，全部格式化，一丁点的记忆都别想偷渡出去，于是便有了最惨烈的战斗。”

    “彼时，除了几个道路比较特殊的，剩下的先天大罗，都要成为人道手中的刀，成为魔神，攻杀盘古，以此了断因果。”

    “当然，最后的下场也很简单……”后土嘟囔道，“没一个能打的，几千魔神并肩子上，联手围殴人家一个都输了，被砍的原地扑街。”

    “据我所知。”

    “当年的盘古，癫狂杀戮的时候，一边眼中含泪，一边嘴角带笑……我当时靠的比较近，大略能感受到其心声。”

    “似乎他在拉着清单……这个谁谁谁，某年某月某日，贪走了多少多少钱，加大了他的工作量；那个谁谁谁，某年某月某日，竟然敢往上报假账，敢把他当傻子糊弄……”

    “弄死弄死，统统弄死！”

    后土回忆着，让大殿里的空气很沉闷。

    风曦嘴角抽搐，看着回忆中的后土，有些好奇，又不太敢直接询问——

    娘娘，您当时又没有被大斧子砍下来，原地扑街呀？

    伏羲会不会家暴女娲……那样的画面，想想都很让人求知欲满满。

    不过。

    风曦尽管不怕死，但他不作死。

    这种问题，他就是在心里想想，不会当面问出来……因为太敏感了。

    女娲要是被伏羲砍扑街了，那绝对是她神生中的一大黑历史，很明白证明“娲不如羲”，怎么洗都洗不掉，以后跟人吵架，会成为永远的痛脚。

    ——“我娲皇，拳打鸿钧，脚踹帝俊，天上地下，唯我独尊！”

    ——“你被你哥揍了？”

    ——“我娲皇，创生万物，轮回苍生，功德无量，谁不称贤！”

    ——“你被你哥揍了！”

    ——“艹！你能不能换一句话？”

    ——“你被你哥揍了。”

    反过来，要是女娲被伏羲给放过了……这岂不是体现了太昊天帝的不公正、亲亲相隐？

    那么多犯事的魔神被砍死了，就因为往昔的账本。

    讲道理。

    当年最秀的秀儿，可是生意红遍天上地下的——有巢地产吧？！

    结果女娲被轻轻放过，罚酒三杯，下不为例……

    风曦觉得，这个问题还是莫要探询的好。

    他只是绷着个脸，认真听后土讲述一些过往。

    “当年的盘古伏羲，大杀四方，不可一世。”

    “三千魔神，全都退场……当然，这里面除了一些私怨，也算是给兜底吧。”

    后土说道，“等于是他一人，给所有神圣背锅，把这件捅破天的事情揭过。”

    “再有三千魔神横死的怨气，点化罗睺，叫嚣灭世……凑活着就过去了。”

    “只是有此一遭，大家也算是看的清楚了。”

    “天帝那么努力，曾经是最坚定的理想派，一点点扫除旧弊，并且用冠绝三千大罗的易道修为俯瞰未来，选择出一条通往最美好未来的道路。”

    “看的那么长远，思考过可能有的隐患，打算提前拔除……结果却栽在了现实上。”

    “我嘛，能力还算凑活，却也不敢跟当年巅峰姿态的兄长较量……多大的能力，做多细致的活。”

    “凑活凑活，调和着过下去，就行了。”

    “反正，这是一个有些比烂的时代。”

    “只要我把对面的天庭给捶爆了，吞下他们的资产，就可以愉快的转型了。”

