    李忆昔觉得那燃烧过一半的蚊香是垃圾，但是在褚亮的眼中，那一小节蚊香可是无上神物。

    褚亮手忙脚乱，瞬间将正在燃烧的蚊香扑灭，小心翼翼的将蚊香保存了起来。

    甚至是褚亮将这一小节蚊香看得比自己的生命还要重要。

    做完一切之后，褚亮以最快的速度追赶上李忆昔。

    看着此刻一路微笑，礼貌，勤勤恳恳的褚亮，李忆昔一脸的无奈。

    “褚亮，要不休息休息？”

    “我们还有时间，来得及，现在只差最后一种药了。”

    李忆昔的话音刚落，只见褚亮急忙摇头，“公子，我不累，我真的不累，我还能干活。”

    在青龙被重创后，褚亮早已发现，整个山脉中的妖兽全部瑟瑟发抖的潜伏了起来。

    本来危机四伏的山脉也变得安全了，但是褚亮没有任何要离开的心思，他只想与李忆昔相处多一刻。

    “好吧！”

    “那我们采摘到最后一种药材就离开！”

    李忆昔嘴角泛起儒雅的笑容，心里美滋滋的。

    不由得感叹道：“果然有了手段之后就不同了，以前的我维维诺诺，谨小慎微，害怕招惹到不可招惹的恐怖存在。”

    “但现在有了功德之力，没有人能够伤害我，而且我还能够庇佑他人，终于感受到做英雄的感觉了。”

    “果然，做英雄还是很不错的。”

    李忆昔感受到褚亮眼中崇拜的目光，心里无比舒适。

    在李忆昔一脸舒适的时候，突然虚空之中，一道恐怖无比的气息出现。

    只见这一瞬间的虚空之中，出现了一位妖艳的女子，此人不是别人，正是从妖神界之中走出来的妖神。

    知道妖族被重创，青龙甚至垂死，神色变得极其的难看，想要亲自出手除掉李忆昔。

    强大无比的气息已经笼罩而来，褚亮感受到那一股毁天灭地的气息，脸色瞬间一白。

    “别怕！”

    “没有什么大不了。”

    李忆昔伸出手拍了拍褚亮的肩膀。

    一脸愤怒的妖神，这一瞬间看见李忆昔竟然无视了自己，那双眼睛闪烁着择人而噬的寒光。

    然而，此刻的李忆昔却毫不在意，甚至是在李忆昔的面前出现了一张古琴。

    “褚亮，别怕，有我在，你不会有危险。”

    “此刻弹奏一曲刚好！”

    李忆昔的声音落下，手指落在琴弦之上，开始拨动琴弦。

    在李忆昔琴声响起的这一瞬间，妖神愤怒到了极点，在妖神看来，李忆昔这是对她不屑。

    看见妖神愤怒无比，李忆昔脸上就不由自主的露出微笑。

    “哼，我拥有着功德之力，但是我不知道如何使用功德之力，但这对我并没有什么限制。”

    “这些强者都是骄傲的，只要自己足够的装逼，对方绝对会怒不可遏。”

    “到时候就会对自己出手，那时候就是对方找死的时候。”

    “这才是出路。”

    “否则，若是对方围而不攻，那就会出现天大的麻烦。”

    “挑衅就对了。”

    在李忆昔念头刚刚落下的这一瞬间，虚空之中的妖神，那双眼中露出了滔天的杀意。

    “人类，你竟然胆敢挑衅我！”

    “在我面前，你竟然还有闲情雅致去弹琴，今日我要让你生不如死。”

    看见怒不可遏的妖神，李忆昔扫了一眼对方，挑衅道：“我无敌，你随意。”

    “若是你能杀了我，算你厉害。”

    “你……”

    本来就愤怒的妖神，这一瞬间听见李忆昔挑衅的言语之后，变得更加的愤怒，甚至是身体都在剧烈的颤抖。

    然而，妖神还未来得及出手，瞬间脸色大变，因为这一刻的妖神，突然之间感受到李忆昔的琴音之中，蕴含着极其恐怖的攻击。

    随着琴声响起，这一瞬间的妖神脸色变得有些苍白，因为李忆昔的琴音专门针对她的灵魂。

    那一个个的音符，这一瞬间仿佛要将妖神灵魂撕裂。

    “这，这怎么可能？”

    “这是何等手段？”

    “该死！”

    “此人到底是谁？”

    妖神这一刻，脸上的杀意瞬间消失无踪，取而代之的是惊恐，没有任何的犹豫，瞬间暴退，来的时候有多快，此刻逃走就有多快，根本就不敢多留一刻。

    因为妖神非常的清楚，李忆昔的琴音有多么的可怕，哪怕仅仅只是多留片刻，都有可能让它的灵魂撕裂。

    站在李忆昔身旁的褚亮，这一瞬间也感觉到头皮发麻，哪怕有着李忆昔的力量庇佑，此刻的褚亮也是无比的恐慌，他的灵魂之力太虚弱了，有些难以承受。

    “嗯？”

    “竟然走了，难道是发现我身上的功德之力了吗？”

    “果然，这个世界之上还是有聪明人的。”

    念头落下，李忆昔琴音变得缓和起来，本来难受无比的褚亮，突然之间感觉到灵魂竟然让他无比的舒适，让他的灵魂仿佛躺在暖洋洋的海洋之中一般。

    那种舒适感，让褚亮难以言述。

    山脉之中，一道身影急速而来，速度极其的快，脸上露出了焦急之色。

    “该死，没有想到，这山脉之中，竟然突然出现了妖神令。”

    “不知道现在的褚亮如何了，这家伙，可是我青山门的希望，而且身份也很是尊贵，不能出现任何的意外。”

    此人正是青山门的一位老祖，现在已经摘取宝药，山脉之中的危机也似乎解除，他正在焦急寻找褚亮。

    因为他知道褚亮并没有死，褚亮的灵魂玉简还完好存在。

    此刻，一道身影也破空而来，落在了老者的身旁，“咱们那边没有褚亮任何的踪迹。”

    来人神色无比的凝重。

    但是这一瞬间的青山门老祖仿佛没有听见对方的声音，没有理会对方。

    “老祖？”

    来人见青山门老祖并没有理会，继续道。

    “闭嘴，你认真的听！”

    这一瞬间的青山门老祖脸上露出了难以置信之色，因为他感知到这山脉之中，竟然回荡着琴音，那琴音竟然让他的灵魂隐隐在成长，而且这一瞬间的青山门老祖发现自己对道的理解也提升了数倍。

    眼睛死死地盯着琴音传来的方向。

    青山门的老祖身体微微的颤抖，满脸的不可思议。

    “这琴音竟然能够让人悟道，太不可思议了。”

    本来被喝斥的弟子神色一僵，但是听见这一句话之后，瞳孔猛地一阵收缩，一脸的难以置信。

