    

    而类似于王大海对于卫文翰斥资十亿做法的猜测，不断在其他资本家脑海中上演，更是有人嘲笑卫文翰人傻钱多。

    这话要是让王大海听到，肯定会释放出嘲笑真正傻子的轻蔑笑容。

    老子都在他卫文翰手中栽了一个大更头，你说他卫文翰人傻钱多？

    而在翰媛资本总部，卫文翰不在，李俊挑起了大梁，把公司管理得井井有条的同时，带领策划部、营销部等部分，每天以翰媛慈善机构的名誉号召鼓励人民为灾区募捐。

    在藤训部，马画藤也通过后台鼓励QQ用户向灾区募捐。

    两者配合之下，成效很是显著，越来越多的人们向灾区募捐，或金钱，或衣物，或粮食。

    而李俊也与移动合作，将这些物资合到一处，用卡车一车一车络绎不绝的送到灾区，不仅是五华城，其他受灾的地区也收到了大量翰媛和移动送去的赈灾物资。

    于是，翰媛和移动的名声，在灾区传颂了起来，人人都在称颂，听说翰媛的老板在五华城后，甚至有人想要跑去五华城一睹真容。

    三天后，九味轩做出来的食品也包装好了，送往了灾区各地。

    人们看到包装上那翰媛.九味轩的标志后，都是忍不住的打开品尝了起来，想要看看翰媛这个良心企业做出来的食物味道如何。

    而这一尝，九味轩美食的名声便如狂风过境般在江北流传开来，凡是尝过的人，都还想再吃，可惜，九味轩现在只有五十家，根本不可能实现持续供应。

    五华城，篝火旁，卫文翰尝了一口今天送到五华城来的九味轩供应的炸鸡排，满意的点了点头。

    “嗯，不错不错，真的很不错，这几天一直听其他城市传来九味轩食品美味无比的称赞声，今天可算是吃到了，果然名不虚传。”

    旁边，华哥吃了一口后，顿时竖起了大拇指。

    “嗯嗯，真的太好吃了，可惜就是太少了。”

    其他人尝了一口后，便忍不住狼吞虎咽几口吃光了，然后看向卫文翰，眼神里充斥着意犹未尽的抱怨。

    “呵呵，没办法啊！”卫文翰无奈的笑着摇了摇头，开口道:“九味轩现在只开了五十家，根本不可能同时供应整个灾区，厨师得累断气。”

    “不过，既然你们如此爱吃的话，我回去好好发展一些九味轩，争取两年内将九味轩分店开满全国。”

    “而且，我向你们保证，九味轩食品的价格，一定亲民，绝不会无端乱涨价。”

    话音刚落，众人便迫不及待的争抢起来，而那争抢的内容竟是九味轩分店先在哪个省份开的话题。

    卫文翰听得哭笑不得，同时也定下了接下来的发展目标，超市的扩建先放一放，接下来先主要发展九味轩。

    其实相比之下，九味轩的盈利可比超市要快而且多上许多。

    先把九味轩完全的发展起来，再用九味轩的盈利来带动超市的发展，其实一点也不耽误。

    ……

    时间过得很快，转眼又是一夜过去，九味轩美食在灾区的风靡不断发酵，每个地方的灾民和志愿者都在期待着九味轩支援的美食轮到他们。

    而在人们的期待中，灾情也不断的好转起来，首先就是五华城这一片区域，因为受泥洪波及较轻，历时一周时间，终于是把泥洪带来灾难尽除，接下来就是重新修建被泥洪冲垮的房屋建筑。

    而五华城的志愿者们也如同潮水般退出五华城，前往其他地区支援。

    卫文翰和华哥也随着人流，不断在江北各个灾区辗转，相处的时间越来越久，两人的感情也越来越深厚，这让卫蓉蓉非常嫉妒又高兴，因为她也是华哥的粉丝。

    虽不能像自己哥哥那样与偶像日夜近距离相处，但近水楼台先得月嘛，她已经打定主意了，等灾情结束，一定要与偶像合张影。

    而在众人的努力下，一共历时二十天，终于是将江北的灾情解除了大半，先解除灾情的地方，倒塌的房屋也重新修建了起来，被泥泞淹没的农田也重新清理开垦了出来。

    十月五日，援助江北的事落下了帷幕，无数的志愿者聚集在江北各个城市，听完领导人慷慨激昂的演讲后，在江北人民的感激相邀下，一起吃了一顿无比热闹的晚饭。

    而在江北的贡城，卫蓉蓉终于心愿达成，死皮赖脸的缠着卫文翰和华哥一起合了好几张影。

    而在贡城领导人吴林的带领下，所有的志愿者和贡城人民进行了一场大合照，气氛也点燃了起来。

    在众人的盛情邀请下，华哥被推上台开起了演唱会，庆祝江北灾情解除。

    热闹的氛围下，卫文翰也被众人推了上去与华哥合唱，各种奇怪的走音引得众人哄堂大笑，最后演变成了众人大合唱，歌声响彻夜空，好不热闹。

    一直持续到半夜才散去。

    第二天一早，志愿者们在江北人民的感激相送下，陆续离去。

    二十多天的相处，彼此之间也结下了深厚的友谊，演绎了一幕幕不舍分离。

    而在贡城的卫文翰，把卫蓉蓉送上车之后，在杨昊以及其他领导人的邀请下，前往接受新闻采访。

    然而，新闻媒体的第一个问题，便让卫文翰差点破防。

    “卫先生，请问您亲自来灾区，是为了宣传翰媛旗下的九味轩食品么？”

    看着台下那个身材苗条，带着一副眼镜，看起来很文静的女人，所有人都愣住了，尤其是杨昊等领导人。

    这个时候问出这样的问题，这不是在打他们的脸么？是他们拉卫文翰过来做采访的啊！

    这个时候，只要脑子没问题的媒体商，都会问一些具有正能量的话题，向社会传递正能量。

    “快去查一查，这是哪家无良媒体的人，为了增加热度，真是什么话都敢说。”

    眉目阴沉间，杨昊对着旁边的一个人小声说道。

    他是国企管理部的副部长，对于那些无良商家的龌龊事，自然再清楚不过了。

