    自古以来，上等宝器是可以用精血契约的，而天域祖师爷所锻造出的兵器，更是无比的独特。

    兵器一旦契约，就不可更换持有者，若是有人抢行更换，兵器就会自毁为灰烬。

    祖师爷的锻造水品，在太古时期并非是登峰造极的，但是因为他锻造兵器的独特之处，才引得无数武者的追求。

    试问——

    谁不想要，这样的一把兵器？

    朝阳大殿，灵鹤古音骤起！

    众人只见，血色的光直冲云霄，古老的阵法自然形成，光芒之中，流动着细密的星辰日月和飞禽走兽图腾、

    精血完全没入了沧溟弓，光芒散去后，赤金色的沧溟弓，赫然染上了鲜血般的猩红，瞬间有了蓬勃的气息。

    楚月唇角溢出一丝血迹，她缓缓抬手，擦去唇角的血，微抬下颌，仰头望向了天凰夫人，问道：“除我之外，谁能成为沧溟弓的机缘者？”

    马车内的天凰夫人不再端庄雍容，眸底裂开了稍纵即逝的狰狞之色，放在膝上的手轻轻攥起！

    “叶楚月！天凰夫人面前，你胆敢放肆？！胆敢亵渎天域圣物？”

    柳红衣见此，杏眸微瞪，怒声大喊道。

    其他人等纷纷愣住，谁都不会想到，叶楚月敢当着天凰夫人的面，把人祖师爷的弓给契约掉了。

    楚月握着沧溟弓，朝神农空间放出了声音：“轩辕修，试试吧。”

    “你决定好了吗？若我结合俘魂怨灵俯身在你的身上，虽有几成的胜算，但你的身体，扛不住的，起码会断几根骨头。”

    轩辕修道：“你之前在浮屠山与慕笙对战，身体已经伤的很严重了，才没过多久，你要再伤一次，恐怕扛不住的。”

    “扛得住。”

    楚月笑望着天穹，张扬又浓烈。

    若夜墨寒未曾出事，她或许暂时会把沧溟弓给出去，求一时的太平。

    但夜墨寒出了那样的事，仇敌就在眼前，她绝不会放过！

    神农空间。

    轩辕修轻叹了一口气。

    他从未见过这般搏命的女子……

    就像是不怕死一样。

    “好，等等让我来试试。”轩辕修点头说道。

    楚月呼出了一口气，笑得愈发肆然。

    这时，灵蝶马车中再次传出了天凰夫人的声音，“神玄的弟子，你竟敢亵渎我天域圣物，你在找死！来人，给我上，诛杀此人！”

    云鬣手持剑刃就要护下楚月，楚月却是放下了洛星辰，推开了云鬣，孤身一人走向鎏金台的最前方，毫不畏惧的看向几十位武玄高手。

    柳红衣戏谑笑了一声。

    但见天凰夫人一声令下后，几十位武玄高手，一同出手，山崩地裂般的武玄之力，在风起云涌间袭向了楚月。

    狂风猎猎。

    楚月站立在前方巍然不动，她紧闭着眼睛，等待轩辕修和俘魂怨灵的附体。

    就在此时，天边黑云滚滚，电闪雷鸣，狂风从莽莽大地的尽头席卷而来。

    百尺巨龙，盘旋苍穹。

    黑色的龙鳞，闪耀着凛冽的光。

    身着血衣的男子负手而立在巨龙的脊背，于风云间执起了邪气的剑。

    他无端渲染天际，身后的墨色天空，风声肃杀，骤然间破空而出了十二道身影！

    分别是圣域十二护法！

