    第333章 无标题章节

    “你这是什么意思？”

    叶夜也听了李长生讲的，表情一暗，但不是在掩饰，就像是在质问李长生似的。

    “你并不大适合编故事。看上去是小说的七宗罪，更像是你把自己做过的事情都写出来似的。而且，我曾经有幸得到过一页这个东西。”

    李长生取出之前那也日记，拿在手上挥了挥，笑着对叶夜也说道。

    “我的日记吗？”

    叶夜也看着李长生晃动的日记，没有太过于惊讶，反倒是颇为欣赏的看向李长生。

    “你挺厉害的。不像是一个只有十几岁的小孩子。”

    “瞎猫碰上死耗子罢了。”

    “呼。既然这样，那我也不去用什么编造的故事骗你了。”

    “其实你直接实话实话就好了。你做的那些事情，和我没什么关系。你杀的是你父母，不管目的是什么，我会骂你一句人渣，但我没有义务去做其他事情。”

    李长生表现的一副无所谓的样子。

    他本质上就是个避事主义。

    只要不涉及到他和沈月亮，他都可以忽略掉。

    “呼。真不敢相信，你居然是这样想的。如果你早这样说，我就不用去打感情牌了。”

    “我倒是蛮好奇，你为什么要编这种故事？”

    “呵呵，小孩子不是很容易就会产生同情心吗？同是天涯沦落人。那样更容易相信我吧。”

    “没看出来，你还是一个骗孩子的高手呢。”

    李长生忍不住发笑，自己就这么像一个小孩子吗？

    “你得到的那张日记……如果我没有猜错的话，应该记载的是，我和老师去挖比比东坟墓的事情吧？”

    “嗯。还有你自夸，很容易就击败了千仞雪。”

    “千仞雪吗？呵呵，她是个漂亮的女人。很符合我的xp，如果不是老师带走了她，我还真想凌辱她一番呢。”

    “呃。我才只有十几岁，不要给我将这么多污秽的事情。”

    “呵呵。别开玩笑了。来到异世界，不就是想做什么就做什么吗？别给我说，你还是个处男？”

    “呸呸呸，怎么可能。”

    李长生觉得自己不应该拆穿叶夜也的。

    现在的叶夜也就像是一个不要脸的家伙似的。

    “我有些在意这日记后面的事情。你们在比比东遗体上得到了什么？”

    日记上写到这里就结束了。

    应该后面还有其他章节，但是李长生没有获得。

    叶夜也闻言却摇了摇头。

    “没有结果。”

    “没有结果？”

    “嗯。我虽然依靠着武魂特殊能力，快速达到了封号斗罗，但穿越到这个世界，怎么可能会等着老死？所以, 我想要成神。因此为契机, 我向老师问, 唐三走之前，有没有说，普通魂师除了继承神位、信仰成神之外, 还有没有其他成神的方法？”

    李长生其实有一个更重要的问题想要询问叶夜也。

    “在此之前，我想问一下。真的是玉小刚带你去挖的比比东的墓？这应该不可能吧？原著大结局, 玉小刚算是原谅比比东了吧？况且, 两个人曾经的关系, 也不像有挖她墓的情况吧？”

    “呵呵。你这个问题问的算是问到点子上了。你认识的玉小刚是怎么样的一个人？”

    “蛮厉害的。毕竟他提出的那些理论知识，即便是现在的魂师也在学习。”

    “那是老师在魂师知识上的成就。我说的是他的为人。”

    “这个……非要说, 我觉得他挺窝囊废的。”

    生活在那个时代，李长生哪怕不用原著的事情来就事论事，也可以说出一些关于玉小刚的事情。

    “窝囊废吗？你真挺聪明的。他的确是个窝囊废。至于你问的, 他为什么会挖比比东的墓, 答案也很简单, 他也想成神呗。连带走千仞雪, 也是为了成神。”

    “啊？成神？玉小刚想成神？活的久些？这不应该啊，如果他真的想获得久些, 完全可以当初让唐三带他离开吧。”

    “呵呵。所以我才说唐三其实是个人渣嘛。玉小刚是唐三的什么人？”

    “明知故问，老师啊。”

    “那么老师重要，还是父母重要？”

    “父母。”

    “所以就是咯。唐三要带他父母, 还有小舞。他虽然是双神位，两个神位都是一级神祗, 但也带不了太多人吧？”

    “可是，就算是算上他父母还有小舞也才只有三个人吧？他……柳二龙？”

    对啊。

    李长生记得一个一级神可以有两个亲属名额。

    “如果真的这么简单就好了。玉小刚为了妻子放弃去神界的机会。但实际上, 是唐三在史莱克七怪和老师之间，选择了史莱克七怪。”

    叶夜也越说越奇怪。

    看出李长生的疑惑, 叶夜也解释道。

    “首先我们要知道, 当初史莱克七怪中，获得神位的只有唐三, 还有宁荣荣，奥斯卡。其他的四个人都并没有获得神位, 他们本应不能进入神界的。但是, 唐三硬要带人，他本身拥有修罗神神祗，神界那帮人也不敢不给面子吧。但是, 修罗神也只是一个主神, 神界比他权利大的原生神也有不少，看不惯他的也有。”

    “当初, 唐三的确确是把玉小刚和柳二龙也带上了神界。最近我复活后, 看到现在人们记载那段历史，居然用唐三请玉小刚一同前往神界，但是被玉小刚婉拒了。我就觉得太好笑了。我那个老师可没那么简单。”

    “真实的情况是，当时神界的人不允许唐三带这么多人，他非要带。人家说这不符合规定，他就相出一个办法，向那些神祇们介绍他的那些兄弟，希望有哪位神祇可以把自己的神位传承给他们的兄弟。这样，史莱克七怪才差不多都有了神位。”

    “但是到了最后，就剩下唐昊，阿音，玉小刚和柳二龙了。这下老师就尴尬了。”

    “之后的事情，老师没有细讲, 我只知道，貌似那次老师是被丢回来的。并且没过多少年柳二龙就死掉了。”

    “剩下老师一个人, 他期间不知道研究出了什么东西。可以把比比东和千仞雪被斩碎的神位重组。于是乎, 就有了后来我和老师去嘉陵关这档子事情了。”

    “玉小刚不是很弱的吗？变异武魂？”

    李长生听完之后, 对整件事情有了大致的了解，但是有些不理解的问到。

    “呵呵。那是之前。我认识到的老师是个怪物。拥有光明升龙武魂。而且, 他还把天使一族六翼天使武魂搞到了自己身上。最诡异的一点就是，他尼玛知道我穿越者的身份！”

    (本章完)

