    陆执的脸上闪过一抹愠怒。

    叶不语却抓着他的手，然后看着樊琪，再看看躲在樊琪身后一声不吭懦弱胆小的周子卿。

    不知道心里多少次庆幸跟周子卿分手了。

    就周子卿这样的，谁嫁给她能幸福？

    满嘴的谎言。

    而且没有担当。

    叶不语对樊琪笑着说：“樊琪，豪门就是这样子，你跟周子卿是怎么在一起的，我猜也猜得到。你们两个现在就是绑在一起的，以后各自玩各自的，谁头顶不是一大片？半斤八两何必在这里笑话我呢？”

    樊琪一听这个就恼怒了，“我跟周子卿是真爱！”

    叶不语满脸的不以为意。

    “那就祝你和你口中的真爱一辈子在一起，然后……”

    相互折磨。

    这个时候，叶不语的衣服被送来了，陆执拿起来细心的摆放在后面的位置上，小心翼翼的，就像是触碰珍爱的宝物一样。

    叶不语很喜欢这几件衣服，陆执可不要好好的细心的收拾吗？

    虽然这些衣服带回去了肯定需要重新找人打理和熨烫的，但他还是需要小心的弄好，免得出现痕迹她会难受。

    陆执把衣服收拾好，对叶不语说：“宝宝，上车了。”

    叶不语点点头。

    然后跟着陆执上车。

    可是没走两步，樊琪就愤怒的大叫：“你怎么回事，叶不语绿帽子都给你戴到头上了，你竟然还忍气吞声？是不是就因为叶不语什么女皇身份，你们男人连尊严都可以不要的？你就是天底下最怂的男人。”

    叶不语原本不想跟樊琪一般计较的，樊琪说她什么，她都可以当做没听见。

    没必要。

    可是，陆执是她的逆鳞。

    说她什么她都可以当做没听见，可是说陆执一句，就是不行。

    所以她上车的步伐是硬生生的抽了回来，然后看着樊琪，冷笑一声。

    “樊琪，我并不想跟你计较，但是很明显，你的优越感越来越大了，让你都分不清楚天高地厚了。”

    樊琪看着叶不语这个姿态，顿时就开心了。

    “怎么了，让我说中痛处了，恼羞成怒了？”

    叶不语淡淡的说：“恼羞成怒倒不至于，但是樊琪，你现在就像一个跳梁小丑一样在我面前蹦跶。我不理会你是给你留面子，没想到你这么厚颜无耻的？”

    樊琪立刻就生气了。

    “叶不语，你说谁厚颜无耻？”

    “说的就是你啊！”然后她把目光放在了周子卿的身上，周子卿立刻就心虚了。

    “还有你。”

    周子卿知道，现在他已经没办法挽回叶不语了，所以樊琪一定要保住。

    他看着叶不语，冷着脸，一脸的厌恶，大言不惭的说：“叶不语，我说了，我们早就已经结束了，我早就不爱你了，你不要再纠缠我了，我现在喜欢的人是樊琪，我要娶她！”

    樊琪的内心瞬间就满足了。

    没什么比这一刻从周子卿嘴里说出选择她而不选择叶不语更加让她爽快的了。

    感觉这么多年的一口气终于出了。

    叶家怎么又怎么样？

    还不是都输给了她！