一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十八章  星海一号

    方天豪率先一步支撑不住从天空中落下，不过此时海面上已经没有什么危险了。

    宋辰熙驾乘着唯一一艘幸免的舰船逃到了百里之外，方天豪也没有要追上去的意思。

    陈强和兰心虽然没有怎么出手，但是两人依旧在关键时刻摧毁了几艘舰船。

    星达家族最引以为傲的十几艘舰船就这么被三个人覆灭了，这事儿要是传出去了恐怕都没有人会相信。

    但事实就是如此，星达家族的十几艘舰船就这么覆没在茫茫大海上，时不时的有星达家族的护卫队员从海水里钻出来，可是还不等他们逃命就被实力强大一点的东仙岛弟子斩杀当场。

    这一战，东仙岛可谓全胜！

    但是方天豪却没有想象中高兴，因为方天豪的东仙岛在之前就被击沉了。

    对于方天豪来说，他的东仙岛不比上百艘舰船来得强大？也就是陈强和兰心摧毁了东仙岛的整套动力系统，要不然方天豪根本用不着闹出这么大的动静就可以将星达家族的舰船全部搞定！

    唯一一艘尚且还没有被击沉的舰船成为了大家临时落脚点，看着舰船上各种高科技设备，方天豪第一次意识到高科技的重要性。

    东仙岛上就是没有这些东西，一直以来，方天豪在大海上都是凭借着东仙岛自身的实力来制霸，压根儿就没想过用什么炮火。

    今天，方天豪算是彻底明白了，想要在大海上继续称霸下去，各种高科技绝对不能少！

    “你放心，这一票我们肯定玩大一点，我听说星达家族最近在华夏的动作不小，嘿嘿，这次就要让他们把吃下去的东西十倍吐出来。”

    陈强目露寒芒，如果说和小脚盆国是历史深仇的话，那么小高丽就是最近十来年最讨人厌的国家。

    一想起小高丽做过的那些无耻之事，陈强就恨得牙痒痒，同时这也更加坚定了陈强的决心，那就是要干一票大的！

    从暗礁防御工事钻出来的段宇翔第一时间控制了舰船上的雷达系统，然后利用通讯系统联系上了李志文。

    “李局长，你们的舰船到什么地方了？”

    陈强的声音很沉：“派了多少舰船过来？”

    “陈长官……哦不，头儿，按照你的吩咐，整个东海的舰船全部出动了，同时还从另外两个港口紧急调派了两艘十万吨级的舰艇。”

    李志文的声音微微颤抖，在收到段宇翔的信息之后，李志文立刻就联系上了谢家。

    出动整个舰船编制这种事情不是李志文能够做主的，就算是东海一把手都没有这个权利，必须要经过天京城的许可才行。

    一开始的时候，李志文还在琢磨，琢磨谢家会不会容忍陈强这样有些无礼的请求。

    结果谢文礼的一句话彻底吓坏了李志文的胆，谢文礼在电话里说，只要陈强需要，别说东海市的舰船，东海市乃至华夏所有的力量都可以调用，不够的话还可以从其他港口增援。

    从中透露出来的意味直让李志文一阵后怕，当即就派出了东海所有舰船，然后从另外两个港口调遣了两艘十万吨级别的舰船。

    “全速赶过来，星达家族的大军应该就要来了。”

    陈强抬头望了望远方的海域，虽然还没有看到舰船出现，但是陈强已经能够想象出大军压镇的画面。

    这里距离小高丽的海界只有不到一百公里，宋辰熙在这里吃了大亏，他肯定会把这个场子找回来，而且是不惜一切代价的那种。

    这也正是陈强计划中的一部分，他巴不得宋辰熙把星达家族的舰船全部开过来，要是宋辰熙不来找回场子，陈强反而会无比失望。

    宋辰熙会让陈强失望么？

    答案肯定是否定的！

    如果是在更远的公海还好说，这里距离星达家族的地盘不过一百公里，在这里遭到重创之后，星达家族若是都不把场子找回来，那星达家族还有什么颜面屹立于小高丽之首？

    嗡嗡嗡！

    一阵阵沉闷的舰笛声从远方海域响起，海天相接的地方，一艘艘舰船以极快的速度朝着陈强一行人赶来。

    “我的乖乖，这不是星海一号么，星达家族看样子是要把我们挫骨扬灰啊。”

    一看到为首的那艘巨型舰船，段宇翔的眼神里顿时升起了一抹强烈的战意，“星海一号是小高丽的护国舰，号称是海上单体作战能力最强的舰船，不过在我看来也就那样，今天一定要给他击沉！”

    身为一代兵王，还有什么比打仗更能让段宇翔兴奋的？

    更何况面对的还是星达家族的最强编制，甚至是连星海一号这种半航母级别的巨型舰船都来了，段宇翔只感觉前所未有的热血沸腾。

    也就是他脚下的舰船快要沉了，要不然段宇翔一定会愤然反击！

    “你们全部回暗礁防御工事，如果一旦遭到轰炸，立刻用我教你们的水下逃生办法逃离附近海域，等待援兵的到来。”

    方天豪的脸上同样写满了强烈战意，喝退东仙岛弟子的同时，方天豪从身上掏出两颗丹药就丢进了最近。

    刚刚指引雷电所消耗的玄气顿时以肉眼可见的速度恢复着。

    “啧啧，陈强兄弟不愧是药王谷谷主，这丹药简直就是仙丹啊，回头等陈强兄弟又能炼药了，记得多给兄弟我炼几颗。”

    方天豪大为感叹丹药的强力效果，几个眨眼的功夫，方天豪就恢复到了全盛状态。

    面对越来越近的星达家族舰队，方天豪手中的长剑一指，一道白色雷电直接炸响在了星达家族舰队的前方。

    轰！

    海面上掀起一道骇浪的同时，强烈的雷电元素更是让星达家族的舰船纷纷滋生起了电光火花。

    “星达家族的小杂碎们，你爷爷在此，还不过来受死！”

    方天豪脚尖一点，飞身而起的同时，海面上狂风大作，一朵比之前更大的乌云顿时遮住了半边天。

    看着乌云里不断闪烁的电光，陈强一阵感叹：“这尼玛雷法也太强大了，搞得我都想学雷法了。”

    “大哥哥你可学不了雷法，学雷法比修禅还难，必须要赤子之身才可以，否则极容易爆体而亡。”

    “当我没说！”