    梦语闻言挑了挑眉：“所以，你就把这三个人约到了这里来，然后带上手枪和炸弹，要用生命强迫毛利叔叔这位名侦探帮你找出那个凶手？”

    “没错！就是这样！”泽栗叫道：“我之前就听说毛利侦探有一位精通空手道的女儿，所以我除了手枪外，还准备了这些炸弹。”

    “但是，没想到这里竟然会有三个会空手道的女孩！我不甘心！难道连老天都不想让我为妹妹报仇吗？”

    “也不一定嘛！”一道淡然的男声响起。

    事务所的门再次被推开，羽宫明和柯南走进了事务所。

    “哈！竟然来的这么快？”梦语惊讶道。

    羽宫明耸了耸肩：“运气不错，你发出求援信号的时候我们刚好已经到楼下了，本来想先伺机观察一下情况，不过好像你们三个已经把局面控制住了。”

    “你……你是羽宫名侦探？”泽栗此时也认出了羽宫明。

    羽宫明朝他微笑颔首：“泽栗先生你好，你能把炸弹绑在自己身上，说明你对你妹妹的感情十分深厚。”

    “不如这样，你把一个月前的那件案子尽量详细地告诉我们，让我们来判断这到底是不是一件自杀案件。”

    他又转头看向那三位推理作家：“至于你们几位，也请暂时留下来配合调查吧，如果泽栗女士真的是自杀的，你们就是清白的。”

    “我想，清白的你们，应该不会畏惧我们几位侦探的调查吧？”

    三人一阵面面相觑。

    “那个，我没问题！”长脸女士道。

    “我也无所谓，我相信羽宫侦探和毛利侦探的实力！”发福女性也道。

    “我也……没问题。”黝黑女性最后道。

    泽栗顿时露出惊喜之色：“羽宫侦探你真的愿意帮我吗？”

    “如果案件真的存在疑点，我们自然会一查到底。”羽宫明淡淡道。

    “太好了！真的非常感谢！”泽栗感动地差点哭出来！

    然而，羽宫明话锋一转：“不过，我也有一个条件。”

    泽栗一愣，其余众人也好奇地看行羽宫明：“什么条件？”

    “如果最后我找出了那个凶手，你不能对那个凶手动用私刑，而且必须要向警方自首。”羽宫明淡淡道。

    “这……可是那个凶手可是杀害了我的妹妹啊！”泽栗有些不甘心。

    “那也应该经过正当程序审判。”羽宫明道：“你既然相信我们能找到凶手，那也应该相信我们能找到足以将凶手定罪的证据。”

    说到这里，羽宫明的目光渐渐变得凌厉起来：“或者，你想让我们现在就拿下你，让你面临牢狱之灾却一无所得。”

    泽栗表情一阵变换，最后无奈地点点头：“好吧，如果你们真的能找出那个凶手，并且将凶手绳之以法的话，我愿意自首。”

    羽宫明神情稍缓：“很好，那么，请你开始陈述案情吧。”

    泽栗开始叙述起来。

    “一个月前，我和我妹妹还有这三个人一起到了群马的一家温泉旅馆度假。”

    “刚开始一切顺利，但是在当天晚上，我正在房间里看电视，却忽然收到了妹妹发来的短信，短信只有短短一句话【永别了】。”

    “我当时觉得非常奇怪，立刻去敲响了妹妹房间的门，但是一直没人应门，无奈之下，我只好通知前台，打破窗户进入了房间。”

    “整个房间都充满了水蒸气，我感觉越来越不对劲，立刻开始寻找妹妹的身影，然后，我就在浴室里发现了我妹妹的遗体！”

    似乎是勾起了不好的回忆，泽栗的声音渐渐变得低沉：“当时我的妹妹割破的手腕正泡在浴缸中，手里还拿着房门的钥匙和手机。”

    “房门钥匙？是那间房间的钥匙吗？”毛利小五郎问道。

    泽栗点点头：“是的，房门不是那种自动上锁的设计，是需要用钥匙从里面才能锁上。”

    毛利小五郎皱了皱眉：“听你这么一说，这不就是一个密室吗？而且还是你亲自证实的一个密室，那你为什么会觉得你妹妹不是自杀呢？”

    “因为我听到了声音。”泽栗回道：“当我发现倒下的妹妹，正在用手机叫救护车的时候，耳边响起了轻微的爆裂声。”

    “我立刻跑到了阳台，发现阳台外面洒落了一些玻璃碎片，可是我明明是从外面打破玻璃进来的。”

    “所以，当时凶手一定就躲在房间的某个地方，然后趁着我的注意力被妹妹吸引的时候，偷偷从我打破的窗户溜了出去！”

    “你当时有没有走出阳台？”毛利小五郎问道：“说不定是你在走出阳台的时候不小心把玻璃碎片带出去了呢？”

    泽栗一阵摇头：“警方也是这么说的，但是我根本就没有出去过！”

    “泽栗先生，请不要激动。”羽宫明开口道。

    “现在，请你冷静下来，好好回忆一下，并认真回答我，你当时真的没有走出阳台吗？”

    泽栗闻言，深吸了一口气，做出一副努力回忆的姿态。

    片刻后，他肯定地点点头：“我确定，我的确没有走出阳台。”

    羽宫不置可否，继续问道：“还有其他证据吗？”

    “有！我当时拍下了这张照片！”泽栗掏出手机，操作了一阵，将手机递给羽宫明。

    羽宫明结果手机看向屏幕。

    手机上是一张照片，照片上是一张垫子，引人注目的是，垫子上赫然有着一些鲜红的手印！

    泽栗解释道：“放在浴室门口的脚踏垫上，有着一些血掌印，羽宫侦探应该看到了吧？”

    “我想，那应该是我妹妹在被凶手割腕后，挣扎着想要爬出浴室才留下的，否则那种地方怎么可能会有血迹？”

    羽宫明将照片递给众人传看，微微颔首：“这种形态的血迹确实不正常。”

    “可是，你为什么会认为是她们三个人之中有人下的手呢？”毛利小五郎不解道。

    泽栗一指三位推理女作家：“因为，在案发前，她们三个，全都到过我妹妹的房间！”

    羽宫明等侦探的目光立刻聚焦到了那三位女性身上。

