    “小鱼。”张梦声音在旁边响起，林小鱼睁开了眼睛，却是一愣。

    此时那魁梧中年男子正捂着右手臂惨叫着，他的右胳膊上竟然出现了大伤口，鲜血直流。

    而另一人此时一手抱着孩子，另外一只手挥舞着手臂想要打一只白色小鸟，但是却被白色小鸟轻易躲开，其身躯像是一道白色闪电，狠狠的向那中年男子啄去。

    中年男子手臂一块肉直接被啄了下来，他顿时放下了小孩，捂着手臂惨叫起来。

    “小白。”

    见状，林小鱼下意识喊了一声。

    白色小鸟听到林小鱼声音，没有再攻击，而是飞了过来，站在了林小鱼肩膀上，冰冷的目光看着地上惨叫的两人。

    “小白竟然这么厉害？”林小鱼身边，张梦等人看着白色小鸟，眼中明显有一丝震惊之色。

    白色小鸟这么小，但是攻击力却这么强！

    “苗苗。”清洁工女子抱着自己的小孩大哭着。

    马路边上的车子里面的人见到那正看着他们的白色小鸟，心中惊惧，也不敢出来，竟然不管另外两人，直接开走了。

    留下来肯定有变故。

    “这两人真的是人贩子！”

    “可恶！竟然当街抢小孩，还有没有人性？”

    “人贩子都该死！”

    ……

    周围一些人见到车子开走，脸上也露出了恍然之色，继而无比愤怒。

    “打死人贩子。”

    不知道谁喊了一声，这些人竟然向两人冲去。

    一直过了好几分钟，警车终于过来了，而两位人贩子看上去也极为凄惨，尤其是手臂，看样子应该是彻底废了。

    两个人贩子被抓了，同时警车带着林小鱼等人回警察局做笔录。

    ……

    此时叶星刚从星源投资公司内出来，他又治疗了一人，第一次治疗得到了5000万，继续将钱投资了进去。

    他现在不放过任何一笔收益，疯狂的进行投资。

    刚上车叶星接到了电话，听到消息他脸色却瞬间大变，汽车启动，迅速向警察局方向开去。

    ……

    “好了，虽然你的宠物鸟伤人，但是事出有因，不会受任何处罚。”警察对着林小鱼道。

    “笔录做完了，你们可以走了。”

    寝室六人显然是第一次经历过这事情，气氛略有些沉闷，不过抓到了人贩子，这是一件大好事，她们心中还是很有成就感的。

    “小鱼，刚才小白太厉害了，那两人根本不是小白对手。”走出警察局，张梦打破了沉默，笑着道。

    “是啊，小鱼，我还没见过这么护主的宠物鸟呢。”朱姗也羡慕道。

    小白看上去这么小，但是先前却那么凶猛。谁不想有一个一直保护自己的宠物？

    此时就是周冷萱眼中都露出了一丝羡慕之色，她的那鹦鹉虽然说话能力强，但是却没有任何战斗能力，很温顺。

    “不知道叶星那里有没有这样能护主战斗的宠物售卖？”忽然，周冷萱心中出现了一个想法。

    正想着，忽然前方一辆车停了下来。

    打开车门，看到林小鱼，叶星迅速走来，眼中明显有一丝焦急之色，道：“小鱼，你没事吧？”

    “我没事，这次多亏了小白。”林小鱼摇了摇头，不过想起之前的事情，明显还有一些后怕。

    “我先送你们回去。”他直接道。

    上车的时候，叶星身上却有一个黑色光点一闪而逝，转瞬就失去了踪迹。

    将林小鱼等送到海市大学，叶星又开车出来，此时他的车来到了最开始那人贩子出现的地方。

    咻！

    一只黑色小甲虫从远处爬来，速度惊人，待在叶星肩膀上。

    “小黑，就看你的了。”叶星沉声道。

    “叽叽！”小黑叫了两声，随后意识给叶星传递了一个消息。

    车子启动，迅速向另一处接近。

    小黑作为地球上无比罕见的寻宝虫，除了能感应到附近的宝物外，其还有一个能力极为强大，那就是搜寻能力，其嗅觉比狗还要灵敏很多倍，只要被之盯上，天涯海角也逃不掉。

    先前小黑进入了派出所，寻找到了那两位人贩子，知道了他们身上的各种气味，包括那些同伙的气味。

    那些人贩子明显还有同伙，这次差点伤到林小鱼，叶星绝对不会让潜在的危险发生。

    小黑不断指引方向，叶星也在不断转变，在海市一直转了三个多小时，最后车子开到了一处郊外，那里有一间房子。

    时间已经来到了晚上八点多，郊外的夜晚，散发着点点微弱光芒。

    停下车，叶星小心接近那里。

    “妈的，这次老山、老李竟然失手了。”一接近便有一道声音怒声道。

    “老大，现在怎么办？老山、老李说不定会供出我们？我觉得我们还是要离开这里最好。”

    “怕什么？老山、老李是聪明人，他们敢多说么？”第一道声音又响了起来。

    叶星静静的在屋外待了一会，此时他戴着一副墨镜，身上穿着臃肿的衣服，脸上有一些黑灰。

    “大概有三人。”叶星听了一会。

    这人贩子还是一个团伙组织。

    他看了一下门，右手成拳直接向钥匙锁的地方砸去。

    “砰！”一道巨大声音响起，大门顺势倒塌。

    随后叶星一眼见到了屋子内正一脸惊骇看着他的三人。

    咻！

    叶星身影掠动，速度很快，几乎瞬间就来到了一人面前，一拳击出，那位男子直接被砸倒，晕了过去。

    又是一脚，另一人也没有任何抵挡之力。

    转瞬之间解决两人，最后那位应该是老大的男子惊骇道：“你是谁？”

    他此时手中似乎还抓着一些纸，想要将之毁了。

    “有什么事不好做，非要拐卖人口！”叶星心中冰冷。

    他心中对拐卖小孩的人贩子没有一点好感。

    没有浪费时间，他直接一拳将那位人贩子打晕。

    拿起其手中纸，看了一下，叶星脸上满是怒容，那纸上面竟然写着的是被拐卖的人岁数以及被卖掉了哪里，还有卖了多少钱。

    这上面的小孩甚至已经达到了二十几个！

    “一群人渣！”叶星面容冰冷，在他们三人身上都留下了一道灵力。

    有这道灵力在，他们体内会不断被破坏，可能身体都不如一位老人。

    拿起地上一位男子的电话，叶星拨打了出去。

    他待在远处，不一会儿，警车的声音响起，三位男子全部被抓捕。

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1000打赏，感谢老师1老湿的500打赏，谢谢。三更完毕。新书求收藏、求推荐，谢谢。