    事实上未等船只彻底靠岸，白鱼就连忙提起裙摆凭虚御风，跨越数丈距离落到了岸上，并急匆匆地向着镇子里面跑了过去。

    在还没有靠岸的时候，她就看到了码头这停靠了一个让她胆战心惊的事物——一条黑色的大船。

    那是那些骷髅岛海盗的船，白鱼当然认识。

    看到那条黑羽船的瞬间，白鱼就意识到了——

    趁着昨夜的电闪雷鸣、倾盆大雨，这些骷髅岛的海盗绕过了她们明玉堂的封锁，来到了中原大陆上兴风作浪。

    而这被他们登陆的地方小镇，更是首当其冲。

    白鱼很是担心。

    季书兰修为略差，等到船只停稳，才赶忙上岸，追在白鱼身后一边喊着。

    “师姐等等我！”

    白鱼心中急躁，施展轻功，一溜烟般地掠向了镇子里。

    然而不到片刻，白鱼就渐渐放缓了速度，并且迟疑着看向了那些渔民。

    他们当然不是一片欣欣向荣的样子，毕竟在雨停了的清晨，他们还是发现了有不少户人家，整户整户地死在了自家的床上。

    血流了一地，屋子里一片血腥。

    但无论如何，生活总得继续。

    此刻，那些渔民已然在镇里的中心广场处，为那些逝者，举行过了追悼仪式。

    或许他们没有类似的经历，也没有举办过这种仪式。

    但是为了那些无辜死去的生命，他们觉得活下来的他们，应该做些什么。

    将来某一天，可能也有会别人，来为他们举行这样的一场仪式。

    而当白鱼来到这里的时候，只能看到已经散场了的那些渔民。

    虽然大部分人的脸上还挂着悲伤，但是……

    他们似乎，并没有受到太过于惨重的伤害。

    而来到人群散开的中心广场处时，白鱼才看到整整齐齐跪成一个方阵的一些人。

    那是，骷髅岛的那些海盗？

    就算他们打扮各异，白鱼也不认识其中的什么标志人物，然而离得老远就有些逼人的杀气，还是让她轻易辨认出了这些人的身份。

    他们怎么会跪在这里？

    似乎……是在忏悔？

    目光看向那个骷髅岛海盗方阵的前方，白鱼看到了一个断成了几截的海龙王雕塑。

    是在向他忏悔么？

    可……

    这些骷髅岛的海盗无法无天，连死亡都不一定可以让他们忏悔，更何况是一个虚无缥缈的海边渔民信仰的海龙王？

    而且此刻，在这附近，白鱼没有看到任何一个持有器械的渔民看管这些骷髅岛的海盗，他们却依旧是整整齐齐地跪拜在此。

    是什么驱使着他们做出了这样匪夷所思的行为？

    他们昨夜趁着雨夜上岸，就是为了来此跪拜？

    无数的疑问，在白鱼的心中盘亘。

    随手拦下一个路过的渔民，白鱼问出了心中的疑惑。

    然而得到的答案，让白鱼难以置信。

    又问过几个渔民，得到的答案却是越加的离谱。

    “昨晚这些人来镇里作恶，天神下凡惩治了他们！”

    “什么天神下凡……明明是星官下凡。”

    “胡说，明明是海龙王！”

    “是雷震子！”

    “我看见了！那下凡的神明长着一张雷公嘴，背生双翅！”

    “不对！我看见的是三头六臂！”

    “那神明可驱使雷霆，出声便声震九霄，不是雷震子，还能是谁？”

    ……

    乱七八糟，怎么样的回答都有。

    白鱼知道，从这些渔民的口中，得不到真相了。

    或者说，唯一从这些渔民口中得知的真相只有一个——

    昨夜这些骷髅岛海盗趁雨夜来袭，却被一个神秘的人物阻拦，并且击杀了他们的头领。

    那个海盗头领的声音甚至据说可以传遍整个小镇，疑似是至少武境六重的名宿。

    这些，是所有渔民口中“真相”的唯一共同点，可以看做是真实发生的过去。

    而剩下的那些有关于那神秘人物身份的各种说法，估计是因为没人亲眼看见的缘故。

    毕竟是下着暴雨的黑夜，估计没人真正看见那位神秘人物的真容。

    而且在救下这个镇子后，那位神秘人物也是事了拂衣去，深藏功与名，不求半点名利。

    后来追上白鱼的季书兰也算是跟在白鱼身后，大致了解了昨夜发生过的事情。

    因为了解的更多，眼界更为开阔，他们这些江湖人士，更加不相信这个世界上有什么神明。

    “果然，这个世界上处处都有豪侠！”

    白鱼点点头。

    “确实。”

    在惩治首恶之后，选择以德服人，不愿再造杀戮。

    即便是面对这些穷凶极恶的贼人，也可以放宽胸怀，选择度化。

    倒是和她们明玉堂的箴言——世上无不可救药之人，有几分异曲同工之妙。

    然而正是面对这样的豪侠，白鱼和季书兰更是想要知晓对方的身份。

    或者起码的出身门派、使用功夫等等信息。

    而这些，从对方战斗过的地方，或许可以获得些许蛛丝马迹。

    白鱼自忖不及应龙府的林牙师兄那般擅长反推追凶，然而一些显见的痕迹，无法瞒过生性聪慧的她的眼睛。

    在那位侠士诛杀首恶之前，还暗中击杀了许多骷髅岛的海盗，大量的战斗现场，为她提供了大量的信息。

    似乎，都没有交手几招，很多甚至都是一招毙命。

    而那些已然死掉的骷髅岛海盗的尸体，也是被白鱼和季书兰一一探查过。

    身为明玉堂弟子的她们，倒是不会对尸体感到陌生和害怕。

    而那些尸体身上的致命伤，让两人不约而同地感到一股熟悉的感觉。

    在后续的探查中，面对一处门框上的痕迹，白鱼指着那被重物砸出的痕迹，对着师妹问道。

    “你看，这个痕迹，熟不熟悉？”

    季书兰看着那处痕迹，再联想到了刚才心中一直闪过的熟悉感觉，猛然看向了白鱼。

    师姐妹两人对视一眼，确认了彼此的想法。

    “是那位使用重剑的侠士！”

    一定是他！

    没想到，此等侠肝义胆、豪气干云的人物，竟然就在她们的身边！

    就隐藏在这个镇子里面么？

    还是说……

    他提前得知了那些骷髅岛海盗打算在昨夜来袭的消息，提前赶来阻击？

    “此刻，他肯定早已走远了吧……”

    季书兰有些怅然若失。

    “不能目睹此等豪侠真容，实属遗憾……”

    白鱼同样有些唏嘘。

    没想到，这两次离开师门来到中原大陆，竟然可以见识到如此豪侠之风采！

    等回去后，给门内师妹们普及中原风光时，倒是有了一个切实的例子了。

    师姐妹二人感慨之间，身后有渔民的声音期期艾艾地响起。

    “是明玉堂的神仙姐姐么？我们族老想请二位前往商量些许事宜……”

    昨夜一场夜雨，让镇子里不少渔民生了病，是一件棘手的事情。

    而更加让镇里渔民犯愁的，却是那些依旧跪拜着的骷髅岛海盗。

    那位神明救下镇子，就撒手离去。

    可这些留下来的海盗，倒成了一个不大不小的麻烦。

    在一群族老聚集的大堂里，白鱼和季书兰二人见到了镇子里所有的德高望重之人。

    所有人的脸上都挂着忧愁。

    而事实上，白鱼和季书兰对此也没什么太好的解决办法。

    留下那些人，指不定是个什么祸害。

    可要是决定就这么杀了，不说可能会引起的反抗，就是包括这里的所有渔民，还是她们明玉堂的谁来，都是下不了这个手的。

    该怎么办？

    “我有办法……”

    就在众人一筹莫展间，门外走进来了一个其貌不扬的少女。

    即便这进来的少女面容不甚出彩，气质也是平常，可不知为什么，白鱼和季书兰二人，却下意识地觉得这少女身上有着某种特殊的威严……

    就像，她们的师尊一般。

    这种奇异的感觉，让她们下意识地对着少女认真起来。

    “朱砂，别胡闹……”

    有族老嘴快，对着进来的少女呵斥道。

    少女看了说话的族老一眼，顿时，那族老便噤声不语。

    “我有一个周密的计划……”

    一时间，所有人都静静听着少女说起了她的打算。

