    

    墨秦风睡得向来浅，半梦半醒之间，他似依稀听见床下的被褥摩擦的声音，然后卧室门被打开，有人走了出去。

    过了一会儿，那人才轻手轻脚地回房，爬上床。

    嗯？等等……

    爬上床？

    墨秦风半道意识都还在梦里，下一刻，他就感到有一团柔软的东西钻进了自己的被窝。

    他一下就清醒了过来。

    本该睡在地铺上的顾影，此时正蜷在他旁边，凌乱的长发把脸遮住了一半，她似乎并没有意识到自己躺错了地方，倒下来就秒睡。

    好像这本来就该是她的床。

    房间里的空调呼呼出着冷风，顾影皱了皱眉头，霸道地扯过被子，往自己身上裹。

    同时，身子还往他怀里靠了靠。

    这儿暖和，她喜欢。

    女人柔软的身体就这样毫无防备地贴近，墨秦风整个身体都僵了僵。

    他只要微微低头，下巴就要碰到她的头发。

    顾影身上残留的酒店沐浴乳香气不断刺激着墨秦风的神经。

    他突然觉得，之前在北境艰苦训练的时候，似乎都没有当下的考验难。

    “顾影，”墨秦风喉结微微动了动，低低喊了她一声，试图把她叫醒。

    顾影没有回应，只是砸吧砸吧嘴，又往他怀里挤了挤。

    这回，还变本加厉地抱住了他一只手臂。

    “……”

    怀里的人睡得很香，似整个人都沉浸在了梦里，对梦境之外的东西丝毫没有察觉。

    墨秦风微微低下头，伸手将她遮住半张脸的长发轻轻拨开。

    看着顾影安静乖巧的睡颜，墨秦风的嘴角不禁微微勾起一个弧度。

    顾影，这可是你自己爬上来的。

    ……

    顾影昨晚睡得很好。

    她梦见外头在下雪，她坐在一个温馨的田园小木屋里，枕着一条大德牧，睡得超香。

    她印象中，德牧是凶凶酷酷的狗勾。

    没想到梦里这只大德牧，安静又温柔。

    爱了。

    睁开眼，感受到从窗外射进来的光线，顾影才意识到自己梦醒了。

    呜呜呜，她的大德牧……

    顾影伸了伸懒腰，又翻了个身，看到床底下空荡荡的地铺。

    嗯？

    地铺？

    想到这里，顾影顿时清醒，“腾！”一声从床上坐了起来。

    她怎么睡在床上！

    此时卧室内只有她一个人。

    墨秦风呢？

    这时，卧室门被人推开。

    墨秦风早已换上日常私服，站在了房门口。

    看到顾影正一脸痴呆地坐在床上，他淡淡说了句：“醒了就出来吃早餐。”

    然后又关门离开。

    墨秦风这一连串动作，自然得让顾影有一种自己刚才还在梦里，现在才是真正清醒的错觉。

    毕竟是住在别人家，顾影还是很懂事地把地铺和床铺都给人整理好，这才出去洗漱。

    顾影收拾好来到外头，餐桌上已经摆好了一盘烤吐司和白煮蛋，还有一杯调好的奶咖。

    有这么一瞬间，顾影真的有一种他们是新婚夫妇的感觉……

    不不不……

    顾影摇摇头，让自己清醒一点，然后马上坐到了桌前。

    墨秦风就坐在她对面，安静地吃东西。

    二人之间无话，本就安静的公寓里只有杯盘碰撞发出的轻微声响。

    墨秦风本来就是冰山一般的性子，他不开口，顾影也不敢跟他说话，也不知道要说什么。

    于是，顾影只能打开手机，边吃边刷，自己给自己找点乐子。

    点开同城热搜，顾影一眼就看到——

    【凌风集团大小姐为爱私奔，与家族断绝来往！】

    ？？？

    怎么回事？

    顾影看着这条同城热搜，惊得人都呆住了。

    点进去一看，说她为了跟当年那个被逐出顾家的强奸犯，竟狠心跟本家断绝关系，还把年迈的老父亲气得不轻。

    就连老祖母，还被她气病了。

    这卖惨的说辞，似曾相识。

    简直跟顾海明当天那套一样一样的。

    再点开评论，都是一些污言秽语。

    “这女儿白养了，居然跟一个有前科的罪犯在一起。”

    “犯罪的人人品肯定好不到哪里去，这俩迟早闹掰。”

    “不听老人言，到时候这顾家小姐肯定哭着求顾家让她回去。”

    “真是个不孝女，她父母和家里的老人怎么承受得住啊？”

    “听说她原先跟白家的白少爷有婚约，然后她这下突然跟那罪犯哥哥在一起了，其中意思，懂得都懂。”

    “好家伙，白少爷头上一片大草原啊，这女的可真行……”

    不过一个晚上，事情就已经发酵得满城皆知。

    而且，从这篇新闻的标题，到里面的评论，大部分都是单方面地在指责她这个女人。

    真是无语，看来社会不管在现实还是书里，都是一个样子。

    尽管顾影的内心已经比许多同龄人要强大许多，但看着评论里毫无底线的谩骂和指责，心里多多少少有点难受。

    “在看什么？”墨秦风察觉到她脸色不太对，问了一句。

    “没什么。”顾影回过神来，把手机放下，笑道：“不就是咱俩领证的事呗，上热搜了。”

    “这下，全城都要知道了。”

    墨秦风面上波澜不惊，似乎一点兴趣都没有：“所以呢？”

