    打出一百零八道龙形雷拳之后，方源感觉星力等级出现了突破的征兆。

    阻挡在星力前方的锁缓缓打开，星力等级提升到了9级，各项属性也都有小幅度提升。

    属性：力量143、敏捷139、体魄98、精神92

    方源没有空闲时间慢慢研究星力等级，而是抓紧时间使用“高级虫巢领袖（拟态）”，尝试这个异能是否有效。

    没过多久。

    晶甲电浆虫挖通通道，爬进CL高爆炸弹炸出的大坑里。

    第一只晶甲电浆虫进来，爬到方源面前，距离五米的地方停下，站在原地不动，表现出面对虫巢领袖的恭敬。

    方源趁着其他电浆虫还没有过来，想要测试一下复制的“高级虫巢领袖”效果。

    于是关闭“高级虫巢领袖”，想要看看这只电浆虫会有什么反应。

    “高级虫巢领袖”的磁场消失之后，这只电浆虫出现了短暂的迷茫，三秒钟之后，表现出凶恶举动，抬起口器，朝方源喷射电浆。

    方源连忙闪躲，然后再次启动“高级虫巢领袖”。

    这只电浆虫原本还想要再次喷射电浆，但感受到“高级虫巢领袖”散发出的磁场之后，喷射电浆的动作停了下来，伏地身体，表现出了恭敬的姿态。

    经过测试之后。

    方源可以确定“高级虫巢领袖”确实有效果，可以把电浆虫吸引过来，但是无法指挥它们执行命令。

    原因很简单，因为无法和晶甲电浆虫交流。

    领主级的电浆母虫除了拥有“高级虫巢领袖”之外，肯定还有和电浆虫交流的方法。

    而人类没有这种交流手段，即便使用出“高级虫巢领袖”，散发出了类似母虫的磁场，也只能把电浆虫吸引过来，无法指挥电浆虫行动。

    方源继续维持“高级虫巢领袖”，吸引电浆虫过来。

    一只只电浆虫爬出来，聚集到四周。

    爬过来的电浆虫越来越多，整整齐齐排列成圆圈，一圈圈一层层，向外扩散。

    看着这密密麻麻的电浆虫，方源都有点发怵。

    现在要是停掉“高级虫巢领袖”，肯定会被上千只电浆虫喷成筛子。

    方源用通话器，联系韩幼薇四人：“成功斩首母虫，你们不用打了，过来我这边集合。”

    十分钟后。

    韩幼薇四人来到方源所在位置的时候，远远的看到方源站在炸弹炸出的大坑里，电浆虫一圈圈的围在四周，密密麻麻，光是看着就感觉头皮发麻。

    “电浆虫数量多少了？我站中间看不到全局。”方源用通话器询问。

    韩幼薇飞快的点算最外层的电浆虫数量，然后再点算总共多少层，粗略计算一下，回答道：“差不多六千只。”

    “那可以了，你们后退一段距离。”

    方源说着朝一旁盯着电浆虫腹部电浆流口水的追光河豚，招呼道：“大肚皮，我们该走了。”

    说着飞速便将“高维穿梭”复制出来。

    复制出“高维穿梭”之后，“高级虫巢领袖”的磁场消失。

    周围六千只电浆虫，出现短暂的迷茫之后，齐齐发出愤怒尖嘶，抬起口器瞄准方源，喷射电浆。

    方源立即使用“高维穿梭”，进入高维空间，跨过千米距离，出现在韩幼薇四人身边。

    “CL炸弹呢？”方源连忙问道。

    伊芙赶紧把一个装CL炸弹的箱子打开：“还剩7个，全在这里了。”

    方源抓起一个CL炸弹，塞进“大肚皮”嘴里，伸手一指大坑中那密密麻麻的电浆虫：“投弹去！”

    “大肚皮”早就眼馋那些虫子肚子里的电浆了，连鱼食奖励的事情也不谈了，直接钻过维度膜，出现在电浆虫上空，噗的吐出CL高爆炸弹。

    轰！

    一声震爆，上千只电浆虫在爆炸中化作碎片。

    紧接着。

    第二次投弹，第三次投弹……

    七个CL高爆炸弹，全部扔到电浆虫群里，将六千多只电浆虫全收炸上天。

    在那一声声天崩地裂的爆炸声中。

    方源看到怒气点在狂飙，七声爆炸，整整涨了1680点。

    加上斩首领主级电浆母虫获得的200点，以及横扫五个分巢穴获得的650点，还有原本剩余的零头30点，怒气点总数达到了2560点。

    七个CL高爆炸弹全部爆炸之后，整个电浆虫群，只剩零散的百来只电浆虫还活着。

    方源五人进入大坑补刀，将没有死透的电浆虫打死。

    六千只电浆虫迸溅出的电浆，就像池水一般聚集在大坑底部。

    “大肚皮”扑进电浆里，大口大口的吞咽。

    方源看着它这狼吞虎咽的模样，产生了一种电浆很好吃的错觉，甚至生出了想要尝一尝的冲动。

    看一眼怒气点和属性。

    星力等级达到了Lv.9，开始补强属性。

    消耗800怒气点，将体魄从98点提升到106点。

    然后消耗1300怒气点，将精神从92点提升到105点。

    最后消耗400怒气点，将力量从143点提升到147点。

    最后四围属性变成了：力量147、敏捷139、体魄106、精神105。

    四项属性，全部破百，渐渐逼近战争级实力。

    ……

    “搞定，电浆虫全部解决了，现在叫光头过来打扫战场吗？”牛肉丸拍拍手掌上灰尘，询问道。

    “等一下，我们先把领主级电浆母虫的晶甲片收集起来，领主级的晶甲应该和普通电浆虫的晶甲有质的区别。领主级晶甲，我们先留着。”

    方源说着便走过去，用分子切割，把领主级电浆母虫的晶甲切割下来，装好带走。

    然后通知光头过来打扫战场。

    当光头佣兵团的人看到大坑里堆积如山的破碎电浆虫，脸上的表情都僵硬了。

    “这有多少电浆虫……”光头团长吞咽一口唾沫。

    “六千多，加上之前清扫的分巢穴，电浆虫总数应该达到一万了。”方源微笑回道。

    光头团长又吞咽一口唾沫，因为他发现即便只分30%的收益，都至少一个亿。

    而且，他几乎什么都不用干，只负责打扫战场，搬运物资就拿这么多钱。

    这就有点恐怖了。

    “你们要多久才能收集完电浆虫的晶甲？”方源问道。

    “这炸得有点碎，估计得一两天时间才行。”光头回道。

    “那行，你们慢慢收拾，我继续去清扫星兽。”方源说着便带着小队四人离开。

    