    他的全息人像从车窗飘了出来，并肩站立在柳乘风的身边，发现柳乘风的目光凝视着楼前飘扬的一面破碎旗帜。

    他又将前车灯照向那面旗帜，旗帜已碎成了风中摇曳的乱柳，但依然可见的简洁线条随着风吹发出呜呜的哀鸣。

    “其中一支反叛军的旗帜…竟然没倒…”阿福为他介绍。

    “反叛军…”柳乘风双唇颤抖，几乎咬牙低吼了一声：“这特喵曾经是我的信仰。”

    “信仰？”阿福不解。

    柳乘风步伐沉重地走上前去，伸手将那面旗帜拣了起来，拍打了上面的灰尘，依然可见上面的斑斑血痕。

    这些定然是反叛军战士的鲜血泼洒在上面形成的痕迹。

    “先人，请你将它留在这里，如果你将它带入锈城，一定会被岚的因果解释器追踪到反叛军的余迹，会给我们惹麻烦的。”阿福小心翼翼地劝他。

    虽然他对这种远古的古董也很感兴趣，但只要与反叛军沾染因果，一定会带来无穷的麻烦。

    柳乘风眉目一动，默默点头。

    在这世界，什么都会留下行为数据的。

    他将旗帜重新放回那已经倒塌的旗杆下，赫然发现旗杆上深刻着两句话。

    他一字一字地读了出来。

    “我的生命，忠于人民；我的信仰，万丈光芒。”

    他身体剧烈摇晃，双手按在了旗杆之上，瞳孔深处搅动起一股狂躁的情绪。

    “我的生命，忠于人民；我的信仰，万丈光芒。”

    口中喃喃自语。

    精神深处的家国情怀迅速爆发，他终于记起自己年少时参过军，当过八年义务兵，也曾披风顶雨地宣誓效忠，从未动摇。

    “先人，你怎么了？”阿福觉察到他的情绪波动剧烈，这完全违背了一位练气士的淡然道心。

    “阿福，你知道国家和人民吗？”柳乘风转头看他，双眼是通红的。

    阿福立刻在数据库中进行检索，回答是“错词，不可用。”

    “先人，我…不知道…”

    柳乘风却感到一阵毛骨悚然，岚竟然在人类知识库中删除了这两个传承几千年的名词。

    他的眼睛向外爆突，做出了不同于碳基肉眼的扭矩运动，然后抬起右手，面朝那面旗帜，举到了自己的右额位置。

    眼角滚落了两滴热流。

    历史果然是由胜利者书写的……草……

    “先人，你在做什么？”阿福更不解。

    “我在敬礼，或者说是朝圣。”柳乘风答道。

    “啊。”车内的全息屏幕浮现一列列数字乱码，显然柳乘风行为对阿福造成了生命不可承受之重。

    自己的老祖竟然朝拜远古反叛军，这里面一定深藏着自己不知道的故事。

    “算了，没有经历九年义务教育的你是不会懂的；不过，国将不国，本就是道求无为而治的具现，现在成了这种局面，也许就是天意吧。”

    也许赛博未来，真的与仙有缘。

    因为它们的价值观，太像了，自由不羁，散漫超脱。

    可是，虽然张扬天性自由，却仍逃不过天道轮回。

    这些仙人竟然删除人类的历史中的‘国家’和‘人民’，险恶用心，不可斗量。

    “我觉得做人，做重要的是开心…”阿福的全息像微微一笑，一句话上升到哲学高度，也学着他的样子，面朝那面旗帜，敬了个礼。

    虽然不懂，但仪式感满满。

    “你在敬什么？”柳乘风很好奇。

    “敬你所敬的一切。”这一回，他的表情很认真。

    死就死吧，他唯老祖马首是瞻。

    “走吧。”柳乘风最后行了个注目礼，转头离开了这里。

    今天来到这里，反而解开了他内心深藏的疑问，原来过去的一切早就在与永生集团的核战中消逝了。

    原来人类曾经拼死反抗过。

    一人一车，沿着破败的旧城街道向深处走去。

    唯有阿福车身表皮的夜光刺身散发着霓虹微光，就像大海深渊的灯鱼一样。

    很快，他们来到了全息货单上的地点，四周是无尽的高墙废墟，废墟之中生长有一颗歪脖子树，因为缺少太阳光的照射，它早就在不知多少年前就去见佛祖了。

    但是它光秃秃的枝干上挂着一个奇怪的东西。

    走近一看，竟是副没了下肢的躯体。

    光秃秃的躯干连着个脑袋，脑袋上的脸破碎不堪，露出了内里的金属和电线。

    其中一根电线的一头挂在他脖子的钢铁脊索上，另一头又挂在树杈上，随着微风轻飘飘的晃悠。

    仿生人上吊。

    有那么些荒野孤魂的味道，眼前的一幕绝对是已经灭绝的风景。

    柳乘风站在远，瞄了半天，也没有上前。

    这个深受重伤的仿生人的机体构造太原始了，原始的根本不像是仿生人，倒更像是很久以前的机械人。

    他目光一凝，赫然发现他胸口破碎的核心主机上有一行字----老铁匠。

    “老铁匠…好熟的名字。”柳乘风有些纳闷。

    “先人，送货单上的收件人写明就是老铁匠。”

    “什么，它就是老铁匠？”

    柳乘风凌乱了，眼前的机械人明显死了很久，身上的灰尘堆积起来，都快将它包成了一个灰粽子。

    “先人，我们该怎么办？”阿福闪了闪自己的前车灯。

    “难不成被人杀了，可摆出这副造型，又像是在上吊。”

    特喵，机械人又不可能会社死，然后上吊。

    他想罢，眼中射出一道红色激光，将吊着机械人脖子的电线切断，它落在了地上，溅起半米高的灰尘，发出一阵叮啷哐当的声音。

    灰尘溅起的时候，阿福的前车灯突然升起两个巨大的灯罩挡住了飞灰，长长的液晶睫毛还很美。

    该死，阿福没事去纹这种娘化的睫毛做什么。

    柳乘风可没有什么顾及，直接无视灰尘的干扰，蹲下来开始检查机械人。

    机械人身上有一股躁动的脉冲磁场。

    大脑变异的绝活再次施展，在脑域深处就为机械人做了一个穿刺形扫描。

    数据建模告诉他，它还能抢救一下。

    “伤的不轻，但是脑部的人造神经和核心主机完全无损，这是心肺，人造纤维的，应该是人工心肺，还保存完好，修一下，又是一条好汉。”

    “人工心肺。”阿福的进气口被灰尘呛到，吐字都带着一股沙哑机械风。

    “怎么了？”

    “人工心肺是八百年前的老技术了，现在早就被真元气海或鸦涡电机代替了。”

