    第281章 冥界守桥人

    有荒原狼守护，除非天父级强者出手，否则一般人根本没有可能得到精神树果实。

    而且斯瓦泰夫海姆本来就人迹罕至，周围星域都找不到几个生命星球，韩少卿把荒原狼拉过来，只是为了以防万一。

    留下孤零零的荒原狼守树，韩少卿打算回地球潇洒。

    可是前脚刚跨出去，就感受到世界树有异。

    不是因为被韩少卿截断了斯瓦泰夫海姆在一方的枝干，而是源于世界树的根部。

    “黑龙，尼德霍格！”

    通过海尔达姆之眼，韩少卿观察到了一条巨大的黑色魔龙正在啃食世界树的根须。

    尼德霍格，在北欧神话中，是一只盘据在世界之树的底部，不断啃蚀著其根部的一条黑龙。

    传说在通往死者之国“尼伯龙根”的“世界之树”树根旁边，潜伏着一条叫“绝望”的黑龙，与其他无数蛇类一起盘踞、啃食着树根。

    当树根被食尽，世界之树腐朽，世界就会毁灭，诸神的黄昏就会来临。

    海拉能够快速突破奥丁的封印，估计尼德霍格也有出力。

    如果单是诸神黄昏什么的，韩少卿不在意。

    可世界树关乎九界，韩少卿已经将九界视为囊中之物，对于尼德霍格投挖墙角的做法可不会容忍。

    以前没有关注，今天既然看到了，韩少卿打算去一趟尼伯龙根挥一挥黑龙。

    尼伯龙根，也叫尼福尔海姆，在北欧神话也称“雾之国”、“死亡之国”。

    在北欧神话里，世界初开之际只有浓雾，雾里有一道金伦加界线，或者叫金伦加鸿沟，在它的北面末端，便是“雾之国”尼伯龙根。

    与之相对的是“火之国”穆斯贝尔海姆。

    尼伯龙根冰冷多雾，紧紧连着冥界，且跟冥界没有清晰的界线。

    由于只有亡魂会来到这里，于是就叫死亡之国，或者冥界。

    韩少卿不是亡灵，但他的能力要进入尼伯龙根还是很容易的。

    而且前不久他才获得了冥王哈迪斯的能力。

    进入冥界后。

    入眼是迷雾重重，寒冷、刺骨的寒冷，这就是北欧冥界的最大特点。

    常人来到这里，估计也会很快被冻死，或者迷失其中，变成一缕孤魂。

    韩少卿获得冥王哈迪斯的能力后，相当于拥有了冥神神格，来到冥界就跟回家一样，并没有半分不适之感。

    “这里的环境还真是糟糕。”

    韩少卿放眼望去，透过层层迷雾，可以看到很多残破的塔楼和建筑，寒风刺骨，了无生机，确实不适合活人生存。

    就在这时，一群亡灵发现了韩少卿，出于对生人的嫉妒，或者是单存太无聊，想找点乐子，嗷嗷叫着就照着韩少卿冲了过来。

    “去吧，大橘。”

    韩少卿放下噬元兽，只见噬元兽转变成金毛吼的形态，一巴掌一个，轻松解决那些不知死活的亡灵，将其拍得魂飞魄散，连鬼都没机会做。

    为了方便噬元兽解决亡灵，韩少卿顺手在噬元兽身上附魔，所用的乃是地狱火。

    地狱火的能力，对亡灵，恶魔都有奇效，韩少卿可以对物体和生物附魔，让其更加强大，同时拥有不死之身。

    金毛吼形态的噬元兽，在附着了地狱火后，浑身都燃烧着炽热的火焰，那些亡灵稍微沾染上一点火焰，就会灰飞烟灭。

    一路冲杀，噬元兽所向披靡，不知不觉，就到达了传说中的诅咒之桥。

    “生人止步！”

    桥头一声怒吼传来。

    接着一个身高十数米的巨人，提着一根散发着寒气的沉重铁锥出现在韩少卿和噬元兽眼前。

    他是冥界的守桥人，亡者世界最强大的主宰之一，发现了韩少卿和噬元兽这两个不速之客后，就气势汹汹的冲了过来。

    守桥人可能有巨人血统，长相似人非人，极为魁梧，皮肤黝黑，背部长着一些绿色的绒毛，身上有着一些特殊的符文，闪烁着幽光，胸口中心方法有一团漩涡，头上还有着四根宛如象牙一般的长牙，看上去狰狞恐怖。

    守桥人的职责就是守护冥界，镇压亡灵，他可以调动冥界的能量，张口就喷出一团寒气，想要将噬元兽和韩少卿冻结。

    “吼~”

    噬元兽咆哮着，口中喷着出炽热的地狱火与之抗衡。

    冰火冲击，守桥人显然不敌，眼看着地狱火就要烧身，却见守桥人凭空消失。

    转眼出现在韩少卿背后的半空中，手中的铁锥狠狠砸下。

    “瞬间转移吗。”

    韩少卿在守桥人瞬移转移的时候，就预判出守桥人的位置，在守桥人出现的瞬间，他的四周就出现了十多个金色的魔法阵。

    带着地狱火的天之锁从魔法阵中快速穿梭，顷刻之间，就把守桥人和他的铁锥绑了个严严实实，难以动弹。

    觉得守桥人的实力不错，韩少卿身行一闪，出现在守桥人的头顶，踩在守桥人的头上。

    【叮！宿主目前位于冥界守桥人头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——龙珠世界的界王拳。】

    【界王拳：是龙珠中由北界王自创的招数，是一种在短时间内将自己战斗力提升数倍甚至数十倍的招式，通过修炼可以不断提升承受倍数，但对身体的负担很大。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    话语落下，一道光芒自虚空融入韩少卿的体内，让韩少卿获得了《界王拳》的修炼方法。

    《界王拳》并不是直接攻击对手的招数，而是将自己身体的力量、速度、攻击力、防御力倍增。

    在动画原创的剧场版《超级赛亚人孙悟空》中，孙悟空借助比克的能量发动了百倍界王拳。

    这种增幅无疑是巨大的。

    设想一下，原本势均力敌的两人，其中一方掌握《界王拳》，突然暴增数倍，数十倍，乃是百倍的力量，简直就是欺负人。

    不过从信息中还看，《界王拳》对身体有极大的负面影响，在使用时如果超出自己身体所能接受的范围，身体将会垮掉。

    拿来当底牌不错！

    获得《界王拳》后，韩少卿并没有杀守桥人，对方是职责所在，也能防止亡灵逃出冥界为祸。

    要是杀了，韩少卿还得想办法找人代替，完全没必要。

    只听韩少卿冷然道：“开启诅咒之桥，我绕你一命。”

    “好。”

    人为刀俎，我为鱼肉，守桥人十分配合。

    而且在守桥人看来，通过诅咒之桥，前往的地点是灭世黑龙所在的深渊，去的人就没有再回来的。

    对方执意送死，他何乐不为。

    (本章完)

