
“梅大人，上次拜访时在下听你有言过，盲山盐场中提炼精盐所需的绿硝石已无存量，哪里也寻不着。这次镖队押盐运往素州途中，恰听人说起，素州比邻的耒阳有个弃置的绿硝石矿场。在下找人带去一看，果然见了那矿场。便雇人采了一些，磨成砂粒押了来锦州。还请梅大人鉴别一二。”易布衣是个爽快的江湖人，直言道出了今日所来之意。

“哦？硝石在哪？”梅思源大喜，笑问道。

“硝石尚存在城东驿馆的镖车里，然样石我今日却带了来。”易布衣笑着言道，一边从腰袋取出了一小包砂粒，向梅思源递过去。其实他早已找人验过，这确是提炼精盐所用的绿硝石无疑，是以此刻神情轻松，面有微笑。

梅思源打开袋包，取出砂粒放在桌案上，又是轻轻搓动，又是放到嘴里舔，脸上笑意渐浓，最后哈哈大笑起来：“不错，这砂粒果然是绿硝石。一会儿我便派府兵随你去取吧！验过了成色、分量，盐政司按时价给镖局算银钱。”昨日，梅思源还觉得已至穷途末路，诸事难为。才过去多少时辰，喜事竟接踵而来，令他心中生出一股再世为人之感。

“呵呵，梅大人，只怕你这政司府衙的府兵不足用啊！还是我们直押去盲山盐场罢，就地勘验成色分量，也少去那许多麻烦。”易布衣笑道。他并未推辞盐政司计价的银钱，一来，镖队此行途遥艰苦，镖师们的出镖钱、餐资、宿费、镖车修葺、马骑添置及采石磨砂等等，一应诸事耗费实在不少；二来，亦是最紧要一点，便是要避嫌了。梅思源与御风镖局皆不同寻常，若是有人拿此作论，其害难料。人言可畏，不可不防。

“哦，三公子，你捎了很多么？”梅思源这才想起，自己似乎从问过此节。

“我们押盐往素州的镖车是二十八辆，回程时我们便把这二十八辆镖车皆装满了绿硝石沙粒，粗算约有五十余石。”易布衣答道。

“五十石？这...”梅思源先是一阵狂喜，而后却是一脸的为难。绿硝石极难采探，是以价钱颇不菲，时价一石约是四百三十两银，与粉盐之价几已无差。五十石绿硝石合算即是两万多两。而盲山盐场虽然日进万金，却皆上缴了国库。盐运政司府的用度，由尚书阁三位大学士计定，皇上核准，才由吏部分月拨付。此时，盐政司府账上可支用的银钱并不足数，是以教梅思源好生为难。

“梅大人请宽心！”易布衣早已料到此情，笑着道，“御风镖局与盐政司府往来又不是这一日，这笔资费先欠在账上，待朝廷拨了银钱再给付亦无不可！”

梅思源听了大喜，不禁连连感激。一旁的易倾心眼见这一切，心中不免想道，“原来他们父子皆是一样的执礼过恭，果然是家学渊源。”

送走了易家兄妹后，梅家父子终于得空亲近。昨夜梅远尘回来时已是子时末刻，灯光摇曳视物不清。这时，梅远尘距父亲仅两尺余，见他两鬓竟已微微斑白眼眶内陷，显是操劳过甚，伤了內腑经脉，心中难过非常。

“尘儿，你何以结识了易家兄妹？”梅思源好奇问道。梅远尘在都城求学，而易布衣四海之内走镖，二人可说风牛马不相及，实在难以将其关联至一起。

“爹，我与易公子他们亦是初识。前日孩儿一行在澹州的驿道上碰上了易公子的镖队，当时下着大雨，镖车的叶轮陷入泥淖中出不来，孩儿及一众师兄、师侄略出了一份力，帮他们把车推出了泥淖，后又在同一客栈落脚歇息。孩儿与他么便是这样认识的。”梅远尘把当日发生之事简言报道。

梅思源抚了抚须，大笑道：“哈哈，善结善缘啊！你澹州帮他们，何尝又不是帮了爹，帮了朝廷呢！”

“是啊。当时孩儿还想，这镖车装得甚么物事，怎如此沉重？原来竟是爹苦寻不得的绿硝石。”梅远尘回想起当日情由，欣慰言道，“也许，这便是上天冥冥中安排好的缘分罢！”

一幢幽深的宅院中，李学辞正来回踱步。

“李长老，我们的人已围住了安咸盐运政司府，当真要动手么？”一个五十来岁的矮胖老人向李学辞报道。

“唉...”箭已上弦，李学辞又忽然有些把握不定了。梅思源乃当朝一品大员，若非万不得已，李学辞绝不愿轻易对他下杀手。且这梅思源虽食古不化，一番作为却又着实令人钦佩。李学辞自认不是甚么善男信女，却也对梅思源其人心悦诚服，不过立场相左罢了。只是盐帮的根本营生便是私盐的买卖，而梅思源上任不到两个月便断了暗盐的供给，等同是断了盐帮的财路、生路。帮主张逐光遣李学辞来锦州，便是来解决此事的。李学辞几番找梅思源通融，开出的价码亦是越来越高，而梅思源却始终不为所动，皆未准允。

“妈的，若不杀了他，只怕帮主便要杀了我了。不管这许多了，叫兄弟们动手罢！”李学辞一番忖度，终是下定了主意。

矮胖老者得了李学辞的准话，应声快步向外行了去。

“爹，外边甚么声音？”梅远尘听到一阵喧闹声，忙向梅思源问道。

梅思源并未听出异样，但梅远尘既问，他便已料知发生了甚么事，伸手搭在梅远尘肩上，强笑道：“尘儿，你莫管了，无论外间发生甚么事，都有府兵和你云爷爷他们呢，你在这里好好待着！”

梅远尘初时还听不得清楚，这时已清楚听到几声哭号声，哪里还不明白，急忙一个箭步冲了出去。循着声响行至外院，眼前所见令他惊怒至极：黑压压的一群歹人正手执兵械围攻府兵及云鸢、云鹞、傅惩等人，敌众我寡，府上显然已支撑见绌。

“呼~”梅远尘使出“斗转斜步二十三”冲入战圈。伸手便往一个黑衣歹人肩膀一搭一扣一按，已将他肩胛捏得粉碎。钻心之痛使那黑衣人丢下刀把，鬼哭狼嚎起来。这是梅远尘生平初次用武功伤人，不过，很快便有了第二次、第三次...  ...

梅远尘脚下极快，所到之处的黑衣歹人皆被捏碎肩胛，再不能战，转眼便有三四十人被梅远尘所制。而这时，真武观的道士们也已听见了动静，持剑冲了进来。

“啊~~我的眼睛！”...

“啊~~~啊！”...

“抵不住了，快撤！快撤！”...

听见歹人说要撤，梅远尘心中一喜，不料却听云鸢大呼道：“挡住他们去路，莫让他们跑了！”

显然，真武观的道士们武艺比府兵及梅思源众亲卫要高，执剑所向，血溅长空，无有能挡。眼见有数十人遁出了院外，云鸢急忙飞身跟上，湛通、湛觉、顾一清、止沧亦紧紧跟在后面冲了出去。

待五人折身返回时，院落中已没有了动静，只有躺满的、横七竖八的尸体和遍地流淌的血液...  ...

梅远尘看着眼前残破的尸身和鲜红的血液，呆呆地愣在那里，已丢失了魂灵。他适才出手制住了六十七人，却并未下一手杀招，然而被制的那六十七人又皆被府兵斩杀了，无一幸免。

这时梅思源已行了过来，看了看一地的尸体，重重叹了口气，问一旁的护卫队长道：“贺荆，府里有损伤么？”

“回大人，许海生、章小仙没了，受伤重的还有七八个。”护卫队长贺荆一脸哀伤答道，顿了顿继续报道，“这一次歹人来了两百多人，若不是有众位道长和公子在，我们定然是撑不住了。”

梅思源看着自己身旁呆若木鸡的梅远尘，轻轻拍他臂膀，言语低沉谓他道：“尘儿，世间险恶如此，旁人要来杀你，你便是有再多不忍，也绝不能手软，否则，定会害了自己害了亲近之人。倘使今天我们未能将他们杀了，你和我，还有你娘亲、云爷爷他们，我们一个也活不成了，明白么？”

梅远尘抬起头看着父亲，轻轻点了点头。两行眼泪落下，掉在地面，滴在转暗红色的血液上...  ...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629280"  chaptername="第〇九二章  院似修罗人如狗">加入书签</a>
</div>
