    朱有财看着那如女子哭泣之声回旋八方而来的长枪，此枪以极快的速度，破空临近之下，转眼就到了他的面前。

    朱有财沉默，他的身体在半空停顿，于那把枪临近的一瞬，他的右手抬起掐出一个印决，这印记在他的手中展现出来，很是生涩，但却隐隐给人一种仿佛又极为熟悉之感。

    这两种本不该同时出现的感觉，如今交错在朱有财抬起的右手上，一闪即逝的刹那，往生枪那凄厉的呼啸，嘎然而止。

    它……竟出现在了朱有财的手中，被朱有财抬起的右手，一把抓住后，在身前简单的一甩，立刻呼啸之声再起，掀动破空之音，那凄厉的尖锐更为强烈的回旋开来。

    这一幕，让那正要临近的至宝身躯骤然停顿在了半空，神色内露出无法置信，苏铭身边的火魁老祖，同样是睁大了双眼，他与朱有财认识了数千年，这还是第一次在对方身上，看到如此气势！！

    这气势，是朱有财握住了往生枪后，从其身上自然而然就爆发出来的一股睥睨天地的意志，仿佛在这一刻，朱有财完全的变成了另一个人，一个可以忽略其丑陋的身躯，忽略其庞大的肉身的人，看到的全部都是他……握住那长枪时，显露出的惊天锋芒。

    尤其是苏铭，他盯着朱有财，此刻内心的震动难以形容，他清楚地记得朱有财方才的那个印决，正是这个印决，居然凭空的夺走了长枪，甚至这把枪都没有丝毫的反抗，甚至……苏铭看到当朱有财握住这把枪时，此枪竟在颤抖，那不是恐惧的颤抖，而是惊喜！！

    这种惊喜，苏铭不知是不是错觉，仿佛阔别已久终再次重逢一般。

    就在苏铭脑中念头百转之时，朱有财低下头，默默的看着手中的长枪，那目中露出复杂与苦涩，许久他收回目光，抬头看向苏铭。

    “这是……你的？”

    苏铭盯着朱有财，缓缓的点了点头，他也是在这一刻才发现，这原本在那些老鬼中属于垫底的朱有财，显然是有着其自身的秘密，绝非是表现出来的那种修为。

    苏铭想到了发现紫黑长枪时，那半具骸骨……还有来自火灵言语中提及的，那骸骨的魂……还在。

    “此枪名为往生，这是它曾经的名字，它还有一个名字……也叫做枉生，只是此枉，非往……你懂么？”

    苏铭眉头一皱，没有言辞，不过那在半空停顿的至宝身躯内的玄殇，却是一愣，这句话若是文字的形式去看，会一眼明了，但若是去听……他没有听懂这朱有财的话语，不仅是他，其余几人也是茫然，唯独那龙海老祖若有所思。

    火魁老祖双目一凝，沉思起来。

    “若不懂，此枪……你不要也罢。”朱有财轻叹一声，低头再次看向手中的枪，目中露出一抹悲疚之意。

    在看到朱有财目中悲疚的刹那，苏铭忽然心神一动，他猛的想起了之前第一次握住这把枪时，脑海中浮现的那些画面。

    “怀抱道侣之尸，自悲枉为人君，即便是到了生之大境又如何，枉生而已。”苏铭平静开口。

    他话语传出，落入朱有财耳中的刹那，朱有财猛的抬头，望着苏铭，许久许久，他忽然长笑起来，这一刻在大笑的他，全身散出的气势与那丑陋肥大的身躯，形成了强烈的对比。

    笑着笑着，隐藏着外人看不到的悲伤，朱有财右手抬起一甩，立刻枉生枪化作紫黑之芒，直奔苏铭那里疾驰而去，瞬间就出现在了苏铭身前，漂浮不动，但却有嗡鸣扩散，听着此嗡鸣之声，苏铭仿佛明白了什么。

    “这把枪，是你的！”朱有财大笑，转身间迈出一步，竟对那距离他已然不远的海底漩涡中出现的三头雕像看都不看一眼，仿佛此物就算是至宝，也都无法进入他的目中般，远去了。

    “那海神雕像不到缘境大成，不可动，动会大祸，好自为之。”

    朱有财迈步远去，直至踏入到此地空间的出口，融入那虚无的扭曲内，消失不见。

    苏铭看着朱有财远去的身影，直至消失后，他神色内有所明悟，右手抬起握住了身前漂浮的长枪，看着此枪，他右手一甩，顿时枉生枪消失，化作了指环出现在苏铭的拇指上。

    “还不过来。”苏铭抬头，看向那此刻正迟疑的至宝身躯。

    至宝身躯此刻是被玄殇操控，他内心极为纠结，好不容易成为了主魂，可若是苏铭再次融合进来，那么他立刻又会变成附属的存在，此事让他不由得犹豫起来。

    “不愿在下融入？”苏铭淡淡开口之时，立刻传出了神念，在其神念传出的瞬间，突然的，这至宝身躯猛的散发出强烈的光芒，在这光芒闪动之下，顿时此身躯上出现了数个重叠虚影。

    第一个出现的，正是许慧！

    许慧缕着一下发丝，迈步间，赫然从这至宝身躯内一步走出，身子一晃，就出现在了苏铭的身边，脸上露出笑容，望着苏铭。

    “我还是喜欢这个样子的你。”许慧眨了眨眼，轻笑说道。

    随后，在那至宝身躯上，出现的第二个重叠，正是昏迷的秃毛鹤，它依旧还在昏迷，被苏铭以其联系指引，从至宝身躯内分离出来后，直奔苏铭这里而来，被苏铭大袖一甩，将其收入储物袋内。

    第三个出现的，则是与火魁老祖一样是元神之体的龙海老祖，此老身子一闪，立刻离开了至宝身躯，出现在苏铭身边时，他看向了火魁老祖。

    “龙海！！”火魁老祖神色骤然一变，身子下意识的就退后几步，他自然认识龙海，先不说二人以前如何认识，仅仅是之前在百丈树苗那里，火魁老祖就曾动心要吞噬龙海的肉身。

    “火魁道友，好久不见。”龙海似笑非笑的看着火魁老祖，目中带着一缕奇异，二人都是元神之体，但正因为是这样，便可以相互很容易的就展开吞噬。

    随着许慧、秃毛鹤与龙海老祖的离开，那至宝身躯的气势一下子就急速的锐减，此刻这身躯显露出来的战力，只是堪比劫阳而已，就算是玄殇四人还有手段没有展开，但最多……也就是拼一个劫阳大成罢了。

    在外界，或许这样的修为还可以横行，可在这第五烘炉中，这种修为不说寸步难行也相差不多。

    反观苏铭这里，其自身就可与寻常掌境一战，又有龙海老祖，即便是那火魁老祖也可借用一下，在加上他还有沙土老祖的两次出手机会，甚至还有封神花蜜以及那可以让人掌握缘法的三叶草，这些在手，他的实力与之前，没有什么区别，倒也不在乎黄眉与紫龙察觉后，出现什么心思。

    看都不看那此刻面色大变的至宝身躯，苏铭转身一晃，向着此地空间的出口走去，他身边之人立刻跟随，众人化作长虹远去之时，苏铭没有去理会海底漩涡中的三头雕像。

    有关此事，他直觉上选择了相信朱有财，另外这整个第五烘炉日后都必定是他的，除非是遇到某种让其极为心切之宝，否则的话，他不会急于其获取，这一点，是苏铭与众人，完全不同之处。

    眼看苏铭远去，至宝身躯内玄殇四人顿时惊慌失色，有其是玄殇，此刻猛然醒悟过来，苏铭的确需要这至宝身躯，但对于他们四人而言，对于苏铭的需要则是更大。

    这也就是苏铭，若是换了其他人，那么早就出手将这四人灭杀直接抢夺了。

    不过这也是苏铭觉得没有必要，若是他真认为必须要获得这件至宝，那么就算是此至宝是被阴圣真界的轩尊炼制，这轩尊更是那枉生枪主人的师尊，那个苏铭在画面内看到的红袍少年，又能如何！

    “前辈留步！！”玄殇心神内立刻充斥了来自其他三人焦急的埋怨，此刻连忙追上。

    “晚辈知错，请前辈原谅，还请前辈再给晚辈一次机会，晚辈绝不会再有其他心思，以玄家之祖在天之灵起誓！！”这就是玄殇聪明的地方，他没有去辩解，或者是去掩饰自己方才的迟疑。

    而是直接了当的说出，把姿态放的很低去认错，如此一来，就可避免了因辩解与掩饰，而造成苏铭的再一次不喜。

    一边追去，玄殇立刻散开了心魂，使得这至宝身躯瞬间就没有操控的主魂，让出了位置后，苏铭那里脚步一顿，回头看了看那失去了主魂的至宝身躯。

    “只此一次，下不为例！”话语间，苏铭身子一晃，大袖一甩之下，直接卷着早有明悟，此刻苦笑的火魁老祖，连带这众人，直奔至宝身躯。

    瞬间融入后，苏铭成为了主魂，辅助的魂中，多出了火魁老祖！

    这也是苏铭没有灭杀火魁老祖的原因所在，实际上他还有一个计划，但却放弃，那就是让火魁老祖夺舍白衣少年的身躯后，引起黄眉与紫龙的误会，从而把视线更多的转移到火魁老祖身上。

    但他仔细思索后，还是放弃了这个打算。

    （未完待续）

