    看出颛阳的疑惑，何正意味深长道：“小子，记住了。天宫御令最大。哪怕明知这一战必败，也必须出战。”

    “虽然有‘将在外，军令有所不受’的借口。但我们并不知道，天宫方面是不是有其他考量。记着，你只是将，而不是帅。而即便是帅，在元帅们之上还有神皇。”

    “所以，明知这一战可能出问题，也必须硬着头皮打？”

    “对。”保三全也严肃起来：“再优秀的将军也必须听从指挥。你要是不服从天宫的军事安排，你觉得事后是怎么遭遇？”

    “上一个枉顾军令的将领，不仅自己灭了三族，连带东天八郡都引来一场大洪水。”

    “而即便你是对的。但违逆军令的结果，最轻也要被剥夺军权。”

    王伯正听三人说话，轻哼道：“你们这些当兵的懂什么？陛下如此安排，自然有陛下的考量。论军事谋略，陛下什么时候错过？你们有没有想过，万一武商界不能快速拿下，诸天界王误以为我朝实力空虚，四处起兵，会造成多大损失？那时候要支付多大代价来扑火？”

    “再者，你们怎么知道陛下没有派遣援兵？”

    “在我们眼中，洛门关的战斗关乎我们的生死，和思母宫息息相关。然而在天宫规划中，所谓武商界和洛门关，只是两枚微不足道的棋子。”

    最赤裸裸的现实，哪怕洛门关的士兵统统死了。只要这一次能压下武商界的气焰，拿到胜利。就可以压住界王，确保接下来的世界熔炼。

    “王师所言不错。”萧暮妘附和道：“连我都能看出来。武商界之所以能有幻灵兵、神行符，肯定离不开界王们的支持。他们选择这一时刻发难，就是要逼迫我们退让。”

    “所以，我们不仅不能退，还必须赢啊。”

    “刘将军，安排吧。咱们先布防，万一南宫将军那边出事，咱们可以自救。顺带，跟对方联系一下，咱们也可以派人帮忙助战。”

    这时，南宫将军主动派人联络。

    术士捧着一面镜子过来，对面是南宫将军的副官：“思母宫诸位，我家将军让我转告诸位。如果三刻之后我们无法占据上风，会主动放一部分敌军入关。届时请贵方率神火营突击，将那些人扑杀在洛门关背后。”

    一听这话，颛阳推开刘世冲，站在镜子前：“你们打算诱敌深入，借用我们思母宫的人马？”

    副官无奈苦笑：“颛老弟应该清楚，我们洛门关的骑兵数量只有二百，轻步兵只有五百。”

    人家玩的就是重甲御守。除却武道士兵外，洛门关最珍贵的兵种，是仙道特有的方阵术士。他们擅长布置阵法，以八卦九宫为原理。在防守战中，可以于城中布置迷宫，困杀敌人。

    颛阳挠头，看向刘世冲：“咱们有多少人？”

    “神火营有两千人。这些年殿下经常鼓捣火器，倒是装备了不少。”

    刘世冲说的委婉，但颛阳马上明白。

    那所谓的火器，怕不是厉皇的陪葬品？

    “昆昊私自装备给士兵，万一传出去，天宫那边会有微词。”

    但眼下，显然获胜更重要。

    颛阳在庭院踱步，突然问萧暮妘：“暮妘姐，你的破空瞬移能带多少人？”

    “一两个人尚可。”

    “先带我和何师去洛门关。我们试着寻找对接点。如果能斩断对方兵源，就可以获胜。对了，把老师们都请来。还有，陵光去一趟灵皇宫，联络那边的守军。”

    “好。”

    萧暮妘抓住保三全和颛阳，玄鸟神通激活，瞬间出现在洛门关上空。

    感受五脏六腑的翻腾，颛阳差点吐出来。

    果然，她的破空瞬移比昆昊的乾坤瞬移难受多了。

    保三全脸色也有点不好。

    三人站在云头，观看下方的战斗。

    下方的战斗出乎三人预料。

    洛宫军出战后，先是骑兵和轻步兵扑杀，然后重甲兵缓步走出。随着他们出行，一群白衣术士亮相，他们举着木杖念念有词。

    大地隆隆拱起一座庞大的迷宫，仿佛迷城将黑甲士兵困住，逐渐迷失方向。然后重甲兵走进去，依仗精良装备将黑甲士兵一个个诛杀。

    保三全看了一会儿，感慨道：“名将就是名将，偌大一场劣势打野，活生生被他玩成巷道战。扭转劣势为优势，或许这就是陛下命他出战的信心？”

    他们这些军事半瓶水在旁边随便评论，可能真搞不懂天宫和南宫将军的战争思路。

    颛阳盯着看了一会儿：“不管南宫将军。我们找对接口。按照书里的记载，幻灵兵的对接口应该是一座大型兵营建筑。”

    三人在空中观察，在海量的兵潮背后，看到一座金光闪闪的营地。

    同时，三人为之色变。

    那里有高手！

    “武道，不对，是仙道的真仙，第四境，还不止一位！果然是诸天界王在支持！”

    “暮妘姐，找地方把我们放下，然后将我们的人送出。一会儿我们过去偷袭，把兵营摧毁。”

    “好。”

    萧暮妘送二人在天荡山附近隐蔽，然后回去传送其他人。她有洛门关符引，随意出行关卡内外，将思母宫的老师们一个个带出。

    这些老师都是第四境的高手，手段千奇百怪。下毒的、弹琴的、绘画的、诅咒的……就连建筑老师都有好些傀儡打手。

    颛阳拱手道：“诸位老师，一会儿要借助各位的力量将兵营捣毁敌营。对方可能也有仙道高手，甚至有界王化身。不过诸位放心，不论受到什么伤，只要有一口气在，我拼上全部身家，肯定救回诸位。”

    嗯，昆昊的全部家当。

    想到自己那三百万账单，颛阳一阵牙酸。

    还没成年呢，自己背负一屁股债，太悲催了！

    老师们了解颛阳脾气，更知道他的家底情况。

    莱恒笑了：“颛阳，你手头还有钱？别到最后，又是殿下付账。”

    “我们以思母宫名义出战，他付钱不是应该的？”

    众人打趣一会儿，隐在暗处观察。

    过了一会儿，他们惊奇发现，黑甲士兵的数量开始减少。

    “不对啊，对接口还在不断出兵，但怎么总数开始少了？”

    “你们注意洛宫军的迷宫。那些土墙上，是不是多出一些人脸？”

    萧暮妘想到一件事，突然道：“我明白了。他们利用迷宫封印敌人的精神力。在敌人灵体毁灭后，阻止意识回归本体。这样一来，就算对接口不摧毁，他们也能把敌军逐一封印。”

    而且这种方式，根本不用杀入武商界，直接在这里就可以坑杀武商界叛军。

    颛阳好像被人泼了一盆冷水，瞬间没了激情。

    本以为南宫将军打野战会出事，却没想到人家宝刀未老。本以为可以添一把辅助，哪知道人家根本不需要。

    如果现在再跑出去，怕不是对方以为自己要抢功劳？

    少年苦笑道：“是我想左了。老将不愧是老将，就算碰到幻灵兵这种奇怪兵种，他的洛宫军也能打出自己的风格。”

    “倒也不是颛阳你的问题，我们不也没想到吗？谁能想到，以守为主的南宫将军，在野地战也能玩出这一手战术？”

    众人失去目标，瞬间没了动力。

    颛阳招手：“暮妘姐，麻烦送我们回去吧。”

    ……

    天宫，千麟阁。

    弥罗神王想要让儿子替换颛阳，和彭禹一起学习。

    不假思索，彭禹直接拒绝。

    “贤侄，你可要好好想。你师兄修行仙道，可以跟你互补修行。这一点，是颛阳万万比不上的。陛下，我觉得我儿比颛阳更适合贤侄。不如，你再考虑考虑？”

    彭禹拧着眉头，听出弥罗神王话中不高兴和威胁：小子，敢不答应，信不信老子挑破你的乾坤宗身份？

    神皇看了一眼儿子，笑道：“没什么合适不合适，小孩子数十年的交情，哪是轻易断了的？前几日颛阳生病，这小子死活不听劝，非要跑去偷偷照顾。这不，朕知道了，赶紧把他召回。这孩子还不肯走，等颛阳病快好，才肯回宫。”

    反手给儿子套了一个重情义的人设，神皇轻飘飘婉拒。

    弥罗界的道子？朕的徒弟是天武真体，比你差吗？

    再说，神皇还打算培养下一辈感情，解决颛孙氏这个大麻烦，自然不会把颛阳撵走。

    李公公突然从后面绕过来，低声在神皇耳畔说话。

    神皇一听，先是惊讶，随后狂喜：“哈哈……好，干得好！”

    他冲彭禹道：“我儿，你这几日挂念颛阳倒也没白费。这小子倒也争气，这次武商界逆乱，颛阳立下大功，好，很好！”

    听闻武商界，界王们脸色一变。

    颛阳赢了？

    彭禹满脸迷糊，他不是还没病好？跑出去干嘛？

    罗天王低头沉思一会儿，笑问：“陛下，洛门关送来军情，可否让贫道一观？”

    “放心，待南宫爱卿伤势痊愈，亲自送来战报，届时诸位都可以看一看。”

    神皇冷目扫过众位界王，意味深长说：“跳梁小丑，终究只是跳梁小丑。自以为那点手段可以翻天，却不知我家英杰辈出。鹏鸟初振即可扫平逆乱。”

    界王们黑着脸，这场宴席再也吃不下去。

    彭禹关心思母宫情况，半道便借故离开，跑回乾元殿翻找军情。

    “南宫将军受伤，然后颛阳替他指挥，最终击退敌方首领，斩杀十二位真仙？”

