    圆脸老师点点头，道：“好，我都记下了。”

    陆晚晚随即想到了什么，回过头道：“对了宗先生，我干姐说，只要你有时间，她随时都可以出来和您见面。”

    之所以现在说，是因为陆晚晚已经受不了厉景琛那种怀疑的眼神了，只能把周沫拉出来以证清白。

    “我知道了。”宗起说。

    厉景琛在听到“干姐”两个字后，似乎明白了什么，看向宗起的眼神略有缓和。

    在来到门口后，陆晚晚忽然转过身，对厉景琛说：“我手酸了，你能替我抱抱她吗？”

    欣蕊一听这话，眼睛顿时一亮。

    陆晚晚点点头：“对啊。”

    厉景琛附到她耳边，低声道：“那你别吃醋。”

    陆晚晚哭笑不得，她怎么可能去吃一个小女孩的醋啊？

    厉景琛在皱了皱眉后，像夹麻袋一样的把欣蕊夹了过来。

    欣蕊的腰被勒着，很不舒服，但因为抱她的人是厉景琛，所以她仰起脸，甜甜道：“辛苦叔叔了~”

    厉景琛却只盯着陆晚晚，严肃道：“是你要我抱她的。”

    此时，劳斯莱斯上。

    厉景琛一上车，就把欣蕊放到了一边，自己和陆晚晚坐一块。

    欣蕊瞬间就认出了这车是劳斯莱斯，价值千万，她不禁借着小孩子的优势，一只手肆无忌惮地按在厉景琛的胸膛上，另一只小手指着车顶，天真无邪的问：“叔叔，你的车里怎么有这么多灯啊？”

    屋里的忆松，看着那个背光而立的男人，忽然偷偷摸出手机，举起来后想拍下厉景琛的侧脸，却在发现宗起朝他看来时，又立马放下了手机。

    等忆松再看去时，陆晚晚三人已经离开了。

    忆松不由皱起精致的眉头，那个男人，给他的感觉很不好惹，他刚刚想拍下他的样子发给老板，好让老板调查清楚他的身份，可是他已经走了，还带走了欣蕊，希望欣蕊不要中途掉链子才好。

    厉景琛朝陆晚晚瞥去一眼。

    只见陆晚晚正微笑的注视着他们。

    厉景琛忍不住心想，晚晚是不是在考验他，对女儿的耐性？

    厉景琛对她没大没小的行为感到不悦，但晚晚要他照顾她，所以他忍住了。

    负责开车的司机，笑呵呵道：“小朋友，这些叫‘星空灯’，只要伯伯一按开关，它们就会亮哦。”

    欣蕊立刻冲厉景琛撒娇道：“叔叔，我可以看看嘛？”

    “是，大少爷。”司机按下了开关。

    只见车顶的灯瞬间亮了起来。

    星星点点的光亮落在陆晚晚身上，让她跟着抬起头看去。

    如果是的话，那他可不能让她失望。

    别怪他想得远，毕竟她今天肯救他，就是一个好的信号。

    思及此，厉景琛对前方的司机道：“开吧。”

    不知不觉间，欣蕊趴在厉景琛怀里，喃喃自语道：“如果蕊蕊的爸爸妈妈还在就好了，他们就可以陪蕊蕊一起欣赏夜景了。”

    厉景琛想拎开她，但陆晚晚却制止般的，冲他摇了摇头。

    厉景琛只能强忍不适，告诉自己晚晚还在考验他对女儿的耐性。

    暗蓝色的光芒中，夹杂着似星星般的金色闪光，给人一种置身于星空下的错觉，灯光并不刺眼，相反还很梦幻。

    “好好看哦！”欣蕊张着小嘴，感慨道。

    厉景琛偏过眸，看向身边的陆晚晚，点点繁星落在她的眼中，将她漆黑的眼眸一并照亮。

    厉景琛抬手，用力的摇醒了欣蕊。

    欣蕊醒来后，轻揉着一双睡意朦胧的眼睛，对厉景琛咕哝道：“叔叔，你好帅呀，蕊蕊喜欢你。”

    礼仪老师说过，小孩子的“喜欢”同样分很多种，就看大人们怎么去理解了。

    由于车顶的灯光营造出夜晚的关系，渐渐的，欣蕊居然睡着了。

    半个小时后——

    司机在医院楼下停好车后，对厉景琛说道：“大少爷，医院到了。”

    就连厉修齐，那个和厉景琛有着血缘关系的孩子，到了他的面前也战战兢兢。

    所以，欣蕊面对厉景琛时，所展露出来的自来熟，是极不正常的，不排除她受过专业的训练。

    想到董毅孤儿院那个穿着公主裙的男孩，和那把琴弦上沾着血的小提琴，还有那副诡异的画，和食堂里那些促进生长激素的食物，陆晚晚默默做出了一个决定。

    主动型的客户会理解为是邀请，潜在型的客户会理解为是勾引，正常型的客户则会当它是字面上的意思。

    陆晚晚见欣蕊一而再，再而三的撩拨厉景琛，心想这孩子在讨好人这方面，果然很熟练。

    可是一般的孩子，在见到厉景琛后，根本不敢做出反应。

    ……

    病房外。

    陆晚晚在和医生商量了下后，只听医生为难道：“陆小姐，给这么小的孩子注射安眠药，不太好吧？”

    欣蕊在向厉景琛表达心意的时候，厉景琛却出神的想——

    女儿都是这么缠人的吗？

    没关系，只要是晚晚和他生的，再缠人他也受得了。

    医生离开片刻后，再出现时，手里多了一个托盘。

    病房里，欣蕊正在和厉景琛说话，但实际上，厉景琛几乎没回应，所以看上去她就像在自言自语一样。

    医生在放下托盘后，拿起盘子里的针管，轻声哄道：“小朋友，阿姨现在给你打一针，你就不痛了哦。”

    陆晚晚压低声线道：“拜托你了医生，我有很重要的事，一定要弄清楚才行。”

    医生犹豫片刻后，勉为其难的点了点头：“好吧陆小姐，看在我给谢院长治疗多年的份上，我就违反规定，帮你这一回。”

    陆晚晚感激道：“多谢，我一定守口如瓶！”

    在犹豫片刻后，她乖乖的伸出手来，让医生打针。

    医生温柔道：“这是消炎用的，如果你不打的话，脚踝就会肿起来，就没办法穿这么漂亮的舞鞋了哦。”

    这话，在无意间掐中了欣蕊的死穴。

    欣蕊往后缩了缩，怯怯的问：“只是一点小伤，为什么还要打针呀？”

    医生在注射完毕后，和陆晚晚交换了个眼神。

    不久之后，欣蕊便睡着了。

