    林知安的学院生活倒是滋润，走在路上都会被同级的妹妹们低声讨论一下，简直算得上是人生赢家了。

    可问题出在，他一直没能找到跟林鸢接触的点。这就好比你玩一个游戏，把等级都刷到99级了，主线剧情却一点没推动。

    他最奇怪的就是，以郭岚的性格，居然一直没主动联系过自己！

    根据林知安旁敲侧击的打听，她与林鸢是好闺蜜关系，形影不离那种。

    按理说自己带进来的学弟现在现在风光无限，不应该互相联系加深下感情吗？

    然而他不知道的是，两人私底下进行过这样一番讨论。

    郭岚：“小鸢儿，你说我要不要给林学弟发条消息庆贺一下，毕竟我还给他带过路，而且他还对你有意思。”

    林鸢：“不要！”

    郭岚：“你讨厌他？”

    林鸢：“.....也不是。”

    郭岚：“我知道你更仰慕黑夜之子，可那也太不现实了，身边的优秀男生也是可以认识一下的嘛！”

    林鸢：“我不”

    郭岚：“虽说林学弟的颜值是跟他差了亿点点，可你天天抱着手机壁纸看有什么用呢，哎这个该死的看脸世界！”

    其实吧，郭岚虽然嘴上经常说小鸢儿永远是我的之类的话，但心里还是盼望她能早点名花有主的。不然她这尊大佛一直屹立不倒，自己可要滞销了呀！

    几年的青春甘当绿叶，我这个闺蜜真是太难了！

    其实以我的眼光来看，林学弟看起来还真不错啊，至少比吴昊那两个货色要顺眼多了，虽然看上去有些吊儿郎当的，不过还有改造机会嘛！

    有句话说得好啊，愿意为爱情改变的男人才是好男人，没有谁天生就完美一对的。

    要不，我找个机会撮合下他俩？

    ……

    学院依旧是传统的双修制，周五的下午，林知安收到了几个女生出去浪的邀请。

    “林哥这周末有空吗，咱们宿舍几个妹妹特别崇拜你，能否赏个脸一起出去吃个饭唱个歌什么的？”

    林知安：“这周末我要回家看我妈，她最近身体不太好，下次一定。”

    “哦哦，好的，祝伯母身体健康。”

    林知安回消息的时候师妹就在旁边，她嘴角微微翘起，意味深长的道：“原来师兄也会拒绝小迷妹的邀请？”

    “开玩笑，每周末回公会这可是大师姐订的规矩，我胆子再大也不敢不听大师姐的话啊！”林知安撇撇嘴回道。

    叮咚。

    就在这时，又来了条消息。

    “哦豁，不会又是哪个妹妹想约我吧？不过可惜咯，今晚注定是她们的伤心夜啊！”

    林知安笑呵呵的点开消息，然后愣住了。

    郭岚：今晚我约了林鸢逛新世纪商场，晚上七点，一楼中心大圆台，机会难得，好好把握。

    “哟呵，师兄又来应酬啦？”

    叶梓灵目光一瞟，“看样子还是个大客户？”

    “大，这客户可太大了！”

    林知安这次没有再拿出家人生病的借口拒绝，沉吟片刻后说道：“师妹，今晚我回不了公会了。”

    “一开口就是老渣男了。”

    看这样子师兄是要去赴约，叶梓灵无趣的摇头道：“罢了罢了，本姑娘自己回去！”

    说完噘着嘴扭头就要走，手腕却突然被林知安抓住了，慌慌张张回头道：“你……干嘛！”

    “师妹，你也不能走！今晚你必须在。”

    “蛤？”

    叶梓灵简直无语。

    这男人什么逻辑？你跟别的女人约好见面，拉着本姑娘干嘛？有病啊！

    “根据广大男性的经验，要想追一个女人，首先要从她闺蜜下手，虽然我这不是追吧，但这些天也打听到了不少与郭岚有关的消息。”

    林知安缓缓解释道。

    “所以呢？”

    叶梓灵还是很懵，这跟我有什么关系？

    “郭岚这个人算是比较机灵，她是林鸢的室友兼好闺蜜，关系很亲近，重点是她特别爱护林鸢，好些想接近她的男人都过不了郭岚这一关。”

    林知安摸着下巴说道：“说到这一点，我还要感谢郭岚。”

    “呵，死妹控。”

    没有理会师妹的吐槽，林知安继续说道：“自从新生入学那天后，郭岚就没跟我联系过，而今天却是直接约我见面，你不觉得奇怪吗？”

    “你是说....她别有用心？”

    “你觉得，我在新生晚会那晚给人留下的印象如何？”林知安看着师妹问。

    “实力不错、长相一般、嘴贱、渣男。”

    做出简短的概括后，叶梓灵露出一副很不解的样子说道：“所以我就不明白了，为什么你还会有这么多小迷妹？可能她们是想战未来吧。”

    “啧，师妹也变得伶牙俐齿起来了？”

    “跟你学的，哼！”

    “好吧，既然我是这样的形象，而且与郭岚没有任何感情基础，她又是这么爱护林鸢的一个人，为什么会直接把我约出来跟林鸢见面呢？”

    食指与拇指摸着下巴两侧，林知安摆出名侦探柯南思考的模样，嘴角微微勾起，“这不是送羊入虎口吗？还是羊妈妈亲自送来的。”

    “你也知道自己是老虎？”

    “虽然我不知道她的意图如何，不过这里面有诈肯定是八九不离十，我感觉郭岚这女人想套路我。”

    林知安遗憾的摇摇头道：“可惜老子三岁起就开始玩套路了，跟我玩套路的人最后都被套死了。”

    小时候林知安看见别家的小孩子有零食吃，于是就从垃圾堆里捡了个空的零食袋，往里面装满石子。然后过去跟那孩子说咱们来玩个游戏，我们把自己的零食藏起来，你来找我的，我来找你的，谁找到了就可以吃。

    然后，他安排另一个小孩当自己眼线，偷看对方藏在什么地方，自己则是把石子全倒掉，零食袋重新扔回垃圾堆里。

    然后顺利找到对方零食，分了一些给眼线，其他自己全吃了。

    至于那孩子，找到天黑了也没能找到，爸妈叫他回家吃饭也不回，说一定要找到那大袋零食，最后还被打了一顿，哭得可惨了。

    “瞧你那得意样！”

    虽然很不愿意承认，不过师兄这个心机婊的能力她是亲眼见过的，玩套路他就没吃亏过。

    “所以说，我到底要干什么？”

    “这得去了片场才能知道，你得在现场随时待命，对了把秋雅也叫上，群演多点总是有好处的。”

    使唤工具人，林知安还是有一套的。

