    1848年九月，美利坚，波士顿，

    作为东部海岸城市，本该是东部明珠的波士顿现在也如同中部地区一样经济大萧条，就像街道上刮落的枯叶一样无力。

    威廉.罗宾森有点虚弱的躺在床上，前几天因为和人打了一架，脑袋受伤在家躺了好几天。

    这几天他一直在做梦，梦中断断续续的有另一个世界的片段，一直分不清自己叫威廉.罗宾森还是叫张涛。

    他现在想明白了，他是张涛也是威廉.罗宾森，他是一个全新的人，和大多数波士顿的孩子一样顽劣和幼稚，只不过多了上一辈子的一些记忆。

    “威廉你的头好点了吗？”母亲纳西莎·罗宾森推开门问道。

    “我好多了，妈妈。”威廉回答道。

    “吃饭了，威廉。”

    “好的，妈妈。”

    威廉从床上下来，他的头这几天修养的也差不多了，推开门来到了客厅。

    客厅不是很大，只有十几平米的样子，正午的阳光从窗户上照射进客厅，看起来明媚而亮堂。

    父亲马克西·罗宾森、母亲纳西莎·罗宾森、大妹妹欧嘉.罗宾森、二妹妹葛蕾丝·罗宾森、弟弟杰罗恩·罗宾森都已经坐在餐桌前等着他。

    “威廉你的头好点了吗？”父亲马克西问道。

    “我好多了，爸爸。”威廉回答道。

    两个妹妹和弟弟也都微笑着看着他。

    “开饭吧。”马克西对着他微笑了一下说道。

    每个人面前都有母亲纳西莎准备的一份食物，一碗秋冬两季都不会少的豌豆汤，还有一份加了土豆粉的面包，最近经济不好，土豆粉比面粉便宜也扛饿。

    还有一小碟腌黄瓜切片，这是纳西莎和一个俄国裔女人学的，吃着有些咸，但很下饭，吃起来脆脆的带着声响。

    “纳西莎，抱歉。前几天给威廉找到的管道工工作没有了，我再给威廉找找别的工作。”过了一会儿马克西放下了面包说道。

    “没事的，现在找工作太难了。”纳西莎嘴角向上翘了一下安慰道。

    这个找工作的话题有些沉重，大家的情绪明显都不是太高。

    以前马克西还总抱怨资本家剥削压榨工人，现在很少会抱怨了，因为已经大部分人都已经失业了，很多资本家因为经济大萧条而宣告破产。

    马克西实际上不是威廉和欧嘉的亲生父亲，在威廉一岁半时纳西莎带着他和半岁欧嘉嫁给了马克西，格蕾丝和杰洛恩是马克西和纳西莎后来的生的孩子。

    不过马克西对待他们和自己的子女一样好，他们也都是从小就跟随着马克西生活，对马克西也和亲生的父亲一样看待。

    威廉以前听纳西莎说过，他的亲生父亲是一位华人小伙子，长得很英俊又很勇敢，在船上为船队工作，在一次船队出海时遇上海盗死了。

    可能因为混血儿的缘故，威廉长得很帅，欧嘉同样长得也很漂亮。

    吃完了饭，欧嘉回到房间里开始收拾东西。

    不一会儿，手提一个行李箱走了出来，穿着一个裙子，裙摆只到大腿中部，有着一双大长腿，腰部纤细，一头金色秀发像大波浪一样。

    如果欧嘉不是他的妹妹，他发誓一定要追到这样的女孩。

    “我要走了！”欧嘉笑了一下说道。

    马克西和纳西莎还有已经知道了，没有说什么，只有葛蕾丝和杰罗恩不太懂站在客厅看着欧嘉。

    “我送送你吧。”威廉走上前去接过行李箱。

    出了大门，欧嘉忍不住摸了一下大腿，即使隔着裙子她也觉着那里疼。

    “欧嘉，不要再去陪罗伯特了好吗？”威廉说道。

    “那怎么办呢？我不想像父母那样一辈子因为吃饭而操心，总是看不到头的忙碌。而且，前几天你住院需要五十美元，家里也没有多余的钱，如果不是我......”

    欧嘉剩下的话没有说，威廉也明白，住院看病的钱是欧佳给他拿的。

    “我会努力找到工作的，欧嘉。”威廉说道。

    他是发自内心说的，也有这个自信，因为他和以前不一样了。

    欧嘉嘴角向上微微翘了下说道：“我知道，威廉你放心我不会去再陪罗伯特了。我找到了新的男朋友，他对我也很好，而且他也说要娶我，这五百美元你拿着吧，我可能很少回家了。”

    威廉张了张嘴没有说什么，他没有资格去阻止欧嘉，每个人都有自己的路，就连父母也没有去管。

    或许他们也没有办法管，经济大萧条已经好几年了。每个人都为生计发愁，女儿向往更好的生活也没有错，谁不想过上好的生活呢？

    一辆豪华马车从远处开了过来，马车夫停下马车，一个身着西服穿着皮鞋的男人走下马车，伸出来手对着他们招摆着手，微笑着说道：“欧嘉！”

    威廉看着这个男人看起来有三十多岁，和父亲马克西差不多大，长相普通，看的出来很有钱，因为普通家庭都买不起这么豪华的马车，也雇不起马车夫。

    欧嘉走过去俯身和那个男人拥抱了一下，笑着说了几句话，又走了回来。

    “你真的决定了吗？他的年纪看起来和父亲一样大……”威廉说道。

    “嗯！”欧嘉笑着说道，看起来是发内心的高兴。

    威廉和欧嘉拥抱了一下后，拿着行李箱和男人一起放到马车棚顶固定好。

    “你好，我是威廉，欧嘉的哥哥。”威廉笑着对男人说道。

    既然欧嘉决定了，他也会支持，不会对她的另一半冷面相对。

    “我叫雷纳特·加勒特，这是一点见面礼。”雷纳特说着递给他20美元。

    “我不能要，雷纳特。谢谢你。”威廉下拒绝道。

    20美元相当于后世的600美元了，购买力相当的高，但他不想要这个钱。

    “收下吧。”雷纳特微笑着将钱放进威廉的手里，态度不容拒绝。

    一时间，威廉觉着不应该太过生硬，拒绝代表着疏远，拿着钱说了一声谢谢谢。

    “其实也还不错。”前世有很多老夫少妻，相差十几岁也不算大。

    这样的情况他见得多了，只不过发生在自家人身上，一时间有些难以接受。

    马克西和纳西莎还有格蕾丝、杰洛恩站在门口，他们和欧嘉挥挥手，欧嘉和雷纳特也他们也挥了下手告别后，马车夫就驾着马车走了。

    回到家后，威廉有些惆怅，看的出来雷纳特很喜欢欧嘉，对待她的家人也很友善，也没有那种有钱人盛气凌人的样子。

