
　　“对了，我娘还有个禁忌，你可千万不能提啊。”

　　顿了一下：“不过也提不到那去。”小怀鹿摇了摇头。

　　“但是吧，若是提起来，你便直接开骂。顺着她的话，把那个人骂一顿，有多恶毒便多恶毒那种。”小怀鹿半点没放在心上，她娘也就这两个仇人了。

　　这般一说，倒是让陆怀姜起了几分兴趣。

　　“那是什么禁忌？难道是你娘的仇人？恨之入骨，都不能提一句那种？”陆怀姜倒记得那个妇人性情温和，不像这般极端之人。

　　好几次瞧见她，都满脸温柔的笑意，在京城恐怕也是端庄贤淑的妇人。

　　“要这般说，到也差不多吧。”

　　小怀鹿站在门口，还未敲门。

　　转头看着陆怀姜道：“你可知道我们一家是被流放出荒都的？本来一家子过的和和美美，呃，虽说也不算和和美美，但表现至少和和美美。”

　　“老爷子官至一品，还是帝王恩师。我家那渣爹呢，虽说没什么大才能，但在大理寺也有份官职。”

　　小怀鹿虽说当年在京城浑浑噩噩，脑子不大清明，但记忆却有几分的。

　　陆怀姜走到大门口，脚步一僵。

　　为啥觉得这经历有点耳熟呢？

　　总觉得好像在哪里见过似的。

　　“其实没流放前，我家日子过的还挺好的。哎，都是因为招惹了那恶人，哼！”

　　“本来要将我家满门抄斩，后来大概是良心发现，我家都推上斩首台了。我娘还给我灌了一碗酒，灌的我迷迷糊糊。”

　　“哼，那恶人倒是悬崖勒马，将我家满门抄斩改成全家流放了。”

　　“我娘也是傻啊，本来与我爹和离，就能脱离江家回到夏家。她想着要同甘共苦，谁知道渣爹也不省心。”小怀鹿碎碎念。念完又恍然来了一句：“对了，鹿鹿其实骗了你，嘿嘿，陆姜哥哥你不要生气呀。”

　　“鹿鹿，不叫江鹿。鹿鹿叫江怀鹿，江怀鹿……我的哥哥叫江怀安。”小姑娘笑眯眯的。

　　谁知道，陆姜哥哥却是脚步猛地一退，好似受了惊吓似的。

　　“江，江怀鹿？江怀安？”

　　陆怀姜心尖尖微颤，不是他想的那个江吧？

　　陆怀姜眼皮子微跳，看着那小奶娃，敲响了大门。

　　大门应声而开。

　　朝堂上众人弹劾，御史以头撞金銮殿，在金銮殿血溅当场都没半分后退的陆怀姜殿下。第一次想要拔腿就跑。

　　“真是小姐，当真是小姐回来了。”

　　“奴才还以为自己眼睛花了，方才瞧见门口站着个奶娃娃。不曾想还真是姑娘回来了……”门房大喊一声，府上的丫鬟急匆匆便扶着夏氏出来了。天籁小说网

　　夏氏老远便瞧见个穿着红色袄子，上面绣了几朵白梅花的小姑娘。

　　圆滚滚的，巧笑嫣然，可不就是她家鹿鹿。

　　“鹿鹿，鹿鹿……”夏氏哭嚎一声，疯了一般冲上来，差点将鹿鹿撞翻。还是陆怀姜在背后推了一下，将她撑住。

　　直直的将女儿抱入怀中。

　　“小姐回来便好。夫人从回来便滴米未进，也不愿睡，只在门口守着。”丫鬟擦了擦眼角，又哭又笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第248章 被我抄家的江家免费阅读。https://xs.23sk.com 