    

    她顿了顿，还是大声地说了出来：“陆哥哥，我喜欢你，我喜欢你喜欢的不得了，我想与你双修，想要同你亲近，我要让所有人知道，我对你的爱。”

    一口气，萧昭全都说了出来。

    她的声音有些颤抖，无他，刺激且内心慌的一批。

    她就服了，天天当众示爱，没完没了了。

    女生的矜持呢？

    好歹也是活了万年的魔物了，怎么这么不着调。

    系统？？？

    【宿主，你再说你吗？你不就是天天对男二如此？】

    还真是双标狗啊！

    “这能和我一样吗？我也没专门找个人群聚集的地方高声呼喊啊！

    萧昭说完，脸恨不得找个地洞钻进去。于是掏出陆子吟的剑，飞走了。

    问她为啥用男主的剑，因为，她没有别的可以使用的。

    只剩下众人瞪大眼睛，呆若木鸡。

    有的人甚至还掐了掐自己，来告诉自己没有听错。

    有个女修，僵硬地回头问自己的同伴：“刚才小师妹是说自己喜欢的是大师兄，不是沈师兄，还有那般羞耻的话？”

    只见同伴也不可置信，木讷的回答：“是我们听错了吧？”

    “她疯了，要不就是我们疯了。”

    好好的人，怎么脑子就不正常呢。

    移情别恋得太快了。

    想必沈师兄该是失恋难过了。

    哎，可怜的沈师兄（师弟）。

    这是大多数人心里的想法，待他们反应过来，这个话题掀起了热潮。

    她萧昭，还真是红极一时。

    萧昭回到南苑，就把房间反锁了，她决定这几天谁也不要见，至少在她想好怎么说的时候。

    可还没有等她歇下来，敲门声响了起来。

    “昭昭，昭昭。”

    凌双双急促地敲门，但是萧昭并不想开。

    【宿主，早晚都要面对，何必呢。】

    “呵呵，还不是你们做的好事。”

    【这是原身做的事情，不是我们，萧昭昭爱慕男主陆子吟可比你追沈温言还要热烈。】

    “不，没有人能比我更疯狂。”她转了转眼球，露出一丝邪气的笑容。

    玩，就要玩大的。

    释放天性这种事情，很享受。

    本来还想着收敛一下，看来形势不容如此啊，非要让她做自己，也没办法。

    【宿主，你说什么？】

    萧昭挑挑眉，不理会系统，转头去开了门。

    见门打开，凌双双拉着她风风火火到屋内，把萧昭围困在椅子上。

    “你怎么回事？我才回去，就听到你在比擂台上做的好事了。你不是喜欢沈师兄吗？”

    她叉着腰，吹鼻子瞪眼的看着萧昭。

    “噗嗤——瞧你这个样子，我还以为你喜欢大师兄，来质问我了呢。”

    “我没有，我不是，你别胡说。”

    “你别把矛盾引到我身上，你该不会真的如他们说的移情别恋喜欢大师兄了吧？虽然大师兄确实长得好看，修为高。”

    ？？？

    ？？？

    崽子，你人都夸完了，所以到底为什么不能喜欢大师兄呢？

    “没有移情别恋。”

    萧昭好笑地看着她，说了几个字。

    看萧昭这么说，凌双双拍拍胸脯松了一口气，从桌子上拿起一杯茶准备喝了压压惊。

    “没有移情别恋，我就不能两个都要吗？”

    吧嗒——茶杯摔掉到了地上。

    “你，你，你说什么？”

    “啊——萧昭昭，你还真是出息了，你竟然说出这种大道不逆的话，你要死了。”

    一声尖叫声从萧昭的房间里传了出来，接下来就是一阵怒吼。

    萧昭瘫倒在椅子上，漫不经心地看着她，“淡定淡定，又不是什么大事。”

    “这还叫不是什么大事，你知不知道你在宗门，无人不知，无人不晓了。”

    “还好还好，还没有整个仙门知道呢。”

    “你想想，你以后的生活，做饭是个美男子，洗衣服是个美男子，和你一起修炼是个美男子，睡觉又是一个美男子。每天醒来，看到的就是一群心爱的美男子们为你服务，难道不香吗？”

    此刻凌双双已经傻了，裂开了。

    自她生活这么大，还从没有听过这般如此无耻，大胆的言论。

    该死，竟然有那么一瞬间的心动。

    这该死的甜美，诱惑住了她。

    她不是这样的人。

    萧昭瞧着一开始暴跳如雷的凌双双变成呆若木鸡，心情好不愉快。

    “好啦，你也刚结束比试，早点回去休息吧。”

    她站起身，拉着凌双双出去。

    想必凌双双整个人都没反应过来，人又萧昭拉着她做什么。

    【宿主，你吓坏她了。】

    “我说的是事实，任务美男两不当误，你不高兴？”

    【高兴，但是，我总觉得哪里不对劲。】

    系统有点不确定，但是直觉告诉它，这里不正常。

    “不要你觉得，我只要我觉得。”

    刚刚从掌门那里出来的陆子吟等人，就听说了萧昭的事情。

    不禁汗颜，昭昭你又在搞什么。

    陆子吟看看沈温言，见这人还是那副表情，没有什么别的状态。

    心里叹了一口气，他就是昭昭用来幌子。

    但是人家无情，就算弄出在大的动静也无济于事。

    “大师兄，不得了，不得了了。”凌双双被萧昭送出南苑的时候还没有反应过来，等她回去的路上反应过来了，已经进不去南苑了。

    狗女人那厮，竟然设了结界。

    于是她马不停蹄的来找陆子吟。

    “怎么了，双双。”

    见陆子吟身边还有沈温言，她又有些犹豫，看看陆子吟，看看沈温言，纠结至极。

    “可是昭昭的事情，但说无妨。”

    陆子吟开口，让她安了心。

    “大师兄，昭昭她，她说喜欢你。”

    “哈哈哈，这件事情，向来是昭昭想要刺激沈师弟，引起他的注意罢了。”想起上次就是这般，陆子吟爽朗着笑着。

    “不是的，不是的，我原以为她是这样，但是我跑去问她，她说，她是认真的。而且还说，你和沈师兄，两个人都要。”凌双双哭丧着脸，不敢看两个人的表情。

    闻言，陆子吟的笑僵住了，正了正神色说：“此话开不得玩笑。”

    “大师兄，我句句属实，我再去南苑的时候，已经设界了。”

