    讲完故事，柳荣华心满意足的望着孙轶民，略带醉意。

    孙轶民沉浸在惊讶与钦佩之中，久久无语。

    沉默良久，柳荣华又旧话重提：“好久没有和兄弟俩喝这么开心了，可惜的是晓宇没来。”

    孙轶民轻叹一声。

    柳荣华又说道：“关于当年你们三人的情感纠葛，我一直不了解内情。不如你跟我讲讲？”

    “唉……”孙轶民轻叹一声，接着酒劲，说出了一直埋在心底的一句话，“说起来，其实当年我也有一点冤枉。因为我跟雪儿认识的时候，雪儿跟周晓宇已经算是分手了。”

    柳荣华惊讶：“哦？这话怎么讲？”

    “说来话长，”孙轶民说道，“还记得二年级下学期期末考试，我的那门专业课《信号与系统》挂科的事吗？”

    柳荣华点了点头，望着孙轶民，等待他说下去。

    年代久远青春往事，就像是一本被深藏在箱子底层的书本。它尽管很难被找到，但却并不曾遗失。当翻开积满灰层的封面，他似乎又找回了早已消逝的从前。

    “当时我因为沉迷电脑游戏和篮球，耽误了学业。2001年七月那一次期末考试，那一门专业课，全班只有我一个人挂科。我被要求在下一个学年重修这门课程。

    这对我来说是深重的耻辱，让我下定决心改变自己：我要戒了游戏，篮球，以及一切娱乐，在接下来的日子里奋起直追，把荒废的学业补上。为避免受到你们的怂恿与诱惑，也为求得一个安静的学习环境，我离开了学生宿舍，在外面找了一间出租房安顿下来。你还记得吗？也是在那时候，我们听说周晓宇通过QQ认识了一个学妹，他自称已经把她追到手，成了他女友。我曾说要去见识见识弟妹，但由于我长时间住在外面，很少碰到你们，也就一直没见成。”

    “没错。”柳荣华说，“关于他那个女友雪儿，我也就见过一次。那年夏天在新月湖畔，我偶遇他与女孩手拉着手并肩散步。女孩打扮时尚外形可爱，看起来还不错，最主要长的很白，真是人如其名啊。”

    柳荣华说着，拿出两个一次性塑料杯，一人倒上了小半杯二锅头。

    孙轶民并没有拒绝。随着几口苦涩火辣的烧酒入喉，思绪的触角开始向记忆深处延伸。朦胧间他感觉自己似已穿越时空，回到了那个出租屋的长长走廊。

    “出租房位于学校附近的村庄里一栋很大农民房，楼房的格局有点像酒店式公寓，一条长长的过道两侧分布很多房间，我的房间就在二楼走廊的尽头。每天放学，我都要经过一段楼梯后左转，走过长长的过道才能回到房间。

    我的房间很简陋，除了一张木床一张从学校挪用的破旧桌子，便是家徒四壁。唯一的窗户正对着大片的农田。

    搬过来后我一放学我就闭门不出，潜心复习。时值盛夏，有一天晚上家里的蚊香用完了，睡前想起来的时候为时已晚，因附近的超市便利店早已打烊。夜里被蚊子折磨无法入睡，干脆起来站在窗口发呆。月光照耀下的田野空无一人，夜风吹动稻田里的水洼，晃动着游离的树影，除此之外，就是那此起彼伏令人烦躁的蛙鸣。

    不知何时，在蛙声的聒噪之中我隐约听到远处一种呼喊的声音，那声音在不停的重复一句话：‘小雪，你出来！’，语调声嘶力竭，满带痛苦绝望，那是一种明知无望却又不甘放弃的挣扎。听起来像是一个男孩被女友抛弃后，而试图挽回的情形。但久久无人回应。最后男孩似乎是喊累了，只剩下低声的啜泣。我从窗户的视角中，看不到任何身影，但感觉那声音有点似曾相识。

    由于足不出户，我在那边住了很久也没认识一个人。但我每天进出房间经过走廊的时候经常会碰到几个女孩子，次数多了我才发现，她们就租住在与我隔着过道的对门的房间。

    其中有一位女孩令我印象深刻，她长得算不上漂亮，但整体上看起来又挺可爱。五官清秀，扎着马尾。时常身着一件宽松随意的体恤，配上紧身的粉红色的牛仔裤子，凸显出不算修长却很匀称丰满崎岖娇小身段。而那一身白皙细腻，吹弹可破的皮肤，则是她身上最大的亮点。也很好的诠释了‘一白遮百丑’这句至理名言。

    印象中每次在过道碰面，她似乎总会假装不经意的盯着我看上两眼。

    有一天当我从学校回来，掏出钥匙准备开门的时候，后面响起哒哒的脚步声。我转过头发现正是那个女孩朝我这边走来，脸上写着犹豫神色瞄了我一眼。我以为她是回自己寝室，却不想她径直向我这边走来，最后在我跟前停下脚步，望了我一眼，又低着头，欲言又止……”

    不知何时，柳荣华点上了烟。但他此时乎因为听得入神而忘记了吸烟，一任指间烟草积满灰烬。深蓝色的烟气中，他专注的望着孙轶民。等待孙轶民继续讲述：

    “但最后她还是开口了：‘你可以帮我一个忙吗？’，

    我诧异，在当场呆立良久，问道：‘什么忙？’，

    她说：‘你……可以充当一下我男朋友吗？’

    我被这突如其来的请求惊呆了。问她何故。

    她解释称：‘有个男孩子一直纠缠我，你帮我一下，让他知道我已经有男朋友了，他才会死心，不再来骚扰我。’。

    这时候我想起那天夜里听到到外面男孩的哭喊，似乎明白了些什么。

    我婉拒了她：‘对不起，我不能做破坏别人感情的事。’

    ‘没有破坏，我跟他不是男女朋友关系。’她急忙解释，‘我们是在网上认识的校友，见过面。当初我对他印象也还算好，就把他当做朋友一般交往。但他在见面之后开始疯狂的追求我，纠缠我，让我感觉好烦，所以我想和他划清界限。’”

    说到这，孙轶民停了下来，端起塑料杯子抿了一口烧酒，润了润喉。

    “然后你答应她了？”柳荣华追问。

    “那天并没有。但经过这一次接触，我们渐渐熟悉了。大学两年多我一直单身。自脱离你与周晓宇之后我不再沉迷游戏，但突然对于谈恋爱生出一种好奇，这也算是一种替代满足吧。对于雪儿尽管不是特别钟意，但她在我眼里还算可爱，并且对我又主动热情，就这样我们慢慢得走到了一起。我也知道了那天夜里楼下那个男孩呼喊的就是她的名字，就叫雪儿，但是当时我并不知道其他一些事情。直到有一天我们手拉着手，有说有笑的走在学校门口的商业街的时候，周晓宇突然迎面走来。

    很久没有碰到他了，当我正打算寒暄一阵，并介绍我的新女友给他认识的时候，却见他一脸惊讶与愤懑：‘我明白了，原来是你。你这样做，还算什么兄弟！’说完转身就走。

    我还没搞清楚状况，却见雪儿一脸诧异与不安的盯着我：‘你们认识？’

    ‘认识啊，怎么了？’当我问出这句话的一瞬间，突然明白了点什么，难道……雪儿要躲避纠缠的那个男孩，就是周晓宇？

    我急问雪儿求证。她点头默认。

    那一刻我也明白了，那一夜在窗外听到的男孩哭喊也正是来自周晓宇。或许带着哭腔与歇斯底里的呼喊造成的变调，让我当时并没有分辨出他的声音来。

    我愧疚不已。此后无数次跑到学校宿舍找到周晓宇解释。却偏偏弄巧成拙，搞得这件事整个班级都知道了，他没脸在宿舍待下去，便也搬了出去。一直到毕业我们不欢而散。”

    “唉，就因为我跟你走得近，他连我也一起断绝了关系，从此也没再理会我。直到毕业……”柳荣华叹道。

    孙轶民沉默。

    柳荣华望着对方，又问：“这么说来，当年你还真没故意抢他的女友？”

    孙轶民点了点头。

    柳荣华又说道：“说起来也是奇怪，当初我分明看到他俩牵手走在校园里，这关系，肯定是男女朋友啊。这雪儿说的话，肯定是撒谎。”

    孙轶民说道：“是啊，只是到现在我还没搞清楚，当初周晓宇被雪儿活生生抛弃的原因到底是什么。”

    柳荣华又问：“那后来呢，你与雪儿……”

    “当时我很羞愧。但我也想了，即便因此我与她分手，她也回不到周晓宇身边了。因此我也就和她继续相处了一年，直到毕业。”

    “毕业就分手了？”柳问。

    “毕业后我在老家找工作，然后开始上班，这期间一直很忙碌，也很少和她联系。说实话，我对她的感情并不深，我对她的感觉，或许是感动多于喜欢吧。我不曾憧憬过将来与她在一起的情景，只想一切顺其自然吧。当我这么想的时候，我有一些愧疚，然而……一次五一长假想回去学校看一下她，因为想给她一个惊喜，我没有提前通知她。当我跨入校园，却迎头碰上了她和一个男生手拉手，一路有说有笑。我当场就怔住了，大半天没说出话来。但她却神情自若，仿佛我跟她没有过什么一样，笑着只说了一句：HI……”

    “然后呢？”柳问。

    “我也说了句Hi~，当天就回去了。”

    “她怎么这样，之前不是对你挺热情的吗？”柳问。

    “我想，她可能就是那种花心的女子，见一个爱一个罢了。之前对待周晓宇，必定也是如此。”

    “那你不留恋？”柳荣华问。

    “当时感觉有那么一点点难过。但我现在已经释然……”

    柳荣华沉默。

    顿了顿，孙轶民又补充道：“我想，我可能真的只是‘充当’了她的男友而已。”

    孙轶民讲述完毕，端起塑料杯子抿了一口烧酒。或许因为无法承受其在口中的火辣，他匆忙一口咽了下去。就像是咽下了一段不堪回首的往事。

    柳荣华脸上流露着诧异的神色，久久凝视着对方。许久，喃喃开口道：“看你描述，雪儿属于那种薄情花心的女子。这种类型女孩子真的比较少见。”

    “我也觉得是这样，所以我后来对她的印象越来越差，最后就不联系了。”孙轶民说道。

