    “有道理。”

    姬棠棠去了街市，前前后后，左左右右的问了一圈价格。

    最后买了三个地段最好的铺子。

    姬文渊看着妹妹带回来的地契房契，惊呆了。

    “这是什么？”

    “你让我挑最贵的。问来问去，铺子最贵。”姬棠棠指着地契，“这个铺子，花了二十万两银子。”

    姬文渊眼前一黑。

    “这个，二十二万两，那个，三十万两。一共才花了七十万两，哥你给的一百万银票，还剩一点。明儿我替你买点珠宝首饰，瓷器字画什么的送给未来嫂子。”

    “……妹啊，你是不是被人当冤大头给骗了？”

    “哥说的啊，不要最好的，只要最贵的。”

    “哎！”姬文渊捂脸长叹。

    难怪族里的规矩，圣女继任前都要出门历练。

    瞧自家妹子这傻白甜的样儿，正担心她哪天被人卖了都不知道。

    “哥，你要是不满意，我去退了。”

    “算了。”姬文渊摆手，“咱们到人家大周地界儿，花点钱也算是应该的。对了，你明儿进宫见到你的云姐姐，告诉她，她还欠我十万两银子呢。”

    “哥，这钱你就别要了。”

    姬棠棠说。

    “为何？”

    “我还要去宫里吃饭的，权当做我付给云姐姐的饭钱了。”姬棠棠说，“我好歹是九黎少族长，不能连这点便宜也占吧。”

    “那是的，咱们的小圣女花个几十万银子吃饭，小事。那就不要了。”

    姬文渊现在的心思都在庄云舒身上，哪里还管什么银子不银子的。

    在十全镇，就要讲十全镇的规矩。

    可这里又不是十全镇，他也懒得守那些规矩。

    第二天，姬棠棠就带着三十万两银子买来的地契房契，去了秦王府。

    秦王不在府里。

    如今皇帝不在家，秦王摄政，他几乎从早到晚都在宫里头。

    管家便把她引到了薛意如面前。

    姬棠棠见到薛意如，大吃一惊：“莫非你是云姐姐的姐姐？”

    薛意如听说有个美貌少女上门找王爷，心里就有些警惕，待看见了姬棠棠年轻美丽的脸庞，纤细高挑的身材，以及举手投足间浑然天成的纯真高贵，顿时让她生出十二分的敌意。

    她还没说话呢，这少女就喊出这么一句。

    薛意如哪里能高兴得起来。

    尤其是看见她怀里的狗，更是忍不住皱眉。

    她不冷不热道：“你是谁？”

    “我叫姬棠棠。”姬棠棠抱着瓜瓜，歪头打量着薛意如，“你跟云姐姐长得很像，但你没有云姐姐美丽。”

    薛意如冷笑：“你是谁家的女儿，跑到秦王府来口没遮拦？你云姐姐又是谁？”

    “我云姐姐是皇后娘娘啊，你不认识她？不会吧……云姐姐说秦王是皇上的亲叔叔。”

    “我说呢，原来是皇后娘娘，你跟皇后娘娘什么关系？”

    “朋友。”

    “朋友？”薛意如打量她一眼，见她虽然容貌娇俏，但穿着打扮实在朴素，鼻子里低低的哼了声，“姬姑娘说话可慎重些，把我跟皇后娘娘比？我哪里有那个资格。”

