    林延潮刚刚升任知府，局面未稳，这时候孙承宗离去，对于林延潮的幕下人事是一个很大变动。

    因为府衙下面的官吏都习惯通过孙承宗来与林延潮打交道，林延潮也习惯用孙承宗，对府衙属僚发号施令。

    作为知府的首席师爷，孙承宗权力很大，但行事之时，秉公处置，却没有半点弄权之心，这是令所有人都十分敬佩的。

    而现在换了年轻的陶望龄，袁可立，大家心中都是没底。

    师爷之重要，不言而喻。

    知县上任第一件事就是请师爷，师爷最少两人，一人主刑名，一人主钱谷。

    一般而言，刑名师爷都是知县的首席。

    因为刑名，钱谷是知县两大事，这二事关系知县的升迁荣辱。

    一般知县赴任都会请经验老道的钱谷师爷，刑名师爷，这两位如果不得力，地方官治理地方就要抓瞎，不仅陷入繁琐的事务中，还容易被狡猾的胥吏蒙蔽欺骗。

    可是若官当的越大，那么对官员而言，刑名，钱谷两项就越来越下降了，因为这两项对于官员升迁，渐渐不是那么重要了。

    特别是藩臬，督抚这个级别，最重要的师爷，乃奏章师爷，书启师爷。

    奏章师爷就是专门给督巡起草给天子的奏章。如果一封奏章写得好，为天子赏识，那么督抚青云可待，若是奏章写的不好，容易遭到天子训斥，甚至丢官。

    比如曾国藩当年给天子写奏章，当时湘军一直吃败战。可是曾国藩听从幕僚的建议，将奏章上屡战屡败改成屡败屡战，一下子奏章的意思就不一样了。

    所以几个字，就可以挽救了一名官员的仕途。

    所以身为一名奏章师爷，这样职位虽说稀缺，但是一旦获聘，那么不说待遇如何如何，身为幕主的总督，巡抚也要对你客客气气，恭恭敬敬的，可谓礼遇有加。

    奏章师爷之下，就是书启师爷。书启师爷负责官员公文往来。

    公文上申称详文、平行称关移、下行称牌票。这些都要经书启师爷之手。官场交际应酬重文字，对上司，同僚，下属大多也是通过公函往来打交道。

    一名好的书启师爷，不仅要擅长替幕主打理应对之事，最重要是能揣摩幕主的心思。

    之前林延潮任管河同知时，不掌刑名就不设刑名师爷。

    就由孙承宗担任书启师爷，掌管签押房，官印。署里的大事小事，孙承宗办的是井井有条。

    现在孙承宗离任，林延潮让袁可立掌书启，陶望龄掌官印。

    意在让二人遇事后商量着来，若是二人意见不统一，再上报林延潮裁断。如此分配，当然牺牲了效率，但保证了确定性。

    所以袁可立，就如同首辅内阁大学士。陶望龄掌印，相当于司礼监的批红。

    至于签押房下面对口的，就是府衙六房，这好比朝廷六部，而府里七县一州，就如同两京十三司。

    小到州县，大至朝廷，权力运转都差不多。不同只是朝廷的分工更细，权力更制衡。

    从同知升任知府，再加上孙承宗一走。

    一句话摊子大了，人手少了，所以林延潮深感幕下的人才缺乏，是时候请几位得力手下了。

    幕僚不比门生，人家来帮你做事，是要给钱或者给前程的。

    知府为正四品，月俸二十四石，比同知十八石提升了不少。

    但是凭着这俸禄来养幕，肯定是不行的，就算知府本人不吃不喝，但是这笔钱是请不来'名幕'的。

    这些'名幕'每月少说几十两的，若是督抚延请一两百两也是有的。

     当然林延潮也不是请不起名幕，但是他又不要这些久练官场的人入幕，如此反而会坏了自己幕中的风气。

    现在林延潮招揽幕僚，让陶望龄，袁可立以及他的门生放出消息，推荐自己熟悉的人。

    林延潮言明招收幕僚的条件，但凡有一技之才的，不论出身如何，都可以入幕做事。

     但是第一个向林延潮推荐的，并非他的门生，而是府经历，管河工的黄越。

    黄越向林延潮推荐是他一位老友，安徽桐城人，名为左出颖，于河工水利有一技之才。

    这天此人从桐城赶到归德，林延潮当下在府衙花厅见了此人。

    林延潮见左出颖穿着一身洗的发白的青衫，脸颊消瘦，看的有几分落魄，见到林延潮立即弯下了腰。他的手边携着一个十一二岁的少年，这少年却是胆大，眼里没什么畏惧。

    但见林延潮入座后，左出颖躬身道：“小人左出颖见过府台大人。”

    林延潮笑了笑道：“左先生请坐，奉茶。”

    上茶后，林延潮问道：“不知左先生是何出身？”

    左出颖忐忑道：“小人一介平民，读过五年私塾，没有考取过功名，但听老友黄越说大人这里招纳幕僚，不论出身，凡有一技之长的都可以前来，故而小人这才前来。”

    林延潮点点头，笑着道：“确实如此，左先生请坐，这孩童是谁？”

    “是犬子，犬子一个人在桐城老家，小人不放心，故而携在身边，让府台大人见笑了。”

    林延潮笑了笑道：“原来如此，但令郎也不小了，离了先生就不能自处吗？”

    左出颖闻言有些尴尬，但见其子朗声回答道：“府台老爷荣禀，并非是我离不开父亲，而是圣人有云，父母在，不远游。故而是爹让我在他身边，以时刻尽孝。”

    林延潮闻言不由莞尔，重新打量这孩童当下道：“说的好。令郎真不凡。”

    说到这里，林延潮对左出颖道：“黄府经说你有一技之才，不知你有事可以教我？”

    左出颖道了一句不敢，然后道：“听闻府台老爷要修贾鲁河，我有一策可收一事两功之效。”

    “请说。”

    左出颖道：“贾鲁河旧道起于仪封，考城之间的黄陵岗，原来是黄河往东的三条正流之一，后来大河夺贾鲁河为害，使其淤塞，后又北决黄陵岗，淹没运道，一年迁三百里，三年后又北迁三百里，危害极大。而今决口虽堵上，使黄河归正流，但贾鲁河淤塞后，这里的黄河之水不通江淮。”

    林延潮微微有些不耐烦，当下道：“左先生所言本府都已知道，你说一些本府不知道的。”

    左出颖垂下下道：“故而朝廷疏通贾鲁河旧河有三条好处，一是分河势，解北堤之患。二是疏通河道，贾鲁河一旦疏通，从江淮至开封，再至黄河，水路通畅，商路一通，百姓自富。三就是贾鲁河一通，可引河水灌溉农田，收淤田之利。”

    林延潮闻言道：“你说的前两条好处，常人都说过多次了，至于第三点，左先生或许不知，本府修黄河缕堤，在缕堤遥堤间开淤田千顷之数，民得其惠，你所说的事本府早就一直在办了。”

    左出颖道：“府台所行所为，小人当然早有耳闻，但堤内落淤，再以淤田耕耘，却有三不足。”

    淤田是林延潮引以为傲的政绩，但听左出颖这么说脸都沉下来了。然后林延潮道：“你接着说。”

    左出颖看到林延潮脸色很难看，犹豫了下继续道：“府台老爷赎罪，左某也是实话实话。堤内落淤，确有三不足，一是顾忌缕堤河势，若河势有变化，缕堤不坚，那么即便在非汛期，淤田也会有淹没之虑。二堤内落淤，只能耕种半年，若汛期一变，容易颗粒无收。三堤内落淤，对于种田的百姓风险不小。”

    林延潮斥道：“你说的本府都早已知道，并早都有提防之策，若百姓淤田损失，府里可以将淤田原价赔之。”

    “另外只要预防得当，不会有百姓出事。”

    左出颖不由颤栗，一旁其子见此道：“恳请府台让父亲将话说完。”

    林延潮也觉得自己有些过了，左出颖父子见林延潮摩挲着茶盅，这万一端起茶碗，左出颖就是应聘失败了。

    但林延潮却道：“左先生继续说吧。”

    左出颖道：“小人只是以为堤内落淤不如堤外落淤。”

    “堤外落淤？”林延潮摇了摇头道，“风险太大，堤外落淤必须开堤口或者设立涵洞，斗门，如此于堤必有隐患，万一水势一大冲溃决口，如何是好？”

    没错，堤外落淤绝对是比堤内落淤好。

    现在人治理黄河，都是采用堤外落淤的办法，但是以现代的科技，也不是在堤上开个口子，但是用抽水泵的办法抽水落淤。

    左出颖道：“小人有一策，可解此之危。”

    林延潮讶道：“左先生请说。”

    左出颖道：“堤背落淤确实风险不小，但一旦事成，收效也大，小人以为可以用月堤之法。”

    “所为月堤之法，就是在河水缓处的堤背后再修一道堤防，引河水灌之，事毕后月堤内之地都为淤田。”

    林延潮踱步，这月堤，也是潘季驯修河的主张之一。

    当时是建在河水危险的堤段，在堤段后再建一道堤防。或者是河情哪里出了危险，比如堤背上出了好几处管涌堵不住，那就索性放弃这堤段，在背后再修一段堤，然后把水放进来。

    林延潮脸色缓了缓道：“但此举耗工太大，所以你的意思，将月堤之策，放在修贾鲁河上。”

    “也是，贾鲁河旧河为黄河支流，水势没有正流湍急，这堤后放淤之策，可以尝试一二。不过还需慎重为之，贾鲁河疏通后水势到底有多大，谁心底也没数，万一溃了堤防，那就是变利为害了。”

    林延潮这里已是认可了左出颖的能力，认为他有资格入自己幕中治水。

    但是左出颖却继续道：“府台老爷误会了，若月堤只是用来落淤，不足以为奇，小人也不敢来见府台，这月堤之策，还可兼收疏通河水之效。”

    “哦，怎么说？”林延潮来了兴趣。

    但见左出颖道：“旧法疏通淤河太缓，效果又不明显。故而小人认为，可以在正流之侧，挖一条引河。”

    “这引河就如同是月堤，待河水过引河，正流水干后，堵住正流，民役下河道，将正流的淤泥挖出，筑以堤防。而引河正流之间的田土，即是天然的淤田。”

    林延潮闻言不由拍桌道：“此乃妙法啊，我怎么没想到！”

    当年三峡筑坝，为了截断正流，是先在一旁挖了一条引河，然后再截断正流修堤。

    疏通贾鲁河，大意也是如此，但现在贾鲁河已经淤塞的非常厉害了，截断正流难度不高。

    左光颖见自己的主张得到林延潮的赞赏，也是大喜然后道：“府台老爷谬赞了，小人不过千虑一得而已。”

    “而且此法也有弊端，那就是所费人工太大，小人计之，若仅仅是疏通贾鲁河两百里旧河，那么十万两紧着花应该是够了，但若是以此法疏河，不说动员人力多少，就是银子也好多花数倍。”

    林延潮笑了笑道：“无妨，无妨，银子的事好商量。”

    左出颖不知，林延潮只是缺好办法，但钱却是不缺，只是用途说明有些麻烦。付知远刚刚上任时，看见府库里都可以跑马了，几乎与林延潮翻脸。

    不过这是以往，现在林延潮是一府正堂，要怎么花钱，就这么花钱，府里也没人敢说三道四。

     林延潮当下对左出颖道：“以后就劳烦左先生在林某幕下办事了，馆谷你想要多少？”

    这一番话就是正是请人了。

    左出颖脸上惊喜交加，惶恐的道：“府台老爷不敢当，小人不过是一介草民，能在大人幕下做事，已是三生有幸，至于馆谷自然是府台老爷说的算，只要能养活我们父子二人足矣。”

    这时候其子出声道：“爹，韩信有云，多多益善。”

    左出颖心底一紧，但见林延潮哈哈大笑，这才松了口气。

    “犬子无知，还望府台老爷见谅。”

    林延潮笑着道：“哪里，令郎说话真是有趣，既然如此，就每月五两银子，年底还加一个月，若是治河有功，本官再许你一个出身，免役或是为吏任你选，就是为官也不是不能。”

    左出颖闻言是大喜过望，这等馆谷虽比不上名幕，但对于他一个初出茅庐，从没有在别人幕僚里历事的人，已是高得太多了。

    何况林延潮还许以出身。

     免役就是一个学校出身，入国子监就能解决，为吏就是担任吏员。

    至于做官，大概就是杂职官，这对于一名没有经过科举的老百姓而言，就已经是跨越阶层了。

    要知道黄越还是秀才出身，现在也不过是一名府衙经历。

    左出颖是又惊又喜道：“府台老爷，不，东翁，太多了，这……这不敢当。”

    林延潮笑了笑道：“无妨，就当是给令郎的吧。我看令郎双目炯炯有神，他日不是池中之物，给他请一个好老师，不要埋没了他。”

    左出颖闻言不由感激涕零，当下拉着儿子拜下道：“来，光斗跪下给府台老爷叩个头。”

    说完这少年给林延潮恭恭敬敬叩了个头。

    不过少年抬起头时，却见林延潮满脸惊讶。

    林延潮向左出颖问道：“额，令郎叫什么名字？”

    左出颖没想这么多，而是答道：“小儿出生于丑时，时晓月正出于北斗之间，故名为光斗。”

    林延潮闻言赞道：“好名，月照于北斗，斗辉之晓月，将来表字可为共之。”

    林延潮此言一出，左出颖父子都是惊呆了。

    左出颖立即对其子道：“光斗，还不快谢过府台赐字。”

    说完左出颖向其子频使眼色，手里扯着他的袖子向下用力，还用脚跺地。

    赐字过去是老师方能为之的事。

    左光斗闻言，看了林延潮一眼，然后恭恭敬敬地拜下道：“光斗久仰府台之名，也想有朝一日大魁天下，恳请拜在府台为师。”

    林延潮心道了一声惭愧，自己方才出手也有点太急切，吃相有点难看了，实在不是眼下自己声望和地位干出来的事。

    不过再来一次，林延潮还是会这么干的。

    当下林延潮扶起左光斗。

    左出颖感激涕零地道：“蒙东翁青眼，左某实不知如何报答才是。”

    林延潮笑道：“你在我幕下办事，就无需如此见外了。”

    说完林延潮看向左光斗，然后道：“入为师门下，为师都会告诉他们一句话，读百家书，成一家言。此乃学业之根本，这句话你记住了。”

    左光斗恭敬道：“先生，此言是不是与圣人所言，吾道一以贯之，异曲同工？”

    左出颖立即出声责道：“光斗，不可多嘴。”

    林延潮笑了笑道：“旁人再怎么告诉你，也只是百家之一，就算为师也是一样，你认为的一是什么，就是什么。”

    左光斗目光绽出光芒，欣然道：“多谢老师，弟子记住了。”

    然后林延潮对左出颖道：“我久不习经文，加之案牍之事缠身，恐怕无法亲自教导令郎功课。如此你们就一并住在府里，我请一位名师教导令郎功课，待两三年后，我再亲自教导令郎习事功之事。”

    此言一出，左出颖父子都是十分感动。

    林延潮点点头，历史上左光斗除了是东林大佬，也是治水的能臣，没想到这本事是来自家学。

