    别看七十九人相当于一千两百多人比例不高，但这是天工作大本营，每一个能在这里修炼的都是天工作的核心。

    更关键的是，这七十九人中，长老占据大多数。

    “按照道理，执事比长老更容易收服，因此执事是奸细的概率，应该比长老要多的，可实际挑战中，奸细更多的则是长老，很显然，魔族的策略是更多的给予长老黑暗之力的赏赐，而执事很多都没有得到黑暗之力的资格。”

    秦尘眯着眼睛。

    这也说明，别看在这一千多人中感知到的奸细只有七十九人，可还有一些已经投靠了魔族，但却没被赐予黑暗之力的，这些人中，绝大多数都是执事。

    也就是说，奸细的数量，绝对超过七十九。

    “很好，等我挑战完，便将这些奸细一网打尽。”

    秦尘下定决心，再次开启挑战。

    这已经是挑战的第四天。

    呼！一道散发着浩瀚气息的身影飞来。

    这是一尊目光散发着凌厉杀气，身负一柄黑色长枪的强者，一道道可怕的枪影在他的身上环绕，爆发出来通天的气息。

    “是黑羽长老！”

    “那是他的半步天尊器黑羽神枪，他竟然也挑战了。”

    “一千万贡献点，谁不想要？

    黑羽长老出手，这秦尘危险了。”

    “黑羽长老可是半步天尊级的强者，说不定真能击败这秦尘。”

    外界，很多人看到黑羽长老飞掠而来，一个个神色激动。

    黑羽长老，半步天尊长老，到了这第四天，在一千多场之后，终于有半步天尊长老到来了。

    各种议论之中，黑羽长老不曾理会周围其他人的议论，径直进入到了擂台之中。

    高傲，孤僻。

    半步天尊，这几乎是仅次于天工作总部秘境中的在职副殿主和一些沉睡的老古董了，他有这个高傲的资格。

    擂台中，黑羽长老划出一百万贡献点，而后来到了秦尘面前。

    “秦尘！”

    这黑羽长老微笑看着秦尘，只不过，他是属于冷峻类型的，所以他脸上的微笑给人的感觉也十分的冰冷。

    秦尘心中一动。

    半步天尊。

    终于有半步天尊出手了。

    说实话，秦尘最想交手的便是总部秘境中的半步天尊，因为，半步天尊距离天尊级别只有一步之遥，却也是最难跨过的一步，这也导致很多半步天尊卡在这个境界数万年，十万年，甚至数十万年。

    而魔族的黑暗之力，却能提升这些怎么也无法跨入天尊境界的半步天尊们的实力，让他们有更多的希望跨入到了天尊境界。

    这个级别的强者，也是最容易被魔族蛊惑的。

    而魔族只要蛊惑了这个级别的强者，一旦他们突破天尊境界，那么极有可能会成为天工作新的在职副殿主，这也是收获最大的。

    “很好，就让我看看，你究竟是人是鬼。”

    轰！不等这黑羽长老开口，秦尘身上，滚滚的剑气骤然暴涌起来，一道道的剑气化作一条条的游鱼一般，在虚空中疯狂游动，这些剑气迅速的汇聚在一起，最终凝聚成为一道浩瀚的剑气长河。

    剑气长河中，滚滚的混沌之力涌动而出，哗啦啦，滚滚长河朝着黑羽长老席卷而来。

    “嗯？”

    黑羽长老眼瞳一凝，轰，手中黑色长枪倏然横于身前，黑色长枪之上符文闪烁，有可怕的天尊之气弥漫，遥遥指着秦尘，化作一道黑色蛟龙般，扑向秦尘。

    昂！黑色蛟龙怒吼，虚空震荡，迸发出崩坏空间的可怕杀机，封锁这一方天地，这枪影之中，有一种独特的镇封之力，笼罩住秦尘。

    “这是要封锁住我，若是能将我封锁住，的确会有一些麻烦。”

    秦尘眯着眼睛，瞬间感受到了对方的目的。

    “哈哈，秦代理副殿主，都说你无所匹敌，今天，就让我黑羽，来终结你的连胜。”

    黑羽长老怒喝，一道道黑色的力量从的身体中缠绕而出，迅速的包裹在了黑色长枪上，眼眸深处，一道狠厉的光芒一闪而逝，那黑色长枪瞬间穿透虚空，轰的一声，顷刻之间，就爆卷到了秦尘身前，扎落下来。

    “去！”

    黑羽长老厉喝出声，手中长枪不顾一切的一点点向前刺出，黑色丝线化作密密麻麻的光线，笼罩住秦尘。

    而秦尘，仿佛已经完全被困住了一般，根本动弹不得。

    成功了。

    黑羽长老惊喜。

    “时间规则！”

    可就在那黑色长枪即将刺中秦尘的瞬间，秦尘身上陡然弥漫出来了一道时间的气息，天地间的时间流速，瞬间像是变慢了，黑羽长老手中的长枪，瞬间好像刺入一道泥沼之中一般，寸步难行。

    “什么？

    时间规则？

    怎么可能如此强大？”

    黑羽长老神色惊骇，时间规则是很强，但也决不能让秦尘一名地尊强者完全禁锢自己的行动。

    减缓的时间流速下，秦尘瞬间挣脱出黑羽长老的封锁，一道道黑色丝线像是放慢了数倍一般，追逐着秦尘，却被秦尘轻易躲过。

    轰！一道剑河，浩荡而来，在时间之力的加速之下，瞬间轰在了黑羽长老身上，噗的一声，将他轰飞出去。

    “我，败了？”

    黑羽长老稳住身形，眼眸中有着难以置信，同时他的身形，已经被大阵排斥了出去。

    秦尘看着黑羽长老离去的身影，眼眸阴沉。

    魔族奸细！秦尘在这黑羽长老体内，感觉到了一股隐晦的黑暗之力，显然对方乃是魔族的奸细。

    第一个半步天尊，竟然魔族的奸细，这让秦尘心情如何愉快得起来。

    “秦尘小子，如果你爆发全部实力，轻易就能将他斩杀，何必如此浪费时间。”

    乾坤造化玉碟中，洪荒祖龙有些无语道。

    在他看来，秦尘这是浪费时间。

    “你不懂。”

    秦尘摇摇头，目光冷厉，他等着下一个挑战选手的进入。

    而擂台外，当黑羽长老脸色铁青的离开之后，所有人都知道了这场对决的结果，引发了一场轰动。

    黑羽长老都败了？

    天工作总部秘境轰动不已。

    而此时的黑羽长老在回到自己的宫殿中后，一道无形的光影，在他面前浮现了出来。

    “如何？”

    这是一道深处黑暗中的身影，冷冷询问。

    

