
　　“轰隆隆……”

　　圣光无尽的领域内，奥里好似化成了掌控一切的神邸。

　　罗修的身形很快就被淹没在金色的圣光中，让黑暗阵营这边的人都忍不住为他捏了一把汗。

　　“去死吧！”

　　奥里快速冲了过来，他不惜代价施展禁术，必须斩杀这个该死的小子，才能解自己心头之恨。

　　然而就在这时，一片黑色的火焰破开了重重圣光，笼罩了整个战台。

　　“法则领域！”

　　有人惊呼起来，武尊级强者掌握法则领域很正常，但一个武圣却拥有这种手段，甚至要比武尊更强，这就有些骇人了。

　　黑色的火焰扑灭了金色的圣光，罗修的法则领域很显然的压制住了奥里的光明领域。

　　死亡法则领域之下，刚刚使用禁术将实力提升到武尊四重的奥里，实力一下子被领域力量压制了接近五成。

　　“这……”

　　奥里的一双眼睛瞪的滚圆，因为实力被压制了五成的情况下，他的实力和施展禁术之前等于没什么差别。

　　罗修手中的战剑仿佛直接穿透了空间，一瞬间就出现在奥里的面前，噗嗤一声，刺入其眉心。

　　“轰！”

　　战剑之上，幽冥死焰喷涌而出，藏于眉心的识海顷刻间就被焚烧成虚无。

　　武尊级修为的奥里，死！

　　“奥里死了！”

　　“他居然出手杀死了奥里！”

　　“……”

　　光明阵营一方群起激愤，因为长久以来，两大阵营之间的比斗与厮杀，很少会出现武尊级以上强者的陨落，大多是武尊以下的人厮杀的比较厉害。

　　无论是对于哪一个势力来说，武尊级的强者都是高端的战力，所以诸势力之间也有不成文的约定，只要没有特别的深仇大恨，武尊级以上强者基本不会发生死战。

　　“你们这些虚伪的家伙，奥里很明显是要杀死洛克，现在被洛克杀死了也是他活该！”

　　“哈哈，洛克杀的好！”

　　黑暗阵营一方有不少武尊强者都站出来支持。

　　就在这时，罗修脸色苍白的准备从战台上走下来。

　　他之所以脸色苍白，自然不是因为与奥里之间的战斗受伤了，而是故意伪装出来的一个样子，让其他人不至于对他的实力进行太大的高估。

　　“洛克，我艾力克要向你挑战！”

　　一名光明阵营的武尊中期跳上战台，指着罗修大声喝道。

　　“我已经受伤，你想要挑战我的话，等我伤好以后再说吧。”罗修根本没有理会此人的挑衅，直接就从战台上走了下去。

　　光明阵营一方看到他的动作，立时双目几欲喷火，一个武圣五重就能越级杀武尊的天才，一旦成长起来，势必会影响到光明与黑暗两大阵营的格局。

　　“这可由不得你！”

　　艾力克直接动手，火焰凝聚成长矛，朝着罗修飞射杀去。

　　“当我黑暗阵营无人吗？”

　　神塔二层中黑暗阵营的武尊强者愤怒了，光明阵营的人在这里肆无忌惮的出手，无疑是对黑暗阵营的挑衅。

　　根本无需罗修自己动手，便有黑暗阵营的强者出手，化解了艾力克的攻击。

　　与此同时，几位黑暗阵营的武尊出现在罗修的附近，如果任由光明阵营的人在这里杀死洛克，等于是打了在场诸位黑暗神塔武尊强者的脸面。

　　黑暗神塔的第二层，武尊级强者足有上百位，而光明阵营死了一个奥里后，却只有九个人。

　　即便这些光明阵营的家伙再如何的嚣张狂妄，一旦真的撕破了脸皮，他们这些人只怕就要永远的留在这黑暗神塔的第二层中了。

　　最终光明阵营的人选择了退走，就如之前在神塔第一层中一样，来势汹汹，却铩羽而归。

　　此战罗修击杀了武尊级修为的奥里，表现出了极其强大的天赋。

　　黑暗神塔第二层的诸多武尊强者，看待他的眼光也变得与众不同起来，因为若无意外的话，以他展露出来的天赋，势必会被黑暗神塔三层的武帝强者选中。

　　击杀了奥里后，罗修再次获得了一千八百杀戮值，如今他身上积累的杀戮值，已经达到了两千八百多，只差两百，就可以进去本源法则界进行修炼一次了。

　　与奥里一战，他伪装出受伤的样子，在这个时候不可能与其他的人进行决战厮杀，所以他选择前往修炼密室闭关一段时间。

　　神塔二层中的修炼密室分为两种档次，一种是普通修炼室，不需要付出任何的代价，任何人都可以在里面修炼。

　　第二种便是高级修炼室，在里面修炼一天就要消耗一点的杀戮值。

　　对于武尊级的强者来说，一次闭关三四年是很正常的事情，但高级修炼室仍然是诸多武尊强者的首选。

　　因为在高级修炼室中弥漫有法则气息，在那种环境下修炼，对于自身法则境界的感悟提升，将会起到极大的作用。

　　罗修所选择的就是高级修炼室，对于绝大多数武尊来说，无论是杀戮亦或是功德都很难获取，但于罗修而言，却并不难。

　　此次闭关，罗修打算安心修炼一段时间，一方面是体悟当前境界的玄妙，在保证自身根基稳固的前提下，尽可能的让自身修为的进境加快。

　　因为对于罗修来说，无论是功法，神通，战兵，他都不缺，他缺乏的是修为与时间，而且修为也是目前为止在桎梏他实力极限的所在。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间悄然流逝，一晃就是三个多月过去了。

　　在此期间，无论是光明阵营亦或是黑暗阵营，八座神圣之塔中都流传着洛克这个名字。

　　如今所有人都已经知道，黑暗神塔出了一个了不得的天才，武圣五重境界就能越级斩杀武尊，可谓轰动一时。

　　关于洛克的事情，有人惊叹，也有人不服气，即便是在黑暗阵营的内部，也有一些天才想要挑战他，以此来证明自己的天赋更强。

　　而光明阵营一方接连在洛克的手上栽了两次，更是直接放出话来，谁若能杀死洛克，圣庭将会给予巨大的奖励。

　　光明阵营以圣庭为首，对于黑暗阵营出现的天才，最不希望对方成长起来的，自然就是圣庭。

　　……

　　在高级修炼室内度过了一百多天后，罗修选择了出关。

　　此次闭关，他的修为突破到了武圣六重，实力的增长，并没有太大幅度的变化。

　　唯一值得一提的是，他的法则境界已经达到了初步掌握巅峰的层次，只差一线，便可达到小成境界。

　　相对于同代的年轻武者来说，罗修最大的优势就在于法则境界的感悟。

　　一般普通的武帝强者法则境界才会达到小成，而他如今却才武圣六重，就已经快到达到这一步了。

　　他的法则境界之所以提升迅速，也是跟诸多的机缘有关，首先是诸天生死轮功法以及烙印在脑海深处的法则本源图，参悟其中的奥妙，可以让他的法则境界提升极快。

　　此外便是在圣域内参悟法则痕迹，以及紫嫣神使给予的心得玉简。

　　种种机缘于一身，这才让罗修的法则境界远超同代。

　　当罗修从高级修炼室内走出来的时候，消息很快就传了出去。

　　“洛克，可敢与我一战！”

　　一道洪亮的声音回荡在黑暗神塔的第二层。

　　得知洛克出关的消息，拉里便第一时间来到了这里，想要会一会这位可以越级斩杀武尊的天才。

　　拉里敢这样做，自然也不是泛泛之辈，在数年之前，是烈焰神塔最闪耀的绝世天才。

　　在圣庭界内，天才的高低，以修炼到武尊境界的时间为准。

　　能够在百年内修炼到武尊境界，便是绝世天才，只要不陨落就有很大的希望踏足武帝境界，甚至问鼎成为神魔。

　　而拉里，便是在六十三岁的时候修炼到武尊境界的，这个年纪在武尊强者之中绝对是堪称最年轻的了。

　　他身材魁梧而又高大，头发是烈焰的红色，身穿刻画有火焰纹路的战甲，背后斜插着战枪。

　　“拉里这家伙居然来了！”

　　拉里的出现，让黑暗神塔二层中的诸位武尊强者神情变幻，露出忌惮神色。

　　他们忌惮的不是拉里的天赋，因为无论你的天赋再好，只要没有成长起来，就没有值得令人忌惮的地方。

　　拉里真正令人忌惮的，是他的强大实力！

　　三年前，拉里的修为已经达到了武尊四重，正式踏足武尊中期，而他的年龄，仅仅才八十二岁。

　　相比起武尊强者五千年左右的寿命来说，八十二岁的年纪根本算不上什么。

　　“据说拉里的战力已经可以媲美武尊后期！”

　　“如果他真的要挑战洛克的话，洛克肯定不是他的对手。”

　　没有人认为洛克与拉里之间会出现任何的奇迹，就算洛克击败了一名武尊，但那奥里在武尊初期中也是属于最弱的一类，但拉里可决然不同。

　　一直以来，拉里的经历就如同传奇，始终都是他越级挑战别人，怎么可能被人越级挑战？

　　就在所有人以为面对拉里的挑战，洛克肯定会选择拒绝或是干脆避而不见。

　　但是让人意想不到的是，洛克竟然出现在战台的附近。

　　而罗修之所以出现在这里的原因却很简单，因为他听说洛克的身上有接近两千点功德值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百零一章 火焰神子免费阅读。https://xs.23sk.com 