    第2367章

    话音一落，雄.风手中捏碎了不知道什么骨骼，将自身的一滴精血滴入其中。

    “哈哈哈哈，巫行云，没想到吧？我现在还有隐藏的这么一首，现在你们都要死。”

    “还有你们这些外来人和云家的人，都要给我死在这里！”

    片刻之后，灵雾山脉之中传来了剧烈的冲击，一时间山林之中各种荒兽崩腾显然是感受到了非常恐怖的存在。

    在雄.风肆无忌惮的大笑之下，可以感受到一股极其庞大的威压从灵雾山脉之中传来，一时间地动山摇。

    “又是你们这几个小虫子？这次叫醒我，又是为了什么？准备好了食物吗？”

    转瞬之间，一只体型庞大的异兽出现在众人的施展范围内，看起来犹如一只巨大的老鼠，浑身长着蓬松的白毛，背后还长着一双巨大的翅膀，眼睛之中，闪烁着红光。

    “混沌大人，都已经准备好了，只要您的是帮我们一个忙，会有不计其数的食物。”

    看到上古异兽出现以后，雄.风顿时眼睛一亮，连忙就换了一个态度，十分恭敬的开口说道。

    “希望你们能够做到，你们应该也明白，骗我的下场，说吧，需要我帮你们做什么？”

    上古异兽混沌别有深意的看了一眼雄.风，然后才开口问道。

    他之所以答应，会帮这个人类做事，完全是因为他懒惰的性格，这人平时会帮他准备很多的食物，放在他休息的地方，他说现在就可以吃，吃完了就接着睡，对他来说十分省事儿，这个人是个很好用的奴隶。

    “请混沌大人帮我们杀了他们，想必这些人对你来说，也是非常不错的美味，毕竟全部都是灵虚巅峰的高手。”

    “他们并不是这个世界的，所以身体里面背面那种特殊的能量，并不会影响大人您的口感。”

    雄.风听到混沌答应了下来，连忙就开口把自己的要求说出来，事后云千帆以及他们这些外界来的人，都会化为食物。

    而且他还知道这个异兽不喜欢吃这个世界本土的一些生灵，因为他们听的都是存在着一种特殊的能量。

    所以他每次都要刮到那些生灵以后，将他们斩杀，并且把他们体内的能量提炼出来，然后才送到混沌哪里去。

    “哦？”

    混沌饶有兴趣的朝着云千帆几个人看过去，不由得舔舌头。

    “混沌？混沌哪来的翅膀？不过你这副模样和气息，倒是让我觉得有点眼熟。”

    云千帆丝毫不胆怯的跟混沌对视，看下观察了，他一番思考着说了一句。

    过了好一会儿才似乎是想到了什么东西，朝着混沌看过去，带有疑问的询问道:

    “你该不会是圆滚滚吧？或者说，我应该叫你的本名异兽混元？”

    一些比较久远的记忆出现在云千帆脑海之中，但是他也并不确定，所以也只是试探性的询问。

    