一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到底怎么个皆大欢喜？

    不过是牺牲许星辰一个人的利益让他们这些人高兴了而已。

    许开发看着那三个人离开之后，兄妹两人才上车离开。

    不过，车上，许玉芬还是有些不太确定，心里还有些打鼓。

    “大哥，我们找这三个人，计划是可以，但是，尤其是赵老大和钱老二，他们两个都不是省油的灯，到时候他们要是翻脸不认账怎么办？”

    “哼，他们不是省油的灯，我也不是。想赖账，我饶不了他们。”

    许玉芬点了点头，这会儿，忽然有很多的问题。

    “大哥，你也不知道这三个人，到底哪一个是星辰那亲爹吗？”

    “我怎么会知道？当年出了这么丢人现眼的事情，谁管是谁的？当初没有弄死这个野种，就已经勾丢脸的了。”

    许玉芬自己琢磨了会儿，最后还是摇头。

    “我看那三个，一个都不像，那臭丫头虽然脾气不好，六亲不认的，但是她长的确实是漂亮，那三兄弟，一看基因都不怎么好，不可能生出这么漂亮的闺女吧。”

    “他们三兄弟不行，但是那臭丫头随许微，她长大好看。许微跟我们也不像呢。”

    “这倒也是。”

    许玉芬没有再纠结这个，冷冷一笑，“反正，不管是谁的种，我们也都是一片好心呢，是不是？所以等拿到钱，就跟她彻底断了关系。这么个丧门的臭丫头，以后还是少接触的好。真是白瞎了她那么个好皮囊，找了个吃软饭的小白脸，真蠢。这要是当初听我的，跟了我们儿子的老板，现在不是吃香的喝辣的？跟她妈一个样子，都是贱骨头。”

    晚上，邵怀明回来，许星辰才跟他说起这个事情来。

    许星辰没有什么人脉关系，所以要调查就只能找私家侦探。

    拿钱找线索，并且想要知道许开发他们到底是想要做什么，都需要找人跟踪调查。

    这事儿她也只能跟邵怀明说。

    “这种私家侦探，我看网上有，但是就怕不可靠，怀明你说怎么办？”

    她觉得那三个老头，可能会给她带来很可怕的影响，许星辰打心底里，就已经开始排斥那些真相了。

    所以，她的小脸儿上，满是愁容，自己都没有注意，她平时不怎么爱吃的香菜，都无意识的往嘴里放，可见心里，是很乱的。

    邵怀明黑眸扫了她一眼。

    “就这么个事儿，就值得你这么眉头紧锁？”

    许星辰嘟嘟嘴，“我担心啊，你说，要真是那三个有其中之一是……，而且，他们三个的样子，我看着真不像是好人，妈妈那样的人不可能喜欢他们的。这背后的真相——”

    说着，许星辰越发害怕了。

    她扔下筷子，起身，都坐不住了，走到客厅，一个人抱着胳膊，胡思乱想起来。

    邵怀明看她这样子，这才也起身，走到她身旁一坐，长臂一伸，直接把小女人给捞进了怀中。

    长指捏住许星辰的下巴，迫使她抬头，与他对视。

    邵怀明声音低沉有力，“这么担心？”

    “嗯。我怕。”

    “有什么好怕的，有我呢。”

    许星辰在邵怀明冷静的黑眸中，似乎心也跟着安定下来了。

    她抱住邵怀明，在他怀中像个小可怜一样，声音都压的低低的，软软的。

    “我就是害怕，那几个人，还有妈妈的关系……”

    邵怀明大手轻拍着她的后背，算是安抚。

    “我找人查一下。”

    “好。”

    临睡前，许星辰窝在邵怀明怀中，还是心慌的很。

    “如果，如果我的亲生父亲真的是他们中的一个人，怎么办？怀明，我——”

    许星辰说不出话来了，其实，她从小到大，怎么可能没有想象过父亲的样子呢？

    只是，不管是什么样子，却从来都不会是那样三个老头的样子，他们……太让许星辰失望了。

    “我听过，有些流言蜚语，后来，母亲只跟我说过一次，那些流言不是真的。我相信妈妈，所以，那几个人肯定不是我的亲生父亲。今天，他们把人带来我心里又……不确定了，他们那么笃定，是不是以前妈妈对我说过的其实不过是一个谎言？如果真的是他们其中一人，我宁可一直都不知道。”

    这样残忍的事实，许星辰真不想接受。

    邵怀明低沉应声，“他们不会是的，你该相信你的母亲。”

    即便是，邵怀明也不会让他们成为许星辰的亲生父亲的。

    怕小女人又多想，邵怀明低头噙住了小女人的嘴唇，很快用另外一种方式，让她没有时间精力去想这些。

    第二天，邵怀明便将这事儿交给了假期归来的何青云。

    何青云的办事效率，可比要找什么私家侦探的时间快。

    不过，事情到底也是二十几年前的了，不可能太快就知道的那么清楚，所以，还得等几天。

    而这几天，许星辰每次回家，都能看到在楼下等着的三个老头。

    两个一看便是找麻烦的，而另外一个老老实实，却也并不能证明他没有任何问题。

    而他们的纠缠，让许星辰烦不胜烦。

    不过，他们也大概知道适可而止，所以蹲了两天之后，就没有再出现了。

    殊不知，他们倒是想继续纠缠呢，可是，他们在第三个晚上，就被一帮人悄无声息的拉走了。

    还想纠缠要钱？

    太可笑的想法了。

    许星辰之后的几天，可是平静的很，平静到她几乎以为那几个人已经放弃了纠缠了。

    当然，许开发他们还静等着那三兄弟的成果呢，就在家等着听好消息呢，所以暂时没有上门，也就不知道那三兄弟不知道被弄到哪里去了。

    许星辰交接工作还在继续，而公司内，想要她这个位子的人，已经蠢蠢欲动了。

    他们在各部门活跃，或者是打探各种消息。

    而许星辰这个时候身为局外人，真的是每天喝着咖啡，看着戏呢。

    那娜也跟着一起。

    “星辰，你要是走了，我怎么办啊？你不在这里，我也会觉得没意思了。”

    许星辰笑笑，“我是去帝城，你又不能跟着我去。”

    “也不是不能去啊，你要是自己开工作室，那我就可以跟着你去闯闯了，反正我也不想一辈子都只留在青城。没意思的。你想好了吗？要自己开工作室吗？”

    许星辰摇头，“暂时还没有。帝城到底是人生地不熟，刚去就开工作室，不太现实。所以我得先适应适应，然后多累积些经验。”

    “嗯，那祝你成功。还有，我也决定辞职了，哈哈哈……”

    “啊？”

    许星辰惊讶，看着那娜娜满不在乎的笑容。

    “我就是想休息了啊，反正本小姐不缺钱，顺便，却帝城玩一玩。”

    许星辰无奈一笑，“好，等你到帝城，去我们家，我带你在帝城多逛逛。”

    “谢谢啦。”

    晚上，许星辰跟邵怀明一起回家。

    她歪着脑袋，歪着身子，不太正经的看着开车的邵怀明。

    “怎么今天这么早啊？”

    邵怀明好像回来之后，就挺忙的，很少有早早下班的时候，专门来接许星辰。

    “想你了。”

    “……”

    啊？

    邵怀明这么突如其来的一番腻歪，真的是吓到了许星辰了。

    他还从来没有说过这么肉麻的话呢。

    况且，说了句“我想你”竟然还面无表情，沉静冷峻的很呢。

    好像这话，不是出自真心，是有人逼着他说的。

    许星辰一时有些不能适应，沉默了片刻，邵怀明转头看了她一眼。

    许星辰这才反应过来，粉颊红红的，还有些不适应这样的肉麻，手指无措的梳理了下凌乱的长发，看向车前方。

    “怎么突然这么说啊？不是每天都见？”

    邵怀明薄唇微微勾了下。

    “不喜欢吗？”

    “……喜欢！”

    “很好。”

    喜欢便可以了，他也没有想过自己会有如此肉麻的时候，但是，脱口而出，这种事情，情感自然而然，邵怀明自己都有些惊讶。

    两人又沉默下来。

    而不一会儿，许星辰突然笑了起来。

    巧笑倩兮，灿若桃花。

    她身子蜷在了座位上，却是向着邵怀明这一边的，娇娇悄悄的，小女人小姑娘的可爱，小脸儿上盛满了深情的笑容。

    “怀明，我喜欢你这样说，喜欢你这个样子，那代表着，你很在乎我呢。”

    虽然，邵怀明确实是从来都没有真切的说过一句，喜欢或者爱你这样的话。

    许星辰已经告白过几次了，喜欢或者爱都时常挂在嘴上，她也知道邵怀明为人很是内敛，不会常说这样肉麻的话。

    所以，许星辰也并不强求，让邵怀明说一句，她有时间等，反正一辈子呢，总会能说那么一两句吧？

    倒是没有想到，现在，还挺快的，竟然能够等到如此一句甜蜜的“想你”，这很好，也让她很满足。

    有了第一句，日后还会有第二句第三句，这是一个很好的开始。

    要不是现在是在车上，许星辰真的想要跳到邵怀明的怀中，紧紧抱住他，亲吻着他，重重的，深深的。