    “通明山脉季月年，九千九百八十分，第一名。”

    “通明山脉季月年，一万分，第一名。”

    陈通玄神色阴沉，一把捏碎了身前的地图光幕，寒声道：“三日以来，我日夜不停地夺取积分，却依然与这厮有着足足三千分的差距，他到底是怎么做到的！？”

    其身侧侍立着数人，此时却皆是沉默不语，无人出言。

    数息之后，一尊神海蕴灵初境的待定圣子上前一步，道：“陈师兄息怒，我等此来乃是为了登临圣子尊位，无需与那季月年争夺大比之中的名次。”

    陈通玄冷哼一声，道：“太御圣宗六大山脉足有十余位神海蕴灵之境的待定圣子参与大比，可在这第二轮之中却都被那季月年狠狠压在头上，我等颜面何存？”

    那待定圣子略作思忖，面上露出一丝意味深长的笑容，道：“陈师兄莫急，那季月年虽是大归真境的修为，但其身份同样是第三山的待定圣子，第二轮择出前五百之后，诸多待定圣子皆会进入‘魇鬼山巅’，到了那时候……”

    陈通玄侧头看了他一眼，点了点头，道：“此言有理，季月年虽然不知用何办法擢取了如此多的积分，可待到至了‘魇鬼山巅’之后，我定要让其知晓，大归真境永远都只是大归真境，一旦不能摆正自己的位置，其迎来的一定是灭顶之灾。”

    ……

    阴灵溪。

    潺潺清泉于石下流淌，季月年立于清澈幽冷的溪水之畔，望着极西之处逐渐隐去的金红大日，喃喃道：“魇鬼山巅。”

    随着灿红的云霞缓缓淡去，整座魇鬼山谷都陷入了静谧之中，似乎有着一道不可阻挡的透明波纹横贯而过，刹那间便行过了千万里之遥。

    “太御圣宗上阶大比第二轮魇鬼山谷，时限已至，取积分前五百之数。”

    浩渺的声音轰鸣入耳，一道半透明的百丈榜单自回音小境的极天之上凝聚而出，五百个泛着金芒的名字排列其上，数不清的目光皆是仰头望去。

    那最顶端的名字最为璀璨，吸引了无数生灵的注目。

    “上阶大比第二轮，第一名，季月年，积一万一千一百八十分。”

    数息之后，那百丈榜单之上有着十余个泛着金光的名字扭曲变幻，最终彻底消散在了榜单之上。

    此次太御圣宗宗门大比之中，神海蕴灵之境生灵足有十九位之多，这些生灵虽与诸多太御圣宗弟子共同参与宗门大比，却并不计入大比积分，其最终会被单独排名，用来敕封六座山脉的圣子尊位。

    也便是说，这十九位神海蕴灵之境的待定圣子根本不会被列入太御圣宗宗门大比的积分排名之内，在某种程度上对于大归真境的“上阶”大比不会有任何影响。此榜单光幕之上消散的金光名字，便是这些神海蕴灵之境的待定圣子。

    与此同时，榜单的五百名之后，有着十余个黯淡无光的名字逐一亮起，最终泛起了夺目的金芒，陆续烙印在了榜单的末尾之处。

    季月年的名字之上亦是有着一丝金芒泛起，散入了虚无之中，可却并没有似那些待定圣子的名讳一般缓缓消散，而是依然烙印在榜单的最顶端，熠熠生辉。

    其虽然被列入待定圣子择取序列，可其修为却是货真价实的大归真境，任何生灵都无法剥夺其同时参与太御圣宗宗门大比的排名。

    “还没结束！”

    “那些神海蕴灵之境的待定圣子竟然出现在了另一处空间！”

    “这是圣子尊位争夺的起始么？”

    “那季月年竟然也出现在了山巅之上！”

    随着列入前五百名的上阶弟子被纷纷传送出来，极天之上那仅剩的十余道光幕几乎汇聚了所有人的目光，除却季月年之外，足有十九位神海蕴灵之境的待定圣子同时踏入了魇鬼山巅！

    ……

    一尊千疮百孔的诡异雕像矗立山巅，灰白无神的瞳孔俯视着脚下的苍茫之景，其高及数百丈之遥，在山石之上投下了不可言状的庞大阴影，将陆续现身而出的诸多待定圣子尽皆笼罩在了其中。

    “行百丈者，额外积五千分。”

    “行三百丈者，额外积一万分。”

    “行千丈者，额外积两万分。”

    “将生灵驱出阴影范围，额外积一万分。”

    阴冷的声音不知从何而起，在黑影遮蔽之下的魇鬼山巅之间回荡。

    季月年仰头望了一眼高不可及的庞大雕像，轻轻皱了皱眉头。

    随着二十位待定圣子尽皆现出身来，不少目光皆是在季月年身上来回梭巡，其中不乏一些恶意满满之人。甚至有些生灵望向季月年的目光毫无掩饰，其中蕴藏着冰冷彻骨的恶毒杀意。

    祝升平立于庞大阴影的角落之处，遥望着身着墨渊云纹袍的季月年，缓缓掩去了目中的寒意，喃喃道：“如今还不是出手之机，待第三轮正比之时，我会直接将你横扫出局，届时众目睽睽之下，即便是李家，也没有任何办法阻止我登临第三山圣子尊位！”

    在李家的压力之下，祝升平虽然放弃了第一轮正比，可却依然在第二轮“魇鬼山谷”之中取得了五千六百积分，列于太御圣宗第十一名。

    “季月年道兄。”

    有些熟悉的声音传入耳畔，季月年微微侧头，一个布衣负剑的俊朗男子在阴影之中行了过来。

    太阴剑脉，悬剑。

    与此同时，陈通玄、狐言道等神海蕴灵之境的待定圣子亦是在不远处遥遥望着此地，目光各异。

    自季月年现身以后，其大归真境的修为太过显眼，一时之间颇有些引人注目。

    “玉阶之战一别，道兄风采却是更胜当初，”悬剑行至季月年身前，停下脚步，目光有些似笑非笑，“那第三山祝升平可不是好相与的人物，道兄最好多加些小心。”

    季月年心神微动，顺着悬剑的目光望去，远处身着缀玉金纹锦袍的祝升平却是不经意间避开了二人的注视，无声无息地隐入了阴影之中。

    虽然将生灵驱出阴影范围足有额外的一万积分，可这些待定圣子却仿佛约好了一般，根本无人朝着左右出手，皆是各施神通咒法，在灰暗之中朝着庞大雕像的高处踏行而去。

    所有的生灵都知晓，如今这魇鬼山巅只不过是额外的加分之处，而随后的第三轮正比，才是真正分出胜负之时。

    “所谓的默契与‘规则’，真的有那么重要么？”悬剑立于季月年身侧，低声开口，“若我此时朝着这些待定圣子悍然出手，你说这魇鬼山巅会怎么样？”

    季月年深深地看了他一眼，道：“也许会演变成一场无法收拾的混战，但在那之前，你一定会被先行驱逐出去。”

    悬剑意味深长地笑了笑，翻掌抽出背后长剑，极是潇洒地挽了个剑花，道：“我最看不得这些假惺惺的默契。”

    其言落罢，身周玄气浩荡奔涌之间，径直翻袖斩出了一剑！

    一道炽目剑虹横贯而出，震耳的剑鸣之声随之轰然而起，彻底撕裂了平静的黑暗！

    剑光所过之处，所有黑暗被彻底驱散开来，如同白昼。

    那无匹的剑芒所指生灵，竟是第三山脉祝升平！

    祝升平的身形蓦地显露出来，在剑光的映照之下，神色之间依稀残留着些许骇然与不敢置信。

    “季月年道兄，我只能帮你到这里了。”

    悬剑的声音逐渐消散，其身影却极为诡异的扭曲开来，最终彻底融入了黑暗之中，不曾留下半点痕迹。

    季月年心下微沉，堪堪才意识到，自己不知不觉间被这悬剑摆了一道。

    远处的阴影之中，十余道目光朝着季月年所在之地望来，所有的待定圣子皆是停下了脚步，神色阴冷。

    陈通玄方才已经行至了百丈之处，此时亦是回过头来，遥遥看向季月年，冷声道：“季月年师弟，此处乃是诸位道兄获取额外积分之处，你虽是大归真境，却也算是待定圣子之列，难道连这儿点规矩都不懂么？”

    大比积分极为重要，即使最终没有取得任何名次，可只要积分够多，同样能够得到太御圣宗无法想象的珍稀奖励，故而无论是寻常的弟子还是这些待定圣子，都不愿放过任何一个获取大比积分的机会。

    虽然陈通玄等人早有在魇鬼山巅出手训诫季月年的想法，可如今才堪堪行至百丈之处，根本不曾取够积分，若是此时出手，不仅极为耗费时间，更是得不偿失之举。

    陈通玄的话音落罢，四周便极为诡异地再次恢复了静谧。

    在庞大阴影的笼罩之下，所有生灵的探查范围都受到极大的限制，只有在数十丈之内才能稍稍有所感应。

    季月年抬首望着四周深不见底的黑暗，眸光深处已是燃起了一丝漆黑的焰火。

    在通灵业火虚影的加持之下，阴影之中的景象在季月年目中完全显现出来。

    除却数个埋头朝着雕像前行的待定圣子之外，竟然有着足足九位神海蕴灵之境的待定圣子朝着此处行来，每一尊待定圣子都面色阴沉，各种神通咒法纷纷酝酿，似乎随时都会彻底爆发。

    这些生灵之间似乎已经有了无言的默契，欲要一同将率先出手之人驱逐出去。

    “还不够多。”

    淡淡的声音在耳畔响起，季月年蓦地转头望去，正对上悬剑那逐渐消散的冷漠脸庞。

    又是两道璀璨剑芒自季月年身侧横贯而出，朝着埋头前行的数人遥遥斩去！

    “季月年！”

    “你当真要犯众怒不成！？”

    甚至就连与季月年相识的狐言道都停下了脚步，借着炽目的剑光朝着季月年望来，摇头叹道：“此处乃是我等获取积分之地，道友何苦如此做？”

    随着这两道剑光缓缓消散，所有的待定圣子都不再前行，除却太阴剑脉的悬剑之外，此处足有十八位神海蕴灵之境的待定圣子。

    季月年微微摇了摇头，虽然并不知晓悬剑为何要如此做，却不曾开口置辩，而是伸袖虚拂，一柄泛着霜雪光芒的雪白长剑自身前缓缓凝聚而出。

    落雪神剑。

    翻掌将落雪神剑取在手中，季月年抬首望着四面八方的十八位待定圣子，身下有着一座十二瓣墨玉莲台流转而现。

