    两人出了城，和等在那里的玲珑阁众人会合。

    秋离嘱咐靳随知：“盯紧何庆博，一旦察觉他要动手了，务必提前将他们带离京城，谭老无需去说服，强行带走就是。”

    “是，属下明白。”

    秋离看着这个被他委以重任的属下：“不好奇为何留下你一张熟面孔？”

    靳随知笑：“定是因为属下能干。”

    “对。”

    靳随知一愣，他只是说笑一下而已。

    秋离又道：“我也想过把你换去别的地方，但是想来想去也没想出来谁比你更适合留在京城。你惯来胆大心细，有感知危险的能力，数次任务都因为你的这个能力让兄弟们全身而退，京城形势复杂，需要你的这个本事在关键时刻带着大家撤离。”

    “属下一定竭尽全力，不让少主失望。”

    秋离点点头，“多加小心，告诉大家，事成之后重赏。”

    “属下代兄弟们谢过少主。”

    “前提是活下来。”秋离转身翻身上马，调转马头打马离开。

    用细布包了马蹄，几十匹马跑起来也无声，靳随知目送他们离开才回转，心里不无感慨，少主真是受了祝将军不少影响，都愿意向他说出缘由安他的心了，不得不说，这种感觉非常舒服，哪怕一开始就知道少主不是不在意他的性命，被这样托付后，十分力他愿意使出十二分。

    西北这边的夜更长一些。

    正是一天中最冷的时候，城楼上的士兵穿得厚实仍需得不停跺脚来取暖。

    “马上换防了，都打起精神来。”一口西蒙话的小将踢了偷偷躲到背风处的士兵一脚，边跟在他背后踢他屁股边骂：“又是你，又是你，都抓到你几次了，给老子滚回去站好。”

    士兵一看就是老油子了，一边回头谄媚的说好话一边往前跑着躲避，“我错了我错了，最后一次，这一定是最后一次，我发誓决没有下次了……”

    “啪！”

    一支箭正中士兵额头，箭尾还在一颤一颤，他连连后退几步一屁股跌坐在地，然后倒了下去。

    小将反应也快，立刻找地方躲避一边大喊：“敌袭！敌袭！吹号！快吹号！”

    敌袭来得太突然，没人想到西廉军会在歇战期突然动手！城墙上的士兵纷纷找地方自保，从女墙洞口偷偷往外看，顿时目瞪口呆！

    那那那那那是个什么东西？弓箭？那么大的弓箭谁能拉得开？

    站在移动重型弓上的祝长乐手有点麻，她甩了甩，道：“按计划行动。”

    众将士领命，彭司和潘垒领前军中军主攻城门，左右两军在两边掩护，护翼队则全部手持十字弓混入前军中，将城墙上露面的西蒙士兵点杀，减少前军士兵的损失。

    祝长乐再次拿起一支箭装上，一只脚后退一步半蹲着，一只脚抵住弓箭的底部，眯起一只眼比了比，抵住底部的那只脚将固定弓箭的榫卯往上轻轻一推，弓箭下边那个圆环就可以转动了，她眯起一只眼转动弓箭寻找目标，瞄准了后就将那个榫卯往下一踩固定住。

    “咻！”

    箭应声而出，城墙上，最早发现敌袭的小将被当胸射穿，被那力道带着往后连退了七八步才一屁股坐下，他低头看了看，血流了一身，然后就什么都不知道了，身体往旁边倒去。

    没人注意到他，城墙上每个人都在躲，都在自保，城门被圆木撞击的声音更是刺激着他们每一个人的神经。几度交手，祝长乐未尝一败，而西蒙军没有在她那占到半点便宜，如今西蒙军面对她时心里上就已经处于下风。

    祝长乐再次甩了甩手，她有点兴奋，真正用起来才知道这重型弓比预料的威力还大，造！继续造！多多的造！她要整一支重型弓队伍出来，那浩浩荡荡的场面想想就能笑出声来，太让人期待了！

    她又用了第三支箭，如之前一般找准目标后放出，又有一人应声倒地，看那人戴的头盔应该也是个将领，就不知是不是大鱼了。

    事实上，是！

    “将军！那瑟将军！天哪，将军中箭了！”

    亲卫看着将军胸膛上还在一颤一颤的箭尾吓得都破了音，这怎么可能！那瑟将军的盔甲可是甲片很小的好盔甲，在众位将军里比起来也是好的，现在竟然被箭射穿了？！

    那瑟也有是震惊，这是，这是什么箭？！

    “扶我过去！”

    “可是您受伤了……”

    “少废话，快！”亲卫不敢不遵，两人一左一右扶着将军猫着腰来到女墙洞口那，看着下边那个像是弓箭，但是以前从没见过的东西，可是胸膛上尖锐的疼痛和箭矢告诉那瑟，那就是弓箭！

    “西廉军这是做出新兵器了？”那瑟脸色变了又变，如果是这样……

    “扶我下去，快！”

    亲卫急了：“将军，您的伤需要处理！”

    “盔甲卸了力道，伤得不深，没伤着要害，快。”

    祝长乐宝贝的拍了拍重型弓从上边跳了下来，还有一点普通士兵用会有的小问题，但目前为止普通士兵本也奈何不了这个兵器，以后有的是时间来慢慢改进。

    翻身上马，祝长乐往上前走了一些，但也并不进入西蒙军的射程之内。

    身先士卒也要看时候，很显然，现在并不需要，主将该有的顾忌她也需得学着有，并且今日她更主要是想看看这几个月的练兵成果。

    “是我的错觉吗？怎么好像西蒙兵弱了不少？还是说是我们的将士追上来太多，把这个差距缩小了，所以他们才看起来没那么强了？”

    “下盘稳了不少。”蔡滨点评，“比歇战期之前不可同日而语了。”

    祝长乐摸着下巴有点得意，“蔡爷爷，我练兵是不是还不错。”

    “很好。”

    得到了表扬，祝长乐心满意足，不错眼的看着战场上的情况。虽然她是打了西蒙军一个措手不及，可她这也不是第一次，都好几次偷袭了，他们不可能没有吸取教训，可就算如此，她还是再一次得逞了。

