    望见安国法王到来，金瓶法王倒是不觉怎么意外。

    青藏十二位法王，唯独安国法王的安国寺是直接处在晋人兵锋下的。

    甘孜是茶马古道的重镇，与四川紧邻，两地息息相连，受大晋的影响极深。

    此人原本的立场，应该是倾向于军力强大，试图独立的俺布罗部，却因顾忌大晋，一直都不敢表明姿态。

    所以安国寺明面上还是维持着大体的中立，没有明显的倾向。

    不过这位安国法王，却与他金瓶这个中立派的盟主并不亲近。

    此外据金瓶法王所知，安国寺在暗地里，还会为俺布罗部及蒙兀人提供一定的资金物资。

    这是在下注，这位法王大约是看好俺布罗汗主宰青藏，或者蒙兀人再次入主。

    所以今日此人在李轩的无匹锋芒下倒向大晋，也是理所当然。

    这对阳阳神刀既然能攻入‘佛轮寺’，杀死七世护教法王‘南哥巴藏卜’，自然也有踏平安国寺的能力。。

    只需这位冠军侯今日从德格城全身而退，攻灭安国寺轻而易举。

    不过此人的到来，却不但使‘朵甘思可汗’白玛拉姆的希望彻底破灭。‘俺布罗王子’德吉央宗与‘金刚轮法王’的心绪，此时也彻底跌入谷底。

    “拉巴卓玛！”朵甘思可汗白玛拉姆喊着自己嫡子的名字，他心绪死灰，却再次握紧了手中的长刀，双眼赤红的看着李轩与金轮法王等人。

    他现在必须考虑从这里逃离了，而在接下来的天位大战中，他的嫡子拉巴卓玛只会是累赘。

    他希望自己的嫡子能够先行撤离，为家族保留希望。

    李轩则是语气淡然道：“没必要急着动手，本座答应过金瓶法王阁下，今日尽量不起刀兵之争。”

    他看着错愕的‘朵甘思可汗’，眼神同样含着赤红血意，凶厉无匹：“现在你有两个选择，第一个是从这里逃走，然后本侯哪怕追杀到天涯海角，穷尽我大晋之力，也要将你们父子二人诛灭！

    第二个，就是死在这里，为那五百晋人做个交代。”

    朵甘思可汗不由哂笑，他想这个家伙，他在说什么天真的话？

    虽然他已被逼到了现在的绝境，可要让他就此放下刀兵，不做反抗，这怎么可能？

    哪怕对方的阳阳神刀确实极端可怕，哪怕未来这位冠军侯，一定会是少保于杰那般的人物，也没道理让他甘心死在这里。

    可接下来，他却见李轩，往‘金刚轮法王’的方向一指：“看到那家伙了吗？既然这位法王不再视自身为晋臣，那么他的所有册封，还有那‘密轮寺’周围三百里的封地，本侯是一定会奏请朝廷剥夺的。

    密轮寺周围三百里，有民达八万户，本座可以将其中的一半的领地，一半的牧民许给你的嫡子，设立‘类乌齐宣慰司’，并容许他从你手中继承一件圣器。”

    密轮寺就在昌都地区靠北一带，占据了昌都的精华地区。民八万户，大概三十余万人。其中的一半，也就是四万户。

    类乌齐则位于昌都的北面，是一个类似于‘德格’的繁华小城。

    ‘金刚轮法王’的脸不由煞白一片，他嗫动了一下嘴唇，却发现自己说不出话来。

    可更让他心惊的是，他旁边的朵甘思可汗白玛拉姆的脸上，竟然现出了迟疑之色。

    此时金刚轮法王的语声额外的艰涩：“白玛拉姆，你别听他的，他还没权利这么做！”

    “我当然有权利这么做，可汗是认为我攻不下一座‘密轮寺’，杀不死这位金刚轮法王？还是认为我没法奏请朝廷，剥夺他的封号与封地？”

    李轩的唇角微扬，语声循循善诱：“可汗你逃走之后，又准备躲到哪里去呢？去俺布罗部寄人篱下吗？朵甘思可汗，你活不了多久了。

    三十年，还是五十年？你死之后，你手中的两件圣器一定会被俺布罗部夺取。不，他们可能在你生前就会动手。你的圣器必须依赖万军之势，才能发挥出完整的力量。

    你们父子手中没有上万户部众，就没有抵御他们的力量。不止是俺布罗部，那些希望获得强大法器的天位，谁都不会放过你们！可如果你自裁，你的子嗣除了置换封地之外，其实没有任何损失不是吗？”

    ‘俺布罗王子’德吉央宗当即一声冷哼：“胡言乱语！我俺布罗部与朵甘思可汗定有血盟。”

    德吉央宗的眸光却略有些晦涩，只因他心中正是这么想的。

    那两件圣器继续留在这对父子手中，已经是浪费。

    不过此时，德吉央宗却不显露半点声色。

    可朵甘思可汗白玛拉姆，却已是面色灰败的一声吁叹，他垂下手中的狼牙大刀，用择人而噬的目光看着李轩：“本汗又该如何信你会信守承诺？”

    “本人是大晋朝的理学护法。”

    李轩一挥大袖，一身浩气辉煌：“在场有金瓶法王见证，本人绝不会食言。”

    “好！好！好！”

    白玛拉姆看着李轩那紫意充盈，内含琉璃的浩气，就再无迟疑：“本汗信你！”

    他接下来竟直接一刀割向了自己的喉咙，瞬时大量的鲜血喷射而出。

    白玛拉姆不仅是割开了自己的气管与颈动脉，他的整个头颅也被那狼牙大刀斩断了下来。

    他的嫡子与庶长子洛桑贡布在他动手之前，都是面皮微动，却都没有出手阻止。

    这个时候，‘俺布罗王子’德吉央宗发出了一声怒骂：“都TM疯了！”

    他再不迟疑，浑身骤然黄光包裹，直接遁入到了土层当中。

    ‘金刚轮法王’也同样飞身而起，化成一团遁光往东面方向遁去。

    李轩手按着腰间的大日双刀，遥空看了此人一眼。

    “法王如果十日之内圆寂转世，本侯会保留你们‘密轮寺’的寺民，还有一半的封地与领民！并将洛隆宗的部分领地赐予你们‘密轮寺’。否则，本侯必统大军，屠灭你密轮寺满门！”

    ‘金刚轮法王’的躯体，顿时一阵摇晃。

    他的眼神一时间无比阴翳，生出了一丝惊悸之意。

    这是因金刚轮法王知道，这个大晋冠军侯现在有这样的力量。

    瓜分朵甘思的六大宣慰司，还有‘佛轮寺’与‘护国寺’，一定不会拒绝此人的号令。

    此人在昌都一带云集十万大军轻而易举，还能在这高原之上，拿出好几名天位战力。

    金瓶法王则是一声嘿然，他知道那‘洛隆宗’一带建有一个‘洛隆宗万户所’。那边是一个小土司，一直都以俺布罗部为马首是瞻。

    李轩将这一领民三万余人的地方拨给‘密轮寺’，可谓是一举数得之策。

    不过当他听到李轩说到‘屠灭你密轮寺满门’一句，又不禁心头肉跳。

    “侯爷，如果金刚轮法王不圆寂，你真准备攻打密轮寺？”

    “自然！我只说了今天不动刀兵，可没说过以后不动。”

    李轩似笑非笑的看着他：“怎么？难道本侯今日没有遵守诺言，没有为朵甘地区，争取到百年太平？”

    金瓶法王凝神思索了一阵，然后一声叹息：“冠军侯手腕高明，深谙制衡之策，小僧佩服。”

    他想如果按照李轩这样安排，朵甘地区的确可维持百年，甚至两百年时间以上的和平。

    “可这‘密轮寺’是最后一环。”

    李轩摇晃着胸前的折扇：“佛轮寺更换法王之后，未来二百年都难成气候；安国寺则一心求财，他们的教义也不被青藏之民接受，旁边还有我大晋的制约；

    可这‘密轮寺’，如果任之由之，那么本侯现在做的所有一切，都是为他人做嫁衣。”

    金瓶法王就一声苦笑，即便他自己，也是不愿见到这一幕发生的。

    “罢了，如果侯爷一定要动兵，还请怜我等出家人修行不易。”

    “那得看这位金刚轮法王，有没有一颗慈悲之心。实在不行，我只能在青藏范围，另寻一藏传佛脉，执掌‘密轮寺’。可为长治久安，密轮寺的那些喇嘛，本侯是必定得清除，以免他们祸乱信众。”

    李轩面色冷冽的一挑唇：“法王阁下你可劝金刚轮早日寂灭，不就是转世重修一次吗？”

    金瓶法王则心想哪有李轩说得这么容易，这整个雪区，除了他金瓶可以借助法器，将一点灵魂本质渡入转世灵童的元神内。其余法王的所谓转世重修，其实更多是‘记忆’的转嫁。

    而现任的金刚轮出任法王之位才不过三十年，那位岂会这么容易舍弃生命？

    李轩却再不打算议论这话题了，他目光森冷的遥望虚空。通过神血青鸾牛郎，看着已经急遁到百里之外的两个身影。

    “法王阁下，你我约定的不动刀兵，不包括中原人士吧？”

    金轮法王闻言，就也远眺虚空，望向那正往远处飞遁逃离的神秘天位。

    他道了一声佛号，双手合十：“冠军侯请自便，你们中原人的恩怨，小僧不会多管。”

