    大洋深处，一处空旷的地带。

    这里仿佛是被反射摄七彩光泽的气泡笼罩，将这一处与整个海洋隔离。

    里面，足有三十余人正在聚在一起，每个人都失魂落魄，焦躁不安。

    “那条龙到底想要做什么？把我们困在这里也不管不顾？”有人唉声叹息，满脸的苦涩。

    他们其中大多数都是奉天府的人，结果被困在此处，进出不得。

    “哼，不用担心，我父亲迟早会派人来救我们的！”一名女子冷艳如霜，眉宇之中带着几分傲意。

    其余的奉天府中人看了她一眼，没有说话。

    这个女子姓龙，名为龙心澜，是龙家一名长老的女儿，后来加入奉天府，也如同公主一样，性格异常刁蛮。

    有人不屑的撇撇嘴，没有说什么。

    都几个月了，还没有任何动静，不仅如此，那条真龙的可怕是有目共睹的。

    他们二十余人合力围攻，在那真龙的手下也不过犹如蝼蚁一样，就算是龙家的长老又能如何？整个华夏，恐怕也唯有天帝一人能够有实力将他们救出来。

    一些人暗暗祈祷，希望龙沧海能够亲自前来。

    忽然，外面的海水撕裂，在黑暗之中，一道光芒出现在远处。

    “有人来了！”

    人群中，一人发现异象，连忙站起来，激动的无以复加。

    他们都被困许久了，如今居然有人出现，难不成，那条恶龙已经被灭了？

    龙心澜更是站起来，笃定道：“一定是我父亲派人来了！”

    在众人目光之下，一道身影缓缓落在气泡周围。

    所有人面面相觑，有些疑惑。

    因为他们从未见过此人，奉天府中没有，在京都中更没有。

    “救命！”

    有人高声喝到，满脸的激动。

    来的只有一人，没有那条恶龙，很可能是有人过来救他们了。

    来人正是邵峰，他望着被大阵困住的奉天府众人，并指成剑。

    唰！

    一道剑气斩落，整座大阵骤然间被撕裂了。

    无数的海水疯狂的涌入到大阵之中，里面的人非但没有变色，反而陷入到狂喜之中。

    大洋表面，砰的一声闷响，一道身影破海而出，仰天长啸。

    被困了这么久，终于脱困了，可以想象到他们内心的兴奋之情。

    砰砰砰……

    随之，三十余道身影尽数破海而出，落在半空中，满脸的喜悦。

    邵峰是最后一个出现的，他静静的望着这群人，道：“你们回去吧！”

    说完，他便要转身。

    “等等！”

    忽然一道声音喝住了邵峰，龙心澜走出来，望向邵峰。

    “你是什么人？我怎么从来没有见过你？”她有些疑惑，奉天府内也绝对没有对方的档案，邵峰对于他们而言，实在是太过陌生了。

    面对龙心澜带有几分质问的态度，邵峰回头，淡淡道：“凭你，还不配过问！”

    他不知道龙心澜是什么身份，不过一介成道低阶的修士，于他而言，不过是蝼蚁罢了，他何须回答龙心澜的问题？

    龙心澜一怔，旋即脸色难看到极点，大喊道：“放肆，你可知道我是谁？”

    从出生到现在，龙心澜就如同一个高高在上的公主，身为龙家长老之女，更是龙家嫡系，又天资卓越，甚至曾经受到天帝的亲自指点，年纪轻轻就进入到成道境，何曾受到过这样的待遇？

    邵峰神色微冷，淡淡道：“你是谁，与我有关么？”

    其余奉天府之人纷纷骇然，其中几人倒是有几分幸灾乐祸的表情。

    他们看龙心澜早就不爽了，刁蛮任性，在奉天府时就肆无忌惮，就算是被困之时，还骄傲的像一个公主一样，让人反胃。

    “你……”

    龙心澜气急，认为这青年简直疯了，难不成，他不知道自己的身份么？

    “放肆，臭小子，你敢这么对我说话？”

    “心澜，你少说几句！”一旁有人拉着龙心澜，低声劝阻。

    不管怎么说，对方也是将他们救出困境的人，就算高傲几分也实属正常，更何况，若是这青年灭掉的那条恶龙，肯定实力强的可怕。

    被人一阻拦，龙心澜的心中怒气更甚，猛的一甩袖：“滚开，我还用不着你管！”

    她咬牙切齿的望着邵峰，仿佛自己受到了极大的屈辱。

    邵峰淡淡的望着龙心澜，带着几分轻蔑：“白痴！”

    这女人简直有病，自己救了她结果还对自己这等态度，这让绍峰已经有些不悦，不打算理会这个女人，准备离去。

    “你给我站住！”龙心澜见邵峰想跑，更加怒不可歇。

    她手中陡然出现一道锁链，这锁链如同毒蛇般，在半空中化作千丝万缕，直冲邵峰而来。

    武道神通，天蛇锁！

    在这些锁链即将靠近邵峰的时候，忽然，邵峰的身上，一股恐怖至极的气势冲天而起。

    这武道神通在靠近邵峰之时，居然开始节节碎裂。

    龙心澜更是脸色微白，神通被破，受到了反噬。

    邵峰转头，脸上已经一片冰冷。

    面对真龙时，这龙心澜绝对不敢这么做，自己好心好意救了她，反而她对自己出手？

    “找死！”

    邵峰眼中浮过一抹怒意，气势如山，向龙心澜猛然压去。

    “小心！”

    周围几道身影立即拦在了龙心澜的面前，这几人都是京都奉天府的，不管怎么说，龙心澜是奉天府的人，而且背靠龙家，若是受伤了，龙心澜绝对不会放过他们。

    轰！

    气势坠落，那几人脸色瞬间苍白，嘴角溢血，纷纷后退。

    什么？

    周围的人更是一瞬间望向了邵峰，满脸的不可思议。

    仅凭气势，居然就轰伤了四五个成道境的修士，这青年到底是谁？也太可怕了吧？

    尤其是其余奉天府之人，更加难以相信。

    他们从未见过邵峰，更不知晓华夏居然还有这等人物存在。

    “你敢对我出手？”

    龙心澜对于那些帮她的人受伤仿佛没有看到，反而怒不可歇，尖叫道：“你信不信，我让你在华夏没有立足之地？”

    邵峰望着龙心澜这般癫狂的模样，眼中闪过一片杀意。

    “你以为，你算个什么东西？敢在我面前大呼小喝！”

    “一只蝼蚁，也敢在我面前放肆，真当我不敢杀你么？”

    邵峰缓缓道，并指成剑，一股煞气与剑意凝聚在手指之上，让众人不由得颤栗，骇然失色。

    “自寻死路！”

    这句话落下，邵峰一剑猛然斩出。

    唰！

    下一刻，龙心澜的表情就僵滞住了，一枚剑痕出现在她的额头上，生机迅速衰落。

    所有人睁大眼睛，望着邵峰，心中忽然升起无尽的恐惧。

    他，居然真敢杀人？

    这可是奉天府之人，而且是龙家嫡系，长老之女，这青年居然说杀就杀了？

    他到底是谁？

    海洋上，风平浪静，在众人惶恐不安的目光中，呼吸声仿佛都消失了。

