    官方的一些宣传渠道，苏墨用不起。

    比如区域频道滚屏播报，比如联邦大楼巨型条幅，那些动不动都要几十万的现实币付出，这现实里面做广告没太大差别。

    决定广告价格的是潜在用户，和形式没什么关系。

    苏墨的宣传方式很low，就是弄一个牌子，游戏里的炼金产物，类似现实里的电子显示牌，可以显示文字，又开始同步播放声音，花两个金币可以从炼金工坊租一整天，挂在脖子上，游街似得到处走动，让别人看到牌子上的字，自然也就知道他们的广告内容了。

    当然，苏老爷不可能把牌子挂在自己脖子上，他丢不起那个人。

    在球球困惑的眼神中，牌子挂在了它的脖子上，然后苏墨还教它怎么走六亲不认的步伐。

    熊猫这种生物本来就很罕见。

    即便是有也属于那种玩家或者玩家的宠物cos出来的假货，喜欢熊猫的人一眼就能看出来。

    而这个新出现的小家伙，显然是真正熊猫。

    就算这个熊猫看起来精神不太正常，可就萌的大家不要不要的。

    “我跟你们说啊，我只是出来散散步，我知道你们喜欢我，你们可以照相，但是不能抱我也不能摸我，我咬人可疼可疼了啊~”

    声音是设定好的，非常奶声奶气的那种。

    牌子上除了这句话，最下面还有海贼王酒馆、熊猫之家、暗香疏影的标记。

    哎妈呀，这傲娇的走路姿势，这严肃的小表情，这卖萌的语气，尾随围观的人原来越多，以至于球球都快走不动路了。

    球球很无助，它只能回头去看怂恿它的沙雕主人。

    那求助的小眼神，萌翻了几乎所有的围观群众，不光是妹子和小朋友，就连男人也招架不住。

    “小熊熊，你叫什么名字啊？”总算有忍不住的跑去搭讪了。

    “我不是熊熊，我是猫猫，我叫球球。”

    “球球！”

    “是论坛上那个球球，它又出现啦。”

    “是宠物大赛那个冠军吗，是不是同一只熊猫。”

    “游戏里似乎只出现了这一只小熊猫，实在是太可爱了，好像摸一下，以前不是可以摸的吗？”

    换做是个小鲜肉男明星，我管你同意不同意，直接伸手掏一把先说。

    然而面对这样一个看起来无比脆弱的小东西，大家爆发了前所未有的爱心，从头到尾居然没有人霸王硬上弓。

    “让我过去好不好，我在做广告。”

    哎妈呀，这请求必须得满足，所有的人立刻忍着心痛远离球球几步，这样道路就重新畅通了。

    然后显示牌上又出现了其他的内容。

    “我家住在XX胡同，我的主人为了给我赚钱买竹子，开了一家酒馆和一个餐厅……”

    根本不需要苏墨再做其他的事情了。

    论坛上有很多帖子在关注这件事，熊猫成了今天最火的关键词，只要帖子标题带上一个【熊猫】，或者一个【球球】，立刻就能成为热门帖子。

    就连一些整天发一些技术贴的游戏高手，也凑热闹的开始关注熊猫。

    当然，其中不乏同情球球，痛骂其无良主人的帖子，这么可爱的球球，这个贱人怎么就忍心让它去做广告，招摇过市。

    不过话说回来，如果球球不招摇过市，大家岂不看不到它了。

    一些直播平台拥有几十万上百万粉丝的大主播也像小迷弟小迷妹一样的跟在球球身边，全程录播，谁的位置最靠前，直播角度最专业，谁的观看人数就最多。

    这些人，比苏墨重金请水军还要积极。

    没等苏墨带着球球回去，就已经有不少人开始围观之前的独眼海盗酒馆了。

    “我知道这个地方，原本是一个独眼海盗在经营的，没想到被玩家买下来了，改成了现在的样子。”

    现在其实也没什么样子，一片狼藉，一切都还在动工之中。

    但是苏墨的目的已经达到了，只需要等两天一切就绪，苏老爷的人生巅峰之路就可以开始了。

    苏墨忙活了一整天，到了晚上的时候才有时间登录来福的视角。

    怪物聊天群里的怪物们倒也没发生什么大事，毕竟地下宫殿的护罩还非常的结实，只是在玩家和怪物轮番攻击下，已经呈现出了越来越稀薄的趋势。

    怪物和怪物之间冲突不断，怪物和玩家也是如此。

    如果说有谁是这些冲入中的赢家，那就只能非妮可莫属，她弄到了许许多多的怪物尸体，大部分都是战死帕沃沼泽的怪物使徒。

    光是眼镜蛇王就已经累计了七条，来福很怀疑这个可怜的家伙会不会因此降智，这并不是不可能，按照绿皮蜥蜴奥兰多几个人的经验，怪物一天死三次以上，就开始影响神智了。

    苏小玖用四条眼镜王蛇，做了一道大菜，送了一半给黄金巨蟒妮可。

    剩下的来福和球球都吃了不少。

    还有其他各种各样的怪物，来福几乎来者不拒，它的目标很明确，就是多吃多拉顺便碰运气弄点属性和技能。

    只是吃了之后的效果要第二天才能知道，来福吃完就往那一躺下线了。

    临下线的时候，来福还受到了一个消息，大猫比格沃斯和它的小弟们并没有放弃对地下宫殿的图谋。

    只是它们将主要的冲突目标从怪物使徒，变成了那些玩家们，双方实力差距很大，可是玩家前仆后继杀之不绝，反倒是怪物使徒们有些吃不住了。

    所以，布拉德皮蛋就向兰利鹦鹉詹米透露了那边的想法。

    那边希望双方在关键的时刻能够合作，就是联手将玩家清扫出局，然后两边再决定地下宫殿的归属。

    至于决定归属的比赛方式，双方协商确认。

    因为来福一直没有上线，所以三局两胜的怪物群之间对决，已经有两场的比赛形式已经确定下来了。

    一场是数学题计算。

    看来大猫比格沃斯很自信啊，还有这个布拉德皮蛋，据说可以游刃有余的进行初高中数学题的计算。

    来福想想苏墨那期末考试勉强及格的高数，心里稍微松了口气。

    只是初高中数学题啊，谁怕谁，难道咱一个人类大学生，还比不上一只猫或者一只乌鸦？

    第二场是滑雪。