一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十二章是老师

    以夜雨为首，众人奋力抵挡，但却是每抵挡一次，伤势便加重一些，若是没有夜雨的话，这些人早已经是败了。

    看到这种情况，程昱的脸色惨白，双拳更是握的死死的，看向对面一脸平静的李墨，自己败了，完全败给了李墨，从第一局就开始败了，第一局就大意，竟然让陈阳出去。

    而冷风特意不惜耗费修为，将陈阳击成重伤，放弃第二场，便是知道自己会让陈阳休息。

    自己最大的错误，还是没有制止乘风，虽然乘风年少轻狂，但自己是导师，应当在那个时候制止的，只要乘风不伤，他们的阵法是很强大，但无法挡住乘风与夜雨的联手，自己完败了。

    现在想来，之前那些人的嘲笑，也都是故意的。

    李墨，当真是好强的心机和能力，能够在这么短的时间内，教给他们如此可怕的阵法，还有让他们的修为全部提升一个境界，又在战术上完胜自己。

    不是实力不行，而是败在了战术与大意上，这种失败最是让人不甘。

    夜雨的身躯，倒飞出来，狂喷献血，终究是抵挡不住，美女无敌队的合击太强了，其他人更是没有抵挡之力。

    他们……败了！

    直到庄老宣布了最终的结果，美女无敌队获胜时，三十支队伍，包括美女无敌队本身，都不敢相信，他们竟然真的将十万风雨胜了，他们尽情的欢呼着，似乎都感受不到身上的伤势。

    所有人都震惊的看着美女无敌队，一起冲了下去，全部来到了李墨面前，然后一脸激动。

    “做得好！”李墨微微一笑，露出了满意之色。

    闻言，九人的脸上瞬间被激动所占据，刚才庄老的宣布，还有所有人震惊的眼神，似乎都没有老师这三个字来的更让他们激动。

    另外两组的比试，也开始了。

    虽然依旧很激烈，但已经没人关注了，所有人都在议论着刚才的比试，依旧是有些无法接受，特别是十万风雨队，呆滞的走了回去，一个个脸色木然，似完全没有了任何情感。

    不到一个小时，最后的两组也分出了胜负，两队皆是拼尽了全力，最后一队差之毫厘，在团队战之中获胜。

    “休息一个小时，进行最后的争夺赛！”庄老说道。

    虽然有一个小时的休息时间，但是，那另外一队几乎都已经放弃了，他们每个人都受了严重的伤势，根本没有了再战之力，而且面对美女无敌队那种阵法，他们丝毫没有破解之法，毕竟，连十万风雨队都败了。

    林菁走到了冷风的身后，然后双手放在冷风身上，脸色瞬间变得惨白起来，而冷风的身上，灵力鼓荡，几乎在极短的时间内，便恢复了伤势，并且修为也达到了巅峰，这种情况，更是让另外一队绝望。

    其他人的目光，也落在了一直不显山不露水的林菁身上，这是什么治疗之法？这么快便让玄级后期修士痊愈？

    这美女无敌队的每个人，似乎都不简单？

    一个小时后，最终的对决开始。

    但是，另一方队伍几乎没有了心思去战，他们的队长亦是玄级后期，不过即便努力恢复，也依旧是重伤，与冷风此刻红光满面比起来，相差太远了。

    在感受了一些冷风的修为，真正恢复到了巅峰后，对方的队伍便已经认输了，原本他们的计划便是第二名，现在已经达到了，只不过没想到的是第一名发生了变化，不过那与他们已经没有关系了。

    随着这支队伍的认输，第一名正式产生。

    “这次考核的第一名，美女无敌队，有请他们上来，现在，是属于他们的时刻！”庄老大声说道，眼眸之中露出浓浓的赞赏之色，一个排名二十五的队伍，能够一路逆袭，登顶冠军，可想而知他们付出了多大的努力。

    冷风等人，脸上带着笑容，簇拥着李墨，然后走了上来，此刻，偌大的广场，就只有他们一个队伍，迎接着所有目光。

    “恭喜你们，成为这这次考核的冠军，你们有什么想说的吗？”庄老朗声问道。

    闻言，九人的目光皆是看向了李墨。

    “我想感谢我们的老师，没有老师就没有我们。”冷风对着李墨深深弯腰，所有人皆是深深弯腰。

    “我知道大家都很疑惑，为什么我们从排名第二十五的队伍，能够达到如今的地步。”王小胖看着所有人，神色忽然变得激动，充满了感激，“都是因为我们的老师。”

    “老师刚刚接受我们的时候，我只是黄级后期，冷风是玄级中期，胡夏秋是玄级初期，其余人与我一样，都是黄级后期，若是没有什么特别，可能再过几年我们才能突破，都是因为老师！因为他为我们做了所有老师都无法做到的事情，所以，我们才从这种实力成长到了如今的地步！”

    “是老师，为了提升我们的实力，亲自去电击室进行电击疗法实验，直到确定有效果的时候，才让我们前去接受治疗，但那时，我们还以为老师疯了，甚至心中怒骂过，在这里，我想对我的老师认真说一句，老师，对不起！”

    王小胖对着李墨再次深深弯腰，所有人也再一次弯腰。

    这句话，不仅仅震惊是参赛队伍，还有九五门中所有人，甚至是钟副门主他们，这电击疗法真的有用？

    “是老师，为了提升我们实力，一夜之间闯遍了虚拟试练空间，然后根据我们自身的能力，让我们进入最合适的地图，让我们得到最好的锤炼，而不是因为炫耀，不然我们老师怎么从来不提，他就是苏木，他闯过所有地图只需一分三十秒呢？”胡夏秋大声的说道，语气之中充满了尊敬与骄傲。

    他们的老师就是那苏木？许多参赛的队伍也是第一次得知，纷纷将目光投入到了李墨身上。

    “是老师，为了提升我们的实力，拿出了自己的丹药，让我们每一个人都突破了一个境界，我相信，所有的老师都无法做到我们老师这种地步，先不说有没有这种丹药，即便是有，也绝对不会有任何人愿意拿出来一颗的，所以，我们真诚的感谢老师！”冷风望着李墨，再一次弯腰，所有人，第三次深深弯腰。