    “出什么事了？”

    周毅把盒饭放下，起身跟着金铭就走。

    他在剧组只是打酱油的，如果是关于拍摄方面出了事，身为制片人的金铭根本就不用很找他，而现在找过来，他觉得很有可能是因为有人的身体出了状况。

    果然！

    经过金铭解释，周毅得知参演女二号刘萱萱，忽然感觉肚子疼，就短短一小会的功夫，已经疼得站不住了，需要他过去看看情况。

    周毅知道刘萱萱，一个气质挺冷的女人。

    年纪虽然只有二十五六岁，但模样长得挺漂亮，即便与女一号黎宝儿相比都毫不逊色。

    很快，两人进入一栋古典建筑内。

    周毅看到不少人围聚在一起，挤进去后便看到里面瘫坐在地上，捂着肚子满脸痛苦的刘萱萱。

    “周老弟，你快给刘萱萱检查，她是怎么回事？”导演唐继洲见到周毅，急忙说道。

    “先让大家散开一些吧！”周毅点了点头，在刘萱萱身边蹲下。

    “所有人都出去。”唐继洲立即喝道。

    顿时，里面围聚的众人带着古怪神色朝外面走去，但他们依旧堵住在大门处看热闹。

    “开玩笑的吧？”

    “一定是开玩笑的！”

    他们心里想着。

    在场的所有人，全都认识周毅，都认为周毅是个小演员，将在《纵横江湖》里饰演戏份非常少的六指琴魔。

    他们觉得大名鼎鼎的唐继洲导演，让一个小演员治病救人，就是乱弹琴。

    周毅伸手抓住刘萱萱的脉搏，一边给她把脉，一边观察她的表情，随后又伸手在刘萱萱腹部正中和两侧按了按。

    “疼……”

    当周毅按在刘萱萱腹部右下方后，对方惨叫一声。

    周毅点了点头，看向唐继洲说道：“唐导，如果我诊断没错的话，她得的是急性阑尾炎，我可以暂时帮她止痛，但这里没办法具体治疗，所以需要把她送到附近的医院。”

    “急性阑尾炎？”唐继洲的面色瞬间变得难看起来。

    女二号戏份很多，尤其是前期这段时间，几乎每天都有女二号的戏份，刘萱萱在这个时候突然得了急性阑尾炎，那么接下来的拍摄怎么办？

    难道要因为她，让整个剧组都停下来等着？

    “周医生，那就先麻烦你给她止痛吧！”唐继洲无奈说道。

    “好！”

    周毅让刘萱萱躺下，然后取出随身携带的银针，用酒精棉给银针消毒后，然后一根根刺进刘萱萱身上五六处穴位内，渡入一丝丝真气，缓解她的疼痛。

    “咦？不怎么疼了。”

    刘萱萱脸上的痛苦神色消失，眼神里充满了惊讶。

    之前唐继洲让周毅给她看病，她心里还有些气愤，要不是腹部右下侧实在是太疼，她都想直接开口拒绝了。

    可是！

    对方竟然随身携带银针，而且给自己针灸治疗，竟然直接缓解了自己的疼痛，这未免也太厉害了吧？

    “我只是暂时用银针为你止痛，因为你的情况很严重，所以必须接受手术。”周毅说完，看着对方变色的脸庞，缓缓说道：“其实你之前应该就感觉腹部右下侧有痛感吧？是不是最近几天都忍着？以至于现在疼痛加剧，有点受不了了？”

    “嗯！”

    刘萱萱默默点头。

    她很沮丧，甚至可以说后悔。

    如果早点去医院检查，接受治疗，说不定就不用做手术切除阑尾了。

    可现在，在自己一旦进行手术，《纵横江湖》电视剧里到手的角色就要飞了，毕竟剧组那么多人，不可能干等着自己。

    唐继洲叹了口气，拍了拍刘萱萱的肩膀说道：“好好治病吧！希望以后咱们还能有合作的机会。”

    “果然……”

    刘萱萱心底一叹，挤出一丝笑容说道：“唐导，抱歉。”

    “没事，安心养病，身体最重要。”唐继洲说完站起身，对着制片人金铭吩咐道：“你亲自带人把刘萱萱送到医院，尽快让医院安排她做手术。”

    “是！”

    金铭点头说道。

    随着刘萱萱被送走，唐继洲心底一叹，看向一旁赶到的高崇，黎宝儿，以及男二号姜小川。

    “唐导，真的要换人？”高崇问道。

    “嗯，是要换人，阑尾手术后最起码要住院一个星期，如果调养不好的话，或许会更长时间，咱们等不起。”唐继洲说着，心里暗暗庆幸今天才是第一天拍摄，如果《纵横江湖》拍摄到一半，刘萱萱出现这种状况，那才够让人头疼的呢！

    “你心里有合适的人选吗？”高崇问道。

    “这么短的时间，哪有合适的人选啊！”唐继洲苦笑着掏出香烟，递给高崇和周毅后，这才问道：“你们谁有适合演女二号的人选？能演出东方芊芊的高冷，霸道，甚至是狠辣形象？”

    “这……”

    几人面面相觑，一时间不知道该怎么回答。

    烟抽一半。

    高崇忽然说道：“我倒是认识一个颇有名气的女明星，她的形象气质倒是挺适合饰演东方芊芊，只不过……”

    “只不过什么？”唐继洲迫切需要有人救场，所以立即问道。

    “只不过，她并不是演员，而是一位歌手。”高崇说道。

    “谁？”

    “唐婉！”高崇说道。

    “咳咳……”

    一旁抽烟的周毅，闻言立即被烟气呛到，一连咳嗽了好几声。

    而他的状况，也吸引了几人疑惑的目光。

    “没事，我没事。”周毅摆了摆手。

    唐继洲不再看周毅，而是皱眉说道：“我曾经见过唐婉，一位非常不错的女歌手，形象气质的确适合东方芊芊这个角色，可她如果没有演技，拍摄起来就会很麻烦。”

    “她有演技。”

    高崇掏出手机，翻找出一首歌的MV视频，递给唐继洲接着说道：“她曾经参与拍摄的MV女主，形象高冷，演技可圈可点，虽然比不过那些老戏骨，但我觉得出演东方芊芊这个角色，倒是能驾驭得了。”

    唐继洲没有急着说话，而是静静观看起视频，而且一连看了好几遍。

    最终。

    他缓缓点头，说道：“是挺不错，我稍后亲自联系唐婉隶属的经纪公司，看看她能不能抽出档期。”

    一旁，周毅有些凌乱。

    真的要邀请唐婉来演电视剧？

    唐继洲和高崇脑子有问题吧？

    就算孩子她妈能胜任那个角色，但她还得陪女儿呢，哪有那份闲工夫？

    “咳咳……”

    周毅干咳几声，插嘴问道：“唐导，你确定你不是在开玩笑？”

