    自从萨博被龙捡回去后，他就不是在巴尔迪哥训练，就是出任务。

    就算是出任务，也会有革命军的同志陪着，至少克尔拉经常会和他一起。

    但萨博还有兄弟这件事，目前除了他恢复记忆的时候跟龙说过外，革命军里还没有人知道。

    所以，对于他突然多出了一个兄弟的事，尤其是这个人还是白胡子的人，就让在场的所有革命军同志都非常的惊讶。

    “萨博，你刚才说，这个叫艾斯的小子，是你兄弟？真的吗？我们怎么不知道你还有兄弟…”

    “就是，你是什么时候认识这个艾斯的啊？我怎么不记得我们出过这么多任务，有遇到过这个人。”

    “萨博，你该不会是在跟我们开玩笑吧？”

    面对同伴们的疑惑，萨博倒是一点都不在意，很自然的回答道：“嗯，是啊，他真的是我兄弟，我认识他很长很长时间了，只是，他现在或许还以为我已经死了，但没关系，早晚有一天，我跟他会再见，还有路飞。”

    “唉？你，你难道想起失去的记忆了？”

    萨博微笑道：“嗯，没错。”

    “啊，那真是太好了。”

    “等等，不对啊，你要是想起来了，那你该不会要离开革命军吧？”

    然后，一众人皆紧张的望着萨博。

    萨博则耸肩道：“不，我是不会离开革命军的。”

    他这么一说，众人才松了口气。

    另一边。

    风车村。

    艾尼路开雷神状态打路飞的时候，就引起了风车村村民的注意。

    当他们赶过来的时候，路飞已经被艾尼路打晕了。

    而艾尼路和佩罗娜两个人，此时就待在路飞的身边。

    佩罗娜是因为林墨的交代，所以才守在路飞的身边。

    艾尼路则是为了等路飞醒过来，然后再继续虐…

    “那是，路飞吗？”

    “啊，路飞怎么伤的这么严重？是那两个人干的吗？我就说吧，那个大高个不是什么好人。”

    “可那个女孩手上还拿着医疗箱…如果他们真的要害路飞，为什么还要拿医疗箱守着路飞？”

    “可就算她拿着医疗箱，也没见她给路飞治疗啊…”

    “啊这…那我们该怎么办？如果不过去的话，路飞就危险了。”

    众人正犹豫着该如何是好的时候。

    风车村的村长，拄着拐杖，脸色难看的走在众人前面，准备带头去质问艾尼路他们的时候。

    佩罗娜一脸不爽的看向众人，直接抬起了自己的胳膊。

    瞬间，N只小小的半透明小幽灵从她的胳膊里冒了出来，诡异的笑着飞向众人。

    风车村的众人看到有幽灵，大部分人吓得边尖叫边往后退。

    但他们的速度和幽灵相比，还是慢了不少。

    佩罗娜的消极小幽灵很快就追上了他们，并轻轻松松的穿过了他们的身体。

    包括村长乌普在内的所有人，几乎在同一时间双手伏地，跪倒在地上，身体周围阴沉一片。

    “对不起，我就不该活着浪费空气。”

    “啊，好累啊，如果有来生，我想做一匹马。”

    “我长得这么丑，真是对不起”

    …

    这一片的自暴自弃的声音，让艾尼路都觉得有一点儿的不可思议了起来。

    “这是你干的？”艾尼路看向佩罗娜问道。

    佩罗娜则得意道：“那是当然，被我的消极幽灵穿过的人，内心都会变得非常消极，反正，中过我这一招的人，就没有不消极的。”

    忽然想到了什么，佩罗娜坏笑着问：“你要不要也试试看我的消极幽灵？”

    艾尼路冷哼道：“不，本雷神可没那么闲。”

    佩罗娜嘟囔道：“我看你现在就是很闲…”

    “胡扯，本雷神很忙！”艾尼路不满道，“除了要对付这皮厚的小鬼，本雷神还要想对付长鼻子的招，现在最闲的人，只有你一个。”

    “哼哼！”佩罗娜同样不满的说，“我也有活要干啊，我得盯着路飞这小子，不让他死，要说最闲，就只有船长和小白了吧。”

    “哈？”艾尼路好笑道，“你真以为他们闲？”

    “不是吗？一个一天到晚都在睡觉，还有一个不是喝酒钓鱼看书就是睡觉，难道不闲吗？”

    “愚蠢。”艾尼路冷哼道，“你以为他们看上去很闲就真的很闲了？你又不是没见过小白的饭量，吃那么多东西，不需要消化吸收？嗜睡就是为了吸收食物中的营养。还有船长，他的实力一直都在增长，你看他那么悠闲，其实在我们不知道的时候，你根本不知道他有多努力。”

    以上，是艾尼路自己的猜想。

    佩罗娜嘴角微微抽搐了下，虽然艾尼路这么说，确实有点道理，可她还是不理解…

    见佩罗娜一副一脸懵逼的样子，艾尼路则不屑的继续说道：“你看本雷神平时是不是也很闲？”

    佩罗娜配合着点了下头：“我看你平时没事就待在瞭望台上打盹睡觉…好像也没什么事…”

    艾尼路继续道：“呵，只是你以为而已，你根本就不懂，整条船的动力都是本雷神提供，要一天二十四小时维持整条船的动力，还要一直开着见闻色监视周围的情况，你以为这很容易？就算是打盹睡觉，本雷神的体力和精神力也一直在持续消耗中。长鼻子确实辛苦，他的辛苦，谁都看得到，但本雷神就不辛苦了吗？”

    “额，这…”佩罗娜尴尬道，“好像确实是这样…咳咳，船长就不多说了，那小白只是消化食物营养的话，他应该还是最闲的吧…”

    “呵，笑话。”艾尼路好笑的说，“要是遇到什么事，无论对手是谁，他是真敢上，而且战斗力比本雷神都强，不对，就算是我和长鼻子加起来，别说打败他了，就连打伤他的机会都没有。况且，那家伙可是我们三个亲眼看着破壳而出长大的，他对船长的忠诚度，根本没的说。我们几个之间可以互相吐槽抱怨，但什么都不知道的外人，就没资格在这叽叽歪歪的说三道四。”

    佩罗娜：“！”

    所以…她就是外人了呗。

    虽然早就知道自己没那么容易能融进这个团体，可被直言直语惯了的艾尼路这么直白的说了一顿，佩罗娜心里多少还是有些小难受。

