    一半扈轻痛不欲生，一半扈轻麻木炙热，不得不说，这是一种奇妙的体验。

    扈轻觉得可能自己疯了，她要脱离这可怕的幻境。

    正在这时，扈花花一口咬在扈轻脸上。

    尖锐的小奶牙能嚼烂骨头，扈轻脸一疼, 唰睁开了眼。一秒钟，发现自己的处境。嗖的跳来捞起扈花花往外跑，跑到门口不知踩了什么往外一滑，脚下东西反作用力下骨碌碌滚了进去。

    扈轻没多想嘭的一下关上门。

    呼，好凉爽。

    扈轻一手抱着扈花花，一手给自己打手扇, 呼，呼。

    一低头，尖叫起来：“花花, 你毛怎么了？”

    扈轻把扈花花举到眼前，只见那她亲手染就的土黄毛发，这里焦糊一块那里焦糊一块，伴随着高蛋白烧焦的古怪味道。

    “真臭。”

    扈花花抬起头：请看我的眼，你也没好到哪里去。

    一双澄澈的黑色眼睛犹如水晶镜，里头倒映两个——丑八怪。

    “啊——”扈轻尖叫，松开手，扈花花灵巧落地，扈轻翻手铜镜看自己。

    只见她额头血肉焦糊一片, 原本撞墙留下的那道丑陋的疤都看不见了。而发际线往上，糊了一大片。完了完了, 她要秃。

    这还是其次，最要紧的是——此时此刻的她, 脸蛋通红如煮熟的虾, 头皮更是红得火一样。

    她摸了把脖子，手和脖子烫得要起火。拉开袖子看，胳膊上皮肤赤红, 汗水没流出毛孔就蒸发了。

    要死, 她要被烤死了。

    扈轻急忙坐下，心神守一，运行起水心教她的心诀来。

    不知为何她总觉得自己能“看”到身体里的情况，一“看”之下，果然身体里大火燎原摧枯拉朽。扈轻有些迷茫，不知是不是神经已被大火烧坏还是她身具火灵根，她只觉得热并未觉到疼。

    疼的那个是脑袋，似乎有一支包工队在里头搞装修，叮叮当当轰轰隆隆，很吵很烦很疼，可是，能忍受。

    绢布：那是我手下留情。

    扈轻运行心诀，丹田灵力出来运转周天回归丹田，一路犹如重开河道拓宽水路。有些火焰被重新连通的河道带着流进丹田变得乖顺。随着灵力一遍遍的运转，河道开拓的越来越宽，新的支脉加入进来，归顺的火焰越来越多。不知多少遍后，终于体内所有大火都归顺至丹田。扈轻还没有停下，一遍一遍又一遍的冲击。

    她的想法，有备无患。万一下次发生更大的火灾呢？灾前预防总比灾后重建好。

    绢布：总算不是蠢到底。

    不知过去多久, 扈轻终于睁开眼睛，立时闻到臭不可闻的气味，是她自己身上发出。

    扈轻低头看了一眼，嫌恶的不行，飞快跑到院子里跳进那水潭，在水里把衣裳都扒了痛快洗干净，然后把衣服也揉洗了才上来。

    看那水，洗下来的黑污已经不见，显然是清洁大阵在起作用。

    扈轻套上衣服才想起一事，她有钱了，该给自己置办身替换的衣裳，带灵力的这种。

    把这事记在心上，扈轻回到屋檐下，见扈花花抱着自己舔毛理都不理她。

    扈轻不好意思：“花花啊，妈妈说错了，花花才不臭，花花最漂亮了。妈妈给花花做造型吧。”

    扈花花身体一僵，你才好就来折磨我？

    扈轻反对了他的反对，桌子上铺了布，把他放在布上，拿着小剪刀和小梳子剪剪剪。

    扈轻觉得自己有专业的眼光和专业的技术，最后拿软布给他擦拭一遍，对自己的手法满意的不得了：“太帅了。花花真有男子气概。”

    男子气概=阳刚=板寸。

    板寸的扈花花看着镜子里的自己生无可恋：我只是一条狗——呸呸，我才不是狗。

    扈花花不理她了，蠕动到桌子边使劲儿一跃，跳进沙发里，把自己团一团，自闭。

    扈轻：“我觉得挺好看啊，多精神一小伙啊。”

    过去撸了两把，想起炼器室，坏了，地火还没关。

    扈轻急忙往后去，推开炼器室的门：“啊——”

    沙发里扈花花猛的抬头，呲溜溜跑到炼器室门口，一大一小吃惊的望着里头。

    只见炼器室里爆炸开似的火焰已然不见，此时里头空气热度都退了下来，打开的地火口仍有火焰窜出，只是那火焰才涌出火口不到一尺就被旁边什么东西吸了进去。

    那只蛋。

    那只黄底紫纹怎么都敲不坏的蛋。

    火焰被吸到蛋上再无动静，蛋安静的模样似乎什么都没发生。此情此景，似火焰凝成水流流淌进蛋里的无底洞，又似火焰被冻住挂在蛋和火口中间。

    扈轻眨了眨眼，扈花花也眨了眨眼。

    两人足足望了有一刻钟，扈轻缓缓吐出一口气：“难道，这不是蛋，是某种珍惜矿石？”

    扈花花不说话。

    扈轻眼睛一亮，手一握，大锤出现，她举着大锤走过去，瞄准，全力一击。

    咻咻咻——当当当——

    那蛋在大锤一击之下，滑溜溜的弹了出去，在四壁天花板和地上弹来弹去，扈轻和扈花花跟着点头摇头。终于那蛋停下来，落在地板上滴溜溜打转。

    扈轻按住它，诧异，它应该被火烤了很久吧？怎么还这么冰冰凉？难道，这是一块寒属性的材料？

    上次忘了给扈暖瞧，该让她拿着的。

    只是她那么大力气下，这蛋上头仍是一丝裂缝没有，可见好质量。

    扈轻想了想，左右自己租了院子地火不收钱，把炼器炉拿出来放在出火口上，调成中度火焰，将蛋扔进炼器炉里烧。

    不管是蛋还是石头，总能烧出个什么来吧？

    之后便不管了。

    扈轻习惯性的抬手擦额头，嘶的一疼，才想起她又毁容了。

    拿出镜子来照照自己，惊异发现，自己额头竟然已经好了，包括原来撞墙留下的疤也浅淡到几乎不可见，只是一大片红印似被热气撩到，应该会慢慢退掉。但发际线上一大块，仍是秃的，哦，不算秃，浅浅一层头发茬子，按上去有些扎手。

    这个形象，是没法出门了。

    扈轻把镜子一扣，抱着扈花花上了楼：“不修炼了，睡觉。”

    修炼个屁，脑子里还拉锯似的疼呢，她该不是撞鬼了吧？

    这个念头一出，扈轻青天白日里一个激灵。

    她低头看扈花花：黑狗血可以辟邪，扈花花的血应该也可以吧？

    扈花花：？

