    张损青用两天多的修炼时间，从《铁魔体》小成境突破到大成境，应该应该不是问题。

    下定决心后，赵奇选择继续白嫖张损青。

    心中默念一声是之后，赵奇就感受到自己进入《铁魔体》大成，几乎就是一瞬间的事。

    “张损青果然没让我失望。”成功突破境界后，赵奇的感觉很好。

    这样一来，只要运气不是特别的差，第三次血池试炼绝对没问题。

    明天，后天，以及血池试炼的当天，他都有一次白嫖到机会，这会让他的《铁魔体》更近一步。

    整理一下脑中的思绪，赵奇开始新一天的修炼。

    三天后。

    千魔体今年杂役弟子，第三次血池试炼开启！

    一大早，周凌就来找赵奇。

    当周凌见到赵奇的那一刻，不由有些惊讶。

    现在的赵奇跟半个月前的赵奇相比，带给他的感觉完全不一样。

    这半个月的时间里，周凌一直都修炼。他觉得自己的运气很好，就在昨天，他的《铁魔体》进入了大成境界。

    “赵奇，《铁魔体》你修炼了如何？”周凌问道。

    他希望赵奇的《铁魔体》能修炼到小成境，这样一来，赵奇就有机会挺过第三次血池试炼。

    “已经大成境了！”赵奇回答。

    “什么！”周凌瞪大了双眼，不可思议的看着赵奇。

    在他的认知里，赵奇的《铁魔体》能在半个月内进入小成境就不错，结果他进入了大成境，难怪他刚刚看赵奇时，就感觉赵奇跟之前相比，小有不同。

    “嘿嘿，获得了一点小机遇。”赵奇高深莫测的回答。

    这个世界上，是有气运一说，机遇什么的虽然少，但不是没有。

    “原来如此。”周凌点了点头，一时之间，他有些嫉妒赵奇，能在这种时候获得机遇。

    他周凌也有过机遇，只不过与赵奇相比，就不值得一提了。

    半个月的时间里，《铁魔体》从入门境到大成境，赵奇八成是吃了什么好东西。

    “走吧，去血池。”周凌说话之时，已经来的门外。

    这个时候，赵奇注意了一下，周凌对他的友善值。发现友善值从四十二掉到了四十。

    脑海中的信息面板一直存在，只要他想就可以时刻关注友善值的变化。

    友善值下降了两点，让赵奇对周凌的印象下降了不少。

    看来这关系最好也不咋地。

    赵奇也不需要周凌为他感到高兴，至少别嫉妒他吧。

    看来以后和周凌的关系还要再考量考量。

    赵奇跟了上去，关上木门，两人在去血池的路上，还是和以前一样聊着。小心思都放在了心里，谁也不说。

    血池试炼分为三次，一次比一次难，难的点就是血池浓度的变化，对于时间没有什么要求。

    要是意志力够好，就算《铁魔体》差上一些的杂役弟子，也有不少例子是在血池待上许久，还通过试炼的。

    当然，正常来说，越早从里面挣脱越好。

    千魔宗共有四处血池之地，分别在东西南北四个方向。

    没出血池之地都有十个血池，每个血池可以容纳一百名杂役弟子。

    第二次血池试炼据说少了四分之一的杂役弟子。

    第三次又会少多少杂役弟子呢？

    每个血池的边缘上，分别站在一名外门执事。

    刚刚到达目的地，赵奇就看到了张损青，与此同时，张损青也注意到他的到来。

    张损青张了张嘴，想与赵奇张开无声的对话。

    赵奇读出他口中的意思了。

    “马上就是死人一个！”

    事实会说明一切，赵奇也不理他，看在张损青这几天对他贡献的份上，他就暂时大人不计小人过。

    赵奇的单方面不搭理，也让张损青失去挑衅他的兴趣。

    不知道为什么，张损青感觉赵奇没有前几天那么讨厌，但这还是阻止不了，他有一颗想赵奇死的心。

    “念到名字的过来。”

    “王光宇、缪玲娟……赵奇……马不雨。”

    “你们，快到四号血池来。”四号血池的边上，外门执事开口了。

    赵奇被分配到四号血池。

    这数字这不吉利呀。

    赵奇心中吐槽了一句，和周凌打了一声招呼后，就随着被叫道的杂役弟子，来的四号血池的边上。

    周凌被分配到七号血池，张损青则是在八号血池。

    值得一提的是，许天熊和他分配到了一个血池，第二次血池试炼时，许天熊也是和赵奇分配到一个血池。

    许天熊现在的脸色不好看，他差一点就可以将《铁魔体》修炼到圆满之境。

    只是差一点！

    要是第三次血池试炼能晚个一两天就好了，这样他就有机会将《铁魔体》修炼到圆满境。

    圆满境的《铁魔体》只要在通过一场测试，他就能成为千魔门的内门弟子，不用从外面弟子做开始。

    没有成功达成心中的目标，第三次血池试炼还没有开始，许天熊就把不高兴写在了脸上。

    赵奇看了他一眼，就知道他的《铁魔体》还是在大成境，没有更上一层楼。

    收回目光，赵奇尽量不然许天熊注意到自己。

    要是许天熊突然想去十多天前的事，现在恐怕会来到他的面前问问。

    一千名杂役弟子站好了位置，随时准备进入血池中。

    有很多杂役弟子的脸色都不好看，这些杂役弟子《铁魔体》都停留在了小成境，《铁魔体》进入大成境的杂役弟子就自信多了。

    他们都相信，自己不是大成境《铁魔体》中，倒在第三次血池试炼的人。

    “下血池！”

    一号血池的外门执事开口后，后面九个血池的弟子几乎是一同开口。

    许天熊一马当先，来的血池的中间位置。

    赵奇见杂役弟子都进去差不多了，他才踏入血池，在血池的边缘上盘坐下来。

    就在他坐下，血池里的液体，漫过他胸口的那一刻，血池底下有一股吸力，将他牢牢吸在血池，身体开始不听自己的使唤。

    血池试炼就是摆脱这股吸力的过程，没有摆脱吸力的杂役弟子都会死在血池之中，就像身体前主人那样。

    

