    第26章 离开校篮球队   

    小念根本就注意到一旁的黄军，她就是刚刚打开手机无聊的时候正好看到了一条蓝凯跟于飞准备比赛的信息，所以赶来凑热闹而已。

    

    她只想弄清楚一个情况，自己的朋友跟眼前这个男生到底是什么关系。

    

    黄军躲在人群中继续给欸蓝凯加油，没有露出自己的脸，他不想让小念看到自己这么狼狈的样子。

    

    小念看着蓝凯，发现蓝凯打球的技术真的是太好了。

    

    学校里敢跟蓝凯叫板篮球的，估计就算蓝凯一个人了。

    

    回头看看为蓝凯助威的粉丝，小念摇摇头。

    

    看来，这家伙的女人缘也挺好的。

    

    再呐喊声中蓝凯在比赛的最后一秒，再次投中了一个三分球，最终赢得了这场比赛。

    

    “我靠！这简直是奇迹啊！”

    

    “太棒了，每个球都是三分，这……”   

    “这个新生简直是太厉害了。”

    

    “一定是他作弊了，我不敢相信我的眼睛。”

    

    操场上的同学们都发表着自己的见解。

    

    小念为了让别人不误会她跟蓝凯的关系，离开了。

    

    王立递给了蓝凯纸巾，一瓶水。

    

    蓝凯接过，站在那里咕噜噜一口气就喝光了。

    

    蓝凯太渴了，他感觉自己的身体被掏空了。

    

    “你刚刚的表现太棒了，我们为你自豪。”

    

    苟非给蓝凯轻轻垂了几下肩膀，骄傲的看着于飞几个人说道。

    

    蓝凯沉默了很久。

    

    他本来不想跟于飞这么较劲的。

    

    作为一个新生，这样太出挑了真的不是什么好事。

    

    抬眼蓝凯就看到了于飞那副苦瓜脸，还有刘生几个想把他揍扁的表情。

    

    又莫名其妙的多了一些敌人，蓝凯表示非常的无奈。

    

    于飞看着势头正猛的蓝凯，整张脸已经扭曲到了变形。

    

    他做梦也没想到，自己还真的败给了蓝凯。

    

    而且，开局他还多了6分。

    

    这是耻辱啊，简直是天大的耻辱。

    

    于飞当场就把自己球服上的号牌拿了下来，扔了。

    

    要是没有这么多人看着，于飞真的想把衣服都扔了。

    

    自己顶着一个学校篮球队的名声，却没有打赢一个蓝凯。

    

    想着，于飞就感觉自己的心很痛。

    

    操场上的一众迷妹也十分的为她们的男神的伤心难过，纷纷垂头丧气恶狠狠的看向了蓝凯。

    

    于飞的帅，在她们的心里早就已经根深蒂固了，任何阻拦于飞心情的人都是坏人。

    

    蓝凯用纸擦了擦汗水，看向了正痛苦的于飞。

    

    “学长，你别忘了你的誓言。”

    蓝凯冷冷的提醒道。

    

    他可以忍受蓝凯对自己冷嘲热讽，说自己抢他的女人，就是不允许蓝凯的人动自己的兄弟。

    

    于飞的眼眸逐渐变成了血红色，他的汗水一滴一滴滴在了地上，他抓着手里的白色毛巾，慢慢的站了起来：“好！我与非说话算话，绝对不会赖账，既然你喜欢，那就拿去好了。

    

    从此，校篮球队的一切我都不再参与。”

    

    于飞说的有些不忍心，因为，校篮球队是他多年阿里苦心经营出来的。

    

    为了让同学们平时有些娱乐爱好，作为学生会主席的他也算是费尽了心力。

    

    “如果你不想离开的话，也可以，你让他跟我兄弟道歉，我或许可以原谅你们。”

    

    蓝凯指了指刘生，看向了正坐在地上抱着腿的黄军。

    

    看到蓝凯想为自己出头，黄军想起身，可是腿上强烈的剧痛让他不得不再次坐在了地上。

    

    “没事，你不用管我。”

    

    黄军挣扎着说了一声。

    

    说没事，那是假的，黄军的腿已经流了很多血。

    

    “必须让他道歉，这是原则问题。”

    蓝凯直接拒绝了黄军的想法。

    

    黄军表示很为难。

    

    因为，他也知道于飞跟刘生在这个学校的势力。

    

    如果得罪了他们，以后恐怕就没有好日子过了。

    

    他本想化解这场恩怨，可是，没想到矛盾加剧了。

    

    黄军默默叹息。

    

    “不用了，反正我也没什么事情，我去医务室包扎一下就好了。”

    

    黄军试图想要说服蓝凯，不要跟于飞起冲突。

    

    蓝凯冷眼看着刘生，想起他刚刚故意撞倒于飞，蓝凯就莫名的为黄军不值。

    

    “你怕什么？

    有我们在呢，没事。”

    王立拍了拍黄军的肩说道。

    

    王立只是觉得，黄军左思右虑的目的只是为了他们跟于飞不结仇，所以故意这样说。

    

    “不是，本来就没多大个事儿。

    没必要搞的这么夸张。”

    

    刘生看到黄军如此胆小，十分得意，并且立刻出来说道：“你们要是现在后悔也来得及，   

    于飞他创下的记录可不是一般人可以比的。

    没有他，校篮球队根本就是一个废物般的存在。”

    

    于飞脸上堆着微笑：“算了，他喜欢就给他吧。”

    

    蓝凯听到这话，立刻就走了过去：“不，我根本就不会进篮球队，我没那个时间。”

    

    不进，却又要把篮球队队长赶出来，蓝凯的想法黄军几个表示实在是看不懂。

    

    “你……少装了，为什么你心里最清楚。”

    刘生指着蓝凯气的半天才说出话来。

    

    “我们的赌注就是他离开篮球队，这点谁也没办法改变。”

    蓝凯默默说道。

    

    刚刚看热闹的同学们都纷纷围了过来，想了解事情进一步的发展。

    

    蓝凯不冷不热的态度也让他们觉得非常的奇怪。

    

    都纷纷猜测，蓝凯这样做都是为了云蝶语。

    

    为了云蝶语的话，后续那就更好看了。

    

    他们巴不得于飞棒他们把蓝凯揍一顿呢。

    

    “好了，既然答应了你离开，我绝不会逗留的，我们走。”

    

    于飞前时间看到蓝凯开的车还有钻石vip金卡，一时不敢造作。

    

    要是真的是一个他们都惹不起的人物的话，那后果不堪设想。

    

    于飞的家庭再有钱，那也比不过蓝凯这几天的出手，实在是太阔气了。

    

    “为什么？

    这口气你就这样咽下去了啊？

    我可办不到。”

    

    对于飞的表现，刘生表示不理解。

    

    于飞却看着刘生使了一个眼色，要他不要轻举妄动。

    

    刘生只要眼含怒气不情不愿的离开。

    

    于飞见状在他的耳边轻轻的把刚刚自己所想的告诉了刘生，刘生点头：“放心，我这就去找私家侦探，一定会把他的底细翻出来的。”

    

    

