
石韬略微点了一下头，算是回应了杨莹莹，杨莹莹也没有多在意他的态度。

很快，佣人们将糕点水果端上桌子，他们一边说话一边吃东西，总算是化解了彼此的尴尬。

之后，石子宸和苏沫沫带着石浩和杨莹莹到后院的花园去散步。杨莹莹这才一反在客厅时的拘谨，变得很是活泼。

杨莹莹正看着一丛开的鲜艳的君子兰，兴奋地研究时，苏沫沫找了个借口将石浩叫到了一边：“石浩，你跟我说实话，你跟这个杨莹莹到底什么关系了？我记得你不是一个随便就会将女孩子带回家的人，更何况是带着女孩子到别人家，这样的事情，我觉得不应该发生在你身上。”

石浩低着头，沉默了几秒钟，开口说道：“莹莹很像你！”

一听这话，苏沫沫的心里咯噔了一下，心里有一种强烈的想法，然而她不敢想下去，却还是忍不住问道：“你不是打算让她做你的女友吧？”

石浩抬头认真地看着苏沫沫的眼睛：“不可以吗？莹莹很聪明，也很活泼！重要的是，她的家庭虽然是普通的家庭，然而她却是一个没有经历过任何苦难的单纯女孩，这点对我很重要！”

自己心底的想法被证实，苏沫沫的心情越发地沉重，她悠悠地开口：“那尤芬怎么办？她是那样喜欢你！”

“尤芬……我只能说抱歉！尤芬太过温顺，没有任何个性，不是我喜欢的类型。当然作为普通朋友的话，她倒是很出色的。”石浩说道。

“那你有喜欢过尤芬吗？之前你们……”苏沫沫不知道该怎样去问，之前石浩和尤芬在一起是以什么样的身份在一起的。

“我跟尤芬在一起，只是因为你，只是因为尤芬是你朋友，仅此而已！”石浩叹口气说道。当时，在她离开他后，他唯一能够给自己安慰的就是，那个尤芬曾经是她的朋友，可以和他一起聊关于她的话题，所以，那段时间，他才愿意跟尤芬在一起。

“那么，这些你跟尤芬说清楚了吗？我觉得尤芬的心里应该是喜欢你的。”感情是两个人的事情，既然他无意，她也不再多说什么，她没有资格让他一定要去跟谁在一起，因为，她也有同样的经历……她能做的，大概就是劝他跟尤芬说清楚，不让尤芬日后伤心吧。

“我会跟尤芬说清楚的！沫沫，不说我了好吗，你跟子宸一定要幸福！”石浩的脸上展现出一如往常般令苏沫沫觉得温暖的笑容。

“嗯！可是……可是石浩，你跟杨莹莹毕竟刚认识才几天，你过了年就又得回新加坡伤心，你们……”他真的了解那个杨莹莹吗？

“这点你放心，毕竟年假还有大约一个月的时间，我会和莹莹好好相处的，如果我们合适，开学后，我会跟莹莹商量，让她转学到新加坡的，如果不合适，就当多认识一个朋友也不错！”石浩轻笑着说道。

“那我只能祝福你了？”苏沫沫终于释然地笑了，只要他觉得好，怎么都行，她也是希望他幸福的。

“你当然要祝福我！”石浩笑着说道，“因为我一直都在祝福你！好了，我们离开也有一会了，还是过去吧。”

苏沫沫点点头，跟石浩一起向着杨莹莹走过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609383"  chaptername="第一百二十七章  莹莹很像你">加入书签</a>
</div>
