    时间稍微往前面倒退一点点，东瀛的某一条街道之中，罗根将真理子扔到一间房子之后，也懒得理会真理子的叫喊声，身形瞬间消失在原地。

    如果是遇到黄问之前的罗根，速度虽然快，但是也并没有超出常人的想象。

    而此时的罗根在多次变强之后，罗根的速度，已经不比一切速度能力者要差到哪里去了。

    因此，罗根的速度，完全不是那些忍者能够看得清的，即使他们都是饱受训练的专业人士，但是在面对到这种程度的强者时，脆弱的与一个没有见过世面的稚嫩孩童一般。

    最终，仅仅是托尼史塔克与杰克讨价还价的时间，罗根便已经将那些忍者给解决掉了，甚至那真理子还在房间之中叫喊着，声音都没有沙哑。

    “好了，闭嘴吧！”罗根回到房间之中，看着依旧在大声叫喊的真理子皱着眉头，沉声说道，“那些家伙，都已经死完了，一个都没有剩下！”

    “什么？”真理子听到罗根的话，下意识的惊呼了一声，她的脸上闪过了一丝惊疑，一时间神情有些呆滞的看着罗根，不知道应该说些什么了。

    “走吧，看来，我也不需要了解你们东瀛的风土人情了，我能感受的到，你们东瀛，确实很热情……”罗根淡淡的看了一眼真理子摇了摇头，转身走出了房间之中。

    虽然知道了矢志田市郎的算计，但是罗根也狠不下心来不管这个真理子，即使他看上去有些排斥真理子……

    不得不说，这也确实是罗根两百年来保持的一贯作风，即使在知道自己的两个女儿在看着自己，罗根收敛了很多之后，依旧是这样……

    真理子在看着罗根再一次离开之后，赶忙跟了上去，即使这一次的遇袭让真理子受惊了，但是真理子也没有忘记自己爷爷矢志田市郎布置给自己的任务，自己要紧紧地跟在罗根的身边，最好寸步不离！

    就在罗根与真理子离开充斥着血腥气味的街道时，东瀛的某一处繁华的高楼之中，一个忍者正在与一名男子低声汇报着：“前去刺杀的忍者全部都死了，没有一个活下来，那个家伙，仿佛黑夜里的吸血鬼，速度之快，让人根本反应不过来！”

    “全部都死了么？看来，父亲大人找来的这个保镖，还真的是不简单啊！”不错，这名男子并不是别人，正是那矢志田市郎的儿子矢志田信玄！

    矢志田信玄此时的目光微微闪动着，他没有想到，自己父亲找来的罗根这么厉害，虽然这一次，矢志田信玄抱着的是试探的态度，但若是罗根没有什么实力的话，矢志田信玄不介意将罗根与自己的女儿真理子一起杀死！

    “先不要出手，小心监视他们的一举一动，父亲大人没有几天活头了，等到他走了之后，再将真理子与他分开，一举将他们两个都杀死！”半晌，矢志田信玄在一番思索之后，给出了一道新的命令。

    另一边，矢志田市郎的私人医院之中，矢志田市郎同样收到了属于自己的情报，矢志田信玄派人追杀罗根与真理子失败了，矢志田信玄手下的忍者全军覆没了！

    “看来，我们的罗根先生在成为复仇者之后，实力不减当年啊！”矢志田市郎的目光微微闪动，笑着说道，“还真是期待啊，我若是得到了罗根先生的实力，我会如同罗根先生这般强大么？”

    “自然是会的，你应该已经知道了，罗根乃是变种人，他现在的能力，都是他的变种能力，只要你能够获得他的能力，你自然可以强大到他这样的程度！”蝰蛇看着矢志田市郎笑着点了点头，轻声说道。

    “这样么？那我们的时间，稍微提前一点吧，反正，我展现出来的状态，无论是今天死还是明天死，其实都没有区别了……”矢志田市郎的眼睛猛地一亮，他此时已经有些急不可耐了，尤其是在看到年轻强大的罗根之后！

    “可是，你的孙女真理子那边，恐怕没有那么快能够拿下罗根吧？”蝰蛇下意识的皱了皱眉头，看着矢志田市郎提醒道，“若是没有真理子的铺垫，恐怕罗根那边，不会那么容易继续下一步计划的……”

    “毕竟，你死了之后，说不定这个罗根会直接离开，到时候真理子即使出事了，罗根也不会管的！”

    “今天晚上，已经足够真理子发挥自己的能力了！”矢志田市郎的眼中闪过了一丝自信，笑着说道，“只要过了今晚，罗根便能够知道，真理子的魅力了！没有人能够逃得过的！”

    “既然你这么有自信，那么我就尽快安排好了！”蝰蛇听到矢志田市郎的话点了点头，起身离开了病房之中，留下满脸期待的矢志田市郎眼中闪动渴望的光芒，那是对于长生与力量的渴望！

    “呵呵，罗根，你死定了！而你，仅仅是死在我手中的第一个复仇者！”离开了医院之后，蝰蛇仿佛变了一个人，或者说，此时的蝰蛇，才是她的真面目，她的眼中闪动着寒芒，同样十分期待的说道。

    “我们九头蛇一脉，被你们复仇者打击的，只剩下了我这最后一只，砍下一个脑袋就能长出两个来也变成了一场笑话，但是，你们以为，九头蛇就会这样灭绝么？你们以为，九头蛇不会有复仇了么？”

    “呵呵，复仇者，九头蛇的复仇，已经开始了，也不知道，你们准备好了没有！”

    “先是你罗根，然后是托尼史塔克，最后是史蒂夫罗杰斯！你们都将会死在我的手中！”

    “九头蛇？！”此时的蝰蛇绝对不知道，她的一举一动，已经在贾维斯的监视之中了，复仇者联盟的科技水平，已经不知道超越了九头蛇与蝰蛇多少个等级了，因此蝰蛇甚至没有一丝一毫的察觉。

    “该死的！竟然是九头蛇！”此时的托尼史塔克眼中同样闪过了一丝寒芒，他没有忘记，自己的父母就是被九头蛇控制巴基巴恩斯杀死的，虽然托尼史塔克已经杀死了一些九头蛇，但是这并不代表着托尼史塔克不会继续报复九头蛇！

