    ······

    就在王虎念叨完蓝天之后，远在千万里之外的蓝天产生了微弱的感应。

    他的眼神一动，看向大夏府文明学府的方向，笑道：“嘻嘻，是天圣在想我吗？嘴上虽然嫌弃人家，背地里却是这样，想不到你居然喜欢这一套。”

    紧接着，大夏文明学府里的一名女学员向修心阁走了过去。

    她身穿低领紧身上衣再加上一条小热）裤，看似随意，但白色的休闲低领上衣，在夜色下，隐隐可以看见里面红色的“小衣”，搭配上一对雪白的大长腿，扭着一条水蛇腰，路上其他人看见了，都不由得吞咽了一下口水，感慨一句人间尤物。

    怎么平日里没有见到过这位？难不成是提前来报道的新生？或者是是某位高层的千金？

    而这名女子自然就是蓝天的分身之一，“他”看了一眼周围，心中满是不屑，一群臭男人，再怎么看，我也只属于天圣一个人。

    我注定是你们得不到的存在！

    噔噔噔。

    蓝天一步一个台阶的往顶楼走去。

    外面一直关注着“他”的人纷纷猜测：“莫非此女真是某位高层千金？”

    这时，有人冷笑道：“呵呵，你怎么知道她是某位高层的千金？就没有可能是情人之类的吗？”

    “……”

    可恶！

    就不允许我们抱有一丝幻想吗？

    你为何要如此的残忍！

    打破我们的幻想，对你到底有什么好处！？

    众人纷纷向说话那人看去，怒目而视，怒火中烧，正准备破口大骂。

    “夏虎尤少爷……怎么是你……”

    看清说话之人，众人瞬间偃旗息鼓，怒火也被冷水扑灭了。

    夏虎尤乐呵呵道：“没什么，我就是试验一下，愤怒能不能帮助人完成突破，现在看来，效果不大，几率不大，可惜。”

    说完，夏虎尤直接离开了。

    走出百米，夏虎尤挺直的腰板瞬间弯了下来，他拍了拍自己的胸膛：“呼，娘的，还好老子反应够快，否则很有可能会挨一顿打。”

    这话但是没错，学子之间的“战斗”，他的长辈和护道者可不会管，而且他也没那么不要脸。

    享受着比别人更好的资源和培养，同辈之间还要别人帮手，那他这个少府主也太没牌面了。

    当然，该怂的时候他也怂，比如面对苏宇，必须得怂，反正给他当小弟准没错。

    据他所知，他爹夏龙武以前都没有苏宇那么变态，可见苏宇这大腿是多么的粗。

    另一边。

    蓝天来到顶层，轻轻敲响了万天圣的房门，温声细语道：“天圣，刚刚是你在想我吗？我来了，快开门吧。”

    房间内，万天圣瞬间睁开双眼，浑身一个激灵。

    这是蓝天？

    什么鬼？自己幻听了？

    但很快他就发现了他的门外站着一个人，一个女人！

    他的视线穿透房门，然后蓝天也抬起头和万天圣的目光碰撞在一起。

    万天圣心头一震，还真是他！

    淦！他怎么来了……

    万天圣没有开门，隔着门传音道：“你怎么来了，不是说我不主动联系你，你就不要来吗？万一暴露了怎么办！？”

    蓝天一脸幽怨道：“你凶我！不是你在想我吗？人家是因为你想我了，我才冒险来的，想不到你居然凶我，现在更是连门都不舍得开！”

    万天圣：“……”

    “咳咳，我现在正在修炼的紧要关头，不太方便，你没事的话就离开吧，还有，你这个身体也不要在学府里面待了。”

    万天圣无力吐槽，就蓝天今天这个模样，恐怕已经引起了很多人的注意，尤其是学府里面还有那么多热血方刚的小年轻。

    万天圣看了一眼楼下周围，果然，不少人在外面直勾勾的盯着修心阁，天色已经完全暗淡下来，还不离开，明显是在等蓝天。

    蓝天幽幽道：“我明白了，你在跟我玩欲擒故纵对不对？其实你大可不必，只要你愿意，我整个人都是你的……”

    “滚！”

    万天圣忍无可忍了，妈蛋，大半夜跑来恶心自己，还说什么自己想他，怎么可能！

    借口还能再烂一些吗？

    万天圣一声暴喝，无形的气浪瞬间将蓝天的分身从修心阁上轰了下去。

    啪嗒！

    蓝天跌坐在地，也不生气，瞪了眼修心阁，骂道：“你个没良心的家伙，白费我一片心意！”

    众多围观的人纷纷倒吸一口凉气。

    嘶！

    刚才的声音和府长的声音为何如此相像？

    莫非……

    哐当！

    一堆心碎的声音响起，众人呆住了，他们的幻想破灭了……

    蓝天没有理会他们，趁着他们发呆，起身拍了拍屁股，向一边走去，很快消失在夜色里。

    过了一会儿。

    众人如梦初醒，看了看刚才蓝天摔倒的位置。

    “人呢！我女神呢！”

    “艹，那是我女神！”

    “完了，刚才怎么没想到过去扶一下，白白错过了机会。”

    修心阁上。

    万天圣听着下方众人的谈话，一时间头疼不已，看来是因为学业太轻松的缘故，得想办法让他们加加负才行。

    很快，一众学子纷纷散去，他们要去寻找自己的女神了。

    万天圣暗暗摇头，蓝天真是越来越可怕了，随便一个分身都能引起不小的骚乱。

    有时候万天圣真担心蓝天失控了，那时候，对人族来说，恐怕会是一场巨大的灾难。

    “唉……”

    万天圣长叹一声，修心阁再一次回归平静。

    ······

    回到诸天战场。

    东裂谷前线阵地。

    秦广的帐篷之内。

    云杰盯着禁天，缓缓说道：“我觉得光是造势还不够，还需要立威，最好能做一件能够振奋人心的事，同时还能转移民众的主意力。”

    周天齐抬头看了眼云杰，淡淡道：“看来你已经有想法了。”

    朱地主好奇道：“什么事？快说。”

    云杰嘴角吐出两个字：“灭族！”

    ！！！

    几人心头一震，灭族？

    周天齐幽幽道：“你前不久才刚灭了夜幽族，现在又来？”

    这云杰不会是灭族灭上瘾了吧？

    云杰摇摇头：“上一次和这一次的性质不同，上一次是为了威慑小族不要随便插手我们和大族的事情，这一次，是为了振奋人心并且转移注意力。”

    周天齐继续说道：“你就不怕引发大战吗？”

    云杰笑道：“怕，当然怕，但是万族他们就不怕吗？他们彼此之间心力不齐，勾心斗角，互相防范，没有出头鸟，他们愿意和我们开战吗？所以我觉得，开战的几率不大。”

    说话间，秦广几人有些心动，确实和云杰说的那样，只要不触动大族的核心利益，他们是不会轻易开战的，最多就是扯扯皮，然后不了了之。

    更何况现在还有个百族联盟可以帮忙分担压力。

    夏无神猛的点头：“干了！”

    秦广和周天齐、朱地主对视一眼后，也同意了这个决定。

    “那么，该对哪一族下手？”

    云杰笑了笑，指了下灭蚕王：“这不是有个现成的吗？”

    几人一愣：“你是说龙蚕族？”

    “没错，龙蚕族和我们作对也不是一天两天了，这次就拿他们开刀，王虎，你说呢？”

    王虎哈哈一笑：“龙蚕族好啊，龙蚕王可以交给我，我来解决他。”

    说着，他开始跃跃欲试了。

    云杰摇头道：“你和他势均力敌也不是一天两天了，这次我们要打闪电战，龙蚕王就交给其他人吧，老夏或者老朱。”

    这一次行动，云杰不打算去，同样的，秦广和周天齐也应该不会去，因此带队的人要么是夏无神，要么就是朱地主，换作其他人，没办法在短时间内拿下龙蚕王。

    王虎有些不高兴，他可是一直想着要亲手击杀龙蚕王，但他又没办法反驳，这一次明显没有时间让他和龙蚕王单挑，因此他只能作罢。

    ······

    PS：

    今天有点迟了，抱歉！

    月初了，向大家求一下月票和打赏，嘤嘤嘤……

    码字不易，求支持！

