    没有白大褂，没有记录板，没有瓶瓶罐罐的实验室，更没有耐心细致的研究员。只有一个放在箱子上的玻璃瓶，和旁边坐在物资袋上、捧着鞋盒子、时不时掏出一根炸蚂蚁腿啃着玩的沈聪。

    金刚号的车厢过道很狭窄，实验器材也有限，沈聪的专业性也几乎为零，所以毒桃的毒性试验，十分的寒酸、简陋。

    嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣。

    炸蚂蚱腿放久了有点儿硬，更有嚼劲，活性虽然不多，又不是当饭吃，偶尔能有一点点增长就很不错。

    实际上短猛工蚁和兵蚁，虽然有活性核心，但活性辐射并不强烈，可以说很弱，不说与同为昆虫变异的掘地虫比较，就是与废柴塑料兔比较，同样是弱化很多。

    这更加加深了，沈聪对于变异蚂蚁是短猛蚁后生产出来的二代变异生物，这一推论。

    被关进玻璃瓶子里的绿头苍蝇，乱撞了半分钟，很快，就被散出浓郁活性的毒桃果肉吸引，趴在上面，开始食用毒桃果肉。

    仅仅只吃了几口，大概7秒钟。

    随即就在沈聪的注视下，扑扇翅膀要飞，但还没等飞起来，便一头栽倒在毒桃果肉上面，六条腿还抽搐了一阵。

    动静维持了二十秒钟左右，绿头苍蝇彻底没有了生息。

    死了。

    看着没了动静的玻璃瓶子，沈聪显得很平静，对于这个结果，在他的意料之中。唯一有些意外的是，7秒钟，绿头苍蝇就毒了。

    转念一想，一般苍蝇从进食处理、吸收养份一直到将废物排出体外，只须7至11秒时间，习惯是边吃、边吐、边拉，沈聪也就释然了。

    7秒钟，足够这只绿头苍蝇将毒桃果肉消化一遍，该中毒确实会中毒。

    沈聪抱起电脑，敲打研究数据：“毒桃第一次毒性实验报告：绿头苍蝇进食7秒钟毒，23秒钟后死亡。”

    原本的五只绿头苍蝇，自然死亡两只，实验死亡一只，还剩下两只，在纱网里美哉美哉的吃着活性肉。

    随手将玻璃瓶放到一边，沈聪没再理会，他的注意力转移到了变异桃树的枝桠上。

    变异桃树是变异后的植物，两个半月时间，沈聪只见到了这么一株植物，对于植物受到变异后的改变，他份外好奇。

    “树皮有金属渐变的迹象……内部依然是木质……树叶的脉络也有一丝金属渐变迹象……试试看注入活性有什么反应。”

    想着，沈聪调集体内的活性，向枝桠注入。

    可以注入。

    但是很难、很涩，需要耗费更多的精力，能注入的量也不多。同时沈聪也观察到，得到少量活性注入的枝桠，树皮并没有增加多少硬度，只能微微感觉到是有变化，原本坚硬的树皮稍稍柔软了一些，不过更加有韧性了。

    “似乎有一些活性核心的属性，但是又不完全是活性核心，这与变异动物的变异，很不相同。”

    变异动物除了形态上被活性赋予了更多的变异体征，最大的改变就是活性核心，从骨质向金属渐变。

    但是除了活性核心，其他部位依然是血肉和骨骼组成，金属渐变的迹象没有现。

    这株变异桃树的枝桠部分，树皮竟然有金属渐变的迹象，而且不是一两处部位，是整个树皮部位，都有金属渐变迹象。

    沈聪有些理解不了这种变异，当然，他也理解不了动物的变异，更无法解释活性究竟是什么。

    这不妨碍他做出决定：“等会再出去，把变异桃树给挖出来，一段一段寻找，看看能不能找到活性核心。”

    放下研究不出所以然的枝桠，沈聪捡起了丝状的根部。

    这丝状的根部，是变异桃树吸收腐尸养分的通道，沈聪一番研究后，也得到了和枝桠差不多的结果，树根的外表皮有金属渐变迹象，但是内部是木质的。他还试着注入活性，看看树根还具备不具备吸收养分的能力。

    结果是失望的，离开主杆后，枝桠和树根都死了，一种从活性上判断的“死”。

    “毒桃树，一种变异的桃树类植物，树皮有金属渐变迹象、坚硬、韧性足，结有果实活性毒桃、富含活性、但有剧毒，根部可伸出丝状根，吸收腐尸的养分。”

    记录完毕研究结果和图鉴信息，吃饭的时间到了。

    沈聪继续以油煎、烧烤为主，炸蚂蚁腿、蚁后的肉、泰日天的后腿、肿瘤猪的肉排，都是他这几天的菜单。

    油煎着蚁后腿肉，沈聪的大脑，还在不停的思考活性的“生”与“死”，以及对生命体、非生命体的强化。

    活性可以把金刚号、摩托车这种机械产物赋予“活”的性质，可以让蟑螂变成掘地虫，让泰迪犬变成泰日天，让蚁后变成巨物生产更多变异蚂蚁，现在又让一株桃树变异成有毒的食腐树。

    活性正在一点一点揭开面纱，展露它的容颜，然而越是解开面纱，沈聪越产生更多的疑惑。

    有时候他觉得活性是一种辐射，放射性的辐射是导致一切生改变的原因。

    活性可以改变金属的性质，让非金属物质向金属转变。

    还能够强化生物体的素质。

    有时候他又觉得活性是一种营养物质，这一点在他自己的身上，表现的很清晰。他的活性是金刚号通过某冲磁场形式交换过来，每一次交换的活性，都能够对他的身体素质，起到强化作用。

    让沈聪从偏强壮的普通人，强化到二牛之力。

    这一点类似于辐射的刺激变异，不过沈聪每天都会食用富含活性的肉质，从中摄取活性。这种摄取的活性，也可以改善他的身体素质。

    但更多时候，交换过来的活性、肉类中摄取的活性，都在他的身体中堆积起来，随时供沈聪消耗。

    这种堆积的方式，就是沈聪感知中的“活”。

    当这种活性维系不住，开始对外流失的时候，就是“死”。

    金刚号“濒死”的时候，活性就在缓慢的流失，变异动物被杀死，体内的活性也是在缓慢的流失，这株桃树枝桠和丝根显然也在流失活性。

    这种“死”和“活”是相对于活性来说的死活，而不是传统意义上的死亡与活着。生命体征死亡，活性会跟着“死”，生命体征没有死亡，活性也会生“死”并导致生命体征的死亡。

    被猎杀的变异动物，属于生命体征死亡，导致活性“死”。

    塑料兔的死亡，则属于活性“死”，导致了生命体征的死亡。

    所以，活性是具备了辐射、养分、生命三重属性的一种未解之谜，以沈聪浅薄的观察、研究，无法给它做出准确的定义。

    啪嗒。

    电磁炉被沈聪关闭，香喷喷的蚁后腿肉，刺激着沈聪的鼻子。

    让他停止了思考“活性的生与死”这种既是生物学范畴，又是哲学范畴的深奥问题。捧着煎好的肉食，走到了驾驶室，打开电台，一边吃午饭，一边搜索信号。

    希冀能够再次出现熟悉的人类语言。

    哪怕只是断断续续的模糊信号，也能够带给他无数可以利用的信息。

    只不过，这个中午，电台一直在不断重复滋滋、沙沙声。

    反而是15a雷达，响起了警报声，有活物在移动。

    沈聪丢下餐盘，立刻拿起潜望镜，往雷达警示的方向观察，很快，就在之前他站过的矮山山顶，看到了15a雷达现的移动物。

    那是一只很恐怖的变异动物。

    或者换句话说——很丑陋的变异动物，一只浑身长满了骨刺的猫！