    第187章 陆压道君，钉头七箭书！

    西岐，王宫。

    极阳殿。

    “此番多谢陆压道君前来相助，贫道感激不尽！”

    阐教众人齐聚一堂，南极仙翁看着一席红袍，相貌英武、气势不凡的陆压，作揖说道。

    “多谢陆压道君助我阐教！”

    广成子等人，亦是同时行礼，脸色郑重。

    他们虽不知陆压的来历，但能够让燃灯师叔都亲自前往西昆仑相邀的大能，又岂是非凡之辈！

    而且，之前若不是他那斩仙飞刀，惊退那大商霸王项羽，只怕一场大战，在所难免！

    那项羽的实力实在太恐怖了！

    就是燃灯师叔都不是对手！

    而这陆压道君却能惊退他，其实力可想而知。

    “诸位客气了！”

    陆压稽首回礼，但心中却是苦涩至极。

    因上古时期，他欠了阐教因果，所以此番不惜抱着入劫的风险，前来助阐教保周灭商。

    可是他也没想到，商朝竟然有如此恐怖的强者啊！

    自家人知道自家事！

    在广成子等人看来，是他以斩仙飞刀惊退了项羽。

    可是他十分清楚那人的实力！

    他最为倚重的便是斩仙飞刀，可竟然连斩仙飞刀，都未曾奏效。

    虽然破了那项羽的防御，却被他躲了过去。

    虽然不知项羽最后为何不与他动手，而是直接下令撤军。

    但他很清楚，他不是项羽的对手！

    可是此时，后悔也已经无用了，他本身已经入劫，只能与阐教共同进退。

    否则，那元始天尊，他也得罪不起……

    两面为难啊！

    “陆压道友，既然道友的斩仙飞刀能破那项羽的肉身，那下次一战，那项羽便交给道友对付了！”

    这时，燃灯道人稽首说道。

    “这……”

    陆压眉头微蹙，道：“燃灯道友，那项羽实力不弱，若是商朝没有其他的准圣强者，为了以防万一，不如还是我二人一起出手将他控制，然后广成子等几位道友再配合西周的士兵出手，如此也能万无一失……”

    燃灯道人摇头道：“道友久居西昆仑，有所不知，大商除了那项羽之外，已知的还有两位五位准圣，此次与西岐作战，不知来了几位，但贫道须留下掠阵，以防万一！”

    “什么？还有五位？！”

    陆压吓了一跳。

    准圣是什么？！

    那是大罗金仙领悟法则后，斩去三尸方才成就的道果！

    不知须经历多少万年，方才能够修成！

    除了人族火云洞那几位靠功德作弊斩尸成圣的，其他怎么可能还有这么多准圣？！

    这商朝才建立多少年？！

    陆压看向燃灯道人：“燃灯道友，你可确定，商朝还有五位准圣坐镇？难道是火云洞那几位出来了？”

    “不是火云洞的几位！”燃灯道人摇了摇头，道：“除了这项羽之外，商朝已知的确实还有五位准圣，都与我阐教交过手！”

    陆压：“……”

    沉默片刻后，陆压起身，朝着燃灯道人稽首一礼，道：“告辞！”

    燃灯道人一愣，旋即连忙起身，“这……道友为何离去啊？”

    广成子等人也是大惊。

    若是陆压离去，他们靠谁来挡那霸王项羽？

    陆压看着燃灯，苦笑道：“道友你这不是害我么？贫道尚有自知之明，如何能挡住五位准圣联手？”

    燃灯道人恍然，旋即摇头道：“道友莫急，请听贫道道来，大商虽有五位准圣坐镇，但此次贫道只看到两人到来，其中一位仅是准圣初期，南极师侄一人便可挡住，最主要还是那位霸王项羽！”

    陆压皱眉道：“那万一剩余四位也来西岐怎么办？”

    燃灯道人道：“剩余四位，不必道友出手，贫道之前已通知过西牛贺洲万寿山五庄观镇元子大仙，想必大仙不日便可赶来！”

    “地仙之祖……”

    陆压道人惊讶道。

    “不错！”

    燃灯道人点头，“镇元子大仙与我阐教交好，此次也是同受我阐教之邀前来相助！”

    陆压道人点点头，“若是镇元大仙出手，确实胜率大增，不过不知商朝的几位准圣，都是什么层次，有些什么法宝？”

    燃灯道人道：“其中有三位准圣后期，有两位名为孟轲和墨翟，都是人族，甚至可能已臻至圣层次！”

    陆压道人眉头紧蹙，“人族诞生至今，不过数个元会而已，除了火云洞那几位，怎么可能有这么多准圣？”

    燃灯道人摇了摇头，道：“此事贫道也不知，不过这两人，确实都是人族！”

    “那镇元大仙最多也只能挡住一位，还有两位呢？”

    陆压道人皱眉道。

    燃灯道人看着陆压，“天庭的昊天上帝、赤脚大仙也会同来，还有紫薇大帝也在西岐城中，关键时刻，我阐教教主元始天尊也会出手！”

    陆压顿时一惊。

    “此次量劫，竟然这般可怕？连圣人都得亲临！”

    燃灯道人点点头，道：“不错！大商的实力，已经超出掌控范围，若到关键时刻，圣人可能都会下场！”

    闻言，陆压道人心中反倒更加担心了。

    连圣人都无法避免，他参与其中，到底是对还是错……

    但事已至此，他也只得无奈叹息一声，道：“如此也罢！若玉清圣人会出手的话，贫道便尽力相助，也算偿还之前阐教助我的恩情。”

    “如此便多谢道友了！”

    燃灯道人点点头，道：“而且此次请道友前来，也是为了商朝的其中一位准圣！”

    “是谁？”

    陆压道人疑惑道。

    “之前朝歌城内，出现一位准圣，贫道看其形态，乃是上古十大妖帅之一的商羊！”

    燃灯道人看着陆压。

    他是知道陆压的跟脚的。

    上古妖庭十太子，而且据说其得到了帝俊和太一真传，同时也是十大金乌中，资质道行最高的！

    所以才能在巫妖大战中活下来！

    如今，也成为了一方绝世大能！

    而那商羊乃上古妖帅之一，有陆压这层关系在，说不定可以不用动手，便能将其解决！

    “商羊？”

    陆压眉头一皱，“他怎会在此？”

    燃灯道人道：“据贫道所知，这商羊道友，此刻在商朝为官！”

    “在商朝为官？”

    陆压一怔，旋即立即便是明白了。

    在人间皇朝为官，还能为了什么？

    人族气运！

    沉默片刻，陆压点点头，道：“若是此次商羊前来，便交给贫道即可！”

    燃灯道人笑道：“如此，便多谢道友了！”

    陆压道人稽首，“道友客气了！”

    说着，微微一顿，看着燃灯道人，道：“不过那项羽的实力着实不弱，若只贫道一人，着实没有把握！贫道有一宝，名为钉头七箭书，乃元神法宝是也，既然此刻那商军挂免战牌不出战，吾等不如也多等些时日，待贫道以此宝，先在城内与他交手，只需二十一日，若能成，则无需再次出手，那项羽自绝，若不能成，也可坏他根基修行，令他道行大减！”

    “哦？”

    燃灯道人神色惊奇，“道友竟有如此诡异之宝？”

    陆压眼中浮现一抹傲然，旋即手中掐诀，出现一花篮。

    陆压揭开花篮，取出一副书，上有七支断箭，符文诡异，递给旁边广成子，道：“依次而用，可在城中军营立一营，营中筑一台，扎一草人，人身上书‘项羽’二字，头上一盏灯，足下一盏灯，自步北斗，书符结印焚化，再令西周武王，一日三次拜礼，只需二十一日，若成，无需动手，那项羽自会陨落，若不成，再出兵迎战不迟！”

    诸人脸上都浮现惊奇之色。

    广成子接过箭书，作揖道：“谨遵前辈之言！”

    说罢，起身出门去了。

    “成与不成，且看这二十一只之功吧！”

    陆压看向东方，低声说道。

    燃灯点头，“愿道友此宝能够奏效！”

    …

    且说广成子来到王宫王府求见，却听侍卫回报，姬昌领着姬发，往城内渭水磻溪去了。

    广成子一听，顿时便反应了过来。

    “子牙师弟……”

    广成子转身看向渭水方向，眼中精光闪烁。

    旋即，他身形一闪，化作流光，往渭水磻溪方向而去。

    …

    渭水分流，磻溪。

    磻溪边上，有一老一幼，在岸边垂钓。

    老叟戴一草帽，身穿白袍，七旬模样，气度非凡，正是那姜子牙。

    此刻他手持鱼竿，直钩而钓。

    在他旁边，还跟着一身穿麻衣的青年。

    青年大概二十来岁，作樵夫打扮，此刻正好奇地盯着水里游荡的鱼儿，好奇问道：“师父，直钩不放鱼饵，也能钓上鱼来吗？”

    姜子牙淡淡道：“弯钩钓鱼，只要有饵，是鱼皆可上钩，但直钩垂钓，愿者上钩啊！”

    青年挠了挠脑袋，道：“反正我只知道，似师父这样钓鱼，是钓不上来的！”

    姜子牙淡淡一笑，忽然一扯鱼竿，一尾金色鲤鱼被甩上岸。

    “这……”

    青年顿时瞪大了眼睛。

    “鱼儿上钩了！”

    姜子牙淡笑道，眼中光芒一闪。

    “驾！驾！”

    就在这时，远处忽然响起一阵马蹄声，青年回头看去，顿时大惊失色。

    “师父！是朝廷的官兵！咱们快走！”

    姜子牙淡淡道：“不急！不急！”

    青年焦急道：“师父！半月前我在城门处打死人，文王叫我画地为牢，后来放我归家看望老母，是您让我不去王府受罚的，如今官兵前来，若是认出了我，我焉有活路啊！”

    姜子牙摆摆手道：“武吉啊！今日你不仅有活路，还有官路啊！你的机遇，来了！”

    武吉瞪大眼睛，“什么机缘？别拉我去砍头就是好的了！师父你不跑我可要跑了，您老保重！”

    说罢，立即便是转身，往远处跑去。

    不过这时，姜子牙一挥衣袖，武吉却是倒退了回来。

    正巧这时，随着马蹄声接近，一队官兵，簇拥着文王姬昌和武王姬发，到了岸边。

    “广成子仙师说的，应该就是这里了！”

    姬昌看着前方那一老一幼，忽然眉头一皱，想起了半月前自己进城时见到那个打死人的年轻人。

    “武吉？”

    听到姬昌的声音，武吉冷汗连连，脸色苍白地道：“完了完了！我完了啊！”

    姜子牙淡淡一笑，起身看向姬昌父子，拜道：“草民姜尚，不知文王武王驾临，有失远迎，还望恕罪！”

    姬昌收回目光，不去理会武吉，在姜子牙身上打量，片刻后，下马拱手，道：“久慕先生之名，今依仙师指点，前来拜访，得见先生，乃昌之幸也！”

    姬发也随之拜下。

    姜子牙笑道：“久闻西岐圣人乃贤良之人，文有上大夫散宜生，武有上将军南宫适，据说最近那朝歌亚相比干都亲自来投西岐，草民一介布衣，如何当得文王如此大礼？”

    姬昌正色道：“散宜生虽有大才，但勇武不足，南宫适武力尚可，却不可做军中主帅，而比干亚相虽弃暗投明，来我西岐，但其才亦不比先生！今殷商无道，天下大乱，孤王前来，特请先生出山助我西周伐商，孤愿以丞相之位待之！”

    姜子牙淡淡一笑，正想拒绝。

    这时，天际光芒一闪，一道声音自天际响起：“子牙师弟，文王亲自前来聘请，你便随文王入宫吧，也好一展你心中之抱负。”

    诸人同时一惊，抬头看去，只见广成子一席黑袍，在云端淡然伫立。

    “见过广成子仙师！”

    姬昌等人，连忙下拜行礼。

    “二师兄！”

    姜子牙也拱手回了一礼，随后看向姬昌，拱手道：“既然贫道师兄亲自前来，文王也此诚心，贫道岂敢不从！”

    说罢，对着姬昌躬身一礼，道：“姜尚，拜见大王！”

    姬昌顿时大喜，扶起姜子牙，道：“得先生相助，我西周必能顺应天命，完成伐商大业，救万民于水火之中！”

    姜子牙微微点头。

    这时，半空那广成子忽然道：“子牙师弟，今战事已启，师弟还是尽快建造封神台，以便早日完成封神大业！”

    姜子牙拱手道：“二师兄请放心，贫道早已命五路神在岐山动土，建立神台，只需请文王祭祀，便可挂上封神榜，敕封神位！”

    广成子微微颔首，“如此便好！”

    说罢，身形微动，消失在了云端之间。

    “仙师慢走！”

    恭敬地行礼送广成子离去，姬昌转身看向姜子牙，拱手道：“丞相，请随孤前往王宫一叙，如何？”

    “固所愿也，不敢请尔！”

    姜子牙拱手一礼。

    “师父……”

    这时，旁边的武吉弱弱喊道。

    姜子牙回头，不由一笑，对姬昌拱手道：“大王，此乃贫道徒弟武吉，半月前在城门处失手打死了人，还望大王能够赦免他的罪过，让他为大王东征伐商，将功补过！”

    姬昌连忙道：“既是丞相高徒，况他也不是故意杀人，自然可免！”

    “多谢大王！”

    武吉松了口气，连忙谢恩。

    说罢，一行人转身，往内城王宫方向而去。

    磻溪边上，顿时恢复了平静。

    但过了片刻。

    一个手持羽扇，身披黑袍的身影从旁边树林内走出，看着姬昌等人离去的方向，眸光闪烁。

    “封神榜……”

    ……

    ……

    (本章完)

