    　　“我们见过的面数都数得过来。”叶佳期看着他。

    　　眼前的这个男人年轻而英俊，哪怕是一身最简单的毛衣，都掩盖不住他的风华。

    　　但，她猜不到他想什么。

    　　“喜欢这种事情，非要说那么清楚？”霍靖弈不满地皱眉。

    　　真是个傻子。

    　　傻瓜。

    　　“哦。”叶佳期应了一声，忽然又问道，“霍靖弈，你会利用我吗？”

    　　霍靖弈嗤笑。

    　　“你有什么值得我利用的？我跟我大哥不一样，我大哥那人没人性，但我不一样。而且，我家可没有我大哥家复杂。”

    　　霍靖弈点到即止。

    　　他当然不会利用叶佳期。

    　　利用女人，算什么本事。

    　　叶佳期皱眉：“乔爷……他家复杂什么？”

    　　她倒有点奇怪。

    　　至少，她在乔宅生活了十二年，看到的表面是很简单的。

    　　乔宅以乔斯年为中心，他父亲在国外，他母亲早就去世了。

    　　一派祥和，没有什么复杂的啊。

    　　“你被我大哥圈养十二年，什么都不知道？”霍靖弈倒一脸诧异。

    　　是她太单纯，还是乔斯年太精明？

    　　“知道什么？”叶佳期睁大眼睛看着他。

    　　“你该不会连我大哥的母亲是怎么去世的都不知道吧？”

    　　叶佳期摇摇头，满脸讶然。

    　　她还真不知道。

    　　乔宅的人都不说，乔斯年也不说，她只知道乔斯年的母亲早早去世了。

    　　是她心太大？

    　　“哈哈。”霍靖弈笑了，“看来我大哥还真没把你当自己人，也就是捡个小宠物回来逗逗乐。”

    　　一番话说的叶佳期不高兴了。

    　　她低下头，用叉子戳着盘子里的食物。

    　　“那你知道我大哥和他父亲闹得很厉害，老死不相往来吗？”

    　　霍靖弈好整以暇的看着她。

    　　叶佳期又是摇头。

    　　“噗。”霍靖弈笑出声来，“哈哈哈，叶佳期，我算是明白了，你纯粹就是我大哥养的小宠物，难怪他占有欲那么强，看来是舍不得自己的小宠物。”

    　　叶佳期气得扔掉叉子。

    　　“我不是宠物！”

    　　“哦？”霍靖弈拖长声音，“那你倒是说说，你知道我大哥的什么？该不会什么都不知道吧？你这十二年干什么吃的？”

    　　叶佳期认真地想了想。

    　　结果……

    　　真的什么都不知道。

    　　一无所知。

    　　她本来就是乔宅的外人，哪怕是生活了十二年，还是外人。

    　　时间也无法改变这个事实。

    　　霍靖弈就这么看着她。

    　　见她哑口无言，说不出一句话来，才笑了。

    　　“你看看你，我大哥这么对你，你还帮他养儿子，你脑子是缺点什么吗？”

    　　“霍靖弈！！！”

    　　叶佳期气得瞪了他一眼。

    　　她知道她傻，但需要他一遍遍重复吗？！

    　　“好了，我不说了，反正你蠢。算了，我就喜欢蠢的，好养。”霍靖弈笑得厉害，“你考虑考虑，要是想去新加坡，随时打电话给我。”

    　　“嗯。”

    　　“好好吃饭，我点的这些，都给我吃掉。”霍靖弈敲了敲盘子。

    　　看她脸色这么憔悴，霍靖弈忍不住皱眉。

    　　自己都养不好，还帮人养儿子。

    　　这么掏心掏肺，有什么好处？

    　　蠢。

    　　（听说最近很多书里刮起一股水军骂人风，我跑来看一下，嗯，我们家小仙女们还是很乖哒~都很萌很有爱~群么一个，爱你们，哈哈~）

