    

    而在那个帖子的评论里，出了那些嫉恨的言论之外，也有不少人表示，她们已经跟楼主一样，把小爱转化成大爱，决定祝福Lance学长跟他女朋友了。

    下面都是一群叫着好甜好甜好甜的。

    还有说高冷学长和软萌学妹就是她们心目中的第一官配，必须锁死！

    甚至还有人写起了小段子，什么学长霸道树咚索吻，学妹满脸娇羞嘤嘤嘤的……

    看得穆薇薇从头尴尬到脚。

    她、绝对、没有、在傅临琛面前、嘤嘤嘤！

    然而，即便是浑身不舒服，她也不敢冒险跳出来否认，万一被扒了马甲她就惨了，只能一个人默默气到内伤。

    现在，听到桑宁的一番分析之后，穆薇薇明明应该庆幸自己逃过一劫。

    可是，听到桑宁信誓旦旦地说，她不是傅临琛的菜，她却又觉得不舒服了。

    她这么青春靓丽的美少女，要才有才，要貌有貌，又年轻，要看不上，也是她看不上老狐狸好不好？凭什么都说老狐狸看不上她？

    连她都看不上，傅临琛还想找什么样的？公主吗？？

    穆薇薇腹诽不已，桑宁倒并没察觉，已经凑过来，想拉着她一起嗑cp。

    “来来，薇薇，快来看，有个楼主看了个新帖，发她写的学长跟他女朋友的小段子，哈哈哈，太可爱了吧！这种性格组合太萌了，我太可了！！来来来，一起看一起看，好东西就要跟姐妹分享……”

    穆薇薇扫了一眼桑宁转过来的屏幕。

    标题：【学长学妹】你是我的小白兔！

    小什么？白什么？小白什么？？

    穆薇薇只觉得一阵羞耻感从脚下直冲脑门，噌地一下站了起来，拔腿就跑。

    桑宁吓了一跳，“薇薇，你怎么了？”

    穆薇薇随口解释：“我……我想起跟爸妈约好了，要打电话回去，差点忘了……”

    说完，头也不回地冲回了自己的卧室。

    一进门，她就重重地把房门关上，反锁起来。

    直到房间里只剩下她一个人，她才一下子扑倒在了床上，感觉自己的双颊烫得像是要烧起来一样。

    真没想到，傅临琛这个狗男人在H大的影响力竟然这么大。

    他们两个不过是在小树林里说了几句话，就被拍了，而且还盖起了千层高楼。

    而且，居然所有人都认为他们是男女朋友在约会！

    呜呜，有没有搞错？她还是没谈过恋爱的清纯美少女咧，被人这么议论，清白何存！

    没错，她……她真是亏大了！

    气得她脸都快烧起来了！

    穆薇薇在床上滚了一会儿，勉强冷静下来，再想到今天发生的种种事情，还有论坛上那些女生威胁要把Lance女朋友人肉出来的言论，她觉得，她真的不能继续上傅临琛的课了。

    但凡碰到这只老狐狸，就没一件好事。

    为了自己的学分，以及人生安全考虑，她都得赶快转班。

    这么一想，她立即把手机找出来，也等不及穆亦凌回她微信了，直接一个国际长途打了过去。

