    陈岳队伍10人静静地站立在传送台之外二三十丈远的星空之中，淡看一队队人踏上传送台启动传送进去了传承之地。

    从传送台开始启动到现在，传送台已经工作了三十多次，将三十多只10人小队送了进去。

    第一个踏上传送台的队伍是一支全部由九级星战士组成的队伍。理论上，这样的队伍实力最强。所以没有任何人有异议。

    从第二支队伍开始，队伍固然还是以九级星战士为主，但队伍中已经有八级、七级甚至更低级别的星战士出现。

    在所有人都全力散发气势的情况下，不需要进行真正交手，也不亮出彼此底牌的情况下，各支队伍的实力高下还是相对容易辨别出来。

    “各位，现在该我们了。有人有意见没有？”看到时机已经合适了，明斯克上前一步，广域传音说道。

    明斯克询问的时候，向着陈岳那边投去了意味深长的一瞥。

    他想给陈岳增加一点心里压力。

    只可惜，陈岳对他的这一眼熟视无睹，什么反应都没有。因为陈岳心里已经决定，只要在里面与明斯克的队伍单独相遇，明斯克就必须死！

    至于明斯克队伍里的其他人，能一并弄死的话也要尽力弄死，不能让消息轻易泄露。

    说实话，如果没有倪兰在身边协助他，陈岳还真不敢对明斯克等人起必杀之心。他的装备在里面不能爆发出星战神级别的战力不说，他的幻法也很难对明斯克起到大作用。毕竟他的精神力还没有达到九级星战士的水准。

    但有了倪兰的协助，陈岳是信心大增。就算对方是压制了境界的星战神，陈岳也有送对方归西的把握。

    明斯克四下发问之后，没有队伍提出异议。于是明斯克队伍10人斯斯然地飞上了传送台。

    10人就位之后，传送台闪过一道白光，同时荡起了明显的空间涟漪。

    白光闪过之后，明斯克10人消失不见。

    明斯克队伍被传送走之后，传送继续进行。

    “我们上去吧。”传送台运行了上百次之后，陈岳看了看四周情况，开口说道。

    这里的传送台总共会运行一千次。陈岳选在第一百次左右登台，意味着陈岳这支队伍的表面实力在所有人当中排在了前面百分之十里面。

    传承之地里面第八道星球关口允许进入的人数是一亿，正好是总人数的百分之十少一点点。所以从理论上来说，陈岳队伍运气好的话，真的有进入第八颗星球关口的可能。

    不出意外的话，陈岳队伍可以稳稳进入第六个星球关口，有极大可能进入第七个星球关口。第八个星球关口则是需要很强的运气。

    这是现场的其他人对陈岳这支队伍的总体评价。

    传送台运行的次数还有足足九百次，与陈岳队伍表面实力相差无几的队伍没有必要与陈岳队伍进行争抢。陈岳10人也就毫无阻碍地站上了传送台。

    随着传送台闪过传送白光，陈岳10人瞬间消失。

    ......

    时间似乎是很长，也似乎只是一瞬，陈岳十人刚从天旋地转的传送之中落到实地，还没来得及好好看看身周的环境，脑海里就被强行塞进了一大串信息。

    “有缘的探索者们，本座乃是拔山大尊者，于无数亿年之前彻底陨落前夕给你们留下了这段信息。首先，欢迎你们进入本座的传承之地。本座作为人类族群的大尊者存在，理所应当在陨落之后将本座的毕生心血回馈给人类世界。但世间一切无不讲究缘分。缘分不够的话，你将万事不成。因此能进入本座传承之地宝物星球的人都是有缘人。其次，有了缘分还不够，你还必须得有足够强的气运。只有气运足够强的有缘人，才会在本座的传承之地得到价值足够大的宝物并安全带出外界，支持你在修途上高歌猛进。气运不够的人，死了也就死了吧。”

    “本座要告诉你们的是，本座的心性并不邪恶，也不偏激，所以不会在传承之地任何关卡故意设置难关。考验你们的永远是你们自己的内心。从你们踏上传承之地第一道关卡开始，你们自己的性格和为人特点就决定着你们自己的命运。” 

    “现在本座简略介绍一下传承之地。本座的传承之地设置为九宫九星，九宫九星按照特殊规律进行运转，形成特殊的宇宙力场。这股宇宙力场从无边虚无之中吸收混沌能量对本座的小宇宙进行补充，也对小宇宙起着核心的支撑作用。当有人走完九星，并夺得进入核心传承地的资格之后，就会被传送进由本座小宇宙道灵控制的‘拔山神殿’当中，去争夺本座的最终传承。”

    “本座要特别说明的是，本座对于传承者并无任何特殊要求。不管你是什么能力系，只要你能冲过层层关卡夺得传承，都可以得到小宇宙控制道灵的认主，从而获得本座遗留下的一切。那些在这个过程中死去的人，就算是小宇宙新主人获得传承的祭品吧。”

    “本座之所以不对能力系设限，是因为本座进入永生境之后才体悟到一个道理，决定一个武者在武道之途上能走多远的因素，除了必须达到一定星级程度的起始资质之外，其他最重要的就是这个武者的气运。只要你的气运足够强，那就一切皆有可能。”

    “现在简单介绍一下你们现在所处这颗星球的一些特点。这颗星球处于小宇宙核心九宫阵势的兑位，是为兑位之星。”

    “兑位之星直径为九千万公里。”

    “兑为水，所以本星球上面多水域，多水属性灵材。”

    “兑星各处隐藏着七万座传送阵。这些传送阵一次可传送10人进入第二道星球关口。一座传送阵只可运行一千次。”

    “提示你们，每座传送阵被发现时，星球上的其他人都会感应到传送阵的位置所在。”

    “对于兑星的介绍就到这里。所有有缘进入此地的人族后辈们，祝你们好运！”

