    东瀛人，信不过？

    李世民被白宋简单的话给愣住了。

    以李世民对白宋的了解，白宋可不是个会感情用事的人。

    这小子在长安的生意，看似十分胡闹，但每一步都经过深思熟虑的。

    李世民觉得白宋是个商业奇才，甚至比他的文采更为出众。

    只是商业上的能力放在朝堂不为人所重，所以没人提及。

    李世民身为帝王，需要的是各个方面的人才。

    所以才会有宣召白宋，听取白宋意见的想法。

    在白宋来之前，李世民内心已有决断。

    他是支持大唐和东瀛通商的。

    而他想听的是白宋关于两国通商的一些优劣分析，以及一些细节方面的问题，而不是简单的几个字。

    不信任？

    这份不信任从何而来？

    李世民想不明白，难道就因为他们的东瀛人？

    “皇上，不知东瀛人开出了什么条件？”

    白宋忽然问道。

    “开放通商口岸，东瀛将成为大唐附庸，每年朝贡，仅此而已。”

    “大唐需要做什么？”

    “不需要做什么，只是开放口岸，接受东瀛人和货物进入大唐，当然大唐的货物也能顺利进入东瀛。”

    标准的通商条例，没有任何多余的事情。

    根据白宋的记忆，大唐和东瀛之间正式开始往来就是眼下的时间点。

    开放通商遵循了历史的进程，白宋没有什么好阻拦的。

    但是再根据白宋在这个世界的亲身经历，所见过的几个东瀛人的感觉。

    这些人和记忆中的没有多大的差别。

    表面上永远一副人畜无害的样子，但内心到底藏着的什么样的恶魔，没有人会知道。

    或许是白宋自己想多了，看因为比寻常人多一段记忆，白宋在看待东瀛人的时候始终不能保持一颗平常心。

    “如果皇上真的需要我的建议，我只能告诉皇上，不要轻信东瀛人。”

    “为何？”李世民问道。

    白宋无从回答，只能说了两个字：“直觉。”

    李世民对白宋的建议有些失望，让他退下。

    第二天早朝，皇上正式宣布将开放东南沿海几处口岸，与东瀛国正式通商。

    这本事一件大事，但在长安城中却没有多大的波澜。

    因为长安城最近的舆论已经被诗词大会所垄断。

    尤其是经历过第一天的海选后，关于诗词大会的话题更多。

    不光是一些好诗词，一些搞笑的，特别差的，还有一些引得评审们争论不下的，都是大家议论的焦点。

    有人因为一首烂作品而成名，这却是从未有过的精彩。

    不过嘛，白宋已经不把精力放在一些娱乐环节上了，因为殿试马上就要开始。

    这是他最关心也是最重要的一步。

    ……

    殿试三百人。

    汇聚了三年来大唐最优秀的文人。

    而如今之殿试多于一种形式。

    多是一种在皇上面前的展现。

    其制度规格还没有成型。

    这科举选人，总是要让皇上亲眼看一看的，故而有了殿试一说。

    进入殿试者，不论好坏，都是有了当代最高的文凭。

    至于排名却看皇帝的心意。

    白宋要入三甲之列并不难，不过皇上一句话的事情。

    只是有一个让白宋始料未及的情况。

    因为一个诗词大会，长安城的议论原来越大。

    因为赛制的缘故，让整件事的热度持续不下。

    经历了海选，民间对初赛以及后续赛事的期待很高。

    舆论已经失去了控制，甚至是盖过了殿试的消息。

    在往年，科举从来都是文人之间议论最多的事情，今年因为一场诗词大会，把所有注意力都转移到了大会身上。

    科举没人讨论了，这让有些人很不爽。

    要知道，现在是科举推行的关键时期，李世民推行科举的目的是什么？

    是要铺设一条新的晋升路线，从各大门阀世家的手中争夺话语权。

    一场诗词大会降低了科举的热度，成为科举推行途中的一根刺。

    关键这根刺是李世民自己点头同意的。

    距离殿试还有十天时间。

    白宋再一次被李世民传召入宫。

    这一次，李世民就没有上次那么和气了，也没想过跟白宋谈论什么商业意见。

    “你说吧，如今此事当如何收场？朕当初答应你搞什么诗词大会，那是为了收回朝廷的银子。现在可好，直接影响到朕更大的计划中了。”

    入宫之前，白宋也已经意识到事情变得非常棘手。

    他完全低估了一场诗词大会在大唐的影响力和传播速度。

    事情闹得沸沸扬扬，比去年水调歌头还要热闹。

    关键舆论是持续性的，只要这场诗词大会没有结束，这阵风就不会停。

    “皇上，要不咱们先把大会给停了？”

    “君无戏言！朕亲口承诺要题牌匾的！能说停就停？”

    “事情有些突然，一开始我也没想到会这么热闹。要不，皇上再给我一点时间，让我好好琢磨琢磨。”

    李世民指了指白宋，无奈地一声叹气：“哎，你回去好好想想，给朕一个答复。”

    白宋擦了擦汗，点头离开。

    返回的车上，白宋掀开车帘，看到一路所过无一例外都是在讨论大会和选手。

    这时候，白宋才后知后觉，难怪去请那些大儒当评委的时候，对方都没有拒绝。

    这些大儒名家，从来都是深居简出，不会轻易抛头露面，但对参与诗词大会却十分积极。

    感情不是为了传播文化，是在给科举制造障碍。

    白宋觉得自己错过了一些事，他没有去关注大会，从而使这场由自己导演的大戏失去了控制。

    在京城待得久了，居然忘记了这个时代的主要矛盾是什么。

    这场大会突然出现，却成了士族门阀的一个契机，居然被利用当作了挑战皇上意志的工具。

    现在长安城内闹得沸沸扬扬，绝对不是自然形成的。

    白宋相信，这背后一定有人在推波助澜。

    京城的生活没有想象中那么平静，最近的平淡似乎在麻痹白宋的神经，他要调整一下心态，把一些遗漏的事情给捡起来。

    这场大会似乎没有想象中那么简单，不能就这么放任不管。

