    辽国皇帝死了？

    耶律洪基死了？

    咋死的？

    什么时候死的？

    为何燕州和涿州刚刚收复，耶律洪基就迫不及待的驾崩？

    明眼人一眼就看出了辽国的问题，辽国皇帝或许早就死了，可是为何不发丧？这才是让人古怪的问题，难道辽国内部又政变了，等到政变结束之后，才发布皇帝耶律洪基的死讯？

    说来说去，就是一个字，新皇帝是谁？

    老皇帝耶律洪基在死去的那一天，就已是过去。任何人，哪怕是辽国的臣子，对耶律洪基的兴趣也将彻底失去。哪怕耶律洪基的名字会在未来一段时间内，频繁出现在人们的耳畔。

    至于大宋……

    就更摸不着头脑了，没多久之前，这老头还带着兵马和大宋打地要生要死，怎么就死了？

    李逵也没在战场上伤着耶律洪基啊！

    难道是气死的？

    消息很快满天飞，有的说，辽国皇帝当日被李逵指挥的大军击溃之后，屁股上挨了一枪子，回去之后，伤口溃烂，最后熬不过去，死了。

    也有传言说，耶律洪基因为不堪战败的羞辱，回去之后，尤其是连析津府都不敢留，逃跑去了中京，却把老婆孩子留给了李逵。越想越气，最后吐血而亡。

    还有传言，辽国皇帝是黄龙，遇到了李逵这头黑龙，被黑龙煞气侵体之后，不治而亡……民间版本很多，总之，辽国皇帝死了，是李逵干的。

    “庆哥儿，这怎么搞，街头的百姓造谣的本事也太强了，这样下去，咱们李家可就危险了。”

    李庆，东京城内的地下之王，拥有喽啰无数，控制了东京城内民间运货的一半，俨然是京城的大人物。听到手下报告的消息，也是头痛不已。虽然被人泼了脏水，但是气势上不能丢，冷淡道：“慌什么，死一个敌国的皇帝，说明是咱家的本事。”

    族弟李弥担心道：“庆哥儿，二哥的本事你我都知道。可是这也传的太玄了，快压不住了。另外，死在二哥手里的皇帝不止辽国皇帝一个。”

    李庆倒吸一口冷气，许是急了，牙根都有些疼。他这才想起来，似乎西夏，青塘……加上还有一个太后，李逵的煞星名声已经走出了大宋出，朝着周边国度蔓延的趋势。

    这要是还想给李逵竖立一个正直，光明，充满正能量的大宋人文形象……杀了他也办不到。

    李庆也没办法了，愤恨道：“能怎么办，凉拌。”

    因为是敌对之国，辽国的使臣被拦在了国门之外，也就是易水边上的易县。而前方的快马将消息带到了京城。

    面对这层变故，哪怕是安惇也不敢自作主张，将辽国使臣放入国门。

    只能拦着。

    至于辽国的君主驾崩了，为何要通知大宋？

    多稀罕呢？

    宋辽是亲戚。

    没错，大宋和辽国是兄弟之邦，都一百多年了。破坏这层关系最为严重却是耶律洪基。可名义上，耶律洪基还是大宋的皇帝赵煦的亲戚。要是住在一个村子里，就要随礼去吃饭的那种。

    要论辈分起来，辽国的前皇帝耶律洪基应该算是赵煦的叔叔辈。

    辽国皇帝驾崩，完全盖过了大宋朝堂上的矛盾，同时也将北线战场不利的消息掩盖掉了。不是说不追责，而是暂时有更重要的事要去办。

    紫宸殿，皇帝端坐龙椅。

    宦官之首郝随高声道：“有事启奏，无事退朝！”

    能没事吗？

    隔壁死人了呀！

    身为礼部尚书，林希站出来托着笏上的奏折道：“臣有事启奏。”

    “传。”

    不过是个流程，小黄门将奏折煞有其事的送到了赵煦的面前，这时候，林希已经开口述说奏折的内容：“辽国使臣萧常哥出现在易县，带着辽国书，要来大宋昭告辽国新君登基事宜，拦着辽国使臣，非我天朝风范。”

    “嗯，诸爱卿，可有异议？”

    “臣不敢苟同。”说话的这位很久不开口了，在朝堂上快被人遗忘了，苏辙。这位平日里不开口，主要是他一开口，章惇，李清臣，曾布都会团结起来。很奇怪的一种短暂联盟。

    当发现这些关节的时候，苏辙决心少搀和为妙。

    他也渐渐地给人一种感觉，从保守派变成了中间派。没想到，今天却突然开口。一开口，却对准了林希。

    “臣以为，如今宋辽交战，兄弟之邦名存实亡，辽国的新君受不受我大宋认可，都已经没有任何意义。难道大战之后，朝廷明年的预算之中，还要乖乖的给辽国五十万两白银的岁半不成？”

    苏辙这还真不是搞事，如果大宋接收了辽国的报丧之后，需要派遣礼部官员去辽国观礼。

    也就是辽国皇帝下葬，新君登基等礼仪。

    如果这样做的话，说明两国的邦交还是正常的，既然邦交正常，那么双方之前签订的所有条约是否也要履行？

    皇帝赵煦如同吃了苍蝇似的恶心，真不想搭理辽国。

    可正如苏辙说的那样，一旦大宋承认和辽国兄弟之邦的关系，岂不是说，大宋在北线虽然获得了一场大胜。然后过段日子，该给辽国的岁币还得给？

    凭什么？

    这不是说，大宋的胜仗岂不是白打了吗？

    不仅如此，按照协议，双方的国界早在一百年前就已经认定了下来。是否到时候，不仅燕州和涿州没有了，连同州，易州等大宋占据的城池也要让出来。

    站在苏辙的立场上，断绝邦交，无可厚非。但是在人家当家人死讯传来的时候断绝，不厚道。

    都已经兵戎相见了，还有什么说的？干就完了。

    可问题是，林希是礼部尚书，辽国来使，如果拦在国门之外，岂不是他这个礼部尚书的失责？不仅如此，大宋的官员，经常会因为一些小错误，被攻讦，然后不停的被袭扰，最后变成不可饶恕的错误，离开朝堂。

    林希冷冷的撇了一眼苏辙，后者老神在在的样子，仿佛刚才说的话，根本就不是出自他口似的。

    林希明知坚持会引起人不适，可宋辽邦交没有断绝，他就得按照礼仪来。有道是在其位谋其政，他别无选择：“苏相，我们谈论的是礼仪，生死，乃天地之大礼，不能等闲。辽国使臣在关外，拦着不让进，非我华夏待客之道。”

    “辽人不是客人。”

    苏辙耷拉着眼皮，轻飘飘的反驳一句。

    按照赵煦的经验，这伙人接下来得吵起来。他看向了章惇，问：“章相的意思呢？”

    章惇为难了起来。

    要是大宋能一口气灭掉辽国，考虑都不用考虑，直接把人赶走就行了。

    可问题是，灭不掉。

    这个时代，想要灭掉草原帝国，只能是草原帝国。

    或者说不是灭掉，而是吞并。

    这是草原的规则，强者通吃，不断的吞并周围的部落。变成自己的部族。等到足够强大的时候，建立帝国。

    匈奴是这么干的，突厥也是这么干的，契丹当然也只能怎么干。

    可是农耕民族，是无法吞并草原部族的。因为双方的战争空间不一样。辽国幅员万里，靠两条腿，从东走到西，没有三个月下不来。中间连个城镇都没有，战争越持久，补给线就越长，哪怕大宋占尽优势，最后也会因为补给而被拖死。而草原骑兵不需要补给，靠着掠夺和游牧就能发动一场针对万里之外的战争。这是大宋绝对做不到的事。

    章惇也明白其中的道理，但正如苏辙说的那样，大宋如今该如何应对辽国？

    双方都爆发了血案了，还当兄弟，肯定不合适。

    可堵着辽国的使臣，告诉对方，报丧可以，新君登基要观礼也行，不过条约要重新签订，就有点落井下石的感觉。

    章惇冷冷道：“陛下，虽说礼不能废，但宋辽之间，必须要有一个新的条约。”

    平日里笑呵呵的曾布，却在章惇没说完之前，开口了：“陛下，如此一来，大宋有落井下石之嫌疑。”

    林希听章惇的话，心头一冷。

    他可是章惇的人，还是同乡兼同窗，都算是欧阳修的弟子。毕竟他们是一科的进士，算起来，曾布和他也算是这层关系。

    可是让他愤恨的是，章惇却并没有支持他。

    反倒是平日里不显山露水的曾布，对他抛来了橄榄枝。他不知道辽国皇帝死了，大宋去奔丧，很憋屈吗？

    难道朝堂上就他一个二五仔？

    可问题是，大宋并没有明面上和辽国断绝邦交，他一个礼部尚书，总不能去做门下侍郎做的事吧？

    门下省管朝堂监察，别看苏辙如今不显山露水的，越来越像是个老好人。可问题是，这家伙真要是固执起来，皇帝也拿他没辙。

    给曾布一个感激的眼神，这时候林希真的是把曾布当好人了。虽说感觉上，他不认为曾布会真心帮他。

    曾布笑了笑，看向皇帝赵煦道：“陛下有所不知，辽国皇帝要是别人也就算了，但是耶律洪基驾崩，咱大宋还真得去。”

    皇帝赵煦皱眉道：“难不成耶律洪基对我大宋友善，我大宋才得以礼相待吧？”

    这话出口，显然表示皇帝心情很不好。

    皇帝有种被逼着做不乐意的事样子，负面情绪顿时充斥着全身。

    曾布不在意的笑了笑，大宋的皇帝，跟人讲道理……尤其是跟文官讲道理，似乎从来都没有赢过啊！

    曾布不敢说自己智慧冠绝朝堂，但也不是鲁莽之辈，不可能轻易落人口舌。同时，说服皇帝，对他来说，易如反掌。

    按理来说，耶律洪基敲诈过神宗皇帝，在赵煦的任上，还悍然发动了对大宋的入侵。这样的邻居，要是换个脾气差一点的皇帝，早就将东京城内的辽人都抓起来了。可是赵煦没有，只不过是让其报备，让皇城司监察，仅此而已。

    曾布给了林希一个放心的眼神，这才开口道：“耶律洪基于我朝至和三年登基为辽帝，在位四十多年，征战四方，桀骜不驯。”

    这些朝堂上谁都知道，和曾布不太和睦的安焘不乐意道：“这些我们都知道，难不成他做辽帝时间长了，我大宋就得认他？”

    “非也，非也！”

    在曾布的眼里，安焘这样的货色就是莽夫。不过是茹莽之辈，看看人家李逵，靠在廊柱上都快假装睡着了……

    唉，好像是真的睡着了。

    李逵自从入朝之后，就很少发表言论。似乎全身心的投入到大宋的海外开拓事业之中，对朝堂之事完全不作关心。

    这给人种韬光养晦的感觉，可是谁也对他没办法。

    李逵还是兵统局的监正，如今兵统局增加了海外开拓业务，似乎级别提高了一级。但是对于六部，三省的权力分配，还是完全插不上手。

    曾布急忙将李逵懒散的样子，从自己的脑子里赶走，他怕忍不住上去动手。

    当然，结局很可能被反杀。

    平日里，曾布也很少发表自己的意见，只不过这次为了拉拢林希，豁出去了。曾布深知，比底蕴，他差章惇实在太多了，比实力，他比李清臣也差很多。最好的办法就是，拉拢一个章惇的左膀右臂，同时对李清臣必杀一击，才有机会成功。

    这是一次机会，当然也有风险。

    反正从皇帝到臣子，对他的眼神都不太友好。可是曾布完全不在意，自顾自道：“陛下，至和三年是我朝明孝皇帝的年号。八年后，嘉祐八年明孝皇帝驾崩，消息传到了辽国析津府。当时的耶律洪基闻听噩耗，悲凄号泣，几近昏厥。之后，辽国罢朝十日……耶律洪基以皇帝身份要来大宋给明孝皇帝送葬，后被劝阻才作罢。”

    皇帝赵煦傻眼了，明孝皇帝是谁？

    庙号仁宗。

    算起来是神宗的爷爷，英宗皇帝的爹。虽说英宗皇帝是仁宗的嗣太子，不是亲生的。但是仁宗皇帝说什么也是赵煦的皇曾祖。

    耶律洪基当初听闻仁宗皇帝驾崩，人在辽国，当着大宋使臣的面，哭晕过去，这货……怎么能如此无耻？

    赵煦想不通：

    耶律洪基对大宋感情如此之好，为何要敲诈他爹？

    耶律洪基对大宋如此有感情，为何要发动宋辽战争？

    华夏人讲究个礼尚往来，耶律洪基这一哭不要紧，赵煦想到自己，自己要不要也哭一嗓子，晕过去才行？

    礼尚往来，讲究个相当。

    赵煦暗暗叫苦：这礼他赵煦有点还不起啊！

    太无耻了，是个人都干不出来！

