
听到牛头的话，姚鲲心中大喜，只等着夜晚快点到来。

夜晚如期而来，夜色渐渐遮住了苍穹。

兜转了大半天的叶凡仍在尝试，可惜，晃荡到十点多时，仍是没有发现，只好无功而返，回到了司空家。

司空莲露正在家里等他，见叶凡满脸郁闷，不由得问起原因。

因关系到部队的事，叶凡不便透露，所以，草草两句话带过。

司空莲露没有再打听，体贴的给叶凡按着肩膀……

赫，这若是让外人看到了，绝对会惊得下巴掉在地上，堂堂的司空家家主，竟然给人按摩，这是太阳从北边出来了吗？

而且，司空莲露按着按着，调皮心起，或者说，想送走叶凡的郁闷，竟然把叶凡的脑袋搁到自己胸上。

这福利，简直是哇咔咔！

叶凡可不是木头，哪受得了这刺激，当即抓住司空莲露的手腕，果断把她拉入怀中。

司空莲露已经面如桃花，眉头眼角都是诱人的媚意，加上她那水嫩的脸蛋和丰腴的身段，不得不赞一声：尤物啊。

接下来的，不用说也知道，司空莲露又被收拾了。

快十二点时，两人才洗澡上床，本以为今夜不会再有事，但实际并不是这样。

就在司空莲露房间的灯熄灭以后，另一个院子里，某处窗口的某个人兴奋的叫了一句：

“总算睡了！”

这人不是别人，正是司空雨姝。

她一直在等着她母亲入睡，然后，她好行动。

她要干吗？

原来，这几天都被关在院里，大门都不能出，早已把她憋坏了。

再者，她母亲已经说了，过两天要送她去药山，无力反抗的她，只好接受，唯一能做的，就是趁着去药山之前，好好的潇洒一下。

于是，她拟定今晚行动，只等着母亲入睡。

终于睡了！

她马上换上深色衣服和运动鞋，偷偷从二楼爬下来，然后，像只夜猫一般，轻车熟络的避过几处暗梢，再翻围墙出了司空家大院。

可不要以为司空雨姝是第一次干这种事，被关着的这些日子里，不知偷偷溜出过多少次，早已驾轻就熟了。

翻出围墙以后，司空雨姝闭着眼睛深深的呼吸了几口气，感慨道：

“外面的空气真新鲜啊！”

咳咳，亏她说得出来，真是个不安分的主！

随即，她借着掩护，直奔……水艺坊！

是的，去水艺坊！

在城中城里，司空雨姝最喜欢去两个地方，一个是赌场，大手笔豪赌，只是太惹人注意了，所以，偷偷出来时，一般不会去。

另一个地方，就是水艺坊。

至于为什么喜欢去水艺坊，原因是：

一，水艺坊没有什么人，不会暴露她的行踪。

二，水艺坊有个聊得来的人，甚至可称朋友，即水艺坊中的第一美人：亦瑶。

三，水艺坊中的小吃齐全，别具风味，正合司空雨姝的胃口。

所以，司空雨姝深夜偷溜出来时，十次有九次是去水艺坊。

哎，平常倒好说，这一次，不妙啊！

二十多分钟后，司空雨姝上了水艺坊的船。

因性质使然，水艺坊的打烊时间是凌晨一点，所以，现在，水艺坊仍在营业中。

而且，还有几个客人在消费。

前面有说过，水艺坊提供的服务是琴、棋、书、画、弹，唱与歌舞，还有舞剑，当然，提供这些服务的都是美人。

都是一些比较清雅的项目，并不提供情==色服务。

司空雨姝上船以后，站在船边迎客的清秀丫头立即迎上进来，掩嘴笑道：

“雨姝姐姐，你又偷跑出来了。”

果真是都知道她属性啊。

司空雨姝坏坏一笑，捏住对方的脸蛋，怪笑说道：“好一个水灵的妹子，哪一家的，等会陪陪本少爷，完了娶回去给本少爷暖床。”

咳咳，十足的纨绔公子哥的调调。

不过，若是别的公子哥敢这样动手动脚，那下场……可以照着霍家家主霍南燕弟弟的待遇来，当初他喝多了耍酒疯，想占亦瑶的便宜，结果，被莫涵一剑斩断了一只手掌。

事后，霍家还不敢找麻烦，最后不了了之。

“幸亏雨姝姐姐不是男人，不然，涵姐饶不了你。”清秀丫头继续掩嘴轻笑。

一听到莫涵的名字，司空雨姝立即谨慎扫了四周一眼，小声问道：“涵姐在船上吗？”

“在。”

“那亦瑶呢？”

“有个老顾客点了她。”丫头看了看时间，接着说道：“应该快出来了，要不你先去她房里等她吧，我等会告诉她。”

“好，可不要告诉涵姐我来了，我看见她就不自在。”

“咯咯咯，涵姐人挺好的。”

“那是对你们，对我可不一样。”

司空雨姝嘀咕了一句，又使坏道：“来，小美人，给本公子笑一个。”

咳咳，若是让司空雨姝变成一个男人，只怕不是一个好货色，偏偏这家伙还长着一阵让无数男人眼馋的漂亮脸蛋。

和清秀丫头打闹了一会儿，司空雨姝摸到二楼，轻车熟路的进了二楼靠船头的那间房，即亦瑶的房间。

司空雨姝浑然不知，岸上暗处有七个人看着她上船，正是姚鲲和六个鬼差。

此时，牛头就在问姚鲲：“这女人是谁？”

“桀~司空雨姝，司空家的千金，号称是陇西市一枝花，怎么，兄弟有兴趣吗，等会或许可以尽兴玩一玩。”

姚鲲怪异笑着，不止满眼邪恶之意，脸上横肉还拉扯着他脸上的那道十字伤疤，更是显得狰狞。

牛头没有顺着他的话往下说，而是疑惑问道：“司空家的人这时候往船上跑干吗？”

“鬼知道，这丫头刁蛮任性出了名，行为不可捉摸，依我猜测，估计是她娘把她关久了，她耐不住寂寞，偷偷跑出来了。”

“哦，那一并除了，刚好让司空家乱一乱。”

“可惜了陇西一朵花啊，只怕还是个处==女，哎，换个时机，我倒是不介意把她收藏起来。”

牛头略一沉吟，淡笑回答道：“你如果有这兴趣，那等会给你留着。”

还别说，姚鲲真心动了，略微思索了一会儿，怪笑道：“那就麻烦兄弟了。”

不是个好东西啊。

而对于牛头而言，只是举手之劳，他更巴不得姚鲲跟司空家结上仇恨，那样，姚鲲就不得不帮他们了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545035"  chaptername="第1162章  不是个好东西">加入书签</a>
</div>
