
　　3月31日，傍晚。

　　江渺吃了饭回到三楼表姐旳卧室里，继续坐到书桌前码字。

　　没过一会儿，苏怀粥就在家里吃完晚饭赶过来，找学弟凑一起。

　　两个人坐在书桌前，一个画画，一个码字，唐竹箐就躺在床上看剧。

　　如今虽然情况已经稳定下来，但学校还没有开放，幼儿园也是一样。23sK.com

　　唐竹箐目前带薪在家，每天的任务就是在白天的时候上一堂网课，比在幼儿园里天天围着小孩子转轻松多了。

　　不过轻松归轻松，如今隔两天就得在卧室里吃自己表弟和弟妹发的狗粮，唐竹箐就有点牙酸，感觉最近胃都有点不好了。

　　但实际上，唐竹箐在的时候，江渺和苏怀粥还是非常收敛的。

　　要是她知道这俩人单独相处时的互动模式，怕是早就满脸羞红逃出卧室。

　　尽管如此，唐竹箐还是有反败为胜的法宝，那就是一边看《学姐快踩我！》和《学弟快住口！》，一边实时的进行吐槽。

　　有一说一，这一部小说和一部漫画，在本质内容上的关联性很强。

　　只不过一个是男生视角，一个是女生视角，各自虽然都取材自同一段恋爱经历,但写出来的内容却很不相同。

　　江渺这本男生视角，大多都是从男主的立场切入,很少会通过女主的角度进行大片描写,尤其是女主独自一人时的状态,基本都很少见。

　　这里面一是涉及到读者的代入感问题，将视角更多的放在男主身上,才能保证剧情代入感的连贯性。

　　二则是江渺确确实实不知道恋爱中女生的那点小心思，多写就容易多错，还不如合理的规避,只在需要的时候稍微刻画一下。

　　反过来，苏怀粥这边也差不多，不过因为更偏向女频风格，漫画里的学弟被描绘成了进攻性相当强的人设。

　　虽说这跟江渺的性格大相径庭,但从许多细节刻画上来看，还是能找到很多属于江渺的影子。

　　这主要也是因为，苏怀粥在进行创作的时候,文案大纲都是在江渺的指导下进行的,并非是苏怀粥一个人的成果。

　　毕竟苏怀粥以前只是专职画画，对剧情啥的并没有太深入的研究，要不是漫画内容就是她本人的经历,那她估计压根没法胜任目前这个主画手的职位。

　　“你们真还没那个过啊？”唐竹箐跟这俩混熟之后,嘴上也是百无禁忌,看完了江渺最新章，又跑去群里看了番外，发现还没更进一步,顿时好奇问道。

　　“姐姐！”苏怀粥羞红了脸，让她不要问这种问题。

　　江渺也是一脸无奈：“你别多管闲事好不好，有这功夫不如想想办法给我找个姐夫回来。”

　　“嘁。”唐竹箐撇撇嘴,又点开了苏怀粥的漫画看起来，看到里面的学弟又是壁咚又是公主抱还强吻,顿时再次勾起她的好奇心来，拍拍苏怀粥的肩膀问道，“这上面都是真的？我弟他平常学校里就这么对你？”

　　这弟妹怕不是个M吧？

　　唐竹箐心里这么想，但却没问出口。

　　“都、都是漫画啦,不是真的！”苏怀粥连连摆手解释道,“姐姐你别问了……看的时候不要告诉我好不好。”

　　唐竹箐就是享受这种感觉,看着这俩家伙吃瘪的样子就觉得酸爽。

　　不过她一直在追读他们俩的小说和漫画,看了一会儿就看完了，只能一边催更一边继续看剧。

　　看到哪个人发呆了，或者摸起手机摸鱼了，唐竹箐就会化身监工，抬起脚丫子戳戳那人的后腰，或者把橘子抱起来，朝那人的后背发起巨物攻击。

　　橘子表示很无辜，从江渺的后背上跳下来后，就重新趴会床上，瘫在那里一动不动，只想做一条咸鱼。

　　到了晚上十点多后，苏怀粥便简单收拾一下就准备回家了。

　　江渺送她下楼，一路送到院子门口的时候，依旧惯例的温存了一番。

　　唐竹箐抱着橘子靠在窗边，看着院子门口那对紧紧贴合在一起的人影，眼里露出惆怅又羡慕的神色。

　　“唉……”

　　把脸蛋埋进橘子毛茸茸的肚子里，唐竹箐叹了口气，不知道自己啥时候能谈个恋爱。

　　转身回到床上，唐竹箐就把多愁善感全都抛到了脑后，一刷手机就忘掉了烦恼，继续在剧里看自己的老公们。

　　江渺送完学姐，回到楼上的时候，已经是将近十一点的时候。

　　回到书桌前，江渺把晚上码出来的新章节上传后，看时间还不算晚，便继续打开大纲软件，慢慢完善自己新书的框架。

　　这时候，唐竹箐摸摸自己的肚子,朝江渺说道：“弟弟,我饿了。”

　　“楼下有水果，自己去切。”

　　“不想吃水果。”唐竹箐说着，从床上爬到床边，嘿嘿笑道，“咱们点外卖吃怎么样？烧烤？”

　　“大半夜的吃烧烤，被外婆知道了又要说你了。”

　　“你就说吃不吃吧！”

　　“吃。”

　　“好！”唐竹箐拍拍江渺的肩膀以示鼓励，“那你待会儿下楼拿外卖哈。”

　　“呵，我就知道。”

　　江渺撇撇嘴，早已看清了自家表姐的真面目。

　　嘴馋人又懒，想点烧烤又不想下楼拿外卖，只好来压榨表弟的劳动力了。

　　“来来来，要吃啥，姐请客。”在这方面，唐竹箐向来是不吝啬的，把自己要吃的点好后，就把手机递过来。

　　熬到这个点，被表姐的烧烤一勾引，食欲就上来了，江渺也不客气，点了一大堆。

　　唐竹箐拿回手机又看了看，感觉没什么要加的了，便点击下单。

　　晚上正是烧烤摊最热闹的时候，光是送餐过来就得一个多小时。

　　江渺便继续整理新书大纲，一点一点把基础的框架搭建起来。

　　唐竹箐看他噼里啪啦的敲键盘，不由好奇：“今天咋回事儿啊？要加更了？”

　　“怎么可能。”江渺伸了个懒腰，“在准备新书了。”

　　“新书？”唐竹箐睁大眼睛，“那你现在这本书要完结了？”

　　“那倒还没有。”江渺摇摇头，“最近刚写完第二卷，后面还有两卷内容，估摸着还能写三四个月吧。”

　　“结果你现在就开始准备新书了？”唐竹箐斜眼看他，“渣男，脚踏两条船啊。”

　　“人家双开的作者都有的是。”江渺翻了个白眼，“我这提前准备起来，等这本书完结了就能无缝衔接下一本，这样时间上比较划算。”

　　“那你下本写的啥啊？”唐竹箐好奇的凑过来，朝电脑屏幕上看去，就看到大纲标题写着一个书名——

　　谷咗</span>《我撞破了魔教教主女儿身》

　　唐竹箐：“？？？”

　　“咳……”被人看到书名，江渺还是有点不好意思的，“框架都还没搭起来呢，没啥可看的。”

　　“真有你的啊。”唐竹箐瞅了两眼底下的内容，密密麻麻的小字看得她眼花，也就没仔细去看，干脆直接问道，“讲的是啥？”

　　“初步设定就是主角偶然间撞破了魔教教主是女子的事实，然后以此拓展开来的故事。”江渺摊手说道，

　　“单纯就是一个脑洞，后续的设定都还没做出来呢。”

　　“那你现在算是在干什么呢？”唐竹箐有点不理解，“我看你这边写了挺多东西了啊。”

　　“都是不同的发展方向，还没涉及到后续的剧情。”江渺一提起这个就有点头疼，“有很多东西都得根据逻辑进行推理，然后找到一个相对合理又特别有趣和好看的设定。”

　　“听不懂。”唐竹箐老实交代。

　　“这很简单，我就问你一个问题，为什么魔教教主是女子，但魔教人都没发现？”江渺问道，“这总得给出一个理由吧？然后我就得给出一个答案，让其合理化。”

　　“比如真教主是被顶包了，这个假教主还没当几天，所以暂时没露出破绽。”

　　“再比如这个教主是上一任教主的孩子，为了继任教主之位，从小就假扮为男性。”

　　“又或者这是正道宗门长期以来的布局，让手底下的人通过伪装潜伏等手段混入魔教，结果这位女弟子花了数年时间，竟然真给她竞争上了教主之位。”

　　“每一种可能性背后，都会延伸出不一样的剧情线，而哪一种剧情线更有看点，更有张力，就是我现在要做的选择。”

　　“啧……”唐竹箐光是听听都头疼，但还是问道，“那把这个问题搞定就行了？”

　　“怎么可能。”江渺摊手，“还有很多类似的问题。”

　　“比如为什么主角会撞破教主的女儿身？”

　　“是因为不小心？那就显得这个教主很蠢了，明明伪装这么成功，竟然还被一个小小主角给发现。”

　　“所以必须要安排一个非常合理的巧合，让主角意外发现教主的真实身份，达到意料之外，情理之中的效果。”

　　“真麻烦啊~”唐竹箐听不下去了，重新躺回床上咸鱼，“别说了，你啥时候写出来了我再去看。”

　　“是你非要问的。”江渺白了她一眼。

　　小说只有把正文写出来之后，读者才会有兴趣看。

　　而创作小说的过程，对于作者来说可能是一种享受，但将其中的技巧和逻辑分享给旁人听，就好像理科生给文科生讲微积分一样。

　　在网文这一行当中，单纯一个脑洞是不值钱的，因为只要你写出来了，别人随时都能模仿。

　　比如古早时期网文比较流行的西幻文和游戏文，大多都脱胎于当时的各类网游设定，借鉴的就是网游里面的脑洞。

　　再到后来一次又一次的风潮，学院流，洪荒流，无限流，系统流，各种流派纷纷兴起。

　　再到如今越来越细分的市场，一个简单的脑洞可以被成百上千次的利用，比如灵气复苏，克苏鲁，签到，模拟器等等。

　　所以一个网文作者真正需要锻炼的，从来都不是单纯的像一个好脑洞出来，而是如何将一个有趣的脑洞，拓展出撑起足够字数的一篇网文。

　　江渺的理解就是【回答问题】。

　　他先想到了【魔教教主是女的】这个脑洞，拓展到【魔教教主被主角撞破了女儿身】这个脑洞。

　　之后再对里面的两个基本要素进行扩充，即【魔教教主为什么是女的】以及【主角为什么会发现这件事】。

　　而在扩充的过程中，或许还会不断刺激作者产生出新的脑洞，比如【主角是男扮女装进魔教伪装成魔教修炼用的女子炉鼎，私机想要刺杀魔教高层】。

　　这个脑洞又能继续延伸为【教主是女的，随意挑选了一个炉鼎正好挑中主角后，却因为修炼不需要炉鼎的缘故，一次又一次放主角鸽子，导致主角始终没有机会刺杀，只能主动寻找时机，想要色诱教主】

　　这么持续延伸下来，就是一个脑洞接着一个脑洞，一段剧情串起一段剧情，才能让最初的脑洞拓展出一个有趣的故事。

　　刚想到这里，江渺啪啪啪的把自己的灵感记录下来，耳边就传来了唐竹箐激动的叫声：“外卖到了！快去快去！”

　　“知道了。”江渺无奈应了一声，把灵感记录下来后，便起身准备下楼。

　　“记得从后门走啊。”唐竹箐提醒道，“我跟外卖小哥说了，让他送到后门，你别给你外婆发现了。”

　　“放心。”江渺习惯性的戴上口罩，走出卧室，往一楼的后门走去。

　　衡塘村的房子大多都是前后院的格局，前面是自家院子，后面则是店面，可以自己做些买卖，也可以把店面租出去。

　　而后门就在中庭的位置，从楼梯上面下来后，往中庭的方向走，在靠进巷子的方向就有一扇门。

　　当初江渺和苏怀粥玩地下恋情的时候，就经常从这道门进出偷情，结果早在第一次的时候就被唐晓晶看个正着。

　　想到这些往事，江渺会心一笑，推开门走到巷子里，扭头就看到左边巷子口亮着电动车的车灯，戴着口罩的外卖小哥正好从车上下来。

　　“尾号3902的，是你的吧？”

　　熟悉的声音传入江渺的耳朵，让他愣了一下。

　　“喂！小伙子，你姐说让她弟弟下来拿了，是你吧？”外卖小哥戴着口罩走进巷子里，来到江渺面前，皱着眉头问道。

　　这声音不像年轻人，倒像是上了年纪的中年男人，沉稳中带了点沙哑，很像江渺认识的一位长辈。

　　等到这位外卖小哥走进后，江渺不由抬起手机，自带的手电筒灯光照亮了对方的脸。

　　尽管被口罩遮住了大半，但江渺还是第一时间就确认，下意识惊呼出声：“叔叔？”

　　对面的外卖小哥脚步下意识一顿，凝神朝江渺这边看过来。

　　下一秒，他便将外卖塞进了江渺怀里，匆匆转身：“抱歉，你认错人了。”

　　“诶！等……”江渺想拦住他，但此时外卖小哥已经跑出了巷子，骑上电动车就溜走了。

　　追到巷子口，江渺站在路边张望那辆电动车的尾灯，低头看看自己手里的外卖，再次抬头的时候，已经看不到电动车了。

　　沉默许久，手里的手机震动起来。

　　江渺接起电话，里面是唐竹箐疑惑的声音：“怎么拿个外卖那么久？被你外婆发现了？”

　　“啊，没。”江渺一边应道一边转身往回走，“上来了。”

　　挂了电话，江渺从后门走回屋里，上了楼梯。

　　思考片刻，他还是拿起手机翻到苏大江的微信。

　　【渺渺兮予怀】：叔叔，刚才是你吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，255.抱歉，你认错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 