
    薛仁贵看着快速退回山上的一众金山贼，有些愣住。这一幕和他预料到有些不对劲儿啊，按照薛仁贵的预估，沈飚被杀了，沈飚麾下的人应该是军心大乱，彻底做鸟兽散。

    甚至还有人应该立刻投降。

    眼下的这场景，却是没有出现，反倒是一窝蜂的退入山上。

    选择了防守。

    金山的山上，虽说道路能通行，但薛仁贵要攻上去，不折损人肯定是不可能的。即便是攻上去，对方有人镇守，薛仁贵也讨不到好。所以这一刻的薛仁贵有些迟疑，没有下令进攻，只是任由对方退回去。

    薛仁贵撤回来，令麾下的士兵原地扎营。

    这一刻，薛仁贵仍在反思。

    薛仁贵等了约莫一刻钟的时间，就见有士兵来禀报道：“将军，殿下到了。”

    薛仁贵一听，连忙起身去迎接。当薛仁贵见到杜启，他抱拳道：“殿下，您在酒泉县的县城内，怎么来金山了。天寒地冻的，人在外面，很是寒冷。”

    杜启说道：“反正也没什么事，过来看看。”

    顿了顿，杜启道：“说说吧，目前是一个什么情况。难道你率军到了金山的山下，金山贼沈飚，却是没有下山来吗？”

    薛仁贵摇了摇托，说道：“沈飚已经下山了，且末将搦战，先杀了沈飚的骁将安波，然后沈飚出战，末将又杀了沈飚。对方的军队，却是全部退了回去。”

    当即，薛仁贵又仔细的阐述了一遍。

    整个过程，薛仁贵没有一丝的遗漏，全部阐述清楚。

    杜启听完过后，笑了笑道：“原本你的打算，是杀沈飚，震慑沈飚的人，甚至击溃对方的军心，乃至于勒令对方投降。你没有想到，对方会是干脆利落的撤了回去，对吧。”

    “是！”

    薛仁贵点头道：“是末将失职了。”

    杜启说道：“战场上，权衡利弊是必须要做的一件事。当时你的做法，的确错误。你和沈飚所在的位置，都已经隔开军阵所在，而且沈飚被你打落马下，无法逃走。你完全有能力有机会生擒沈飚，偏偏你选择了最为暴戾的方式，杀沈飚迫降对方。”

    薛仁贵道：“是末将没能控制住自己的杀心，以至于坏了大事。”

    杜启沉声道：“你的做法，的确坏了大事。只要你能生擒沈飚，有了这个金山贼的贼首，要勒令金山贼投降，是易如反掌的事情。即便沈飚硬骨头不投降，也不勒令麾下的人投降。我们一样可以借助沈飚，威胁金山贼。”

    薛仁贵道：“末将失职，请殿下责罚。”

    杜启摇头说道：“本王责罚你做什么，之所以让你带兵来，就是为了练兵。打仗厮杀练兵，练的不仅是军中士兵的胆魄和斗志，也是历练你本身。”

    “你还太年轻，更是初上战场，经历的战事少。”

    “恰是如此，先前杀戮时，你认为能有把握取胜，所以干脆利落杀了人。最终却忽略了可能出现的情况，导致所有金山贼退走。”

    “此事已经发生，再责罚已经没有任何的意义。”

    “你要做的，是记住这次的教训。你要清楚自己作为主讲，一举一动，都会牵扯所有将士的性命。身为主将，如果连基本的权衡利弊，连基本的思考都做不到，枉为主将。”

    杜启宽慰着薛仁贵，却也在提点薛仁贵，因为如今的薛仁贵，正是疯狂学习的时候。如今把基础夯实了，薛仁贵以后才能真正爆发出璀璨的光芒。

    薛仁贵点了点头，神情惭愧，颇为自责。

    因为他坏了大事。

    薛仁贵深吸口气，说道：“殿下，如今所有的金山贼，都已经退入山中。我们眼下，该怎么办呢？如果所有的金山贼都在山上，萧元奇带人从后山上山去，压力会很大。我们必须要行动，把金山贼的力量都拉下来，才有机会取胜。”

    杜启笑了笑，说道：“其实眼下的情况，并非什么难事。既然是这般，选择佯攻就是。我们佯装进攻，金山贼不可能不管，至少会派兵来镇守。”

    “只要山上的力量，下来了一部分，山上的力量也就削弱。甚至进一步，还可以真正的猛攻。一旦你强攻，山上的力量，肯定要全部汇聚到山下的，否则你就会杀上山去了。”

    杜启说道：“所以其实不难。”

    薛仁贵想了想，认可杜启的分析，他心中快速的思考，思索片刻道：“殿下，按照这样的一个安排，眼下暂时是佯攻。我们可以计算时间，等萧元奇真正到了山上，就可以选择猛攻，把力量都拉下来，给萧元奇制造机会。”

    “对！”

    杜启点头回答。

    顿了顿，杜启沉声道：“其实还有一个更为稳妥的计策。”

    薛仁贵道：“请殿下明示。”

    原本薛仁贵这一次，是觉得自己能稳稳的取胜，甚至有机会彻底拿下金山贼的。没有想到，反倒是横生波折，使得薛仁贵的内心，也是颇为惋惜。

    实在是可惜。

    杜启道：“眼下的时间还早，你都已经抵达了金山。绕道前往金山后面西北侧的萧元奇，也肯定已经抵达。你直接安排人去通知，和他约定进攻的时间。到了时间，你自山下发起真正的进攻，萧元奇同时在山上行动。如此一来，双管齐下。金山贼，一战可定。”

    先前阐述和沈飚一战时，薛仁贵已经提了他和萧元奇的计划。

    杜启知道萧元奇走西北侧登山。

    薛仁贵听到杜启的话后，又仔细的琢磨一番，开口道：“殿下，按照正常的登山情况。萧元奇今天到后山，肯定是选择连夜登山的。因为晚上虽说天色黑暗，不易于被发现。所以明天上午之前，萧元奇肯定能完成登山的。”

    顿了顿，薛仁贵继续道：“我就和他约定，在明天上午巳时发起总攻。到时候我在山下吸引主力，他在山上采取行动。”

    杜启道：“约定时间是可以的，不过具体还得问一问萧元奇。明日上午巳时，他到底能否抵达山上。只要他认可这一时间和安排，一切就没问题。如果他不认可这可时间，无法在巳时之前抵达，你就必须要做一个调整。反正主要的时间，由他决定便是。”

    “卑职明白！”

    薛仁贵闻言，收获良多。

    他看向杜启时更有钦佩，要说年龄，两人其实相差不多。薛仁贵虽小，但也小得有限，但是他考虑事情，却是不够周全。

    薛仁贵当即喊来士兵，让士兵立刻绕到往金山的后方去，去和萧元奇交谈进攻的时间，而山下的大军依旧驻扎下来。

    好在杜启、柳正希等人，都身着羽绒服，即便是有寒风袭来，但杜启依旧不觉得寒冷，仍然是温暖无比。

    约莫半个时辰后，士兵回来向薛仁贵禀报消息，说萧元奇已经同意了明天上午巳时发起总攻的决定，到时候萧元奇一定会在山上进攻，而且萧元奇会点火以回应山下。

    有这一安排，薛仁贵就放心了。

    薛仁贵只需要等待便是。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~