    第786章 敢问姑娘芳名   

    李振伟父女二人满脸的纠结和犹豫之色。

    

    可能是照顾李振强的面子，也可能是不愿开罪李振强。

    

    总之，父女二人都保持了沉默。

    

    “既然你们都觉得我是运气好，那我就不留在这里碍眼了。”

    唐宇呵呵一笑，看了眼虽然清醒过来，可双眼还是很浑浊，神智有些不清的李海山，转身就开门离去。

    

    李阳对着门外骂道：“你早特么就该滚了，滚的越远越好。”

    

    李楠心里有些过意不去，感觉对不起唐宇，就想要送送唐宇。

    

    可她刚一动，李振伟就拉住了她，还微微摇头示意她不要乱来。

    

    父女二人的小动作，全都被李振强看在眼中，不轻不重的哼了一声。

    

    伺候着大病初愈的李海山躺下，留下儿子和李振伟父女照顾李海山，李振强就对王大师说道：“王大师，辛苦你了，我送送你。”

    

    “李总客气了。”

    王大师笑着点头。

    

    李振强给王大师写了一张十万的支票，还让自己的司机送王大师回去。

    

    不过司机上车前，他在其耳边低语了几句。

    

    回去的半路上，司机找了个偏僻的路段停车，按照李振强的吩咐，拿回了支票，还将王大师狠狠的暴打一顿，警告王大师从此在唐州消失，不然见一次打一次。

    

    晚饭的时候，昏迷的李海山又醒了。

    

    小护士急忙下楼叫李家人，李振强等人大喜过望，立刻放下饭碗上楼。

    

    坐在床上四处打量的李海山，目光在众人脸上扫过，稍微在身材娇小的护士身上停留一下，最终停在从肚脐眼就劈叉的李楠身上，双眼随之一亮。

    

    他昏迷了六七天，依靠营养液维持身体机能，身体本该很是虚弱，却动作麻利的翻身下床，向着站在窗户旁的李楠走去，脸上还浮现一抹诡异的笑容，“敢问姑娘芳名，家住何方，芳龄几许，可曾婚配否？”

    

    “[?ヘ??]”   

    所有人都是一脸的懵逼。

    

    李楠紧张的吞咽一口唾沫，轻声道：“爷爷，你怎么了？”

    

    “姑娘莫要说笑，小生前几日才及冠……”李海山眉头突然一挑，“姑娘称小生为爷爷，可是床笫私语？

    甚好甚好……嘿嘿，够浪，浪的本少甚是欢喜……”   

    李海山猛然扑到李楠身上，吓得李楠本能的惊声大叫。

    

    李家人也是大吃一惊，都意识到李海山出了问题，连忙上前将李海山拉开。

    

    可是本该虚弱的李海山，力气却是出奇的大，李振强父子加上李振伟，三人都按不住李海山，最后是私人医生加入，四人才勉强将李海山按在床上。

    

    “楠楠，快去找绳子。”

    

    被吓得蹲在角落里的李楠，闻言才反应过来，跌跌撞撞的跑出房间，好一会儿才找来一捆绳子，将挣扎怒骂的李海山五花大绑，嘴里还塞了个被角。

    

    这一通忙活下来，几人都是累出一脑门的汗珠子。

    

    “爷爷的病不是治好了么，这又怎么了？”

    李阳喘着粗气，用衣领扇着风，“爸，王大师应该还没走远，快打电话把他叫回来吧。”

    

    “王大师接了活儿，已经连夜赶往外地了。”

    李振强擦着汗看了眼没脑子的儿子，随后看向李振伟，“你找来的那个小子是什么人，是不是他对老爷子做了什么？”

    

    没等李振伟解释，李阳先大叫道：“报警，报警抓他，他就是个骗子。”

    

    “他是骗钱了，还是骗吃喝了？”

    李振强瞪了眼儿子，见床上的老爷子还在不知疲倦的挣扎，就拿着手机向外走，“唐州给人看事儿的大师不是只有王大师一位，我看看再找一位过来，你们先看好老爷子。”

    

    李阳急忙追着李振强而去，“爸，我听说城东有位周大师……”   

    唉……   

    李振伟看着明显换了一个人的老爷子，不由得长叹一口气。

    

    李楠度过最初的惊恐，已经有些缓过来了，就算她不相信怪力乱神那一套，现在也不由得有些相信了，来到父亲身旁后说道：“爸，那个唐宇……”   

    “应该是与他无关，他给你爷爷针灸时，可不知道你大伯会赶他走。”

    李振伟叹息着摇头，“草率了，刚才不该赶他走……想要再把他找回来，恐怕没那么容易了。”

    

    李楠一时沉默了。

    

    换位思考一下，她若是唐宇，绝对不可能再回来。

    

    这时，挣扎中的李海山用身子压住被子，一歪头就扯出嘴里的被角，挑动着眉头对李楠说到：“姑娘，长夜漫漫，无心睡眠……”   

    爷爷调戏孙女。

    

    这事要是传出去，李家就成为笑话了。

    

    李振伟一个头比两个大，扑上去就将毛巾塞进李海山的嘴里，还不放心的将李海山身上的绳子捆紧一些，自然又是冒出一脑门汗珠。

    

    门外打电话的李振强父子，听到声音也跑了回来，见李振伟压在老爷子的身上，李楠脸色发白的抹眼泪，父子二人就也很是头大。

    

    不过他还真拜托朋友联系到一位大师，就是李阳说的那位周大师。

    

    一个多小时后，周大师来到。

    

    他看了眼被五花大绑的李海山，脸色顿时大变，毫不犹豫的转身就走，“李总，不好意思，我这点道行解决不了你们家的事情，你们还是请高人来吧。”

    

    李阳连忙问道：“找城隍庙的那位王大师行吗？”

    

    “城隍庙的王大师？”

    周大师一边快步下楼一边思索，来到二楼时才想起李阳说的王大师是哪位了，脸上立刻浮现鄙夷之色，“那个王大师就是个江湖骗子，一点道行都没有，找他来只会添乱。”

    

    “？

    ？

    ？”

    李阳懵逼了。

    

    李振强脸色难看的瞪了眼儿子，而后连忙拉住周大师，“周大师，您就帮忙给我家老爷子看看吧。

    您放心，不管能不能看好，我李家都有重谢。”

    

    “李总，不是钱的问题。

    我刚才就说了，我这点道行解决不了你家的问题。”

    周大师一脸的歉意之色，沉吟一下后问道：“你认识扎纸人的刘老六吗？”

    

    李振强父子二人都是摇头。

    

    这年头还有人干扎纸人的买卖？

    

    

