    

    再者，娶妻纳妾，本就是两回事，妻子是这辈子都会与你共进退的女人。而妾…则更有可能大难临头各自飞。

    所以，大家通常都会很谨慎地对待这件事情。

    哪怕几年光阴消磨，曾经的感情不再，但“相敬如宾”四个字，通常还是会做到的。

    让正妻每每回娘家都是哭着回去，这也…太不像话了！

    “而且…”在见到顾逸笙略有些惊讶的神情之后，姜绾芸又抿抿唇，低声补充了一句，“而且，就算是把人气回去，也不一定会亲自去接，全然就是一副没放在心上的模样…”

    “还能这样？！”顾逸笙闻言，面上惊讶的神情，不由又扩大一分，“那这样…黎家就没什么怨言吗？！”

    女方家庭也不比男方家庭差到哪儿去，没必要这么忍气吞声吧？

    “没有。”姜绾芸摇摇头道，“他们只是给玥清送过家书，希望做妹妹的，能帮忙劝劝姐姐。”

    默了默，姜绾芸便道，“妾也就知道这些事情了，更深层次的内幕，也就不太了解了…”

    对于黎家内部的事情，她所了解的也不是特别多，大多，都是从黎玥清的抱怨中听到的。

    她能感觉到，黎玥清对于黎家，是有怨言的。

    但关于黎玥清的怨，她除了安慰两句之外，能做的也就只有倾听了。毕竟那是别人的家事，她也不可能，劝黎玥清与之断绝关系。

    不过这听着听着的，对于她大姐与曾家公子的事，倒是也知道了一些。

    “这也…”顾逸笙蹙眉，面上流露的，是对曾昱梵所作所为的不屑。

    而顾瑾渊的面色，则依旧平平淡淡，“大家同在朝堂为官，不想闹得太难看，可以理解。”

    “不过…黎侍郎但凡对女儿存了些爱护的心思，他们两家的实际关系，就不会怎么好。最多，只是表面和平罢了。”

    “毕竟曾昱梵的举动，确实是过分了些。”

    “可他们是联姻。”顾逸笙微蹙眉头，“联姻不就是…你娶我家的权势，我嫁你家的地位吗？闹到这种地步了家里都不同意和离…”

    “依臣弟看，这黎侍郎，对自己这大女儿，也没多在乎。”

    “妾也这么认为。”姜绾芸这次，是比较赞同顾逸笙的看法的，“妾认为，黎侍郎但凡对他女儿还有些爱护之心，就应当出面维护。”

    “劝分不至于，但给男方家一些脸色，让他们好好儿管管自己这儿子，应当…还是可以的吧？”

    “两人都是官员，见面的场合大多比较正式，应当不方便说这些。最多，也就是摆个脸色罢了。”顾瑾渊微微摇首道，“至于私底下…”

    “朕觉得，他们私底下应该不会再有多少交集了。亲家结成这样，所想要维持的，也就是表面友好了。再深的关系，应该不是很可能了。”

    “而且，这曾昱梵对黎玥溶这样，可不仅仅是不重礼法，对妻子过分这么简单。他这行为…也等于是在打黎家的脸。”

