    “这个名字……”

    “很好啊，真的很不错，小忍不是都觉得很好？”

    “阿武，你不觉得有一些小小问题吗？”

    “什么小小问题？哦……我知道了，你是想说我这个大学生在这次取名上面，还不如你这个高中没毕业的偶像明星吗？”

    “啊？！你这个家伙这话是什么意思？”

    “我不是那个意思，我这不是说我的明菜比我厉害嘛，而且，这样就更厉害了，对不对？”

    “红豆泥？”

    “真的真的。”

    “哼！让人很难相信呢。”

    “那……要不要这样？”

    “啊。”

    “这样呢？”

    “嗯……哎呀~”

    岩田家的第一个男丁的名字是定下来了，就叫做岩田泉了。

    但是，这个名字却让明菜的心思有些小小的纠结。

    于是乎，就在夫妻俩的那张大床上，提这么一嘴。

    实际上，明菜绝对是想炫耀什么，她的真正目的就是想听听，阿武他对这个名字，到底有没有想到些什么，或者想到谁谁。

    结果……好你这个死阿武，竟然说学历什么的。

    看我还不好好的拾掇你！

    其实，两人这种小玩笑根本就是无伤大雅，而且，拾掇着拾掇着这情况就有了变化。

    比如现在……

    “可以了吗？”

    “这个……不好吧？”

    “把儿子放外面。”

    “不会冻着吧？”

    “又不是把他给放外面地上！”

    “那，我们会不会吵到他？”

    “这个嘛，就看你声音大小了。”

    “啊呀！你这个大坏蛋！”

    明菜这笑着捶岩田武，实在是越来越顺手了呢。

    大概好像是，一个月之后就差不多可以内个了。

    而且，还有一个巨大的未解之谜呢，对不对？

    之前谁说来着，生了孩子以后有可能更紧的？

    咳咳……

    总之，到了这个情况，明菜也是忘了自己本来的初衷。

    但不过，就泉这个名字而言，大概，好像，确实是……

    阿武并没有多想什么。

    ……

    就目前来说，阿武对孩儿名字的表现，让明菜十分的满意。

    但，这种满意很快就变成了一种十分复杂的心态。

    泉水是不是太可怜了？

    阿武跟她确实没什么，两人清清白白。

    自己是不是做的有些过分？

    这种想法的出现，让明菜自己有些无奈。

    对感情，她真的很难做到那么的大方，而且，她以前真的没有犹豫过。

    可现在这次……

    但，从理性的角度来考虑的话，当下他们的情况其实是最优解。

    岩田泉的出生，泉水还是送上了礼物。

    日本这个国家也是有这样的人情世故的，而这，很可能就是泉水的态度。

    她确实如她所说的那样做了。

    明菜内心的变化大概就是因为这些。

    如果，泉水是一个很坏的女人，那明菜也许就心安理得了。

    这件事……还是不要多想了，一旦多想，就容易出不去。

    “在想什么？”

    “没，没什么。”

    果然，阿武似乎都看出来自己是有心事的。

    岩田武此刻确实完完全全没想太多，他其实在思考一个很未来的事情。

    “我的天后老婆，我的孩儿他妈，现在我想问问，对未来你有什么打算吗？”

    这个问题真的很‘未来’，而且，真的也很好。

    中森明菜身为日本顶级天后，现在确确实实已经出道十年了。

    就日本艺能界而言，任何一个明星出道十年都很难一直维持高人气，特别是顶尖的存在。

    这也是发展规律嘛，谁都会有个波峰波谷的。

    确实，就目前来说，中森明菜依旧是新闻媒体宠儿。

    她的一举一动都牵动着各路记者的心弦，因为那就是稿子，那就是奖金。

    可是，这些个新闻跟她的主业，似乎已经出现了很大的偏离。

    就好像现在，明菜自己也会扪心自问。

    靠炒新闻能火下去吗？

    岩田武其实很想说：能，真的能，我见过。

    Fbb？？？

    杨大咪？？？

    热芭妹妹？？？

    哦，怎么回事，为什么一想到这个话题，这‘答案’竟然越来越多了呢。

    好吧，这是我们未来的内娱。

    日本这边是真的不行，日本艺能界实在是太卷了，没实力没作品，光靠炒新闻那种是真的混不下去。

    事实上，这说明了一个问题。

    现在的明菜遇到了一个非常困难的局面。

    研音跟她解约，这当然是因为她已经可以单飞，而另外，也是研音并不看好她了。

    推年轻的多好啊，容易控制还能赚大钱。

    而另外还有一个重要的原因。

    明菜的话，她是需要作品才行的。

    日本不乏厉害的音乐人，作曲家作词人，都很多，而且，十分的内卷。

    可是，到底什么样的作品适合明菜呢？

    当初明菜能真正从一大堆的偶像歌手里异军突起，就是因为选对了歌。

    那个时候的《少女A》，直接来个大颠覆。

    几乎所有偶像都打乖乖牌，结果她弄了一个好似不良少女的形象。

    瞬间火出了圈。

    那个时候是少女呀，现在呢？

    是呀，什么作品适合当下的明菜呢？

    现在全日本都知道她嫁了人，她还生了孩子。

    难道要学习传统唱法？

    就是那种特别日式的歌曲，有的女歌手就是凭借着这种古典的歌唱方式，于是乎，几乎每年都上红白。

    好像记录是20几年。

    但这很明显不适合明菜，可以说非常非常的不搭。

    研音不是傻瓜，他们正是看出了这一点，绝对给明菜找合适的歌曲实在是太难了。

    这样，大家和平分手，你好我好。

    可明菜自己怎么办？

    未来应该怎么办？

    关于这件事，岩田武其实也在思考。

    别忘了，岩田武可是有优势的，他十分清楚这90年代日本乐坛的一些玩法。

    很明显的，这个竞争激烈的乐坛要发生变化了，而其中最明显的就是……

    唱作人。

    很多人肯定不知道，中山美穗自己也是有创作歌曲的。

    虽然她自己写的歌不是很多，可这绝对是一个非常特别的变化。

    要知道，在以前真不是这么玩的。

    而且，也真的很难这么搞。

    许多的偶像歌手，基本上都是高中生出道，甚至没到高中就出道了，他们虽然颜值还有其他方面都很出色。

    可知识储备真的不太够。

    当然了，也有一些确实是天赋异禀，也有不少后来多多学习。

    但，绝大部分……太忙了，根本没有多少时间充实自己。

    明菜还算是不错的，她知道自己的缺点，一直想要补足，可现实就很难。

    实在是太忙了，每天通告就十分密集，而且，她还有阿武不是？

    现在还有了家庭，还有了孩子。

    大家都是24小时，除非如同起点小说里面开个外挂，否则的话，精力也是有限的。

    岩田武很了解这些，那么，他就没有什么办法吗？

    还真别说，岩田武还是很为自己老婆着想的。

    “明菜，其实就当下来看，趋势还是很明显的，去年的冠军小田和正，他就是能唱又能自己创作。

    我不是要你现在就达到那种水平，这很不现实。

    但，我觉得你可以跟别人联手嘛。”

    “联手？”

    这个说法一下子就引起了明菜的兴趣。

    那么，到底跟谁联手呢？

    岩田武讲的这个唱作人的趋势，十分的准确。

    自己创作自己唱，这真的是未来的大趋势，而且影响的时间还很长。

    甚至于到宇多田光的时候，她那火的……

    时间还长，现在还找不到这位天才少女。

    可是，眼下还是有能找到的呀！

    “泉水呀，她的歌好多都是她写的词，之前不是你们也有合作过吗？你们本来也是好姐妹，你们之间说话，肯定可以聊很多很细的东西，干脆就多拜托她好了。”

    这……

    明菜的脸上一时之间不知做什么表情才好。

    应该说，阿武的这个提议很棒。

    十分的合理，甚至，也很可能会取得很大的成功。

    其实就是当下而言，泉水的势头已经起来了。

    可是……

    “总是麻烦她，这不好吧。”

    “啊？”

    明菜实在是不想去跟泉水进行这种联手……没有其他的意思，她觉得自己要是这么做，真的很不好。

    甚至可以说是残忍，或者干脆说，这样做太坏了。

    对的嘛，不能这么做呀。

    “总之就是不行，你还是想想别的办法吧。”

    “为什么？难道你们之间出问题了？”

    岩田武这好奇的样子，明菜真的是……她此刻内心倒是觉得挺不错。

    因为，可以肯定，阿武跟泉水确实没任何那方面的瓜葛。

    “反正就是不行！我看她已经很忙碌了，还去麻烦她，这我实在是做不出来。”

    “这……”

    岩田武倒是十分相信明菜的说法。

    日本的艺能界是真的很累，而想到泉水的命运，肯定是跟不好的生活习惯有关系的。

    人类的医学是在不断进步的，后世人类对癌症的看法比现在先进的多。

    一般癌症威胁到生命的话，那么，大概需要10-20年的成长期。如果是在初期发现的话，积极治疗其实并不难。

    泉水后来大火了，自然非常的忙，如果能及早的做些什么，那没准是可以改变她命运的。

    当然了，岩田武不是医生，他并不完全确定，可既然大家是朋友，他觉得自己应该做点儿事情。

    嗯，这个事情记下了。

    但眼下嘛，还是得顾着自己老婆。

    莫名的，岩田武突然想到了自己的孩子。

    “明菜，你说泉儿成长的过程，我们应该做些什么？”

    “啊？当然是尽心尽力的当一个合格的爸爸妈妈喽。”

    “但，就只是这样吗？”

    “那你想怎么样？”

    “我看你那个时候，很有小说家气质的。”

    “呀，什么呀！”

    一提小说家菜，明菜她就很脸红。

    毕竟，阿武是真的大学生，自己确实高中还没毕业，以后一定要多多充实才对。

    可是，岩田武接着却这么说的，“比如，给泉儿写一些故事，你可以借此充实自己，写故事当然要多看书的嘛，写故事也可以当做一种练笔。”

    “写故事？”

    啊？我中森明菜真的要做个小说家吗？

    不过，写给儿子看的故事，这个主意大棒了！

    可这跟自己的未来有什么关系？

    “黑柳前辈还记得吧？”

    “哦，懂了！小豆豆！”

    黑柳彻子，明菜怎么可能会忘呢，身为TBT女王，跟黑柳前辈是经常打交道的。

    而这位黑柳前辈十分的厉害，还是知名的儿童故事作家。

    岩田武这么一提，明菜直接就懂了。

    “可是，如果写的不好，那岂不是很丢人？”

    那么……

    “就写好呗，好好写，而且，你不是很喜欢欧美的许多元素吗？我们干脆写西方的通话故事好了。”

    “啊？真的吗？这……我明白了，你要帮忙？！”

    明菜虽然学历不高，可人还是很聪明的，一点就透。

    岩田武自然是把整个‘未来’都想明白了，他笑着说，“你听啊，我有个大概的想法，就是说：

    英国伦敦的郊区，有一个小地方，这里有一个小孩子，这小孩子的头上有那么一个古怪的疤，这个疤状如闪电，被许多人欺负。

    直到有一天，突然有只猫头鹰过来，给他带了一封信……”

    明菜听着听着……斯国一！

    不愧是自己的老公！

    这个故事一定很棒，以后泉儿听着，一定非常非常的开心！

    嗯，这一晚，岩田武就给明菜讲《哈利波特》的故事。

    而，岩田泉在外面，睡姿乱七八糟的...

    ……

    PS：对不住大家，今天实在是晚了，加强针打完了，我这身体出了点儿小问题，跑肚拉稀了，而且，这膀子木了，抱歉，但这章还是挺多的，还请大家谅解。

