    龙隐一声令下，药神宗的一百多名金丹期、磐石一族的七个人，再加上武盟姜耀辉、甘祖赞率领的一部分人，纷纷登上了飞行法宝，片刻之后到达月牙湖。

    “准备好了吗？”

    龙隐询问沙琅。

    “已经准备好了！”

    沙琅点了点头，然后放出了他的飞行法宝。

    烈火营的八十一个融合期，纷纷跟着沙琅登上了飞行法宝。

    另外还有乾坤教有五十多名金丹期，在平一凡三人的带领下，登上了他们自己的飞行法宝。

    看到大家都已经准备妥当，龙隐才带领大家，朝着沙洲分舵飞了过去。

    沙洲距离月牙湖本身就不远，以飞行法宝的速度，几乎是喘口气的时间，就到达了沙洲分舵。

    “围起来，一个也不许走脱！”

    龙隐淡淡地说道。

    所有人自然散开，包围住了沙洲分舵。

    龙隐降落地面，收起飞行法宝，让那群天外修士包围在外，他这是亲自带着武盟的人，踏入了沙洲分舵。

    沙洲分舵的守卫看到有人闯进来，顿时喝道：“什么人......王座！”

    当看清到来的人是龙隐，沙洲分舵的守卫顿时脸色大变。

    龙隐瞟了守卫一眼，没有搭理，带着姜耀辉等人径直走进了沙洲分舵。

    守卫自然不敢阻拦，任由龙隐带着人扬长而入。

    等到龙隐消失以后，守卫才反应过来，额头上不由得冒出了冷汗，慌慌张张打电话禀报：“不好了，王座来了！”

    沙洲分舵内，分舵主邵明江正在和几个穿着青衣道袍的人在交谈。

    明明邵明江才是沙洲分舵的主人，反而是几个青衣道袍坐在上首，邵明江坐在了侧位。

    “庄师兄，我在总部的朋友刚刚告诉我，有人从总部直奔西北而来，恐怕是武盟总部来找我算账来了。”

    邵明江脸上有些惶恐的神情，“咱们天道宗，真的没有问题吗？”

    为首的青衣道袍，是这一次天道宗一系的头领，名字叫做庄德衡。

    听到邵明江的话，庄德衡不由得瘪了瘪嘴，一脸傲然地说道：“要不是有药神宗在背后，十个武盟也被灭了。

    现在你自愿加入我们天道宗，别说武盟总部，就算是药神宗也没有权利说什么。

    要是武盟敢仗着药神宗撑腰，敢对我们天道宗指手画脚，我们天道宗也不会怕了药神宗。

    你就尽管放一百二十个心好了，一切有我们在呢！我们天道宗可是顶级大宗门，很多人在我们宗门外把门槛磕烂了都进不去。

    现在我代师父收你为弟子，还传你天道宗的功法，这对于你来说，可是一个天大的机会。

    我可以实话告诉你，要不是我们需要人来寻找大造化，你想要加入我们天道宗，可没有那么容易。

    所以，你必须得做出一番事业来，才对得起我对你的看重。”

    “是是是！”

    邵明江急忙说道，“庄师兄请放心，我一定不辜负庄师兄的恩情。”

    他都已经带着整个沙洲分舵加入了天道宗，当然得为天道宗尽心出力才行。

    只要他做出了贡献，以后他也可以前往天外了。

    “去召集人手，寻找大造化的线索吧！”

    庄师兄吩咐道，“我就在秘境闭关，出了什么事情，你就通知我。”

    “是！”

    邵明江急忙点头。

    他拿出电话正准备发布命令，就接到了分舵守卫打进来的电话。

    “王座来了？”

    邵明江的脸色刷的一下就白了。

    他在阳城分舵的时候，就认识了龙隐。

    那时候龙隐还不是武盟的王座，甚至都不是武盟的人。

    在和龙隐交锋的时候，吃了大亏，然后被武盟总部处罚，把他调到了西北苦寒之地。

    从那个时候起，邵明江心中就把龙隐给恨上了。

    只是他就是一个分舵主，想要找龙隐的麻烦，没有那么容易。

    后来龙隐加入武盟，最后成了王座，并带领武盟做出了一番伟大的事迹，得到武盟上下的拥护。

    这个时候，邵明江就知道他再也没有对付龙隐的机会了。

    他不但没有机会对付龙隐，还必须把所有的心思隐藏着，尽心为龙隐做事。

    本来邵明江都以为这么憋屈过一辈子，天外修士的到来，给了他一个机会。

    于是，他联系天道宗的庄德衡，投入到了天道宗的麾下。

    在邵明江看来，只要他加入天道宗，早晚能够找龙隐算账的。

    只是没有想到，他才刚刚加入天道宗，龙隐居然来了。

    虽然邵明江心中对龙隐无比愤恨，但是，当听说龙隐来了，他的心中依然忍不住一寒。

    “庄师兄，龙隐来了！”

    邵明江急忙对庄德衡说道，“赶紧通知天道宗的其他人，否则我们恐怕有些麻烦了。”

    庄德衡对邵明江摆了摆手，淡淡一笑：“不用紧张，谁来都不用怕！”

    这片天地允许的最大实力就是金丹期，既然是金丹期，有什么好害怕的？

    “可是......”邵明江忧色不减，“龙隐真的很厉害，这些年几乎都是攻无不克、战无不胜！”

    “攻无不克、战无不胜？”

    庄德衡顿时露出了不屑的表情，“那是没有遇到我！”

    “遇到你又如何？”

    龙隐带着武盟的高手，走了进来。

    沙洲分舵的人，看到龙隐出现，纷纷脸色大变。

    尤其是邵明江，身体不由得抖了一下。

    以他对龙隐的了解，要是没有把握，龙隐会亲自出现吗？

    一股凉气，顿时从脚底直到天灵盖，惊惶不安地看向庄德衡，希望庄德衡赶紧解决龙隐。

    坐在首位的庄德衡，缓缓站了起来，注视着龙隐淡淡地问道：“你就是龙隐？

    武盟的盟主？”

    “是我！”

    龙隐微微颔首。

    “你来得正好。”

    庄德衡打量了龙隐背后的姜耀辉等人一眼，目光又回到了龙隐身上，“沙洲分舵的所有人，已经投入到我天道宗，以后就算是我天道宗的人了。

    除此之外，我听说你在神州还很有话语权，那就干脆把神州西北都给我天道宗得了。

    也就是说，西北范围都属于我天道宗的了。

    如果没有我们天道宗的允许，你们以后不得踏入我天道宗的地盘。

    我希望你们尽快通知其他人，要不然以后触犯了我天道宗的门规，后果自负。”

    龙隐凝视着庄德衡，片刻之后，才问道：“你还没有回答，我遇到你会怎样呢？”

    

