    第535章笙笙飒

    慕笙是一下飞机便直接到了医院的，舟车劳顿的，明天还需要做手术，现下只想回家好好休息一下。

    她交代了一些事情后便准备离开医院，走到门口的时候，正好撞上前来闹事的病人家属。

    “就是她，她就是这个医院的院长！！”一个黑瘦的中年人率先朝着慕笙冲了过来，“黑心院长，专门赚我们穷苦人的钱，不要脸，我打死你。”

    中年人手上本来就拿着一个很大的不锈钢杯子，眼看着坚硬的不锈钢杯子就要砸到慕笙的头上，慕笙伸出脚，直接把中年男人踹了出去，

    本就黑瘦的男人，在地上滑了三四米方才停下，

    仗着自己是患者的家属，这段时间他们不管怎么闹，医院也没敢直接和他们起冲突，中年男人显然没想到眼前这个看起来柔柔弱弱的小姑娘居然敢打他。

    “杀人了杀人了！！！有没有天理王法了？！！”男人坐在地上开始大叫，

    慕笙走过去，冷然的看着他，“本来是没想打你的，可惜你自己不会挑位置。”

    中年男人没听懂慕笙是什么意思，一时间都忘了嚎叫了，“你什么意思？”

    慕笙伸出手，指了指周围，“你说你，也不选个医院大门那种人多的地方来闹，这里是手术区，没有其他人，全是我的人，你继续哭，看看有人会帮你吗？？哦对了，我是院长，没有我的同意，这些监控图像也不会提供给别人的，报警的想法你也可以打消了。”

    “你太过分了，你”中年男人显然没想到慕笙会这么明目张胆的说这种话，一时间都不知道该怎么接了，

    慕笙勾了勾唇角，“不是说我黑心院长吗？？再闹试试，我很有钱的，继续闹，我就把你送进监狱。”

    “你”

    “还想闹？”慕笙拿出手术刀在中年男人面前比划了一下，“你说，你要是得个病不小心出了医疗事故，会怎么样？”

    慕笙此时眉目冷凝，甚至带着些许杀意，倒是真的把男人吓到了，他捂住嘴，拼命的摇着头，然后爬起来就跑。

    看着男人仓皇离开的背影，其他的医生都惊呆了，还能这样的？？

    “院长，他会不会跑出去乱说啊？？”

    慕笙摇了摇头，“这回，他反而不敢出去乱说。”

    这些都是厉寒琛教她的，人性便是如此，

    之前医院的人都对他们客气，好声好气的解释，他们反而觉得医院不敢拿他们怎么样，于是作威作福，得寸进尺，

    这回见识到慕笙真的可能对他们“下黑手”，这些人反而会害怕，反而不会出去乱说些什么了。

    （下一章不要点进去，，明天早上9点替换）

    (本章完)

