    些微的暗潮，挡不住磅礴的大势。

    贾宝玉的登基大典，在太和殿隆重举行。

    根据贾宝玉的要求，礼部将登基大典的礼仪做了添置和更改，使得皇帝的登基大典和封后典礼一并举行。

    这么做的好处便是，在一天繁重的宣告与祭祀礼仪中，贾宝玉不用孤单单的一人，身边可以有一位凤冠霞帔，艳冠天下的皇后作陪。

    在万众瞩目中，帝后同行，相持相携，更给百官龙凤和鸣，盛世即将到来的直观感受。

    礼毕，贾宝玉先携叶蓁蓁至熙园拜见太上皇和太后，然后回皇宫大宴群臣。

    名士大儒颂华丽之章，美人美姬献窈窕之舞。

    美酒与美食飘香，醉了大玄君臣。

    皇后不敌一日的劳乏，提早回宫修整，贾宝玉却高坐龙台，与众卿一醉方休。

    等到无数的大臣不堪疲乏与酒意，被宫人们抬出皇宫之时，瞅见贾宝玉仍旧龙精虎猛，龙威未见不振之态，剩下的年轻官员们不禁感慨：

    陛下，果神圣也。

    ……

    长乐宫，刚刚成为新主人的叶蓁蓁休养一番，觉得精神稍稍缓和，便时时派人询问前朝的动向。

    却直到二更，才传来消息：

    “宫宴方散，陛下已回甘露殿。”

    叶蓁蓁又问：“陛下龙体如何，可有宿醉？”

    宫人答曰：“陛下虽多有饮酒，但至散之时神智清醒，未见醉态。”

    叶蓁蓁这才真正放心下来。

    她自然知道贾宝玉的身体拥有异乎寻常的耐力和强度，但是今日毕竟诸多劳乏之事，更兼知道臣子中间有几个擅劝酒之辈，她免不了担心贾宝玉龙体亏损。

    她岂知道，贾宝玉素来只好与美人畅饮，与臣属倒是做样子的时候居多。

    反正除了添酒的侍女，旁人又无法近前查看他杯中之酒知否饮尽……

    知道贾宝玉回了甘露殿，叶蓁蓁有心过去瞧瞧。

    皇宫中的甘露殿在大明宫与长乐宫之间，是历代皇帝的常住宫殿之一，原本并不叫这个名字，是昨日搬进皇宫之时，贾宝玉亲自改的，与太孙府中甘露殿的由来一致。

    至于贾宝玉为何喜欢这个名字，大概原因叶蓁蓁也知道。

    他自诩甘露之惠，望她们这些美人来承受恩泽……

    只这么一想，叶蓁蓁心里便忍不住的羞意，暗暗啐了一口。

    心中的羞意还未化开，忽见甘露殿的女官袭人过来，代贾宝玉问候，言让她今晚好好休息。

    叶蓁蓁便叫住问道：“陛下现在在做什么，可曾歇下？”

    虽然姑姑和内廷教习嬷嬷都教授过，后宫女子，不得询问、置喙皇帝的动向。

    但她显然没有放在心上。

    袭人岂敢隐瞒，直言道：“陛下吩咐奴婢过来之时，已往延禧宫去了。”

    延禧宫，西六宫之一，因为离御花园近，方便让身娇体弱，素有弱病的黛玉进御花园散散，故令黛玉入主。

    “好了，我知道了，你回去吧。”

    瞧瞧瞄了一眼叶蓁蓁的神态，袭人默默退下。

    叶蓁蓁坐回凤榻之上，有一点沉默。

    侍女小莲看着，心里有看法，却不敢开口。

    她知道娘娘大概是有些吃醋了。

    今日是陛下登基的日子，也是娘娘封后的日子，大概娘娘觉得，这样重要的日子，陛下若是要到后宫来，也该到长乐宫才是……

    唉，这也是没有办法的事，作为旁观者，小莲倒是看的明白。

    陛下留宿何处，自是陛下的权力，便是皇后也是无权干涉的。

    这一点娘娘要是还想不明白，将来只怕还有的心酸呢！

    正僵持，又闻一阵暗香袭来，却是薛妃缓缓而入。

    叶蓁蓁倒也没什么异色，言笑着接待。

    宝钗先是言辞慰问了叶蓁蓁一日的劳乏，然后似有私密话与叶蓁蓁交谈，所以叫退了侍女。

    叶蓁蓁与宝钗感情日笃，并无疑虑，同样挥退了小莲等人。

    “听闻，陛下今晚留宿林妹妹那边。”

    宝钗似问非问了一句。

    叶蓁蓁也不讳言，点点头：“正是如此。”

    宝钗便笑道：“如此看来，明日再见到她，我们便得恭贺她一番了。”

    叶蓁蓁初时微愣，她知道宝钗不是喜出嘲弄之言的人。

    看着宝钗大有深意的面容，她忽然反应过来，“你是说，陛下准备今晚……？”

    宝钗点点头：“多半是了。”

    说着，宝钗肤白如雪的脸上，露出些微的霞色。

    她和叶蓁蓁自然知道，黛玉在大婚之日是没有被贾宝玉真正临幸的。

    甚至据她们后来私下交谈，多方面论证到，黛玉直到现在还是处子之身，未尝情事之妙……

    所以，贾宝玉究竟准备何时摘取黛玉的红丸，就成了她们两个比较关心的一件事。

    毕竟三人关系不同，不但地位相当，而且，三个人同一日大婚，同一晚洞房花烛，她们二人都成了名副其实的妇人，若教黛玉长期逍遥法外，总令她们有些吃亏的感觉。

    或许，从今晚之后，情况就有些不一样了。

    宝钗虽然少言寡语，但是心思内慧，她能很大程度上，把握到贾宝玉的心思。

    她知道黛玉在贾宝玉心中有些不一样的地位，所以其肯定想要挑选一个特别的日子成就二人之间的好事。

    她原本猜测上次黛玉过生日的时候会有机会，后来发觉并没有。

    到了今日，大概会成了。

    毕竟，已经身为皇妃，总保持处子之身，并非什么好事，若是被外人得知，恐怕还会传出些不符实际的风言风语。

    叶蓁蓁的眉头一下子飞扬起来。

    听到宝钗的话，她甚至产生了明日一早就要过去瞧黛玉囧样的想法。

    谁叫那小丫头个子不高，说话却一点也不饶人。

    便是洞房之夜的事，其不经意间也曾拿来隐嘲她和宝钗二人，虽然她自己随后也会变得面色红润，耳后发烧……

    总也不是很令人服气！

    都怪贾宝玉，竟叫黛玉目睹她们最羞人的样子，却又假意怜惜，不破她清白之身！

    这般一想，她甚至产生了立马过去瞧看的心思，随后立马打消。

    呸呸呸，现在过去，那个人一定连她一起欺负。他就喜欢那样，才不能给他再羞辱人的机会！

    心里胡思乱想一气，抬头间见宝钗莫名的看着她，叶蓁蓁一阵心虚，忙道：“那……希望陛下多多怜惜她，她生的那样娇弱，真叫人心疼……”

    这话，叶蓁蓁倒不算太违心。

    那丫头小嘴儿是伶俐了一些，好在人还是比较可爱的，身子又弱，很容易招人心疼。

    宝钗笑对：“皇后娘娘不必担心，妾身已经吩咐了御膳房，趁夜熬好滋补的鸡汤，明日为延禧宫那边送去。”

    叶蓁蓁叹道：“还是你想的周到……”

    说着，叶蓁蓁也反应过来，宝钗此时此刻前来，用意只怕不单单来寻八卦这么简单。

    对方多半是来开解她来的。

    心里一笑，叶蓁蓁也不觉得忤逆。

    她熟读经史传记，又有爷爷和姑姑教导，道理自是通晓的。

    只是有些事情落到自己的身上，总有些难以坦然。

    她之前确实有些许的不开心，却也不重，不单单因为她知道黛玉是贾宝玉青梅竹马的“表妹”，最主要的是，贾宝玉并没有因为对方而亏待她。

    让她在他的登基大典上封后，接受百官的朝拜与赞颂，这就是贾宝玉的意思，是独给她的荣耀。

    知道她关心他，所以其临去延禧宫之前，还专程派第一心腹宫女过来慰问。

    得君王如此，已是她之幸。

    再知道贾宝玉为何要今日去延禧宫的目的，她心里是一点芥蒂都没有了，竟有一种豁然开朗之态。

    她觉得，此后再遇到此种情况，她必能心神通达，再不会这么容易被扰乱心境。

    所以，看着眼前端坐着，神态和煦如春的宝钗，叶蓁蓁心内再次一叹。

    以她的聪慧，如何不知道，对方大概也是知道了贾宝玉的去向，担心她会有些魔障，所以特意过来点明这一点，以宽其心吧。

    心中感怀，叶蓁蓁也并不表露，竟戏笑道：“若果真如你所言，明日我们见着她，可得好好嘲笑她一番，以报前仇。你回去之后，先好好想想措辞！”

    宝钗莞尔：“谨遵娘娘谕旨~”

