
【书接上文，上回书说到铁桦从假的林万金口中，问出了长生道在城中的据点时，在长生道总坛里的木青冥，正欲将诃梨帝母封印时，李瑾取鬼瓶将诃梨帝母带走。引出来木青冥怒斩邪人，长生道元气大伤，苟延残喘。妙雨妙乐横扫邪教据点，缉拿邪教教徒，并且从中获得一份长长的名单。】

在双方打斗时，林万银失去了邪人的控制，已经瘫软在了温疾的尸身旁。庆幸的是，这小子运气好的出奇。两边各显神通，在山洞中打得昏天暗地，居然都未曾伤到他一根汗毛。

山洞中灯火早灭，只剩下那些刻在洞壁上的禁制符篆，在黑暗中闪烁着血红的光芒，把落在妙天和墨寒身前，怒视着拦路的邪人的木青冥脸盘，照得更显狰狞。

眼看诃梨帝母就要被他封印，他也做好了让自己的肉身成为封印容器的准备，偏偏却因为没有事先毁去鬼瓶，而坏了大事。

已经感知不到李瑾气息，而咬牙切齿盯着长生道大姐和两个苗人的木青冥，浑身魔气瞬间暴涨，凶煞戾气冲天而起。

四周气氛在瞬间冰封而又压抑，就连墨寒和妙天，都对此时此刻杀意满脸，眼中尽是凌厉的杀气的木青冥，充满了恐惧。

在木青冥身上散发出的浓郁魔气，让他们清晰的感觉到了其中带起的噬血狂热，天地与群星都会为之黯淡。

面目越来越扭曲的木青冥，直视着对面的长生道大姐，嘴里发出了微带嘶哑低沉着声音：“让开！”。话音落地只是，木青冥脚下地面随之龟裂开来。

炸裂的碎石缓缓激起，悬浮在他身边半空之中，又被他身上散发出的浓墨般漆黑的魔气，在转眼间覆盖起来。

他声音虽然不大，但却透着强烈的杀意与愤怒，让长生道大姐和苗人，以及墨寒和妙天闻之都有些心惊胆颤。

四周火已熄，水也退，雷电狂风瞬间不见踪影。随着木青冥的话音落地后，山洞里很快就进入寂静而无声，诸人回荡在耳边的仿佛只有听到自己剧烈的心跳声，还有心底深处涌来的，那对木青冥的恐惧。

就连长生道大姐，也在木青冥的沉默中不由自主地发抖。她能感知到，那看上去狰狞而有冰冷的魔气之中，蕴含着远古的混沌之力。

那是终结，也是开端。

今天，她终于见识了这股比诃梨帝母还要古老而又神秘的力量，在瞬间爆发出的惊人威力，令她都倍感诧异之际不由得心惊胆寒。

如今的木青冥还没以此施术，长生道大姐就倍感窒息，连呼吸在那无形的压力下都是那么的困难。

再看木青冥，已然换了一个人一样。浓烈的肃杀之意在他身上随着魔气流转不息，在他身上带起了道道黑气。

随之而来的，还有一阵浓烈的血腥气息。木青冥头上的头发也毫无例外地随之竖起，宛如钢针一般在他头顶立而不倒。站在长生道邪人们面前的仿佛根本就不是个人，而是一只饿极了，急于嗜血噬肉的凶戾狂兽。

只不过是耐心等待了片刻的木青冥，霍然迈开步伐，踏步上前。身上那些黑气下泛起的青光，在此时暴涨。溢出的黑气，也在此刻越是浓郁。

长生道的邪人们尽皆惨白，毫无血色。

一个近乎疯狂的人魔就在他们身前，纵然他们异术如何的强大，也没法敌过这种上古时期便与神仙一起存在天地间的怪物种族！

纵然如此，但那三个邪人还是没有退开。就算是死，他们也得拖住木青冥，好让李瑾带着鬼瓶逃得越远越好。

那鬼瓶里，可是承载着他们长生道的未来和希望。

抛开正邪不论，他们都有着彼此各自珍视的东西，那东西值得他们不假思索地豁出性命去保护。

心惊胆颤的他们想到此，不约而同地挺起了胸膛直起了腰板，一股不知拿来的勇气支撑着他们，直视着木青冥犀利的双眼。

而相距他们不远，且越来越近的木青冥眼中除了杀意和寒芒外，也忽地多了一层轻蔑。好似上古魔兽，俯瞰着蝼蚁般苍生一样的轻蔑眼神！

十步，九步，八步，木青冥沉重的脚步声，在这寂静的山洞里回荡开来。就在木青冥距离他们不过七步之时，那个汗水淋淋而下的苗人毫不犹豫地举起了手中苗刀，怪叫着一跃而起。

那阵阵袭来的窒息令这苗人近乎疯狂，再不动手他的心理根本没法承受那压迫感。以其被这个眼前的怪物吓疯，不如拼死一搏来的痛快。

众人失色，只见片刻间，在木青冥迈出第六步时，他身前上空已然暴起一道刀光，带着开山碎石之势朝着他头顶奋然劈去。

刀光近在咫尺，身后的墨寒一声惊呼，木青冥则全无惧色。不缓不慢的把右手一翻，随之一震，掌心顿有青芒一闪，随之凝聚成一道符篆，在他手中翻飞流转。

下一秒后，刀光与青芒相撞在一起，发出雷鸣般的轰鸣声时，在场众人放佛都听到了咔嚓的细响夹在其中。

转眼过后青芒消退刀光无形，那个苗人轰然落地，身上骨骼早已尽碎，手脚和脖颈头颅都折叠了起来，瞪大的双眼里只生下了惊恐。

没有人知道木青冥是怎么把他打成这样的，也没有人看清了木青冥出手的动作，大家只知道木青冥居然完好无损地迈出了第五步，而且手中已然提着那苗人的苗刀。

木青冥身上的青光和魔气已是收敛，但他眼中的精光与杀意则是更浓。

但见长生道剩下的两个邪人都没有动手的意思，木青冥身形一晃，如鬼魅一般在转眼间就来到了长生道大姐和那个苗女身前。

二人还未缓过神来，木青冥右手苗刀已经斜斜上刺，直入长生道大姐的喉痛，刺破破肉戳入气管之中。而他的左手已然化拳为爪，一把捏住了那个苗女的脖颈，五指用力收缩，顿时将其颈骨捏的“咔嚓”脆响，当场断裂开来。

留在洞中的两个邪人，就这样香消玉损了，而木青冥出手之快，又准又狠简直令人唏嘘不已。

妙天见他还不罢休，兴奋得将手中苗刀连转几下，把那长生道大姐脖上搅动出一个血肉模糊的窟窿后，赶忙从袖中掏出一张符纸，默然念咒间将那符纸如暗器一般打出。

下一秒后，那符纸贴在了木青冥的后脑勺上。纸上符篆闪烁着红芒，四周的窒息感和冰冷瞬间顿消。

这是一道压制魔气的符篆；在符篆的压制下，木青冥身上溢出的魔气也在片刻间消退了下去。

整个人在这一刻顿觉四肢无力，双手十指一松，两个邪人随之倒地之际，他也跌坐在了地上。

满脸煞白的木青冥，转眼间便是浑身是汗。

妙天和墨寒赶忙上前，扶住了摇摇欲坠的木青冥。

“我已经感知不到李瑾的气息了。”恢复了理智的木青冥，粗喘几下*紧又去，有气无力地锤了一拳地面，脸上登时泛起了懊恼。

“没事的木头，我们已经重创了长生道，至少他们的大姐已经死了。”蹙眉着的墨寒，眼含担忧地看着一脸虚汗的木青冥，柔声宽慰到。

“那不是她，那是一个被控尸之术操控着的死尸，与我们在棕树营里遇到的那具女尸一样。”微微摇头后木青冥又粗喘几下，举目看向不远处长生道大姐的尸体，双目变得深邃了些许......

漆黑的夜晚笼罩着昆明城，阴冷的阴风穿街过巷，发出阵阵低沉的嚎叫。

妙雨和妙乐，带着两个锁龙人们来到了小西门附近一个一颗印的院中。

结界已经展开，外面的人进不来，而里面的人却是出不去。但妙乐和妙雨却是带着锁龙人们站在院中，打量着四周一片黑暗的屋舍，微微皱了皱眉。

这是老徐所说的十个据点里的最后一个；之前的几个都有长生道教众住在其中，偏偏最后的这个，却是安静得出奇。

且在场的锁龙人们，都没有感知到这院中有他们之外丝毫的气息；整座小院放佛是已经闲置已久了的。

呆立在院中片刻后，妙雨还是一挥手，跟在她身后的锁龙人们几个闪身，窜入了院中各房中。

而她与妙乐则开了眼，朝着堂屋中大步而去。

走进堂屋大门的那一瞬，两人都踩到了地上厚厚的尘埃。鞋底落地，那些尘埃飞扬了起来。

屋中摆设简单得很，除了布满尘埃的一张方桌和几把椅子外，再无其他。就连丝毫的邪术痕迹都没有。

两人在这间可以一目了然的堂屋中转了一圈后，又回到了院中。

此时其他的锁龙人也都完成了搜索，纷纷来都了院中与她们回合。妙雨的目光扫过众人，见群员齐聚后，缓缓问到：“找到什么了吗？”。

多数锁龙人都纷纷摇头，眼中不免也浮现了几分淡淡的失落。

他们在其他的据点中搜索时，不是有邪人就是有许多奇奇怪怪之物，比如尸丹等物。可这个据点却什么都没有，令他们不由得怀疑是不是铁桦的情报有误？

“不过我找的那间房中，有着四张并排而立的床榻。”紧接着其中一个锁龙人皱了皱眉，狐疑道：“似乎之前住着不少人的。”。

此言一出，另一个也说到：“我找的那间也是这样。”。随之，除了妙雨和妙乐外的锁龙人都七嘴八舌地说到：“我们搜查的屋子，也是这样。”。

“我看的除了厨房外，连倒座里的屋子也是只有床榻和被褥，不过落灰很厚，显然已经有几个月没人居住了。”。

综合他们这些话来看，此地确实曾经是一处据点才对，只是现在居住再次的长生道弟子不见而已。

正在妙雨和妙乐陷入沉思，思索着此地的邪人们去哪里了时，其中一个锁龙人又掏出了一张纸，递到了妙雨面前：“师姐，这是在我搜索的屋中一张床榻下发现的。”。

妙雨接过那张纸，展开后一扫纸上。

开了眼的她在黑暗中，可以清晰地看到上面写着二十八个名字；这似乎是一份名单。

这名单有什么端倪？此地的长生道教徒又去了哪儿？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9942000"  chaptername="第四十一章一份名单">加入书签</a>
</div>
