
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　但令傅华感到诡异的是，海川市委和孙守义却迟迟没有做出任何对他要处分的动作，甚至孙守义也没在任何会议或者场合谈及过要怎么处分他，好像是孙守义根本就没想要对他怎么样。
　　
　　这让傅华有些摸不着头脑了，难道说孙守义良心发现，想起来以往他们之间的交情，所以才会放过了他？这几乎是不太可能的，傅华深知他和孙守义之间的交情还不到能让孙守义去对抗邓子峰的程度。
　　
　　傅华不知道的是，其实在邓子峰提出要处分傅华的时候，孙守义在可能的第一时间就把相关的情况汇报给了赵老。孙守义也是很有政治敏感性，他对邓子峰的讲话的最直接判断是，邓子峰这是要站队了，而且是站到了雎心雄那一边。
　　
　　虽然孙守义很乐见邓子峰不再庇护傅华，还因为雎心雄的缘故想要打击傅华，他满可以在这个时候趁机整治一下傅华的。但是相对于整治傅华来说，还有让孙守义更为重视的事情，那就是站错队的问题。
　　
　　孙守义很清楚的知道雎心雄现在在嘉江市推行的那一套，跟时下的改革开放是大不相同的另外一个路子，选择邓子峰选择加入雎心雄阵营，实际上是选择了另外一条路线，这可是一件很危险的事情。
　　
　　受过赵老的多年耳提面命，孙守义深知路线问题其实是致命的问题，多少风云人物就是因为走错了路线，转瞬间就被淘汰出局了。因此上孙守义对这一次要不要跟随邓子峰是慎之又慎的。几番考量，他还是无法做出抉择。
　　
　　跟随邓子峰加入到雎心雄的阵营吧，孙守义实际上是不看好雎心雄在嘉江市玩的那一套的，改革开放这么多年了，人们的眼界已经被打开，思想上接受了太多外在的事务和思潮，已经无法再回到过去封闭的时代。雎心雄想要靠强制的力量统一思想根本就是行不通的。
　　
　　但是不跟随邓子峰吧，他又是邓子峰一系的人马，这种行为几乎是等于背叛，邓子峰肯定是无法容忍他这么做的，孙守义又很担心遭受到邓子峰对他的报复。而且如果邓子峰对他有了不满，那他未来必将蒙上一层阴影，本来一片光明的仕途可能马上就会黯淡下来了。
　　
　　思量再三，孙守义还是无法做出怎么做的决定，于是他就想到了赵老，赵老的经验丰富，肯定会帮他做出一个合适的决定的。
　　
　　赵老听完孙守义讲的邓子峰的情形，停了半晌没说话，显然他对目前的形势也是无法作出清晰而明确的判断的。孙守义看赵老好长时间不说话，心情就变得沉重起来了，看来现在形势很严峻，稍有不慎，就有可能万劫不复的。
　　
　　“守义啊，”过了一段时间，赵老终于说话了，“你先不要有什么动作，还是等等看看吧。现在高层这边的形势还很不明朗，对雎心雄的所作所为还存在着一定的争执，高层还没有一个统一的认识。在这个时候邓子峰急于靠向雎心雄的行为就有些冒失了，你暂且不要随之起舞。”
　　
　　孙守义说：“可是老爷子，我如果没有什么行动，邓子峰会很不高兴的。”
　　
　　赵老笑了笑说：“你不用担心这个，反正他也没有明确的提出要求你去怎么做，你就当没领会到他的意思好了。”
　　
　　孙守义说：“我倒是可以装糊涂，不过老爷子，如果邓子峰直接找上我，非要我那么做呢？”
　　
　　赵老笑了笑，说：“那你就先敷衍着他，把事情拖下去，等形势再明朗一些，再来决定要怎么去做。小孙啊，你也不要太在意邓子峰的想法了，以邓子峰目前的状况，他还没有可以整治你的本钱。”
　　
　　孙守义笑了笑，说：“行啊，老爷子，我明白您的意思了。”
　　
　　赵老说：“反正现在多观察吧，看看风向再说。”
　　
　　其后几天，孙守义一直在密切注意着嘉江市的新闻，当他看到高层某某去了嘉江市视察，做出了肯定嘉江市所作所为的讲话之后，孙守义心中就有些慌了，在他看来，某某既然肯定了雎心雄的做法，也就意味着北京的高层认可了雎心雄所走的路线，这也就是说邓子峰站队站对了啊，那他不按照邓子峰的指示做，可就是犯了错的。
　　
　　孙守义就沉不住气了，他赶紧打了电话给赵老，赵老接到了电话就笑了，说：“小孙啊，你是看到某某去了嘉江市，支持了雎心雄，就有些慌了神吧？”
　　
　　孙守义笑了一下说：“是啊，老爷子，这不是说邓子峰这一次的选择是正确的吗？”
　　
　　“那可未必，”赵老笑了笑说，“你不要因为某某去了嘉江市，讲了几句支持雎心雄的话，就认定雎心雄这一次赢定了。如果你是这么看事情的，那你就太肤浅了。”
　　
　　孙守义愣了一下，说：“老爷子，我有点不太明白您的意思了，某某对雎心雄的支持难道不是高层对雎心雄的支持吗？”
　　
　　赵老笑了起来，说：“谁跟你这么说的啊？某某什么时候有代表整个高层的资格了啊？他还没这个资格的。就我的感觉，某某的这一次出面有点太过牵强，肯定是受到了雎心雄不知道通过什么渠道施加的压力，才会出面给雎心雄撑场面的，这反而败露出了雎心雄的虚弱了，不是虚弱，也不会想要逼着某某出来讲话的。”
　　
　　孙守义迟疑了一下，说：“那老爷子您的意思是我不用去理会某某支持雎心雄的讲话了？”
　　
　　赵老笑了笑说：“不用去理会他，你暂且还是先观察着形式的发展吧，等看看有没有比某某位阶更高一点领导出面帮雎心雄讲话。如果有的话，我们再来讨论雎心雄是不是真的可能会赢得。”
　　
　　接下来的几天，倒是没有比某某更高层阶的领导出面发表支持嘉江市和雎心雄的讲话了，而是丰湖省的书记杨志欣去了嘉江市，杨志欣与雎心雄相谈甚欢，高度称赞了嘉江市的整顿活动，提出说丰湖省也要向嘉江市学习，推行对社会秩序和经济秩序的治理整顿活动。
　　
　　邓子峰是知道杨志欣是这一次雎心雄竞争的强有力的对手，对手居然要跑去嘉江市跟雎心雄示好，这里面包涵的意味可是太多了，一定是杨志欣知道斗不过雎心雄了，所以才会主动上门示好的。
　　
　　孙守义的心就又有些慌乱了，不过这一次还没等他打电话给赵老，赵老的电话却先打来了。赵老上来就笑了笑说：“小孙啊，不用再去顾虑雎心雄了，这一次雎心雄没机会再上一步了。”
　　
　　虽然一向对赵老都是很相信的，也知道赵老的经验是很丰富的，但这一次孙守义对赵老却是有点怀疑了，他说：“老爷子，您怎么就会这么肯定雎心雄这一次没机会再上一步了呢？”
　　
　　赵老笑了，说：“丰湖省的杨志欣去了嘉江市的新闻你看了没有啊？”
　　
　　孙守义说：“我看了啊，不过老爷子，我可没因此就觉得雎心雄就没戏了。”
　　
　　赵老笑了笑说：“那是你没往深层次去想，你往深层次去想一下，就会知道雎心雄是没机会的。”
　　
　　孙守义想了一下，却还是没有头绪，他搞不清楚杨志欣这个雎心雄最强有力的竞争对手向雎心雄去示好了，反而意味着雎心雄没有上一步的机会了。他苦笑了一下，说：“老爷子，我还是不太明白您的意思，您把话说的透彻一点好吗？”
　　
　　赵老笑了笑说：“这很简单嘛，你这么去想，两个竞争对手正打得你死我活，一个却突然跑去对手那里参观学习，还说要学习对手的作法，这是为什么呢？如果说双方还实力相当，胜负未分，那是没有理由去支持对手的做法的。如果是那样子，就等于是长了对手的士气，灭了自己的威风。”
　　
　　孙守义说：“这么说，老爷子您判断杨志欣和雎心雄胜负已分了？那谁赢了，谁输了啊？”
　　
　　赵老笑了一下，说：“这很明显啊，当然是杨志欣赢了，雎心雄输了啊。你想啊，如果杨志欣输了的话，作为败军之将，他又怎么会有心情去赞赏胜利者的功绩呢？现在杨志欣主动跑去嘉江市，其实是一种胜利者安抚失败者的行为，显示的是一种高姿态。所以我认为，如果再没什么大的变故的话，杨志欣应该是已经赢面很大了。”
　　
　　孙守义总觉得这一次赵老的理由很牵强，不过他也不敢去质疑赵老的判断，只是笑了笑说：“行啊，老爷子，我明白你的意思了。我不去理会邓子峰就是了。”
　　
　　孙守义心中其实也不是太敢对傅华下手的，他知道傅华是一种外柔内刚的性格，惹急了这家伙也是会使出很多的报复手段的，金达都被整的中风了，他如果对傅华动手，还不知道傅华怎么还击呢。傅华手中还是有他借款三十万的把柄的，闹腾起来，他首先就无法跟沈佳交代的。

