
那老妪背后鬼头大冒黑气，幻化幽蓝鬼躯，片刻间变作四丈大小，散发着筑基巅峰威压。

擂台外赵良才和吴姓金丹飞速闪至司徒业身旁，指着擂台上的老妪在问询着什么。

钟紫言见情况不妙，连忙大喊，“姜师叔，快快认输……”

哪料姜玉洲已进忘我状态，全然不顾对面散发着筑基巅峰气息的老妪，心里只有一个念头，‘今日必要扬我赤龙之名！’

姜玉洲周身环绕三柄灵剑，一柄金光闪耀、一柄黑雷叱咤、还有一柄七星同升，三柄剑受姜玉洲控驭，灵光大盛齐汇一处，竟然短暂融为一体。

暗黑的夜空突有闷雷轰隆，那老妪与背后的鬼影见姜玉洲浑身缠绕着黑色霹雳，心中不免多了恐惧，伸出鬼爪提速杀向姜玉洲。

剑谷内各方散修震撼惊呆，直直看着姜玉洲一个筑基初期的修士竟然引动天上雷霆。

场外司徒业颇显焦躁，对赵良才说道：“此刻正是不知那司马阴蠡是否已沦为阴物，若说是，其人本体活生生的人族躯体，若说不是，他背后那物又太像盘踞在东岸的金丹祸害！”

吴姓金丹皱眉沉音，“若不然，先出手杀了再说？”

正当三人议论之时，剑谷上空无数金光星点浮现，只听擂台上姜玉洲振声念咒：

“八极天星凝剑气，一道金光落冬雷！”

那些金光星点瞬时汇聚一处，姜玉洲手中那柄金色剑影刹那飞至剑谷上空，天上的金光内黑雷轰隆，就在老妪和鬼影袭来时，姜玉洲一声大吼：

“落！”

黑雷汇入金色剑影之中，金色剑影变作七丈长的巨剑，裹挟雷霆轰隆落下，如天罚之剑一般，当场把那四丈鬼影劈成两半，鬼影残余躯体受黑雷黏附灼烧，没过三息化作烟雾消散。

老妪在鬼影被剑劈中的那一刻身体垮塌倒地，她眼中惊愕由不甘转为怨怒，由怨怒转为阴毒愤恨，脸上浓疱流出墨绿黑气，双掌猛的拍地飞起，“既然如此，那便都别活了！”

单掌插入自己胸膛，令人心悸的金丹气息只显露一瞬便消身匿迹，‘怎么会…’老妪惊疑侧头看向剑谷西北角观战席，那个白胡儿老者正笑看着她。

这边姜玉洲见那老妪刚才一瞬爆发恐怖气息，单手一抬，原本插在地上的七丈巨剑升起再落，直接斩杀了老妪。

姜玉洲一个踉跄口吐鲜血，他散发披肩勉力支撑，七丈剑影灵力耗尽，分成三柄灵剑飞回他的身旁，他单独拿了阳官拄在手里，如神君附体一般仰天大笑：

“赤龙门姜玉洲在此，谁敢登台接剑！”

别说是各方散修，就是剑谷内修为最高的三位金丹，都瞠目结舌，赵良才指着台上的姜玉洲：“这这这，此子刚在是把那道金丹气息都诛灭了？”

司马阴蠡体内藏着恐怖力量，三个金丹都有感受到，可他们看不懂的是，姜玉洲第二次驭起剑影的力道顶多筑基初期，为何能使金丹力量瞬时消失。

剑谷三面观战席，数万散修无不震惧姜玉洲刚才的惊雷剑影，即便姜玉洲此时已是强弩之末，谁敢上台挑战？

擂台下钟紫言久久无言，一直以来他虽知道姜玉洲强，但从没想到能施出这般大术，身后的谢玄张大嘴巴惊呼：

“乖乖，狗儿你看到没，咱们以后不跟姓秦的了，就跟姜师叔混吧！”

擂台上，姜玉洲眼角抽搐，头晕目眩，强忍着转头提气对司徒业道：“司徒前辈，可否宣布落魄峰得主！”

不待主持擂台的老修说话，司徒业直接开口：“好，落魄峰方圆三十里由赤龙门所得，此事谁敢从中作梗，便是与我司徒氏作对！”

话毕，姜玉洲终于安心，两眼一闭，栽倒在地。

“姜师叔！”赤龙门一众立刻上台扶持，钟紫言看着浑身是血千疮百孔的姜玉洲好不心疼，拿出凤血丹、补灵丹相继喂服。

落魄峰得手，钟紫言自当说几句招雇修士的话语，令宗不二抱起姜玉洲先行下台，提气振声：

“贫道赤龙门钟紫言，明日起将在小剑山下开阁招雇有志之士，凡入选者，立获五枚二阶下品灵石以为聘金，再有补气、回春、固本灵丹下发，克鬼灵符三道，余不详列。人次有数，起意者自去！”

话毕下台，只听山谷西面一声，“钟道友，我欲报名！”

其后各种呼叫声此起彼伏，钟紫言执礼谢过，正要说‘明日诸位自可前来’时，突有金丹修士洪音训斥：“聒噪，明日自去报名，快快散场！”

钟紫言一听就发现是赵良才在吓唬那些散修，他不仅撵了那些散修，还三两步闪来笑道：“诶呀，恭喜小掌门了！”

钟紫言见不得这胖子，出于修为辈分，拱手执礼后，检察起姜玉洲的伤势，赵良才干笑一声：

“姜小友伤的可不轻，我这里有枚【三华灵妙丹】，保管他服下后，两日内恢复如初！”

钟紫言想直接开口拒绝，脑中急转深思片刻，还是收下了灵丹，喂服姜玉洲，见他煞白气色很快红润，心里松了口气，回身冲赵良才拱手：

“多谢赵前辈。”

“区区小事，不足谢。”赵良才徘徊少顷，见钟紫言没给他什么好脸色，也不生气，本是要解释去年铁晶鬼窟之行，又发现现在不是说这个的时候，只能背手扫了一圈赤龙门人，说了句：

“有需要万宝楼出力的尽管与我说，上次的事多有亏欠，此番盛会以后我们聚聚~”

这算是比较诚恳的致歉了，钟紫言哪能不给面子，“赵前辈严重了，咱们之后再聊，我先送师叔们回去修养！”

赵良才点了点头，闪身回到剑谷北面小台。

此时司徒业已经宣过今日斗擂结束，剑谷中观战的各派修士离去大半，司徒十七领着四名族人快速奔来：

“走吧，钟大掌门，送你们回山上休息。”

那四个练气弟子拿出精简玉床，将简雍和姜玉洲抬上玉床，因正觉和正明的伤势已经恢复小半，便不再多管。

钟紫言露惶恐状，“这可使不得，我们自行处理，前辈你这样太客气了。”

司徒十七撇了撇剑谷最北端正在互相交流的三位金丹，意思是司徒业吩咐他这样做的，今日赤龙门几位筑基表现不俗，司徒业倍加关心也在情理之中。

钟紫言无奈苦笑，“好吧~”

司徒十七放出飞行灵器，吩咐弟子将两位伤员抬上去，钟紫言回顾剑谷四方，人已经走的差不多了，突然他看见一名身穿黑兜袍的人向这边走来，可这个方向明显不是出谷的方向。

那人越走越快，钟紫言感觉奇怪，边问正在操控飞行灵器的司徒十七，“前辈，有个……”

狂暴的练气九层气势自黑兜袍青年身上散出，只见他一跃三丈探爪袭来，钟紫言顾不得多说出掌对轰，没想到初一接触对方掌心，便感受到黑煞侵体，钟紫言眉心青绿龙卷浮现，双掌结冰，“凝冰盾！”

此时司徒十七已然警觉，回头一看立刻加入战局，那黑兜袍青年双目爆红，眼角似有泪痕，吼叫着：“杀我阴蠡师父，我要与你们同归于尽！”

或许是他冲昏了头脑，高估了自己的实力，一个练气修士哪里是司徒十七的对手，仅仅几个回合，司徒十七便将那青年击打吐血，半跪在地。

“你是何人，竟敢肆意出手，不想活了？”司徒十七寒声问。

钟紫言警惕看着那青年，可能司徒十七下手太重，直接重伤了他的经脉，见他想爬也爬不起来，钟紫言思索刚才他口中的话，对司徒十七说道：“他应是与司马阴蠡一道的，姜师叔杀了司马阴蠡，他来寻仇！”

那青年爬了半天爬不起身，逐渐恢复理智，看着自己的双手，痛哭捶地，“师父啊，我没用，为您报不了仇，我没用啊……”

他痛哭流涕喃喃自责，司徒十七却不会心软，对钟紫言说道：“既然他们是一伙的，便杀了罢！”

钟紫言见那人颇为凄惨，眼下又被废了经脉，今日赤龙门杀了太多人，如今没必要再欺负一个没有威胁的弱者，开口道：“只是个可怜人，饶他一命。”

司徒十七叹了口气，“既然如此，那便算了，我们走！”

一行人上了飞行灵器离开剑谷回归梨花坪。

再看剑谷外，白胡儿老者沈殊，遥望飞上小剑山的钟紫言一行，心中大有猜测。

******

翌日清晨，钟紫言安排杜兰和唐林照顾秦封与姜玉洲，剩下的人与他一道去山下挑选组建修士军阵的散修。

随行两位筑基，正觉和简雍，另有一众练气。至于正明和尚，一夜调理，伤虽然好了大半，因为怕日后心神留下病根，还需继续静养。

今日司徒十七没亲自来招待赤龙门人，应是族内事务忙，派了一个练气后期的少年领他们下山。

途中钟紫言看到好几位司徒家女修挤在一处观望自家人，定睛看，那之中有司徒宓和司徒可儿，钟紫言冲他们招了招手，几位女修脸红遮面看向别处，唯独司徒宓屈身回礼，钟紫言笑着点头。

山下十里都是各方修士驻扎的地盘，西侧山脚有四十九座简楼新建，那是专门给决出灵地归属的势力建造，赤龙门在东侧第二座，门匾上已经书好门派的名字。

谢玄与那司徒家少年长得一般高低，人家比他修为高，他有些不服气，一路不停的开口问各种问题，现下又问：“这一共四十七块地盘，为何要建四十九座楼呢？”

那少年有些烦他，没好气回道：“大道五十，天衍四九。工造房做事自有章法。”

“哦~”谢玄撇嘴白眼，又继续思索问题。

钟紫言则看着属于赤龙门的那座楼前，问领路少年：“祥吉，昨日我门中斗擂你看了没？”

少年对钟紫言恭敬万分，“回钟掌门，自是看了，我对贵派姜前辈和秦前辈大有仰慕！”

钟紫言指着老远处：“昨日斗法，我赤龙门不说力压群雄，也算技惊四座，今日来报名的怎才二三十人？”

谢玄一下子反应过来，“对呀，怎么才这么点儿人。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442899"  chaptername="第158章  技惊四座">加入书签</a>
</div>
