    王太卡迷迷糊糊。

    　　最近很累，心累，身子也累。

    　　陪着知恩酱吃点东西，然后知恩酱开车和王太卡到了家。

    　　回到家的那一刻，王太卡就直接栽倒在沙发，找了个舒服的姿势，自己好好的躺着，准备睡觉了。

    　　“你可真够懒的！”知恩酱伸手拍了王太卡一下，不痛不痒的。

    　　王太卡闭着眼睛，打个哈欠，说道：“继续，还挺舒服！”

    　　“你也真的是够了。”知恩酱笑着换了鞋子，又回房间换了一身衣服。就是普通的睡衣睡裤，当然不是那种性感的，就是很正常的，看起来很可爱的样子。

    　　知恩酱坐到了王太卡的身边，说道：“洗澡去！”

    　　“不行！”王太卡义正言辞的拒绝：“我洗完澡，不就精神了吗？你知道的，我有点失眠，要趁着困意，抓紧睡。”

    　　知恩酱咬咬牙，这个家伙怎么这么可恶呢！

    　　“洗澡，洗掉疲劳，才能开始新一天啊！”知恩酱劝道：“打开崭新一页！”

    　　王太卡说道：“过去的一页，能不翻就不要翻，人生，犹如一杯白开水，平淡而无味。但却在白开水里放一颗糖，那么就会有淡淡的甜味。人生一杯水，拥有无数调味剂，只看你想放什么味道的调味，酸甜苦辣皆可，尝久了，发现纯净的白开水最有味。生活，是一种经历，也是一种体验。生活是一种感受，也是一种积累。生活没有答案，生活不需要答案。”

    　　知恩酱气笑了，说道：“但是如果有一天，当生活即将不属于你时，你才会发现，生活仅仅是一个过程，而这个过程无论多么复杂，最终结局都是一样的。生活注重的是过程，而不是结局。所以，洗澡！”

    　　王太卡无奈，只能听知恩酱的话，乖乖的去洗了澡，然后穿着短裤和背心出来，说道：“我这样是不是影响不太好？”

    　　知恩酱笑了：“放心，没人看！”

    　　“难缠！”王太卡摇摇头，不过洗澡之后，还是没有觉得清醒，反而轻轻爽爽的，觉得更疲倦了。

    　　知恩酱看着王太卡的样子，忽然说道：“要不然我也学学做饭？”

    　　“就你？还想学做饭？我记得我们最开始认识的时候，你就学过吧？自学成才，煲了汤。结果那个汤啊！就那个五毒汤差点能害死人了，把我当小白鼠啊！”王太卡是崩溃的。

    　　“闭嘴！”知恩酱委屈，自己确实不擅长，咋办嘛！

    　　王太卡无奈道：“为了我以后的美好生活，我们还是绝交吧！本来已经很累了，但是还要吃你做的东西，那我确实是撑不住了，更别谈以后让你叫我欧巴了！”

    　　“想得美！”知恩酱说道：“对于让我改口这件事，你还真的是乐此不疲的啊！”

    　　“我要睡觉，不理你！”

    　　王太卡也是说不过知恩酱了，只好躺下要睡觉。

    　　知恩酱看到王太卡居然敢不理自己，撇撇嘴，不过心里忽然有了什么想法。

    　　没过一会，就当王太卡以为知恩酱也去休息的时候，知恩酱居然再次出现，手里提着一双高跟鞋，丢在了王太卡的身边。

    　　“解释一下吧！”

    　　“解释啥啊？”王太卡没弄明白，看了一眼，说道：“这不就是你的高跟鞋吗？别想诈我！我知道你有这双鞋！”

    　　“你女朋友的？”知恩酱眼里闪过一丝嫌弃：“你刚刚不是说来韩国是找一个很重要的人吗？现在就和别的女人，这样了？”

    　　“等一下，这个剧情怎么这么熟悉呢？”

    　　王太卡想了想，恍然了。这好像是很久之前，就是还在阁楼那边住的时候，知恩酱才过来的时候，发生过的事情。

    　　好嘛！敢情这是情景还原！

    　　“知恩酱，你跟我玩角色扮演是不是？这么刺激？”王太卡问道。

    　　“什么啊，这充其量是情景再现！”知恩酱坏笑：“让你不理我！”

    　　“我的妈呀！你这也太狠了！”王太卡都无奈了。

    　　知恩酱露出坏笑：“说真的，你当初有没有胡思乱想过？”

    　　“绝对没有！”王太卡义正言辞：“我不会想那么多。当时我就告诉自己，别幻想着偶像会像电视剧里面一样，总是莫名其妙的，或者因为不打不相识就天天找自己。要是真的幻想，可以上网看看玛丽苏的电视剧，里面全都是这个，丢个戒指少个手镯，然后变成欢喜冤家，一个总裁不忙着赚钱，天天缠着普通女主角。或者一个大明星不忙着拍戏跑通告，偷偷缠着男主角，最后就相爱了。”

    　　“别想太多，偶像明星都是很忙的！跑通告的时候，连家里人都很少见面，甚至吃饭睡觉都是在路上完成的。所以这样一个大忙人能这么找我，绝对是有原因的！有阴谋！”

    　　“所以呢？现在你知道了吗？我有什么阴谋？”知恩酱问道。

    　　王太卡说道：“我怀疑你是想要报仇，就因为黑粉的那件事！”

    　　“哈哈哈，你还敢提！”知恩酱笑了一会，但是马上又咬牙切齿了：“第一次见面，居然是在黑粉聚会！恐怖分子，你真的要死了！”

    　　王太卡不甘示弱，说道：“那我问你，你有没有想过，叫我欧巴啊？说实话。”

    　　知恩酱点点头：“确实有想过。想着如果有一天真的叫你‘欧巴’的话，会是什么样子？会不好意思嘛？可是我自己平时也叫经纪人欧巴吧！遇见别的年长的前辈，也会叫欧巴啊！可是为什么同样是欧巴，到了你这就特别难叫出口！”

    　　王太卡也奇怪：“是啊？为什么啊？你对我有歧视吧！”

    　　知恩酱说道：“不是歧视，歧视有时候也会心软，不过那时候我会想想你欺负我的时候，嗯......简直是太讨厌了！怎么会有这么讨厌的人！不行！不能再给好脸色了！所以不能叫！哼，决定了！就算你再怎么讨好我，我也不会叫你‘欧巴’的！你就死了这份心吧！”

    　　王太卡活动一下手指头：“看来我脑瓜崩要重出江湖了！”

    　　知恩酱怕了：“那是我当初的想法，我现在已经不那样想了。别弹我，阿一古，你这个恐怖分子！”

    　　“住手！住手！你这个恐怖分子！”

