
　　这间观察室属于宇智波图南专用，自然也处于整个山窟的高层。

　　宇智波图南交代完深川直栽的事后，便站在观察室外，伸手扶着栏杆。

　　一边思索回味着刚才深川直栽给自己讲的新课程，一边默默俯瞰着下方时不时有暗部成员经过的广场。

　　手指一下又一下的轻点栏杆。

　　身后的北静静站立着，就如同一个雕像一般。

　　良久后，宇智波图南伸手揉了揉太阳穴,忽然想起了一件事。

　　那就是之前在前往雨隐村的时候，自己跟团藏可是达成了一个约定。

　　需要把油女龙马交给自己。

　　宇智波图南知道以前暗杀自己的那些任务都是团藏安排的。

　　油女龙马不过是个传达工具。

　　但现在宇智波图南还不想动团藏。

　　团藏可是非常有用的锅，应该用来替更大的罪孽才行。

　　宇智波图南向来大度，这种生死大仇也不算什么，毕竟冤冤相报何时了。

　　但油女龙马的命，可以拿来给自己收买一波人心,也算是死得其所。

　　用别人属下的命，收买自己部下的人心，顺便建立一个护短人设,那是极好。

　　想罢，宇智波图南轻喃道：“对了，这段时间团藏大人有没有送什么东西过来。”

　　北并不知道宇智波图南指的具体是什么，只得沉声应道：

　　“没有，这段时间需要紧急决策的情报已经由火影大人代为处理完毕。

　　至于其他的情报，全部都在大人您的办公桌上。”

　　宇智波图南轻轻颔首，轻叹道：“麻烦不小呢。”

　　旋即，绷带下的双眼微微眯起。

　　这个老家伙，看来也不是那么的无情呢。

　　在我面前玩老赖，那身为暗部首领的我，可就只有强制执行了。

　　想罢，便见宇智波图南轻喝道：“天南地北。”

　　“嗖嗖嗖~”

　　话音一落，便见三道黑影闪过，另外三名暗卫出现在宇智波图南身后。

　　连同北一起，四人齐齐单膝跪地,应声道：“参见大人。”

　　但见宇智波图南沉声道：

　　“叫卡卡西来我办公室一趟。

　　另外通知今天没有任务的成员全部在广场上集合。”

　　“是。”

　　命令下达后，便见宇智波图南折身前往自己的办公室。

　　不消一会，整个暗部仿佛都骚动了起来。

　　无数面带动物面具的暗部成员接连从房间中走出，来到广场上集合。

　　更有些今天在休假的暗部成员，在村里看见了暗部专用的集结信号，一个个马不停蹄的赶来。

　　十分钟后，办公室的大门响起敲门声。

　　“请进。”

　　只见戴着猫脸面具的卡卡西走进办公室，来到宇智波图南跟前单膝跪地道：

　　“参见图南大人。”

　　宇智波图南将眼前堆积的情报文件推至一旁，从抽屉中取出一份文件放在桌上，往前轻轻一推道：

　　“卡卡西，有一个长期暗杀任务，需要你去执行。

　　这是暗杀名单。”

　　卡卡西闻言，起身拿起名单，简略的扫了一眼名单上记载的暗杀对象的情报信息。

　　宇智波图南没有说话，静静的观察着卡卡西。

　　这份暗杀名单，是宇智波图南自己写上的。

　　上面有着六十几号人，全都是雾隐战场上跟宇智波止水沾了关系的人。

　　要知道这六十几号人里面，有很大一部分还是上一届毕业的下忍。

　　如果卡卡西表现出抗拒或者是不解的话.......

　　那卡卡西就只有代替油女龙马去死了。

　　然而卡卡西仅仅是简单的看了两眼，便将这份暗杀名单揣入忍具包中。

　　宇智波图南见状，终是感到一丝丝的欣慰。

　　旋即脸上的不忍之色一闪即逝，用低沉严肃的语气道：

　　“记住,这些人不要一次性杀掉,要一个个在宇智波止水面前杀死。

　　如果可以的话，尽量采用虐杀方式，越残忍越好。

　　同时你要保护宇智波止水不在这场战争中死亡。”

　　之所以要派卡卡西前去，是因为自己的分身现在还在教导长门，没有时间去雾隐安排这些事。

　　而且宇智波图南虽然对分身一百个放心，却对那些雾隐忍者们没有信心。

　　“属下明白。”卡卡西沉声应道。

　　宇智波图南手指轻轻敲动了两下桌面，试探道：“你有什么疑问，可以问我。”

　　卡卡西用平静的语气道：“没有。”

　　对于卡卡西的反应，宇智波图南相当满意。

　　当即语气深沉，意有所指道：“木叶现在迫切的需要足够的顶尖战力。

　　这个任务是高层一致决议的。

　　需要严格保密。”

　　轻飘飘的一句话，宇智波图南便已经将锅甩给了木叶高层。

　　这次解释了，以后不好甩锅的，那就不解释。

　　说罢，便见宇智波图南悠悠起身，朝着卡卡西招了招手道：

　　“来吧，之前我答应你的礼物，是时候带你去取了。”

　　卡卡西跟在宇智波图南的身后，走出办公室，来到了连接办公室与环形走廊的桥上。M.23sk.com

　　只见宇智波图南一现身，广场上聚集着的乌泱乌泱的暗部成员们尽皆单膝跪地，朗声喝道：

　　“参见图南大人。”

　　宇智波图南一只手横放在身前，一手背负，沉声道：

　　“你们......

　　是英雄，是不为名利，默默奉献的英雄。”

　　随着宇智波图南开口，下方陷入了沉寂之中。

　　宇智波图南继续沉声道：

　　“暗部存在的意义，就是保卫木叶的安定。

　　为此，我们隐匿于黑暗之中，终日与杀戮为伴。

　　而我这个暗部首领存在的意义，不止于保护木叶，还要保护你们以及你们的家人不受侵害。

　　我想在场的很多人其实心里都清楚，哪怕火的意志燃遍整个木叶。

　　但依然有火光照不到的角落。

　　你们应该或多或少的了解过曾经的暗部队长，鼎鼎大名的木叶白牙。

　　现在我就告诉你们，根据最新情报，木叶白牙之所以自杀，更多的是不小心陷入了高层的权力争斗。

　　他是权力斗争的牺牲品。

　　他的死，是遗憾，是木叶的耻辱。

　　有我宇智波图南在的一天，就不允许暗部的人蒙受不白之冤，被腐朽的权力所迫害。

　　哪怕事情已经过去，也决不姑息。

　　今天，我就要旧案重审，为我们的暗部前辈讨回一个公道。”

　　暗部成员们皆是训练有素，只要戴上面具，就化身成了没有感情的工具。

　　面对宇智波图南的这番话，这些暗部自然不会像村民和普通忍者一样大声呼应。

　　但宇智波图南却是察觉到下方大多数人的气息都有些紊乱。

　　只要是人，就不可能完全没有感情。

　　无论什么事，人都是从自我角度出发考虑的。

　　木叶白牙这个暗部身份，很容易让这些暗部忍者产生代入感。

　　毕竟，对于下面这些人来说，谁又不想成为令各大忍村闻风丧胆的木叶白牙呢。

　　同时，谁也不想沦落到白牙的结局。

　　身旁，卡卡西默默的站立着，但他的大拇指却在微微颤抖。

　　数息后，便听见暗部内部传出威严的沉喝声。

　　“出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百一十五章 暗杀名单 暗部集结免费阅读。https://xs.23sk.com 