    而约道夫这个时候没有注意到老者的脸色，直接从椅子上站起来。

    然后约道夫冲着洛尘带着一半戏虐一半嘲讽的开口道。

    “现在明白了？”

    “我约道夫背后是所罗门家族！”

    “便是整个亚洲和欧洲，也无人敢动我一丝一毫！”

    “怎么，你不是要带我去华夏扣押我吗？”“

    你现在动手试试？”约道夫嘲讽道，他依旧充满自信，尤其是所罗门老者一到，他更是有种狗仗人势的感觉了。只

    是他的话音刚落。

    “啪！”狠狠的一耳光直接甩在了他的脸上，半边脸都被抽变形了！

    这所罗门一族的老者这一刻又惊又怒！当

    日在宝岛的一战，他每每想起都倍感惊悚，欧洲第一准王居然都败了，尤其是最后洛尘那把金色大剑横空，威力简直堪比核武！

    他甚至还特意叮嘱过家里的小辈以后去亚洲了一定要小心谨慎，不要招惹到对方！

    谁知道家族的小辈没有招惹到，但是代表他们家族做生意的约道夫却在欧洲招惹到洛尘了！

    而且此刻还当着他的面在招惹！那

    洛无极岂是能够招惹的？

    要是带着那把金色大剑去他们所罗门家族大门口，便是他们所罗门家族有准王坐镇也要覆灭！

    这等强者已经盖世，少有人能够与之匹敌了，一人便足以镇压一国，镇压一个古老家族！

    说是横扫都不为过了！一

    旦惹怒对方，那绝对是灭族的大祸！“

    杜特大人，你怎么？”约道夫捂着脸愕然的看向了这位所罗门杜特！所

    罗门一族的人是出了名的护短，而且他又是帮所罗门一族在世界各地赚钱的代表。所

    以他在所罗门一族当中的地位也是十分重要的，否则他也不会如此自信和嚣张了。但

    是此刻，杜特不仅不帮他，反而还扇他耳光？

    而所罗门杜特反手又是一个耳光扇了过去。

    “约道夫，从现在起，以后你永远也不能代表索罗一族了。”而

    约道夫猛地一下子就愣住了，他为所罗门一族赚了多少钱？这

    些年来又为所罗门一族做出了多少了贡献？

    说是所罗门一族的功臣都不为过！

    甚至和杜特的私交都是极好的，但是现在却直接剥夺了他代表所罗门一族的资格？

    失去这层身份，他约道夫立刻就会变得一文不值，不管是法兰西这边的这位大佬还是贸易商会的会长为什么会来？

    或者说他为什么能够有如此大的影响力？别

    人看的不是他的面子，而是所罗门一族的面子！

    “杜特大人，你不能这么”

    “啪！”又是狠狠的一个耳光甩了过去。

    “杜特大人，我为所罗门一族鞠躬尽瘁，你凭什么要如此对我？”约道夫还是不服气！

    “凭什么？”杜特冷笑一声。“

    约道夫，你的确为所罗门一族做了太多的贡献，你的功勋不可抹杀！”

    “但是，你现在做的事情是在为所罗门一族招来灭族之祸，你说我剥夺你代表所罗门一族的权利还过分吗？”杜特沉声道。

    “灭族？”约道夫彻底愣住了。“

    知道你刚刚在跟谁说话吗？”“

    知道坐在你面前的又是谁吗？”

    “说句不客气的话，莫说是你，也别说是我，就是我所罗门一族的准王来了，怕也不敢像你那般跟眼前的洛先生说话！”

    “便是准王来了，也只能客客气气的！”“

    现在，约道夫，你告诉我，这个理由够不够？”这

    番话一出口，约道夫彻底骇然的看着洛尘。他

    本以为找来了所罗门一族的人可以替自己出头，甚至可以戏虐一番眼前这个年轻人，他开始也没有在意这个年轻人的背景和来历！

    因为他觉得无论对方有什么背景都不可能比得过自己！但

    是此刻，他才知道对方的背景和来历有多大！

    那是大到连准王来了也只能客客气气的存在！而

    这番话一出口，法兰西那位大佬和贸易商会的会长也瞬间冷汗直流！眼

    前这个年轻人居然是所罗门一族也不敢招惹的存在！想

    到这里，两个人顿时直接跪在地上低头认错。而

    洛尘倒是直接站了起来，屈指一弹，约道夫直接膝盖一下子就碎掉了。

    约道夫整个一下子就跪在了洛尘的面前！“

    你让我动你试试？”“

    我试了又如何？”洛尘冷冷的开口道。

    能如何？约

    道夫低下头，再也没有了之前的嚣张气焰！

    而另外一边，尼尔雷诺则是更加震撼。连

    他都没想到，洛尘不仅压的欧洲第一准王抬不起来头，便是那个骄傲的皇族所罗门家族都抬不起来头！

    “洛先生，我会亲自把人送到华夏去，怎么处置，洛先生高兴就好，我也会做出赔偿。”杜特恭敬的开口道，生怕洛尘一个不高兴牵连所罗门一族。这

    边的事情处理结束，尼尔雷诺干脆在晚间举办了一个盛大的晚宴宴请洛尘。而

    另外一边，霍茨学校内，此刻某间教室里，一个仙风道骨的老者正在点名！

    这老者叫赵归真，是霍茨学校的一位老师，更是教导修炼灵魂能力的一位老师！

    “陆水仙！”“

    到！”

    “龙宇凡！”赵归真点到龙宇凡名字的时候露出满意的神色。

    “到！”

    “艾莉丝！”“

    到！”“

    洛尘！”这

    两个字一出，陆水仙和龙宇凡神色猛地一愣，然后下意识的四处张望。

    “洛尘？”赵归真再次开口道。

    “赵老师，洛尘请假了。”艾莉丝站起来开口道。其

    他老师那里艾莉丝还费了一番功夫提前去打了个招呼，所以那些老师点名的时候直接略过了洛尘。而

    赵归真这里，艾莉丝并没有提前打招呼，毕竟在艾莉丝看来，洛尘来自华夏，赵归真也来自华夏，自然应该会特别关照才对。只

    是艾莉丝请假的话一出。

    “请假？”

    “呵，我赵归真的课程，便是你是某位大家族的顺位继承人也不能缺课！”

    “我不管你们在外界有多大来历，但是来到霍茨学校就得遵守霍茨学校的规矩！”

    “这件事情我记下了。”赵归真冷哼道。

    倒是龙宇凡一听到洛尘这个名字顿时先是一惊，但是随即又露出冷笑。

    “洛无极啊，洛无极！”“

    在外界或许你如鱼得水，我连跟你说话的资格都不具备，但是你若真来了这里，你怎么死的怕是都不会知道！”龙宇凡暗自冷笑道。

    他和赵归真同出蓬莱仙岛，来到这里自然会被照拂，有赵归真这位老师罩着他，在学校里，他要弄死洛尘还不是轻而易举？而

    有同样心思的还有陆水仙！

    “当初你把我踩在脚下，让我丢尽颜面，世人皆说我与你悔婚是我陆水仙愚昧和狗眼看人低。”

    “但是洛无极，你若真敢来这里，你不会想到，我陆水仙的男朋友是霍茨学校第一高手！”“

    未来十年必成准王，你洛无极在外面呼风唤雨，比起霍茨学校第一高手你又算什么东西？”陆水仙暗自摇摇头，她同样期待洛尘来这里。

    同时陆水仙又再次笑着摇摇头，现在的洛尘，还有什么资格让她放在眼中？

    只要洛尘敢来，到时候她会连本带利，把所有一切都还给洛尘！ 

