    几名侍卫小心翼翼地低头躬身行礼，不敢抬头看哪怕一眼，教皇威严的气势让他们战战兢兢，无比恭敬。

    “你，你，还有你，你们进去将所有的东西处理掉。自今日起议事大厅暂闭三日。”比比东淡淡的说道，眸光中威仪尽显，仿佛刚才那一会，她的心境已经发生了截然不同的变化。

    “是。”三人齐声应道，绝不含糊，立刻转身走进了大门，比比东刚一抬脚，就听到几声压抑到极致的干呕声，但她并未停留，径直向前走去。又忽然想到了什么，手中浮现一道令牌，正是刚才玉小刚手里的那块。

    挥手间，令牌已经闪现到了一个侍从的身前，比比东的身影已经消失不见。

    “把这个交给娜娜，让她保管好，本座有事，任何人不得打扰。”

    “诺！恭送教皇冕下。”侍从一脸的敬畏之色，更是对教皇大人如此的信任有些受宠若惊。他倒是开心了，但是那三个被比比东点命去处理现场的可就真的心态崩了。

    从进入大厅的那一刻开始，就能闻到一股淡淡的甜腥味和浓重的血腥味。他们就知道准备什么好事，可尽管有了足够的心里准备，但还是没眼前宛如炼狱一般的场景给震惊了。

    无数道细密到了极致的丝线挂满了大厅的每一处角落，闪烁着淡淡的紫色光芒，而地面上全都是各种碎成一地的残破肢体，唯一完整的东西就是分散在两处的两支胳膊。

    紫黑色的的液体已经在慢慢的腐蚀着那些碎肉，散发着淡淡的雾气和令人足以作呕的恶臭。终于，一个人在大厅的角落里找到了那个物体滚动声音的来源，那是一个已经被切割到不成样子的中年男子头颅，惊恐的表情已经永远定格在了他的脸上，紫黑色的毒液已经在腐蚀了，这让那些些散落在的残渣在快速的分解。

    就仿佛是在快速的腐烂，朽化，恶臭几乎让他们眼睛都睁不开了。但还是要硬着头皮往下干活。只是他们心中的疑惑却没有人来解答了，这个自信慢慢，拿着长老令前来拜访教皇的中年男子，竟然就这么被教皇给随手除掉了。

    武魂殿此间的事情暂时告一段落，总决赛的开幕式也已经筹备完毕，作为教皇的比比东早已经宣布过自己要参加这次的典礼了，当然要提前准备一下了。一切的表面看似平静，实则已经暗流涌动。

    周浩和宁风致还有雪清河的谈话自然早已结束了，整支队伍在有条不紊的向前推进着，距离武魂城已经不足两天的路程。

    在史莱克众人的马车中，已经慢慢恢复了往日的轻松气氛，只有柳二龙不再其中。

    “小舞，吃点东西吧，三哥肯定不会有事的，有精通医术的封号斗罗在，还有那么大的宝地，三哥应该很快就能恢复了，你也要爱惜自己的身体啊。你醒来之后就一直这么作坐着，也不是哥办法呀。”宁荣荣关心的拿着一碗粥，在小舞身后低声的劝着。

    “荣荣，我怎么吃的下，我哥他，他怎么就那名可怜……”小舞无神的双眸转了过来，眼眶早已哭红。前天她醒来之后，才终于相信那时眼前发生的事情都是真的，唐三那么严重的伤势对她而言就像是天塌下来了一样，她的心里已经失去了主心骨。

    而她唯一的精神寄托就剩下了柳二龙，但是柳二龙在她醒后不久就无视了弗兰德的阻拦离开了大队伍。她离开的时候，脸色阴沉的可怕，武魂殿的这场行动，让表面上唯一知道玉小刚去向的她又怎么可能坐的住，要知道，那个疯女人一旦想对唐三动手，那名玉小刚的生还几率就已经几乎为零了。

    想到这里，柳二龙不禁狠狠的打了个寒战，不敢再往下多想了，在众人不解的目光中离开了队伍。

    弗兰德倒是心态平稳了下来，起码唐三的命是能保住了，其他的孩子也没有任何受伤的样子，这已经足以让他宽心了。

    朱竹清叹息一声，心中有些不忍，走过去轻轻将小舞搂在怀里，轻轻的拍着她的后背。她非常能理解小舞此时的心情，因为她不敢想象，如果让自己骤然离开周浩，自己会有多么无助与彷徨。

    “没事的，没事的，总之要一直等，还不如把精神养好，说不定你的三哥那天就回来了。”小舞终于抹了抹眼泪，把头在朱竹清柔软的怀里蹭了蹭，“嗯”的应了一声。

    “竹清，你和荣荣说的对，我不能再这么下去了。我要带着我哥的心愿继续在总决赛努力，我一定要走到最后。”小舞直起身说道，似乎是相同了什么，眼神也一下子明亮了起来。

    天斗帝国参赛的魂师队伍还在继续前进，在接下来的路途中，并没有再出现什么意外，为了更好的做好保卫工作，雪清河从路过的城市中临时抽调了三千铁甲军辅助护卫。同时也从帝都召集了一大批魂师高手快速驰援。

    上次武魂殿的教训让所有的学院和学员都变得谨慎起来了，不管是什么时候，每个队伍都会有老师或者学员随时在外警戒守着，显然，他们对普通士兵们发现敌踪得能力极其不看好，如果再来那样一次，没有谁能吃的消。这种时候，怎么看都是自己人靠谱一些。

    终于，经过了最后几天得跋涉，整个队伍抵达了武魂城。因为武魂城得特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守。带领着十五支魂师队伍进入了武魂城之内。

    和天斗城，索托城那样庞大得城市相比，武魂城要小很多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。可是，他带给魂师们的震撼却依旧不小。

    面积不大的武魂城，城墙却绝对是按照首都主城的制式建造而成的。高大八十米的城墙从外面看上去极为巍峨高耸，城墙的厚度也超过了三十米。完全由花岗岩配合岩系魂师共同筑成的。

    ……

