    一颗心放下来之后，他突然想到自己刚才隐约像是退缩的行为。

    顿时目光紧张的看向燕初渺。

    然而小姑娘并未回头，正看着那个从灌木林里走出来的少年。

    他心里浮现了庆幸来。

    还好方才的一切她并没有看到。

    庆幸过后伴随而来的就是满心的怒火了。

    他这人表面上对谁都和气，一开口就是温心的关怀，可以说，在绝大部分人眼里，他的口碑还是很好的。

    这一次是他为数不多的隐忍不住的怒火。

    他怒着一双眼睛看向了那人，却被少年脸上狰狞骇人的伤口所吓到了。

    惊吓只是短短几秒，这人他是认识的，之前见过，也听过和他的各种传闻。

    原来是这个恶心的变态……

    郑才书心里这般想着，满心的怒火变成了晦气。

    遇见这个人可不就是一件晦气的事情吗？

    “小仪，我们还是换个地方看看吧。”郑才书觉得自己和那个变态多说一句话都掉价，索性直接忽视，目光看向了燕初渺。

    然而他却是听见了白檐耻笑的声音，那双向来死气沉沉的眼睛就这样盯着他。

    这一刻郑才书感觉自己像是一件待价而沽的商品，正在被人估量着价值。

    被这样一个他看不起的人这般对待，他心里恼极了。

    “也不过如此。”

    不管是燕初渺还是郑才书，都是第一次听见白檐的声音。

    出人意料的，这人的声音虽然带着一股子戾气，却是尤为的好听。

    好听到郑才书有有点嫉妒了，但是他是绝对不会承认的。

    “你什么意思！”郑才书沉着声音说。

    即便因为种种传闻他心里多少有点惧怕这人，可这一切他到底没有亲眼见过，如今是实打实的被激怒了。

    白檐在这个时候收回了目光，转而落在了燕初渺的面上。

    小姑娘杵在那里一言不发，不知道是被吓到了还是呆住了。

    “眼光可真差。”白檐说，语气中带着一股毫不掩饰的轻嘲。

    郑才书听出来了，他眼里的怒火更甚。

    但是这还不足以让他失去理智，不管不顾。

    村里一系列留言和教训摆在那里。

    他从未和人起过争执，也自然没有和人动过手，平日零背点重的东西都受不了。

    他并不认为这样的自己是那个人的对手，可能没几下，就被按在地上摩擦了。

    现在憋着气，总比待会儿里子面子都丢光了强。

    白檐的目光再次扫过了他，他轻而易举的看清了他眼里的想法。

    他眼里的嘲讽更明显。

    “还真是个懦夫。”

    如果换做是他的话……

    白檐在心里略略的想了一下。

    对方怕是已经化作一捧土了。

    真搞不懂这样的懦夫，有什么值得喜欢的。

    这个念头在心里闪过。

    他目光再次看一下燕初渺，眼里情绪难变，语气听着依旧带着戾气和方才无二。

    “你就是喜欢这种类型的？”

    “我这种类型怎么了！”郑才书鼓起勇气。

    作为情场方面的老手，他算是听明白了，这人八成是对小仪有意思。

    仔细想想，这倒是挺正常的。

    毕竟小仪的容貌不仅仅是这村里，放眼整个城里都找不出第二个可以与之媲美的了。

    这人没有见过这般美色，第一次见到动了心，也挺正常。

    只是不管怎么样，这人是他盯上，即便他心里并没有多少喜欢，他也不允许自己的东西被他人给予。

    “我与小仪不管是家世还是外貌才识的方面，都是最般配的。”

    刚刚说到羞辱的他，急需通过这一点来反击这人。

    看你刚喜欢上的人，他心里只有我。

    就你这样的垃圾怎么配！

    但是他忽略了一点。

    他桑仪现在还没有在一起的，一切的一切，只是他心里的认为。

    “郑同志，我何时说过我喜欢你？还希望你不要平白毁了我的名声。”

    燕初渺微微板起了脸，眼里是有些显而易见的怒容，直直的看着他，等着他的解释。

    这句话无疑打了郑才书的脸。

    对上那双带着质问的杏眼，他下意识的想要，理直气壮的说，你不就是喜欢我吗？正好我也喜欢你。

    可是仔细想了想确实，从头到尾这人都没有说过半个喜欢。

    他脑补了很多很多，可终究是脑补。

    “噗嗤……”少年再次笑出的声，这次声音里似乎多少带了一点愉悦的感觉。

    郑才书听了，脸上一阵红，一阵青的，燕初渺的做法在他心里，无异于当着白檐的面和和打了他一巴掌。

    这一刻，他对燕初渺有着深深的怨恨。

    等着吧……

    等我日后把你娶回家了，看我怎么折腾你……

    他强压下心里各种恶毒的念头，对着燕初渺露出了很勉强的笑容。

    “小仪抱歉，这件事情是我误会了，但不管怎么样，我是真的很喜欢你，我以为你也……”

    话语到了这里，他顿住，变成了满含歉意的三个字。

    “对不起！”

    不得不说，这人是真的很能屈能伸。

    即便心里已经恼恨，憋屈的不行了，可他还是能看着，毫无怨言地低下头来。

    反正看着燕初渺的目光依旧落在郑才书的身上。

    他眼里那浮现了一点点笑容，顿时消失，浑身的力气看着更明显了。

    燕初渺听见了脚步声，一转眼就看见少年离开的背影。

    郑才书直到白檐彻底离开了之后，才斟酌着开口。

    “小仪，你这些日子天天待在房间里，可能没听到，但我在外面忙活，听了不少村里的传言。”

    “要不我们还是离这个人远一点吧，据说他残忍到了极点，没有任何……”人性。

    燕初渺的目光忽然对上了他的眼睛，明明依旧是圆润的杏眼，看着和往常没有什么区别。

    可却是一下子堵住了郑才书还想说的两个字。

    “只敢在背后嚼人舌根，这就是郑同志的品性吗？”

    燕初渺这句话，让郑才书一张脸火辣辣的，不知道是气的还是羞的。

    但这些她不在乎，就这样转身往山下的方向走了。

    郑才书心里确实是怒了，燕初渺的话无异于撕开了他的伪装。

