    第93章免租

    赵铭不能说服赵淞，赵淞也不能得到赵铭的认同，父子俩不欢而散。

    虽然谈得不愉快，第二天赵铭还是得陪着他们一起去巡视田铺。

    这时候正是热火朝天夏收的时节，所以地里都是收割麦子的人。

    赵含章戴着帷帽骑在马上，偏她又不肯好好的戴，将帷帽的纱巾撩开，大半张脸露出来，眼眸低垂时便能和地里劳作的人对上目光。

    赵淞不喜骑马，直接坐着牛车去的，他叫住走在车旁的赵含章，问道：“上蔡那里的麦子收得如何了？我看过几日要下雨了，得抓紧时间收。”

    赵含章道：“已经全收了，农人们正在整理土地准备种豆子。”

    赵淞惊讶，“这么快？”

    在他的记忆里，赵含章嫁妆里上蔡的田地可不少，加上她还和赵仲舆换了好多地。

    赵含章叹息一声道：“之前家中管事打理得不好，许多地都丢荒了，加上近年佃户和长工流失，耕作的田地也是粗粗播种，并不丰收，近来我收留了一些难民，人手多了，这么点东西很快就收好了。”

    赵含章说完一笑，“正是因为地里的活儿都干完了，这才能回来看五叔祖。”

    赵淞沉重的心情一松，笑道：“难道你地里有活儿就不能回来看我了吗？”

    赵含章嘴甜，“自然要回来的，见到五叔祖便跟看到祖父一样，我心中安定。”

    和他爹挤在一辆牛车上的赵铭听不下去了，让车夫停下车，他跳下牛车，伸展了一下胳膊腿，一扭头见大家都看着他，他就挥手道：“走吧，我下车活动活动，走着去。”

    赵含章一想，下马将马交给听荷，也用走着。

    傅庭涵就垂头思考，他要是不下马，会不会显得很不礼貌？

    赵淞懒得搭理他儿子，和有些为难的傅庭涵笑道：“傅大郎君不必理他们，让他们叔侄两个走着，骑马颠簸，不如上车来与我同坐？”

    傅庭涵欣然应允。

    赵铭回头看了牛车一眼，和走在身旁的赵含章道：“傅大郎君的身体似乎还比不上三娘你啊。”

    “这不是当下的风气吗？男子敷面，身子如弱柳扶风，有种飘然若仙的感觉。”

    赵铭：……感觉有被冒犯到。

    赵含章却已经扭头盯着他仔细看，上下扫视过后突然灿然一笑，“堂伯今日的妆容不错。”

    赵铭看着素面朝天的赵含章，突然好生气，但一句话都说不出来。

    赵含章走到田边，扯了一根麦子看，“看样子，今年的收成还不错。”

    “也有差的，”赵铭走上前来，也扯了一根麦子，吃了一颗后道：“这里有沟渠通过，又是良田，地肥，近家，照顾得及时，越往外，有地块贫瘠的，收成就不是很好了。”

    赵铭又指着一个方向道：“今年山北那头闹虫灾，那一片的麦子大多空壳，更严重。”

    赵含章想了想后道：“我记得我家和叔祖家有好几块田在那边。”

    赵铭“嗯”了一声道：“一会儿可以绕道山北回坞堡，你可以看看情况。”

    谭中老老实实的跟着他们走。

    两家的田地，交给族人耕种的那部分不算，只算给佃户和长工耕作的便有不少，而且田地都临近。

    赵含章看过自家的，转头就能看到赵仲舆家的情况。

    地里劳作的佃户和长工们都没见过赵含章，听说她是长房的嫡长女，立即放下镰刀上前来，跪在田埂上和赵含章回话，“去年郎主大恩，赊了小的们两成的租子，今年地里的庄稼还不错，可以补上那两成。”

    赵含章将他扶起来，问道：“你叫陈三？”

    “是，小的家中行三。”

    “家里还有什么人？几时来的坞堡？在坞堡里佃了几亩地？”

    陈三一一回答，他是五年前流亡到的西平，因为赵氏坞堡招长工和佃农，他便带着家人留下了。

    “……租了十亩地，其中六亩是女郎家里的，还有四亩是七太爷的。”

    赵含章问：“可以糊口吗？”

    陈三答道：“勉强可糊口。”

    赵含章便长叹一声，看了眼他身后不远处正弯腰割麦子的妇人和在田里找麦穗的孩子，她沉思片刻后道：“去年祖父赊你的那两成租子就免了。”

    陈三瞪圆了眼睛，不由去看了一眼坐在牛车上的赵淞，立即跪下，连称“不敢”。

    赵含章将他拉起来，“去年祖父会赊你们两成的租子，便是怜惜你们日子艰难，又怕直接免了租子你们会懒惰下来，如今我做主免了，不过是继承祖父遗志罢了。”

    坐在牛车上的赵淞赞许的点了点头。

    陈三更是感动得眼睛红起来，挣脱开赵含章的手，跪下连连磕头，“谢女郎，谢郎主，小的回去便供上郎主的长生牌位，将来日日上供，绝不敢怠慢。”

    赵含章道：“祖父不是在意这些虚礼之人，何必破费？”

    她目光放远，知道这一片有不少地是她的，干脆道：“去年祖父赊给你们的两成租子我全都免了，将此事告诉他们吧。”

    陈三眼睛大亮，又连着磕了两个头，大声道：“谢女郎大恩！”

    陈三跑到下一个田埂上，直接冲着远处大喊，“女郎免去我们去年赊欠的两成租子了——”

    声音幽幽传远，不远处同样租了赵含章家田地的佃户们一听，高兴的欢呼起来，也跪下冲赵含章站立的方向磕了一个头，然后起身冲着远处继续喊，将这件事传了下去。

    赵淞感受到了佃户们的开心，同时也感受到了佃户对赵氏坞堡的感激，感觉坞堡的凝聚力更大了。

    他欣慰的摸了摸胡子，满意的看了赵含章一眼，扭头对一旁沉思的赵铭道：“传下去，去年我们家少收的那两成租子也不用还了。”

    赵长舆是族长，他的决定直接影响到家族的其他人。

    所以去年田地歉收，他写信回来，表示族人和佃户们日子艰难，所以夏收秋收之后，他只收族人一成的租子，佃户两成的租子，剩下的两成都留待明年，待收成好了再补齐。

    那少交的两成租子就算是他借给大家度过难关的。

    作为赵长舆的拥趸，赵淞自然是坚定的站在他那边，于是大手一挥，他家也是这么操作的。

    族中的大户纷纷效仿，包括远在京城的赵仲舆。

    他当时自然是跟着大哥一起行动的。

    此时大家就一起看向了谭中。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

