    

    “是是是，”常宇拍了下脑门笑着说道：“见到沈师傅太激动，都把正事儿给忘了。这次请沈师傅过来，是有件事想跟沈师傅合作一把。”

    “合作？”沈秋疑惑不解，常宇身为韩聪的姑父，韩家的姑爷，竟然有事会找他合作？

    “是这样的，我打算成立一家古玩评估公司，想请沈师傅加盟，做个顾问。这是公司的资料，沈师傅可以看一下……”

    说话间常宇拿出一个文件夹放在了沈秋的面前，见沈秋拿起来翻阅了，常宇神色间极为得意的继续开口。

    “沈师傅边看，我边向沈师傅简单的介绍一下吧。我们这家公司，主要从事的就是古玩鉴别还有估价这一块的业务，我已经花重金聘请了燕京考古系的两位教授，还有临安的几位大师傅，务必要将公司打造成全国最权威的评估机构！”

    “日后，我们公司就是古玩鉴定界唯一的话语权！我们出的鉴定结果，就是华夏最权威的鉴定结果，可以在古玩市场上当通行证使用！相信在韩家的支持之下，还有诸多古玩界大能的参与之下，这个目标很快便能实现！”

    说到这里，常宇看着沈秋高声说道：“而如今，万事俱备，只欠东风，我需要一位名气与实力并存的人来做我公司的顾问，而这个人物，非沈师傅莫可！这便是我今日厚颜让章总请沈师傅过来的目的。”

    沈秋的视线从手上的文件之上一页一页的扫过，看似随意，却每个字都被他认真的咀嚼过。

    章满国笑着开口道：“这件事可谓是双赢的好事。沈秋年少有为，常总也是运筹帷幄，二位若是能达成合作，绝对是我江城古玩界的一段佳话。”

    片刻后，沈秋合上了手中的文件夹，轻声的说道：“多谢常总的好意，我还是更喜欢在轩宝斋工作。”

    “沈师傅先别急着拒绝，若是沈师傅能够过来，我给沈师傅开三千万的年薪，鉴宝的提成另算！而且，我知沈师傅对轩宝斋的情谊，只需沈师傅在我这儿挂个名号即可。沈师傅，这可是三千万年薪！以轩宝斋如今的规模，怕是十年都开不起这个价位吧……”

    章满国听的倒吸一口凉气，他是看中沈秋没错，却也不会有常宇这种魄力，只是挂个名就给三千万的年薪，若是参与鉴宝提成另算，这样的手笔，也就只有韩家才能拿的出来！

    “沈秋，常总的确诚意十足，这可是件好事儿！”

    常宇表面上客客套套的，给足了沈秋面子，三千万做个顾问，即便是博物馆的冯主任都拿不到这个价，此事要是成了，沈秋的名号绝对会更上一层楼。

    沈秋似笑非笑的看了常宇一眼，淡淡的开口道：“多谢常总的厚爱，不过有多大的本事吃多大的饭，沈秋自认没有那个能耐，常总还是另请高足吧。”

    韩聪“啪”的一巴掌拍在了桌子上，直震的桌上杯盏叮当作响。

    “沈秋，你特么别给脸不要脸！我姑父看上你那是你的造化，你竟然还敢拒绝！你真当我们韩家是吃素的不成！”

    “沈师傅莫不是嫌钱少？价格低了我们可以另谈。”

    常宇脸上仍旧挂着和煦的笑容，似乎对于沈秋的拒绝一点都不感到意外。

    “另外，我听说过之前沈师傅跟韩聪之间的一点误会，只要你加入了我的公司，那以后大家可都是一家人，这点小小的误会自然不足挂齿……”

    说完这句话，常宇就这般气定神闲的看着沈秋。在他看来，沈秋没有任何拒绝的可能！

    章满国一听这话顿时急了，常宇最后那段话背后之意可是彻彻底底的威胁了。沈秋要么答应加入他的公司，从此之后前事尽了，若是不从，那他们韩家可就要清算之前沈秋动手的仇了。

    韩家那可是江城的庞然大物，他章满国在韩奎生的面前连个屁都不是。说到底沈秋动手揍了韩聪，这事儿起因却是因为他女儿雪梨，若韩家真的清算这事儿，章家难免不会被牵连到其中。

    “沈秋，你可得仔细想清楚！常总的公司可是背靠韩家的，常总亲自邀你，还有韩少做见证，这可是天大的诚意了！”

    当着这么多人的面章满国也只能着重将韩家两个字说的重之又重，以此来提醒沈秋，切莫意气用事。

    不想沈秋见完众人的反应之后却是一下子轻笑了出来。

    眼见沈秋笑了，韩聪顿时轻哼了一声，“行了，既然你答应姑父了，那事儿我就不追究了，以后好好帮我们韩家做事，好处肯定少不了你的！知道么！”

    韩聪虽是个纨绔，但从小耳濡目染倒也知道在家族利益面前个人恩怨可以先放一放，更何况，沈秋上了韩家的车，以后再想下车，那可就不是他沈秋说了算的。

    做了他韩家的狗，到时候韩聪想怎么折腾沈秋，他沈秋都没有办法反抗！

    常宇满意的点点头，刚想开口说几句好听的场面话，不想沈秋却是猛的站了起来。

    “韩少，你怕是有什么误会吧？我笑只不过是觉得你们好笑罢了！这份差事我没兴趣！”

    “你说什么，有种再说一次！”韩聪眼中的怒火几乎要喷射出来灼烧在沈秋的脸上。

    就连常宇，脸上的笑容也渐渐的收敛了起来。一双眼眸中全是如毒蛇般的阴寒。

    “常总怕是把人都当成了傻子。你刚刚描述的公司前景绝对的美好，文件资料也做的完美无比。可再怎样都掩盖不了一个事实。你这公司，说白了也不过就是个谁给钱多便能盖个章的皮包公司！”

    沈秋嗤笑一声，眼眸冷冷的从韩聪还有常宇的脸上扫过。

    “我们这一行，鉴的是古玩，讲的却是人心、人性！你们看中的不过就是我沈秋如今的名头。想要以此为名号来做那黑了心的买卖，赚快钱！年薪一千万就想买断我沈秋的人格，你怕不是在做梦！”

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒！不到黄河心不死！姑父，跟他这种人废什么话！今天你答应也得答应，不答应，还得答应！”

    “嗯？你倒是试试看！”沈秋的声音陡然提高了十二分，声音震耳欲聋，气势上盖过了韩聪。

    韩聪下意识打了个机灵，这才联想到上次KTV包厢那么多人都没挡得住沈秋，今天要是再敢造次，估计他的另外一颗大门牙也保不住了。

    沈秋着实看不惯这家伙，再待怕是又忍不住要对他动手，干脆招呼章满国：“章叔，我们走吧，志不同道不为谋，看来没有聊下去的必要了！”

    “哎……”章满国长叹一声，这一声充斥着无尽的感叹和无奈。

    “沈秋！”

    常宇的声音在背后响起：“今天我们算是给足你面子了，你别不知好歹！走出这扇门，你就是韩家的敌人！我可事先跟你打个招呼，以后要是出了什么差错，可别怪我没提醒过你！”

    “面子里子我不需要！”沈秋转过身来正视常宇：“人敬我一尺我敬人一丈，人动我一寸，我还他七寸！章叔我没走！”

    ……

