    网络上一下子就爆开了。许

    多人都在分分猜测。因

    为洛尘虽然刚刚才硬撼了整个修法界，但是靠得是什么？

    靠得是三大凶人的凶威！

    如今三大凶人前去阻拦海啸，只剩下洛尘一个人了。洛

    尘瞬间就失去了最大的倚仗！没

    有了三大凶人在身边，洛尘还敢去神农谷吗？

    “是我的话，我肯定不会去。”“

    也是，不去也无可厚非，毕竟活命最重要！”“

    但他洛无极是华夏之巅，既然放话了，他就该去，否则怕是这一次要沦为全国的笑话了。”“

    去干什么？”

    “没有三大凶人在身边，他洛无极去送死不成？”只

    是这边刚刚才热议起来，杨齐那边就在论坛里开口了。“

    我相信以洛先生的为人，不至于做出这种出尔反尔的事情！”

    这个时候杨齐这样一句话就等于是在把洛尘往死角逼迫了。

    加上杨齐又是公众人物，一瞬间就把风向带歪了。“

    这杨齐是娱乐圈的人，这跳出来干什么？”苏凌楚眉头一皱。

    本来他还安排了人给洛尘一个台阶下。

    让洛尘可以不用明日去神农谷！

    但是杨齐一开口，顿时把整个风向就给带歪了。

    现在整个舆论几乎是一边倒了。而

    神农谷那边趁热打铁，直接放话了。“

    希望华夏第一人明日如约而至！”“

    嘿，这神农谷也是有意思，明知三大凶人离开了，还这般叫嚣，看来也是趁人之危了！”“

    搞清楚，人家可是在三大凶人还在洛无极身边的时候就出来叫嚣了。”

    “而且是他洛无极答应去的，人家可没有逼他！”网

    络上已经分成两个阵营吵起来了。

    而修法界原本许多人就对洛尘抱有敌意。毕

    竟洛尘刚刚硬撼了整个修法界，直接把整个修法界踩在脚下了。

    但是许多人肯定是不服气的，因为洛尘完全就是仗着三大凶人的凶威才做到的。

    “怕是他洛无极也没想到会弄到这个尴尬的地步吧？”“

    那神农谷本就是上古大神的道场，本就凶险至极！”

    “他洛无极倚仗三大凶人，此刻三大凶人不能随他去了，我看他洛无极还能够有之前的那股霸道没有？”

    “这就是做人还是不要太嚣张，否则招惹出天大的祸事来了，自己不仅下不来台，还可能丢了小命！”修法界许多人冷笑。

    只是到了晚间，消息再次放出来了。

    “洛先生说了，明日他会如约而至！”蓝贝儿再次替洛尘回应了。一

    句话顿时又让整个网络和修法界沸腾起来了。而

    龙虎山上，秦国豪亲自赶来了。

    “洛先生，要不还是暂时别去了吧。”秦国豪劝阻道。

    “那神农谷太过凶险了。”秦国豪叹息一声，以他的地位和威望，要什么药材拿不到？但

    是在神农谷内的药材，便是他也拿不到！

    那个地方太邪门了，经常有人传出一些有人误入神农谷的驴友，最后连人都找不到了。曾

    经有个算是有点身份的人物在里面失踪了。当

    时出动了一个团的军队想要搜寻，甚至军用直升机都派出了十架，但是一进去里面大雾滔天，即便是上千米的高空都被厚厚的云层遮盖住了。

    连搜救的机会都没有！

    而且一旦靠近，雷达等所有电子设备全部失灵。

    甚至许多人进去之后连方向都找不到了。“

    若是其他地方，我还可以为洛先生助助威，但是那个地方，即便是我这边也束手无策。”秦国豪有些无奈的开口道。

    “无妨。”洛尘淡然的摆摆手  ，他有自己的打算。

    对于神农谷洛尘是真的一点都不担心，反而倒是三大凶人那边有点担心。“

    那行，我这边安排人护送一下洛先生吧。”秦国豪担忧的开口道。毕

    竟三大凶人一旦离开洛尘身边，那么指不定有人会在半途上来截杀洛尘。“

    没关系，我懂你意思，但是我更希望有人敢来。”洛尘嘴角划过一抹讥诮。

    而当天夜里，就有许多人开始赶往神农谷了。毕

    竟此次是洛尘一个人孤身前往神农谷，没有三大凶人陪伴在身边，这绝对是一个千载难逢的好机会。

    但是更多的则是去看热闹的。“

    走吧，我们也去看看。”陈家老爷子开口道，手掌在摩挲一个古朴的剑盒。

    见到这一幕，顿时陈天德露出惊骇之色。

    “父亲你该不会是想？”陈

    天德都被陈老爷子的想法吓到了。“

    这对于陈家来说，的确是一个机会。”陈老爷子打开了手中的剑盒，顿时一道冷冷的寒光闪过真个书房。书

    房之中的许多人器物家具顿时出现了一道道细细的丝口！

    “可是父亲，如果一旦失败，或者出现任何问题，那么陪葬的将会是整个陈家！”陈天德还是比较冷静的。“

    他洛无极得罪了昆仑，如果我们能够提着他的头颅送到昆仑那边去，那么这就是大功！”

    “这份大功，可以彻底修复我们陈家和昆仑的关系，让我陈家从新崛起！”陈老爷子眼中露出坚毅之色。

    陈家本来是昆仑扶持的一个修法世家，但是因为陈家祖上犯了点错误，便被昆仑放弃了。

    这也让赫赫有名的陈家一下子就沦落为普通的修法世家了。

    “父亲，这件事情要考虑清楚了，毕竟失败的代价太大了！”陈天德手不自觉的指轻颤。毕

    竟对方可是洛无极啊！“

    唉，其实我也害怕。”陈老爷子手掌有些发抖。

    “我相信，有想法的人不少，但是怕是都会跟我们一样内心带着恐惧吧。”“

    做人当如洛无极啊！”陈老爷子叹息一声。

    即便是这个名字，就足以震慑许多人。“

    嘭！”“

    走吧，看情况吧。”陈老爷子最后将古朴的剑盒合上。

    剑盒合上的瞬间，整个书房所有器物瞬间全部应声轰然倒塌。

    书桌，椅子，墙上的笔画等等全部都化作了碎片。而

    今夜，整个修法界的人都闻风而动。五

    台山，嵩山，黄山，庐山等等都有人在犹豫，都有人在徘徊。 

