    第123章 

    “第一魂技，碧鳞迷阵。”独孤博第一魂技一出，就和其他人退出山洞。

    毕竟只是困住它，等他们都走远，第一魂技技能自己会消失的。

    结果刚走出洞外，独孤博的第一魂技就被破了。

    洞口岩壁被强大的魂力冲击炸开，碎小的石头全砸了下来。

    唐思指尖微光闪动，光罩至他们四周升起，所有碎石全部挡在外面。

    原本被挡在山洞里的光明神狮此时也出现在洞口，背后羽翼张开。

    紧紧的望着光罩之内的唐思，生怕在它转眼之间，唐思又会消失。

    大师这才真正看清光明神狮，而它的翅膀更是让他眼里染上惊诧，转头看向独孤博，“你上次看到这只魂兽是什么时候？”

    独孤博想了想，“呃……好像是雁雁几岁的时候吧！”

    “什么？”弗兰德和柳二龙对独孤博的话感到不可思议，怎么会有这么哈的人。

    “光明神狮最主要是看它的翅膀来判定年限，如果它是不到一万年的魂兽，翅膀根本不会这么大。这只魂兽看翅膀已经有近六万年了”

    “对于一些特殊的魂兽而言，十几年的成长可以发生巨大的改变。”

    大师的话让其他人的心一沉，不过独孤博除外。

    “就算过了万年又如何，本座照样把它打的嗷嗷叫。”独孤博嘚瑟的样子让他们无语。

    “臭老头，你是把我们带进狼窝啦！你可以打过，我们可不行，还是快离开吧！”唐思被独孤博的骚操作惊的不行，打不过还是趁早溜吧！

    弗兰德也觉得唐思说的对，拉起大师就往后退。

    唐三牵着唐思的手，跟在院长身后，柳二龙也跑了过去。

    最后就留独孤博一个人在那，“臭老头，你还愣那干嘛呢，还不快走。”

    “可真丢本座面子。”转身就朝他们离开的方向跑去。

    光明神狮白色双翼扇动，整只兽都穿行在森林之间。

    逼近唐三和唐思，一口叼住唐思的身体，往山洞里飞回去。

    “搞什么鬼？”看着光明神狮返回，独孤博还以为它放弃了。

    结果没想到唐思竟然被它叼在嘴里，也发现唐思出事的大师他们连忙返回。

    结果来到洞前却怎么也进不去，唐三使劲拍了拍封住洞口的光屏。

    对着光屏使用魂技也打不开，“怎么回事？怎么会打不开呢”

    大师他们落在唐三身后，大师紧紧的抓住唐三的手，“小三，你冷静点。”

    独孤博来到唐三面前，“小怪物，让我来吧！”

    武魂真身浮现，巨大的碧鳞蛇皇出现，随着独孤博的举动，蛇尾狠狠的甩在了光屏上。

    扬起飞灰，独孤博得意的笑了，“我就说让我来吧，看这不就打开了。”

    屏障以蛇尾击中的点开始出现裂纹，直到整个屏障破碎。

    唐三连忙冲了出去，背后的八蛛矛伸了出来，蛛腿尖部泛着光泽。

    大师他们来到唐三身边，周围绿光浮现。

    唐三他们却没有发现光明神狮和唐思的痕迹。

    唐三紧咬着牙强迫自己冷静下来，把整个山洞全部都找一遍。

    (本章完)

