    

    林晓冬卖完东西，又去供销社帮徐丽芬买了需要的东西，也不敢在县里多耽搁，就立马回家。

    安全起见，她还坐的汽车。

    回到公社的时候都下午了。她没在外面吃饭，自己带的饼子合着水啃了。

    想着自己吃这么多苦，等以后和沈沛结婚了，她要一桩桩的讲给沈沛听。

    “晓冬！”

    孙艳艳在公社等了半天了，看算是把林晓冬等到了。

    看到林晓冬边走路边吃干巴巴的饼子，她有些瞧不上，但还是装作很热情的打了招呼。

    林晓冬腮帮子鼓鼓的，一脸莫名其妙，咋哪里都能看到孙艳艳啊。

    而且每次看到她，林晓冬都要被迫打起十二分精神。

    毕竟面对的是个对自己心存恶意的人。

    “你咋吃这些啊，哎呀，都不给自己买些好吃的。”

    林晓冬道，“吃这些咋了，我在家里也吃啊。你家不吃？你家就算能当大队长，也不能瞧不起面饼吧。”

    就这个，他们平时都很少能吃到。也是出门的时候才会烙一个带着。面粉可是稀罕的东西。

    孙艳艳道，“我也没瞧不起啊，就是觉得这都冷了，你吃着多不舒服啊。走，我请客，请你去吃顿好的。”

    “我不去，你自己去吧，我得回家。”林晓冬才不和她一起吃东西呢。

    谁知道会不会在饭菜里下东西。

    她以前那些电视可没白看。

    孙艳艳见她竟然拒绝了，顿时着急了，伸手就来拉她，“走吧走吧，和我客气啥啊。我请客，想吃啥都成。吃完咱一起回家，路上还有个伴儿。”

    “我真不吃，我回去还有事情呢。”林晓冬道。

    她这次可是接了单子的，平时要上工，正好今天不算晚，回去的时候还能带点鸡蛋回去。

    等过两天她也不和家里说，就让雪梅姐帮她从大队借自行车，然后自己去县里。这次不用摆摊，只需要送货，就不会耽误太久。

    谁还有时间和孙艳艳吃饭啊。

    孙艳艳可不想放她走。

    她和张文军都说好了。人骗去吃饭，下点东西。事儿就成了。

    这次多好的机会啊。咋能让人走呢。

    她就拉着林晓冬不放，非得把人拉过去再说。

    林晓冬生气了，“你放开啊，干啥啊，这大街上拉拉扯扯的。我真要回去。你强迫我吃饭，我也吃不下。孙艳艳，你再不放手，我就翻脸啦。”

    孙艳艳心说等今天过去了，也该翻脸了。所以压根不怕，“晓冬，你要是不答应，我可也翻脸了。”

    “那你就翻脸吧。”林晓冬道。

    “……”孙艳艳郁闷了，这完全不按常理出牌啊。

    两人正僵持着，几个小年轻走过来，看到林晓冬就喊了一句，“嫂子。”

    把两人吓了一跳。

    哪怕林晓冬知道沈沛现在是个混子，认识不少混子，她都还不习惯和这些人接触。

    “我叫瘦猴，嫂子，赖子哥没和你说起我？”瘦猴显然有些不满意，他觉得自己和赖子哥是好兄弟来着。

    瘦猴？

    林晓冬还真对这名字有点印象。

    因为上辈子她和沈沛结婚之后，一起去拜祭过他一个好朋友。当时沈沛喊的就是瘦猴。

    这可真是……一个没了的人，现在活生生站在面前。林晓冬别扭又感慨。

    不知道瘦猴是咋没的，但是这辈子她得提醒一下。

    “你好啊，那啥，你们这是干啥啊？”林晓冬看了看瘦猴几人。

    “我们闲着没事干，就在这胡混。赖子哥不在，我们都觉得没意思呢。”

    瘦猴抓抓脑袋，咋这个天仙一样的嫂子面前，他有些自惭形秽，不好意思。“嫂子，你们这是干啥啊，有人欺负你？”

    他说着看向孙艳艳。

    孙艳艳在知道瘦猴和林晓冬身份之后，就知道这事儿办不成了。

    于是松开了手，“我和晓冬可是朋友，我只是想请她吃饭。”

    瘦猴一听道，“你请人吃饭还强迫别人去啊，你这么请人吃饭……能不能请我们？”

    几个年轻人都一脸期待的看着孙艳艳。

    孙艳艳有些害怕，看了眼林晓冬，“我就只带了请晓冬的饭钱。”

    瘦猴有些失望，“那你下次多带点呗。”

    孙艳艳心里大骂他们无耻。难怪是混子。果然不要脸。

    “那晓冬，我先走了，你们忙去。”

    林晓冬面无表情点点头。

    等人走了，瘦猴就说送她回家，怕她被人欺负。

    “我刚就看她欺负你，我们才过来的。”

    林晓冬心里感动，虽然这些人名声不好，但是和沈沛关系好。

    “不用了，我这边都熟悉，她也欺负不到我。你们也别总在外面转悠。”

    “那闲着也没事干啊，之前癞子哥带咱们玩，带咱们干活。现在他不在，我们没主心骨了。”

    林晓冬问道，“沈沛，就是你们癞子哥，你们知道他去哪里了吗？干啥去了？”

    “这咱不知道，他有些事儿不让咱们知道，咱就谁也不知道。”

    林晓冬心里失望，也有些担心。

    也不知道干啥去了，连朋友都瞒着。

    总觉得心里放不下。

    她又看瘦猴他们这些人，心里突然有个想法。

    她每天上工，也没时间去收东西，这些人也闲着，干脆跟着她赚钱算了。虽然可能不多，但是总比闲着没事儿，哪天可能就惹大事了好。

    “瘦猴，我有点事儿想拜托你。不知道你这边你这边方便不。”

    瘦猴立马道，“啥方便不方便，嫂子有事儿都方便，是不是？”

    其他几人笑着说，“对。”

    林晓冬还真不好意思了，她咳了咳，“也没啥，就是帮我收点鸡蛋和农活，我平时忙。”

    瘦猴道，“嫂子，你这是要做生意呢。”

    “你咋知道？”

    瘦猴道，“我和二癞子哥也干过，以前咱们也去黑市倒腾东西。不过咱不常去，钱够用就成。”

    “我不是去黑市，我是认识一些城里的朋友，他们想吃点咱农村的东西。我这不是要上工吗，没时间出门。就拜托你们帮着收。回头我送过去。”

    瘦猴立马道，“嫂子你送啥啊，你要是信得过我，我帮你送去。把钱收了给你送来。”

    这注意倒是好，可是林晓冬还真犹豫了一下。

    她这门道才起来呢，还不算稳固，要是别人想抢走，还真简单。

    但是林晓冬一想，一个讲义气的朋友，比这赚钱的小道还是更珍贵。

    瘦猴是沈沛的朋友，应该值得信赖。

    如果真的背叛她了，那也正好帮助沈沛看清楚朋友本性。

    “行啊，这没啥不信的，就是觉得你们这样耽误事儿。我说实在的，我确实从中赚点差价。这不是要和你们癞子哥结婚了吗，我就准备赚点嫁妆。所以到时候给你们辛苦费肯定没多少。这样，你们要是乐意，咱就是对半分。”

    “哎呀分啥啊嫂子，你这样我们可就见外了。”

    林晓冬道，“这哪里见外呢……这是该的，一码是一码，你们跑路，那也是辛苦费。”

    瘦猴道，“嫂子，真不用。你要是给钱，我这活我还不干了。回头我没脸见癞子哥。”

    对于瘦猴他们这些人来说，每天去县里晃荡那是很正常的事儿。

    帮林晓冬送东西，那也只是顺道的事儿。

    而且帮兄弟干活，他们很乐意。以前癞子哥也经常带他们去工作赚生活费。

    林晓冬见话说这份上来了，也就不扯钱的事情了。

    她又想起另外一茬，“那这样，我这门路其实也刚找到，也不算特别稳定。要不咱合作咋样，我呢，只卖一些鸡蛋，田地里种的这些东西。你们要是有本事能弄点其他难弄的东西，也能和我一起卖。咱各卖各的，咋样？”

    她觉得这挺公平，她提供门路。瘦猴他们以后也能学着她这个模式，还能一起赚钱。

    不过就怕以后时间长了，其他人也学去了，所以还是得趁着现在多赚。

    瘦猴惊喜道，“这个成啊，咱可以去摸鱼。咱经常摸鱼，就是不好卖。”

    林晓冬道，“鱼咋不好卖？”

    “咱这个形象……人家也不敢问价啊。”

    林晓冬一看，笑了，“那这事情就这么定了。我先把名单和收货的钱给你们。”

    瘦猴一听钱都直接给自己，顿时紧张了，“嫂子你真信我们啊。”

    这换做任何人，都是不可能这样对他们的。

    他们家里人都不会信他们。

    林晓冬道，“当然信，你们可是沈二癞子的兄弟。”

    “……”

    几人顿时沉默了，心里热腾腾的，眼睛还酸了。

