    秦逸尘默默颔首，要知道，真龙纪元共一百五十朝天帝，其中真龙与十方兄弟姐妹占据一百零八朝。

    其中真龙又占据七十二朝，十方兄弟姐妹则是三十六朝。

    也就是说，如白虎族，精灵族，矮人族，九色鹿族……其中一族，可能也就三五位天帝。

    当然，这并不是说十方兄弟姐妹的底蕴不行，难有强者诞生，其中例如人族的三皇五帝，各个皆是通天伟岸，但五帝并无担任天帝，而只是人帝，专心治理一方人族。

    但别忘了，赫泽族便出过三位天帝！这绝对不是一件小事，赫泽族之中，肯定除却天帝外，也有无数大能！而秦逸尘着实没想到，赫泽族所钻研的，竟然是先天神的奥秘！苍久安似回忆起先辈们的荣耀，轻喃道：“风兄，你可知道先天神也是有所不同的？”

    秦逸尘默然，洗耳恭听。

    “这世间的先天神，有如风兄这般夺天地造化而生的先天神，还有，被创造祭祀出的先天神，风兄可曾见识过？”

    秦逸尘心底一个咯噔，他现在也无法确定自己的先天躯，是被创造出，还是夺天地造化而生，毕竟这秘密，只有他和涂山妙璇知晓。

    苍久安别激动之下，让自己露馅了！秦逸尘摇了摇头，一脸茫然，但实际上心底已经有所惊错，被创造出的先天神……在宙光神庭的昊霜影，凤心！这两位传承他冰火大道的，不正是先天神么！而且无论是宙光先祖的讲述，还是此刻苍久安所提起的辛密，俨然，昊霜影和凤心，便是被创造出的先天神！“传说后天生灵，乃是天地初开时那些存在所创造，所生育的，掌控着天地间的伟力。”

    “而赫泽族曾想过，我们，又何尝不能创造出先天神？”

    秦逸尘心惊莫名，而苍久安扫望着眼前的一切，握拳道：“这里，便是那些先天神的先天之道所创造之地。”

    “风兄可知道，这些先天圣地，蕴藏先天之道，而先天神之所以说寿元无穷，是因为他们本身并无寿元的概念，他们乃道之所化，孕育他们的道不灭，他们便不会陨落。”

    秦逸尘可谓是大开眼界，而苍久安又继续道：“赫泽族创造了这一壮举，这可谓是逆天而为，甚至在那些存在眼里，这是大不敬，大逆之举！”

    “赫泽族与真龙以及诸多道友，将创造先天神发扬光大，我知道的或许不多，所以在我看来，从力量上来看，创造出的先天神，并不输所谓的正统先天神。”

    说到此事时，苍久安在注意着秦逸尘的表情变化，毕竟在前者，乃至除却人族一众眼里，风天行，就属于正统先天神。

    秦逸尘神眸闪烁，可脸色却无丝毫变化，苍久安在沉默片刻后，又道：“这些先天圣地，就犹如那些先天神的巢穴，只要道不灭，便不会死……”秦逸尘突然想到了那九位金乌！秦逸尘觉得，常曦或许不是伪善，那尊先天月神，似乎生来善良，心思澄净。

    不过传说常曦和十位金乌的生母，乃是一日一月，亲如姐妹，而常曦自然就是十位金乌的姨母，同样不可能见死不救。

    而当年，大羿先祖以自身之血，再加上陨日弓，将九位金乌镇压，令常曦真正脸色骤变……现在看来，似乎陨日弓以及那九支神箭，镇压了九位金乌的先天大道，多年过去，令那里成为了陨日之地。

    而大羿先祖当年，也只是镇压，所以九位金乌，并没有死，甚至百万年后，便可破碎封印，重见天日。

    但是在这里的一处处先天圣地，都被打碎了，大道崩灭，那些先天神，自然也不存于世……“风兄将来，若是修为到了那般高深的境地，也可凝练出自己的先天圣地，先天圣地与风兄乃是一体。”

    “只要先天圣地不灭，风兄便可以其中刀道再次凝炼，不过，风兄若是到了那一日，可要将先天圣地藏好，否则……”苍久安不愿再多说，否则，便会如眼前这些先天圣地一样！秦逸尘心底惊骇，那这么说来，岂不是无限重生？

    事实上，哪怕是秦逸尘的先天躯现在，也是金屠所化，只要金屠不彻底崩碎，他便难以道陨。

    但秦逸尘有些担心，自己到底算不算正统先天神，他自己都没底。

    甚至秦逸尘觉得，出去之后，有必要和妙璇族长仔细探讨此事，苍久安对赫泽族的往事还只是一知半解，若是真在某些大能面前露了底……回过神后，秦逸尘也是满心悲凉，这些先天圣地都被破灭，比九位金乌的下场还要凄惨，似乎，再难重愈。

    苍久安同样难以接受，也怪不得他将此地看的很重要，若是这些先天圣地不曾破灭，他将这些先天大道接引出去，一尊尊先天神便可重生。

    这对于他们而言，自然比一尊黑煞魔帝的尸骨更有无穷价值！秦逸尘看得出来，破灭此地的存在，很是强横，也极其心狠手辣，灭绝先天圣地，碾碎其先天之道，就犹如将后天生灵斩杀的同时，灭其神挫其灵杀其魂！真正的不留活路！“这些破灭的先天之道，一处都没有重愈的可能么？”

    苍久安抿唇不语，似乎不想回答，而秦逸尘却不愿放弃，他展开神识，想要看看那些存在是不是也有失手的时候，这些先天之道有幸存的可能。

    然而苍久安却满心悲凉，那些存在高高在上，不容半点冒犯，无论是手段还是实力，都令天地颤抖，怎会容许漏网之鱼？

    但令苍久安意想不到的是，在秦逸尘闭眸感知良久过后，竟猛地身形一颤，犹如刀锋一般的神眸豁然睁开。

    “等会！我好像感受到了一缕先天刀道！虽然很微弱！但一定没错，是先天刀道！”

    此话一出，原本沉寂于悲痛中的苍茫族一众强者豁然惊诧，不只是苍久安，在场所有强者，无不是眸泛希冀。

    “风兄，你不是在安慰我吧？

    此地，还有先天刀道不曾破灭？”

    

