    收起手机往回走的江原刚好遇到了从楼上下来的众人，为首的宽念和尚看到江原之后双手合十一礼：

    “江原先生，马上就要到晚餐的时间了，我先带着各位到各自的房间，随后就可以用餐了。”

    江原点了点头后跟在了队伍的后方，路过秀念和尚的时候，江原看到了秀念和尚眼中的不甘。

    今天来的可是大名鼎鼎的沉睡的小五郎啊，如果毛利侦探知道自己哥哥的事情的话，说不定就能知道当时哥哥自杀的真相了！

    秀念和尚不相信平时和自己嘻嘻哈哈，还在和自己说马上就要结婚的哥哥居然会在结婚的前夕自杀......

    由此可见龙舌兰死的不冤啊...秀念和尚的哥哥只是立了个马上结婚的旗子就被人给弄死了。

    再想一想当时龙舌兰主动地插旗，然后被动的被琴酒插旗，要不是死神小学生在他的鞋子上面贴了个窃听器。

    龙舌兰估计连个鞋子都剩不下......

    思维发散正怀念着自己一起摸鱼的老混子同事的江原感觉自己被推了推，顺着推他的方向，江原看到宫野志保和宫野明美姐妹俩正担忧的看着自己。

    “怎么了？”江原被这姐妹俩看的一头雾水，好端端的怎么这个表情看着他？

    宫野志保看着面前一脸迷茫的江原抿了抿嘴之后说道：“刚才的电话是琴酒打来的吧...你没事吧？”

    宫野志保的声音很轻，轻到只有江原和她能听得到。这一点江原就很满意，毕竟死神小学生就在附近，说不定哪句话就被小学生听到了导致江原酒厂的马甲被扒掉呢。

    宫野志保看到从打完电话回来之后，江原就一直跟着他们发呆，这是刚才在电话里面被琴酒警告了么？

    果然自己只会给姐姐和周围的人添麻烦呢......但是宫野志保还是鼓起勇气问了江原一下，说不定她能给江原出出主意什么的。

    “没事啊，我能有什么事？”江原完全不理解这姐妹俩在担心什么呢，他只是觉得今天的琴酒大概是到了更年期的时间段了。

    “琴酒没难为你么？”宫野志保有些疑惑。

    “没有啊，我收钱办事有什么可难为我的？”江原说的那叫一个理直气壮，非常有契约精神。

    “那你从回来的时候就开始发呆...想什么呢？”宫野志保不相信江原说的话，认为江原只是在安慰她而已。

    “我在想龙舌兰啊...”江原感慨了一声，语气中充满了怀念的神色，自己的第一个搭档已经凉的尸骨无存了，什么时候琴酒才能给他安排下一个搭档啊！

    他要升职！他要加薪！他要走上人生巅峰然后赢取白富美！

    说道白富美，江原又想到在横须贺有一座城堡的香阪夏美，这可是货真价实的白富美啊......

    宫野志保看着江原说着说着话居然有开始发呆，瞬间就相信江原刚才根本就没有被琴酒难为了。

    这人的脑子不正常！

    随后宫野志保白了江原一眼：“龙舌兰可是组织的老人了，怎么你认识啊？”

    “当然认识了...”江原长叹了一声：“那可是我亲爱的搭档啊，就是死的有点惨...”

    “死的？”宫野志保听到之后表情变得惊悚起来：“龙舌兰...死了？！”

    就算她这个负责科研的成员都偶尔听说过龙舌兰以前的事迹，简直和现在的琴酒没什么两样。

    杀人放火无恶不作，组织里的任务机器，也就是近些年龙舌兰低调了不少，不怎么出风头了。

    这样的人居然就这么悄无声息的死了？！

    宫野志保本来还想问一问江原详细情况的，不过看到江原好像没有深入交谈的想法这才作罢。

    果然八卦是女性的天性，不管这人是什么性格，遇到八卦都想听一听的...

    宽念和尚带着他们来到了寺庙的客房门口，对着众人说道：“诸位，这里就是客房了。”

    “因为装修的原因，现在寺里只有这两间客房能够使用，不过放心，客房的面积够大，完全可以住得下。”

    原本还纠结着龙舌兰八卦的宫野志保听到了宽念和尚的话，顿时双眼微微睁大。

    那也就是说今天他们姐妹二人得和江原共处一室了？！

    当然两间房六个人也可以男性住在一起，他们三个女孩子住在一起。但是不管是宫野明美还是宫野志保都没有考虑这种情况。

    毕竟她们身上的秘密太多了，万一梦里面说梦话的时候说漏了什么被毛利兰听到了，那可就糟糕了。

    毛利兰的父亲还是名侦探毛利小五郎，难免毛利兰不会吧她们的梦话告诉自己老爸，然后害的毛利一家陷入险境。

    最后宫野明美和毛利兰商量了一下之后决定，毛利一家住在一起。江原则是和宫野姐妹住在一个房间~

    即将和两个女孩子同寝而眠的江原并没有感觉到刺激或者兴奋的感觉。毕竟这两个一个未来会缩小成过期萝莉，另一个的男朋友是美国的FBI。

    江原可没有当曹贼的爱好。

    再说了，现在和宫野姐妹扯的那么近的话说不定琴酒到时候直接把他开除了呢？这份钱多事少时间自由的工作江原暂时还不像丢呢。

    几个人稍微在房间中整理了一下，随后跟着宽念和尚来到了寺庙的餐厅中。餐桌上面已经摆好了今天的晚餐。

    虽然是一顿素斋，但是二师兄屯念的手艺显然还是不错的。一盘盘精致的菜肴放在桌子上让众人食指大动。

    “我开动了！”

    入座之后的江原毫不客气的开始享用起没事，下筷敏捷而迅速，大有风卷残云鲸吞天下的气势！

    一边天永和尚看着江原的吃香心痛不已，本身这一次就没赚多少钱，按照江原这个吃法，估计这一顿还得赔上不少！

    你说你这么能吃去东京吃自助餐多好啊，没事闲的跑到山里干什么......

    正在开心进餐的江原并不知道天永和尚的心里活动，要是知道的话这时候应该大呼冤枉。

    来山里的决定明明就是宫野明美和宫野志保商量的，他就是个莫得感情的拎包机器，加上兼职摄影师！

    还有之所李来到这里完全是因为心里没有B数的毛利小五郎迷路导致的，这根他江原又有什么关系！

    大概是好久没有客人上门的缘故，几个和尚和毛利兰兴致勃勃的交谈起来，毕竟毛利兰的长相虽然有些撞脸。

    但是不管怎么说也是个出挑的美女呢，小和尚们当然愿意和毛利兰聊天了。毕竟爱美之心人皆有之~

