    “哼！”

    李征身上的气势全开，冷冷的扫了一圈周围的乞儿，乞儿没有一个人敢和李征对视，全部低下了头。

    李征迈步走出山神庙，望着远方晨雾中若隐若现的城镇，打算去那里转一转。

    “可惜，系统有限制，敌人的身份发生重大改变之前，不能重复领取奖励。”

    这个世界，要想改变身份，可不是一件简单的事。

    这就决定了，这个世界九成九的人，只能给他刷一次奖励。

    这些乞丐不能给他刷奖了，留在这里也就没有了意义。

    就像挖矿，这座矿山被挖空了，需要去找新的矿山了。

    那么大一个镇子，里面住着多少人啊？这些都是奖励啊。

    李征正要转身离开，突然回头看了一眼这些有气无力的乞儿们。

    若是不管他们，他们中的大部分人，可能活不过今天。

    自己的这些奖励，全部来自他们，若是只付出极小的一部分，就可以让他们多活一天……

    李征看了一眼系统空间中的四十个馒头，取出了三十四个，堆放在门前。

    “一人一个！谁也不要抢，谁抢，我揍谁！”

    有着李征的武力威慑，乞儿们非常听话，老老实实的各自取了一个馒头，没有一个敢乱来。

    在乞丐们复杂的目光中，李征离开了山神庙，沿在崎岖的山路，向山下走去。

    一边走，一边从系统空间中取出各种各样的食物，运用强食秘术，大口大口的吃下去。

    他的胃好像变成了一个无底洞似的，吃的再多，胃也不觉得胀，肚子也没有撑的鼓起来。

    效果非常明显，短时间内，身体就不再像之前那么骨瘦如柴，养了一些肉出来。

    山脚下有一条结着薄薄的一层冰花的小溪。

    李征蹲在小溪边，看向水中自己。

    自己一身的乞丐装，满是黑色的污垢的脸庞，以及身上的异味……

    任何一个正常人都难以忍受。

    李征果断运起抗寒秘术，跳进了结冰的小溪里。

    从系统空间中取出皂角，仔细的搓洗了一番后，才擦干净身体，从系统空间中取出内衣，棉衣，棉鞋，外衣，束发的铜簪，棉帽，腰带，玉佩，等一件件的衣服和手饰，一一穿戴整齐。

    收拾停当，李征蹲在小溪边，看着水面中倒映着的自己的形象，满意的点了点头。

    这才有了一个人样。

    这个世界的人转变身份非常的困难，尤其是一无所有的乞儿，但是，这其中，绝对不包括身怀系统的李征。

    走了两里多路，终于走到了城门口，李征看到墙上贴满了各种各样的告示。

    这时，李征才发现，在这个世界，自己他娘的是一个文盲。

    不！识！字！

    李征看到一个斯文瘦弱书生打扮的青年，从旁边走过。

    直接伸手一探，将对方拎到了身前，指着墙上的告示道：“给我念告示。”

    “书生张诚，因为你的粗暴无礼对你心生恶意。奖励：技能书《识文断字（通用字）》。”

    书生被李征这样强行掳过来，很是憋屈，看向李征的眼神中恶意一闪而过，之后无论眼神还是表情，动作，再也没有表现出丝毫恶意来。

    “有辱斯文，快放小生下来，只是宣读告示而已，这正是我辈读书人宣扬教化的本分。”

    若不是有系统提示，只从对方的表现出来的风度，李征还真的看不出来，对方已经成为他的敌人了。

    读书人，心眼儿真多。

    李征松开手，张诚理了理衣衫，抬头扫了一眼，就开口念起了告示。

    “福威镖局招收镖师，要求：力能扛鼎，功夫过人。”

    “饿狼帮招收帮众，要求：身体健康，没有残疾。”

    “六扇门招收衙役，要求：身强体健，身世清白，本地人，有保人。”

    “悬赏令：采花贼，田仲光，二十余岁，身高八尺，络腮胡，眉心外有一条一寸长的刀疤，提供线索者，奖一两黄金，擒获者，奖黄金百两。”

    ……

    李征直接在系统空间点击学习《识文断字（通用字）》，瞬间李征就从一个文盲完成了识文断字的过程。

    李征虽然已经识文断字了，却没有阻止张诚给他读告示。

    做事要有始有终嘛，可不能做出朝令夕改的事。

    李征本来以为，只是走一个过场，没想到……竟然有意外发现。

    李征发现，张诚这书生，名字中带一个诚字，为人可一点儿也不诚。

    这家伙，坏的很。

    张诚在读告示时，竟然有删有减，变更词句，一直在有所侧重的引导他做出最坏的选择。

    如福威镖局招收镖师，要求并没有达到“力能扛鼎，功夫过人”那么高，只需要“身强体健，吃苦耐劳”即可。

    饿狼帮招收标准也没有“身体健康，没有残疾”那么低，需要“有一定的功夫底子，敢打敢杀，并通过考验”才能正式入帮。

    六扇门的要求，张诚读的时候，没有一丝删减，李征猜测，因为宣读的是公文，所以张诚才不敢随意更改曲解。

    悬赏令，张诚有所顾忌，只改了一个地方，奖励的单位，将白银改成了黄金。

    张诚敢更改悬赏的单位，看来这悬赏令，并非出自官府，但是又有所顾忌，更改的最少……

    李征猜测，这则悬赏令可能是被采花贼祸害的那些大户人家的手笔。

    无论是饿狼帮，还是悬赏令，张诚引导他做出的选择，都是危险性比较大的那些工作。

    这读书人害起人来，真是杀人不见血，还真是让人防不胜防。

    口舌鼓动之间，就可以引人进入歧途，误人一生，甚至，害人性命。

    若李征没有得到系统奖励，识文断字，自己看得懂告示，还真有可能被张诚误导。

    李征也没有点破，只是重重的拍了几下张诚的肩膀。

    然后如之前所言，放了他离开。

    张诚痛的直吸冷气，明明龇牙咧嘴的难以忍受，依然倔强的维持着读书人的风度，向李征做了个揖，才转身快步离开。

    读书人想要改变身份，和乞儿相比，难度要小的多。

    希望下次见面，他的身份可以有所改变，可以让他再割一茬儿韭菜。

    李征看着张诚离开的背影，眼神中带着如老农般深深的期盼。

