    凤萧笙全身僵硬，抬头看着台上背对他们的凤挽歌，他作为哥哥却让妹妹一个人在台上面对敌人，他真失败。

    凤傲天这个时候走过来拍了拍他的肩膀，安慰他：“你妹妹并非池中之物，她迟早会变得更强，你作为他的哥哥可不能拖了后腿，比赛结束后你可要努力修炼。”

    凤萧笙看着凤挽歌的背影，心中暗暗下定决心，变得更强，强到可以保护他的妹妹。

    对面的蓝无双我看到其他三人都下去了，只有凤挽歌还留在台上。

    “你已经没有胜算了，还不下去吗？”

    “胜负还未定，我怎么会下去呢？”凤挽歌拿出霸道，扇面轻轻的打开，紫色的雷电在上面翻涌，“你们用我的战斗方式来克制我的时候，有没有想过水系灵力在雷电面前只是在帮我呢？”

    “你什么……”蓝无双说到一半反应过来凤挽歌什么意思，转身就让他们收回灵力，可惜已经来不及了，强大的雷电之力穿过水场，直击他们的神魂。

    为了达到一击制敌的效果，凤挽歌可丝毫没有隐藏自己的灵力。

    蓝无双震惊的看着凤挽歌，“你你……”

    “放心，我不会像对付秦大二一样对付你们的。”说完凤挽歌收起雷电之力，趁着他们还没有恢复之际，直接靠近他们贴身肉搏。

    把两个人踢下了台，剩下蓝无双和另外一个灵师。

    局势再次发生变化，所有人都下意识的屏住了呼吸。

    局势从原本的四对四，变成了一对四，现在变成了一对二，下面的人看到这一幕都非常的热血。

    “凤挽歌，加油！”

    “凤挽歌加油，你就是我们的女神。”

    蓝无双听着周围的声音，对身后的那个灵师说，“你先下去吧。”

    “可是少爷……”

    “你下去吧，你在这里也不是她的对手。”

    这个蓝无双还算一个君子，凤挽歌也没有趁着这个机会下手的，等着他们主仆说话。

    蓝无双让那个弟子下去后，看着凤挽歌：“我知道比灵力修为，我不是你的对手，不过我不想就这样输给你，你敢和我单纯的比试身手吗？”

    “蓝无双是吧？我答应你的要求。”凤挽歌收起霸道，同时也收敛了全身灵力。

    蓝无双看凤挽歌答应的如此爽快，自己也修炼了一身灵力，和凤挽歌单纯的比试武功。

    在这个全民灵师的时代，很少有人会修炼身手，蓝无双算是极少数人中的一个了。可惜遇上凤挽歌这个古武出生的古武者，他根本不是对手。

    三十个回合下来，蓝无双就败下阵来。

    “你确实很强，额希望将来我们还有机会比试一场。”蓝无双输给凤挽歌也没有恼羞成怒，反而还友好的和凤挽歌约下一场。

    对这样有武德的人，凤挽歌本身也很欣赏，“只要我们还在持续变强，将来的路上我们一定会再见的！能够让我尊重的对手不多，目前为止你是第一个让我尊重的对手，蓝无双。”

    “恭喜你，成为大赛的第一名。”蓝无双看着眼前的这个女人觉得她一点都不像安家和秦家所说的那般不堪。

    虽然她之前看起来确实有几分骄纵任性，但是他并未看到他对秦家和安家之外的人不讲理过，相反她是一个很值得欣赏的的女人。

    “多谢，我今天还有其他的事情，改日若有机会遇上我请你吃饭。”

    蓝无双点了点头就离开了。

    下一刻整个竞技场都被包围起来，所有人都在欢呼，特别是凤家的人，激动的把凤挽歌抛起来欢呼。

    凤庆和凤傲天他们经历过凤家最憋屈最落魄的时候，今日他们终于守得云开见月明了，他们凤家又一次拿到首席。

    坐在龙椅上的云皇，看到凤家欢呼的模样，气得把手中的茶杯都给捏碎了。

    旁边的皇后见他生气，赶紧安慰，“皇上，凤家只有这个凤挽歌拿得出手而已，将来娄云霄肯定会带着她离开的，到时候皇上想做什么不是都一样吗？”

    “母后有些话还是不要乱说的好。”帝、后正说话的时候，云北宸起身来到他们面前，虽然他是太子，但是他说的话，就连云皇都掂量掂量。

    皇后看到是他，立刻闭嘴不再说话。

    云皇看到自己这个儿子，不知道该是高兴还是生气。他是皇帝，却从来不见他这个儿子对他恭敬半分，但是他动摇不了他的地位，不到二十岁就突破了灵帝，就算是他也不敢惹他这个儿子生气。

    “你特意过来是有什么事情吗？”

    “只是有一件事情想要告诉父皇，马上玉青学院就要开学了，有些事情还是在凤挽歌去学院之前解决比较好，娄云霄可不是什么善茬。”

    按照那个女人的性子必定会秋后算账，他现在留着羲和国还有用，可不能被那个女人给玩没了。

    提起凤挽歌，云皇脸色就黑沉下来，“朕既然答应了她，就一定会给她一个交代的。”

    此届精英大赛结束，凤家的大名传到了千家万户。

    凤挽歌前脚回到凤府，后脚就被老祖宗叫去了书房，走进书房才发现凤庆、凤傲天还有凤珏都在。

    “这是做什么？打算三堂会审什么？”

    这段时间相处下来，他们也知道凤挽歌是什么性子，也懒得去计较了。

    凤珏站出来说：“挽歌，我希望你能接下家主之位，不管是修为还是能力，我都不如你。”

    怎么又说起这件事情？

    凤挽歌自己走到旁边的椅子上坐下一副吊儿郎当的模样，“我说过，我不会做这个家主的，你们这是打算赶鸭子上架吗？”

    “挽歌，精英大赛是你为凤家带来了荣耀，现在整个和都的百姓头很崇拜你，由你来做这个家主，对凤家而言才是最好的。”凤珏只从听了自家父亲的话后，更加觉得自己不如凤挽歌，为了凤家的发展，她不在乎这个家主之位的。

    “我给你们说过我不会做家主，你们也应该看得出来，我并非一个合格的家主，而且我答应了别人的事情还没有做。”

