    云黛等候在外间，精神紧绷。

    赵元璟陪在她身边，见她脸色不太好，便倒了杯热茶递给她，温声说：“黛儿，喝口水。”

    云黛摇头。

    “你别担心，欧阳都说了，没有在要害处，不会危及到性命。”

    “他是替我挡了这一箭。”云黛说，“如果不是他，我现在可能已经死了。你说，是谁要杀我？”

    “刺客的目标，不一定是你，也许是朕。”赵元璟安慰她，“毕竟朕与你同乘一辆马车呢。你还记得吗，你跟朕交换了位置的。”

    云黛想起来，当时萧子业一直缠着她说话，为了方便起见，她便与赵元璟换了位置。

    若这么说来……

    目标可能真的是赵元璟。

    “你是皇帝，谁敢刺杀你？”

    “这可难说。”赵元璟笑道，“当初诚王余孽，说是基本肃清。到底还有没有残余，谁也说不好。做了皇帝，就不可能叫所有人满意。那些被朕收回了封地和权利的藩王，就不恨朕吗？当初的陈国公府，如今的姜家，心里也都是恨朕的。”

    云黛听的心内发冷。

    她才意识到，赵元璟受到的威胁真的很多。

    为什么历朝历代的皇帝大多要待在宫中，不随意外出。

    他们一旦受到损伤，危及的是整个朝廷和国家。

    “小皇叔已经去查这次刺客的来历。相信很快会有消息。”赵元璟宽慰云黛，“作为皇室中人，享受万千百姓的朝奉，不可能只享受荣华和权利，相应而来的，也会伴随许多危险。以后朕会尽量小心。”

    云黛还是觉得疑惑：“问题是，你这次出行，是临时起意。怎么会泄漏出去，让刺客们有所准备？”

    “想必，朕的身边有不干净的人。”赵元璟神色轻松，“也是时候，该好好清一清身边人了。”

    这时欧阳走了出来，双手都是血。

    云黛忙过去，问道：“欧阳，怎么样？”

    欧阳一边洗手，一边笑道：“娘娘放心，萧太子的伤已经没有大碍。但还是需要一段时间的休养。只是……”

    “只是什么？”

    “萧太子原本的身体底子就不是太好，这次受伤，短时间内无法恢复如初。”欧阳说道，“必须小心调养才是，也不可再长途跋涉。”

    云黛问：“我能去看看他吗？”

    “可以的。”欧阳笑道，“娘娘不必过于担心，若非萧太子体质弱，其实这次的伤不算重。”

    “肩膀都穿透了，还不算重？”

    “这不是遇到微臣了嘛。”

    “您倒是不谦虚。”云黛转身看向赵元璟，“皇上，能不能把他接到宫里，方便欧阳时时诊治，也可以仔细照料。”

    “当然可以。”

    “娘娘，现在萧太子最好不要移动。”欧阳提醒她，“至少也要过三两天才好。”

    “这样……那就暂时不挪动。”云黛问北齐的大臣，“你们可有带伺候的人？”

    “不曾。”北齐大臣摇头。

    云黛道：“这样吧，我回去后，会派几个人过来照顾。你们好好守着。”

    北齐大臣极为感激。

    他们是陪着太子来的，如果太子死在这里，别说他们几个，就是他们身后的族人，也一个都跑不掉。

