    那雨，是以宁凡杀意所凝，暴雨倾界，天地生寒。

    那剑，好似从无尽虚空直接降临一般，五剑横行，斩过之处，立刻便有无数蛮兽血溅虚空。

    越来越多的蛮兽阻在辛甲前方，以血肉之躯，直接撞向那呼啸而来的剑影，毫无畏惧。

    然而第一步蛮兽，几乎无兽可阻那剑半分来势。

    命仙境界的蛮兽，一触剑锋，立刻刺透，被那剑影贯穿，惨叫殒命！

    唯有渡真之上的蛮兽，可稍稍阻挡五剑来势。但即便是渡真蛮兽，一旦被雨之五剑斩中，也是非死即伤的下场，只因五剑之上，附有一丝雨之道则！

    道则的力量，虽只一丝，却远非渡真蛮兽可以抵挡。

    大批蛮兽挡在辛甲前方，结成阵势，但那阵势，却只瞬间，便被雨之五剑强行撕开一条通路，一路血流成河，直冲后方的辛甲而来！

    宁凡一袭红芒的身影，则紧随五剑之后，猛冲而出，沿着五剑贯空的轨迹，一路横穿二十万兽潮！

    任何企图靠近宁凡的蛮兽，俱都被五剑斩杀，一人五剑，一路横冲，舍空之下，竟是无兽可阻！

    法力潮水般消耗着，好在宁凡吞噬了大量五行灵物在腹，可随时炼化，补充法力。

    他的法力好似永远没有耗尽的一刻，被那斩杀的蛮兽，不断坠下天空，每一刻，都有无数惨叫传出。

    终于，蛰伏虚空的四十二头舍空蛮兽相继睁开眼，目露凶芒，爆冲飞出。以这些舍空蛮兽的力量，若全力相阻，倒也足以阻止五剑来势。

    六头舍空蛮兽直接撞向宁凡。巨力冲撞而来，竟给宁凡一种修真星撞至的压迫感。

    其余舍空蛮兽则口喷蛮闪，黑红色的蛮闪极光。霹雳一般飞出，彼此交织。形成一个极光大网，骤然朝五剑及宁凡网去，眨眼之间，已临近身前。

    此网不断传出毁灭般的波动，一旦网中五剑，五剑必被阻挡！一旦网中宁凡，则宁凡必被擒拿！

    见此，宁凡目光一凝。不敢硬撼极光大网，脚下忽的金光如水流逝，一瞬间，好似站在一条金色长河之上。

    几乎在同一时间，他的身影渐渐淡去，而雨之五剑，亦随他一并淡去。

    六头蛮兽撞了个空，而那极光大网，一网而过，同样网了个空。群兽纷纷一愣。不知宁凡与五剑去了哪里。

    以它们的目力，自然看不到，宁凡仗着遁速惊人。直接连人带剑飞过群兽封锁！

    此地恐怕也只有辛甲一人能够隐约看出宁凡的模糊身影，那遁速，太快！

    辛甲不由得感到一阵骇然，他自问，就算是自己全盛之时，也休想在遁速上超过此刻的宁凡！

    宁凡的遁速造诣太高，他独行之时，仗着纵地金光的大神通，便是身处万千军中。也可随意驰骋来去，犹如穿花蝴蝶一般。

    几个闪烁间。宁凡一身红影，直接闪烁而出。出现在群兽后方，与辛甲遥遥相隔十万丈距离。

    在他的前方，依旧是横冲直撞的雨之五剑！在五剑之后，仍是红芒疾驰的宁凡！

    四十二头舍空蛮兽，全部被宁凡甩至身后，二十万蛮兽齐出，竟无法挡住宁凡来临的脚步！

    天要下雨，谁人可阻！

    剑要杀人，谁人可阻！

    越来越多的雨水凝结成冰，天地间的雨势正一点点削减。但宁凡的前进之势却更猛，冰雨之中，催动五剑，一往无前！

    他的眼中，只有一个信念！

    无论如何，都要夺回仙萝莉的元神！

    “此人是谁！竟能以一己之力，五剑之威，正面冲出二十万蛮兽的阻挡！”

    “那是...道则！此人剑上，竟有道则！怎么可能！”

    “鬼面银发，是他！他是毒龙老祖设赏悬杀之人！就是他夺了祖弓弓灵！杀了此人，可得帝丹雏丹一颗！”

    “什么！竟是那人！连七真七幻箭都射不死的人族大能！”

    “是舍空！从此人气息判断，其未受禁仙之力压制之时，应是舍空中期！”

    “不知辛甲长老，能否挡下此人道则剑芒！此人境界虽低于辛甲长老，但其剑芒，却太过可怕...”

    一旁的妖船之上，数千妖修已然惊呼一片。

    辛甲老眼一缩，二话不说，抽身便退，面色微微有些难看。

    他已冰封了天地部分雨势，削弱了五剑威能，但这五剑，竟仍是贯穿群兽防守，直冲而来，不可抗衡！

    且宁凡本人，竟直接跟在五剑之后，直奔自己而，二十万蛮兽的防御，对宁凡而言，竟是形同虚设！

    “此子修为不如本妖，但其剑上道则，却太过可怕，不可正面力敌。一旦被那道则斩中，即便是本妖，也须重创...”

    “一定要挡下此剑！只要阻下此剑，本妖抬手之间，便可斩杀此子！”

    连退之中，辛甲忽的将手中短戈当空祭起，气势猛地一变，妖气冲天而起，斥道，

    “冻天戈，破碎封天！”

    那短戈一经升空，立刻化作凛烈寒风，呼啸传开，天地间，更是忽的出现一幅冰龙图腾。

    那寒风，只瞬息便传至整个生门界面，天地间的寒气，在这一刻陡然提升。

    这一刻，天地间的一切暴雨，全部在一瞬间彻底凝结成冰！

    这一刻，天地间的一切雨势，全部在一瞬间被短戈彻底封住！

    这一刻，五剑来势，终于有了明显减缓，甚至快要停滞，锋芒竟是一点点暗淡！

    就连宁凡脚下的遁光，都在一点点被冰封，渐渐无力飞遁！

    宁凡与辛甲的距离，从十万丈一点点拉远，见此，辛甲微微松了口气。心道总算挡下五剑来势。

    然而下一瞬，他再次面色大变！

    却见宁凡猛然扬手，向虚空一按。天地狠狠一颤，竟再次从虚无之中。诞生出五柄剑影！

    而他本身气势，则随着解封雨、战阴阳，一路直逼舍空之境！

    在施展出抽魂术、战神诀之后，宁凡一身气势，已直逼舍空中期，完全不弱于此刻的辛甲！

    新出现的五剑，与雨之五剑不同，并无实体飞剑承载。

    这五剑。只有虚幻的剑光，但这剑光，却是以天地间一切战意凝聚而成，为战之五剑！

    在这战之五剑成形的瞬间，妖船之上的数千妖修，俱都心中一空，好似被夺走了什么，却不明所以。他们自然不知，自己等人被剥夺的，是战意！

    二十万蛮兽眼中的凶焰。在战之五剑成形的瞬间，开始一点点削减。

    就连辛甲本人，都被战之五剑影响。原本沉稳的心境，竟也出现一丝裂痕。

    他不由得暗暗心惊，心惊于战之五剑的诡异神通。而更让他心晶的，却是战之五剑之上，竟渐渐生出一丝战之道则缠绕！

    “又一种道则！”

    辛甲倒吸一口冷气。

    他分辨不出雨、战道则的区别，却也能约摸看出，两种道则不同。

    须知就算是万古境老怪，也往往只能使用一种道则力量。能使用两种以上道则力量的万古老怪，十人之中。也只有一二人而已！

    宁凡分明不是万古境老怪，却能使用道则。已让辛甲心惊。

    而此刻，宁凡竟幻化出第二种道则幻剑。如此一来，怎能不让辛甲震撼！

    “碎！”

    宁凡一字喝出，战之五剑之上，立刻飞出万道战火，演化为万道剑气冲出。

    那剑气初只万道，但继而便一分十，十分百，百分千。顷刻之间，已有千万剑气，朝苍穹猛冲而出！

    辛甲本已冰封了天地间的雨势，但那冰封，却在这一刻被千万剑气斩碎！

    冰封之势破碎，被冰封的暴雨纷纷重新幻化而出，天地间再次暴雨如盆！

    雨势，恢复！

    战剑，来临！

    宁凡凌虚一指，战之五剑立刻贯空而出，与雨之五剑会合一处。

    十剑在前，宁凡猛然一锤胸口，无视剧痛，再次拼却自损，强喷数口精血。精血融入十剑之中，使得十剑威能再次暴涨一分。

    接连自损的宁凡并不轻松，鬼面之下，面色苍白，肉身之内，伤势渐重，但目光，却更为疯狂，冷厉！

    “将她的元神，还来！”

    他的眼中，杀意更重！

    他的声音，久久在此界之内回荡，好似惊雷一般，在一个个妖船修士的耳边炸响，嗡鸣不断！

    在这声音之中，更有一股信念！

    在这股信念之前，二十万蛮兽又何妨，碎念老妖又何妨，虽千万人，又何妨！

    谁，也不能阻挡！

    今日，宁凡定要夺回仙仙元神，就算此界血流成河，也再所不惜！

    随着宁凡心念一动，十剑再次呼啸而出，剑气散至整个界面。那剑气并不锋锐，却因为暗含道则，而给人一种过于沉重的压迫感，好似面临天威一般！

    而他一袭红芒，鬼魅一般，紧随十剑之后，直奔辛甲而来，那气势，好似与天地合一，一并来临！

    辛甲大惊，化作一道妖虹疾退，但他的退避速度，怎及得上宁凡纵地金光的进攻速度！

    十万丈，九万丈，八万丈！

    四千丈，三千丈，两千丈！

    宁凡与辛甲的距离，不断拉近，这一幕，恰似辛甲之前不断追杀宁凡一般。

    当那距离只剩千丈之时，宁凡眼中寒芒一闪，十剑猛冲而出，遁速陡然提升！

    他整个人，都好似化作了剑光！这一击，几乎已是如今的宁凡，所能发出的最强一击！

    剑光蕴含道则之力，近乎无坚不摧，斩落之威，好似足以劈开天地一般！

    就算是辛甲这位妖族大能，面对如此一击，也要大惊失色！

    “不好！”

    十剑临身，其上蕴含的道则之力，令辛甲身心皆寒。

    若他全盛之时，纵然面对道则十剑。也有办法应付，但此刻，想以舍空中期的实力阻下十剑。太难！

    他目光一凛，猛地收了退却之势。身形一晃，化作八道妖影。

    八道妖影齐齐抬指，朝十剑指芒按下，八指合一，立刻幻化为一道千丈妖指，足以灭杀渡真境内一切修士。

    那妖指的指尖，有着一丝灰色毒雾，嘶嘶作响。不断发出毒蛇吐信的声响。

    在那巨指按下的瞬间，灰雾立刻幻化而出，形成一个白骨嶙峋的千丈蛇头，一口朝十剑及宁凡吞下。

    宁凡目光冷漠无情，不退反进，操控十剑，继续朝前方猛冲而出，直接朝着千丈蛇头撞去。

    十剑呼啸而至，只一击便斩灭蛇头，继而斩在千丈妖指之上。那妖指方一触及十剑。立刻被道则撕开，从中贯穿，断为两截！

    神通被破。辛甲面色大变，而宁凡一冲之下，与辛甲的距离，已只剩五百丈！

    “化龙！”

    辛甲冷喝一声，现出妖相，乃是一头灰鳞巨龙，直接以头顶龙角，一头撞向十剑剑光。

    一经撞出，虚空中立刻出现两道横冲而出的巨角之影。角影过处，虚空立刻裂出成片沟壑。难以愈合。一撞之力，竟是将天地剑气撞出一个缺口！

    那撞击形成的劲风。刮面生疼，比起蛮兽之力，有过之而无不及。

    在那巨力撞击之下，战之五剑几乎剑体涣散；雨之五剑中，微尘四剑已开始出现裂痕。

    归根究底，微尘四剑也不过是后天五涅的仙剑而已，其品阶对于舍空级战斗而言，有些低了。

    唯有后天十二涅的离合剑，没有受到任何损伤，面对辛甲，此剑似也成了宁凡最大依仗。

    龙角一撞的巨力，压迫地让宁凡骨节咯咯作响。他目光一凝，抬指点下，竭力催动离合剑的威能。

    十道剑光随即一拢，以离合剑为中心，瞬间汇合为一道千丈剑影。

    天地间的一切雨意、战意，都在这一刻，融入了千丈剑影之中。

    宁凡衣袍猎猎吹动，满头银发狂舞，五指向前一按，那千丈剑影立刻刺出，朝着巨龙龙头贯穿刺落！

    单论十剑威能，本不足以贯穿辛甲的龙鳞妖身。但偏偏，辛甲受到禁仙之力压制，妖身不似以往强大。

    而十剑之上缠绕着道则的力量，却经过宁凡频频自损，威能猛增，再加上离合剑的锋锐，已非此区区妖身可以抗衡！

    巨龙龙角被那千丈剑影斩中，本还能与道则之力僵持一二，但在离合剑斩落的瞬间，立刻粉碎为齑粉！

    离合剑藏身于千丈剑影追中，在斩灭巨龙一对龙角之后，继续一路向前，直接将巨龙半个龙头削下，并沿着伤口，瞬间贯穿巨龙身体！

    龙血，溅落长空，如雨洒落！

    破碎的龙鳞，龙骨，碎肉，纷纷坠落而下！

    宁凡紧随离合剑之后，在巨龙身体内疾驰，十剑一散，从内而外一扫，竟是直接将巨龙斩为数十段！

    辛甲惨叫一声，神情惊怒之极，怎么也料不到自己的巨龙妖身会被宁凡直接毁灭。

    危急关头，辛甲能做的，只有果断抛弃肉身，以妖魂卷着储物袋，仓皇逃出龙尸。

    他这才注意到，那十剑之中，竟藏有一柄后天十二涅的仙剑！若无此剑，就算道则剑光再强，也不可能一击斩灭他的龙角，毁去他的妖身！

    “九涅以上的后天仙宝，世间罕有，而十二涅仙宝，就算是万古仙尊也未必拥有！此子蝼蚁修为，为何竟有十二涅仙宝在手！”

    辛甲心中大悔，若早知宁凡身怀如此高阶的仙剑，他定然不会以妖身硬撼仙剑的。

    不过也幸而他果断抛弃肉身，否则这缕妖魂，怕也难逃一死...

    辛甲妖魂逃回妖船，妖船之外，密密守护着二十万蛮兽。

    群兽的神情仍是凶焰滔天，但那凶焰之下，却或多或少有了畏惧，畏惧的，自是宁凡无人可挡的十剑！

    数千名妖修一个个大气也不敢出。

    在他们看来，辛甲长老纵然修为压制，实力也非普通舍空中期可比。但在宁凡剑光之下。却只一个照面，便被毁去肉身，着实让人见之悚然！

    “此人。好强！人族之内，此人绝不可能是籍籍无名之辈！”

    “那是什么级别的仙剑。竟直接毁了辛甲长老的妖身！”

    宁凡一袭红芒的身影，已沉沉印入所有妖修心头，犹如梦靥。

    这些妖修自问，换做是他们对抗那十剑之威，怕是无人可以存活！

    道则剑光很可怕，十二涅级别的离合剑，同样可怕！

    “没能一击击杀此妖么...”

    宁凡周身盘旋着十道剑虹，从巨龙残尸中一闪而出。神情略有遗憾之色。

    为了一个照面抢回仙萝莉元神，宁凡不惜频频自损，体内的伤势自然不轻，更有了一丝虚弱之感。

    全力催动离合剑，同样付出了自损的代价，却没能直接斩杀辛甲，只毁了其妖身，当真有些可惜。

    最可惜的，还是没能通过这拼尽全力的一击，夺回仙萝莉的元神...

    宁凡目露青芒。隔着虚空，冷视辛甲。

    若他没有感知错，拘走仙仙元神的法宝。此刻就放在辛甲储物袋之中。

    阵阵虚弱之感传来，让宁凡气息微微有些凌乱。他深吸一口气，强行压下虚弱之感，食指朝十剑一点，竟再次操控十剑，呼啸飞出！

    一次夺不回仙仙的元神，便夺第二次！无论如何，他都要将仙仙的元神夺回！

    “嘶！那鬼面老怪又杀过来了！”

    群妖一见宁凡纵剑飞来，纷纷大惊。就连辛甲。都微微有些头皮发麻。

    他不愿承认，却不得不承认。此刻受到禁仙之力压制的自己，并非宁凡敌手。

    无论是遁速。还是法宝，或是神通，他似乎都逊色于宁凡。

    在辛甲的命令之下，二十万蛮兽再次冲出，形成兽潮，朝宁凡淹没而来。

    宁凡眼中寒芒连闪，再次喷出数口精血，催动十剑，直接冲向二十万蛮兽！

    二十万蛮兽阻在前方，但却难挡十剑之威，十剑开道，立刻被横冲直撞的宁凡撕开一个缺口。

    十剑之后，宁凡周身红芒冲天，好似一头绝世凶兽，一身气势竟是不可阻挡。任何试图靠近他的低阶蛮兽，皆如之前一般，被他挥手斩杀。

    若有舍空蛮兽阻在前方，宁凡便立刻脚踏金虹，一闪而逝，随剑影直接飞越，并不与之缠斗。他的目的，只有一个，那便是于万千兽军之中，再次逼近辛甲，夺来辛甲的储物袋！

    他在二十万蛮兽大军中杀进杀出，在他面前，竟是视二十万蛮兽大军犹如无物！

    且渐渐的，虚空之上的某座生门界面中，忽的传出大批蛮兽兽吼之声。

    紧接着，一头头蛮兽相继飞出，赫然是宁凡裹带而来的一万四千蛮兽！

    这些蛮兽遁速慢于宁凡，故而迟迟才赶赴此地战场。

    一见麾下群兽到来，宁凡精神一振，暂时退出兽潮之后，与一万四千蛮兽会合，而后再次朝兽潮冲击而来！

    蛮兽大军，可不只辛甲拥有，宁凡同样拥有！虽说数量不如辛甲多，但却也算一股不弱的助力！

    “嘶！此人并未与蛮兽订立过契约血禁，为何能够与本妖一样操控蛮兽！”

    辛甲目光一震，同样震惊的，还有妖船之上的数千妖修。

    妖族部分修士能够操控蛮兽，是因为曾与蛮兽有过协议，定过血禁。人族修士应该无力操控蛮兽才对，偏偏宁凡竟做到了这一点。

    两军厮杀，宁凡麾下的蛮兽势弱，但打乱敌军蛮兽的阵型，却还是可以做到的。

    兽潮混乱之中，宁凡抓准时机，十剑横扫，将百丈内的蛮兽全部斩杀。而后脚踏金虹，瞬间消失无影，再出现时，已又一次穿越重重兽潮，临近妖船十万丈范围。

    数次闪烁之后，十万丈的距离，已生生拉近至千丈！惊世的杀机，随暴雨洒落，瞬间锁定妖船之上每一个妖修！

    宁凡，第二次杀出兽潮，来到了辛甲面前！

    数十万蛮兽的杀戮嘶吼，竟掩盖不住宁凡前方的十剑剑鸣声！随着宁凡的来临，妖船之上的妖修。全部面色大变，流露出畏惧的神情！

    千丈距离，宁凡的剑锋已对准妖船之上的辛甲。离合剑的威能，再次被宁凡一点点催动。

    辛甲大惊。被缠绕道则的十二涅仙剑锁定，他立刻妖力流动滞涩，有了空前的危机感。

    此刻的他，只余妖魂，若被宁凡欺近妖船，必死无疑，唯一能够抗衡宁凡的，只剩一个底牌。

    若可以。他不愿使用这个底牌。但此刻，面对道则剑光、十二涅仙剑，他纵然不愿，也不得不用这一底牌保命了。

    “本妖的贯空石中，藏有一个凶物，若非迫不得已，本妖无论如何，也不愿将它放出的...”

    在剑光来临之前，他忽的抬手，朝贯空石隔空一指。打出一道妖芒。

    妖芒一射而入，没入贯空石之中，继而。那贯空石上的斑驳血痕，立刻发出幽芒，并在石身上流动起来。

    渐渐地，那些血痕在石身上，形成两个古字。那两个古字，乃是古妖文字，古妖文字种类极多，这一种，辛甲识得。宁凡也识得。

    出现在贯空巨石上的二字，一个是‘逆’。一个是‘樊’！

    逆樊！

    这两个字，极为诡异。那逆字之中，蕴含的是最为精纯的妖力。那樊字之中，则蕴含着黑红色的蛮闪力量。

    明明是两种截然不同的力量，但在巨石之上，竟是完美交融。

    在这二字成形的瞬间，一股沧桑古老的气势，忽然便从巨石之内传出。

    同一时间，巨石之内忽然飘出一道黑雾妖影。那妖影是一个黑发黑衣的老者，面容甚是苍老，模样却冷厉地可怕！

    “吾名，逆樊！”

    这黑衣老者声音冷漠无情，话音一落，妖船之后，立刻便有黑雾散开，近千名妖修痛楚惨呼，全身精血在一瞬间被夺，化作干尸，双目圆睁，惨死在地上。

    他们失去的精血，全被吸入老者体内。

    在吸入这些精血之后，老者竟隐隐流露出堪比渡真巅峰的气势，猛然抬头，望向从天斩落的十剑！

    他的目光如此淡漠，无论是道则剑芒，还是后天十二涅的离合剑，竟全未被他放入眼中。

    在十剑斩向辛甲的前一瞬，黑衣老者直接一步迈出，这一步，好似踏在天地间的道则之上！

    只不过随着他这般一踏，天地间的道则，竟立刻逆向运行，这一点，等闲修士却是根本无法看出，此地能看出者，唯有宁凡一人！

    黑衣老者大手探出，五指一抓，没有任何妖力流出，却好似可以一击按碎虚空！

    他毫无顾忌，直接抓向宁凡的道则十剑，似乎根本不惧那些道则。

    随着黑衣老者五指一抓，十剑先是一颤，继而竟是倒卷而回，至于剑上的道则，则在一瞬间，全部被黑衣老者生生抹去！

    那一抓之力，无形，但就连宁凡本人，都被那一抓之力形成的黑风震退万丈，周身好似快要散架一变剧痛难明，面色更是为之一震！

    “这是什么凶物，竟可直接抹灭道则！”如此神通，简直骇然听闻！

    “妖血，不够！”

    黑衣老者再次大手一挥，妖船之上又有千名妖修倒地而亡，成为干尸。

    他们失去的精血，全部流入黑衣老者体内，这黑衣老者，气势顿时又强了不少！

    原本他的气势，只相当于渡真巅峰，但接连吞噬两千名妖修之后，他的气势，已提升到舍空初期！

    “这凶物每每现身，都需吞噬妖修精血，才可发挥实力。所以本妖才不愿召出此凶物...”

    “想不到这凶物竟能抹灭道则！这一点，本妖还是第一次知晓...如此看来，有它在此，应该足以对付那人族修士的。”

    “此人杀我徒儿，毁我肉身，今日无论如何，都要将他留在此地，诛杀之！”

    辛甲目露阴狠之色，忽然间却是背心一凉。

    却是那黑衣老者冷厉的目光朝他扫了过来，不容拒绝地对他吩咐道，

    “把你一半妖魂，交给老夫！否则，死！”(未完待续)R655