    “为什么？”唐秦月的脸上充满了疑惑，心中的担心却放下了不少，“如果是我的话，我一定都不敢出门了。”

    说完，唐秦月就见林心笑了一下，丝毫没有被那件事影响到。

    “那么在乎别人的看法干什么？就像这件事一样，不喜欢你的人总是会想方设法的去说你的坏话，去传播你的谣言，但是相信你的人怎么都不会相信，所以为什么要为那些不喜欢你的人而苦恼？”

    林心的视线转过来看向唐秦月，“你信了吗？”

    “当然没有。”唐秦月连忙摇头。

    “你看。”林心的嘴角又勾了勾，看的出来她的心情非常好，“我把你当做朋友，你相信我，这就够了。”

    唐秦月听完林心的话，心中有些震惊。

    她向来性格懦弱，这两天和林心相处，像是打开了她新世界的大门一般，她第一次知道，原来人还能这样只为了自己和在乎的人活。

    ……

    房间一时间陷入了安静，林心看了她几眼，笑了笑，没有去打扰她，自己坐在那里回想着和霍彦见面的事情。

    突然，本来靠在床头上的林心猛然坐了起来，眼中充满了惊讶。

    原来阿彦哥哥是为了这件事才来的吗？他为什么不告诉自己？难道他不相信自己吗？

    这个想法一出来，就被林心很快否定了。

    不，如果霍彦哥哥不相信自己的话，他一定不会像今天这样的态度对待自己。

    除了这个选项就只剩下一个选项了，那就是阿彦哥哥相信自己，而且还担心自己因为这件事受到什么伤害，所以今天才会来到酒店。

    想到这里，林心的嘴角止不住的上扬，心中甜滋滋的，一种说不上来的感觉在心里蔓延。

    喜欢……是喜欢吧？

    我是喜欢阿彦哥哥的……那阿彦哥哥呢？他也是吗？

    还是他只是把我当成妹妹？

    这个想法一出来，刚刚的那些喜悦顿时消失无踪，取而代之的忧愁爬到了脸上。

    林心坐在床上抱着双腿沉思了一会儿，突然看见床头的硬币，心中一个念头闪过，伸手拿到了硬币。

    她把硬币放在两只手中间举到了胸前，闭上了眼睛在心中默念了几句，然后把硬币抛在了床上。

    她的视线紧紧的跟着硬币的走向，在看见硬币反面落地的时候，她整个人像泄了气一般倒在了床上。

    正面是喜欢，反面是不喜欢，难道阿彦哥哥不喜欢我吗？

    ……

    林心正在酒店的房间里思绪不停的翻滚，回到家中的霍彦也是如此。

    他想起了今天在林心触及到他的时候自己心里的变化和身体的反应，整个人都有些烦躁，不是对林心，而是对自己。

    心心现在才十七岁，还没有成年，而他竟然对于林心的触碰有了感觉，可她是自己的妹妹啊……

    一阵罪恶感爬上了心头，霍彦躺在床上翻来覆去，脑子里两个小人在打架。

    一个小人说自己是个禽兽，竟然喜欢上了自己的妹妹，而另一个在说反正又不是亲生的，等她长大了不就好了吗？

    这样的状态他一直持续到了后半夜，才昏昏沉沉的睡去。

    不知何时，霍彦悠悠的转醒，房间的灯光昏暗，四周看的并不是很清楚，他想坐起来，刚有动作，却被一只手拉了回去。

    那只手柔嫩不已，只是刚触摸到他的肌肤就让他的心中一阵火热，霍彦猛的转过头去，林心正躺在自己的床边，眉眼朦胧，像初生的小鹿般，那么惹人怜爱。

    “阿彦哥哥，你去哪里？不要让我自己一个人在这里，我害怕……”

    林心的小手紧紧的抓着他的胳膊，而他的心中此时掀起了惊涛骇浪。

    林心她……她怎么会在这里？她为什么会在自己的床上？

    霍彦此时整个人都僵在了那里，不可置信的看着他，一句话都说不出来，而他眼前的林心还拉着他的胳膊，用那种湿漉漉的眼神看着他。

    “阿彦哥哥，不走好不好，我害怕，你能不能抱抱我？”

    “我……”

    霍彦拒绝的话还没有说出口，林心就整个人抱住了他的腰，霍彦的身子瞬间紧绷的动都不敢动一下。

    因为他发现，被子下面的林心，竟然什么都没穿！

    “心心……我……你……”他紧张的说不出话来，人生中头一次脸涨的通红，头都不敢低一下，只能慌乱的往四处瞟。

    “哥哥，我们睡觉吧。”

    说完，林心就拉着霍彦躺了下来，整个人都钻进了他的怀里紧紧的抱着他。

    一夜过去，霍彦猛的睁开眼从床上坐了起来，左手慌乱的摸了摸自己的左边，一片冰凉，他才意识到昨夜的种种都只是一场梦。

    他掀开被子看了一眼，手有些无奈的扶住了自己的额头，朝着洗手间的方向走去。

    这一整天，他的思绪都有些恍惚，就连同组的同事都惊讶了很久。

    “小霍，你怎么了？今天怎么心不在焉的？”

    “没事。”霍彦将脑海中昨晚的梦甩了出去，抬眼看着面前的人。

    “你是不是谈恋爱了？”同事突然想到了这个，眼神揶揄的看着他，眼中充满了八卦，“还是你有喜欢的女孩子了？”

    听到后面的那句话，他的脑海中不自觉的浮现出林心的脸，同事的问题也没有回答，直接就离开了办公室。

    同事看着他奇怪的反应，一脸问好的挠了挠头。

    走出办公室以后，霍彦就到了训练室，看着满屋子的训练器材，他的心定了一些。

    但是刚训练了半个小时左右，他的手机就响了起来。霍彦皱了皱眉，离开了跑步机拿起手机，在看到名字的那一刻，刚刚那半个小时以前的紧张感瞬间又回来了。

    来电的正是林心。

    看见名字，昨晚的那些又瞬间出现在了脑海里，手机响了许久他都没有接听，直到自动挂断，他才反应了过来。

    他有些苦涩的笑了笑准备放下手机，但是手机再一次响了起来。

    响了一会儿之后，他才接听电话。

