    宋绾绾做的事情从来就不是为了做给别人看，她是真的关心陆夫人，所以看到陆霆聿把糖水端过去之后，完全不再去看陆夫人那里。

    宋绾绾压根就不在乎陆夫人接不接受，会不会感谢她，就是把糖水直接倒了也跟她没有关系。

    反正，她的心意送到了，要不要接受就是陆夫人自己的事情。

    如果宋绾绾真的想要讨好陆夫人的话，早就比乔琳还要做的殷勤了，毕竟她比乔琳更有机会这么做。

    “恬恬，还要不要吃一个太阳蛋。”宋绾绾更多的心思是放在照顾恬恬身上。

    既然照顾大哥大嫂要好好的照顾恬恬，自然就会尽心尽力的照顾好恬恬的。

    “小妈咪，我还要一个太阳蛋，好好吃。”恬恬开心的点头。

    宋绾绾给恬恬夹了一个太阳蛋放在她的碗里面，还夹了一些培根和火腿，小丫头长身体一定要多吃一点东西。

    “谢谢小妈咪。”恬恬吃的一脸的开心。

    “我们绾绾就是会照顾人。”老太太是真的很喜欢宋绾绾了，看到她把恬恬照顾的这么周到是打心底很喜欢她的。

    “奶奶过奖了，也是因为恬恬很乖巧，压根就不需要我照顾什么。”宋绾绾揉了一下小丫头的脑袋。

    “因为你是个好妈妈。”陆霆聿坐下来十分肯定的评价着宋绾绾。

    这么一说，宋绾绾都有些不好意思起来了，小脸微微红了红。

    “不要乱说话。”宋绾绾娇嗔的叫他。

    这个男人还真的是什么都敢乱说，她现在最多算是一个实习妈妈，星星和恬恬都只是她练手的宝贝，那也是因为这两个宝贝很大了，也很懂事很乖，所以她才会这么轻松的。

    如果真的自己生养一个宝贝，从生到养大那可是真的很考验人的。

    宋绾绾真的没有信心认为自己会是一个好妈妈，这种夸讲她当不起。

    “我可没有乱说，不信你问恬恬。”陆霆聿揉揉她的头，完全不避嫌的做着亲呢的动作。

    “嗯，小妈咪可好了，对我和哥哥都是最好的。”恬恬很肯定的点了点头。

    “看吧，是不是得到了官方认证，恬恬能夸好的人那真的就是很好的。”陆霆聿给她夹了一些东西放碗里面。

    “你妈妈说什么了没有？”宋绾绾看着陆霆聿问了一句。

    宋绾绾刚刚也观察过陆夫人的反应来的，看得出来对她送的糖水不是很喜欢，或者是对她这个人不喜欢，连带她送的东西就不喜欢了。

    反正送是她的心意，喜不喜欢是陆夫人的事情，宋绾绾不关心。

    “没事，不用在乎她说什么。”陆霆聿并不想让宋绾绾不开心，所以不多说。

    陆霆聿不多问，宋绾绾自然不多问了，反正陆夫人的反应，她刚刚也全部看在眼里面。

    “恬恬，是喜欢弟弟还是妹妹？”旁边的一个婶婶开始对恬恬发问，其实也就是一种无心的发问。

    “弟弟妹妹都喜欢。”恬恬乖乖的回答，这种问题她完全可以轻松回答起来。

    毕竟在意大利的时候，经常会有人问她这样子的问题。

    所以完全轻松回答起来。

    “恬恬以后肯定会是一个好姐姐，等你叔叔和婶婶生下小宝宝之后，你会不会帮忙带？”

    恬恬知道在指谁，转头看了一眼宋绾绾和陆霆聿。

    “我当然会带，我喜欢小宝宝，尤其是小爹地和小妈咪生的。”恬恬扬着嘴角笑起来。

    宋绾绾算是知道了，这是变相的在催生啊。

    之前陆夫人催完还不够，现在他们又催了起来，这些人还真的是闲的可以。

    “霆聿和绾绾结婚也有一段时间了吧，不考虑现在生个孩子吗？趁现在年轻好恢复，而且还能考虑二胎。”

    说这话的婶婶典型的就是那种爱管闲事的人，自己家的管不完，还要伸手去管别人。

    宋绾绾没有想过会被当众催生，这完全就是一种公开处刑。

    所以，脸色有些挂不住，也完全不知道要如何去应对这个陌生妇女的话。

    “绾绾还有学业未完成，不需要现在生孩子，生孩子是我们夫妻的事情，自有安排，就不劳婶婶关心了。”陆霆聿很平静的握起宋绾绾的手，语气冷凌而淡定的回怼着婶婶的话。

    他陆霆聿的事情什么时候轮到外人来管了，尤其是他们夫妻的私事。

    如果不是今天这种场合，有老太太也在现场，又有家族许多长辈在的话，陆霆聿肯定会直接怼得这个婶婶下不来台。

    “哎哟，我当然知道你们年轻人以学业事业为重，早生孩子对你们也好呀，我只是好心提醒你们罢了，要不要听，这就是你们的事情了。”婶婶脸上还是有些挂不住的。

    “当然这是我们的私事，不需要任何人插手过问，没有下次。”陆霆聿的态度是很冷的警告。

    那妇女知道自己再这么说下去也是自讨没趣，为了不让自己家的分红被剥赶紧的闭嘴了。

    刚刚自己也只是一时话多问出来的，没有想到让陆霆聿这么生气的。

    “小妈咪，我吃饱了，我想回去。”恬恬放下了叉子看向宋绾绾。

    小丫头碗里面的东西已经吃完，看来是真的吃饱了，正好宋绾绾现在想找一个借口离开。

    “走吧，我带你回去。”

    宋绾绾牵起小丫头的手。

    “奶奶，我先带恬恬回去了，你们慢吃。”宋绾绾跟老太太说了一句，准备带恬恬离开。

    “走吧，我们一起回去。”陆霆聿牵起宋绾绾的另一只手，完全就是一副霸气护妻的样子。

    陆霆聿这么做是要让在场的所有人都看清一件事情，那就是他会护老婆护到底的。

    以后谁敢再提任何关于宋绾绾的事情，尤其是惹得她不开心的，那就是跟他陆霆聿过不去。

    跟陆霆聿过不去那就是跟钱过不去，自然他们会收敛一些的。

    “嗯，我们一起回去。”宋绾绾紧紧的扣了一下陆霆聿的手，有他在身边，什么样的问题都没有关系。

    “大家用餐愉快，我们先回去了。”陆霆聿直接带着一大一小的离开了餐厅。

