    被巴巴托尔召唤出来的巨大鬣狗型念兽其体长达到了惊人的四米，身上缠绕的高温烈焰仿佛让其体表又长了一层厚厚的火焰状毛发，随风飘动。

    这是【恶霸犬】巴巴托尔的第二个念能力，其名为【高温症候群】，能力就是召唤巨大的烈焰鬣狗辅助战斗。这种念兽不但近战搏击能力极强，体表还缠绕着高温火焰，甚至可以从口中喷吐出烈焰吐息，十分强大。

    致命的烈焰吐息从鬣狗口中喷涌而出，螺旋火柱朝着海瑟狂袭而去，却被海瑟以极快的移动速度避开了。

    鬣狗猛地摆动头颅，横向喷射的螺旋火柱顷刻之间变为巨大的扇形攻击面，躲闪不及的海瑟被熊熊火海笼罩在其中。

    命中了！牧羊犬卡多拉向着火焰笼罩的方向疾奔过去，他清楚即便是团长这样的强者也无法长时间维持这种大范围高杀伤力的攻击，最多五秒！

    随着念气大幅倾泻而出，恶霸犬巴巴托尔原本惨白的脸开始转变成病态的暗红，他脚下发力，也朝着火焰笼罩的位置冲去。

    【高温症候群】的全力火焰喷射还能持续四秒，以对方的念气防御力即便被严重烧伤也应该能留有一丝反抗和逃跑的残余力量，不能让他逃了！只要……

    忽然，火焰漩涡消散了。

    念气所化的巨大鬣狗浑身缠绕的烈焰毛皮崩散成漫天星火，随后整只巨兽从头到尾被干脆利落地劈成了两半，重重瘫倒在地逐渐化作念气消散。而奔跑中的巴巴托尔也脚下一晃，狠狠栽倒在地，念兽被杀死造成的反馈对其影响十分巨大。

    原本应该被严重烧伤的海瑟根本毫发无损，他保持着挥剑的姿态，脸上露出了只有泡热水澡时才会出现的懒洋洋的笑容。

    只要持有‘绝对王权’这柄传说中的火之剑，来势汹汹的高温火焰对海瑟来说不过是‘泡澡时水温有点热’这种程度而已，连衣服上的线头都烧不掉。

    狂奔中的卡多拉眼珠子都要瞪出来了，【高温症候群】召唤出的鬣狗念兽的防御力有多强他们最清楚不过，就算是用狙击枪近距离轰击也只能在它表皮留下浅浅的伤口，这家伙居然仅仅凭借一次简单的挥剑就能直接秒杀鬣狗念兽？这是什么怪物！猎人协会新的【十二地支】吗？

    必须倾尽全力杀了他，否则留下这个大患以后巨霸鬣狗佣兵团的日子就不好过了。

    卡多拉右手五指表面被念气覆盖，随即产生高速震颤，这是他模拟链锯而开发出的念能力【链锯手指】，就算是号称坚硬度媲美钻石的卡若尼合金他也能在上面留下痕迹，你一个具现化系能力者拿什么来防！

    五指带起破空声，朝着海瑟后脑抓去！

    但海瑟仿佛脑后长眼，看都不看直接将手中十字剑倒转，反手削向袭来的卡多拉。

    电光火石之间，卡多拉心里甚至发出了嗤笑声，具现化武器的硬度再强能强到哪里去？当我的五指覆盖上【链锯手指】时世界上没有任何东西是我破坏不了的！看我直接将你的剑捏断！

    五根断指在眼前飞过。

    唉？

    卡多拉还没来得及多想，视野忽然颠倒翻转。奇怪，那个摇摇欲坠的无头尸体是谁的，有点眼熟……

    号称无坚不摧的念气在与金色十字剑刃接触的瞬间就好像被猛火接近的草纸，瞬间灰飞烟灭，紧接着卡多拉浑身用于强化肉体的念气顷刻间减少了至少70%。先是五指被热刀切黄油般干脆利落地斩断，然后剑刃划出一道漂亮的弧线，带起卡多拉面容呆滞的脑袋。

    不堪一击！

    牧羊犬卡多拉，这位佣兵界赫赫有名的巨霸鬣狗佣兵团的二把手，实战能力一流的念能力高手，面对海瑟和绝对王权时脆弱得犹如婴孩。

    头顶传来风的呼啸声，海瑟看都没看直接向旁侧就地一滚，紧接着地面发生剧烈震颤，强风炸开！

    凝聚着巴巴托尔浑身念气的全力一拳，集合了【缠】【绝】【练】【发】【凝】的高级念能力应用技——【硬】！仿佛轰然引爆的炸弹一般，这猛烈无比的一拳将整片被火焰烧得一塌糊涂的草坪直接轰得泥土翻飞，炸开漫天尘泥烟雾！

    这一击威力太强，导致海瑟脚下不稳没能重整架势，紧接着浑身皮肤赤红冒着滚滚热气的巴巴托尔冲破烟尘封锁，体表覆盖的念气之强盛几乎达到了刚才的两倍！他强咬着牙，两侧腮帮子和太阳穴高高鼓起，抓住海瑟的破绽狠狠轰出满带着愤怒念气的重拳！

    谁能想到不过是一次势在必得的突袭战，居然折进去佣兵团大半念能力好手，其中甚至还有自己最为信赖的三位队长！该死，这个小子，还有雨虎和罗达金多姆，都该死！

    激烈至极的愤怒情感进一步催化巴巴托尔体内的念气，此时此刻他发挥出了比全盛时期还要强悍的强化念气。这仿佛掌控一切的强大力量让他一时间忘却了身体的伤痛，巴巴托尔确信，现在的他无论面对什么样的念能力者都能够彻底击败！

    但是很遗憾，他的对手是念气远远超过寻常念能力者的海瑟。

    狂暴的念气从海瑟体表猛然迸发炸裂，巴巴托尔只感觉自己轰在了一道柔韧性极强的厚厚海绵墙上，海瑟仅凭自身念气爆发的【练】就将巴巴托尔用念能力【血红色的闪电战】增幅至三阶段的强化系重拳力道卸去了大半！紧接着他手中金色十字剑的剑柄磕在巴巴托尔的拳骨上，后者只觉得自己体内用血液换取的强大念气瞬间消失了至少七成！

    而这时，周围的烟雾一阵扭曲，忽然凝聚成巨大虎爪将巴巴托尔的左肩膀连同整条左臂直接扯断！

    看着海瑟虚握成爪的战斗姿态，巴巴托尔这才猛然惊觉——之前不是雨虎格兰芬多，而是这小子在战斗！

    他以一人之力对抗330名全副武装的A+级雇佣兵团，并将当中最强大的几名念能力者全部活活打死？

    冥冥之中，巴巴托尔感受到了那名为【死亡】的脚步声朝自己渐渐逼近。

    “所以，根本就没有什么雨虎，只有你和你手中的十字剑……”

    巴巴托尔再也支撑不住念气消耗，随着念气消散，这个原本高大健壮的寸头壮汉迅速变得干枯虚弱，但他不死心，嘶哑着声音开口问道：“临死之前能不能告诉我，帮助你独自剿灭巨霸鬣狗佣兵团的念能力到底是什么！”

    他口袋里放着通话耳麦，只要用自己的性命来获取这家伙的念能力情报，以萨黑尔塔合众国的强大底蕴一定可以研究出他念能力当中的破绽然后加以针对并杀死这个小鬼，为巨霸鬣狗佣兵团报仇！

    但是巴巴托尔最终还是没能等到答案，他眼中最后的画面是铺天盖地的金色光焰，随后陷入永远的黑暗之中。

    海瑟看着被绝对王权搅碎脑袋的巴巴托尔重重栽倒在地，手中金色十字剑化作金色火焰渐渐消散。想了想，他走上前从巴巴托尔口袋里掏摸几下找到了那个通话耳麦，清了清嗓子对着耳麦说道：

    “接下来五年内，只要罗达金多姆死了或者失踪，不管什么原因也不管凶手是谁，就算他是自然死亡我都会把账算在你们头上。”

    耳麦一阵沙沙声，忽然传出苍老的声音：“为了一个区区富豪而跟V5作对，值得吗？你是个拥有无限光明未来的强大念能力者，加入我们，罗达金多姆能给你的，我们出三倍！”

    “我的人生信条就是——有仇必报，有恩必偿。话说不过是死了一群狗，你们不会真的急了吧？不会吧不会吧？”

    “……只要你们能管住嘴，从此以后我们跟罗达金多姆之间两清了。”

    “OK，我替他答应了。”

    捏碎了再无声音传出的耳麦，海瑟伸了个懒腰，叉着腰看向不时有枪声响起的宅邸方向，喃喃地自言自语道：

    “啧，该清场了，好麻烦啊。”

    ——————————————

    姓名：【牧羊犬】卡多拉·谢尔盖

    职业：雇佣兵

    属性：变化系

    念能力：

    【链锯手指】——将念气模拟变化成高速震颤的状态，覆盖在十指上，带来的是几近无坚不摧的强大破坏力，就连号称堪比钻石硬度的卡若尼合金都能抓出深痕。

    姓名：【恶霸犬】巴巴托尔·昂素

    职业：雇佣兵

    属性：强化系

    念能力：

    【血红色的闪电战】——强化系，大幅强化自身的力量、防御、速度和念气，代价是消耗自身体内血液，持续时间越长消耗越快，中断能力后无法再度开启，重启时间为每天凌晨三点。此能力消耗血液占身体内总量5%时强化为一阶段，10%为二阶段，20%为三阶段，每提升一次阶段都会大幅提升全方位属性。

    【高温症候群】——放出系，召唤出浑身缠绕烈焰的鬣狗型念兽，代价是召唤期间会持续提升体内温度，持续时间越长提升速度越快，取消召唤后当天无法再度召唤，每天凌晨三点重置召唤。当念兽死亡时，会引发几近致命的体温急速升高，而且需要等到三个月后才能再度召唤念兽。

