    “你是巴不得听到那句话吧？”叶清音一脸羞红地问道。

    张明明知故问道：“哪句话？”

    “还装？”

    “没有啊。我是真不知道你说的哪句。”

    “当然是天造地……不知道算了。”叶清音抿嘴笑了一下，心里甜滋滋的。

    这时候，郭金峰正拿着一杯香槟，在和一位老总聊天。

    聊着聊着，无意间，他瞥到了张明跟叶清音。

    他顿时大吃一惊，感到非常诧异。

    “这俩人不是没有请柬吗？他们是怎么进来的？”郭金峰感到极为不解。

    找个借口离开，他便直奔酒会的主办人贺大田走去了。

    “贺总，你给那两个人也发了请柬吗？”郭金峰指着张明和叶清音，冲贺大田问道。

    贺大田看了看张明和叶清音，马上摇了摇头。

    不过，他也挺好奇的，问道：“那两个人是什么身份？”

    “那个女的，是一家房产中介的老板。她身边那个男的，是她的员工。”

    “房产中介的老板？”贺大田气得笑了出来。“郭总，你是知道的，我们这是商务酒会。来参加的，最起码都是经理级别。一个房产中介的老板，屁都不是，我怎么可能邀请他们呢？”

    “这么说，他们就是偷跑进来的？”

    “这辉煌大酒店的安保还真是差，居然让人偷跑进来了。”说着，贺大田就要过去询问一番。

    但郭金峰却一把拉住了他，说道：“既然他们想来这里蹭吃蹭喝，干脆让我戏耍他们一番吧？”

    “老弟跟他们有过节？”

    “是有点。”

    “那我就坐等看好戏？”贺大田呵呵笑道。

    郭金峰满脸坏笑地朝着张明和叶清音走过去了。

    “张明，你吃一下这个，很好吃的。”

    此时，叶清音正用叉子叉起来一块甜点，往张明的嘴里送。

    两个人郎有情妾有意的，使劲撒狗粮。

    郭金峰吃得好撑，好来气。

    但他也没有立刻发作，笑着打招呼：“小清？”

    叶清音一回头，马上就看到了郭金峰。

    她连忙把叉子放下，变得很规矩。

    “真的是你啊？”郭金峰呵呵冷笑了一声，然后看了一眼张明。“没想到，你们俩竟然进来了，真是有本事。”

    “想不想知道我们是怎么进来的？”张明笑着问道。

    “怎么进来的？”

    “刷脸呗。”

    郭金峰怔了一下。

    张明继续笑道：“我跟那服务生说，长得帅可以进去吧？他说可以。我又问，那些人为什么要拿请柬才能进去呢？他说，长得丑才用请柬。”

    听到这话，郭金峰顿时气得火冒三丈。

    是可忍孰不可忍。

    他刚想往前去找张明的麻烦，猛地想起自己那别墅里发生的事情，吓得立马停了下来。

    张明是有功夫的，跟他打架，只能是自讨苦吃。

    “只有没本事的人，才会作口舌之争。”郭金峰嘲讽道。

    “你错了。真正有本事的人，不但要能说得过别人，还要能打得过别人。即便是比拼事业，照样要碾压对手。”

    郭金峰哈哈笑了起来，问道：“是吗？”

    “张明，不要说了。”叶清音赶忙劝阻道。

    接着，她便看向了郭金峰，继续说道：“郭总，我今天来是有事情想求你的。”

    “求我？”

    “之前别墅区的事情，是我们不对。我知道你很生气，也很埋怨我。但一人做事一人当，希望你不要为难陈亮，他跟这件事情没有关系。”

    郭金峰当然知道陈亮和叶清音的关系，也明白她这话是什么意思。

    不过，不生气是不可能的。

    “你是想求我不要开了陈亮，对吧？”郭金峰问道。

    “是。你要是有什么火，就尽管冲我发，我无话可说。”

    “可以。”

    “真的？”

    “当然是真的。男子汉大丈夫，说话算话。更何况，你是我心爱的女人，我怎么会对你撒谎呢？”说着，郭金峰伸手过去牵叶清音。

    但叶清音却下意识地躲开了。

    这下郭金峰彻底放弃了她。

    嘴角抽了抽，郭金峰马上冷着脸说道：“叶清音，想让我不开了陈亮，没问题。但是，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “陪我到台上去。”

    叶清音看了一眼主持台，顿时狐疑了起来，问道：“去那里干什么？”

    “你放心好了。我不会把你怎么样的，只是想跟这里的所有人，说几句话而已。”

    叶清音感到奇怪。

    你跟他们说话，叫我去干什么？

    “你不去，我不勉强。但是陈亮的事情……”

    “我去！”叶清音马上答应了。

    郭金峰笑了一下，转身就往主持台走。

    叶清音马上看向了张明。

    “小七嫂，你放心好了。有我在，他郭金峰就翻不起浪花来。”

    叶清音轻轻点头，心里顿时感到很有底气。

    对啊。

    只要有张明在，就肯定不会有事。

    她跟着郭金峰一起走到了主持台那里。

    郭金峰取下麦克，马上喊道：“诸位，请安静一下，看向我这里，谢谢。”

    酒会里的所有人都看向了主持台，都觉得奇怪，出了什么事。

    “诸位，请允许我向大家介绍一位非常成功的商业人士。她白手起家，靠着自己的打拼和努力，创立了自己的事业，成为老板。而且，她还成为大街小巷，众口皆碑的良心老板，被人誉为行业的标杆。她就是，叶清音，叶总！”说完，郭金峰还带头鼓掌。

    叶清音瞬间就懵了。

    一下子被几十双眼睛盯着，让她顿时心慌意乱，手足无措。

    她不知道郭金峰为什么要这么做，难道是想向这些成功人士推销自己，打响盛泰中介的招牌？

    现场的其他人都懵逼了，立马小声地议论纷纷起来。

    “叶清音是谁啊？哪家公司的？”

    “没听过。难道是哪家新创建的公司老总？”

    “长得这么漂亮，还这么能干，不错。”

    “费总，听你这口气，想追求人家？”

    “窈窕淑女，君子好逑。怎么，不可以吗？”

    “你这不叫君子好逑，叫美女与野兽。”

    ……

    众人哄堂大笑了起来。

    那个费总也跟着笑，完全不生气，估计是经常被人开玩笑，已经习惯了。

    这时，贺大田喊了一声：“郭老弟，叶总做的哪方面的生意？”

    他知道郭金峰是故意拿叶清音开涮，自己当然要配合了。

    “叶总是做房地产生意。她开的盛泰中介，位置在西区，店铺面积高达三十五平方米。她的盛泰中介，被誉为良心中介，行业标杆。这一点，我是自叹不如啊。”郭金峰笑道。

    一听是开中介的，店铺面积只有三十五平方米，立马就有不少人吁了起来。

    虽然做房产中介也有前途。

    有的人做大做强，接连开了十几家分店，形成了规模，甚至还上市成为了公司。但叶清音的中介却只有三十五平方米，这不就是街边随便一家商铺的小老板吗？

    就这还吹呢？

    “我还以为是什么大人物呢。搞了半天，竟然是跟街边买衣服的、开饭馆的、理发店老板是一个级别的啊。切！”

    “郭金峰，今天来参加酒会的。不是老总，也是经理。最差，也得是一个部门主管。你弄这么个人上去，搞什么呢？”

    被人这样一说，叶清音更是羞赧到了极点。

    她紧紧地抓住裙子，脸红得快要滴血了。

    张明气得火冒三丈，上去拉着叶清音就要下来。但郭金峰却忽然抓住了叶清音的手腕，喊道：“这位老总就说错了。你看这位帅哥，他就只是盛泰中介的一个员工，并不是什么主管，但人家照样进来了，你说奇不奇怪。”

    这话一出，顿时引起轩然大波。

    张明这下终于明白，郭金峰到底要干嘛了。

    一气之下，他转身一脚就踹在了郭金峰的身上，当场把他踹飞出去，大骂道：“草泥马的，叽叽歪歪小半天，我看你是皮厚欠打。”

