    我押我自己！

    吴凡的话虽然声音不大，但是，却是让现场众人再次为此一静，一副不可思议的表情看向吴凡。

    吴凡居然不是押蔡宏，而是押他自己？

    难道他觉得自己的车技比蔡宏还厉害？

    虽然蔡宏没有十足的把握赢韩宝方，但是，再怎么说，人家之前也是专业车手，肯定是要比吴凡强吧，结果，吴凡居然不押蔡宏，反而是押自己赢。

    “哈哈哈，我没有听错吧？你居然押自己赢？”愣了一会，韩宝方大声笑了起来，声音比之前还大，动作比之前还要夸张。

    “这小子是没睡醒吧，难道他以为自己能赢韩宝方和蔡宏？”

    “我现在算是明白他为什么只押注一块钱了，因为他知道自己压根就不可能赢，押的多输的多。”

    “原来是这样，哈哈，小算盘打得挺精的。”

    柳市那边的众人也都纷纷的嘲讽吴凡，在吴凡说押他自己赢之后，众人似乎明白他为什么只押一块钱了，因为，这是一个必输的押注，自然是押得越少越好了。

    江州这边的众人，也都觉得吴凡是在胡闹，吴凡的车子虽然不错，但是，这并不代表他就能赢，如果车子好就能够赢得比赛的话，那么，大家干脆就都不用比了，直接将车子的性能拿出来比较一番决定胜负就可以了。

    所以，没有人会觉得吴凡这样一个，或许连业余车手都算不上人，会比两个退役赛车手厉害。

    蔡宏的脸色有些难看，柳市那边的人不看好自己赢也就算了，现在连吴凡都是这个想法，居然是押他而不是押自己，这不明摆着不看好自己嘛，难道他觉得自己还不如他？

    面对柳市众人的嘲笑，以及江州这边众人的不信任，吴凡脸色丝毫不变，就好像他们谈论的主角不是自己一样。

    “笑什么笑。”吴凡没有说话，唐雨菲却是忍不住了：“你们怎么知道吴凡就赢不了？我相信吴凡能赢！”

    虽然唐雨菲自己心里也是不怎么相信吴凡能赢的，但是，那是她自己的想法，也没有什么恶意，她可以这么想，但是，却不能忍受其他人嘲笑吴凡。

    “他要是能赢，我把名字倒过来写！”

    “不错，他如果能赢的话，我把车子给吃了，生吃！”

    唐雨菲的话，并没有能够改变柳市众人对于吴凡的看法，反而是嘲讽得更起劲了。

    “唐姐，算了吧，别说了。”

    “是啊唐姐，吴凡赢不了，你说再多，只会让柳市的人笑话。”

    唐雨菲这边还想要为吴凡说话，江州的那些公子哥们，却都是纷纷劝她不要再说了，他们觉得唐雨菲的这种做法是徒劳的，只会让柳市的人嘲讽的更来劲。

    唐雨菲瞪了那几个人一眼，说道：“连你们也不相信吴凡？不为他说话？你们还是不是江州人？”

    “不是我们不为吴少说话，实在是这话没法说，就算是我们都支持他，待会结果出来了，还是一样会被嘲讽，甚至会被打脸更狠。”

    “是啊唐姐，这比赛明摆着吴少赢不了，我们说再多也没用的。”

    江州这边的众人虽然有些怕唐雨菲，但并未改变自己的想法。

    “你们......”唐雨菲见这些人的态度，顿时气急。

    “行了，雨菲，不用说了。”吴凡拦住唐雨菲道。

    “可是他们不相信你。”唐雨菲依旧有些愤愤不平道。

    “相不相信对结果又没有什么影响，所以，没那么重要。”吴凡脸上带着些许笑意说道。

    别人相信怎样，不相信又怎么样？对于比赛的结果都不会有任何的影响的。

    吴凡又看向众人说道：“既然都下完注了，比赛什么时候开始？”

    “马上开始！”韩宝方看着吴凡道：“小子，你待会一定会输得很惨的，我保证！”

    “是吗？”吴凡不置可否。

    众人随即将自己的车子开到了起跑线附近，赛车女郎则是拿着旗帜，在车队的前方慢慢起舞，所有的车子都已经点火，发动机发出振奋人心，刺激神经的轰鸣声，周围的观众们吹着口哨，欢呼雀跃。

    “把安全带系上。”吴凡看着前面在扭动身体的赛车女郎，嘴里却是在叮嘱唐雨菲系安全带。

    “她很漂亮，身材很好？”本来还担心吴凡的唐雨菲，见到这一幕，顿时便有些不满道。

    “咦，我这是怎么回事，他看其他女人，我心里为什么会不舒服？”唐雨菲心里暗暗惊道。

    “是挺不错的。”吴凡说道，能在这个场合出现的，就没有丑的。

    “哼。”唐雨菲冷哼一声。

    吴凡这才看向她，见她表情似乎不好，笑道：“你别误会，我看着她是在等她喊开始的。”

    “借口。”唐雨菲似乎不信：“你们男人看到美女，眼睛都恨不得贴在人家身上。”

    “她再漂亮，也比你差远了，你见我什么时候眼睛贴你身上的？”吴凡无语道。

    “我又不是没让你贴。”唐雨菲又恢复到了娇媚的模样，那双会说话的眼睛，看向吴凡道：“手贴上来都没有问题。”

    吴凡看了看唐雨菲娇媚的容颜，魔鬼般的身材，这样的美女本身就对男人有着致命的诱惑力，更何况，她此时还一副任君采劼的模样，就更让人心动了。

    吴凡心性一向不错，面对此时的唐雨菲都有些心猿意马。

    就在这个时候，那赛车女郎手中旗帜猛然挥下，嘴中也发出了出发的命令，吴凡眼角看到对方的动作，下意识的松了离合，踩上油门，巨大的推背力，让毫无准备的唐雨菲紧紧的贴在座椅的后背上。

    “慢点，慢点。”唐雨菲嘴中连忙喊道。

    “这可是比赛呢，开得慢岂不是要输。”吴凡笑道，他的目光已经看向了前方。

    几十辆跑车几乎在同一时间出发，巨大的轰鸣声让参与比赛的众人感觉到热血澎湃，就连吴凡也显得微微有些激动。

    “反正也赢不了。”唐雨菲小声嘀咕道：“还不如开慢点安全些。”

