    西班牙步兵团迅速的摆开了阵势。

    他们的战斗方式，方便而简捷。

    诚如当初他们当初横扫天下，打败法军和瑞士雇佣军一般。

    此时的西班牙人，军事上已到了极盛之时。

    佛朗机大陆，这数百年来，都不曾消停过，一年一小打，三年一大打。

    这就使佛朗机诸国俱都意识到军事的必要性，诚如战国时期一般，各国为了崛起，为了争雄，几乎将所有的资源，统统都投入进军事之中。

    任何一个军事理论，十年之内，必然淘汰，紧接着，一个新的军事理论重新崛起，而后，迅速则被各国效仿。

    每一种武器，一旦在战争中检验有效，那么各国则倾尽国力，动用一切的资源，最好的匠人，进行仿制。

    出则无敌国外患者，国恒亡。

    这番话，就是佛朗机人的真实写照。

    而眼下，这种高强度的竞争之后，集大成者，便是西班牙陆军。

    他们吸收了当下佛朗机所有的战争精粹，他们招募和雇佣最健壮的士兵，他们的武器，在佛朗机，和他的近邻们相比，几乎领先了半个世代。

    而这一支被调遣来大明的西班牙步兵团，更是精锐中的精锐。

    此刻，火绳枪兵已经预备，鼓点响起。

    士兵们顺着鼓点的节奏，由松散的队形，迅速变得紧凑和密集起来。

    他们的椭圆钢盔上插着羽毛，半身的铠甲，护住了他们的要害位置，紧接着，皮靴踩着泥泞，呼喝着，列队齐行。

    两千人，号令如一，竟如一人。

    代表了王室的王旗已经打了起来，佩带着勋章的军官手按着细剑，用西班牙语呼喝着。

    阳光之下，亮丽的铠甲闪着银辉。

    士兵们迅速的装弹，且迅速的采取了最新式的通铁条。

    他们最新的火药，威力巨大，这是无数次战争经验之后，保留下来的最好的火药配比。

    铁丸塞入了火铳之中。

    不远处，火炮已经重新开始校准，瞄准的乃是昌平卫的方向。

    士兵们形成了一个方阵。

    长矛手警惕的护卫着左右两翼。

    弗朗西斯科爵士威风凛凛，他依然穿戴着他的三角帽，帽上的羽毛格外的耀眼，犹如开屏的孔雀。

    “我们的天父，愿您的声名显耀，愿你的旨意奉行在人间，在任何一处大陆，在任何一处岛屿，愿您的孩子们战胜异教徒，愿我们为汝之盾，为汝之剑，征服这蜂蜜与牛奶四溢的丰腴沃土！”

    弗朗西斯科爵士拔出了细剑：“前进！”

    哗啦……哗啦……

    数不清的士兵，踏着整齐的步伐，开始前进。

    炮手已经准备，他们熟稔的开始了校准、状弹，轰……

    大地在颤抖……

    ……

    昌平卫不为所动。

    虽是炮声隆隆，可他们也已列成了队列。

    他们和西班牙人不同，昌平卫除了炮队之外，几乎所有人使用的都是火铳。

    哪怕是西班牙人，其火绳枪兵，也不过占比六七成而已，这已是足够高的占比了。

    大明的神机营，也是一支专职火器的军马，其火器的占比，也不过四成。

    而在这里，每一个人所持的，都是火枪。

    一支支精良的火枪，采取的乃是左轮短铳的后装燧石击发技艺。

    火枪的枪身狭长，足有半人高，这摒弃了短枪的连发优势，却是大大的提高了射程和精度。

    枪管内壁，依旧采取了膛线处理。

    这导致，其有效射程，比之寻常的火枪，射程足足提高了一倍以上，精度和威力，都是惊人。

    在火枪的嘴前端，乃是连接着枪口的刺刀。

    此刻……

    一枚炮弹轰的一声，砸入昌平卫的队伍之中。

    两个不幸的士兵倒地。

    不过……整个队列，还算稳定，居然没有出现混乱。

    朱厚照骑着马，全神贯注，他和方继藩压阵，朱厚照大叫：“都不要乱，按着操练时来，预备……后队的炮兵呢，为何还没反应。”

    这一次，朱厚照显得很沉着。

    这是一种全新的作战方式，要稳！

    方继藩飞马来回，呼喝着，嗓子要冒烟了，他急切的观察着昌平卫的队形，就害怕出现害群之马，导致队伍发生混乱。

    “宰了这些佛朗机鞑子，我方继藩带你们过个好年，吃过牛肉吗？我让你们吃三天。”

    “退后一步的。”方继藩大吼：“可就别怪老子不客气了，招子放亮，我方继藩尚且不怕死，前进，向前进。”

    两个多月的操练，足以保证这支军队有了一定的组织性，他们开始踏步向前。

    西班牙人的火炮隆隆作响，不断的朝着这里射来。

    朱厚照很恼火，昌平卫的反应还是慢了，炮队还未校准……这是要吃大亏啊。

    …………

    而此时……

    天津城里。

    目瞪口呆的守军疯狂的前去禀告。

    此后，弘治皇帝竟出现在了城楼上。

    “朕就知道，朕就知道……”弘治皇帝无言。

    虽是下了旨意，可自己的儿子什么德行，弘治皇帝是清楚的。

    “陛下，这里危险，还请陛下……”萧敬上前，有些急了。

    “走开。”弘治皇帝看着城外炮火连天，两支乌压压的队伍，逐渐开始靠近。

    弘治皇帝咬了咬牙，此时此刻，他怎么可能安心的回到城中去。

    百官们跟着弘治皇帝站在城楼，一个个战战兢兢。

    这城楼还有炮火击中的痕迹呢。

    若是此时，佛朗机人调转了炮口……那么……

    有人小心翼翼的俯瞰着城下，几乎要昏厥过去。

    果然是太子的人马。

    这一刻，几乎所有人，心里都在祈祷，祈祷太子殿下多几分军事上的才能，虽然此前，大家对于太子带兵的事，还怀着担忧和鄙夷的态度。

    贼势汹汹哪。

    且不说，一旦兵败，太子殿下和齐国公只怕性命不保。

    而一旦西班牙人继续攻城，天知道勇士营能否抵得住。

    哪怕他们对勇士营有信心，可事关重大，非同小可哪。

    最让他们担心的是，太子殿下所带的，乃是昌平卫，这昌平卫在大明诸军之中，真是蝼蚁一般的存在，莫说是大家，便是弘治皇帝，对此也不报太大的期望。

    弘治皇帝道：“事情紧急，立即命勇士营准备出击。”

    “陛下，不可开城门，一旦开城决战，倘使西班牙人入城，当如何？陛下乃是万金之躯，不容有任何闪失。”

    “是啊，陛下……万万不可入城。”

    弘治皇帝气的发抖。

    他觉得自己可能要命不久矣了。

    迟早要被朱厚照给气死。

    他咬牙切齿，死死的盯着城下。

    西班牙人的火炮，犹如弹雨一般，落入昌平卫的阵中。

    每一次落下，弘治皇帝心里都咯噔一下，天知道是不是砸在了朱厚照的头上。

    可就在此时……

    轰隆隆……

    昌平卫炮队开始还击。

    他们虽是日夜操练，可临时遇到这种紧急的情况，还是有些惊慌，数十门火炮，发出了怒吼。

    这一刻，大地仿佛都在颤抖。

    弘治皇帝心更是跳起来。

    半空之中，带着尾焰的炮弹朝着西班牙方阵而去。

    紧接着，炮弹落下。

    轰隆……

    开花弹……

    落地之后，爆炸又起。

    附近的西班牙人瞬间被气浪和硝烟以及弹片掀开，十数人倒地。

    这开花弹的威力，使佛朗机人的队列开始出现了一些混乱。

    威力太大了，一次杀伤一片。

    好在，昌平卫的火炮准头不好，似乎……还需重新进行校准。

    轰隆隆……

    火炮依旧在轰鸣。

    此时，佛朗西斯科爵士开始皱眉，他察觉到了一丝不太妙的感觉。

    “他们能冒着我们的炮火继续进攻，阁下，这是怎么回事？您不是说，他们的军队，一触即溃吗？”

    军队的根本，就在于组织度，一支组织度良好的军队，能够做到临危不乱，有序的进行攻击，完成自己既定的目标。

    因此，有的军队只要一接触，出现了伤亡，便会瓦解。而精锐的军队，依然可以在炮火连天的环境之下，做到队列的整齐。

    弗朗西斯科爵士此时意识到，眼前这支明军，并不简单，他恶狠狠的回头，朝王细作发出了怒吼。

    却发现身后……

    “……”

    佛朗西斯科绝世脑子有点懵。

    他竟开始恍惚了。

    人呢。

    刚刚还在这里，好端端的一个大活人。

    现在……他去哪里了。

    “………”

    佛朗西斯科爵士先从疑惑不解，再到勃然大怒，而后，他咬牙切齿，口里发出了与自己身份不相称的怒骂，他抬起了望远镜，四处寻找，然后，他看到了两百多步开外，一个跑的比兔子还快的身影。

    “……”

    “这该死的LIUMANG，骗子！”

    佛朗西斯科爵士在这一刻，内心是绝望的。

    可现实，已经不容许他继续去追究王细作了。

    因为……双方的步兵，已经开始接触，越来越近，彼此之间，几乎可以看到对方的脸。

    一百五十步！

    西班牙步兵们依旧踏步前进，他们开始尝到了昌平卫火炮的厉害，在第一次试射之后，他们重新校准，这炮，开始越来越熟练。

    一打一个准！

