    最后的一句话，他刻意压低了嗓音，爱昧撩人，亲密蛊惑。

    白汐汐心一下子跳到嗓子眼，小脸儿红的堪比番茄。

    这是在大白天，而她站在大街上，竟然就被他这么撩了。

    他……没有一点点矜持的吗？

    “盛先生，我不跟你说了，再不去超市买菜，就晚了。”

    白汐汐局促的说完，快速挂断电话。

    动作快的，生怕慢一秒，就又听到他说的什么话语。

    那端，盛时年心里的闷气得到了一点点的缓解，起身拿了桌上的车钥匙，大步流星走出办公室。

    他今天，不仅要吃她做的饭，还要吃她！

    让她知道，她只能对他一个男人好。

    ……

    白汐汐在沃尔玛超市里逛了一圈，也不知道盛时年喜欢吃什么，挑挑选选半天，最后只买了几个自己会做的菜。

    反正不管他喜不喜欢吃，她做出来就是诚心。

    付完账走出超市，却意外的看到豪华的帕加尼停在外面的车位。

    那车，她无比的熟悉，曾坐了无数次，还在上面无数次震过……

    此刻看到，一眼就认出来。

    所以，他特意来接她？

    “嘟。”车喇叭声按响。

    带着督促。

    白汐汐可以确定了，这的确是在等她。

    不过，他怎么知道她在这儿的？

    哦……她忘了，他是盛时年，她制造个视线有点愚蠢，拙笨。

    她快速提着菜，朝车边跑去，拉开车门上车。

    暗处，宋晴欢看到这一幕，错愕无比的睁大眼睛。

    她今天放假一天，就出来逛街，哪儿想到会在超市里碰到白汐汐，出于好奇，就跟了一会儿。

    结果哪儿想到会碰到这一幕？

    白汐汐买菜，竟然是和盛时年在一起？所以说，他们同居？盛时年还吃她亲手做的饭菜？

    可盛时年不是最有洁癖，很讨厌很讨厌外人做的吗？

    就连很多五星级酒店的饭菜，他都不吃的。

    到底，白汐汐在他心里，是个什么样的存在？

    想到什么，她拿出手机，快速拍了几张照。

    眸中，滑过一抹浓浓的笑意。

    ……

    白汐汐回到家后，就走进厨房，开始做她买的三菜一汤。

    而盛时年则是站在厨房门口，幽邃的木管一直落在她身上，别有一番深意。

    白汐汐被他看的很不自然，洗菜也不是，切菜也不是，最后，忍不住的转身看他：

    “盛先生，你能不能出去看看电视？或者报纸？再或者看看手机也是极好的。”

    他在这儿，她真的做不下去啊！

    盛时年眉宇微微拧着，眸中有似笑非笑的笑意：“看着你做，谁知道你会不会不甘心做给我吃，在饭菜里下毒呢？”

    咳咳！

    白汐汐差点没一口盐汽水喷出来，目光囧的一逼：

    “盛先生，我如果要下毒，你在这儿也无济于事吧？再说，我没有不甘不愿啊，你送我那副字画，真的让我很感激很感激，别说这一顿，就是两顿三顿，我也心甘情愿做的。”

    “是么？”盛时年愉悦的勾起嘴角。

    “嗯嗯。”白汐汐乖乖点头，她说的，的确是真话。

    毕竟她没有钱回报他，能做饭就是最好的了！

    只要他不嫌弃。

    “那就三顿吧，今晚明早。”幽沉的声音响起。

    噗！

    白汐汐一下就喷血了！

    她刚刚说了什么？她怎么什么都不记得了？她有说做两顿三顿吗？

    知道不可能的，至少明早不可能，她想了想，抿唇说：

    “盛先生，厨房油烟大，你先出去吧，我做的菜都是简单的，很快就出来了。”

    “没事，你都在这里做，我站在旁边，有什么好怕的？”

    盛时年依然站在那里，眸光深深的落在白汐汐身上。

    很深很深，似这幅的狼，充满危险，随时要将她吞入腹中。

    目光太过的可怕，白汐汐感觉到他随时会扑过来，手心微微起汗。

    他……到底怎么了？

    怎么感觉从见到他时起，就很不对劲？

    “盛先生，你是有什么话想跟我说吗？”白汐汐小心翼翼询问。

    “没有。”他哪里是有话想跟她说？分明是有事想跟她做！

    白汐汐愈发觉得他的视线危险了。

    没有话要说，他为什么要那样看着她？还赶都赶不走？

    算了算了，他爱站在这里，就站着吧。

    她要快点做饭，做好之后尽快吃完，找借口离开。

    不然一个男人在这家里，还以那样危险的目光看她，太危险了！

    白汐汐转过身去后，盛时年的目光依然落在她身上，只是看着她的后背，眸光逐渐眯起，有一道道深谙浮起。

    她今天穿的很简单的牛仔裤，白色上衣，水蓝色的紧身牛仔裤勾勒出她完美的身材曲线，尤其是那臀，很翘，很有幅度。

    看起来，很让人想捏。

    更想就着这样的姿势，将她狠狠的占有！

    这么想着，盛时年的确这么做了。

    他大步迈过去，搂住她的腰，一把将她拉进怀里，低头狠狠的封缄住她的唇。

    “啊！唔！”白汐汐猝不及防，手中的刀咣当一声掉在地上，整个人震惊无措。

    太快，太猝不及防了！

    完全是突然扑上来的饿狼，带着洪水崩塌的吞没，让人窒息。

    她小手拼命挣扎，抵抗。

    盛时年抬手，控制住她的双手压倒她的身后，唇肆无忌惮的掠夺她的城池。

    从知道她去给夜战擎送早餐，从看到她的那一刻起，他就很想这样做了。

    很想很想！

    由于生气，他的力道是霸道的，占有的，吞噬的。

    白汐汐被他吻的大脑缺氧，呼吸都喘不过气来。

    “唔……唔……”她像溺水之人，想要挣扎，却无济于事。

    只能任由那越来越窒息的感觉缠绕着她，吞没着她。

    直到……

    腰间的牛仔裤纽扣散开。

    白汐汐的理智猛然抽回，不知哪儿来的勇气，张口，重重的咬了下去。

    “……”盛时年一声闷哼，拧着眉，松开了白汐汐，眸中带着明显的温怒。

    白汐汐看到他深沉危险的眼睛，害怕慌张的垂下视线。

    想道歉，可又觉得她没错，明明是他先吻的。

    一时间，她无措的不知道该说什么，做什么。

    盛时年噙着她，伸手捏住她的下巴抬起——

