
　　姜承笑的一脸云淡风轻，“没什么。”

　　说实话，他不在意别人的看法儿，由他们去说啊，这种事情，过得好不好自己知道就行了。

　　他不是那种爱逞口舌之争的人。

　　只是他担心叶青酒听了这些会不会生气，会不会说些什么对发布会有影响的话出来。天籁小说网

　　姜承犹豫了一下，拉住旁边的司卿卿，“去，上去跟你们叶总说，不要正面回答就可以了，假装没听见，千万别激动，这可是发布会。”

　　“哦哦，好的。”司卿卿点点头就往台上走去。

　　她趴在叶青酒耳边，小声道：“叶总，姜先生让你别正面回答，不要太刚硬，毕竟是发布会，主体是游戏。”

　　叶青酒看了姜承一眼，眼神里是满满的心疼。

　　他可真傻，为了一个发布会，竟然甘心被人这样羞辱。

　　她听着低下恶毒的声音，脸上的笑容一点点消失。

　　姜承看着她脸上的变化，一颗心不自觉的揪了起来。

　　“王者荣耀这款游戏的确是我先生送给我的，为此我们也赔了违约金，老公送老婆礼物，难道有什么问题吗？”

　　叶青酒说话的时候语气很淡，淡的想在讨论天气，可是却给人一种淡淡的压迫感。

　　“在坐的各位不少都已经成家了吧，你们的老公难道不送你们礼物吗，你们的老公可以送，为什么我老公不可以送我礼物？就因为我是腾星的总裁吗？”

　　“而且腾星有实力把王者荣耀打造的更加完美，让更多的人知道，这难道不是一个美好的结局吗？”

　　叶青酒话音一落，台下一片哗然。

　　不得不说她真的很有气场，那种不显山不漏水的震慑力，已经让刚才几个发问的人哑然失色。

　　“还有一点是我要强调的，那就是我的先生他很优秀，他能做出第一个王者荣耀，就能做出第二个，你们觉得他需要吃软饭吗？”

　　“如果在有人问这种滑稽的问题，请你马上离开，腾星永远不缺流量。”

　　她不忍心随便抹杀掉他的功劳，更不觉得背后有老公帮助是一件丢人的事儿。

　　相反，她感激姜承，是他让自己变得更加优秀，她也相信，王者荣耀会让腾星的实力变得更加雄厚。

　　如果前面的话只是起了震慑作用，那么后面的话就足矣让每个记着心惊胆战了。

　　要知道以腾星的实力，即使不开记着发布会也完全能够让王者荣耀一炮而红。

　　他们之所以能做在这里，说白了都是仗着自己家的平台老总提前就打好了招乎，跟腾星那些中层领导求来的位子。

　　“对，对不起叶总，是是我们说话唐突了。”刚才提问的女记者此时已经被叶青酒刚才的一番话吓得面如土灰。

　　“叶总您别生气，是我们不过脑子。”

　　“是啊叶总……”

　　几个记着都开始道歉。

　　叶青酒冷呵一声，“对于王者荣耀这个游戏，他最大的噱头就是产品本身的质量，其他的，我不想再多说了，今天的发布会，到此结束吧。”

　　比起什么狗屁发布会，她更在意的是他的感受。

　　叶青酒的话音一落，场内两百个保安立刻开始清场。

　　人群顿时乱哄哄的一片，喧闹声，道歉声，椅子挪动的声音。

　　各种声音涌入姜承的耳朵里，而他脑子里只有那一句，我的先生，他真的很优秀。

　　他看着她为了自己对抗所有人。

　　真的很傻不是吗？

　　可是为什么眼睛有些发胀，有些酸涩。

　　为什么自己那么感动呢。

　　……

　　司卿卿见他还愣在哪里，忙把人拽倒了后台。

　　此时的叶青酒正心急如焚的坐在沙发上。早已经没了台上的趾高气昂，因为紧张，手心里已经出了一层薄汗。

　　她担心他，担心那些恶毒的言语会不会伤害了她喜欢的人儿。

　　他会不会为此难过，伤心。

　　司卿卿带着姜承走了进来。

　　叶青酒看见姜承的一瞬间，几乎是奔了过去的。

　　“你，你别听他们乱说，你不是的，我知道你不是的，我也不知道为什么会有这种声音，我，我……”

　　她说话的时候小心翼翼的，好像那些恶毒的语言都是因她而起。越说越是忍不住自责。

　　姜承看着她，一颗心都要碎了，天啊，她为什么这么傻。

　　他把人拦在怀里，声音里带着一丝丝颤抖，“媳妇儿，没关系的，这不是你的错，你很好，我真的很感动……”

　　“可是……”

　　叶青酒还想说什么。

　　姜承低下头，在她柔软的嘴唇上，深深的吻了下去。

　　一旁的司卿卿看着两个人，心里突然酸酸的，跟着摸了摸眼泪，好感动啊，实在是太好哭了。

　　……

　　某高档小区里，李忠看着电视里的叶青酒，气的将手里的茶杯狠狠砸在了电视上。

　　就在刚才，张瑜告诉他，发布会居然召开了！

　　而且网上铺天盖地的现场直播，就连川城本地的财经频道和新闻频道也在直播。

　　而他居然像猴一样的被人蒙在鼓里。

　　“好你个叶青酒！”

　　居然敢骗自己，给自己演了一出满天过海！

　　真是比当年的叶恩还贼啊！

　　突然，一阵急促的电话声响起，上面显示着：陈总。

　　陈总是晨优的总裁，此时打电话来，明显就是看见了叶青酒的发布会，前来问责的。

　　“喂，陈总。”李忠有些紧张。

　　“你不是说王者荣耀三个月以后才上市吗？”陈总语气冰冷。

　　“我，我也不知道为什么会这样，明明全公司上下都说的是三个月后，怎么突然就开发布会了，实在是太突然了。”

　　李忠极力辩白着

　　陈总冷呵一声，“突然，你告诉我什么叫做突然！明明就是你办事不力，现在一句突然就想搪塞过去吗？”

　　“我，我……”

　　事情发生的太过突然，李忠根本没弄明白这一切到底是怎么回事。

　　“行了，别解释了，说这么多有用吗，我看你根本就是叶青酒派来的探子！”

　　说完，陈总气呼呼的挂了电话。

　　而李忠早已经吓得汗流浃背，他和陈总约定过，只要他把腾星的信息卖给优晨，等腾星垮台了，优晨就给他百分之二十的股份。

　　可是比腾星整整多出一倍啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百零六 他不是那样的免费阅读。https://xs.23sk.com 