    “卷面分。”

    众人，“……”

    只见云倾的卷子上，每一道题目上都写下了批注，或跟实际操作，或跟逻辑思维联系起来，点出了大量不足之处，言辞之犀利和精炼……简直就是把出题老师按在地上碾压和摩擦。

    他们若是出题老师，他们也会忍不住扣她分的！

    但偏偏她提出来的点，让人略一深思之后，竟然有道理的让人没办法反驳。

    一群云大的学霸们，双眼放光，简直看的“如饥似渴”。

    许易哭笑不得看她，“云倾小姐，你不就怕出题老师再多扣你一分卷面分？”

    再多扣一分，她就赢不了阮穆了。

    这小姑娘是不是有点太刚过头了？

    云倾眉眼微微一弯，“从出题风格来看，出题的几位老师虽然看着严肃刻板，但都是心性豁达之辈分，他们顶多扣一分，压压我的锐气，不让我因为骄傲自满而长歪了，不会真的记仇的。”

    众人，“……”

    不等众人追问，云倾又慢悠悠地加了一句，“医学系的诸位还是祈祷一下，下次考试不要撞在那几位老师手上了，不然……”

    她似乎想到了什么有趣的画面，双眼放光，满脸的唯恐天下不乱。

    未尽的言语，让人医学系的学生们，后背忽然变得凉飕飕的。

    A大那几位出题老师，这次在云大一个学生手上吃了这么大亏，又得了云倾的“指教”，怎么可能会就这么轻易的算了？

    对方必定会铆足了劲，让云大这位“桀骜不驯”的学生好好见识一下他们真正认真起来的实力！

    云大医学系的同学，几乎已经能预料到下一次考试，两所学校遍地修罗场的情景了。

    一群人瞪着眼睛，又气又笑地看着云倾。

    成蕾泪眼汪汪地问，“云倾小姐，我们下次不会考不及格吧？”

    云倾笑着说，“不会。”

    成蕾还没来得及松一口气，就听到云倾说，“顶多考你有史以来的最低分。”

    成蕾，“……”

    众人，“……”

    现场瞬间一片哀鸿遍野。

    云倾看着这群年轻气盛，还没怎么经历过失败的少年人，说了一句意味深长地话，“机会难得，都好好把握。”

    大概是觉得云倾好说话，成蕾犹豫了一下，有点小心翼翼地问，“那云倾小姐，我们有不懂的地方，可以来问你吗？”

    云倾乌黑的眼睛看过去。

    成蕾立刻摇头，“如果不行的话，也没有关系——”

    “可以啊，”云倾看着成蕾，微微一笑，又清又暖，细看之下，眼底却渗着一抹冰凉，“我从小到大，还没有……交过朋友呢。”

    众人听到云倾似乎略带了一点渴望的话，想起她的身世和经历，眼神都有点黯淡。

    之前她们都觉得云倾虽然看着温柔，但不好接近。

    尤其是有校园冷暴力事件在先，所有人都觉得，云倾应该是不喜欢云大的。

    但现在看来，云倾是一个优雅美丽气质豁达的女孩子。

    她的冰冷，只针对那些跟她有仇的人。

    对于乐于助人又心地善良的人，她的态度都十分友好。

    成蕾想到昨天云氏大门前那一幕，想起她们的十九岁，都是在父母的溺爱下，活的张扬肆意，而云倾，却早早地失去了所有的温暖。

    成蕾心口有点闷，笑着说，“云倾小姐，才不是呢，你不知道学校里有多少大猪蹄子暗恋崇拜你，如果不是你有男朋友了，他们肯定前赴后继花样百出地追你！”

    云倾眨了下眼睛，有些惊讶地问，“真的吗？”

    不能怪云倾惊讶。

    她从小到大，还没有被人追过呢。

    至于云城的云倾……就更不用提了。

    众人看到她这个表情，都有点无语。

    这位大小姐对自己的认知，似乎有点偏差啊……

    成蕾点头，“真的！不信你问问这群大猪蹄子们？”

    云倾乌黑的眼睛下意识看过去。

    一个男生笑嘻嘻地说，“云倾小姐，要是哪天你男朋友对你不好，或者你们分手了，你一定要大声宣布出来，学校里不知道有多少“牲口”们，等着你重回单身的那一天！”

    成蕾瞪过去，“云倾小姐才不会跟“男朋友”分手呢，她“男朋友”那么好，又那么温柔……你们这群大猪蹄子就好好忏悔去吧！”

    人群后方，一个女生看着云倾成美貌优雅，成绩出众被云大最优秀的一群天之骄子地众星捧月地围在中间。

    她听到云倾说自己，从小到大还没交过朋友，缓缓地捏紧了手指。

    而当听到成蕾说起云倾的“男朋友”，抿了抿嘴唇，眼底滑过一丝深思。

    云倾会有今天的改变，就是因为她的“男朋友”吗？

    ……

    同一时刻。

    阮穆跟着医学系的同学，刚回到A大，就被人通知，校长找他们。

    一群人刚被云倾给刺激到了，这会儿都恨不得长了翅膀飞回去复习，但校长的面子不能不给，于是一群人又溜溜达达地跑去了校长办公室。

    胡校长坐在了办公桌后，看着蔫头耷脑的一群天之骄子们，乐呵呵地问，“真叫“爸爸”了？”

    阮穆，“……”

    阮穆脸黑了！

    人生中一大败笔，咱们能别提了吗？

    胡校长摇头晃脑，这群小子傲了这么多年，也是时候吃点亏了。

    他笑眯眯地说，“刚才出题老师那边打了电话过来，下次还是他们出题，让你们做好心理准备，我给你们提个醒不能及格什么的，都是小事，就怕考鸭蛋，给祖上蒙羞啊……”

    众人，“……”

    阮穆皱眉，抬头问，“为了针对云倾？”

    虽然云倾的做法的确有些失了学生的本分，但实在没到被针对的地步。

    胡校长无语，瞪过去，“小兔崽子，想什么呢？老师们是那么小气的人吗？”

    阮穆说，“不小气，干嘛要扣她一分？满分卷子它不香吗？”

    胡校长，“……”

    那还不是怕把她惯得跟你一样傲吗？

    年轻人太过锋芒外露，不是好事。

    “总之，接下来一段时间，你们都好好复习，那份卷子，A大留了备份，你们复习的时候，尽量按照她的思维方法走……”

