    　　闹鬼？

    　　听到这两个字，我第一反应是惊讶，接着就是不信。

    　　鬼这种东西就是另一种形态的生命体，根本就没什么好怕的，自从成为修炼者之后我就再也不相信闹鬼这种事了，所以当我听到方浩翔跟我说学校闹鬼时我就一个念头。

    　　你特么在逗我？

    　　不过就在这时，周皓突然接口道：“校园三大禁忌，夜里不能穿红衣服，多出来的楼梯不能上，封寝之后不要在校内四处乱动，你指的是这三个么，还是说还有别的？”

    　　“你居然也知道？”方浩翔挑了挑眉道。

    　　闻言，周皓耸了耸肩，道：“总不能就允许你身边有认识的人在鬼院上过学吧，我刚才都说了我家里也有人是鬼师学院的学生，所以我知道这些事情不是很正常么？”

    　　“原来如此，看来你了解的东西也不少，但我肯定你一定没有我了解的多，因为我哥是真正直面过校园禁忌的人。”方浩翔道。

    　　“你哥居然接触过我们学校的禁忌？”

    　　周皓看了方浩翔一眼，意外地道：“我早就听说校园的一些禁忌很可能是真的，所以我一直以来都是怀着宁可信其有不可信其无的态度，现在看来传言不假啊，居然还真有人遇到了禁忌？”

    　　见周皓半信半疑，方浩翔鼻子轻哼了两声，道：“那还能有假么，当时我哥可是差点丧命于此，同行的人也死了几次，只不过后来消息并没有传开罢了！”

    　　“学校为了封锁消息，给了包括我哥在内几个幸存者优厚的封口费，所以知道真实情况的人少之又少，我算其中一个！”说到这里，方浩翔脸上又出现了洋洋自得的神色，特别是看向周皓的眼神，充满了挑衅，仿佛在说——你知道的没我多吧？

    　　不过周皓却不在意，而是感兴趣地道：“这件事我确实不知道，既然你了解详情，不如和我们讲讲呗，我对禁忌一直挺好奇的。”

    　　“我也是！”吴绍杰也兴奋地道。

    　　“俺也一样。”朱玉鹏附和道。

    　　其实到了现在，我已经察觉到不对劲了，这几人明显把禁忌说的像是真事一般，这说明学校确实有一些真实存在的禁忌，以至于当地人都略知一二，或许也就我这种来自下界的人才会不明白。

    　　所以说禁忌究竟是什么，方浩翔说是闹鬼，该不会是真的吧？

    　　想到这里，我脸上涌上了浓浓的疑惑，似乎有些超越我认知的东西即将付出水平，所以此刻我也顺着他们的话，表示想听方浩翔的故事。

    　　“既然你们都这么说，那看在以后是同学和舍友的份上，我就勉为其难的告诉你们吧。”我们的反应，让方浩翔有了极大的满足感，当下便是清了清嗓子，得意地道：“你们应该都知道，学校流传着很多怪谈，其中大多数是假的，是以讹传讹，但少部分却是真实存在的，我哥遇到的就是一件真事。”

    　　“那会儿我哥还是个一年级新生，一天夜里他和同宿舍的几个兄弟在外面喝酒，封寝之后才回来，本来他们打算去小树林的露天宿舍将就一晚，但就在这路上出事了...”说到这里，方浩翔明显语气变得低沉了点，眼里有露出了一抹畏惧之色。

    　　“我哥说，他们当时眼看着就要到小树林了，但没过多久就出事了，他们没有走进小树林，而是走进了一个教学楼之中。”

    　　“那个教学楼非常的破旧，墙壁地面上满是裂痕，并且空气中充满着血腥和腐臭味，后来的事我就不知道了，我哥只字未提，只说那个教学楼里全都是鬼，他们一个宿舍六个人死了四个，我哥和他另一个舍友能够活着，纯粹是因为他们熬到了天亮，天一亮那个教学楼就消失了，周围的场景正是小树林，地上躺着四个死相凄惨的舍友...”

    　　“嘶！”朱玉鹏深吸了一口气，目瞪口呆地道：“居然真的有这种事，如果不是老方你亲口和我说，我还以为禁忌什么的都是传言。”

    　　...“真的是难以置信，学校里居然真的闹鬼，我要是亲历者，恐怕会吓出心理阴影。”吴邵杰一脸震撼与后怕地道。

    　　“谁说不是呢，在那之后我哥足足休了三个月的学才缓回来。”

    　　方浩翔缓缓地道：“按理说请三个月假早就开除了，但因为这是特殊情况，学校也并未因此开除我哥，反而给了极其优厚的封口费，唯一的要求就是让我哥不把这事说出去。

    　　“要不是我和我哥是亲戚，我也不可能知道这些，不过就算是这样，后面的事我哥也没告诉我，我就是磨烂了嘴皮子也没能从他那里得到后续，他就像是有了阴影似的，对此闭口不谈，怎么问都没用。”方浩翔耸了耸肩，言语中满是无奈。”

    　　“太可惜了，好想知道后续！”吴绍杰深以为然地道。

    　　众人纷纷点头，皆是面露惋惜之色，而我...则是完全跟他们不在一个频道，倒不是说我这个人莫得感情，主要是我完全听不懂他们在说什么。

    　　方浩翔所说的每一个字我都明白，但偏偏连起来我就不懂了。

    　　教学楼？哪里的教学楼？为什么教学楼里会有鬼？为什么会死人？学校难道不管吗？诸如此类的问题全都一下子涌了上来，让我满脑子全是问号。

    　　如果是方浩翔一个人说这些，我可能还觉得是他有问题，可现在明显周皓几人都没有什么怀疑的意思，这就说明出问题的应该是我了。

    　　“究竟是信息不对称，还是说我哪里没想通？”

    　　肚子里全是疑问的我，终于忍不住内心的煎熬，当下便是开口问道：“所以那个教学楼到底是怎么回事，为什么会莫名其妙的出来，你哥的舍友又为什么会死在里面，”

    　　“我不是说了吗，学校闹鬼啊。”方浩翔理所当然地说着，同时他用诧异地目光看了我一眼，像是看傻子一样。

    　　闻言，我紧紧皱着眉头，坦诚地道：“我不明白你指的鬼是什么，我能听出来你所谓的鬼更偏向于唯心的那种存在，而不是灵魂体这种真实存在的“鬼”，是我理解错了吗？”

    　　“准确的说，应该是诅咒，这个或许更贴切一些。”这时，周皓补充道。

    　　“诅咒？”我一脸诧异。

    　　这下惊讶的反而是周皓几人了，方浩翔更是摆出一副夸张的表情，难以置信的看着我说：“不是吧叶炎，你连诅咒都不知道？”

    　　“......我确实不知道，能和我讲讲么？”我如实说道。

    　　不过话虽这么说，但我此刻心脏却蹦蹦直跳，因为我隐约感觉一扇开往新世界的大门即将开启了，而这件事将要刷新我以往的世界观！

    　　一念如此，我的心脏跳动的速度又加快了几分！

    　　“叶炎不知道很正常，事实上95%以上的鬼界之人也完全不知道诅咒的存在，所以这很正常。”这时，周皓为我打起了圆场，主动解释道：“既然叶炎你不知道，那就有我来给你解释一下吧！”

    　　“好！”我重重点头。

    　　“让我想想我该怎么说呢...”周皓沉吟了片刻，随后看向了我，问道：“老四，怨灵你应该知道是什么吧？”

    　　我知道周皓说的老四是指我，因为我的年龄排在第四，不过现在我的关注点已经不是称呼了，在听到周皓的提问后，我连忙回答道：“这个我知道，是一群力量强大的怪物，它们的力量与我们截然不同，它们...”

    　　话音未落，周皓便是打断道：“行了，你知道怨灵是什么就够了，这样一来我就好解释多了。”

    　　“其实讲，怨灵分为两个类型，一个是你曾见过的，也是最常见的力量型怨灵，这个我们暂且不提，我要讲的是除了力量型怨灵以外，这世上其实还存在着一种更为恐怖的怨灵。”

    　　“我们称之为诅咒型怨灵。”

