    第84章 鸿钧欲灭盘古残识！洪荒各方皆震动！

    东海与西海交接之处，那荒岛之上！

    正在督促鲲鹏卖力翻烤那鹏翅的因果魔神，猛地抬头，朝着不周山方向看了过去。

    “那头蛐蟮疯了不成？”

    “之前姐姐那一脚，没有将他踹明白吗？”

    “……”

    说话间，因果魔神周身已经释放出了恐怖的凶煞之气。

    这令不远处正在含泪烤鹏翅的鲲鹏，身形不由的颤抖了起来，满脸震惊的朝着不周山看了过去。

    不仅仅是他，那神逆、神鳌这个时候也停下了争斗，与他一样看向了不周山。

    他们也想知晓，这鸿钧到底是不是在作死？

    昆仑山，三清殿！

    老子、元始脸色一惊，而在三清殿之外正教导弟子的通天，周身气息也颤动了起来。

    他们隐隐感应到了天道法旨，纷纷移动身形，朝着不周山而去。

    而在须弥山之上的接引、准提，还有娲皇宫的女娲，此时也感应到了天道法旨，身形急速移动。

    天道旨意一出，圣人不得违背，不管那不周山之上的神秘空间是有盘古斧还是鸿蒙殿，他们都只能前去看看了。

    不周山顶部，虚空长河之上，那黑色的门户之前！

    元凤美目流转，周身隐隐浮现惊人的火芒，似乎有些按耐住不住要出手了。

    祖龙、始麒麟也是摩拳擦掌，气息缓缓颤动，仿佛急切盼望那鸿钧到来一般。

    “嗡……”

    就在这个时候，洪荒天空之上，那鸿蒙金榜突然颤动了一下。

    “嗯？”

    “这个时候更新？”

    “……”

    洪荒万族一愣，这鸿蒙金榜也太会挑时候更新了。

    他们正打算看鸿钧道祖到底要干什么呢，哪里会分出太多心神，关注这金仙战力榜？

    【金仙战力排行榜，第五名：瑶池！】

    【身份：紫霄宫童女！】

    【修为：金仙巅峰！】

    【登榜奖励：上品先天灵宝九霄紫云池！先天灵根：壬水蟠桃！太古灵土！】

    “道祖身边那个登上绝色榜的童女？”

    “还以为只是靠美色登榜呢，原来也有点资质！”

    “道友这不是胡言吗？”

    “跟在道祖身边，随便聆听一两句道音，恐怕就算一块石头，实力也不止金仙巅峰了吧？”

    “……”

    万族强者皆是余光瞄了一眼鸿蒙金榜，微微摇了摇头。

    那瑶池是道祖身边童女，就算获得再多奖励，他们也没有资格去抢夺。

    如果有人冲向紫霄宫，那不是英勇，那简直就是作死了。

    还是看看这鸿钧道祖，到底要干什么吧！

    不周山上空，虚空长河之中！

    靠近洪荒方向的一处位置，突然掀起了阵阵巨浪。

    随后，一柄巨大的斧头缓缓浮现，释放出了恐怖的威能。

    这正是之前，融合了盘古幡、混沌钟和太极图之后，演化而成的盘古斧。

    那盘古斧之上，浮现出了一缕黑色虚影，偷偷朝着元凤、祖龙、始麒麟方向看了一眼。

    不过没等他开口，虚空长河边缘的空间壁障，突然颤动了起来。

    紧接着，一股恐怖的天道之威疯狂的席卷而来，硬生生的开启了一道缝隙。

    鸿钧的身形还未曾踏入其中，便猛的地伸手，朝着盘古斧抓了过去。

    其脸上还露出了一抹冰冷的笑意：“果然是盘古斧，没有想到，这盘古斧之上竟还有一缕残识！”

    “可惜了！”

    “天道旨意，你这一缕残识，不可存！”

    鸿钧的声音蕴含天道之威，不但在这虚空长河之中响起，更是传入了洪荒。

    “什么？”

    “盘古大神竟然还有一缕残识留下？”

    “那么说，那盘古斧不是因果魔神掌控，是盘古大神残识掌控？”

    “这……天道和鸿钧道祖要灭了盘古大神残识？”

    “怎么会这样？”

    “盘古大神开天方有洪荒，天道方有机会掌控，如此无上功德，怎么天道和鸿钧会要灭盘古大神残识呢？”

    “道友，你若是天道，恐怕也会如此吧！”

    “不可能，吾岂是那种……！”

    “道友，你不想活了？”

    “……”

    洪荒之中，万族生灵皆是大惊，一部分支持天道，一部分陷入了沉默，还有一小部分不知所措。

    祖巫祖地！

    十二祖巫爆发出了无上凶煞之气，发出了阵阵愤怒的咆哮。

    “吼！”

    “鸿钧，尔敢对父神下手？”

    “吾巫族跟你拼了！”

    “巫族大军汇聚！”

    “……”

    作为盘古心血孕育而出的十二祖巫，一直尊盘古为父神。

    如今他们百分之百确定，盘古还有残识未曾泯灭，自然兴奋无比。

    可听到鸿钧之言，竟然要泯灭盘古这一缕残识，他们如何能什么也不做？

    九幽之中！

    冥河老祖的脸色一变再变，他也算是盘古一脉，这个时候，难道要被巫族比下去？

    可问题是，那是鸿钧道祖和天道法旨啊！

    就算是巫族倾巢而出，再加上他整个阿修罗族，恐怕也无济于事吧？

    “不管了！先去看看再说！”

    自语一声，冥河老祖的身形一晃，当即掀起一道血浪，朝着不周山而去。

    而此时，正在赶往不周山的三清，身形突然顿住了。

    他们三人乃是盘古元神之中孕育而出，一向以盘古正宗自居。

    这个时候，他们是该继续赶去助鸿钧呢？

    还是违背天意，向鸿钧和天道求情呢？

    “大哥！”

    “吾等当如何行事？”

    元始当先朝着老子看了过去，这个时候自然要由这个大哥做决断。

    而距离他们二人不远处的通天，也是朝着老子看了过去。

    老子目光闪动，隐隐浮现一丝丝凝重之意。

    “天命不可违！”

    “且先赶去不周山，看老师如何行事！”

    “毕竟只是盘古一缕残识，就算还拥有盘古斧，也未必能够脱身！”

    老子之言，很明显是倾向于听从天道法旨。

    “大哥所言极是！”

    元始这个时候微微一笑，脸上露出了丝丝狠辣之意。

    他那盘古幡就是被盘古残识弄走的，一缕残识而已，难道还要他们圣人臣服不成？

    唯有不远处的通天，依旧极为纠结，似乎并不如他那两位兄长看的开。

    ……

    这一刻，反应，皆在一瞬间！

    在虚空长河之中，鸿钧那巨大的手掌，已经落在了盘古斧上方。

    恐怖的天道之威附在了他的手臂之上，狂暴的威势，令整个虚空长河颤动了起来。

    “嗡……”

    这一刻，盘古斧微微一震，释放出了惊人的威能。

    其上，盘古那一缕残识也是微微颤动，仿佛极为愤怒。

    “鸿钧！”

    “你不但霸占了吾开辟的世界，还想将吾彻底泯灭吗？”

    “你是觉得，吾这一缕残识，无法击溃你这攻击吗？”

    “……”

    那一缕残识的声音落下之后，盘古斧急速涨大，猛地抬起，朝着鸿钧那巨大的手掌斩了过去。

    ……

    ……

    PS：小道很早就想说，关于凤、凰性别问题，很多洪荒小说之中，都有大佬纠结这种字面意思，其实没有必要。

    首先，先天生灵不分男女，它想变啥性别就是啥性别。

    或者说，我们将它设定成什么性别就是什么性别。

    不牵扯关于古代，对“凤、凰”的性别定义。

    所以，诸位老作者们还有读者大大，没必要纠结它，其实它可男可女的，哦……

    小道欢迎诸位大佬评论留言，毕竟小道也在学习进步，发现错别字和不对的地方，小道也会去改正的。

    ?  ?感谢“失我者永失”大佬的打赏！

    ?      感谢所有投推荐票的大佬，小道先跪一个！

    ?  

    ????  

    (本章完)

