
陈默听完他们的讲述后，就一怔的欣喜。如果这样的病人在多几个，自己练气三层的等级就会突破到练气四层。
　　
　　虽然这是他自己估算的，不过刚才治疗了一下韦俊才以后，所吸纳进入身体的异种能量，只是占韦俊才身体内百分之四十左右，却将自己的后天三层的等级提高了一个小台阶，达到了后天三层高阶的地步。
　　
　　那么还有什么好说的，直接感觉去在看看其他病人，如果真的是都能这样，那么自己不就可以突破后天四层了？
　　
　　“好吧，对于信息我已经了解的差不多了，咱们先去看看你们说的那两个被异种能量所伤的人员吧。”陈默说道。
　　
　　李普河和常文斌本来想去打电话汇报的，但是想到如果在经历两个病人的治疗不就跟保险些么？所以也就双双点头同意。
　　
　　另外两个病人，都是被同样的异种能量做伤，也就是火系能量所伤。但是与韦俊才不同的是，他们两个都是陷入昏迷中。因为能量侵入的位置在头部。
　　
　　这两个伤者一男一女，都是被伤在头部。男士不仅陷入昏迷，而且一只眼睛被打爆，成为了独眼龙。好在异种能量不能取出，但是外伤的治疗倒是没有什么问题。
　　
　　被打爆的眼睛哪里，伤口已经恢复的差不错了。只是因为眼球被打爆，只能安装一个假的义肢，看上去有些不舒服。
　　
　　好在陈默知道这些都是为国出力，所以虽然心里不舒服，可是对于伤者的敬佩还是满满的。
　　
　　外伤可以通过治疗恢复，但是内伤就丝毫没有办法。尤其是对于异种能量的侵入，只能让伤者躺着受罪。
　　
　　由于入侵部位是头部，所以陈默在检查的时候非常的小心。而且因为在头部，也就没有用针灸的方式隔离头部的经脉等等。
　　
　　没有想到的是，陈默的真元一开始接触异种火系能量还好，并没有半点差错。但是真元一吸收转换异种火系能量，就发现接触的部分不会动，但是其他没有接触的地方，却迅速脱离开，一分为二。
　　
　　一部分好像是认命了一样被陈默吸收转化，其他分离出来的就开始转移，从伤者的头部要转移到伤者的胸口位置。
　　
　　陈默感觉停止了吸收转化，异种火系能量这才安静下来，但是却分成了两个部分的能量，没有合并也没有在转移。
　　
　　看来这种能量是随时都有转移的可能，自己在治疗韦俊才的时候，用针灸将所有的筋脉全部封闭，是对的。那样做就是让异种能量没有办法移动，只能任命似的被他所吸收和转化。
　　
　　陈默立刻拿出合金针，然后将头部所有通向其他位子的筋脉全部封闭，而且在头部也插了几针，起到封闭的作用。
　　
　　这次他没有用空心针，全部使用的是弹~性实心合金针。这是他害怕异种能量从空心针的针心位置窜出来。
　　
　　此时他再利用真元通话这些异种能量，果然就没有再乱窜的情况发生。陈默同化了将近百分之四十以后，就停止了下来，因为他感觉自己的丹田已经被填满了，真元似乎有些多了，必须回去修炼一番。
　　
　　“好了，今天就先到这里吧！”陈默用真元逼出些汗水来，装作非常的吃力样子，对李普河、常文斌说道：“今天给他们两人看病，用了部分内力，所以身体内已经空了。剩下的病人只能明天早上再继续了。”
　　
　　李普河他们两人也是感觉陈默似乎比较疲惫，听到他这么说，也都点头说道：“没有关系，陈医生你尽管休息，剩下的事情我们来做就好。”
　　
　　陈默随后又将这个病人的药方给说了一下。虽然和韦俊才的药方同样，但是药材的用量却有着一些区别。
　　
　　因为这里要考虑病人的身体素质，所以才会将药材用量做微调。
　　
　　“龙血藤你们一定要催促，他和韦俊才都需要。”陈默指着躺在病床~上的病人说道。
　　
　　“没有问题，我们一定催促！”两个人回答道。
　　
　　“这是那里……？”
　　
　　没有想到的是，就在他们两个和陈默说话的时候，病床~上的伤者行了过来。
　　
　　本来去除百分之40的异种能量，并不能将伤者清醒过来。但是最初在吸收同化的时候，却分成了两股能量，那一股稍稍偏离的头部，造成压迫头部神经的异种能量减少，所以病人也就清醒过来了。
　　
　　这个病人的清醒，也让李普河、常文斌惊讶不已。这位叫陈默的医生，竟然能够治疗异种能量，而且效果还这么好，真的真的对特管局来说，是一件大事。
　　
　　常文斌上前，弯腰对伤者细细说了一番，并且强调他昏迷了很久，最好还是先好好休息一下。等后面治疗好以后再说其他等等。
　　
　　这位伤者也就点点头，十分疲惫的睡了过去。
　　
　　陈默看到没有什么事情了，也就背着药箱告辞。
　　
　　他需要赶紧回到别墅，体内的真元因为太多，造成丹田隐隐疼痛。所以这种行为需要赶紧修炼安抚自己的真元，否则就不是好事，变成坏事也说不定。
　　
　　而且今天他有些托大，本来少吸收一些异种能量就不会造成这种局面，但是没有想到只是吸收通话了两个人的都是少部分能量，却就让自己能够进一步，真的是不错。
　　
　　回别墅的途中，隐隐听到何老在叫自己。但是却因为是关键的时刻，更本顾不上了，所以也就没有回头。直接跑到别墅，将大门一关，锁好!然后就走进别墅的地下一层，这里有个房间是他的练功房。
　　
　　手中法决一引，将练功房内的隔离发阵和保护法阵、聚灵阵都打开，然后盘膝坐到屋子中央，压住隐隐作痛的丹田，口中含入一滴灵液。
　　
　　这才开始运行玄天真诀，并且乾坤珠也在手心上方悬浮，并缓缓旋转。一引一吐之间，与陈默之间构建一个真元的连接。
　　
　　此刻陈默的功力，也在缓缓的增长。
　　
　　也不知道过了多久，陈默才缓缓收功。此时，他自身的功力已经到了练气三层巅峰阶段，虽然没有触摸~到那个练气四层的瓶颈，但是将那些病人身体内的异种能量吸收同化，那么他绝对能够进入练气四层。
　　
　　拿过手机一看，发现已经快下午六点了，没有想到自己练功一下过了四个小时，真的是时间飞快。
　　
　　想到自己的实力能通过吸收异种能量增长，陈默有时候都想所有的伤者都是被同样的方式所伤，不过这个念头仅仅出现了一下，就被陈默所摈弃。因为这样想，实在有些过了。
　　
　　还不如自己想办法，如果能抓~住一个元素骑士就好了，将其研究一番，看看他们到底是如何修炼的，其修炼的能量他能不能当面吸收，而不是这种通过第三方才吸收同化的。
　　
　　如果能当面吸收，那么这种快速提升自己实力的办法，是不是可以考虑用起来？
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

