    墨流分神术，是宁凡还在雨界时，所自创的一式神通，并非诸多自创神通最强，却是一种将化身能力运用到极致的神通。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，宁凡将此术作为着载体，将诸多神通一一融入其中。

    他想起了最初领悟墨流分神术的一幕幕，是以念神诀的念魄化身为基础，一步步将此术创出。

    他想起了无尽海历练时，曾借用太素雷帝力量，与魔罗大帝跨越时空一战。那时的他生死一线，机缘巧合进入了天人合一的境界，将墨流分神术领悟到了百亿分神的境界。

    强如魔罗大帝、太素雷帝，都对当时的百亿分神感到震撼。

    墨流百亿分神，是当年的宁凡对于此术的最终理解，却由于神念强度不足，最终未能真正施展出来，是为一大遗憾。

    如今则不同！

    修成神灵废体之后，宁凡的识海、神念强度，皆上升到了匪夷所思的境界。分神百亿可能还不够，但分出几千、几万个分神，还是能够做到的！

    再加上宁凡如今神妖魔修为皆已入祖，眼界远非当年可比，更在此术的基础上，融入了其他特性。

    无涯海的道无涯之力，让他神识空前清明，让他此刻每一个念头，都充满了创造力。

    黑衣宁凡眼中古妖光芒闪烁，十指掐诀，霎时间身体一分为二，而后二分四，四分八，越分越多…数个呼吸而已，海面上，便有了上万个黑衣分神，在海面上各逞本领。

    黑衣宁凡目光一扫，走向其中一个分神，那分神，承载了宁凡一路走来，对于遁术的全部理解，几乎已接近道的本质。随便一步踏出，都有比纵地金光更快的度！

    黑衣宁凡与那遁术分神对视了许久，终于问道，“你，可愿成我神通烙印？”

    那遁术分神笑道，“我就是你，你就是我，成为烙印，有何不可？”

    言罢，遁术分神化作墨影飘散，那墨影一点点流入黑衣宁凡的脚下，并在黑衣宁凡的双脚之下，各形成了成百上千个遁术符文的烙印，而后没入宁凡体内！

    所有人都被这一幕深深震惊了！

    难怪这黑衣宁凡区区一具化身，带给旁人的感觉竟如此恐怖，原来竟是一种可以将其他神通直接烙印在身上的特殊化身！

    这一幕，就像是法宝附灵，在强行注入某种神通。

    但人又不是法宝，末法时代，又有几个人敢将自己当做法宝，强行附入神通呢？

    且所谓的法宝附灵，其实不过是模仿灵装罢了，而灵装，又是模仿真正的古妖…

    宁凡的墨流分神术，正一点点融合了古妖的特性，可将天地道则犹如附灵一般，强行烙印在身上，将自己，当成了一件法宝，一件灵装！

    旁人的化身，很难做到这一点，但宁凡是一个古妖，且还是祖血古妖，做到这一点，并不难！

    他又是神灵废体，各方面身体素质无比逆天，足以承受烙印神通所带来的肉身伤害，不至于被那些烙印崩溃肉身，这一点更是难能可贵！

    融合了遁术分神后，黑衣宁凡又走向第二具分神，那是一个周身闪烁着五行光芒的分神，

    “你，可愿成我烙印！”

    “愿！”

    那分神化作墨影，飞入黑衣宁凡身上，并化作数百个符文烙印，印入黑衣宁凡体内。

    而后，黑衣宁凡又走向了第三具分神，令其化为符文烙印入体，那是抽魂术的分神。

    第四具分神是杀生术的分神。

    第五具分神是木之道则分神。

    第六具是雨之道则分神。

    诸如此类，还有暗之道则分神、战之道则分神…印入黑衣宁凡体内的符文烙印，越来越多。

    旁人自然看不出，每一具分神有何玄机，唯有宁凡知晓，这里的所有分神，都拥有他此生所习得的某种神通、能力。

    他以分神的方式，将体内种种神通能力单一分离出来，而后…又一个个吸收，凝练。

    并不是所有分神，都掌握着逆天能力，也有一些分神，只掌握着第一步神通法术，亦被黑衣宁凡取其精华吸收。

    凤凰涅槃分神，不死血脉分神，黑星星术分神…种种分神化作烙印，增加着黑衣宁凡的回复力。

    燃虚分神，崩天剑指分神，逆转北斗分神…黑衣宁凡烙印越来越多，气势越来越强！

    古魔破山击分神，阴阳五剑分神，归墟指分神，湮流术分神…

    御剑术分神，夺天印分神，执天印分神，战神诀分神，窥天雨术分神…

    碎骨成兵分神，三花聚顶分神，逆灵术分神，山海咒分神…

    时间一点点流逝，上万分神最终被黑衣宁凡一一炼为烙印。

    数千万墨影烙印，盘旋于黑衣宁凡周身，给人的感觉就好似每一个烙印，都是分布于星空的行星，而宁凡，则是那些行星守护着的唯一太阳。

    黑衣宁凡十指掐诀，数千万墨影烙印之间，有共性的开始彼此融合，数目逐渐减少，但黑衣宁凡的压迫感反而越来越强了。

    当那些墨影烙印减少到只有十万后，黑衣宁凡终于停止掐诀，微微皱眉，似乎剩下十万墨印，仍旧让他不满。

    十万墨印形成纵横交错的十字光环，直径数丈，如行星环一般，将黑衣宁凡拱卫在正中心；又如宇宙星空中极为常见的黑洞光环，只是那光环为黑色，如墨影幽深，更加妖异罢了。

    黑衣宁凡继而摇身一晃，变回之前的模样，但周身十万墨印所形成的十字光环，却没有一并消失，而是保留了下来，已成为宁凡身体的一部分！

    先以古妖附灵方式，在身体附上神通烙印！

    再以古妖灵轮交错的形态，令那些烙印归于统一，形成十字交错的巨大光环！

    此术，需要阴阳变的兼容并包，来平衡不同神通的互异性，非阴阳变修士，极难做到这一点。

    此术，更因威力巨大，反噬亦重，也就是宁凡这等神灵废体才敢突奇想，创出此术。

    这十字光环，将宁凡一身绝学手段，取其精华，全部融为一体，给人以威能莫测之感。如此状态之下，宁凡无论是攻击、防御、度、回复、幻术、感知、辅助能力，都提升到了一种匪夷所思的境界，这一点，他能切身感受！

    此十字光环一开，宁凡就等于同时使用了杀生术、抽魂术、星术、凤凰涅槃等无数神通，而不需要斗法之时单一开启各种能力！

    宁凡感觉此刻的自己，随便一拳一剑，都相当于使用了成百上千种神通的威力！

    体内的法力几乎绵绵不绝，可源源不断从天地间恢复法力！

    当然，一旦开启十字光环，宁凡心神便会陷入巨大消耗。可以这么说，这十字光环是将宁凡的最高战力，百分之百爆了出来；而常态宁凡和人拼斗时，往往只会挥极限战力的一二成，甚至有时候连那一二cd不愿多用，以免消耗过巨。

    至于这新创出的十字光环，究竟强到了哪一步，具体还需要通过实战，才能得出结论…

    “十万神通烙印，十字灵轮光环…这宁凡小儿，所创出的神通究竟是什么！竟连老夫，都察觉到了一丝危险…”遥远星空外，扶山帝内心剧震，而后大感羞耻。

    身为仙帝，居然会对一个万古仙尊产生畏惧情绪，简直荒谬，这压迫感定是一种错觉！

    “这并不是某种单一神通，而是一种神通融合。理论十分简单，但真要做到此事，便是准圣也办不到！譬如两个神通，一个是控火术，一个是控水术，彼此互异，你要如何融合？但此子偏偏就能做到这一点，与其乱古传人的身份不无关系…此子，真的有些危险…”桑海帝目光凝重之极，此刻看待宁凡的目光，俨然就是在看待同级仙帝！

    杀戮殿好大的气运，竟能在七代死后，获得如此良材继任八代。若让此子真正成长，祸族还有覆灭杀戮殿的那一日吗！

    “桑海兄，此子绝不能留！一旦成长到仙帝，我族再不可能谋那戮圣天荒了！必须扼杀于摇篮！不必顾忌此子乱古传人的身份，乱古行将就木，便是横，也去不了南天！”扶山帝杀机一闪，正色道。

    “我也是这么想的，等赫连长老一到，我们就动手！今日就算不能覆灭杀戮殿，也要尽量杀掉此子！那十字光环的具体威能，我不知，但只说道无涯第七层次，便可知，此子绝对是妖孽，便是放在那些古之仙尊当中，也绝对是一个异类…”桑海帝同样杀气腾腾道，已视宁凡为祸族崛起的拦路石。

    无涯海的道鱼，不知何时起，长到了数丈之巨，更长出了短翅。成千上万的大鱼跃出水面，在海面低飞，蔚为壮观。

    这是道无涯的第七层次，此层次，是古往今来所有第二步修士的极限，至于第八层次，则唯有圣人才可感悟了。

    便是当年北斗仙域当中，与乱古等人相差仿佛的远古大修，全盛之时去洗礼，差不多也就第七层次了。

    宁凡能以仙王都不到的修为，进入了第七层次的洗礼，足以说明其不凡，可惜宁凡本人对于无涯海的十二层次，没有太多概念，也并不关注，更不会因为这等虚名而多么欢喜。

    他更在意实际利益，他是个现实的人。

    心念一动，宁凡将十字光环收入体内，剧烈的心神消耗这才停止，双目露出深深的疲惫之色。

    同时使用一身所学的所有神通，果然无法持续太久，且心神消耗与法力、伤势不同，较难恢复，若无必要，这十字光环还是少用为妙。若是损耗到心力枯竭，便是仙帝，也是会登时毙命的…

    宁凡的心神强度，还算是同级中的佼佼者了，但即便是他，使用这种十字光环，都无法一次持续太久。以他的估计，最多开启光环二百息左右，便会心力不支。

    像此刻这样，心力本就已经损失近半，则最多只能再开百息…

    “这十字光环是一种神通融合，融合的神通越多，能力越可怕…我创出此术，本该给它起个名字，不过…起名字什么的好麻烦，还是算了…”

    “曾经，我因为一身神通学得太多，而无法兼顾；如今则不同，日后再学到厉害神通，大可化为烙印融入十字光环，令其更加强大，且我记得乱古大帝三大绝学当中，有一种叫做虚空夺道，可强夺他人神通。乱古大帝曾说，让我修为足够时，通过日月星辰二碑，自行感悟此术…”

    宁凡正自思索，四面八方忽然响起了恭贺声。

    “恭喜八代杀帝悟得新术！”

    原来洗礼已经结束了…宁凡微微遗憾，他的十字光环还有很多不足之处，看来无法借着无涯海的力量进一步完善了，只能日后再自行完善。

    大鱼们飞入海底，消失，而后，无涯海的海水，因为召唤时间已到，蒸成雾气，消散于天地间。

    雾气氤氲间，忽有大片星光，从杀戮星主星当中飞出，在祭坛周遭形成一棵又一棵道果树的虚影。

    那些道果树并非实体，是虚幻，但树上结出的道果，却无一不是真实！

    宁凡知道，洗礼结束后，此次封帝大典便会进入最受欢迎的宴会时间。

    见道果树出现，等待一旁的诸多杀戮殿女仙便开始焚香祷祝，而后手提花篮，拿着金击子，将一个个灵气逼人的道果敲落，摘下，继而送至会场，分给众宾客享用。

    据说前代杀帝的封帝大典进行到这一环节，往往会人多果少，只能数人甚至数十人，吃一枚道果。

    但今日不同，来的人太少了，就算加上杀戮殿的本殿修士，人数居然还比道果树要少上许多，往往一人就能吃两到三个道果。

    自是宾主尽欢！

    表面上，宁凡已经加入宴会，和众宾客痛饮起来，但其实，他心神始终保持雨术不散，注视着遥远星空外的两名祸族仙帝。

    他的雨术太过隐秘，隐秘到这两名仙帝，压根不知道被宁凡监视了！

    葬月等人之所以迟迟未至，正是因为暗中受了宁凡的命令，在埋伏这两名祸族仙帝。

    而欧阳暖等女，则想和千秋宗的人马一起前来，故而千秋宗上下，索性约好到最后才一起来恭贺宁凡。

    “一个六劫，一个七劫…且这二人似乎还在等什么赫连长老…那赫连长老，怕是更加厉害，但多半不是准圣…有葬月在，对付那赫连长老不必担心，我若邀请战王出手，共同对付余下二帝，亦不会太难…只不知，祸族来人会何时出手…”

    并没有将仙萝莉考虑在内，毕竟仙萝莉又变小了，心智下滑地十分严重，多少会影响斗法实力吧…

    宁凡正自饮酒，忽见小妖女走了过来，以敬酒为名，却抽了个机会，握住他的手，在他手心写了几个字。

    【向祖已至】

    宁凡一诧，继而心中一暖，没料到自己区区封帝大典，居然连向螟子这等准圣都请动了，这面子，未免也太大！

    向螟子修为远远高于宁凡，若有心隐藏，又对宁凡没有任何恶意、杀意，宁凡自然很难察觉向螟子已至的事实。

    有向螟子在，今日的封帝大典，就更加不必担心了。

    此刻既然已知向螟子到来，有心感知之下，宁凡隐约察觉出了向螟子的方向，举起酒樽，朝着遥远星空某一个方向，敬了一杯酒。

    冥海一诧，询问为何，宁凡只是笑而不语。

    “哦？这就是你木松道人极为看重的乱古传人？我等三名准圣合力隐藏身形，居然还是被此子觉察到了所在，此子修为平平，但感知力当真了得！不错，不错！”

    星空中，一名藏身准圣对身旁另外两名准圣诧异道，声音有些陌生，是宁凡没听过的声音。

    居然还有一名陌生准圣，来参加他的封帝大典？宁凡雨念听到此声音，表示十分惊讶。

    “呵呵，此子岂止是感知力了得，其他手段更是层出不穷，若此子没有几分真本事，我木松，怎可能欠下此子人情，以致踏入红尘？”一名准圣笑答道，听声音，竟是木松！

    竟连木松道人都亲自前来了！

    “说起来，我倒是很奇怪，以你后土的性格，居然也会站在此子这一边，和暗族、祸族为敌，莫非你也欠了此子什么人情不成？”木人道人问道。

    原来另外那名神秘准圣，居然是后土宗的后土老人！

    宁凡听说过后土老人的大名，后土宗在东天可也是个大宗门了。但宁凡却从来不知，从不抛头露面的后土宗老祖，居然也是一个准圣！且今日竟来到了！

    “呵呵，人情倒是不欠，不过是向老头给我了一些好处，让我替此子出出头。”后土老人答道。

    “哦？能把你后土都请出山，向老头付出的代价怕是不小吧。”木松好奇道。

    向螟子只呵呵一笑，对于付出的代价为何，只字不提。

    他自然不会告诉木松，他是将宁凡给他的极阳水，分出了一半，送给了后土老人，以此换得后土出手。

    并顺带从后土手中，换得一块开天石，正是宁凡所需之物。

    三名准圣不再多言，宁凡则更加放心了。

    看情形，此次封帝大典居然有三名准圣在暗中支持自己，如此一来，莫说祸族只派三个仙帝来滋事，便是派出三名准圣，也落不得好！

    今日封帝大典，可保无虞！

    时间一点点流逝，宴会已进行过半。

    宁凡正和好几个东天大汉拼酒，忽然眉头一皱。

    几乎在同一时间，三道氤氲着七彩光芒的身影，横渡星空而来！

    七彩遮体，自是仙帝无疑，这三名仙帝更是丝毫不掩饰一身杀机，是敌非友不要更明显！

    会场所有宾客、杀戮殿修士，都倒吸一口冷气，内心沉了下去。

    一名六劫，一名七劫，一名八劫！这三帝阵容堪称豪华，气息更比同级很多仙帝都要强大，显然都是神通惊人之辈！

    暗族的徽纹已随着一次次事件，传遍天下！这三帝衣角的徽纹，并不是暗族族徽，而是其他。

    明眼人都有了猜测，这三名仙帝，恐怕是南天秘族派来的！

    嘭！嘭！嘭！

    所有人都把酒樽重重放下，霍然站起，取出法宝兵刃，怒视来人，随时准备应战，哪怕对方是高高在上的仙帝！

    若是平常时刻，便是给这些人八个胆子，也绝对不敢对仙帝释放杀意的。

    但如今，他们已横下心也陪宁凡同死，命都不要了，还会怕仙帝吗！

    “有趣，有趣啊！区区一群蝼蚁，居然敢对老夫流露杀意。人言东天修士大多凶悍，与我南天修士截然不同，呵呵，果然很不同呢，还和当年破军在时一个模样。”

    破军，指的是七代杀帝【破军杀帝】的帝号。

    扶山、桑海帝中间，一个驼背老者单手拄着拐杖，另一只衣袖空荡荡地，似没有手臂。他虚眯着眼，冷笑审视着会场众人。

    他，就是扶山桑海二帝口中的赫连长老，赫连玄宗！万古八劫修为，且只差少许便可接近九劫，气息强大异常，比宁凡见过的神虚双帝都要厉害！

    三名祸族仙帝高距会场上空，威压盖世，所有人都感到了一种由上至下的天威！

    冥海长老面沉如水，下令张开杀戮星的护星大阵，但那驼背老者只将拐杖随便一跺，便将杀戮星护星大阵全部击碎！

    无数掌阵修士因阵法被破，反噬吐血！

    余波回荡间，更有成百上千的修士被狂风掀飞，狼狈不已，却仍是回到原位，一面哆嗦，一面怒视三帝。

    哆嗦，抖，都是身体面对仙帝时，本能的恐惧！

    怒视，却是一种决心，酒酣耳热后，意气素霓生！

    没有一个人逃离！

    赫连长老目光更阴沉了，当年六帝围攻杀戮殿的一幕幕，在脑海回荡，失去的左臂，更是隐隐作痛。

    杀戮殿！好一个杀戮殿呐！老夫倒要看看，没有了破军的杀戮殿，要如何抵挡他的到来！

    “谁是八代杀帝！”

    赫连玄宗杀意惊天，视脚下的芸芸修士有如无物！

    此地只有仙萝莉一个是仙帝，交给扶山桑海对付绰绰有余，他独自一人，杀尽余子，不过探囊取物！

    “我就是，诸位有何见教！”

    宁凡身形一晃，飞上长空，独自一人与三名祸族大帝遥遥对峙，单论气势，居然丝毫不弱！

    毕竟杀过那么多仙帝，单论手中仙帝的亡魂，便是眼前三人加在一起，也没有宁凡杀过的多！

    赫连玄宗眉头一皱，没料到宁凡区区一个万古仙尊，气势居然如此惊人，连他这等存在都有所不如。

    之前扶山桑海二人把宁凡说得绝无仅有，他还有些不信，此刻倒是信了一两分。

    当然更多的，仍是不屑，这是他身为老辈仙帝的骄傲在作祟，怎可能被一个十几万骨龄的小娃娃吓住！

    见宁凡主动现身，赫连玄宗甚至懒得和宁凡废话，大口一张之下，一道碗口粗细的极寒光芒，瞬间打至宁凡面门。

    此刻灭神盾难堪大用，宁凡索性舍弃了防守，直接以攻对攻！

    那寒芒还未打中宁凡，便被一道突然出现的袈裟一卷，直接卷的无踪。

    同一时间，迦罗帝降魔珠从星空阴影中斜刺里打出。赫连玄宗太过大意，被偷袭自是一惊，闪身欲躲，却还是慢了一步，被降魔珠打中右臂，皮开肉绽，险些握不住拐杖了！

    微微一痛下，嘴角竟流出了一丝血迹，神情带着骇然与惊怒。

    当年七代斩他左臂，今日区区八代竟又伤他右臂！

    何其屈辱！

    该杀，全都该杀！

    “阁下一言不合便出手，宁某便也不留情了，管你是仙帝也好，秘族也罢，今日既然敢来闹事，就别想活着离开！”

    宁凡冷声道。