    恶谷关，统领府静室之中，两道一模一样，只是其中一方身形略显虚幻的人影相对盘坐着。

    “今后辛苦了，域外那边就全交给你了。”

    “客气什么，你就是我，你只要能顺利飞升仙界, 我做什么都愿意！”

    “这些灵材你拿去，尽量修复那座传送阵。”

    “嗯，我亲自去看过，紫星石就是启动那座传送阵的灵石，我们的计划一旦开始，估计足够用三千年。

    在此之前，你都不必费心。”

    “知道了，去吧。”

    “再想想可还要留什么指令, 来来回回的挺麻烦的。

    你就是我, 想来也知道我最怕麻烦。”

    “那就再确认一遍....好了，真的没有遗漏，去吧，别忘了给我准备一千个六衍化身。”

    “你只管开启通道，化身有的是！”

    说罢，那道略显虚幻的人影，便钻入了一旁在隔音罩内惨叫的蛮星体修的额头。

    待感应不到对方的气息后，洛虹立刻驱使白龙煞灵送其入了轮回。

    “希望能有一个好结果。”

    “乖乖，本仙子不过是睡了一觉，你小子就搞出那么大的事！

    十万多个化身，你的胆子是真的大！”

    银仙子已经看了好几天的热闹, 在发现洛虹真的不打算趁事情还在可控范围内，将所有化身解决后, 不禁冒头感叹道。

    “呵呵，此事虽让人心中难安, 但细细一想，恐怕古往今来都没人能在洛虹这个修为，拥有这么多化身吧！”

    既然做出了决定，洛虹就不会后悔。

    他已经将风险降到了最低，要是还出事，就是天道和他作对，到时干就完了！

    “嘿，你还骄傲上了！不过，你小子怎么对那些小界面那么感兴趣，不会是在惦记那些玄天之宝吧？”

    银仙子先是狐疑地看了洛虹一眼，随即摇摇头道：

    “如果是这样，本仙子劝你还是绝了这个念头！

    玄天之宝强求不得，不然那些真灵没事就游荡在各界之间，岂不是所有玄天之宝都落在他们手里了？

    宝物自秽，不到出世的时候，任谁都找不到的！”

    “银仙子误会了，洛某可没指望能让化身正好遇到玄天之宝出世，而是对那些小界面或许会有的特产感兴趣。

    反正从头到尾都不需要洛某真正操心，便由那些化身自己去闯好了。

    没有收获也不亏，有了就是血赚，何乐而不为呢！”

    灵界虽已是这片界群最顶级的界面，但这不意味着别的小界面就没好东西。

    科学修仙也不是无中生有, 修仙就是靠资源，掌握大量小界面的资源，无疑能让洛虹的仙路走得更稳。

    更何况，洛虹此前已经将从鱼店主那得到的金阙玉书参悟了一遍，里头的培育灵兽之法虽然個个夸张之极，但也有少许能够勉强试试。

    其中一门名为《化界仙胎大法》的秘术，就极为适合阿紫。

    这门秘术需要将整个界面炼化为一个胎盘，以此来给其中的灵兽脱胎换骨，玄妙得令洛虹瞠目结舌。

    不过，洛虹就算修炼到大乘，都肯定没有炼化一个小界面的本事。

    但要是这个界面足够合适，阿紫日后只要足够强大，就能凭借自己的天赋剧毒，侵蚀整个界面。

    而只要省去炼化界面的一步，剩下的操作洛虹还是有信心能够完成的。

    当时，这个念头不过是在洛虹元神中一闪而过，毕竟说说是容易，可又如何去找合适的界面。

    但现在，洛虹觉得他可以期待一下了。

    “嗯，日后我得更加严格地督促阿紫修炼，别到时候最难的界面找到了，小丫头的修为却拉了垮。”

    默默做出决定后，洛虹闭目运转起了功法。

    ......

    三个月后，恶谷关校场，两道人影正在上下翻飞，一道道五行法术、秘术神通在他们中间碰撞个不停。

    但奇怪的是，明明二人之一的长发女子修为更弱，却将作为对手的白袍飞灵师压制得有些抬不起头。

    “哈哈，闻人师兄，伱还不承认自己已经不是我的对手了，快点认输吧！”

    长发女子欢快的笑声突然传来，说罢又是两颗火球脱手而出。

    “可恶，要不是为兄之前碎了一臂，没能上得了战场，岂会让你用四煞化甲术占到如此大的便宜！”

    白袍飞灵师一脸气不过的神情，憋屈之极地道。

    原来，长发女子因为之前出战灭杀了许多蛮星异族，获得了大量煞气，使得她的四煞化甲术一下精进了两层。

    这才能在当下只攻不守，打得白袍飞灵师大落下风！

    “嘿嘿，不行就是不行，还找那么多借口，看我....嗯？”

    就在长发女子要破之前与白袍飞灵师切磋的零胜记录之时，一串钟声却是传到她耳中。

    “六响，送别钟，圣子大人要走了！”

    白袍飞灵师也当即停手倾听，很快就脸色一变地道。

    随即，他与长发女子对视一眼，便不约而同地朝关外飞去。

    不过，听到钟声的显然不止他们两人，此刻整座恶谷关都仿佛动了起来，无数五光族修士朝南门关口而去。

    顺着无数道遁光，长发女子二人没用多久就来到了关口外，举目一望却不见解元圣子的踪影，只有赵峰统领他们朝南而拜。

    就在众人中逐渐响起疑惑之声时，赵峰统领突然用法力传音道：

    “圣子大人三日前便已不告而别，他说不想让我等相送，还给我等留下了一门他特意改良后的四煞化甲术。

    可赵某认为，圣子大人喜静，不愿摆场面，我等却不能坦然受之。

    既不能亲送，便遥拜一番，以表我等崇敬之情！”

    长发女子闻言深以为然，二话不说便已行礼，嘴巴一张，耳边便响起众人的齐喝：

    “恭送解元圣子，唯愿地渊试炼，扬我五光之威！”

    ......

    “跑路跑路，帮那雷皎拿到冥焰果，我就去找瑶儿，这飞灵族我是暂时不会再回来了！”

    想到即将见到元瑶，洛虹不禁加快了遁速。

    他三日前刚收到消息，地渊试炼已经确定一个月后召开！

