    听言，百里红妆微微一笑，她可并不打算一直留在伏家。

    不过此次来到这里，能够和伏家的大家结下一个善缘，也是极为珍贵的。

    “我这里除了这一种丹药之外还有其他几种，如果要鉴定，那就一起拿去鉴定吧。”

    她是天才炼药师，在这一点上倒是无需隐瞒，也无需担心会有人质疑。

    就算是真的有人质疑，那也没有用，因为自身的炼丹实力摆在那里，有人来质疑，她便直接展现实力便可。

    既然来到了这里，想要有立足之本，那也就不能太藏着掖着了。

    要是没有能力，根本就没有人能看得起自己，适当的展现实力，反倒是能让一些人心存忌惮，就不会来找茬了。

    眼见着百里红妆又拿出了好几种丹药，三人不由得对视了一眼，表情都变得十分诡异。

    “蓝姑娘，这些丹药该不会都是你自创的吧？”

    百里红妆微微一笑，道：“没错，这些丹药都是我自创的，我将这丹药的药效写下来？”

    见状，伏炫明却是摆了摆手，道：“不用这么麻烦，干脆你和我们一起去吧。”

    此话一出，百里红妆微愣，“去找长老？”

    “这丹药因为是魔界的从来没有出现过的丹药，所以去找长老是不行的，我们得去炼药师公会银松城的分部。

    但凡有新的丹药，是需要在炼药师公会留下记录的，他们认定了这丹药的效果，同时会将这个消息发布出去。

    只有这样，这丹药才能够出售。”伏炫明解释道。

    百里振华这才明白了过来，没想到魔界还有这样一种说法。

    不过仔细想想，这倒也是十分不错，这样不用担心会有人乱卖丹药。

    “你去了炼药师公会之后也能成为其中的一员，对于新加入的炼药师，炼药师公会是有奖励的。

    而且你又创造出了一些新的丹药，这奖励会更加丰厚。”

    松娆和松祺亦是面露笑容，这可是一个好消息啊！

    “如果你不愿意将丹方告诉炼药师公会，那也没关系，他们不会强制讨要的。

    一般若是将丹方告诉了他们，会得到一笔十分丰厚的报酬，而不告诉他们，只需要留下一份样品给他们就可以了。

    他们同样会给你一笔奖励，只是肯定会少一些罢了。”

    “而且这东西本来就需要炼药师自己去认证，我们帮你去是没有用的，不过我们可以陪你一起去。”

    松娆眨了眨眼，神色间透着些许兴奋。

    “我还是第一次见炼药师去认证自己自创出的丹药，真的是好奇啊。”

    “我明白了。”

    百里红妆明白了过来，那这一趟她就是非去不可了。

    若是不去，就算是自己炼制出的这些丹药对修炼者的确有帮助，那也是不能在魔界出售的。

    没有人会买这种在魔界从来没有出现过的丹药，又没有在炼药师公会认证，就相当于无用。

    “既然如此，那我们大家就一起去一趟吧。”松娆提议道，“我正巧也有些天没出门了，趁着这次机会出去逛逛？”

