    第10396章嫂子好厉害！

    苛以恒忍不住看向百里红妆，这个想法的确是很新奇，大家之前从来没有这么做过。

    看来，藏在帝后身后的那位炼药师果然是天纵奇才，为了这一次的炼丹大赛，帝后真的是早就已经将一切都准备的妥妥当当了。

    原本还想着今天趁机揭露帝后的真面目，没想到经过先前的事情之后，帝后在大家心目中的形象已经变得高大起来。

    他在所有人的心中已经是徇私舞弊之人，若是这种时候再来找之前那些问题，那就完全是个笑话了，只会让大家更嫌弃。

    原本打的算盘今日算是彻底破灭了，一点翻盘的机会都没有。

    他已经没有心思再去针对百里红妆，那人就算是一直隐藏在其身后，他也没有资格再去计较了。

    他唯一能想的便是等到大赛结束之后他该怎么做才能不影响现在的地位。

    这些年来，他对帝君的手腕已经很了解了，这样的事情根本就是不可原谅的。

    他不知道接下来自己面临的将会是什么样的结果，他已经在炼丹殿呆了这么多年，根本没有办法想象一旦失去了这个身份，他将会面临的是什么……

    百里红妆在出完了题之后便淡然地坐着等待着最后的结果，视线从很多炼药师的身上扫过，大家几乎都在认真地思索着，想要探索着最后的答案。

    也有一些人已经开始奋笔疾书，将自己的想法给记录下来。

    有没有悟性，在这样的考核下就会变得很明显。

    悟性比较高的炼药师从刚开始接触到这个题目时会有些不解，但是很快就能想明白这问题的关键点。

    一旦想明白了第一种可能之后，很快就能想到第二种可能。

    至于没有悟性的炼药师，那就是看许久看看不出个所以然来，即便有人告知他，他可能也是一脸茫然懵懵懂懂，根本没有办法做到举一反三。

    这一点很残酷，因为你有就是有，没有就是没有。

    想要通过自身的努力去改变，难度都非常大。

    因为没有悟性的炼药师想要通过努力去改变，就像是无头苍蝇，连努力的方向都不明白，而悟性高的炼药师从一开始就能够轻易地找到问题所在。

    当然，奋笔疾书的是最少数，大多数炼药师都想不明白这个问题，少部分的炼药师懵懵懂懂。

    百里红妆的视线从炼丹殿的炼药师身上扫过，这个问题在这些炼药师的身上也表现得非常明显。

    七品以上的炼药师很快就明白了问题所在，其他的连雅诗则处于茫然之中，那模样简直恨不能也拿上纸笔来好好研究一番。

    “嫂子，你好厉害啊！”帝舞魅惊叹地看着百里红妆，“我还是第一次见炼丹殿的这么多人都在思考的。”

    她先前还一直为今天的事情担心，没想到苛以恒直接搬起石头砸了自己的脚，这会儿对嫂子已经完全没有威胁了，他们就可以安安心心地等待着最后的结果了。

    百里红妆微微一笑，“这题目其实对他们也有激发的效果，倒是不错。”

    (本章完)

