    方林调动起灵气以很快的速度实现了完美绕后，观察了一下情况后再次来到了刚才的绿化带旁边。

    “嗷呜~”

    听到动静的杨镇笑嘻嘻的从绿化带里跳了出来，蹲下来亲切的揉了揉方林的脑袋。

    “好久不见，想我了没？”

    方林有些嫌弃的挣脱开了杨镇的手，跟杨镇这种互动总让他有一种gaygay的感觉。

    再说前几天才刚见过一面不是吗？

    杨镇也不以为意，有些严肃的开口说：“走吧，我带你去见一个人，你到时候亲切一点，说不定还能捞到一些好处呢。”

    方林看着杨镇神神秘秘的样子，心里猜到了应该就是之前说的那位南省大佬了。

    可以可以，自己这也算是步入神秘侧的上层社会了。

    他这时才有一种独立于普通人世界之上的感觉，感觉自己走路的姿势都带劲起来了。

    杨镇在前面带路，方林煞有介事的四下里观望着，像接头一样排查着并不存在的视线。

    很快，杨镇把方林带到了一个杨妈跑步路线外的亭子。

    方林一眼就看到了背身面对着自己的邓介甫，一股安稳如山的气息扑面而来，此时刚好有一股微风吹过，仿佛是在喧嚣着什么。

    果然是大佬，这气质就不一样。

    “咳，邓队，我把他带来了。”

    说着杨镇扭过头对方林挤眉弄眼：“愣着干嘛，快叫师公。”

    师公？

    方林一时间没反应过来这是什么辈分，但是他还是连忙嗷呜出声。

    “嗷呜~”

    邓介甫慢慢转过身来，一双深邃的眼睛注视着面前的方林。

    一时间亭子内竟安静了下来。

    方林看到邓介甫眼中有金色光闪过，这金光从上到下的扫视着自己，似乎有一张密密麻麻的金色巨网向自己罩来，回过神来却没有任何动静。

    “你回避一下。”

    “嗯？”

    有些疑惑的杨镇看了一眼邓介甫还是老老实实的站到了亭子外。

    邓介甫右手轻轻一挥，亭子周围的空气仿佛都波动了一下，一个肉眼无法看见的灵气罩把整个亭子隔绝了起来。

    方林瞅着亭子外的杨镇，观察了一下四周。

    他确实听不见外面的声音了，这技巧挺有用啊，说个悄悄话啥的倒是很方便。

    就在方林四处乱瞟发呆的时候，面前的邓介甫收起了眼中的金光开口说话了。

    “你已经能听懂人话了吗？”

    说着他饶有兴趣的看着面前的哈士奇。

    方林思索了一会还是冲他点了点头，他能感觉到面前的男人并没有什么恶意。

    而且对这种面前这种大佬，更何况是拥有个人伟力的大佬，谁知道对方有没有什么特殊能力能够感受到你有没有在撒谎。

    只是听懂说话而已，没什么可隐瞒的。

    邓介甫看到方林点头以后，微微颔首然后继续盯着他看。

    直到方林快要发毛的时候邓介甫开口了：“你不简单。”

    嗯？这是看出什么来了？

    下意识的方林就像装傻，然而邓介甫继续开口说道：“灵气这种物质的出现，对整个世界都是一种冲击。”

    “西方某些高层里开始流传着一些神降论，认为这或许是上帝或者什么乱七八糟的神明降下的神恩。”

    “而作为坚定的唯物主义者的我们并不认可这个观点，当我们确定灵气这种粒子真的开始出现并且存在之后，我们都坚信它只是像氧气这样的物质而已，或许曾经传说里的仙神真的存在，他们也只是更加强大的人类，也是被灵气粒子所成就的存在罢了。”

    方林认真的听着邓介甫的话，他是感觉这些挺有意思的，以前并没有人向他讲过。

    但是在邓介甫眼里自己应该只是一个刚刚拥有智慧的哈士奇吧？

    这又是西方又是仙神又是唯物论的，确定自己能明白？

    邓介甫说到这里顿了顿说道：“杨镇虽然有点缺根弦，但是他总是能遇到很不错的人。”

    “不久以后灵气或许就会全面复苏，整个世界可能都会发生变化，每个个体都有自己的机遇，希望你能把握住，未来也能成为龙国联邦的好公民。”

    听着邓介甫意味深长的话，方林愣了一下，他敏锐的捕捉到了关键的点。

    好公民？

    他也能成为公民？

    “除此之外你还需要学习补充一些基础的知识，还有一些正确的三观，我会找机会让杨镇给你安排的。”

    说完这些邓介甫可能是感觉自己有些过于严肃他想把杨镇叫进来，他暂时关闭了灵气罩，杨镇察觉到动静连忙走了进来。

    等杨镇进来，邓介甫再次开启了灵气罩笑了笑对方林说：“你叫我一声师公我也不会亏待你，只要你不做违法乱纪的事情，任何人都无法逼迫你做任何事情。”

    方林听到这话可开心坏了，他其实一直有担忧自己觉醒的事情暴露被研究来着，毕竟世间万物总有阴暗的一面。

    不过师公的意思是老师的老师吗？

    杨镇则有些不乐意了，对邓介甫不满的说道：“你给点实在的东西啊，怎么就画了张大饼？”

    邓介甫有些无奈：“那你说给什么？”

    “你那还有什么丹药啊什么的拿点出来啊？”

    好！

    杨镇呐，你这个便宜老师我认定了！

    “遗迹里的东西都是有数的，我的那份早早就被你们分完，哪还有剩下的？”

    邓介甫想了想说道：“过段时间吧，最近我会去灵界一趟，看看能不能搞到些好东西。”

    “行，那通道的事情就这样结束了吗？”

    “嗯，你当时也听到了，灵气浓度不知道什么原因突然降下来了，先这样吧。”

    方林看着眼前毫不避讳自己在讲着似乎是某种机密的邓介甫和杨镇，心里则打起了鼓。

    灵气浓度降下来了？

    器灵好像说演天室需要吸收大量灵气来着，该不会是自己的原因吧？

    但是方林又感应了一下周围的灵气浓度，现在一直维持在一定的界限呐？

    如果是演天室吸收的话，现在不应该是在补充的时间，自己周围应该被吸空了才对啊？

    找时间问问器灵去。

    就在方林心里暗自琢磨的时候，杨妈和刘静牵着郡主向亭子这边走来，身边还跟着一个保安。

    杨镇一看见那个保安就翻了个白眼。

