    这些话虽未明说，但从他眼底的不甘中可以略窥一二。

    长公主对他的心思了如指掌，却并不说破，只是笑望着他，缓缓开口言道：“当年，那柜子顶上的花盆，是你事先放上去的吧？”

    乔衡的面容僵住，他背上的冷汗直冒，伸在牢笼外的手臂也开始克制不住恐惧而微微颤抖。

    长公主的食指指甲修长，上面还附了下人们精心涂抹的牡丹图样。

    她将手指伸出，指甲勾勒住乔衡面前的脏辫，将它们勾至一边，轻声轻语的说道。

    “你是第一个设计害我的人，光凭这一点，我就足以记你一辈子。”

    乔衡浑身颤抖，他胆怯的连声音都变了形样，“殿下，我错了……莲儿，放过我……”

    长公主啧啧了两声，嫣然一笑，“这么慌做什么，我又没说过要怪你，虽然第一个害我的人是你，第二个害我的人是母皇，可我对你们却没有一丝一毫的恨意可言。”

    乔衡没想到其中还有转机，这让他隐隐又在心中兴起希望。

    长公主的话里有话，好像还有转机可言。

    在牢狱中的这五年里，他费尽千辛万苦，丑态百出，才贿赂了一个时常来牢里送饭的老嬷。

    那位老嬷后来与他传信，让他终于与狱外的一位京城富商连上线，对方答应动用重金解救他，等到事成，两人就会相伴前往漠北，远离这个是非之地。

    这相当于是他的救命稻草，在五年内他曾无数次的想过去死，却都因为这跟稻草坚持了下来。

    因为他始终相信，对方是真心与他相爱，愿意托付终生的人。

    “你知道吗，当年我因为那事被瞒在鼓里，心中确实对你生出了好感。哪怕后来知晓你是设计救我，图我的东宫主父的位置，我也无半分气怒。”

    乔衡听得心中惊愕，他从未想过这位在京城中只手遮天的女人，竟然真的曾对自己动过心思。

    哪怕一瞬，也依然是他值得骄傲的事情了。

    “可千不该万不该，你居然背着我又去讨好三公主了……”

    长公主说完这番话，叹了口气，捏着粉嫩的掌心捂嘴轻声道：“人心不足蛇吞象，你居然想用对付我的法子，依次用在三位公主身上，你可知自己有多糊涂了？”

    乔衡额头上细汗密布，他终于明白自己的荒唐之处，以及为何会深入这牢笼之内了。

    “有些人呀，仗着讨女人喜欢，就忘了自己的身份。殊不知，走错一步，背后就是万丈深渊。掉在里面，可渣都不会剩……”

    这话里话外，无不在暗讽乔衡的所作所为。

    “数百年来，后宫中出了名的男人，有几个落得好下场的？当年那位惑乱后宫的无痕，不也被活埋在了皇陵之中？”

    “原本你兴许能在我的后宫之中留一个名分，如今看来，你却连不该碰的事情都想染指，这让我对你的情谊也随之烟消云散……你就在这牢笼中了却余生吧，权当我对你最后的恩舍。”

    乔衡再也忍受不住，他疯了一般的锤着地面，但地上铺了一层稻草，再加上他许久未曾进食，这软弱的动作根本就是无用功。

    长公主也挪动步伐，绣鞋踏地，重新往前走去。

    就在此时，她的身后突然传来了愤恨至极的怒吼。

    “你这个疯子！你就是个疯子！当初我哪知道谁会坐上长公主的位置，多挑两个女人下手有什么不对！你这种女人，以后哪能寻到男人？全天下的男人死光了，也不会有人看上你这样恶毒的女人！”

    这让她行走的身形堪堪停住，步子迈出去了一半，就停在了半空之中。

    这情形如同被时间定格住了一般。

    她身边的骑士心头一惊。

    长公主这幅模样，显然是动怒了。

    “哈哈哈，被我说中了吧！毒女！毒女！”

    过了好一会儿，长公主出自己的手掌，在火把火光的映照下，她幼嫩的掌心红通通的，说不出的好看。

    她盯着自己的手掌看了好一会儿，最终放弃了亲自动手的想法。

    “今日的事情布置的如何了？”

    骑士恭恭敬敬的答道：“回殿下，一切都已经布置妥当了。”

    “给她们说一声，今日的祭品就换成这人，即便仪式不成功也没有关系……今天我不会怪罪她们。”

    骑士心中明白了长公主的想法，她用怜悯的目光斜视了一眼笼子中的乔衡，随后抱拳应道：“是，我这就去传话准备。”

    说罢，她扶着腰中的佩剑，跨步向尽头的房间中走去。

    乔衡看到这一幕有些害怕，他的脑海中忽然想到无数人被拖入房屋时的凄厉喊叫，他忍不住用怒声掩盖自己的胆怯。

    “你要对我做什么！”

    长公主微微一笑，这笑容自她进入牢底以来，就从未消失在她的面容之上，只有方才在乔衡怒吼的时候，才微微僵持在了面上一瞬。

    “之前不是莲儿莲儿叫的很开心吗？怎么让你帮我做点事情，就这般不情愿呀？”

    “你休想骗我！”

    “骗你？对了，时到今日不妨告诉你，你是不是一直在等一位京城富商前来搭救你？”

    乔衡抬起脸庞，又惊又怒的看向长公主，这张花容月貌的面容此刻在他心中如同魔鬼，他几乎不敢去猜想这件事情的真相。

    “这笼子可都是我的心腹侍卫，列属于东宫禁军，一个送饭的老人，又怎会不在我的管理之下呢？”

    “你……你为何要这样做！”

    乔衡的心理防线已经崩塌，他的瞳孔逐渐失去了神色。

    长公主说到这的时候，眼眸一眨，语气中充满遗憾，“那些花招，当然是用来给你希望，倘若你进来就死了，又或者半路上撑不住自杀了，那多没意思？我们毕竟青梅竹马一场，虽然你害过我，可我却真心希望你能活久一些。”

    乔衡连连摇头，不敢相信眼前的一切，其实他心底也知道那位送饭老嬷的事情并不一定可靠。

    可在这昏天暗地的洞窟之中，他只能看出那束光忍饥挨饿。

    这种残酷的条件下，他迫使自己不去怀疑有疑点的一切，只为了能活下去。

