
　　“林镇南？他来干什么？”季秋奇怪道。

　　要说季家跟福威镖局，还是有些关系的。

　　虽然知道福威镖局在这个世界，大概率是逃脱不了继续被灭门的命运。

　　但这并不影响季秋跟福威镖局展开合作。

　　而季秋跟福威镖局的合作关系，主要有两个。

　　其一，是福威镖局要保护季林东在扬州的安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　其二，是福威镖局每月把季秋从现代带回来的玉器给季林东送去。

　　因为这两个合作关系，季秋每月都要支付福威镖局三千两银子。

　　数月以来，双方的合作还算是愉快，没有出现过大的龌龊。

　　福威镖局每次都能圆满的完成任务，而季秋也从未拖欠过镖资。

　　所以林镇南上门应该不会是因为这两件事。

　　而若不是因为这两件事的话，他会为什么上门呢？

　　带着这个疑问，季秋来到前院正厅。

　　正厅内坐着两个人。

　　一个是身穿员外服，手持一把铁制的烟袋锅子，像商人胜过武者的老者。

　　另一个是身穿青色劲装，唇红齿白的英俊少年。

　　“林总镖头竟亲自登门，真是让我这蓬荜生辉呀！”季秋冲老者抱了抱拳，然后笑道。

　　林镇南同样是满脸笑容，说道：“不敢不敢，季公子才学过人，能力不凡，短短数月，便让季家脱胎换骨，才是这世上最顶尖的俊杰。老夫能与季公子攀上交情，今日还能到季宅做客，才是天大的福分啊！”

　　别人可能不太清楚，甚至就连福州城内身负监察武林动态职责的六扇门，对季家的印象也还停留在数月之前。

　　但已经来过季家村数次的林镇南，却是将季家的变化全部看在眼里。

　　在他看来，季家的成长速度简直是不可思议。

　　他每次来季家村的时间间隔并不长，最多不过一月左右。

　　但就是这一个月，就让他对季家村产生恍如隔世的感觉。

　　用四个字来形容季家村的变化，那就是日新月异！

　　如果季家村一直以这样的速度发展下去，林镇南无法想象，季家最终能够发展到什么地步。

　　福州霸主？福建霸主？东南霸主？大明霸主？

　　林镇南不知道，也不想知道。

　　对他来说，只要确定季家前途远大就足够了。

　　福威镖局的宗旨一向是只交朋友，不问是非。

　　广交天下朋友，然后请朋友们赏口饭吃！

　　季家的情况，已经值得他投资并结交了。

　　“季公子，这是小儿平之，他知道季公子乃是世间难得一见的俊杰，心中仰慕已久，这次便缠着老夫，一定要来拜见季公子。”林镇南指着身后的少年道。

　　那少年闻言上前，恭敬行礼道：“在下林平之，见过季公子。”

　　“原来是林少镖头，少镖头一表人才，果然是人中龙凤啊。”季秋夸赞道。

　　作为熟读原著的穿越者，季秋自然不会不知道林平之是谁。

　　但这并不能在他心中引起任何波澜。

　　也是，连邀月怜星都遇到了，林平之又算什么？

　　季秋也不清楚林平之在这个世界会不会继续前世的命运。

　　但这跟他并没有什么关系。

　　这个世界有太多的可怜人，林平之可怜，那些默默无闻的百姓更可怜！

　　在这弱肉强食，遵循赤果果丛林法则的世界。

　　林平之的遭遇，其实每时每刻都在发生。

　　而季秋的力量有限，注定不能去拯救所有人，他只能去尽力拯救那些跟他关系更加密切的人。

　　所以在林平之和季家村普通百姓之间，他肯定会优先选择那名普通百姓。

　　至于林平之，就看他的造化了。

　　如果他出事的时候，季秋恰逢其会，或是他对季秋有更大的利用价值。

　　那季秋或许会伸手帮他一把，不然他就自生自灭吧。

　　现实世界，就是如此残酷！

　　林镇南呵呵笑道：“季公子，其实老夫这次上门，是想和公子商议一件事。”

　　“不知何事竟劳动林总镖头大驾，总镖头请讲？”季秋说道。

　　林镇南向四周看了看，然后压顶声音道：“不知公子可有意收服这福州境内的山贼草寇？”

　　“收服福州境内山贼草寇？”季秋微微一愣，不由问道。

　　林镇南意有所指的解释道：“福州境内，连同卧牛山共有十八股山贼草寇势力，遍布福州城外各处大大小小的山林和商道。

　　他们群龙无首，各自为战，这让福州境内走镖成本大幅上涨。

　　老夫自是苦不堪言，但公子也要深受其害，毕竟这上涨的镖资，最终还是要公子买单啊。

　　若是能有人收服这十八股山贼草寇，到时老夫只需要跟此人达成交易，便可让镖车在福州境内畅通无阻，岂不快哉？”

　　“那总镖头为何选中了我呢？福威镖局，海蛇帮，这都是福州城内的霸主级势力，想要收服这些山贼草寇应该不难吧。”季秋淡淡说道。

　　林镇南苦笑道：“季公子有所不知呀，朝廷对江湖势力的管控是很严的。

　　如我们这种郡城级的霸主势力，更是盯得很死。

　　因为我们只差一步，就能晋升三级势力了。

　　不论是我们福威镖局，还是海蛇帮，如今都已经发展到了临界点。

　　在我们拥有换血境武者，晋升三流以前，朝廷是不会允许我们继续扩张势力的。

　　这些山贼草寇不足为虑，但若由我们出面收服，就会受到来自朝廷的干涉。

　　这如何能够成功？

　　至于为何选择公子，我想公子心中应该很清楚吧。

　　因为公子是最合适收服这些山贼草寇的人。

　　从名分上讲，福州境内这十八股山贼草寇以卧牛山为首，而卧牛山已经归顺公子，那公子就是其他山贼草寇名正言顺的领袖！

　　从实力上讲，不论是公子，还是季家都不可小觑，不在福威镖局和海蛇帮之下，收服这些山贼草寇不会有任何难度。

　　从势力上讲，季家虽强，但如今掌控的势力范围，还远远不足以匹配季家的实力。

　　若季家向福州城内发展，那就是跟福威镖局和海蛇帮争抢地盘。

　　不是老夫自夸，我们两家势力虽然不算很强，但季家要吃下我们，还是有点难度的。

　　相比之下，吃下城外这些山贼草寇，却是轻而易举，毫不费力。

　　季公子何须舍易求难呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第六十二章林镇南的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 