    “现在改放心了吧！不过你还是赶紧离开这里吧，不然被长老们看到你这个武魂殿的人，恐怕你是想走都走不了！”唐天笑了笑，没有在意。

    胡列娜脸色一僵，没有反驳，身形一闪，也是迅速离开了这里, 不过她也没有回到长老那边，反而是朝着唐三逃离的方向追去了。

    唐天收回目光，重新看向了几位长老，毕竟他还没有见过五位长老全力以赴的战斗场景呢。

    “吼——！”泰坦巨猿尽管被包围着，但也浑然不惧，作为星斗大森林的霸主, 不退反进, 领域再次展开, 如同山岳一般的身躯摧毁了身前所有树木，直奔正面的五长老。

    五长老第六魂技亮起，汹涌的黑光汇聚在昊天锤之上，直接让整片空间都显得沉重了几分，也是毫无惧色的迎击着泰坦巨猿如同山丘一般的手掌。

    泰坦巨猿显然有些意外，毕竟刚刚那两个斗罗可是都不敢与他硬碰硬，没想到这个人竟然敢如此大胆，黑褐色的手掌带着呼啸的风声狠狠的砸向了五长老。

    “嘭——”

    手掌只不过僵持了一会儿，但是接着又狠狠的拍了下去。

    就在手掌即将落地的时候，下方忽然又爆发出了一股强烈的魂力，一股漆黑的色彩汹涌的爆发出来，抵抗住了泰坦巨猿的手臂，

    二长老几人自然似是感受到了什么，立即齐齐的第七魂环亮起：“昊天护体！”

    每一个瘦小的身躯随着昊天锤上的第七个黑色魂环亮起，整片天空顿时陷入了纯净的黑暗之中，但随着几位长老身体如同鲸吸一般，天空之中的黑暗之色渐渐融入了每一个人的身体之中, 与之一起的则是几人迅速变得极为强大的气息。

    每一个人的身体此刻都是被一股黑色气息包裹着，本就漆黑的昊天锤之上流转着黑色魂力，更是平添一丝恐怖的感觉。

    “不要留手！速战速决！”二长老脸色慎重，不仅因为此刻空间中因为领域而导致身体上的那股沉重感，更是看到刚刚泰坦巨猿的那一掌便逼出了老五的武魂真身，可想而知，这个家伙有着多么强的力量。

    虽然此刻艳阳高照，但是五位长老与泰坦巨猿爆发出的魂力硬生生的将这一块区域变得无比恐怖，唐天有些撑不住此刻战场给他带来的窒息感，还是忍不住朝着后面退了退。

    “上！”二长老没有犹豫，挥舞着手中的昊天锤，目标直指泰坦巨猿的如同岩石一般的额头。

    泰坦巨猿看着攻向他的四人，神情暴怒，收起压制五长老的手掌，整个身躯站了起来，浑然不顾另外几位的攻击，一锤带着如同沸腾般的土黄色火焰锤向了二长老。

    二长老神色不变，刚刚作势锤向泰坦头部的昊天锤在他的手势精妙控制之下，也是迅速做出了防御性的姿势，甚至为了自身安全，更是爆发出了他的第八魂环。

    让本就被黑色魂力包裹的昊天锤，急速扩大，他也是一挥锤，干脆的迎击上了泰坦巨猿的拳头。

    “嘭——！”

    二长老应声而飞，被一拳锤飞百米，但是二长老整个人的身体显然并没有因为这一击受到什么伤势，但本该乘胜追击的泰坦巨猿可就没有这么好受了。

    其他三位长老，可都没有手软，本来都是目标直指泰坦巨猿的头部的，但是显然，它也是意识到了，所以才选择站起来应敌，不然此刻三位长老的昊天锤携带的那无与伦比的力量齐齐砸在它的头部，显然就算他是十万年魂兽也不一定能够抗住。

    “轰！”“轰！”“轰！”“嘭！”

    接连四下攻击全部结实的落在他的身上，黑褐色的皮毛包裹住的身体显然并没有刀枪不入，不过庆幸的是，他的身体显然比脑子更结实。

    几位长老的昊天锤仅仅只是落在了它的肩膀与胸口上，随着昊天锤凹陷进去的肌肉没有让他受到致命伤。

    “吼——！”不过尽管如此，泰坦巨猿还是感受到了身体的吃疼感，狰狞的露出了獠牙吼叫着。

    没有犹豫，它本能用着双拳挥舞般的驱赶着处在他周身的几位长老。

    拳头上带着汹涌的魂力，朝着四周狂击着，几位长老一时之间倒被逼的近不得身。

    重新赶回来的二长老脸色有些不好看了，心中也是一狠：“硬上！老七和老五防御他的拳头，我全力进攻！”

    “是！”几位长老齐声应道，没有丝毫犹豫，再次散发着恐怖的魂力朝着朝着巨猿扑去。

    唐天却是再次拉开了数百米的距离，因为泰坦巨猿的发狂，地震就不说了，让他避开的是周遭不时裂开飞来的树木。

    “嘭！”

    五位长老的昊天真身皆是爆发，浓郁的黑光渐渐形成了一个黑色的五角，五位长老的气息几乎是一瞬间就融为了一体。

    这也是他们多年磨炼出来的一套合击之术，二长老手中的昊天锤消失，所有的黑色在空中凝结，形成了一柄完全能量形态，但却大如小山的超级昊天锤，带着无比恐怖的气势，朝着泰坦巨兽砸去。

    而七长老也没有忘记他的任务，没有任何的保留，第九魂环直接亮起，整个人都是迅速膨胀了起来，本就有着2米高的他在魂力的刺激下，膨胀了一倍大小，昊天锤狠狠的迎上了暴怒状态的泰坦巨猿的手臂，在泰坦巨猿毫无防备的情况下竟将其锤的后摆。

    五长老同样如此，只不过第九魂环赋予他的变化只是覆盖身体的黑色渐渐演变成了淡黄色魂力，昊天锤虽然没有锤飞，但五长老如同山岳一般，稳稳的抗住了泰坦的攻击。

    另外三位长老，也都是毫无保留了，尽管他们的攻击没有合击之术的加持，也皆是释放出了自己的第九魂技，朝着泰坦巨兽砸去。

    “轰——！”

    手臂被震开，没有任何防御手段的泰坦巨猿只能眼睁睁的看着二长老手中的如同自己头部一样大小的昊天锤狠狠的落在了自己的额头之上。

    泰坦巨猿首次被锤踉踉跄跄的后退了几步，然后强行止住颓势，头顶之处凹陷出一个窟窿，如同水泉口一般流淌出鲜红的血液，血液顺着它的脸部不断下流着，它双目充血的看着二长老，双手拖住，只能愤怒的张嘴对着二长老怒吼着。

    “吼——！”

    如同狂风呼啸一般，泰坦的鲜血在它的愤怒下飞溅着，正面的二长老竟被泰坦的声波震飞。

    疼痛只能让它越发愤怒，但鲜血却让他感受到了死亡的气息，泰坦巨猿选择后退，想要回到天青牛蟒的身边。

    见泰坦巨猿后退，几位长老立即察觉到它的想法，二长老脸色一喜，说道：“拦住它！”

    黑色的五角包围圈在五个方位，死死的拦住了泰坦巨猿，让其挣脱不得。

    泰坦的惨状也是越发惨烈了起来，身上渐渐冒出了无数的小伤口，血迹沾染了整片大地。

    见状，唐天也是心松一口气，不过就在他等待这边战斗结束的时候，远处那边忽然爆发出了一股极为强大的魂力波动，同时升起了一抹血红之色，染红了半片天空。

    唐天看着还在浴血奋战的几位长老，有些感慨：

    “这魂环获取，可比我这边轻松多了啊！”

