    有时候是他的单人照片，有时候是集体的合照，他作为为数不多的非美国人，站在人群里格外显眼。

    韩雨柔真不知道他今天会回来，很惊喜。

    她正好休假了，匆匆忙忙换了一套厚实的大衣，裹了围巾出去买菜。

    已经是夜晚，天空星光璀璨，云丝清浅。

    超市里，韩雨柔推着小推车，买了很多东西。

    包括零食啊，她也都买了，而且准备了好几天的水果蔬菜。

    最近天气冷，要不这些天……就不出门了。

    想到这儿，韩雨柔脸微红。

    准备去结账时，容锦承打了电话来：“在哪里？我快到市区了。”

    “我在超市里，就家附近那个超市。”

    “那你等我，我马上就过去。”

    “不急，你慢慢来。”

    容锦承哪里慢得了，归心似箭，他太想她了。

    他直接让出租车去了超市门口，也不顾自己还扶着行李箱。

    他站在收银台附近一眼就看到了韩雨柔，飞奔过去，把她拥入怀中。

    “柔柔，柔柔，我好想你。”他激动地抱着她，情绪翻滚，浑身血液逆流，不肯松手，“让我抱抱，一年了……”

    “锦承，你先让我看看你。”韩雨柔被他抱得喘不过气来，还没来得及仔细看他。

    但他那熟悉的气息还是让她鼻子一酸。

    差点哭出来。

    好久不见。

    容锦承这才慢慢松开手，他捧着她的脸，低头端详她的面容。

    因为冬天的缘故，她的脸蛋红扑扑的，长睫毛轻轻颤动，眼睛里满是耀眼的光。

    韩雨柔也在看他。

    他果然变了，变得更加沉稳，一张棱角分明的脸庞上褪去了昔日的青涩，多了几分风霜染就的稳重。

    尤其是眉眼里，满是深沉。

    他看着她，很心疼。

    一年了啊。

    热恋时分开，整整一年他才见到她。

    只看了几分钟，他又把她抱在了怀里，他想证实，这不是梦。

    夜深人静的时候，他常常梦见她，可梦醒了，只能抓到冰凉的空气。

    很多次都是如此。

    他害怕这又是一场梦。

    想到这儿，他腾出一只手紧紧握住她的双手。

    他的手很冷。

    韩雨柔道：“你的手好凉，外面很冷吧？买了菜我们就回去，家里暖和。”

    “好，买好了吗？”

    “差不多了。”她已经选了很久。

    容锦承和她一起推着小推车，他又顺手给她拿了些零食。

    等足足装了两只手提袋，他们才满意地回家。

    韩雨柔帮他扶着行李箱，他则拎着袋子。

    烈烈寒风吹在容锦承的脸上，他穿着灰色长大衣，高高的个子正好替韩雨柔挡着风。

    韩雨柔挨着他走，吹不到风，很温暖。

    偶尔，她会抬头看向他。

    一年不见，她想多看看他。

    路灯昏黄色的光线照在他的脸上，鼻梁高挺，薄唇抿着，眼神里还有几分顽劣，但也仅仅限于在她面前才会表露。

    在外人眼里，他俨然已经成了一个成熟的男人，礼让、谦和、说话慢条斯理。

    他的一举一动都跟以前不一样了，就连走路姿势都少了几分随意。

