    此刻，既然刚刚有人才走进去，李哲自然也不急着这会就立马跟进去。

    他待在这密林处，静静的打量着这刹血门的外围。

    依着李哲自己的猜测，若说这刹血门到此，仅仅只是为了他们所说的那每个宗门十对童男童女，显然就不现实。

    尤其是此刻李哲眼前的这个血池，他甚至能看见一个老者的尸首，这要硬说是童男，李哲自己都不信。

    因此，李哲推测，这十对童男童女，只是他们提出来的一个用来为难这些宗门的借口罢了。

    他们真正的目的，现在还不曾可知。

    这么想着，李哲便是身形微动，开始向着相反的方向行去，他现在想要先抓一个刹血门的暗哨审问。

    与此同时，那长老已经是走到了这刹血门的中央了。

    在这中央处，乃是一个圆形的露天祭坛，在这祭坛的中间，有着一根极高的柱子，这柱子不知是和材料所铸，看上去显得极为的牢固。

    在这柱子上，刻满了密密麻麻的小型符文，一个身穿着黑色长衫的男人，正拿着一个小木盘和刷子，在不断的往这柱子上刷着东西，若是细细看去，可以看见，那盘子内，竟满是鲜血！

    “有事？”

    正刷着血液，这男子的动作微微一顿，回头过去。

    而那刚刚进来的长老，此刻也是到了此处了。

    当即，他便是直接将自己刚刚从引天宗大长老那里听来的消息，立马传达给了眼前这人。

    “副门主，那引天宗大长老已被刹血功控制，不可能骗人。”

    说完了话，这人才是深吸了一口气，对着这男子补充道。

    闻言，这男子双眼微眯，而后冷哼了一声，说道：“怕是骗人的，一日之内，从东海到此，你可知这需要何等的修为？”

    “属下不知！”

    这长老似是对这副门主极其畏惧，当下竟是直接跪在了地上，恭声说道。

    这男子看了他一眼，微微摇了摇头，自顾自的说道：“罢了，且不管真假，事关我门要事，也不能出了差错。”

    说话之间，一股极强的神识便是瞬间从这男子的身上涌出，直接是飞速的扩散了开来。

    与此同时，李哲也是到达了这密林最靠里的位置，这里也是刹血门布置得距离营地最远的一个暗哨。

    这暗哨此刻正悠闲的靠在一根树枝上，而李哲，已然是悄然间，到了他身下。

    一瞬之间，李哲手上极力所化手镯便是瞬间变大，从他手上脱了下来，他准备用这极力来抓人，毕竟这暗哨再怎么说也是金丹境，李哲想要悄无声息的活捉，还是极力靠谱一些。

    只是，这极力才刚刚扩散，便是瞬间一凝，直接反向想着李哲扑了过来，几乎是贴着李哲的周身，形成了一个保护罩！

    与此同时，一股极其强烈的神识瞬间从他身上一扫而过！

    李哲深吸了一口气，面色也是微微有了一点变幻，刚刚那股扫过的神识，依着李哲的猜测，最少也是接近元婴境巅峰的实力！

    好在这极力覆盖在人身上，还能悄然吞噬一些扫到李哲身体的神识，这一丁点神识的损耗，若是修为低些，恐怕立即就发现了。

    偏偏这道神识的主人实力极强，一丁点损耗，他压根就没有注意到。

    而这时，树枝之上那人显然也是感受到了这股神识扫过的气息，他直接是抬起了头，喃喃着说道：“副门主这是在找什么？”

    说话间，他便下意识的向着自己四周看去，紧接着，他浑身气息骤然紧绷，因为他看见了自己身下的李哲！

    “你……”

    他眼睛一瞪，瞬间便是准备出手，只是这一刻铺天盖地的极力既然是向他席卷而来！

    砰！

    仅是一眨眼的功夫，这人便是直接从树枝之上掉落，他还有气，只是浑身的灵力都已经是被极力给吸走了。

    可惜的是，虽说这极力有着鲲鹏般的吞噬之力，不过终究也只是属于灵力的一种。

    它在吸收了这人的灵力之后，并没有人来将这灵力吸走，因此只是维持了一会之后，李哲的极力便是损耗掉了些许。

    所有的吞噬之力，便都是如此，只是将力量夺入自己体内，而后再由人将这股夺来的力量吸走，这才是一个完整的吞噬过程。

    而李哲的极力没了后面的过程，因此自然是会让夺来的力量与极力互相损耗掉。

    不过这么一点极力的损耗，也还在李哲接受的范围之内。

    当即，他直接是一低头，单手将这人提起，而后李哲脚步向前一踏，在他的周身骤然扩散出了一股空间波动，下一刻，李哲的身影，便是消失在了原地。

    这自然便是李哲吸收了鲲鹏精血之后，所领悟的空间之力了。

    虽说他可传送的距离不远，不过从这里回到引天宗，自然已经是足够了。

    也就是在李哲身形离去之后不久，那股庞大的神识便是再度收了回来，只是此刻，李哲和那名暗哨，都已经是消失不见了！

    好在这副门主此刻一心是想要寻找李哲，倒也没有注意到这里少了一个人。

    “没有，莫不是他想骗你的血源丹，编出来的理由？”

    这副门主皱了皱眉头，低声道。

    闻言，那长老一愣，而后连声说道：“不可能，这血源丹便是他不说任何消息，到了时间我也会给他，并且，的确如他所说一般，那引天宗的护宗大阵，确是损毁了。”

    听着这长老的话语，这副门主眯了眯眼睛，转过身子，继续在柱子上刷着血液。

    而见得眼前这幅模样，这长老也是不敢多言，只是躬身静静站立在原地。

    半晌，这副门主才是悠然说道：“且不去管他，原来的计划，准备得如何了？”

    “已是准备好了两队刹血精锐，随时可以前去灭掉各宗。”

    这长老这才是对着这副门主恭声说道。

    听得这长老的话语，这副门主微微点了点头，而后缓声说道：“若是那引天宗请来那人不做什么事情，我等也不必管他，到了时日，我自会带一队人前去引天宗，谁也保不住他们，若是那人胆敢在这段时间露头的话……那他便活不到那个时候了。”

    “是！”

    听着自家副门主的话语，这长老连忙是恭声应是。

    而此刻，李哲已经是带着那刹血门的暗哨，回到了引天宗内。

    只是，他并没有将这暗哨给带入引天宗，而是用灵力将其禁锢之后，藏在了引天宗之外。

    “前辈，您回来了！”

    李哲刚一回来，那徐浩明便是对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    他在离开了宗主大殿之后，便是等在了宗门之外，因此这会见得李哲回来，自然是连忙恭迎。

    李哲微微点了点头，而后说道：“给我安排个住处吧，这段日子，我都会留在这里。”

    “那刹血门……”

    徐浩明先是点了点头，而后开了口，一副欲言又止的模样。

    “有话直说。”

    李哲淡淡的瞥了他一眼，轻声道。

    闻言，徐浩明才是应了一声，问道：“不知前辈您对刹血门的了解，如何了？”

    “具体的还得过些时日再说。”

    李哲皱了皱眉头，而后才是轻声说道。

    听着李哲的话语，徐浩明这也是微微点了点头，而后才是对着李哲抱拳说道：“前辈，请随我来。”

    很快，两人便是一前一后的，来到了引天宗的居住区，将李哲带到了一间房间前，徐浩明这才是停下了脚步，对着李哲说道：“前辈，这是我之前的住处，我宗门简陋，只能让前辈屈居于此了。”

    “无妨，你先忙你的吧，有事我自会来找你。”

    李哲摆了摆手，直接是推开房门，走了进去。

    而徐浩明则是微微苦笑了一声，这才是转身离去了。

    待到李哲进到房间之后，便是发现，这房间设置了一个隔绝阵法，这隔绝阵法，可以防止房间内的声音传出去，同时，若是有人想要强行偷听的话，则是需要破开阵法才行。

    李哲微微点了点头，这一点倒是不错。

    当下，李哲脚步一踏，伴随着一股空间之力的涌动，他的身形直接是消失在了这房间之中。

    没过多久，当李哲再度回来时，他的手上，已经是将那暗哨给提回来了。

    “为什么要这么麻烦呢？”

    这时，钓宝童子疑惑的对着李哲问道，显然他对于李哲这么来回折腾感到有些奇怪。

    听着钓宝童子的话语，李哲轻笑了一声，而后淡然回道：“我才刚离开这里不久，那刹血门内的元婴境高手便是用神识扫出来了，看这暗哨的表现，显然这是反常的事情，你觉得呢？”

    “你的意思是……这宗门之内，还有刹血门的人？”

    钓宝童子一愣，惊讶的问道。

    闻言，李哲轻声一笑，一挥手，一股灵力直接飘向了那昏迷的暗哨身上。

    “有没有内应存在，一问便知。”

    李哲看着这在灵力刺激下，即将苏醒的暗哨，淡笑着说道。

