    见秦风与三个姐姐扭作一团，祁阳郡主小声啐了一口：“有才又如何？还不是个无耻淫贼！连自己姐姐都不放过，我呸！”

    转眼间已经过去一盏茶时间。

    坐在船头品茶的三皇子，看向林非墨，云淡风轻地问道：“林公子，如何了？”

    林非墨脸色煞白，下意识瞥了一眼小树林方向，心里破口大骂：“该死的贱奴，怎么还没回来？还有那些什么狗屁京都才子，破解区区一个灯谜，还需要这么久？”

    十三皇子轻笑一声：“林公子，你到底能不能猜出来？实在不行，下一题好好准备便是。秦风想要赢，至少需要赢得四题，便是先送他两题又如何？”

    林非墨见仆人迟迟没有回来，只能红着脸，无奈道：“猜不出。”

    祁阳郡主也不含糊，当即转身冲秦风问道：“秦风，谜底到底是什么？”

    此时秦风的脑袋，正被柳红颜夹在腋下，小粉拳直接往脑袋上招呼。

    秦风一边喊疼，一边露出无耻笑容。

    什么赏灯会，猜灯谜，哪凉快哪呆着去。

    猜灯谜有什么劲？跟姐姐玩才有劲！

    见秦风根本不打岔，祁阳郡主气急败坏地冲上去，抓住秦风的衣领子，直接揪到甲板上，没好气道：“你再开小差，我便把你从这推下去，你信不信！”

    上次秦风就是被李睿从这推下去的。

    到现在还有心理阴影。

    秦风赶紧认怂赔笑：“我说还不行？”

    祁阳郡主这才将秦风从船边拽回来。

    秦风整理了一下衣服，看向脸色阴晴不定的林非墨，故作惊讶：“不是吧？这么简单的灯谜，你都猜不出来？你不是号称江南第一公子吗？往日威名，该不会都是沽名钓誉吧？”

    林非墨本来就憋着一口闷气，被秦风这么一通讽刺，差点气得喷出一口老血。

    而且……

    周围聚集的官宦子弟，原本看林非墨的眼神，充满敬畏。

    此时，眼神却已经发生了微妙变化。

    人群中，甚至有人开始对着林非墨指指点点起来。

    林非墨不由攥紧拳头，白天吃了秦风一通老拳不说，若这场比试再输了，自己必定颜面扫地！

    林非墨瞥了一眼京都西北方向，心里一阵冷笑：“放心吧秦风，你赢不了！”

    见林非墨闷不吭声，秦风自讨没趣，只好转身看向众人，叉着腰，不由嘚瑟起来：“现在你们知道，为什么往届赏灯会猜灯谜，我都拿不到名次了吧？不是我不会，而是担心一旦参加，其他人就没得玩了。”

    周围聚集的官宦子弟，纷纷撇嘴，一副“你可真能装犊子”的表情。

    祁阳郡主眼睛一瞪：“你没完了？！”

    感受到祁阳郡主凶悍无比的眼神。

    本想再装一会的秦风，只好不情不愿地公布答案：“谜底乃是一个‘庄’字。”

    听到答案，现场立刻响起一阵激烈的议论声。

    众子弟眉头紧锁，若有所思。

    “庄？不对吧？这个字与‘南望孤星眉月升’八竿子都打不着。”

    “等等！我好像明白了什么。南望指的是‘望’字下面的‘王’字！孤星为‘一点’，眉月乃是初月，形似一撇。点、撇、王，组合起来可不就是‘庄’字嘛！”

    有了谜底，反推谜面，也就没有难度了。

    众人如梦方醒，更如拨云见日，思绪豁然开朗。

    一时间，各种叹服炙热目光，从四面八方向秦风汇聚而去。

    秦风叉着腰，昂首挺胸，满脸得意地看向林非墨：“林公子，你到底行不行啊？你若是再丢两道题，我可就赢了。早知道你这么弱，我就把赌注再提高一个档次。”

    秦风可不是再刺激林非墨，他是真的打算来一场“父子局”。

    只是考虑到林家势大，事情不好做绝，只好退而求其次，从认儿子，变成认学生。

    林非墨脸颊涨红，咬牙切齿：“才赢两题而已，别得意，且看第三题！”

    与此同时，京都西北方向的墙根外，一片地狱般的景象。

    超过二十名刺客，横七竖八地躺在地上，草地都被鲜血染红。

    仅剩的刺客，瘫跪在地上，攥在手里的短刀正剧烈抖动着，看着面前的谢弼，眼神尽是惊骇。

    谢弼双手已经被鲜血染红，脸色却平静无比：“京都重地，天子脚下，尔等宵小也敢硬闯？殊不知，以京都为中心，向外蔓延二百里，尽是圣人眼线。莫说你们这群鸡鸣狗盗之辈，北狄暗探又如何？自打北狄战事敲定以来，已经有超过三十个北狄暗探被圣人揪出来了，免不了车裂凌迟处死！”

    见谢弼迈步而来，刺客拼死刺出一刀。

    短刀刚到半空，就被谢弼一把抓住。

    锋利无比的刀刃，竟然无法割破谢弼的血肉掌心！

    不对！是谢弼的手劲太大，直接攥住刀刃，使得锋利刀刃无用武之地。

    咔嚓！

    谢弼手上微微用力，短刀便被掰断。

    不远处的李湛，从袖子里取出手帕，擦了擦脸上的零星血迹，笑眯眯道：“你开眼的东西，站在你面前的人，乃是宁国公，京都四大高手之一，再给你们二三十人，又能如何？”

    听到“宁国公”三个字，刺客眼神瞬间失去色彩。

    整个江湖，铁血将军谢弼的威名，如雷贯耳！

    谢弼随手扔掉断刀，云淡风轻道：“我也不为难你，你用不着说幕后黑手是谁，只管言明，刺杀目标可是秦风？还有你们能够潜到城下，周围四大营却毫无察觉，是谁给你们开了口子？”

    刺客就这么注视着谢弼，唇翼微动，下一秒颚部就被谢弼一把掐住，嘴巴自动长开，藏在牙缝里的毒药，被谢弼取出，随手扔掉。

    李湛的尖锐笑声再次响起：“咱家不是提醒过你了吗？此乃宁国公！这等小儿科，岂能瞒过宁国公法眼？莫说你这种废物，便是天榜上的金字杀手，也有不少人倒在宁国公面前！”

    刺客已经彻底放弃，为求速死，只能讷讷回答：“不错，正是刺杀秦风……”

