    “确实只有这种一种办法，或者你把整个货架上面的功法全部翻阅一遍也能够找到，毕竟它和其他的功法在修炼上还是有差别的。”柳月灵没有告诉林天的就是成长型的功法本身就具备一些灵性了，所以当然会主动的找宿主，要是不想给找到就会伪装成一本普通的功法。

    “不过说实话，我觉得我就是它们的有缘人，等会要是一堆成长型功法找我，那我就全部收下了啊！”林天不知道他是不是有缘人，但是他能肯定小白一定是有有缘人！

    当时想到这里的时候林天都想仰天大笑起来，但是不太好在柳月灵跟蓝灵儿面前变现得那么夸张怕吓到她们。

    小白可是超阶灵兽中极为特殊的存在，它如果还不是有缘人，那这个成长型功法就没有人能够修炼了。

    “哼！”听到林天这般说着大话，柳月灵直接上前左右两只手分别扭住林天两边的腰螺旋转了起来。

    “疼疼疼！”柳月灵这次可是加大了力道，疼得林天眼泪水都流了出来连忙向着柳月灵求饶。

    柳月灵有些气呼呼的看着林天说道：“那你就给我好好的修炼，赶紧将修为提升上来，机会可不要白白浪费掉！”对于林天前面那好高骛远的想法，柳月灵是打心底里生气。

    “好啦！我是谁？！我可是林天！”一边说着他一边拍着自己的胸脯很是自信的说道。

    柳月灵气鼓鼓的将头瞥了开来，看着柳月灵那生气的模样，林天知道她是关心自己，怕自己在功法上面吃了亏，所以才这么生气的。

    “好啦！放心好啦！我不会做没有把握的事情！”林天的表情很是严肃，因为他对于修炼成长型的功法也是做了很多准备的，所以他才不想轻易的就放弃，目光坚定的看向柳月灵很是自信的说道：“我一定可以的放心！”

    看着林天那一改平日里无赖的样子，这么严肃正经，柳月灵感觉这样子的他更有魅力一些，点了点头语气缓和了一些说道：“那你自己一定要把握好这个度！”

    既然林天有他自己的想法，柳月灵也不好再多说什么，只是希望林天能够好好修炼下去！

    一旁的蓝灵儿看着柳月灵和林天的对话，越发觉得他们两个的关系没有嘴巴上说得这么简单，眼神在不停的转溜，仿佛写了八卦两个大字。

    看着蓝灵儿贼兮兮的模样，柳月灵没有很用力的拍了一下她的脑袋，凶巴巴的说道：“小姑娘家家的可别一天到晚瞎想！”

    蓝灵儿吐了吐舌头作出一副俏皮的模样，并没有多说话，以为她知道柳月灵肯定什么都不会告诉她的。

    对着柳月灵重重的点了一下头，林天便按照空中悬挂着的指示牌前往炼体功法的位置。

    而柳月灵则带着蓝灵儿朝着其他位置走去，不想打扰了林天挑选功法。

    “月灵，我要是找到很多本成长型的功法怎么办？”林天突然回过头大声朝着柳月灵喊道。

    他怕等会真的找到了很多本，但是只能选择其中一本，那可就难受了啊！

    “随便你！”听到林天说得话，柳月灵全当他放屁了，很是生气的回应他。

    听到柳月灵语气，林天有些尴尬的笑了一下，他知道等会肯定少不了一顿批，现在还是赶紧溜了。

    “小助手，你说这趟我能找到成长型的炼体功法吗？”林天向万能的小助手询问道。

    “只要这个仓库里有，我能保证你能找到。”小助手很是肯定的说道。

    开玩笑！

    经历过天道拷问的人都不能修炼成长型功法的话那还有谁能够修炼？

    小助手的话，让林天悬着的心也彻底放了下来。

    因为他后面又想，小白毕竟属于灵兽也不知道这些功法契不契合它，所以林天还是很担心的。

    不过小助手的话就像是定心丸让林天彻底慌了。

    毕竟小助手的见识可要比他广得多了，反正林天就是觉得小助手说什么都是对的。

    很快林天就找到了炼体功法的货架了，货架上摆放了一本又一本炼体功法。

    “不灭金刚体、乙木体术、大地金刚身、不灭神魔体、无量金身......”林天翻出了一本又一本炼体功法。

    “小助手，这么多炼体功法我应该怎么找啊！”看得有些眼花缭乱了，实在是功法太多了，这公司的仓库宝物还真多，这也只是炼体功法而已就已经这么多了，其他的更别说了。

    “你试试用心去感受，将自身的气息毫无保留的绽放出来。”小助手说道。

    听到小助手的话，林天点了点头闭上眼晴让身体放松了下来，深吸了一口气。

    .......

    良久，林天睁开眼睛看了看四周，发现一点变化都没有，面前也没有多一本功法书来。

    “小助手你不是说我一定能找到吗？”挠了挠头林天有些疑惑，难道这小助手说得话也出差错了吗？

    “时间问题罢了，你多加尝试一下。”小助手倒是觉得不是林天的问题而是功法自己出了问题。

    “那我再试试！”林天闭上双眼身体放松，一股很是玄妙的气息从林天身上扩散出去。

    那便是天道拷问在林天身上种下的印记，目前起不到任何作用，但是有着属于它独特的气息。

    这也就是为什么小助手说林天一定可以找得到成长型的功法。

    很快林天身上这一道天道拷问留下的独特印记随着林天的气息一同在这片功法秘籍中扩散而出。

    “这是？”有些苍老的声音在仓库中的武器区响了起来。

    “好像是天道的气息！”一道沉稳的声音也在这个地方响了起来。

    随着这股气息的不断扩散，库房中的好几个区域都打破了原本的寂静，引起了一阵骚动。

    这些声音纷纷随着气息去寻找它的源头。

    很快在它们的视野里出现了正闭着双目的林天。

    “这是？”

    “他怎么会有天道的气息？”

    “到底是怎么回事？”

    这些声音中充满了疑问。

    “我知道了！”

