    “咕哈哈哈哈……真是好久不见啊！马尔科……”进入酒馆的克洛克达尔，直接一屁股坐在马尔科身边，笑着说道：“你们白胡子海贼团这么会来这种地方？”

    “你是……克洛克达尔？”马尔科仔细的看了看克洛克达尔之后，有些诧异的喊道：“你怎么在这里？”

    站在克洛克达尔身后的人群之中，罗宾仔细的观察着马尔科，发现从样貌上看，对方的年龄也不是很大的样子。

    “我为什么会在这里？这里……可是老子的地盘！”克洛克达尔叼着雪茄，满脸不屑的说道。

    “啊哈哈哈……放心，我们只是路过而已，不是来做什么的！”马尔科听到克洛克达尔的话之后，立刻明白了对方为什么会找上门来。

    “路过？别开玩笑了，你们怎么可能路过这里？”克洛克达尔斜眼看着马尔科，说道。

    “我可没有开玩笑，我们的目标可不是你！”马尔科摇摇头，认真的说道。

    “我就姑且相信你一次，如果你敢在我的地盘乱来，到时候死了可别怪我！”克洛克达尔嚣张的说道。

    马尔科笑了笑，并没有说话。

    这个时候，克洛克达尔看了一眼罗宾，罗宾就从他身后走了出来。

    “你就是白胡子海贼团的第一队队长马尔科么？”罗宾轻声问道。

    “你是？”马尔科有些疑惑的看向罗宾，他总感觉在哪里见过对方，但是却又说不出来。

    “我叫妮可·罗宾！”罗宾轻声说道。

    “妮可……罗宾？”马尔科仔细的想了想之后，突然脸色大变，直接起身盯着罗宾问道：“妮可·奥尔维亚是你什么人？”

    克洛克达尔见到马尔科的脸色，也是一惊，他没想到仅仅只是一个名字，马尔科的反应居然这么激烈。

    “你知道她？”罗宾压制住内心的冲动，面无表情的问道。

    “我既然能说出她的名字，自然知道她，但是你……到底和她有什么关系？据我所知，多年以前她就已经过世了！”马尔科认真的问道。

    “呼~”罗宾深呼吸一口气，撇了克洛克达尔一眼，问道：“我是来找你询问当年真相的，奥尔维亚……当年到底是怎么死的？”

    “这么说来，你的确和奥尔维亚有关系了？”马尔科看着和当年奥尔维亚几乎一模一样的容貌，深呼吸一口气说道：“可是奥哈拉不是已经毁灭在海军的屠魔令之中了么？”

    “难道你不知道？这位就是奥哈拉唯一的遗民，是被称为恶魔之子的存在，现在她是我的伙伴！”一旁的克洛克达尔忍不住说道。

    “奥哈拉遗民么？”马尔科点点头，说道：“你想知道什么？我知道的都可以告诉你！”

    “你怎么知道奥尔维亚的？当年她到底是怎么死的？”虽然罗宾几乎就要脱口而出的说自己是奥尔维亚的女儿了，但是为了谨慎起见，而且克洛克达尔就在这里，所以她不得不用别的问题来掩盖自己的真相。

    “当初，因为一些事情，我们需要能解读古代文字的人帮忙，所以就去了奥哈拉，当时跟我们一起去冒险的就是奥尔维亚！”马尔科似乎陷入了回忆之中，对罗宾轻声说道：

    “经过一段时间的相处，我们成为了真正的伙伴，但是奥尔维亚有自己的追求，所以在任务结束之后，她就返回了奥哈拉！”

    “可是她为什么最后会死在推进城？”罗宾略带激动的问道。

    “你知道？”马尔科一愣，奥尔维亚死在推进城的事情，知道的人可不多，不然雷纳多次攻打推进城的事情也不会成为谜团了。

    “我知道的比你想象的更多！”罗宾慢慢恢复了平静，轻声说道。

    “虽然我不知道你和奥尔维亚是什么关系！但是……我认为你有必要跟我走一趟了，而且你想知道的事情，也只有去了玄月岛之后，询问了当事人你才能知道！”马尔科看着罗宾，越看越觉得罗宾和奥尔维亚长的像，所以他提出了建议。

    “喂……马尔科……你当我不存在？她现在……是我的人！”一旁的克洛克达尔立刻起身说道。

    “怎么样？妮可·罗宾，要跟我回玄月岛么？你想知道的事情，在那里可以得到解答！”马尔科直接无视了克洛克达尔，对罗宾问道。

    罗宾看了克洛克达尔一眼，显然她在顾忌着克洛克达尔，她在这里待的时间不久，但是她也知道克洛克达尔的厉害。

    “如果是他的话，你完全不用顾忌，你只要回答我愿不愿意跟我走就可以了！”马尔科看了一眼克洛克达尔，轻笑一声，说道。

    “是么？看来多年不在新世界走动，你们已经忘记我了啊！马尔科……”随着克洛克达尔的话落音，他的周围已经有沙子在在围着他盘旋了。

    “克洛克达尔，这个人对我来说很重要，我劝你最好不要动手！”马尔科上前几步，将罗宾保护在身后，说道。

    而随着两人的对峙，他们各自身后的人也都纷纷拿出武器开始对峙起来。

    “哼！这里……可是老子的地盘！沙岚！”一个小型的由沙子组成的龙卷风从克洛克达尔的手中形成，而后朝着马尔科直接飞了过来。

    “保护好她，你们先走！”马尔科的双臂直接变成了燃烧着蓝色再生之炎的翅膀，对着身后的队员说道。

    “轰！”

    蓝色的火焰和沙子相撞，巨大的爆炸将酒馆直接破坏掉，已经化身不死鸟的马尔科一飞冲天，直接飞到了空中。

    “哼！飞翔的能力对我可没用！沙漠宝刀！”克洛克达尔一挥手，一道沙子形成的斩击直奔马尔科而去。

    “既然你想死，我就成全你！凤凰印！”马尔科可不是那种光挨打不还手的人，面对克洛克达尔的进攻，马尔科第一时间给予了反击。

    不过他还是留了一部分的注意力在妮可·罗宾身上，在没有搞清楚对方的身份之前，他得保证妮可·罗宾的安全。

    “妮可·罗宾，跟我们走！我先带你回船上，等到队长解决了对方，我们再返回玄月岛！”一名第一队的老队员，来到罗宾的身边，一边攻击着对方，一边喊道。

    罗宾犹豫了一下，还是朝着那边跑了过去，现在跟着马尔科返回玄月岛，的确比跟在克洛克达尔身边更靠谱一些，之前马尔科激动的样子骗不过她的眼睛。

    见到罗宾被自己的队员带走之后，马尔科也不打算留手了，两人的战斗声势越来越大，甚至将周围的建筑都摧毁了很多，许多不明就里的平民纷纷四处逃跑，深怕被卷入到这场战斗之中去。

    “沙漠金刚宝刀！”面对马尔科的再生之炎，克洛克达尔一道比之前更大的斩击直接斩向了对方。

    “怪不得雷纳会对你做出那样的评价，克洛克达尔……不过如此！”马尔科身上的火焰一阵剧烈的颤动，由双臂变成的翅膀直接形成了一道蓝色的再生之炎墙壁，将沙漠斩击完全给抵挡住。

    “是么？那你再试试看！重量型沙岚！”一个巨大的龙卷风慢慢开始成型，并且还在不断的变大。

    马尔科脸色一变，对着克洛克达尔喊道：“该死的家伙，这里不是你的地盘么？难道你不顾周围平民的死活？”

    “这些……不都是你造成的么？马尔科！”克洛克达尔一挥手，超大型沙子龙卷风就朝着马尔科移动过去。

    “你们撤退！”马尔科回头对还在战斗的队员们喊了一声，然后自己则是直接从天空之中落了下来，这样的龙卷风，在空中对他造成的牵引力，已经影响到他飞行的能力了。

    另一边，正在撤退的罗宾略带担心的问道：“你们队长不会有问题吧？”

    “放心，马尔科队长可是相当厉害的！”保护着罗宾撤退的队员，似乎对马尔科相当有信心。

    但是罗宾看着身后那巨大的沙漠龙卷风，还是有些担心，万一马尔科败在了这里，那么她就算回到克洛克达尔的身边，对方应该也不会再实现对她的承若了。

    毕竟得罪了白胡子海贼团，再上门去玄月岛，哪怕是克洛克达尔，到时候怕是也回不来了，所以此时的罗宾只能寄希望于马尔科不会战败了。

    而马尔科也没有让罗宾失望，虽然他并没有很快的解决掉克洛克达尔，但是也没有被柯珞克大人给解决掉，两人的战斗一直在持续，整个城市似乎都变成了两人的战场，马尔科有心离开，但是克洛克达尔却紧追不舍，让他一时间有些无法脱身。

    倒不是说他不能离开，而是克洛克达尔一直追着他的话，他就算返回了船上，到时候也不能出航，所以只有等到他的队员们都离开之后，他才有机会离开。

    而克洛克达尔也知道马尔科的打算，所以一直在朝着海贼船的方向前进，但是却被马尔科一直阻拦住，不让他过去。

    “混蛋……马尔科，这就是你所谓的路过？”看到妮可·罗宾已经登船，克洛克达尔气的雪茄都丢了，直接对着马尔科吼道。

    妮可·罗宾是他寻找古代兵器的唯一钥匙，现在被马尔科弄走了，那他的计划岂不是还没有开始就要结束？

    “抱歉，这个人对我很重要，如果是我弄错了，到时候我会将她送回来，并送上赔罪礼！”同样见到罗宾上船之后，马尔科就知道，克洛克达尔已经无法阻止自己了。

