    第1246章易容术与催眠术

    可是为了表哥，她也算是豁出去了！

    慕容妤点头，“我只能跟你保证一定会收拾这个冒牌货，当然也会救出你表哥，但前提是，他得活着。”

    “最后问你一个问题，你到底是谁？”沈侧妃看着她。

    慕容妤便把自己脸上的面具撕下来，沈侧妃愣住了。

    “如今取代镇西王朱鹤的，就是昔日阆中项家的项衡！”慕容妤看着她，也没有再瞒着沈侧妃真相。

    沈侧妃呼吸急促，“那人是项衡？”

    “你是朱鹤的表妹，你应该也是知道他的。”慕容妤说道。

    沈侧妃当然知道，项衡三年前来安西的，当时她表哥还跟她提过，说想要把项衡赶尽杀绝。

    当时后来不知道怎么回事，竟然跟项衡合作上了，当时她还劝表哥不要与虎谋皮，不过对方手上似乎有她表哥眼馋东西。

    可是却没想到，最后表哥竟然被项衡给取代了，他假扮成表哥的样子继承了表哥的镇西王府！

    “那你又是谁？”沈侧妃看着她这张绝色的脸。

    “我是摄政王妃，慕容妤！”慕容妤看着她说，“我是被项衡劫持过来的，摄政王为了救我如今生死未卜，我必须要出去找他，所以沈侧妃，我需要你的帮助，只有跟我联手，我们才能一起把项衡击溃，不仅救摄政王，也救你表哥，同时我也应允你，这次算我欠你一个人情，以后你所求，只要是我慕容妤做得到，都会答应你！”

    沈侧妃看着她点头，“好，要怎么做，你教我！”

    慕容妤早就利用沈侧妃给她带来的东西做好了面具皮，“我会易容成这丫鬟的样子，而你装成我的样子继续养病，等时机成熟，你就悄然恢复你身份，让‘我’不翼而飞！”

    “那这个丫鬟呢？”沈侧妃看着地上的监视丫鬟。

    “我会把她打扮成你的样子，让她昏沉犯病，你到时候就回去继续‘病’着，此事也跟你无关。”慕容妤说道。

    沈侧妃笑了声，“要想此事跟我无关，那这个贱婢就不能留着。传闻摄政王妃一直乐忠于做善事，看来不假，这些天这就贱婢是怎么对王妃的，王妃到这关头竟然还打算放她一命。”

    慕容妤看了她一眼，沈侧妃道：“王妃只管照办就行，剩下的交给我便是。”

    慕容妤便没有多犹豫，开始易容改装。

    之后也给‘沈侧妃’打扮的监视丫鬟进行了催眠，让她那么堂而皇之带着喜翠回去。

    但是这一回去，她就会病倒。

    “你真是厉害，竟然能如此操纵人。”已经是‘慕容妤’打扮的沈侧妃看着她，“你用药手段如此高明，怎么不直接对项衡下手？”

    将自己打扮成监视丫鬟的慕容妤叹气，“你当我不想吗，我也想过借你之手给他下药拿下他，不过只怕我们两个加起来也干不过项衡，反而会打草惊蛇。”

    项衡这样的亡命之徒，若是被逼入穷巷可不知道他会干出什么事来，所以不能这么做。

    她必须想办法联系上镇南王！

    (本章完)

