    “宋邵言……我要去找姜姝……我要去找她……”江辞忽然就抬起头，眼神坚定。

    宋邵言眉头拧起：“你疯了？她身负重伤后坠入大海已经一个多月，你说你要去找她？”

    “我不相信……宋邵言，我真得不相信……”江辞泪流满面。

    “可你也应该理智点，警队的人没有放弃姜姝，他们派了很专业的潜水员找了很久，可是大海辽阔，海底又深，真得是找不到了才放弃的。江辞，你冷静点，姜姝不希望你自暴自弃，她希望看到你幸福，你知道吗？”

    江辞不说话了。

    喉咙酸涩得厉害，他再也说不出一句话来。

    宋邵言又跟他说了一些伦敦的事，他对小想想的事只字未提，不是不提，是真得不敢提。

    江辞的情绪一直没有能稳定，偌大的办公室里都是江辞的哭声。

    他什么都不在乎了，他只想痛哭一场。

    这种痛彻心扉的感觉……已经让他痛不欲生。

    宋邵言没有再劝，哭一场，总归是好事。

    江辞的脑海里都是姜姝的身影，他实在不敢去想身负重伤是一个怎样惨痛的经历，她再怎么坚强也是个女人啊，他也不敢去想姜姝在海水里绝望无助的场景。

    他只恨自己为什么知道得这么迟，他配不上姜姝的爱，他很混账。

    她在备受煎熬的时候，他又在哪里呢？

    他哪里还有脸说自己爱她……

    宋邵言表情清冷，许久没有开口，深邃的眉眼间是憔悴的痕迹。

    宋氏集团一片安静，悄然无声。

    夜越来越深。

    ……

    江辞把自己关在京城的酒店里三天三夜，谁的电话都没接。

    他恍恍惚惚地坐在阳台上，他总觉得姜姝还会回来，会娇俏高兴地喊他的名字：“阿辞，过来吃饭啦，今天做了你喜欢吃的芝士牛肉，你尝尝。”

    她会哄着他，给他做好吃的，当然她也会跟他撒娇让他宠她。

    平日里精明干练的女人撒起娇来根本让江辞抵抗不住，他对她也挺好，几乎是言听计从，那时候不管做什么事都心甘情愿。

    江辞闷在房间里抽烟，抽了一支又一支，眼神空洞，瞳孔里尽数都是迷茫。

    楼层很高，他坐在这高高的楼层上，眼里没有任何风景，只有姜姝的身影。

    这三天，他似乎也随着姜姝去了，精神恍惚，没有生命力，青色的胡茬从他的下巴冒出来，眼神中都是憔悴。

    昏黄的灯光打在他苍白如纸的脸上，江辞幽冷的眉峰间都填满了孤寂与萧瑟，一夜之间，仿佛老了很多岁。

    可他心里头一直都知道一个绕不过去的事实，姜姝不会再回来了。

    那个曾经跟他同床共枕的女人不会再回来了。

    她不要他了，把他一个人孤独地丢在这个冰冷的世界，没有温度。

    遇到她的时候，他才觉得像是遇到了明亮的火焰，绽放的那一瞬间照亮了他的人生和前进的路，她就是他的全部热情。

    可是这给他带来温暖和火光的女人……不要他了。

