    “大帅咱们也建国吧。”

    军议室内吵吵嚷嚷，跟他娘逼宫似的，全都是在劝冯恺建国称帝的，之所以如此有两个重要原因。

    第一是李自成在襄阳建国了，国号‘大顺’，取顺应天命之意，只不过李自成还没称帝登基。

    襄阳是张献忠打下来的，不但襄王被杀，襄阳城里的士族豪绅乃至百姓都被祸害的不轻，或许张献忠自己也知道占据襄阳不可能抵挡得住官军的狂攻，所以只是抱着狠狠抢上一把的心态，抢完了拍拍屁股走人，继续和官军打游击。

    事实证明这种策略不错，在其退出襄阳转攻其它城池的时候被衔尾追击而来的官军揍的很惨，义军死伤无算，不过也没伤筋动骨，毕竟对于民军而言，只要老营精锐在，那么就算死再多都无所谓，两条腿的蛤蟆难找，两条腿的人多的是，没了裹挟一下就是几十万。

    而李自成心满意足的报了开封之仇，只是可惜没达到预想的战果，成为汪洋的开封城也彻底失去了抢掠的价值，于是李自成撤军，辗转之余便到了襄阳，然后在襄阳被推上了王位。

    真正的王，不是闯王这种头衔的草头王。

    乱世当中草头王多了，没有一千估计也有八百，占了一座山头就称王称霸的比比皆是。

    就好像冯恺的定川王，说起来是朝廷册封的，其实是个屁，成都谁都知道冯恺不把朝廷放在眼里，之所以没竖旗完全是因为时机未到罢了。

    至于朝廷更是恨不得出兵入川剿了武锐军，但是关外鞑子，关内流寇，再加上朝廷缺钱少粮，哪里有空有力量来剿武锐军，安抚估计都来不及呢。

    冯恺称王称呗，又不是反王……至少面子上还托了朝廷的名头，这还在能被朝廷接受的范围之内。

    对于朝廷而言，称王其实没那么可怕，关键是建国，而且还拥有建国的实力，反王建国就意味着拥有稳固的地盘，敢和朝廷分庭抗礼，正面抗衡。

    天无二日，地无二主，李自成建国就算还没称帝，却也是狠狠的扇了崇祯一耳光，明明白白的告诉崇祯，这天下已经不是崇祯一个皇帝的了，还有他的！

    这如何能忍，可不忍能如何，继续剿呗，可剿匪剿了十几年，这匪越剿越多，声势越剿越大，估计满朝大臣包括崇祯本人在内，都快甚至已经对剿匪绝望了。

    至于鞑子……那是更绝望，如果不绝望，崇祯也不至于派陈新甲和清廷密谋议和，然后消息败露，把陈新甲咔嚓一刀砍了背锅。

    一个政权的建立，就会确立完善的政府机构，实行文武分立，对于地盘内的政策进行细化等等，很显然李自成已经开始这么干，可武锐军还是以军为主，以文事为辅。

    这是军队和国家最本质的区别！

    现在借着李自成建国的东风，众将众臣僚力劝的第二个原因就是定川王妃和侧妃同时有孕了……

    一说到这冯恺就她么的想骂娘，前几个月他盼星星盼月亮，盼的花都快谢了，可两女的肚子是半点动静都没有，直接让他怀疑自己是不是得了不孕不育……

    于是冯同志开始科学助孕，算清楚两女的生理周期，然后在排卵期跟老牛似的卖力，终于守的云开见月明……

    两女有孕，这意味着定川王有后，哪怕两女肚子里面孕育的是男还是女，生下来按照当前新生儿超高的夭折率能不能保得住，这些都不是问题。

    既然怀了，那就有希望不是，对于依附冯恺的文臣武将来说就是希望，等于是吃了定心丸。

    有了这颗定心丸，武将不说，那些投奔到武锐军的读书人真正有了盼头，于是呼吁冯恺建国的声音越来越高，直到得知李自成建国之后，这呼声达到了最高潮。

    “大帅，明洪武广积粮，高筑墙，缓称王，是有历史原因的。”

    参赞舒恒肃声道:“当时元廷衰败，天下群雄并起，洪武皇帝的红巾军并非实力最强劲的一支，盘踞江南的张士诚和雄霸天下的陈友谅比起朱洪武甚至略胜一筹，故而洪武皇帝听从谋士建议，为的是不引起义军领袖戒心，大家同心协力先诛灭暴元再角逐天下不晚。

    如今大帅麾下有精兵十余万，皆是整编操练长达三年的虎贲之士，不要说李自成和张献忠，就算和陈友谅比起来也不输分毫。

    建国最重要的乃是稳固地盘，如今川西万民对武锐军实心拥戴，成都百姓更是巴望着大帅能够提兵夺了这天下，因为他们也知道，只有大帅这样爱民如子的雄主得了这天下，百姓们才会有好日子过。

    这一点看看那些想要参军入伍，和那些想要投奔我们却不得其门而入的读书人就已可见一斑，这便是民心所向！

    古语有言得民心者得天下，如今大帅甚得民心，万民期盼大帅能建国立基，如此方能不负万民之望呐。”

    冯恺看着说的吐沫横飞，激动的一塌糊涂舒恒笑了笑，这可不是他组织的，更不存在玩什么三辞三让的把戏，说实话他对于建国称王什么的没有半点兴趣，因为他觉得这些都是虚的，等到他真的取了这天下，登上了帝位，那才是实实在在的。

    甚至就连他这个定川王的王号，要不是看在朱荷是蜀王女，娶过门可以立侧妃的份上，他都没准备要……

    但是冯恺低估了读书人的功名心。

    一个草根政权从诞生到夺取天下，这期间依附过来的读书人自然而然会在其中获取属于自己的利益，追随的越早分取的蛋糕就越大，通常点来说就是所谓的从龙之功。

    政权确立了，自然会有一系列相对应的行政机构，也就不可能如现在武锐军这般，将投奔而来的读书人简单粗暴的分成两大块，一块参赞，一块后勤……

    所以舒恒的话基本上代表的就是这些早期投靠的读书人的共同心声，想要在新诞生的政权当中获取较高的官位……

