    于美凤拿孩子来说事，温政终于无话可说，艰难地点点头，“好吧，我们可以复婚。但，别人的手机是要送回去的。”

    他拿过手机，抬腿就走。于美凤担心地跟了两步，却到底没敢说什么。昨晚那件事自己做得那么隐秘，应该不会让人知道吧。温小染现在下落不明，也不知道怎么样了。因为温小染的那番话把她气得流了产，所以才会忘掉过去的教训，再次对她下手。

    她相信，就算温小染运气再好，也逃不过第三次。一个被别的男人玩弄过的女人，帝煜还敢要？就算他想要，也要顾及家族的面子吧。她还打算去打听一下温小染到底被谁带走，弄几张艳、照给自己做底牌呢。

    只要帝煜和温小染散了，温政就不会依赖这个女儿了，她和小慧，才有未来啊。

    别墅。

    管家快步走进来，看了一眼床上已然睡过去的温小染，久久没有开腔。帝煜方动立起，走了出去。

    “查出来了没有？”

    “查了。”帝煜让管家查的是冷漠之后的行踪，“冷漠在收到您给的十亿后并没有下一步动作，倒是……”

    “倒是什么？”

    “他莫名其妙地派人往温家送了不少礼。”

    “温家？”帝煜的眼睛眯了起来，眯得相当危险。任何一个试图伤害温小染的人都不会放过，不管是谁！

    管家胆寒地颤了颤，低头看到了掉在地上的报纸。报纸上正报导着本市著名餐厅琉璃餐厅以及琉璃餐厅附近的红灯区别人一夜之间夷为平地的消息。这条消息，势必在近期成为头条。

    是谁做的，为什么要做这件事，没人知道。但他知道。

    一切，都是帝煜的功劳。

    如果查到陷害温小染的人……他能想象得到，对方会有多惨。

    ……

    凌飞燕拖着疲惫的身子从帝家别墅离开。昨晚，她和帝煜找了温小染一晚上。还好，她没有受到什么伤害。到了念楼下，她意外地看到了温政。

    脚步停下，两人相对，却不知道说什么才好。

    温政最终主动走过来，将手机递向她，“昨天你落在医院了。”

    凌飞燕看着手机，目光变得震惊。她记得没错的话，温小染就是因为接到了她的短信才会去那家餐厅的。她的手机在温政手里……

    “你……”她张了张嘴，还没有说出话来已经在颤抖。温政奇怪于她的表现，“怎么了？发生什么事了吗？”

    “小染……”

    “小染怎么了？”

    “手机果然在你手里。”背后，传来冷冷的声腔，两人同时回头，看到了帝煜。帝煜面色清冷，目光锐利，能杀人。两人都极少看到他这样子，凌飞燕最先惨白了一张脸，看向温政时已经满面的无力。温政却依然茫然，“帝总，小染怎么没有来？”

    “小染怎么没来，就要问您手里的手机了。”

    温政看着手里的手机，已经意识到出了问题。于美凤拿走了手机，难道……他不敢想象下去，“小染到底怎么样了？”

    帝煜没有回答他，只死死盯着那部手机，“温总这手机是从哪里来的？”温政捏了又捏，他能说是于美凤拿走的吗？虽然不知道温小染发生了什么事，但帝煜这表情足以说明事情不简单。

    “一直……在我手上。”他低声应。

    帝煜的脸在沉，沉得仿佛暴风雨就要来临，“真的？”

    “真……的。”明明眼前的帝煜比他年轻许多，但温政竟然打起颤来。帝煜慢慢接过手机，打开，调出里面的信息。信息还没有删掉，他拎起，显露在温政面前，“温总，为什么发这样的信息？”

    温政睁大了眼，“这……”原来于美凤以凌飞燕的名义发了请让温小染吃晚饭的信息。于美凤昨晚一直在家，不可能和温小染吃什么饭，那么……

    他的身子猛然晃了一下，扑过去握紧了帝煜的臂，“小染有没有怎么样？”

    “帝总，那个女人带来了。”没等帝煜说什么，管家已经到来，道。温政转头，看到于美凤面无血色地被两个人勾着，落在眼前。

    “美凤！”温政的脸色再次变化，终究，于美凤的肚子里怀着他的骨肉啊。他冲过去，想要救下于美凤，帝煜手上的人没肯松。

    “一切都是我的错，请帝总高抬贵手。”温政几乎跪下去，眼泪都要出来了。帝煜的目光格外冷，他不是傻瓜，自然知道温政不会对温小染下手，能下手的只有于美凤了。但看到温政如此护着于美凤，只觉得讽刺，“温总这么眷顾着她，小染知道了会怎么想？”

    温政的身子用力震了一下，他也是在乎温小染的想法的。可是，眼前，他也不知道自己该怎么办？

    “一切都是我的错，是我没有教育好她，看在她怀孕的份上，求您放了她，一切责任我来担。”

    “你来担？怎么担？”

    “我……”温政无力地嗫嚅着，抬头意外地看到了温小染。她的身子还没有恢复，摇摇晃晃的，仿佛随时会倒下。身上，只有担薄的一件，衣底空空荡荡的，看着只叫人心疼。

    “小染……”

    温小染之所以会来，完全因为蓝儿的电话。蓝儿一早看到屋外停着这么一溜人，看帝煜脸色也不好，便知道有好戏看。她不想一个人看好戏，蓝儿觉得这样的样面如果让温小染看到，一定不好受。她要的就是这样的结果，所以给温小染打了电话。

    “小染。”帝煜也发现了她的存在，急步走过去，顺手将身上的外套解下来套在她身上，“怎么过来了？”他的声音里有责怪，也有心疼。

    温小染晃了晃虚弱的身子，一双无神的大眼落在温政的脸上，带着一份执拗。温政难堪地低了头，“对不起，小染。”

    于美凤则在不停地晃着身子，她终于知道，那些礼物的用意何在。冷漠给了她那么多礼物，早就向天下昭告，就是她帮他达成目的了。所以，她才那么轻易地被帝煜找到，成了他的仇人。

    “把这个女的送到派出所去。”这一次，他会让于美凤一辈子都呆在里头！他眼里的狠劲看得于美凤全身发凉，不得不向温政投来求救的目光，“温政，我怀孕了啊，我怀的是温家的骨肉，你唯一的孩子。我不能受刺激。”

    “这……”温政不知道该怎么办才好。不能伤了温小染，又不想让温家的子孙就此失掉。

    凌飞燕无力地闭了眼，面对这种情形，她也无能为力。

    “够了。”最后，温小染出了声，“放了她。”

    在场的人，都惊讶地看着温小染，帝煜眼里有着明显的不赞同，“温小染，你在说什么？”

    “放了她！”温小染闭着自己咬牙说出来，做出这样的决定并不容易，更何况帝煜不赞成，“不管怎样，都等孩子生出来再说。”孩子，是无罪的。

    “温小染，你忘了吗？就是因为你的善良，才给了她这次机会。”帝煜不客气地提醒她。温小染艰难地点头，她什么都知道，但在这种情况下，她能怎么办？

    “小染，小染！”于美凤朝她伸出了手，“我再也不跟你抢东西了，我会好好地呆着，求求你，求求你。”

    “把她带走！”帝煜并不打算放人，冷硬着声音发布命令，这一次，连温小染的话都不听了。如果不是在乎着温小染的想法，他早就直接将眼前的女人踹死了。

    温小染突然挣开帝煜，朝他跪了下去，“算我求你了不行吗？我是个无父无母的孤儿，如果不是父亲好心收留我，我现在不知道什么样子，你就不能看在我的份上，放过她这最后一次吗？”

    “什么？”最先震惊的是温政，他低头看向温小染，“无父……无母……”她的母亲不是凌飞燕吗？

    凌飞燕被温小染的样子弄得眼泪横流，难堪地扭了脸。

    “到底……怎么回事？”

    于美凤意识到事情越来越糟，她极力地想要分散众人的注意力，突然捂住了自己的肚子，“唉哟，我的肚子好痛，好难受……”

    现场乱做一团，温政再顾不得别的，抱着于美凤就朝医院跑。温小染站起来，跑几步最后软软地往下滑。凌飞燕看不过，将她扶了起来。

    “去……看看他们……”她指指温政所在的方向。凌飞燕看一眼帝煜，最终还是不敢拗了温小染的意思，带着她追了上去。

    屋里，蓝儿冷眼看着这一切，突然觉得非常开心。是的，温小染纠结，她就会非常开心。目光，定在了没有离开的帝煜身上，不管帝煜给了她多少难堪，她始终无法放下这个男人。她知道自己魔怔了，可是，没办法救自己。

    “帝煜！”她大叫着，突然站到了阳台上。

    帝煜拧眉，回头，看到她。她在阳台上摇摇欲坠，看到帝煜为她停留，又看到了希望，“如果我从这里跳下去，你会不会要我？”

    帝煜低头上了车，仿佛没有听到她的话，车子，扬长而去。蓝儿定定地看着远去的车子欲哭无泪，凌萧沅已经意识到了不对劲，迅速跑过来，但还是晚了一步，蓝儿像一道彩虹，从阳台上飘了下去……

