    第2691章

    五年后。

    王室。

    偌大的草坪上，几个女佣追着一个小男孩在跑，“小王子，慢一点，可不要摔了。”

    小王子今年三岁了，穿着白衬衫打领结，十足的小绅士，他撒开腿欢快的跑着，“妈咪回来了，我要见妈咪！”

    这时一辆加长版的王室豪车缓缓停了下来，司机恭敬的拉开了后车门，一道倩影走了下来。

    五年过去了，17岁的少女陆婳已经长大了，今年22岁了。

    今天陆婳身上穿了一件白色小翻领的连衣裙，上等的衣料是王室私人订制，简单又优雅，一头清纯的乌发绾了上去，头上戴着一顶白纱的王妃礼帽，举手投足都弥漫着一股令人心驰神往的绝丽。

    这五年时光，岁月赋予了陆婳更加美丽动人的容姿，她巴掌大的小脸已经完全长大，如画师勾画，一双翦水美眸顾盼流转，樱桃红口娇艳欲滴，身段玲珑婀娜，绝色倾城。

    但凡陆婳王妃的花车所过之处，道路两边的民众翘首以盼，都想亲眼看一看这一直高入云端的仙娥模样。

    陆婳看向小王子，迅速勾起了红唇，她的嗓音十分温柔，“小王子，今天你的功课做完了吗？”

    小王子用力的点头，“妈咪，我做完了，老师给我打了优+，还奖励了我一朵小红花。”

    小王子并不是陆婳生的，五年前罗森王子就死了，但是死讯一直被压着，只对外谎称自己身体不适，要闭关修养。

    罗森王子在生前就冷冻了自己的精。子，在陆婳嫁过来一年后，小王子就出生了，所以这个小王子是罗森王子的亲生儿子，也是王室纯正的血脉。

    小王子很优秀，完美继承了罗森王子的优点，他在陆婳和王室老师们的教导下茁壮的成长着。

    五年前那场腥风血雨早已经远去，现在日子过得很平静。

    小王子一直将陆婳当成亲生妈咪，他很爱自己的妈咪。

    再过13年，小王子就成年了，一旦到了18岁，王室就可以对外宣布罗森王子过世的消息了。

    这一条路，陆婳一走就是5年。

    她已经守了整整5年。

    小王子眼睛雪亮的看着陆婳，“妈咪，我要将这朵小红花奖励给你，因为妈咪辛苦啊”

    陆婳心里暖暖的，也许是小王子从小跟她长大的原因，所以小王子性格聪慧温暖又纯善，就连皇家老师们都赞不绝口。

    将来小王子一定可以守住这个王室的，他会是最优秀的接班人。

    陆婳牵住小王子的小手，“小王子，肚子饿了吗，走，我们回去吃饭啦。”

    “恩，好！”

    小王子欢快的跟在陆婳身后。

    ......

    餐厅里。

    罗森王子的母亲青昭夫人心疼的看着自己的孙子，招了招手，“小王子，你跟我坐在一起好不好？”

    “不好奶奶，我要跟妈咪一起坐。”小王子坐在了陆婳的身边。

    儿子英年早逝，自己的亲孙子又跟自己一点都不亲，反而黏在陆婳的身后，青昭夫人就很不爽。

    