    

    慕茵听到她的话，眼底的恨意越发浓烈。

    她不管不顾的扑上来，隔着牢门，恨不得把盛亦凝撕碎。

    “你说什么？你在胡说什么？你把晨轩怎么了？”

    盛亦凝嘴角微勾，居高临下的看着她。

    “你还不知道吧？陛下已经认定你的好儿子不是他的孩子，他现在正在让人查，到底是谁这么大胆子，敢给一国皇帝带绿帽。”

    “什么？！这怎么可能？晨轩绝对是陛下的孩子，陛下怎么会………”

    她话说到这里，猛地停了下来，惊恐的目光看向盛亦凝。

    “我知道了………是你………一定是你！是你做的手脚，是不是？！”

    盛亦凝无所谓的笑了笑，语气凉薄。

    “和我有什么关系？做亲子鉴定的是陛下的人，我能做什么手脚？”

    慕茵闻言，冷笑了一声，表情怪异。

    她当然不会相信盛亦凝的话，因为她这辈子只和皇帝盛鸿光一个人发生过关系，盛晨轩不是他的儿子还能是谁的？

    盛亦凝满意的欣赏着她的表情，她轻轻一抬手，示意千雪打开牢门，自己走了进去。

    慕茵看着盛亦凝一步步走向自己，吓得浑身颤抖。

    不过很快，她似乎想起了什么，又有恃无恐起来。

    “贱种，你别得意！就算晨轩被误会，陛下他有自己的判断，迟早能查清真相，还晨轩清白！”

    盛亦凝听到慕茵的话，毫不在意的笑出了声。

    “呵，慕茵，你都进宫这么久了，怎么还如此天真？你觉得，我既然敢做，还会留下把柄让人抓住？”

    “你！！！”

    慕茵快气死了，她冲上来想打盛亦凝，却被少女一把掐住了脖子。

    她的眼神冰冷的像刀，看的慕茵心惊胆颤，一瞬间，她竟然觉得盛亦凝比她的丈夫还要可怕。

    少女的手缓缓收紧，慕茵的一瞬间有些发紫。

    盛亦凝看着她，忽然问了一个问题。

    “当初，你顶替了我母亲的位置，事后的监控，是谁给你处理的？”

    慕茵闻言，酱紫的脸忽然一白，眸光微微有些闪烁，她狠狠的抓着盛亦凝的手，却使不出一点力气。

    “你………你什么意思？什么………什么监控？”

    “装傻？”

    盛亦凝脸上依旧带着笑，闻言也并不意外。

    她凑近慕茵的脸，语气冷魅低沉。

    “你可别忘了，我既然能潜入监狱见你，不代表我对盛晨轩毫无办法，如果你不想你的儿子在监狱里病死，就老老实实的把你知道的说出来！”

    这个威胁很管用，慕茵立马慌了。

    她纠结了几秒，立刻断断续续道，：“虽然………不知道你相不相信，但是我还是要说………”

    “哦？你说说看。”

    盛亦凝饶有趣味的看着她，手微微松开了几分。

    慕茵闻言，也没胆子耍花样，只得道。

    “监控的事………我真的不知道是谁善后的………你也知道，那监控善后的手法很高明，整个星耀能做的也没几个。

    我当时一个宫内的小小保镖，根本找不到这样的人帮我！”

