    还是这个地方，还是这片赤红土壤。

    叶归岚抱着枕头坐在地上，一双眼盯着面前的小男孩儿。

    小男孩儿一脸嫌弃的坐在她对面，隔着一段距离，翻了一个白眼。

    “你到底看完了没有？”

    “你是大毛……对吧。”

    叶归岚说完这句话，眼眶忍不住又红了，小男孩儿一见，有些烦躁的迅速开口，“我是。”

    说到这里，大毛抬起头瞪了叶归岚一眼。

    “我也是在自己闯荡之后才发现，大毛这个名字有多难听。”

    “……是我的错，我的确没有取名字的天分。”叶归岚不好意思的尬笑两声，黑眸又是将眼前的小男孩儿打量个遍。

    “大毛，你竟然学会了化形。”叶归岚笑的眯起了眼睛，“你不知道我有多想这么和你们交流。”

    大毛微微挑眉，“交流什么？有什么可交流的。”

    “你们形体改变成为路路鸟真正姿态之后，我依然没办法同你们交谈，听不到你们鸟鸣的意思。”叶归岚嘿嘿一笑，“真好，可以和你这么说话，真好。”

    大毛见叶归岚笑的马上要开花的样子，脸色一冷，“我回来，不是为了要重新追随你的。”

    “我知道，我都知道的。”

    叶归岚脸上笑意不减，丝毫没有因为这句话受伤，“你已经明确表达过了，你讨厌我这个事实。”

    小男孩儿再次愣住，它看着叶归岚脸上的笑容不变，狠狠皱眉，“你这么说，是在说我不知好歹么？”

    “什么？”这次，换叶归岚愣住了。

    “你照顾了我，帮我处理了伤口，所以……我不应该讨厌你，应该像从前那样贴上你，是这个意思？”

    “我不是。”叶归岚有些哑口无言，孩子变的如此敏感多疑，说到底……这是她当初种下的祸根。

    “呵，我之所以回来，是因为不想欠你的。”

    小男孩儿头往旁边一撇，“说吧，你想让我帮你做什么事。”

    “我没有……”

    叶归岚突然没了声音，她愣愣的看着大毛，这孩子在她面前划下了一道线，一道在也不可能跨过的心理防线。

    它说不想欠自己的，也就是说……她这段时间的照顾，让它心里不好受了？

    叶归岚沉默，看着大毛如此拒绝的样子，深吸一口气。

    “没有，我没有要你帮忙的事。”

    坐在那的小男孩儿身子一僵，感觉有点下不来台的样子。

    它转过头，看着叶归岚微垂的目光，张口却是无言。

    “是真的没有。”

    叶归岚说这话的时候，看的是地面，天知道她说出这句话自己心有多疼，她是有多不希望这孩子离开自己，她能相处百个千个的理由，来困住这孩子。

    可是她不能这么做。

    她现在能够这孩子的，便是毫无牵绊的自由。

    既然它喜欢独自徜徉，那她就给它广阔天空。

    只是叶归岚没想到，她抬起头看见的，却是小男孩儿憋红的一张脸。

    它那双兽眸盯着自己，里面涌动的情绪之复杂，简直是一出大戏。

    叶归岚看的有些没反应过来，是不是她想叉劈了？

    这孩子说的话，不是她想的摆脱，想划清界限……而是！

    坐在那的小男孩儿猛然站了起来，黝黑的小脸涨着肉眼可见的红色，兽眼瞪着叶归岚，冷冷一笑。

    背后直接生出双翼，扭头便要直接飞走！

    “有，有有！我有！”叶归岚不敢冒然动手，大喊出声，也自地上站了起来，心急不已的狂喊，“当然要你帮忙！非你不可的那种！”

    飞到上面的小男孩儿冷笑，“不是说没有么？”

    “我现在有了，行吗？”

    叶归岚讨好的露出笑容，对着大毛眨眨眼睛。

    孩子并没有立刻下来，而是站在虚空中，冷声问她，“你先说是什么事，如果我做不到，这话就当我没说过。”

    苦情戏，这孩子吃这一套。

    “我有一个朋友，她的一个孩子离家出走了，她整个人伤心的天天以泪洗面，一提到那个孩子都伤心不止。”

    大毛站在虚空，背后的双翼狠狠煽动了一下。

    “你化形的这个样子很像她的孩子……”

    “我不和人类接触，这话当我没说过。”小男孩儿说完，直接展翅往上飞去，叶归岚看着它头也不回的样子，心又要碎了。

    “除了我，我不会让你和任何人类接触！只是想让你在我身边，以这样模样相处一阵子，我也好日后当趣事说给那个朋友听，让她疏解一下。”

    欲飞走的小男孩儿再次停下，回头看了看叶归岚，“一阵子是多久？”

    “我离开驱逐之地之前，可以吗？”叶归岚深吸一口气，看着大毛的眼睛又开始红了，“你不是不想欠我的人情吗？我离开驱逐之地，再也不会出现在你面前，就算以后再遇到，我也会自己走的。”

    忽忽。

    是翅膀极速煽动的声音，小男孩儿飞了回来，迅速落地。

    还是那副很拽的小脸，有些不耐烦的开口，“知道了，就到你离开驱逐之地之前。”

    叶归岚红着眼眶低低嗯了一声，知道它这一次暂时不会走了，心头又是开心又是酸涩。

    弯腰将地上的软垫捡起收回去，小男孩儿看着她，抿抿唇角，“我妹妹……还好吗？”

    叶归岚回头，“妹妹？二毛……是小姑娘？”

    小男孩儿翻了一个白眼，“你现在应该知道，这名字有多难听了吧。”

    叶归岚沉默，“现在改名字还来得及吗？”

    “你说呢？”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

