    蓝灵依啊，蓝震天最宠爱的宝贝孙女，追她的青年才俊数不胜数，林安就这样不是不想的将其拿下了？

    厉害，太厉害了！

    安宁看林安的眼神更不一样了，他觉得林安肯定还有什么过人之处，毕竟蓝灵依眼光高，蓝震天老爷子眼光更高啊，想当他的孙女婿，可不是一般的困难。

    “嗯。”

    林安没有隐瞒，也没多说什么，只是笑着点了点头，他跟蓝灵依已经确认了恋人关系，没啥可隐瞒的。

    “嗯，不错，林安兄弟，哥哥看好你！”

    安宁重重的拍了怕林安，眼中满是欣赏，在他心目中，林安已经跟南一玄排在同一个层次的绝世天才了。

    “……”

    被安宁这样看着，林安有些不好意思，连忙转移话题。

    “那个，要不去凤陨城坐坐？”

    “凤陨城？”

    安宁的目光落在了后面的城池之上，还好并没有被爆炸所影响。

    “没错，这座城叫做凤陨城，不过里面没啥宝贝，是座空城。”

    谈起凤陨城，林安有些兴致缺缺，他本想着，来个百八十间星尘法器喂给自己的天星，是不是可以进阶到圣阶，直接天下无敌了。

    “你怎么对这座城如此了解？”

    安宁看着林安一脸见鬼的样子。

    “因为我是凤陨城的新一任城主。”

    林安说着拿出了城主令，在安宁的面前晃了晃。

    “它就是凤陨城最好的宝贝了。”

    说完还指了指自己身边的追神金雕，眼神是说不出的嫌弃，毕竟太耗费灵液了，想想都肉疼。

    “……”

    安宁听完林安的话想骂娘，一口老血差点喷出来，这可是王牌境界的御卡，虽然不知道具体是什么，但是王牌境界的实力可是实打实的，你一个白金十阶就可以操控，这还不算宝贝？

    玩呢！

    他看了都眼红，真想说一句，你不想要可以给我！

    等等！

    刚才安宁一直纠结这只王牌境界的追神金雕，貌似忽略了一个重要的信息，林安是凤陨城新一任的城主。

    我擦！

    安宁嘴角狠狠的抽了抽，他们这帮人还在纠结要不要探索探索遗迹，还打了起来，林安已经默默的成为新一任的城主了，这速度，让他望尘莫及，表情十分精彩。

    周围的众人看到安宁表情变化这么快，有些不解，毕竟离得远，听不太清两人说了什么，平时安宁是一个不苟言笑的人，没有这般精彩的表情啊。

    凤陨城之中。

    金叔跟凤无双正在悠闲的喝茶，也不知道哪来的淡水跟茶叶。

    “这身体太神奇了。”

    金叔在品着茶，并没有在感叹这茶多好，而是在夸奖凤无双所制作的御卡傀儡，居然味觉都有，就像是真的人体一样，不愧是当年的超级天才，无论是在御卡一道，还是在研究这一领域，凤无双都是他人只能仰望的存在。

    简直跟造物主一样。

    “你这样夸奖我会不好意思的。”

    凤无双嘿嘿笑着，依旧是大大咧咧的，像是一个小女生。

    “我只是在实话是说。”

    金叔一脸正经的说着，如果这项技术可以普及，那么以前的战友只要留下精神力，都可以存活下来吧，想到这里金叔的表情有些落寞。

    凤无双见状连忙转移话题。

    “你觉得林安那小子能不能击退这些强敌？”

    “不好说。”

    一提到林安，金叔的脸色更加凝重起来，毕竟与地方战力悬殊太大，金叔不看好林安可以击败那些人，但是后方有凤陨城做庇护，林安肯定没有性命之忧。

    “谁知道呢。”

    凤无双意味深长的笑了笑。

    “要是那小子有危险，我们出手就好了，大不了再次沉睡几十年，那都不叫事。”

    “嗯？”

    突然，金叔的表情变了，一脸不可思议的表情。

    “有人的御卡自爆了。”

    “不少人跑了……”

    凤无双也是惊讶的喊出了声，没一会的功夫，遗迹中的人没了大半，这完全是出乎了两人的意料，他们精神力很强，能够感知到林安没出手，也没事。

    到底发生了什么？

    他们十分好奇！

    这……

    两人面面相觑，表情十分精彩，看来自己是小看林安那小子了，虽然不知道发生了什么，但是他们相信，肯定跟林安有关系，毕竟一开始几道魔力波动在群攻某个人，追神金雕出手之后，一切都变了。

    “去城中坐坐就算了。”

    安宁轻咳了两声，一时间不知道该如何跟林安交流，他们驻地的任务，就是探索遗迹，将宝贝上交给高层，然后由高层分配，但是林安个人得到了凤陨城，还说没啥好宝贝，他也不好意思直接了当的去要。

    这可咋整？

    安宁陷入了为难。

    “安大使。”

    林安看到安宁这一副便秘一样的表情，忍不住喊了一句。

    “叫我安大哥就行。”

    安宁对着林安摆摆手，示意不要太见外，而且叫他大哥还显得自己年轻。

    “安大哥。”

    林安点点头，倒是没客气。

    “这凤陨城的宝贝，我不能上交……”

    “额……”

    安宁愣了一下，自己什么都没说呢，林安就直截了当的挑明了，他也不知道怎么回答啊。

    “因为我打算来这里历练的时候，校长答应过我，我自己得到的宝贝就是自己的，而且蓝爷爷也同意了。”

    这是出发之前说好的，毕竟这是林安自己的奇遇，跟龙国驻地没啥关系，当然以后团体任务的话，林安就会将宝贝全部交上去，不敢自己贪墨起来。

    “这样啊。”

    安宁本来听到林安说林正义答应的时候没太在意，毕竟是跟他同一境界的家伙，他答应有屁用，但是提到蓝震天就不一样了，可是他的偶像，而且说出的话十分有分量。

    听到这番话，安宁释然了。

    “当然，以后我们一起行动，找到新遗迹，我会按照咱们驻地的规矩来。”

    林安当即表态，不想让安宁难做。

    “如此甚好！”

    安宁闻言，心情好多了，反正林安是自己人，既然能拿到城主令，那也是被承认了，他强行拿走也不妥，能够先他们一步拿下这座遗迹是林安自己的本事，他很佩服林安，也有些羡慕他的奇遇。

    心中叹了口气，默默的呢喃着。

    “唉，我活了这么些年，咋没有这么好的运气呢。”

