    许卿没提许如月找她的事情，甚至连狐疑的情绪都隐藏得很好，毕竟她过得不好，得意的人是方兰欣和许如月。

    所以，她怎么可能让她们称心如意呢？

    接下来几天，周晋南每天都会去医院一趟，陈迎丝毫没有醒来的迹象，周家已经开始着手准备后事。

    许卿忙着店里的生意，抽空开始给周晋南做鞋子，天还够热，把破旧的床单一层层用面糊褙起来，放树下阴干，用来纳鞋底。

    冯淑华看着院里铺着几大张褙好的布料，再看许卿还在忙着撕床单，有些惊讶：“你这是要做多少双鞋？你手里那个床单还新着呢。”

    许卿笑着：“怎么也要十几双吧，给周晋南多做几双，他们单位那边冷，平时各种事情多费鞋子。”

    冯淑华也没多想：“是，那你到时候在鞋底子上钉一层胶皮，耐磨。”

    许卿笑应着，继续认真地糊着鞋底。

    冯淑华眯眼抬头看着被枝叶遮蔽的天空，斑斑驳驳的阳光落下来，有点儿刺眼，感叹了句：“马上九月了，天要凉了。”

    许卿应了一声：“是啊，马上要收秋菜，晒干菜，还有多做一些咸菜，我明天去买几个咸菜缸回来。”

    冯淑华哭笑不得：“我不是提醒你该腌咸菜了，我是提醒你该学习了，我给你的书你看了多少？那些名称记下来没有？”

    许卿顿时扶额：“奶奶，我可能缺点天赋，就这个病分为什么经类症类翻累胎病……我读得拗口。”

    冯淑华笑看着她：“入门都难，你读熟后我来教你。”

    许卿顿时眉开眼笑起来：“好啊，奶奶教我肯定学得快，要是只让我自己看书，进展太慢。”

    冯淑华只当没看见许卿的小狡猾，这孩子够聪明，还有点儿小心机，知道从她这里直接学会更快。

    不过这样挺好。

    ……

    叶美那边等了三天，始终没见许卿和周晋南传出不合，偷偷去车站看过几次，每次许卿都是笑吟吟的模样。

    有时候和周晋南走在一起，也是眉眼温婉，看不出有半点怨怼的模样。

    心里有些疑惑，许卿真的不在意？

    还是并不相信许如月说的。

    回去后又问许如月：“你确定都跟许卿说了？”

    许如月啃着老玉米棒子，白了叶美一眼：“都按你说的说了，许卿压根就没反应，这就是你说的报复？”

    叶美皱眉：“不应该是这样啊，如果是你，有人告诉你强暴你的人是谁，你会无动于衷？”

    许如月瞬间想起李大勇，恶心得手里的玉米棒子也啃不下去了，气呼呼地往桌上一扔：“你没事干嘛拿我打比方？”

    叶美看着她：“所以，如果是你，你肯定是愤怒的。但许卿一点儿反应都没有，就有些反常了。”

    许如月哼了一声：“我倒是觉得许卿巴不得强暴她的人是周晋南呢，这样她以后也没心理负担，可以挺直腰杆面对周家人。”

    叶美撑着下巴陷入沉思，她不清楚许卿为什么没怀疑周晋南，还是说周晋南中的毒根本不是她想的那样？

    越想就越好奇，决定还是要亲自出马一趟，就方兰欣和许如月两个废物，根本指望不上。

    第二天一早就在许卿经常去火车站的路上等着，看着她牵着丑陋的狼狗，迟疑了下，还是出来拦住了许卿。

    “许卿，我有话跟你说。”

    许卿看着突然冒出来的叶美，穿着不合体的白色短袖衬衫，头发挽了个发髻，还插着个银簪，显得有些突兀。

    挑了挑眉：“找我？”

    叶美也没耐心浪费太多时间：“你想不想知道你亲妈的情况？”

    许卿可不信叶美有那么好的心，不过是想得到那枚戒指而已，没有温度地笑了一下：“你会那么好心？”

    叶美皱眉：“我也直截了当告诉你吧，你妈失踪后，带走了巫师之位的戒指，现在我们叶家寨还没有正统巫师，经常被别的村寨欺负。我是寨子里唯一有资格做巫师的人，所以这次来，我就是想拿回来戒指。”

    “至于你妈，明明知道我们寨子的人不能和外族通婚，却偏偏喜欢一个外面的男人，还跟人跑了。我还当是一个多优秀的人。没想到竟然是许治国那样的。”

    “就许治国那样的男人，我们寨子的更夫都比他强，你妈也不知道怎么就鬼迷心窍，跟他跑了呢？”

    许卿没说话，安静地听着叶美说母亲的信息。

    虽然可信度不高，但是许卿相信有一点叶美没撒谎，母亲可能真是个恋爱脑，为了个男人从寨子里跑出来。

    对苗寨了解不多，却也知道，就现在，能出来通婚的还很少。

    过着一种与世隔绝的质朴日子。

    叶美见许卿不说话，继续说道：“你只要把戒指给我，我回叶家寨做巫师，你在这里过的小日子，岂不是很好。”

    说着朝前走了一步，许卿警惕地退后一步：“我也说过，我没见过什么戒指，这里也不是叶家寨，你要是用些下三滥的手段，恐怕你再也回不去叶家寨。”

    叶美突然笑了起来：“你妈要是有你一半的聪明，下场也不会那么惨。说了半天，我还没跟你介绍一下我呢，我可是你亲小姨，你母亲大伯家的女儿。”

    许卿挑眉：“我记得巫师一般都是母亲传给女儿，所以我的外婆和你并没有关系，而你也并没有资格当什么巫师。”

    叶美也不怒：“我今天就是来跟你说一声，戒指我是要拿的，巫师我也当定了！只要你有本事看住戒指。”

    说完骄傲地转身，扭着腰肢离开。

    许卿眯眼看着叶美扭成水蛇一样的背影，这一次她是公然下战书了？

    原本想去店里，最后想想还是回家跟冯淑华商量一下。

    冯淑华听许卿说完，皱了皱眉头：“她真是这么说？”

    许卿点头：“是，我感觉她在跟我挑战，就怕她对我用下三滥的手段，我也对付不了啊。”

    她除了会简单扎针，别的还一窍不通。

    冯淑华眯眼遮住眼中的冷光：“她倒是把寨子那一套搬来了，村寨争夺地盘时，确实会下狠话，然后比谁的手段更阴毒，通常的做法就是下蛊！”

