    “道门退出！我剑宗要在所有收益中独占两成五！”

    眼望宗守，严凡xiong中隐隐有种迫切之感，今次这机会若是放弃，剑宗诸门必将后悔莫及！

    人弃则我取，道门不要，那么他们剑宗就接下！

    真不知天意为何，如此样的良君贤臣，怎就出现在灵潮将起的乱世之时？

    宗守目光也微眯了眯，道门退出？

    如此说来，那暗中布局，意yu将他推入万劫不复之人，是道灵穹境？

    严凡虽未直言，可语中却是这么暗示。//www.  //

    即便不是，想必也牵扯极深。再没与他和解的可能，还有这当场索要两成半的收益，也是同样意蕴深远。

    实在不解这道家，明明有向他示好之意，为何这时，却偏又态度大变？

    居然把主意打东临的头上，他实在不知该笑还是该恨，真是以为他这一战是输定了？没可能活着返回乾天？

    忽然是心中微动，宗守的眸中，透出恍然之sè。

    又若有所思的，看向了那黑幕笼罩的天空，chun角旁渐渐浮出了几分冷哂之意。

    也只可能是如此了！只有他宗守，无法返回东临，才有使乾天一国彻底崩塌，瓜分东临的可能。

    今夜之敌，看来除了那位珈明罗之外，还有其他的对手果然是杀劫！

    又暗舒了一口气，突然间，有些感ji天魔穹境的那位。

    若非是修为恰好突破，结成了那枚含光丹、在这一战，可谓是生死难卜。

    不过说来这含光砂炼制假丹之法，在这个年代，应该还未出现才是。

    世人所知，也只是此物珍贵，有助人提前突破一些灵境壁障之能。

    第一位使用含光丹之人，当是在一千七百载之后。

    更暗暗失笑，指甲深深扣入到肉内。紧攥着的掌心之间，却隐隐的现出黑白二点。

    这个底牌，在那珈明罗面前，他其实早已想用。

    早便想试试这无量之光，能否创得了这夜魔皇族。

    在被孔瑶点醒之前，也原是此战之中，他最后的反败为胜之法。

    战场上胜不得，那就直接先诛这夜魔魁首！

    只是一直未有足够的把握，将那珈明罗一击而杀，才一直隐忍、

    倒不意最后，却是被人如此看轻。

    洞彻明了，宗守心内是一丝戾气微涌。旋即就又被强压了下来，是淡然处之。也同样没打算轻易答应严凡，只微微摇头道：“征伐外域之事，可待日后再说！”

    漫天开价，就地还钱。此时此刻，确然不是与剑宗讨价还价的时候。

    真要谈，那就等他胜了再说！

    又抬起眼，望了望对面。

    宗守眼中，是微显意外。

    那位珈明罗王居然到这时候，还能忍耐得住，未曾向他捎战。

    忽然一笑，即然这位不肯，那就由他主动些好了！

    也可看看，那道灵穹境，到底是为他，准备什么样的手段！

    忽然飞身而起，冲临于空。

    “珈明罗！可敢与孤再战上一场？”

    音传千里，整个战斗都是清晰可闻。

    那对面的夜魔军先是一寂，而后就听一声冷哼：“有何不可？本王亦正有此意！”

    一个身影，忽然冲霄而起。展开三十丈蝠翼，冲入到云空。

    在三万之外站定，遥遥看了宗守一眼。先是微一挑眉，感觉眼前之人，与以往有些不同。尤其是这身气机，浩dàng澎湃，源源不绝，分明是处在最鼎盛之时！

    灵境？不对，是云界九阶！

    此时的宗守，赫然已是天境后期！也不知用了什么法门，给人的感觉，仿似是一位灵境强者，立于他身前！

    旋即珈明罗就不曾在意，天境也好，灵境一罢。

    宗守这些日子，之所以能一直与他战到不相上下，是依靠的那强绝的剑术，而非是靠本身的气力内息。

    即便修为再强些，对他而言，也是无碍！

    可这言语间，却不妨讥讽几句：“倒要恭喜君上，修为大进！这么说来，今日君上战场上胜不得。却是有把握，可将我珈明罗斩于剑下？”

    “斩你于剑下？孤是正有此意！”

    宗守一笑，也同样是不急于动手。大战之前聊聊天，也未尝不可。

    “说来方才，损失惨重的，却不知乃是何方？这战场上胜不得，不知从何处说起？”

    珈明罗xiong中顿时一窒，后面这些言语，他是早已料到。

    可前面这一句，却真是让他意外。

    斩他珈明罗，这宗守当是大言不惭！

    却又听出这语中，强烈到了极致的自信，还有那毫不掩饰森冷杀机。这是以前，从未有过。

    “不过小败而已！你那位中军主将，用兵之法，让人叹为观止！却也只限于这一次一一微摇了摇头，他珈明罗还不至于气量狭小到，不愿承认现实的地步。

    “只是这大势在谁，你当心中有数！尔等最多，也只能阻拦我到明日午时！只是你宗守，真要玉石俱焚？”

    此时夜魔军处境，赫然已被眼前这人，逼到了绝处。

    哪怕是今日突破了这七绝山，他故此此番，也必要损失六十万上下。

    数年之内，在夜魔的后续之军赶来之前，就只能固守在这辉州一岛。

    此绝非是他珈明罗之所愿！

    宗守一笑，明日午时？他也是这般料算。

    只是这珈明罗，却也同他七日之前一般，少漏算了一事！

    能有孔瑶在他身边，有宗原任天行，还有宗岚虎宗原这些人效力，他确实是幸哉！他今天可以全心一意，应付此战！

    也无需再去心忧，那下方的战况。

    意念稍动，立时那黑sè的雷翼便已张开。

    雷烈千华，无数的黑焰，向四周弥漫，一头黑发，一个呼吸间就转为芥白之sè。剑意冲起，使百里内的云气，尽皆往四方排斥。

    而那下方处，所有战死之人，无论是夜魔还是人族。

    所有还未层消散的yinhun，都咆哮着冲天而起。

    一yin河之聚，九幽之门。此剑通冥，告汝之亡！

    剑指身前，只听身后，轰的一声重响口无数yin风，从那四面八方疯狂涌来。

    宗守剑尖遥指，而后那脖颈间的红宝石项坠，忽然剧烈晃动，从xiong襟中挣扎出来。飘舞dàng漾，释放着炽烈红光！（未完待续！。