    黄绍虎愤愤不平地走了，今天偷鸡不成蚀把米。宋瑞和失魂落魄地跟在后面，刚到手的两个工地还没有焐热。

    程华走到前面来问道：“秦署长，今天的事你打算怎么处理？”

    秦明江看黄署长已经走远，一副秉公办理的样子道：“你们中间谁杀的军警，脑袋是肯定保不住。闹事的人要么坐牢要么罚款，我会秉公处理。”

    “好，我跟你走！”程华站了出来。

    工人们看到程华站出来，都紧张地跟了一步。

    秦明江摇了摇头拒绝了：“你没有参与，不要跟我走，好好给我钉在工地上。让你的老板来找我，工地的事情咱们重新签合同。只要是按期完工，绝对不会克扣你们的工钱！”

    “如果工程不能按时完工，你程氏集团不光要赔偿我的违约金，还会注销营业执照....”

    他看着面前站的二十几个人一脸奸诈：“你们中间的人不要试图代人受过，也不要想着蒙混过关，到了我那里你什么都得招认！”

    “我们自己走吧！”罗劲走到了前面，后面二十多个工人都跟了上去。

    程华看着走掉的工人不知道该怎么办。

    他如果去了，还可以和大家串串口供。这二十多个人都是工会自己的人，如果有一个人招架不住就麻烦了。

    但他相信，这些敢作敢为的人肯定不会出卖组织，否则他们不会站出来。

    现在最大的问题是怎么营救，把事情降低到最大的限度。

    “大家赶紧干活，加快工程进度！”程华回过头来看着工地上的人，将一个人叫到了自己面前：“今天到底是为什么打起来，怎么就跟军警动手了呢？”

    “不知道啊？”面前的工人满头鲜血：“我就看到一块砖头飞出去，然后有人喊打，大家就跟着冲起来了。”

    “奇怪，杨松没有拦吗？”

    “我被军警打晕了，等我醒来的时候已经打成了一片！”杨松也觉得奇怪。

    平日里如果没有他们带头，这些工人是不会动手的。他也觉得奇怪，刚开始在争吵拉扯的时候突然有人扔了一块砖头，这才导致军警给了他一枪托。

    “好，我知道了！”程华觉得还是应该报告给夜枫和高队长，看看他们怎么说。

    .......

    保洁公司的办公室里。

    程华将事情的经过讲给了夜枫和高队长：“现在有两个问题需要解决。第一个就是想办法救出工人们，第二个就是要去西区警察署见秦明江。他已经说了把西区工程给程氏集团做，要老板出面去签合同。三太太去签合同肯定不合适，但我也不知道该怎么签？”

    “秦明江的意思，工程必须按时完工，否则会找我们麻烦。”

    夜枫皱着眉头半天不说话，两件事都在他预料之外。

    宋瑞和的事情他们这么一闹，反而朝着自己的计划走了。

    “那就你跟老魏还有三太太一起去签合同，合同的标的还是五十亿，少一分你都不要签。”夜枫吐了一口气：“我们前期拿了黄金龙六个亿，你可以告诉秦明江。但这是我们和黄金龙的事情，跟警察署没有任何关系。”

    “到时候伍拾亿的工程款，他必须结给我们，我们完工之后还黄金龙六个亿！”

    “真的还？”程华不信。

    夜枫没有否定，只是继续说道：“工程合同签完之后，立刻就大量招工人。建筑工不够的话，就用师傅带徒弟的办法，尽量让建筑工人忙起来。”

    程华自然是明白这个道理的，建筑工人不够的话就多找小工，尽量节约建筑工人的时间。

    如果工期赶不上，那就加班加点的干。

    “倒是你说的砖头的事情，我觉得应该是可以调查一下了！”夜枫想起上次铁钉的事情，决定这次一起调查：“队长，上次孤儿院的事情我和孟班长也发现了异常。在拆迁的时候，是有人用铁钉杀死了挖掘机司机，挖掘机失控之后冲入到了孤儿院。”

    “还有这样的事？”高队长惊讶不已：“那你怎么不早说？”

    “这不是没有头绪吗？”夜枫觉得工人队伍中肯定是有人故意挑事，激起工人和军警之间的矛盾。

    这个人应该不止一个，而且比较极端。

    “我看这事得给总部汇报一下，让王处长也帮你我们留意一下。”高队长觉得事情不那么简单，要是让组织内部混入这样的人就麻烦了。

    夜枫走到自己的卧室里，将被子掀开拿出了铁钉。

    他再次回到办公室，将铁钉递给了高队长：“一百米的距离，这颗铁钉穿透玻璃杀人，应该是个高手。”

    “好，这件事立刻调查！”高队长垫了垫铁钉：“这种钉子是专门打造的，它的结构是经过设计的，我让孟班长带着去各个铁匠铺找找线索。”

    “救人的事情怎么办？”袁队长问道。

    夜枫一时也没有办法：“我们和秦明江不是很熟，而且这次死了军警。救人是基本上不可能了，只能希望他少杀几个。”

    “对了，你说东区工地也不让宋瑞和做了？”

    程华点了点头回答道：“我听得清清楚楚，应该是南区警察署的人点了黄绍虎。现在总长下了命令让东区重新招标，黄绍虎也被停职调查了。”

    夜枫第一个想到的是朱泰然，他让朱泰然去陈总长面前吹风的。

    现在既然已经造成这样的局面，夜枫准备让秦氏集团去拿下这个工程。朱泰然作出了贡献，那东区的工地必须给他一定的股份。

    夜枫回到了办公桌上，拿起电报机给杨鑫发着电报：“杨队长，东区工程重新招标，可否介绍一下秦氏集团？现在十九区的模范建筑是南区，秦氏集团有成绩在这里，可否帮忙推荐一下？”

    夜枫直接去找黄绍虎肯定不行，这个工程最好是陈总长出面。”

    “滴滴滴”

    电报机响了起来，夜枫赶紧伸手去接：“可以推荐，但规矩你记得，朱队长的那一份怎么说？”

    “给他20%！给你10%！”夜枫很爽快的回了电文，杨鑫的股份纯粹就是个障眼法。

    “我会给朱队长说这个事，你和秦天震商量好！”杨鑫也回了电报。

    夜枫现在也懒得到处跑了，手里又拿起了电报机给秦天震去了一封电报：“秦老板。东区工程我已经让人去找关系，给朱泰然和杨鑫30%，你我各占35%，收到后请尽快回复。”

    三个人都坐在办公室里等着，不到十分钟秦天震的电文就回了：“黄金龙能答应吗，拿下来当然是没有问题。”

    “放心吧，最高层的关系，应该问题不大！”夜枫没有提黄金龙死了的消息。

    “兄弟，你是越来越牛叉啊！那西区的工地是不是也拿下来了？”

    “没有，秦明江交给了程氏集团，当着黄绍虎的面指认的....”

    “没关系，咱们有两个工地就够了，我会尽快筹集资金。”秦天震似乎很高兴。

    两个人你一言我一语，很快就把东区工程的事情交代清楚了。

    夜枫还给他发去一封电报，就是关于西区工地的事希望他打个招呼。秦天震答应得非常爽快，他现在已经是治安委员，有权去过问这件事。

    “多谢！”

    夜枫收了电报机：“现在想办法让黄绍虎松口，也许可以一命抵一命！”

    军警死了三个人，最大的退路就是把群殴降低到一命抵一命。

    夜枫决定继续调查铁钉的事情，把扔砖头的事情交给程华去调查。

    高队长也发电报动员工会的人，尽快筹齐两千人到西区工地，要让秦明江看到诚意。

