    “坏风！”

    而在凯多再度现出青龙形态之时，龙口一张，大量尖锐恐怖的风刃飞袭而出，几乎将正前方的一公里范围彻底覆盖。

    面对这种几乎被凯多随手释放出来的天灾级别攻击，首当其中的就是港口地面彻底崩溃，在风刃的冲刷之下崩坏倒塌。

    “撤离港口！”

    原本那些在百兽·凯多发怒之下，也想协同着一并出手的“疫灾”奎因见状，也只能跟着发出命令。

    顿时，这些百兽海贼团的能力者纷纷后撤，除了“炎灾”烬高高飞起之外，其余百兽海贼团的能力者飞快地撤回到停靠在港口的海贼船，并且驶离港口。

    “嘭！”

    就在“三大灾害”的海贼船刚刚远离港口之时，整座港口彻底崩碎，沉入于大海之中。

    而在那随之漫天飞扬的烟尘之中，黑翼大魔和青龙一前一后地朝着上空飞去。

    “热息！”

    在凯多升腾的怒火之下，再一次地喷吐出炙热的火柱朝着黑翼大魔的方向追去。

    而随着战场的转移，此时的汉库克也是毫无顾忌地战力全开，面对在身后宛如火海似的汹涌而至的热浪，双手一分，再度凝聚出了一根“雷霆之枪”朝着下方掷去。

    “轰！”

    雷霆与火海的对碰，让整片天空都蒙上了截然不同的色调。

    不过还不等那在天空之中夸张的爆炸异象散去，不知何时，天空之上原本已经是遍布浓郁的黑云。

    下一瞬！

    “噼里啪啦！”

    数道雷霆从天而降，直接命中了完全来不及反应的汉库克，以至于汉库克浑身一僵，速度彻底停了下来。

    就在这一息之中，凯多那伟岸的青龙形态悍然冲破雷霆与火焰交织的异象，追袭到汉库克的身后。

    龙爪一探！

    “砰！”

    身体依然处于麻痹状态的汉库克，当场被凯多硕大的龙爪抓住。

    “噜噜噜噜～”

    凯多得意的笑声在苍穹之中响起。“抓住你了，黑翼大魔，老子的邀请可不是那么容易可以拒绝的！”

    此刻的汉库克顾不得反讽，而是拼命一般爆发着浑身的力量试图撑开凯多紧捏的龙爪。

    然而，作为“海陆空最强生物”的凯多，进入了青龙形态之后，在纯粹的蛮力上几乎罕有人能够与凯多正面匹敌。

    “别废心思了……”

    凯多得意地说着，赫然已经将汉库克当做了自己的战利品，并且一双龙眸向着下方扫视，试图寻找着柯拉松的影子，准备将柯拉松也一并带走。

    这两个人，老子要了！

    这就是凯多心中霸道且直接的想法，不同意那就俘虏了再慢慢邀请。

    然而，凯多的目光还没有找到柯拉松，却是被佩罗娜那怪异的举动吸引了眼球。

    只见佩罗娜似乎有些依依不舍地丢掉拿在手中的棕熊布娃娃和粉色小伞，解开穿在最外面的直筒白色风衣，显露出穿在里面的哥特风连衣裙。

    然后，佩罗娜竟然直接伸手往裙子里面一掏，拿出了两把模样有些怪异的火枪状武器对准了凯多。

    “这家伙……想干什么？”

    凯多看到这一幕，感觉画风尤为怪异之余，也莫名地产生了一些不安。

    下一刻，随着佩罗娜一扣扳机，大量恐怖的光柱突兀冒出。

    “群狼·无限装填虚闪！”

    几乎只是一瞬，上千发堪比柯拉松之前全力释放的虚闪就这么从枪口喷射而出，以着烟花绽放之势朝着上空的凯多淹没而去。

    此际，天空彻底被“群狼”的虚闪颜色染蓝。

    没有人，能够预料到佩罗娜竟然可以释放出这种夸张无比的攻击！

    仅仅是眨眼之间，非但凯多所化的青龙形态被上千发虚闪所淹没，就连天空都被打出了一个大洞。

    随着上千发虚闪的余波消散，原本在天空之上威风凛凛，尽显伟岸的青龙已经浑身焦黑，甚至就连飞行都控制不住地往着下方坠落。

    “何……等夸张的攻击？！”

    目睹了这一幕，不仅仅是百兽海贼团彻底愣住，就连那些观战的人也为之惊叹震撼。

    就连作为“海陆空最强生物”的百兽·凯多在这一击之下都化作了这个模样，如果其他人，很可能是瞬间就彻底被蒸发湮灭了吧？

    如果说之前佩罗娜作为虚圈组织成员，使用着看起来无害的幽灵牵制住“疫灾”奎因，还没有引起太大的关注。

    那么此时，别说是其余海贼之类，就连五老星对于佩罗娜的危险程度判断也可谓是直线飙升，甚至超过了汉库克的程度。

    然而，就在巨龙坠落之时，以“幽灵果实”制造的幽灵作为灵魂碎片，释放出了“群狼·无限填装虚闪”的佩罗娜也彻底耗尽了自己的体力，再也维持不住灵体状态，身形快速地朝着本体所在的方向消散而去。

    说到底，佩罗娜终究不到十岁，就算她在灵体状态之下可以完美地动用“群狼”的力量，但是以着“幽灵果实”作为基础的佩罗娜体力却是存在着极大的缺陷。

    “快……”

    退到了港口之外的柯拉松见状，连忙对着身旁的莫利亚说道。

    “如今战场的范围可能会继续扩散，蔓延到佩罗娜本体的方向，并且如今佩罗娜所有体力耗尽，她的安危就交给你了。”

    “好！”

    莫利亚此时似乎也从佩罗娜身上感受到了一股全新的希望，整个人不复刚刚到自闭颓废模样，宛如焕发了新生似的。

    旋即，莫利亚那庞大的身形迅速化作一道黑影散去，返回着佩罗娜所藏身的方位。

    而此时不断地朝着地面坠落的巨龙龙爪之中，被“群狼·无限装填虚闪”所波及的汉库克正飞快地以着“超速再生”修复身体。

    “砰！”

    终于，在巨龙落地之前，完全恢复了过来的汉库克瞬间挣脱了龙爪，身形一掠之间，停留在巨龙的头颅上方。

    “雷霆之枪！”

    汉库克再度掷出“雷霆之枪”，目标直至凯多的脑袋！

    虽说凯多转瞬之间被上千道虚闪所命中，但是汉库克很清楚胜负还远远没有分出来。

    凯多那个怪物，他体内的生命力依然澎湃得无比惊人。

