

　　    欧阳若曦美不美呢？她真的很美，美到没有朋友了！真的是很美。
　　
　　    陈默每次见到她的时候，其实心中都有些涟漪，要不是心中装着小姐姐的话，自己可能也会被她给吸引也说不定。
　　
　　    “你家里还好吧？”陈默询问道。
　　
　　    他将欧阳家族很多人都杀了，而且还在后面将欧阳德瑞也给杀了！可以说死在陈默手中的欧阳家族的人，不少。
　　
　　    “还好！虽然不知道我的那位叔叔为什么不闹腾了，不过这样也是好事。虽然一时不能将我的那位叔叔所有的权利都剥离，但是慢慢来还是没有问题的。而且这次事情，也让他们那边放弃了很大的利益给我们！”欧阳若曦倒是没有什么隐瞒，直接给陈默说道。
　　
　　    自己的那点事情，还真的不靠谱，而且陈默也是参与到里面的。再说了，在她离开家族的时候，父亲就已经和她好好的聊了一夜。
　　
　　    由于父亲拿到了欧阳家族的权利，所以关于和韩家的联姻，就被取消了。这也让欧阳若曦大大的松了一口气。
　　
　　    以前由于父亲的身体，都到了放手全部权利的阶段，所以欧阳若曦也就面临着联姻，保住自家这边的利益。
　　
　　    好在陈默出头，将父亲的身体治疗好了，而且也将身边的反骨仔给找了出来，一切都走上了正轨！
　　
　　    而且父亲重新执掌权利后，也不需要靠欧阳若曦来联姻达到加强自己实力的目的，所以欧阳若曦的感情自然由自己做主！
　　
　　    对于陈默，欧阳靖的感官还是不错的！尤其是陈默的医术，可以说有点令人惊讶了！自己的病没有一个医生能看的出来的，却被陈默头一次见面就给诊断出来了！所以欧阳靖是支持自己的女儿和陈默相处的。
　　
　　    他作为过来人，对于自己的女儿，也是有些了解的。虽然女儿嘴上没有说什么，但是心里至少应该有了一定的影子，这个影子就是陈默！
　　
　　    再说了，一个有着国手，甚至是超过国手的中医圣手，那么这个人的价值也是非常的高。
　　
　　    而且女儿也对陈默有点意思，那么继续下去也不是不可能。一个中医国手对自家家族的帮助，还是非常大的。
　　
　　    当然了，有些话不能当面说出来。而是和女儿说了一下和陈默的关系，可以保持也可以继续下去。至于发展到什么地步，那就是她自己的事情了。
　　
　　    很多话，说多了可能就会引起反感！所以欧阳靖不会去说的。
　　
　　    这几年，自己的女儿对自己的病情可以说是操碎了心，所以作为父亲来说，成为女儿的后盾就好！
　　
　　    “哦！那就好，只要家里安定下来了就好！”陈默有些没话找话的说道。
　　
　　    其实他真的不知道该如何和欧阳若曦说话，因为真的说去来，他和欧阳若曦应该很熟悉的才是，可以由于一些原因，还真的不能太过靠近。
　　
　　    即使欧阳若曦在怎么漂亮，陈默都已经有了自己的决断！
　　
　　    欧阳若曦其实心中，对陈默也是有些意见的。本来有好几次，她都感觉自己和陈默应该能靠近的，但是却再次疏远开来。
　　
　　    她能感觉到，陈默是在刻意的疏远自己！而且这个事情，她也能猜到一二，所以两个人之间就有些尴尬了！
　　
　　    “这个，你来是……？”陈默尴尬了一阵，发现自己要是不开口，可能就这么坐到天亮了！
　　
　　    还真的是浪费时间啊！陈默可是要修炼的！现在他感觉时间不够用啊，所以一直都要修炼的，不想停下来！
　　
　　    “你有事情？”欧阳若曦能感觉到陈默的心情，似乎有些着急，隐隐有些想让自己走人的感觉。
　　
　　    所以她的心中有些不高兴，难道本姑娘过来陪你喝口茶都不愿意么？别人想让她陪都没有资格！要不是陈默救了自己两次，她才不会这样！
　　
　　    “明天有个拍卖会，你要不要去一趟？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “拍卖会？是关于什么的拍卖会？”陈默一时有些好奇。
　　
　　    “武者的拍卖会，一般都有些好东西。”欧阳若曦说道。
　　
　　    “都是什么好东西？”陈默问道。
　　
　　    “不一定！不过也都是老几样，比如修炼功法、武器、丹药，甚至是一些公司的股份等等，还有就是草药！”欧阳若曦说道。
　　
　　    本来陈默听到修炼功法和武器等，就暗自撇撇嘴，武者能有什么样的丹药和功法，去不去也就那样了！没有想到欧阳若曦最后说道了草药，就有些心动了。
　　
　　    因为陈默从欧阳家族带回来的草药，已经在乾坤珠内种植了，而且炼制复灵丹也是获益匪浅，这些都离不开草药。
　　
　　    而且武者因为修炼体系的关系，对于草药的利用和修真者的利用，有些不相同，所以可能在他们眼中一些普通的草药，对于修真者来说却是珍惜药材也说不定。
　　
　　    万一在拍卖会上碰见一些珍惜药材，岂不是能花个小价钱，买到珍惜药材么？
　　
　　    “哦？有草药啊，那倒是要去看看的！”陈默说道。
　　
　　    欧阳若曦一笑，犹如春风化雪般，消融了两人之间的尴尬。说道：“我就知道你对草药比较关心，所以我才过来找你的！因为这次拍卖会比较大，是武者之间每两年才举办一次的大型拍卖会！”
　　
　　    “那就更要参加了，说不定就能在拍卖会上买到自己想要买的东西。”陈默也是高兴的说道。
　　
　　    “所以，我收到邀请函的时候，就以欧阳家族的身份，给你也要了一个！”欧阳若曦张着大眼睛，忽闪忽闪的看着陈默，手中从一个包包中拿出了一张邀请函，放到了桌子上后，用手指推到了陈默的面前。
　　
　　    陈默并没有去碰邀请函，而是端起茶杯喝了一口水。刚才欧阳若曦的话语，他心中已经琢磨了一圈。
　　
　　    不得不琢磨，虽然欧阳若曦漂亮，但是越漂亮的女孩越会骗人。
　　
　　    “这个是以欧阳家族的名义要的邀请函？”陈默问道。
　　
　　    “是的！”欧阳若曦将邀请函推到了陈默的面前，就没有在说什么，反而开始专心致志的喝起茶水来。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

