    更加强壮的双钳和尾钳，呆乎乎的白色眼睛也变成了明亮的黄色，仿佛能摄人心魄一般。

    天蝎王整体由紫色变成了蓝灰色，让它在黑夜之中越发隐蔽。

    甚至，在体型几乎翻倍的情况下，他的体重反而变得更轻了。

    这让天蝎王能更加灵巧地飞翔于天空！

    “天蝎王，恭喜完成进化！但劈开对诅咒娃娃无效，有学会新的技能吗？”

    天蝎王扭头看向维克多，一人一蝎就这么对视着，双方互不相让。

    终于，天蝎王轻轻朝维克多点了点头，随后重新看向来对面的诅咒娃娃。

    下一刻，天蝎王直接施展高速移动，几乎瞬间便来到了对方面前。

    巨嘴张开，火红色的能量从牙齿上升腾，隔空化作火焰巨牙，然后……

    咔嚓！

    火焰巨牙狠狠地咬中诅咒娃娃，爆炸的火焰将诅咒娃娃咬得呲哇乱叫。

    还没完，天蝎王再次一个燕返式回转，巨大的双钳已经你覆盖上了浓郁的黑色能量。

    天蝎王不负期望，学会了暗袭要害！

    而眼看着恶系能量逼近，诅咒娃娃心中惶恐不已，它连忙隐身在了空气之中，不敢正面对抗。

    淡淡地黄色光束扫射而过，隐身的诅咒娃娃转眼便被照了出来。

    天蝎王低头看了眼使用透视能力的小猫怪，轻轻朝它点了点头，随后翅膀一扇便已然来到了诅咒娃娃身后。

    暗袭要害！

    嘭！

    诅咒娃娃直接被打出隐身状态，然后狠狠地摔在了地上。

    “桀……”

    诅咒娃娃挣扎着想要站起来，但显然已经无法做到。

    暗袭要害对它来说实在太疼了！

    制止了想要乘胜追击的天蝎王，维克多皱眉看着眼前的诅咒娃娃，总觉得它会出现在这里并不简单。

    和在蓝星上得到的讯息不同，维克多成为领主后翻阅的大量书籍中都显示。

    但凡幽灵系精灵出现的地方，都总会藏着些许秘密。

    最大的可能，便是附近有墓葬存在，且墓葬的主人在死前都或多或少有所执念。

    执念不散，然后催生了幽灵系精灵！

    “天蝎王，看好诅咒娃娃，它现在没能力隐身了，别让它逃了就行。”

    “古来勇~”

    天蝎王落到诅咒娃娃身边，点头应道。

    “小猫怪，还有力气的话继续使用透视能力，看看附近地底是否有其他东西埋着。”

    “喵呜~”

    小猫怪轻叫一声，随后眼中再次射出金黄色的光芒，照向地面。

    但没过两秒，小猫怪就软趴趴地坐在了地上，透视对小猫怪的精神力消耗十分严重，根本坚持不了多久。

    维克多也不想在黑夜里挖东西自己吓自己。

    犹豫了一番后，维克多决定返程。

    若诅咒娃娃真是因执念而生，那么短时间内应该也无法离开这个地方。

    明天将事情告知给汉考斯将军，让他过来探查一番就行。

    今晚，天蝎已成功进化为天蝎王，并且领悟了火焰牙和暗袭要害。

    这趟探险已经十分圆满了！

    深夜，维克多带着天蝎王和小猫怪回到了领主府。

    当阿杰看到进化后的天蝎王了，震惊得嘴巴都能塞下一个鸡蛋。

    他也曾听维克多提过两句，说会让天蝎进化，但没想到竟然真的做到了！

    在这之前，他都以为少爷许是在强行保护自己的尊严，等将小猫怪训练出来后，大家也不会再去计较天蝎的事情了。

    但现在，他发现自己错了，少爷真的变了！

    第二天，阿杰一早便将维克多昨晚写好的信送了出去。

    他心中也很期待，老爷和夫人在知道天蝎进化后，不知道是否会像他一样惊喜。

    看着姆克儿渐渐消失在天空，阿杰赶紧收回思绪，跑去准备热水。

    这几天略有些降温，看样子秋天也快来了。

    秋天一过便是冬天，到时候少爷应该会被老爷叫回去过年的吧？

    阿杰一边走一边想着。

    ……

    中午，吃过早午饭的维克多带着天蝎王和小猫怪来到了后院。

    昨晚夜已黑，维克多不好仔细检查天蝎王的变化，现在自然得赶紧补上。

    “天蝎王，我们先做技能威力测试，从毒针开始，一个个来！”

    “古~”

    进化后的天蝎王明显成熟很多，除了仍旧贪吃外，已经不会再露出傻乎乎的样子了。

    现在它走的，是霸气路线！

    瞄准靶子，天蝎王将自己的攻击技能一一展示了出来。

    毒针、十字毒刃、劈开、暗袭要害、火焰牙、冰冻牙。

    等等，冰冻牙！

    天蝎王再次给了维克多一个大大的惊喜。

    虽然理论上天蝎王在完成进化后，可以学习到火焰牙、冰冻牙和雷电牙三个技能，但往往因为锐利之牙储存能量的高低不一，天蝎王能学到一个已经不错了。

    学到两个，除了这颗锐利之牙品质不错外，天蝎王自身的天赋也起到了不小的作用！

    现在，攻击方面天蝎王的技能已经完全够用，甚至还要开始有所侧重！

    速度上有高速移动和杂技策应，也基本无虞。

    如果能再到手剧毒宝珠，那天蝎王在持久力上一定会打得对手心理崩溃。

    剩下的，便只有防御还要加强了。

    而防御方面，恰恰是天蝎王一族天赋最强的地方，甚至超过攻击！

    “要是能学会铁壁就更完美了”维克多自语了一句，但也知道是自己贪心了。

    现在天蝎王已经彻底蜕变，和没进化前完全是两个模样。

    但相应的训练还是要继续，特别是会的技能多了，每一个都需要熟练掌握并融会贯通，也不是一件容易的事情。

    天蝎王这边的训练方向有了，维克多又将视线转到了小猫怪身上。

    亲眼目睹了天蝎王的进化过程，小猫怪显然也是激动不已，拥有三段进化的它可以有两次亲身体验的机会。

    但想进化就必须继续变强，小猫怪已经迫不及待地要开始训练了。

    “你现在的任务，是学会威力更低的电击和电击波，通过它们去熟练掌握你的电力。”

    维克多摸着小猫怪的脑袋，认真的说道。

    “喵呜？”

