
天门城事发后，梅思源便一直心思沉重，既忧家国之困，又伤挚友之死，两鬓已如霜染，额间亦起沟壑，哪里还有两年前的意气风发？

见夫君几乎一夜见老，百里思痛在心里，急在眼中。然，每每爱妻劝慰，梅思源总笑笑回着：“思妹，我不妨碍的，你莫要挂怀伤了身子。”

今日，梅思源照常早起，适才正在书房查阅阜州盐场及盲山盐场六月中旬的出盐册录，依稀听着院外薛壬谟喊着“公子回来了”，忙放下册子快步行了出去。

他虽少有表露，然，为人父者哪有不爱子女的？得知梅远尘回来了，他的心头瞬间泛起了喜意。

所谓“父爱如山”，或许便是忧子之忧于人后，乐子之乐在心间。

梅家三口在厅上坐定不过十几个呼吸的功夫，云鸢、傅惩、顾一清、白泽、筱雪几人便也跟了过来，梅远尘不免和他们一一问好。才回了座，湛通、湛成、湛觉、止沧四个老少道士也闻声赶来，少不得又是一通寒暄。

“小师叔，你这次要在府上待许久罢？我的真武剑法颇有进益，你得空给我指点指点！”止沧一手搭在梅远尘肩上，乐呵呵笑道。他比梅远尘还年长十余岁，按辈分虽是师侄，二人相处却更像友人一般。先前湛通几人见了还会训斥一番，后来见小师弟半点不介意，也就再不多管了。

“好啊！我这次想来要待上一段时间了，你们要是愿意学，我便把‘了一’剑法授给你们。”梅远尘笑着回道。

都城近来发生的许多恶事，令他既痛且悲，这会儿回了家，见了父母、海棠、梅府一众眷属和真武观这些师兄、师侄，心里难得喜乐开来。

华子监授学时，青玄曾对梅远尘言过，“了一”剑法乃是杀人至技，可说是长生功中仅次于内功的一门武学，其珍贵，比之江湖上任何至宝都毫不逊色。然，梅远尘毕竟涉世尚浅，并无这般想法，在他看来，“了一”剑法不过是宗门里的一门武功，和真武剑法也没甚么区别，若是机会得宜，同门师兄、师侄尽可以来学。

“尘儿，眼下颌王府如何？”待梅远尘答完止沧的话，梅思源乃问道。夏牧朝身死，他一直担心颌王府上出乱子，尤其是在如此局势危急之时，“王妃毕竟是女流之辈，世子又还年少，若是一不小心做了错事，王爷九泉之下如何能安？”

梅远尘自也不隐瞒，把冉静茹逼夏承炫立毒誓对付赟王府之事说了出来，最后又道：“承炫想让爹调任至都城，集颌王府、冉家、梅家、芮家四府之力对付赟王府。”

百里思等人听完，脸上皆露忧色，只有梅思源缓缓点了点头。

“源哥，赟王府能不动声色地陷杀三王，实力之强，只怕合四府之力也远远不如罢？”百里思轻声问道。她虽也感激颌王府一直以来的照顾，然，要她搭上梅家老少去帮夏牧朝报仇，心里自然不情愿。

他二人伉俪情深，百里思一开口，梅思源便明白了她的意思，轻轻叹着气，回道：“抛开梅家与颌王府的私交不论，赟王戕害三王，于礼为极恶，于法为死罪。做得出这等灭绝人性之事，足可见此人心狠手辣、绝情绝义。若让此人掌国，天下安有宁日？思源深受皇家恩泽，位居朝堂高位，值此危难之际怎能想着独善其身？”

百里思听了夫君这般说法，乃知他心里已拿定了主意，便也就不再说甚么了。厅上其余众人听了，各个神情激昂，显是深以为然。

“颐王府、贽王府境遇与颌王府无异，三大王府若能合力，未必便斗不过赟王府。朝中尚有不少持正大臣，他们要是知晓三王之事乃赟王所为，绝不会作壁上观、置身事外的。”梅思源一脸正气道，“乾坤朗朗，浊清自明。天道昭昭，无恶不惩。”

...  ...

“欧将军，请留步！”夏承灿执手辞道。

自知晓了夏牧炎所为，欧禄海便断了北上的心思。昨夜，他亲自出城，将垓州城外的四千五百余白衣军将士迎进了城中，并从自己的楚南大军行营中腾出了两百个军帐，调给了夏承灿派配。

“世子，此行凶险，万望珍重！”欧禄海抱拳回礼，一脸愧色道。知自己女婿为恶成患后，他虽及时醒悟不曾助纣为虐，却仍选择了袖手旁观，显然是私心作祟。

夺储之争进行到此时，早已绝了退路。他虽痛恨夏牧炎无情无义，却也怜惜自己女儿身不由己。

作为父亲，他实在不忍心站到自己女儿的对立面，与她的丈夫成生死之敌。且一旦夏牧炎事败，多半是要被株连的，如此，自己不仅害了女儿，连外孙、儿子、孙子都要跟着遭殃，他实在是狠不下心。此时两不相帮，听天由命已算是大义灭亲了。

这是人之常情，夏承灿自然理会得。其实，欧禄海决意引军回楚南驻地，他就很欣慰了，哪里还能做非分之想？

“承灿理会得！”夏承灿翻身上马，执缰道，“老将军保重！”

言毕，策马行至队列最前，高声叫道：“出发！”

...  ...

颌王府灯火通明，夏承炫、夏承焕、秦孝由、冉杰庭、端王几人也是一夜未眠。好在不停有好消息传来，众人虽熬得各个眼布血丝，却皆越来越兴奋。

“亲眼看着赟王府的辇队回去了么？”夏承炫欠着身子，沉声问道。

府兵单膝跪地，正色回道：“回世子，我们的人一路跟着赟王府的辇队，直至他们与守在赟王府外的白衣军厮杀开来。”

“战况如何？”夏承炫又问。

“白衣军人数要多得多，我们的人回来报讯时，赟王府那边已渐渐不支，想来这会儿白衣军应该已经攻入了府中。”府兵郑声回道。

辇队未进宫，说明夏牧炎必然在赟王府中。而白衣军或已拿下赟王府，那么此刻夏牧炎极有可能已被夏靖宇擒获，如此，大势已定。

“好！好！”夏承炫从座上起身，接连抚掌大叫，“好！好极了！”

他喜得一边搓掌，一边踱步，突然道：“你去城关，跟杜翀说，城中大势已定，要他死死把住城门，不允任何人出入！”

府兵应了声“是”，快步行了下去。

“端王叔祖，有一事，还请叔祖跑一趟？”夏承炫行到端王座前，躬身言道。

适才听府兵报赟王府的辇队已回了府，端王的神色瞬时便黯淡了下来。赟王府的辇队能全身而退，百里毅的人自然就全军覆没了。想着那个贴身护卫自己三十几年的人在这一战中身死，饶是他自认性格刚毅，也禁不住眼眶湿润了。

“但说无妨，我这把老骨头还跑得动。”端王勉强笑道。

夏承炫这时才想起百里毅或许已战死，脸上有些惭色，轻声道：“夫子，承炫想请你押解胡秀安到皇宫，令负责宫防的执金卫撤出皇宫，暂由门外的二十八府府兵接管宫防。”

端王点了点头，回道：“如此甚好！事不宜迟，我这便去！”

说完，拄着木杖行出了正厅。

“承焕，你要不要陪我跑一趟赟王府？”夏承炫行道夏承焕跟前，冷笑道。他说这话时，眼中透着显而易见的残忍。

夏承焕自然明白他的意思，“嚯”的一声从座上站起，恶狠狠回道：“我自然要去，我们俩亲手宰了那个贼子！”

他二人身负血仇，这些天尝尽了人间苦楚，没想到这么快便得以扭转大局，恨不能立刻飞到赟王府，手刃仇人。

“走！”夏承炫拉着他的袖口，就要行出正厅。

这时他突然想起此间还未做交待，乃谓冉杰庭道：“外公，王府诸事，还请暂时代为料理。”

冉杰庭站起身，回道：“去吧，有我和秦老在，出不了岔子。”

这一夜发生之事，比他过去六十几年加起来还多，冉杰庭到现在仍有些晕晕沉沉。倒不是他不清醒，而是难以相信。他不敢相信，一夜之间，自己这个十八岁的外孙竟已倒转乾坤，驱浊还清，不仅拿下赟王府使大仇得报，更一举确定了自己的帝位传承。

夏承炫、夏承焕走后，秦孝由乃半趴在茶案上，笑谓冉杰庭道：“冉老，恭喜你即将有个当皇帝的外孙呐！”

冉杰庭努着嘴，干笑道：“这...  ...这，我也不曾料到事情竟会如此。”

...  ...

覃惊龙带着四百多人往赟王府赶，本来是要去接夏牧炎入宫的。然，还没进王府，便远远瞧见府外围了密密麻麻的人，再走近些，才发现是有人要攻入赟王府，府兵和一些黑衣人正在拼死抵抗。

“跟我上！”覃惊龙又惊又怒，拔刀便冲了上去，全然不顾眼前之敌数十倍于己方。

白衣军见状，自然不客气，分出一队人把他们围了起来，不到一刻钟便将覃惊龙所部尽数诛杀。

“副帅，敌人已尽数伏诛！”亲兵行至夏靖宇骑前，躬身报道。

“好！”夏靖宇大笑道，“守死方圆两里内的街角巷道和赟王府的各个门口！其他的人随我入府，拿下夏牧炎！”

...  ...

外面的喊杀声越传越近，夏牧炎和欧汐汐却“置若罔闻”。夏牧炎斜倚着亭柱，欧汐汐靠在他肩上，朝阳照在他们的背上，将他们的影子拉得好长好长，几乎合为了一体。

“喔~~~喔~~~”

一片喊杀声中，骤然响起了一声高亢的鸡鸣。如此慌乱的局势中，这声鸡鸣显得分外清晰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45349651"  chaptername="第二六三章  终见雄鸡唱天明（二）">加入书签</a>
</div>
