    饭后，顾祁岩坚持要送聂云萝上楼。

    盛情难却，聂云萝笑了笑，应允。

    “有没有考虑过，离开霍氏，去别的更好的地方？”顾祁岩眉眼认真的问。

    聂云萝歪着脑袋，笑问：“敢问顾总你是在挖我吗？”

    听言，顾祁岩牵起嘴角笑了笑，复问道：“考虑过吗？仅仅只是在霍氏总裁办门口做一个不得重用的小前台，不会觉得很委屈么？”

    委屈吗？

    聂云萝想了想，似乎真的有些委屈，刚大学毕业的时候，她的梦想就是做一个珠宝设计师。

    那时候，她自认才华横溢，满腔抱负，更何况本就是接连跳级，小小年纪就进了大学学习，更是让她自信心爆棚。

    一场变故，将她所有的梦想与抱负都冲刷殆尽。

    而齐月莲母女那边，也是想尽了心思不让她施展才能，只允许她做一个软糯无能的草包。

    这么看来，应该是委屈的吧？

    可·······

    脑海里又迸出男人低沉冷冽的嗓音，一字一顿道：“在我失去兴趣之前，你要乖乖给我待在霍氏做我的私人助理，不然后果自负！”

    如同地狱阎罗索命般的符咒。

    将她所有思绪敲醒。

    “顾总不要跟我开玩笑了，好了，我要带景雅去霍氏了，先告辞咯？”聂云萝逃避话题。

    闻言，男人黑沉的眸子暗了暗。

    叹了口气，点点头，目送女人纤细窈窕的背影渐行渐远。

    霍傅司的隐婚妻子·······

    真是越来越有趣了，这场棋局。

    ··········

    坐在办公室的男人，眉眼阴沉，气息冷厉逼人。

    他手中握着一只黑色手机，屏幕上赫然是一男一女姿态亲密相拥的照片。

    虽然照片是偷拍的，但是却十分清晰，他甚至能够看到那个不检点的女人脸上幸福洋溢的甜美笑容。

    她对他从来没有露出过这样的笑容！

    嗬······

    当他的警告是耳旁风是吧？

    只要一离开他的视线，就立马勾搭上别的男人。

    男人身上的气息越来越低沉，这股冷冽的气流将整间办公室都笼罩住，气压直逼零下。

    站在门口的白岩休抖了抖，沉默的等待老板大人的发号施令。

    五分钟前，他的内线电话被打爆，刚接起，霍傅司冷的骇人的暴躁语调就透过电流传到他的耳蜗。

    却没有说找他是要做什么事。

    越是未知的事情，就越是危险恐怖。

    白岩休抹着额间滴落的涔涔冷汗，直吞口水。

    片刻后，男人冷厉的声音传来，“从今天开始，聂云萝的上班时间延长两个小时，早上七点到晚上七点，期间，所有的工作都必须在我的视线下进行，不得离开总裁办半步。”

    “霍总，这会不会太·······”白岩休听着不对劲，下意识想要反驳。

    话还未说完，就对上霍傅司鹰隼一般的犀利眼神，直接将他所有话语都逼回喉间。

    这操作，是要把人栓到身上去的节奏啊？

