    

    冲虚弟子身体散发着姜黄色的光芒，如同是一个个火中人影般，手中握着自己的灵物的冲天而起。

    在这一刻，他们仿佛是找到了自己的归属，找到了自己心中唯一的向往。

    “光芒在浓郁，我们的身体在变强，果然我们与南天小兄弟身上有着某种联系。”

    冲虚弟子看着自己身上的光芒，在感受到自己逐渐被增强的气势，互相对视着嘿嘿一笑，身体加速直接冲向了南天一剑的方向。

    南天一剑此时正在看着陆沉与军老爷，自从红狐等人破开天空之中的屏障，这两人的气势便开始不断攀升。

    就在他不知所措的时候，忽然感受到心底深处突然出现了数道联系。

    南天一剑看向身体下方，看着一个个冲着自己飞来的冲虚弟子，嘴角也渐渐的上扬：“看来，我的机缘也来了。”

    说着，南天一剑便开始调动体内的愿力，让天池之中积蓄的愿力，覆盖在身体表面。

    “姜黄色的灵气，还有这种颜色的灵气？”

    张良站在南天婉儿身边，看着满脸兴奋的冲虚弟子，看着他们身上散发出黄色光芒，心中满是疑惑：“而且，他们的气势在不断地加强，好像就是因为这种黄色的灵气。”

    “没有，灵气从没有这种颜色。”

    张良身后，那些三院弟子盯着天空的冲虚弟子，他们也从没有见过这种颜色的灵气。

    此刻红狐、风龙都不在，就更没有人帮助他们解答了，但是这并不妨碍他们觉的这种灵气强大。

    “陆沉哥哥，你一定要成功啊……”

    南天婉儿紧紧的握着拳头，看着天空之中那一望无际的天劫阴云，此刻，这里只剩下她一个人，本就少经世事的她，面对这种突变的环境，心中已经生出了一股无助感觉。

    轰隆……

    天劫阴云中，传来一声猛烈的震荡声音。

    “这是紫色雷劫，就算陆沉的实力再强，这也不可能是突破降气境就能出现的。”

    张良看着天劫中翻腾的紫色雷电，心底里生出了一股无助的绝望感。

    天劫对于他们来说并不陌生，在修行世界中，突破天劫还有秘境天劫都是经常见到的。

    不过，对于普通修士而言，能与遇到的基本也就是蓝色天劫，而且出现的阴云范围，最多也都是几十平米的阴云。

    “张良，我们要不要找一个地方躲一躲。”

    白易微抬头冲着张良诉说了一声，随后指向陆沉之前所躲避的凹形空间。

    “紫色的天劫不是我们能参与的，而且继续呆在这里，恐怕还会造成不必要的麻烦。”

    “我们……，唉……，走吧……”

    张良抿着嘴唇看向天空，看着持续上升的冲虚弟子，还有那还在凝聚的天劫阴云，还是没能战胜心中的恐惧，最终狠了狠心，冲向了身后的凹形空间。

    张良等人离开，原本还十分拥挤的地方瞬间就空荡起来。

    南天婉儿回头看了一眼张良等人，抿了抿嘴，并没有跟着他们一起离开，而是重新看向了天空上方：“陆哥哥你一定要成功啊……”

    南天婉儿双手合拢在身前，双目闭合，开始为陆沉祈祷了起来。

    张良等人进入凹形空间内部，直接将自己的灵气送出体外，构造出了一道厚达一米的防护屏障。

    三院近一千名修士躲在空间中，已经算是安定下来了，就在这个时候，忽然有人惊呼了起来：“张良师兄，你们快看那个叫婉儿的小姑娘，她没有跟着我们一起过来。”

    他们这个时候才发现，南天婉儿仍旧站在青皇神树下方。

    天空之中，天劫阴云中的雷电更加凶猛，而且，天劫阴云凝聚的同时，也将浓郁的雷电元素汇聚在这里。

    在这雷电元素高度汇聚的地方，时不时就有一两道的雷电冲下，轰击在周围山体之上。

    南天婉儿本就消瘦柔弱，此刻在漫天的雷劫映照下，就更加的楚楚可怜了起来。

    张良看到这一幕眉头一皱，天劫阴云已经凝聚到极致，仅仅是雷电元素中凝聚的雷电波荡，几乎就是他们全力一击造成的攻击效果。

    他不知道南天婉儿与陆沉的关系，所以虽有所不忍但是在这种恶劣的环境之下，他也无法下定决心冒险去找南天婉儿。

    就在张良思考的同时，天空中再次传来一声剧烈的轰鸣声。

    三院弟子连忙加强灵气，让周围的灵气屏障更加的紧实。

    就在这时，一道粗壮的紫色雷电轰击在青皇神树的树干之上，将昏暗的空间瞬间点亮。

    空间重新暗淡下来，密密麻麻的裂缝出现在青皇神树上，但是转瞬之间，又被涌现出来的灵气给迅速修复，树干上残存的雷电也直接被青皇神树所吞噬。

    “那个小姑娘呢，刚才她就在雷电的中心，他会不会……”

    张良看着雷电轰击的地方，心中是无比的懊悔，他目光在青皇神树下迅速的游走，不断去寻找南天婉儿的身影。

    就在他寻找好几圈，准备放弃的时候，却发现南天婉儿的身影，再次出现在在青皇神树之下。

    周围的土地，早已经已经被雷电劈成了焦黑状态，可是南天婉儿的身上确依旧光亮。

    张良看到南天婉儿没有受伤，脸上浮现出一丝的欣喜，但就在这个时候，天空再次被雷电点亮，他心中又开始慌张了起来。

    “小姑娘，你赶快冲过来啊。”张良冲着南天婉儿大喊：“陆沉大人引发的天劫，根本就不是你能够对抗的。”

    南天婉儿没有理会张良的意思，这就让张良更加的纠结。

    不说南天婉儿与陆沉的关系，就是南天婉儿这一个姓氏，都已经足够他们去解救了。

    可是现在这个情况，如果他门出去寻找南天婉儿，十之**都会被天空中的雷电劈中。

    “算了，再喊最后一次，如果他还不过来就算了，毕竟还是我们的性命最重要。”

    张良看着昏暗的环境一次次被点亮，手中掐诀，将面前的屏障打开了一人大小的缺口，冲着南天婉儿大声喊道：“小姑娘，你赶快过来吧，你一个人在外边实在是太危险了。”

    南天婉儿依旧是没有回应，就在这个时候，南天婉儿的头顶，那雷电元素聚集的地方，直冲冲的落下了一人粗的雷电。

    这一道雷电，仿佛就是天劫来临的前戏一般，周围还付带着更多的分之雷电。

    “不好，这道雷电是冲着这小姑娘去的。”

    张良在凹形空间中犹豫踌躇着，看着雷电距离南天婉儿越来越近，张良还是战胜了对死亡的畏惧：“算了算了，都是凡民修士能帮一把就帮一吧。”

    “兄弟们，不怕死的，就和我冲出去就这位小姑娘。”张良看着那粗壮的雷电，长叹一口气，凝聚灵气身法，直接从那一人大小的屏障中冲了出去。

    降气一层的灵气波动，从张良的手中凝聚，天罗按在长剑上发起唤灵时，张良身上的威势瞬间就达到了极致。

    一圈圈的灵气附着在张良的脚上，让张良前进的身影，直接就带出了一圈的残影。

    张良一遍前进一遍怒吼着：“我们至少还能够去对抗一下天劫，可是这小姑娘身体柔弱身上根本就没有灵气波动，要是被这雷电劈中必然是要当场消亡的。”

    “而且，我们现在也算是一个阵营的修士了，看着同胞面对危险却不出手，这绝对不是我们追随陆沉大人的目的。”

    张良的动作更加的迅速，那凹形空间中的修士，看到张良直接冲了出去，当下也没有含糊，纷纷拿出武器开启了唤灵。

    雷电轰鸣，在距离南天婉儿还有五丈的地方突然分裂。

    最大的一股仍旧是冲着南天婉儿冲去，另一股较为小小的雷电则是冲着凹形空间中冲去。

    雷电轰鸣中，凹形空间直接被炸得碎裂。

    张良等人看着身后已经被粉碎的空间，直接冒出一身冷汗，他们没想到这雷电的威力这么强，刚才他们如果没有冲出来，此刻肯定要在这个雷电之下消亡了。

    “兄弟们，看來真的是天意如此，拯救弱小才会被命运所眷顾。”张良怒吼一声双手迅速掐诀，将所有的灵气全部转化为防护屏障。

    砰的一声。

    一个六边形的屏障出现在张良的右手之上，又迅速的被他举过头顶。

    张良身后哪些三院弟子，同样是在看着那粉碎的凹形空间。

    刚才这一幕，对他们带来的震撼无比的强大，如果之前他们只是想要依靠陆沉的强大，那么现在，他们的想法已经开始转变了，他们渐渐被拯救弱小这种思想所折服。

    这些人从肥龙、白易微开始，一个个将全身灵气汇聚在右手之上，凝聚出一个六边形防御屏障直接冲向了南天婉儿。

    “雷电元素越来越浓郁了，雷劫一定会马上开始，陆哥哥你一定要坚持下去啊。”

    南天婉儿此刻紧闭着双眼祈祷，她并没有注意到头顶落下的雷电，也并没有注意到身后冲来的三院弟子。        

