    一前一后，两件先天至宝，吞天魔罐撞入周玄的紫府。

    而天地祭台却是杀向元尊的证道至宝，与破破烂烂的青铜塔铛的一声相撞，借此机会，太元道碑立即从塔内脱困而出，化作流光落入周玄手中。

    而紫府太玄天内。

    元尊刚刚杀进来，一重重大罗天便笼罩而下。

    造化大罗天、辟邪大罗天、雷泽大罗天……

    紧接着则是一株株先天灵根出现。

    星辰果树，纯阳果树……

    元尊毫无惧色，体内飞出五尊元神法相，将镇压之力全部接下。

    周玄此前打爆过元尊的元神法相，但如今却再现。

    很显然，只要元神本尊在，这元神法相便可重新凝聚而出，类似神通。

    如此。

    元尊元神本尊振翅而飞，撕开太玄天这座强大诸天的恐怖禁锢之力，杀向天地之门。

    那里，是周玄以道成道的核心所在！

    然而。

    却在这时。

    天地之门下方，混沌湖内，太素灵龟懵懂的从混沌气内飞起，在它背上的太素道图这时爆发璀璨的光芒，犹如万丈霞光，冲向元尊。

    “太素大道！”

    “这是素女所留？”

    元尊一惊，不敢怠慢，全力以赴，破开太素道光。

    恰好吞天魔罐杀了进来，魔罐掀开，元尊的五大元神法相都不由自主落入其中。

    “天情，蠢货！”

    元尊冷冷喝斥一声，便再度杀向天地之门。

    但这时周玄的一重重大罗天与太玄天相合，一株株先天灵根亦是爆发威能，令他不得不停下身形应对。

    “小七，做的好！”

    周玄此刻大笑，伸手抓住太元道碑，以此为剑，竭力催动。

    这一剑，不是斩向元尊，而是斩向他自己。

    一剑斩神！

    太元道碑光化，从周玄肉身上穿过。

    而在其体内，还在和周玄抢夺肉身掌控权的巫尊顿时闷哼一声。

    这一剑，直接斩在了他的意识，他的道心上。

    不过。

    巫尊的确强横，周玄这一剑竟然只是让他意识一痛，道心微微动荡，却并未将其意识从肉身之中斩出。

    当初周玄以此神通斩星辰老祖等人可是无往不利，而当时的周玄可远不如现在强大。

    同样一道神通，威力已经是强大了很多。

    不过。

    这样的情况周玄早有准备。

    若是能一剑就将巫尊斩出，他岂能渡过一次次无量量劫活到现在。

    一剑不行，那就再来！

    周玄接连挥动太元道碑，集自身与至宝之力，连斩了八次。

    一剑比一剑更精妙，因为周玄吞噬元尊之后，也等于吞噬了他的大道，有了他的道行。

    此刻随着施展，便是在不断的消化从元尊那里所得。

    不断将巫尊的道融入自己的大道体系之中，提升净世大道的力量，优化神通。

    前六剑尚且伤不到巫尊，但第七剑便令其意识受伤。

    “太玄，你便只有这一剑么？”

    巫尊不禁恼怒。

    被人拿剑劈，还不能反抗。且看着周玄的神通越来越强，越来越精妙，再加上天情魔皇的背叛，令他有种不妙的感觉。

    只是此刻他除了抢夺周玄的肉身控制权外，再无其他反抗措施。

    偏偏，此时周身元神与肉身完美相合，对肉身的掌控力极为可怕，其三千大道之中又有归墟大道，令他成效缓慢。

    “不过，除非他修成混元道果，否则难伤吾道心。”

    “不伤道心，便无法将吾的意识从这肉身之中斩出去！”

    巫尊看着周玄第八剑斩落，硬扛着继续一点点夺取肉身控制权。

    不过。

    第八剑之后，周玄的归墟大道恰好迈入道境三十六重，接着又迈入道境三十七重-先天道境。

    “一剑足矣！”

    周玄大笑，第九剑一变，变作了以归墟大道为核心，统御三千大道。

    同时，小归墟之力尽数汇聚涌入太元道碑内。

    这一刻，元尊和巫尊皆是大惊。

    这是在玩火自焚。

    以归墟大道统御三千大道，三千大道皆成为归墟大道的养分，这会让归墟大道迅速成长，然后失控。

    “太玄，找死……”

    巫尊声音都变了。

    周玄不为所动，尽管他已经感觉到，自己的三千大道在被归墟大道吞噬，而归墟大道力量不断在提升，有脱离自己掌控的趋势。

    但他还是一剑斩落！

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的碎裂声，巫尊惨叫一声，意识被斩裂，道心之上也出现一道剑痕，上面烙印着归墟大道。

    他的道心很强。

    可偏偏归墟大道就是他的克星，也是他唯一能够被周玄抓住的破绽。

    这个破绽除非他将此前渡过无量量劫所留下的道伤祛除，才有可能抹去。

    感受着几乎要开始崩溃的三千大道，周玄不敢再斩落第十剑，连忙重新以净世大道容纳三千大道，反过来再压制归墟大道。

    “还好，接连吃掉了巫尊的道，还有元尊的成道至宝……”

    元尊的成道至宝虽然是天情魔皇吃的，但这件先天至宝却是他炼制的，其中同样承载了他的诸多大道，和成道之宝区别也不大。

    可以说，如今他每时每刻道行都在提升，都在吸收元尊和巫尊两人的大道见解。

    是以，尽管归墟大道提升迅速，但其他大道，净世大道提升也巨大，眼下勉强还压制住，不让归墟大道吞噬自己的其他大道。

    暗自松了口气，眼见元尊就要突破封锁，那边元尊的肉身似乎也要帮助自己的证道至宝破开天地祭台的纠缠，周玄不再耽搁，举起太元道碑又是一剑斩落。

    这一剑落下，一道虚影从周玄肉身之中被斩出。

    赫然是巫尊的一缕意识。

    此刻。

    在周玄体内，巫尊的其他意识，都处在被压制的沉沦状态。

    周玄再次完全掌握自己的肉身，左手当即将巫尊这一缕被斩出的意识抓住，屈指一弹，巫尊的意识顿时被他送出小归墟，进入九幽，投入因果轮回空间之中。

    地皇开辟的这些轮回空间，因果轮回最不完善，但却最强。

    因为汇聚了前面的时空、生死、五行、阴阳、万象，五大轮回之力。

    只有这一缕意识的巫尊要脱离轮回，怕不知道要轮回多少世。

