    陆远皱眉道：“你连一个艾玛都追求不到呢，还想打那些空姐的主意啊？劝你还是早点收起这不切实际的念头吧！”

    “你根本没抓住问题的重点！”杰里米大声道：“重点不是美女，而是吃饭好不好？请人吃饭居然不叫上我，真的太过分了！”

    对这个吃货无言以对，陆远皱眉道：“你自己说今天没空的，所以我才没叫你啊。”

    杰里米一想还真是这么回事，但还是嘴硬道：“要是知道你请吃饭，没空也会变有空啊！”

    陆远不禁以手扶额道：“你的人生除了吃之外，还有其他追求吗？”

    “还有艾玛啊！”杰里米理直气壮道：“可艾玛追求不到，只能追求吃了！”

    丁英杰还没回去呢，一直想跟着陆远学泡妞的本事呢，听两人终于提到了一个女人的名字，也立刻凑上来道：“要追求姑娘还是得跟我大哥学啊，只要跟他学到一半的本事，找个漂亮女朋友简直就是轻轻松松啊！”

    这点杰里米也是同意的，轻轻点头道：“陆远在这方面确实没话说，可是……我真的学不会啊！”

    “那是你没认真学吧！”丁英杰一脸恨铁不成钢的表情：“我要是能像你这样，能每天向陆大哥请教，一定能学会他的本事！到时候找一个像刚刚那个热情的金发空姐或者张雨欣那样的冰山美女做女朋友，啧啧……日子简直不能再滋润了！”

    眼看皮裤男陷入了不可自拔的幻想之中，陆远忍不住大声道：“谁尿急的快去呲醒这家伙，有糖尿病的后退，不要让他尝到甜头！”

    “噗！”杰里米正在喝水，听了这话立刻就喷了丁英杰一脸。

    这家伙终于被从幻想中拉回到了现实，莫名其妙地看着杰里米道：“你干嘛喷我？”

    陆远也对杰里米表示不满：“我让你用尿，你怎么上下不分呢？”

    不管杰里米是不是上下不分，总之丁英杰是回过神来了。虽然这家伙再三表示要跟陆远学泡妞，但还是被他的“陆大哥”丢进汽车里赶走了。

    陆远是来经营农场的，又不是幼儿园老师，可没那个兴趣教这种无聊的家伙怎么追求姑娘。

    在确定女儿的情况稳定之后，詹姆斯夫妇就带安吉拉去悉尼最好的医院看医生。事实上去年安吉拉也去悉尼看过，但并没有太大的帮助，不过这次的情况却有了明显的变化。

    几天之后陆远就接到了詹姆斯的电话，高兴地告诉他：“陆远，医生刚刚给安吉拉做了详细的检查，说和去年相比她的情况有了非常明显的好转！”

    陆远也为小姑娘感到高兴，满脸笑容道：“这可是大好事啊，医生说是什么原因了吗？”

    詹姆斯不太确定地道：“医生也没说什么具体的原因，只是说有可能是安吉拉长大了，本身的体质也变好了，还有就是枫林镇的污染情况正在好转，所以她的病情也跟着好转。”

    其实陆远心里清楚，詹姆斯说的这两种可能都不成立。

    枫林镇的环境有没有改善，陆远是最有发言权的。也许枫林农场的大部分地区确实没有污染了，但镇上的大多数地方污染还是比较严重的。

    至于说因为安吉拉长大而影响病情好转那就更不可能了，如果真是那样，前几天小姑娘就不会突然发病昏迷了。

    所以安吉拉病情好转唯一的原因，就是陆远用土地能量清理了她体内的“污染”。现在陆远几乎可以肯定，随着土地能量越来越强大，甚至都可以给人治病了。

    不过这事肯定不能告诉别人，所以陆远只是笑着对詹姆斯道：“什么原因并不重要，重要的是安吉拉没事，这样大家都能放心了。”

    “是啊，这样我们也安心多了。”詹姆斯点头道：“不过医生也说了，要是环境的污染重新严重起来，安吉拉的病情也会有反复，希望镇上的环境能越来越好吧，唉！”

    詹姆斯的电话也让陆远知道了土地能量的新用途，也许以后陆续清除安吉拉体内的“污染”，就真能让她的哮喘痊愈呢。

    不过陆远心里也很清楚，只要这片土地上的污染一天不清理干净，安吉拉的病情就有可能反复。

    而要彻底清理掉所有的污染，并且让这种情况不再发生，说先就得弄清楚化工厂里究竟在搞些什么勾当。靠近化工厂的草场总是反复发生污染情况，让陆远觉得这其中一定不简单。

    虽然上次探索化工厂的尝试失败了，但这段时间以来土地能量又变强了不少，所以陆远打算再尝试一次。

    抱着这样的想法，当天晚上陆远没有在农场的其他地方使用土地能量，直接催动土地能量朝化工厂方向涌过去。

    陆远发现和前几次一样，因为有几天没有净化草场了，被污染的土地又变大了一些。而且越是靠近化工厂的地方，污染就越是严重。随着离化工厂越来越近，污染的情况也愈发触目惊心，很快就到了能阻止土地能量继续前进的程度。

    即便如此陆远还是努力催动土地能量继续前进，很快就越过了上次探索的范围，离化工厂又近了许多。

    不过这里的污染也严重了许多，对土地能量的消耗也更加巨大。陆远每往前推动一米，都要消耗许多的土地能量，照这样的速度发展下去，他真的不太确定自己能不能一窥化工厂内的情况。

    有很多事不试一下永远不知道行不行，所以虽然陆远没有把握，但还是咬紧牙关努力地催动土地能量继续前进。也多亏了眼下土地能量增强了许多，他才能坚持到现在，否则早就已经铩羽而归了。

    陆远的努力没有白费，土地能量终于艰难地推进到了化工厂的范围内。这里的污染毫无疑问是最严重的，即便只是通过土地能量感应到的，也让陆远有要窒息的感觉，足可见污染有多么可怕。

    陆远艰难地催动土地能量在厂区里绕了半圈，终于有了一点发现。

