    ;

    褚牛的伴当见到如此惨状，无不骇然，见他的长刀指向了寒辙，发一声喊，就向寒辙杀了过去，刘方闪身挡在依然含笑的寒辙身前，抽出横刀，护住了他。

    寒辙把刘方推开，瞧都没瞧那些冲过来的那些水贼，反而饶有兴致的看着站在水里的褚牛，好像在等待着什么。

    褚牛单手扯下自己的里衣，甩成绳子就手齿并用的绑在自己不断喷出鲜血的右臂上，白色的麻衣立刻就被鲜血浸染成红色，血腥味刺激的那些蚊蝇疯一样的朝他身上扑，恨极了寒辙的褚牛，哪里顾得上这些，重新捡起横刀，就要找寒辙拼命。

    一只铁链赫然横在寒辙和那些水贼之间，刘方的瞳孔都在缩小，两个巨人一般的光头大汉，嘴角流着口涎，呵呵的叫着从地底站了起来，一步就迈出深坑，儿臂粗的铁链被横着甩起来，重重的砸在人群里，血雾爆起，两条铁链乌龙一样的交错着一遍遍的抽向人群，开始还有凄厉的惨叫声传出来，片刻间，惨叫声戛然而止，只有铁链子砸在地上的沉闷响声，夹杂着骨头爆裂的脆响。

    寒辙厌恶的从衣袖上抖掉一块血肉，回过头对刘方说：“憨奴就是这样，很喜欢杀人，只要开杀，就什么都顾不上了，真是该死。”

    刘方看着两个肉山一样的壮汉，惊诧的嘴巴都合不上，远古时期就传说有黄巾力士，信陵君有击杀晋鄙的好汉，张良也有铁锤力士，没想到自己面前也活生生的出现了，而且一出现就是两个，他们的本钱如此强大，怪不得皇帝和云烨步步小心。

    “老奴刚才鼠目寸光，还请公子恕罪。”刘方已经很自觉地把自己放在管家的位置上了。对于刘方的自觉寒辙很是满意，指着在水边急行的褚牛说：‘你看看，这就是困兽犹斗，湖里面本来只有两只猪婆龙，后来让憨奴又抓了两只，觉得不用出动憨奴就能把他们都给收拾了，这些人总是不按照我的计划进行，而云烨，总能把自己的目的贯彻到底，说起来，我不如他啊。“

    刘方听到他的话，连忙把头转向湖边，果然，褚牛已经被一只蛟龙叼在嘴里，拼命地挣扎，可惜他到底失血太多，还是被最后一只蛟龙拖进了水里，水面下翻涌起大片的泥沙，大股大股的血将水面染的通红，在白森森的月光下，显得格**森，那只被当做诱饵的山羊还没有死，犹在咩咩的叫唤，声音被传出老远。

    寒辙冲着岩石后面大声说：“还有人对我当瓢把子有意见么？“

    不用喊第二声，岩石后面就走出一大群人，悄然无声的单膝跪地大声的叫喊：“参见总瓢把子。“

    “从今后，韩先生说的话就是我的命令，你们必须遵从，否则，休怪我手下无情。“刘方见寒辙指着自己说话，就跨前一步，等待寒辙进一步的命令。

    ‘劫掠民船，收集物资，等待天时。“寒辙的命令简单明了，刘方应诺，等他直起身子，就看到寒辙已经带着两个巨人憨奴走进了大寨。

    巨鹰，憨奴，这只是这些人显露出来的冰山一角，只出来一个寒辙，就让大唐朝野不得安宁，如果他们的势力全面展开，还不知道有多么惊人，刘方脸上的忧色越发的浓重。

    “再敢抢我的布偶我就揍你。”小丫蛮横的把自己的布偶兔子从匙儿手里夺过来，这是哥哥亲自画的图样，找高手匠人做的，里面塞满了雪白的棉花，是专门送给自己的生日礼物，就算是小武，她都不让碰，更别说这个娇里娇气的匙儿。

    书院里的男学生都瞎了眼，这样一个爱哭的受气包哪里好，只要她一出现，那些男生一个个都变成了目不斜视的正人君子，狼吞虎咽的家伙会立刻变得极为斯文，头发凌乱地也会沾上唾沫往上理一理，最可气的是打饭，只要她一出现，排在最前面的家伙一定会大声喊：“匙儿小娘子，来这里打饭，女子饭堂的饭不好吃。”虽然会引来厨子的不满，报复性的只给他一小勺汤汁，这些家伙依然乐此不疲。

    “小丫，你这个布偶兔子好可爱哟，从哪里买的，我让我爹爹也买给我。”匙儿通过这些日子的了解，也清楚小丫就是这样的性子，嘴上说的尖酸，但是心地却是极好的，好几次都是小丫拽着自己跑完圈子的。

    提起布偶，小丫就得意极了，夸奖布偶兔子比夸奖她本人还要来的高兴，犹豫了良久才把兔子递给匙儿说：“只准你抱一小会，这是我哥哥亲自给我做的，是兔子哦，世上就这么一只，蒔莳的是一只老虎，小武的是一只熊，哈哈哈，最可笑的是小杰的，是一个背着叉子的乌龟，东南西北她们的全是一头猪，就我的这只兔子最漂亮，小南要和我换，我才不换呢我以前养了一头猪叫憨憨，最后胖死了，我就再也不养猪了。”

    匙儿小心的抱着兔子轻轻地抚摸兔子的耳朵，眼中全是羡慕的神色：“你哥哥会的可真多，我们家里的哥哥都是傻子，好不容易有一个聪明的哥哥，还总是不在，我见过你哥哥，当时就是他同意我进入书院的，一个很好的人。”

    “那是当然，我哥哥是天底下最聪明的人，非常非常的厉害，知不知道，小时候，哥哥不在家，跟着老师父学本事，别人都欺负我和奶奶，还有大丫，后来哥哥找到了我们，把那些欺负我们的坏蛋全都找来，跪在我家门口，我还踢了那个总是欺负小南的胖少爷，嘻嘻，他们躲都不敢躲，就那么直挺挺的跪着喊着：小娘子饶命。后来哥哥带着我们上街，把我架在脖子上，玩的正高兴，有一个坏蛋想欺负一娘姐姐，结果，被哥哥差点打死，当时我很害怕，又很高兴……“

    小姑娘之间，只要产生了信任，就会有说不完的话，当小丫正在给匙儿显摆家里的美食的时候，小武走了进来，从匙儿手里抢过兔子，塞给小丫，生气的说：“平日里倒是看的紧，我抱一会都不行，现在大方起来了，我的小熊都被你弄脏了，我都没说话，既然不许别人碰，那就最好谁都不要碰，师父说过，这是原则。“

    小丫尴尬的抱着兔子不知道怎么办才好，匙儿见事情不对，就一矮身走了出去，小丫嘟哝着说小武一点面子都不给自己。

    “别嘟哝了，师父来信了，让我把你和蒔莳看好，一个是滥好人，一个惹祸精，我也不知道造了什么孽，有你们两个拖累，难怪我不快活。“

    “不许学嫂子说话，她就是这样整天的埋怨，明明高兴地都成一朵花了，还总是抱怨，好像我们都欠她的，耳朵都听出茧子了，我来书院一大半就是因为她，不想听她唠叨。“

    小武只好搂着小丫的肩膀说：“知道了，师父不在家，小杰狡猾的像只狐狸，不会吃亏，就是你和蒔莳最让人操心，那个匙儿妖里妖气的，以后少和她来往，今天居然敢进咱们的寝室了，好大的胆子。“

    两个人很快就变得高兴起来，小武抱着兔子不撒手，说要好好补偿一下自己，看着小武又提溜兔子耳朵，有把兔子的鼻子往下按，看得小丫心痛不已……

    狄仁杰躺在师父的寝室里，只要师父不在，这间屋子就归自己使用，拿着那只沉甸甸的老鹰爪子，轻轻地挠着地上的方砖，不知道脑子里在想什么，父亲狄之逊已经入朝为官了，可是自己已经很不适应家里的生活，总觉得家里少了生气，平静的就像一潭死水，在家住了三天就匆匆的赶回书院，或许云家才更像自己的家。

    师父如今不知道在洞庭湖怎样了，想起那个八牛弩都射不死的家伙，狄仁杰就充满了忧虑，强敌环侧不知道师父能不能应对，上一回师父是在弄险侥幸赢了一局，只要海岛的事稍微露出半点破绽，师父就会一败涂地。

    我是不是该去岳州帮师傅一把，狄仁杰从床边上滚到床里面，把手里的老鹰爪子挥舞两下，可是看到床头上师父的信笺，就立刻叹了口气，那些精彩的生活和自己没关系，换药看着家里不出事，无奈啊，宝宝总也长不大，师父好像也没有再收徒弟的打算，自己必须看家，书院里不用自己多管，家里还是不行，就自己一个男子汉。

    又听到讨厌的筚篥声，这个小武，就不知道安稳一点么？有侯杰那个傻子使唤还不够？非要本少爷出马？

    撅着屁股趴在狗洞边上，听着狗洞那边小武列出来的一长串单子，头皮都发麻。把狗熊布偶拿进去也就是了，为什么要手弩？师父不许随便动用的，那东西出了岔子会死人的，不行啊！

    那字书院的女子不许走出书院大门，男子当然没问题，可是从家里拿手弩，还要软钢造的那种，武库的钥匙在师娘手里，能要的出来才是怪事。