
　　女神教派的目标，从一开始就没有改变，但他们实现的方式，变得更为激进。

　　除了冯特外，人类高层还有好几个坚定不移的主战派。

　　随着女神教派的大肆行动，主战派和女神教派对立得更加尖锐。

　　对抗天使行动没有停下。

　　无数天使在结界的包围下，无处可逃,他们被特殊的子弹击落在地，失去双翼，长出了长长的尖耳朵。

　　战斗旷日持久，天使那边不断派出更多更为强大的天使。

　　之前制造出来的亚人，渐渐有些不够用了。

　　主战派转变思路，大规模制造魔力战斗区，用各种科技制造魔法干扰、拖慢天使的进攻。

　　并且用偶尔交换人质的方法，缓和双方的战斗气氛,争取到了更多时间。

　　可惜女神教派行动越来越激烈,已经到无法无视的地步。

　　冯特也在这样的背景下，重新登上历史舞台。ŴŴŴ.23sk.com

　　重新回到大舞台的他，立刻发现主战派对女神的态度，在女神教派的影响下，逐渐恶化。

　　“我们已经陷入了尖锐的对立。事情会发展到这种地步，全是女神的错，是她撕裂了我们的社会。”

　　“在我们绝望之时，突然出现在我们的面前，还胆敢妄称什么神明。一切全部都是她......不，是那个文明算计好了的。”

　　“我们现在已经掌握了对付他们的技术，我们绝对不能在这个时候屈服。如果想要文明发展，女神是必须打倒的家伙，那个文明也必须臣服在我们脚下！”

　　“为此我们必须控制住那些被女神影响的人，封住进击的天使，然后找一个机会，彻底击倒女神。”

　　“神明是不会被击倒的。被击倒，就足以证明她本身的平凡。”

　　冯特不在期间，主战派制定好了接下来的行动方针。

　　为了能够让计划顺利执行,冯特被调去镇压暴动的诅咒教派。

　　而一系列的功绩，又让他重新坐回他本该坐的位置。

　　恰好那时，天使选择稳一手，他们向人类下达最后通牒：

　　“你们能够归还女神的期限，只有五年。

　　如果五年之内，你们还是不肯归女神，还有我们的同胞。

　　女神坐下的十二天使，将发动猛烈的进攻，讨要女神。

　　到时，可别后悔。”

　　之后，天使便像防止损失扩大一般，挥动翅膀撤离了。

　　这对冯特他们来说，是一个千载难逢的机会，想要攘夷，就得先安内。

　　只有彻底压死所有反对派的声音，把人类变得像以前那样团结，才能齐心协力扳倒女神。

　　所以,主战派并没有对想要撤退的天使做什么,而是放任他们离开。

　　天使临走时，冯特甚至还放出部分长耳朵的没翼天使,想做“饯别”礼，说上一些模棱两可的话好做周旋。

　　谁知天使虽然有停顿，是并没有靠近，就像完全看出了他的想法一样，彻彻底底的飞走了。

　　天使短暂离开这颗星球之后，主战派展开了漫长的会议，制定了一系列的计划。

　　其中包括了【住民转移计划】。

　　开启漫长的星系航行之前，人类也尝试过对其他星球进行过改造。

　　其中，最成功的就是与他们相邻的那一颗姊妹星球。

　　那一颗星球也成为了魔力研发的重要受益者。

　　完成大气改造之后，贫瘠的大地只能种植一些生命力顽强的植物，但蕴含魔力的种子，能在那块土地上轻松生长。

　　就算偶尔遇到什么强烈的恶劣天气，也不会轻易枯萎。

　　多亏植物大规模的种植，空气中的含氧量已经能够到达不用呼吸器，也能正常呼吸的情况。

　　虽然还有“魔力植物应该如何去除”、“应该怎么完全消除魔力的影响”等等诸多问题需要处理，但那里无疑是最好的避难星球。

　　想要把这里的居民转移到临近星球，最稳定的办法是用各种航空战舰，但是因为输送的人口巨多，高层们决定使用另外一项技术——【折叠跃迁技术】。

　　这项技术的开发，原本是为了配合外星殖民计划，以及和地外文明接触的计划。

　　避免光是传个信、见个面就要花上个成千上百年。

　　这项科技有点略微超过冯特他们当前的文明，但人类齐聚一心探索太空的时候，还是把这项超越时代的技术给搞了出来。

　　只是，那时谁也没有想到，这一项技术第一次大范围使用，用来的并不是大规模移民亦或者和地外文明进行友好的接触，还是进行分流避难。

　　将近六分之一的人口，通过这扇大门，被迫离开自己的母星，前往临近的星球避难。

　　原定有二分之一的人要背井离乡，但是由于女神教派的存在，还有保守露卡主义从中干扰，前往另外一颗星球避难的人，远远不及计划。

　　但，主战派还是继续了接下来的计划。

　　他们先是向天空泼洒魔力黏胶，意图在整个星球编制出一个巨大的结界，困住不知底细的十二天使。

　　再然后，他们大量区域设置了泼洒魔力的装置，泼洒魔力之前，这个装置会向周围喷洒各种特殊的魔力蛋白，用来减少周围生命的死亡，喷洒出来的魔力会被装置接收，从而制造出结界，开拓可供战斗的战场。

　　最后，为了防止魔力泄露，研究室加时加点研制出了控制魔力扩散的装置，开发出防止魔力侵染的药剂，以及去除体内魔力的药剂。

　　每个登记在案的人，只要不参与任何宗教行动并且无恶劣的犯罪记录，都可以到制定的地点定期领取这些东西。

　　这是大大的阳谋，主战派在向民众释放一个信号：“接下来的作战，不知道会发生怎样的事。如果在意外发生之时，不想走投无路，最好不要和任何宗教组织扯上关系。”

　　如果一切顺利，主战派能以迅雷不及掩耳之势击败十二个天使，然后击败女神......

　　这一场事关文明的战争打完之后，这个世界还能够重新恢复原样。

　　就算有的生物受到魔力的侵染，也可以用保存在资料库里的基因资料进行修复。

　　这可能会花费几十数百年。

　　但是只要文明存续下来，这全部都不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百九十九章 避难计划免费阅读。https://xs.23sk.com 