    第3131章  可能离开   

    旋即，恒彦林就微微抬起头，看向了艾瑞斯，出声问道：“所以这些家伙是来对付你的吗？”

    

    艾瑞斯听到恒彦林的话语，当下便是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“应该是这个样子没有错，毕竟我们绿家与青家可以说是恩怨已深，算是水火不相容。”

    

    “只不过，以往我们都是很顾忌双方，所以台面上不会有什么竞争，在外人的面前终归还是保持着克制，唯有私底下才会有一些矛盾的冲突。”

    

    “但是，今天却是怎么都想不明白，为什么青家会在大庭广众之下出手对付我，难道青家是真的想要与我们绿家撕破脸面不成？

    可是他们是忘记了，我们绿家在内城里可是有人的……”   

    说到了这里，艾瑞斯似乎说到了什么不该说的东西一样，当下便是闭上了嘴巴，不敢再多说一些什么，生怕会被恒彦林知道了一些什么。

    

    看到艾瑞斯这一副样子，恒彦林淡淡一笑，英俊帅气的面庞上充满了平静的神色，旋即便是张开嘴巴出声说道：“你放心吧，关于你们绿家的秘密，我是真的没有兴趣知道，更何况，要不是你把我带来的话，我恐怕也不会出现这样的事情。”

    

    听到恒彦林口中所说的这些话语，艾瑞斯心里头顿时就松了一口气，只不过听到了恒彦林后面所说的那些话的时候，艾瑞斯的心情顿时就变得无比的尴尬，然后就冲着恒彦林讪讪一笑，紧接着妩媚性感的脸庞上露出了一抹歉疚的神色，对着恒彦林张开嘴巴，出声说道：   

    “真的是对不起，林先生，我也万万没有想到在我们回去的路上居然还会遇到这样的伏击，毕竟，毕竟你的实力非常强悍，而且位高权重，所以一般情况下，是不可能会有人敢来偷袭我们的，只是没有想到的是……”   

    “没想到的是，居然还真的是有人来偷袭你们是不是？”

    

    恒彦林将艾瑞斯还没有说完的话给接了下来：“然后就把我也给拖累进去了。”

    

    听到恒彦林最后说的那句话，艾瑞斯的动人脸庞上就浮现出了更加尴尬的神色，同时她的眸子里也是掠过了一丝颇为失落的目光。

    

    因为艾瑞斯现在已经是很明白了，恒彦林应该是不满于自己被卷入到了这一场风波中，所以眼下他才会如此说出这样的一番话。

    

    这也就意味着，恒彦林是没有打算要出手帮忙的了。

    

    一想到这里，艾瑞斯心里头就已经是非常的清楚，恐怕她今天已经是难逃一死了。

    

    想到了这里，艾瑞斯的心里便是发出了一声无奈的轻叹，然后便是微微抬起头，看向了恒彦林，精致美丽动人的脸庞上浮现出了一抹认真的神色，然后美眸中透露出了歉然之色，对着恒彦林开口说道：“林先生，真的是很抱歉，我也是完全没有想到事情会发展到这样的地步。”

    

    “你现在离开吧，我来阻挡这些家伙，他们的目的是我，应该不会对你造成什么麻烦的，相信他们不会去追一个没有必要的人。”

    

    艾瑞斯说完这句话，她便是深呼吸了一口气，美眸中透露出了浓浓的坚定之色。

    

    既然恒彦林打定主意不想要插手，那么她就只能是靠自己了。

    

    艾瑞斯虽然心里头有一些失落，但是她也能够理解，如果你无缘无故的被卷入了两个家族的纷争中，换成了是她自己也会恼怒。

    

    毕竟人性如此。

    

    听到了艾瑞斯的话语，恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，他倒是没有想到艾瑞斯居然想要让自己拖延住青家的这些强者，然后让自己离开这里。

    

    开始恒彦林还以为艾瑞斯不过是在假装的而已，但是她的双眸中透露出来的坚定目光，恒彦林心里面就已经是明白了，艾瑞斯并不是在开玩笑，她的确是想要继续去拖延这些家伙让自己离开。

    

    只不过，自己又怎么可能独善其身呢？

    

    恒彦林心里头轻轻的摇摇头，旋即便是缓缓朝着前方踏步而去，然后伸出了自己的手掌，抓住了艾瑞斯的手臂，拦住了她的去路。

    

    看到恒彦林居然拦住了自己，尤其是他的手掌居然抓住了自己的手臂，手掌上传递而来的温度让艾瑞斯感觉到了一种旖旎的氛围，让她的心跳突然就加速起来，不过很快她就反应过来，精致美丽的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，微微抬起头，看向了恒彦林，出声问道：   

    “林先生？”

    

    “你觉得就现在这个情况，我可能独善其身吗？”

    恒彦林开口说道，英俊帅气的面庞上浮现出了温和的笑容，旋即目光看向了前方，回答道，“我也是真的没有想到啊，事情居然会发展到这样的程度，不过既然都已经被卷入了，那就先帮你解决吧。”

    

    “啊，林先生，这……”   

    听到恒彦林说的这些话，艾瑞斯终于是反应过来，恒彦林是想要帮助自己解决眼前的这些家伙，当下艾瑞斯的俏脸上就浮现出了一抹难以置信的神色，因为她原本以为恒彦林是打算离开这里的，根本就没有打算想要搭理自己。

    

    只不过万万没有想到的是，恒彦林居然愿意留下来帮助自己。

    

    看到艾瑞斯脸庞上浮现出来的错愕神色，恒彦林淡淡一笑，张开嘴巴，出声问道：“怎么？

    你是觉得我会将你抛下，然后不顾你就离开了？”

    

    “啊，没有，我没有这个意思……”艾瑞斯听到这话，顿时俏脸上就浮现出了一抹惊愕之色，全然没有预料到恒彦林会说出这样的话语，不过很快她的俏脸也就有着一抹绯红之色浮现，因为她刚刚心头的确是这样想着的。

    

    “而且，老实说，就算你真的想要让我离开，这群家伙也是不会让我离开的。”

    恒彦林在这会儿也是慢悠悠的说出了这么一句话，“你觉得我现在跟你在一起，我可能离开吗？”

    

    

