顺利的结束了一天的工作，李潇潇虽然很累，但是却兴高采烈的回家了，在回家的途中，李潇潇就迫不及待的给家里打了一个电话，自己回来的时间又早了一点，相信家人应该会更高兴一点吧。

果然，接到李潇潇的电话，潇妈也是非常开心，顿时就慌忙的让方志强帮助开始准备晚餐，方志强也没有推辞，不过这一次在做饭的时候，却是装着满满的心事。

当李潇潇到家之后，饭菜已经做好上桌，这个时候时间还不到七点，李潇潇简单的收拾了一下，随即就开始准备吃饭。

而方志强也在此刻慢悠悠的从厨房里走了出来。

“怎么了你？看着魂不守舍的？做什么亏心事了？”李潇潇瞥见方志强的神情，顿时就开玩笑道。

然而，李潇潇虽然是随口一说，可方志强的心里却是极为敏感，因为自己心里的确装着一件亏心事。

可是眼看着李潇潇饭还没有吃，方志强自然也没有说出口。

李潇潇也没在意，看着方志强做好的爱心餐，一脸笑容的就准备开吃，可是吃下的第一口，就让李潇潇愣了愣，随即抬头看着方志强，一脸疑惑的说道：“今天这菜味道怎么这么怪啊？你这厨艺怎么还下降了？”

“有吗？我觉得挺好的啊。”方志强也尝了一口，随即不以为然的说着。

“反正没平时好吃。”李潇潇再度认真的品了品，一脸认真的说着。

而潇妈见状，也是开口说道：“行了潇潇，志强能每天给你做饭，已经是很多人都享不到的清福了，你就别挑三拣四的了。”

“不是妈，我也就是随口一说，其实我心里真的挺开心的。”李潇潇继续认真的说道。

而此刻的方志强则是沉默不语，他很清楚是怎么回事，怀着心事做出来的饭菜，显然是和平时的味道是不一样的，这一点，方志强自己心里很清楚。

然而，此刻的他依然没有说出口，特别是当着潇潇爸妈的面，方志强更是无法开口，因为这件事对于他们现在这个温馨的家庭来说，就像是一颗炸弹一样，只要说出来，一定会造成巨大的影响！

其实方志强也很清楚，不管推到什么时候，该说的总是要说出口，总之方志强无法说服自己，王亚欣提出来的这件事，不管怎么样自己都必须要答应，也就是说，自己必须要跟王亚欣一起去澳洲，毕竟是关于歆笙上学的事情，这种事马虎不得。

与其推迟到不得不说的时候，还不如早些说出口，也好让双方都做好心理准备，自己也能多一些时间跟李潇潇好好解释。

吃过饭之后，李潇潇就再度带着小爱李回了卧室，其实她很想陪着爸妈一起说说话，可是因为一天的工作下来的确让她感觉到身心俱惫，恨不得现在就躺在床上呼呼大睡。

如果不是想着要陪着小爱李，恐怕她现在已经躺下去睡着了。

看着李潇潇走进卧室，方志强也跟着走了进去。

进来之后，方志强看到李潇潇非常开心的陪着小爱李玩耍，方志强几次想要说出口的话，都再度吞了回去。

“强子，你今天到底怎么了？总感觉你不对劲。”李潇潇终于注意到了方志强那欲言又止的样子，在回来之前，她想象着自己今天回来的这么早， 方志强也一定会很开心，可是回来之后她就发现，方志强很不在状态，总是一副心事重重的样子。

随着李潇潇此话落地，方志强也不再继续遮掩，沉吟了片刻之后，顿时就对着李潇潇一脸认真的说道：“潇潇，有件事，我想跟你说一下。”

听着方志强这么认真的语气，李潇潇顿时就明白了是怎么回事，很显然，如果不是特别重要的事情，方志强也不会是现在这个表情和语气。

于是，李潇潇就一脸认真的从床上坐起来，随即看着方志强开口问道：“什么事？你尽管说吧。”

“是这样的，亚欣今天给我打了一个电话，是关于歆笙的事情。”

方志强直接说出了最重要的一点，歆笙对于李潇潇来说，始终都是心理一个解不开的结，即便表面上李潇潇不会多说什么，可实际上，方志强能够感受得到，她的心里其实一直都因为这件事在别扭着。

“哦……歆笙……怎么了？”果然，随着方志强话音落地，李潇潇脸上的表情顿时就愣了愣。

可是就像方志强所想的一样，她很快就再度调整过来状态，甚至是一脸好奇的问着，尽管声音有些吞吐，可是却看不出她有丝毫的不开心。

可方志强却仿佛是能够看透她的内心一样，看着她这样的状态，方志强显然知道她是在伪装着自己。

“还是之前那件事，亚欣不是说歆笙快要到入学的年纪了吗？之前回来让我给证明签字，就是因为这个，他们那边可能比较注重早教，而且早教这方面把控的也比较严格，现在那边说文件签字已经不能生效，必须要亲生父母陪伴在孩子身边，他们才能给孩子进行教育……”

接下来的话，方志强并没有说下去，他知道李潇潇能够听明白自己的意思，当然了，已经说的这么清楚，李潇潇自然能够听得明白。

可是，对于李潇潇来说，这何尝不是一件大事呢？

随着方志强的话音落地，李潇潇顿时就再度发呆起来，连方志强都纠结了那么久才做出决定，李潇潇又何尝不是呢？这一时半会儿的，她怎么可能这么快做出决定？

“所以？”既然无法做出决定，李潇潇干脆不妨听听方志强的心里是怎么想的。

其实不用问，李潇潇就猜到了方志强的心思，但她还是想要亲口听方志强说一说。

“所以……亚欣想要让我和她一去回澳洲，只需要把歆笙的入学手续都办好之后，我就可以暂时离开了，之后每隔半年，学校好像会进行一次定期抽查，到时候我只要去走一趟就可以了。”

方志强毫不迟疑的说着，这些话都是王亚欣之前告诉自己的，自己现在再原模原样的告诉李潇潇，但方志强知道，自己当时听到王亚欣说出这些话的时候，心里也是一样的不可思议，而现在李潇潇听完这话之后，也一定是一样的心理。

可是有什么办法呢？事情就是这样的事情，不管自己用怎样的方式说出来，最后的结果都无法改变，李潇潇也终究要接受这样的结果，与其一直遮遮掩掩，还不如直接将全部实情说出来，让李潇潇自己来做决定。

“也就是说，你已经做了决定是吗？”李潇潇之前所有的伪装都已经无法继续下去了，听到这里，她显然也已经知道了方志强的意思，虽然听起来，方志强好像是在用商量的语气跟自己说这件事，可实际上，当他说出这些话之后，他的意思就已经非常明显了。

“我这不是在跟你商量嘛，如果……”

“是吗？那我当然不会同意！”李潇潇毫不迟疑的打断了方志强的话，顿时就如此说道。

至此，两个人再度愣住了，谁都没有再开口说话，整个屋子里突然变得静悄悄的。

良久之后，才随着小爱李突然叫了一声，屋子里的平静才被打破。

“强子，不要觉得我不够通情达理，你很清楚我们两个人最近那么努力是为了什么，看到最近的成效，我心里其实挺开心的，只要我们以后能够保持这个现状继续下去，相信我们的感情会越来越好，可是如果你去了澳洲，哪怕只是在那边待上一天，你觉得我心里会是什么滋味？”

李潇潇率先打破了沉默，看着一言不发的方志强，继续开口说道。

方志强闻言，依然没有开口说话，他几乎已经猜到了是这样的结果。

“我知道，你肯定是想要听到我答应你的话，可你有没有想过，如果我答应了你，是因为什么？不是因为我有多大度，也不是因为我有多豁达，而是因为我够爱你，不想阻拦你做你想做的事情。”

“但是，你有没有站在我的立场上想过？你抛出这样一个问题，你有想过我的内心是什么感受吗？”

李潇潇说了这么多，方志强没有回一句话，也没有反驳任何一句，即便自己想的甚至比李潇潇还要多，但是方志强一个字都没有说。

正因为他深深的理解李潇潇此刻的感受，所以他很清楚，自己此刻说什么话都是没有任何作用的，不等着李潇潇将内心所有的不满全部发泄出来，自己不管说什么，都是徒劳无功的。

李潇潇说完之后，再度躺回了床上，方志强的沉默不语并没有让她的心里有些许的舒畅，遇到这件事，心里就不可能舒畅得了。

而李潇潇刚刚说话的声音也因为激动的情绪稍微有些大，外边的潇妈和李永贵也都听到了。

“这是怎么回事啊？两个人不会又吵起来了吧？”

潇妈顿时就一脸无奈且担忧的看着一旁的李永贵，开口问道。

“不能吧？现在两个人看起来关系不是挺好的吗？怎么能说吵就吵呢？”李永贵则是一脸不可置信的说着。

“但我听潇潇刚才的语气，像是真的生气了，要不然，我过去看看是怎么回事？”潇妈依然是不放心，她怎么能够放得下心？

李永贵也是紧皱眉头，思索了片刻之后，微微点了点头。