    随着一道清冷却悦耳的声音传来，包厢的房门被推开，滕思晴的身影出现在了门口。

    所有人的视线第一时间转到了她身上。

    跟包厢里一个个浓妆艳抹的女星们不同，滕思晴一看就是刚刚从家里赶过来，身上只是随意地穿了一条简单大方的素色连衣裙，脸上也只化了简单的妆容。

    但即便是如此朴素的打扮，依然无法掩盖住她的美貌。

    一时间，在场的其他女星在她面前都黯然失色。

    严恒看到滕思晴出现，非常高兴，立即朝她招了招手，“思晴啊，你可总算来了！你可是这部戏的女一号，光曦娱乐的贺总难得到我们剧组视察，你要是不出现，可就说不过去了啊。快来跟贺总打个招呼。”

    滕思晴点了点头，上前几步，视线转移到了坐在正中间主位上的贺谨思身上。

    随即，微微一愣。

    眼前的男人有一张极其俊美的脸，下颌的轮廓深邃立体，五官比例完美，比起当红的偶像明星也丝毫不逊色。

    但是，最惹眼的，还是他身上自然散发出来的高贵而矜冷的气场。

    男人坐在那里，并没有豪门少爷常见的那种狂妄和自傲，反而嘴角挂着温和含蓄的微笑。

    可是，任谁都不会错认他的身份，因为，他骨子里透露出来的气场实在太强大了。

    滕思晴盯着那张俊脸看了好一会儿，心跳忽然漏了一拍。

    不知道为什么，她总觉得，眼前的男人看起来有些眼熟，特别是那双漆黑深沉的黑眸，给她一种似曾相识的感觉。

    但是，她明明应该没有见过这位贺三少啊？

    贺三少接掌光曦娱乐，还是在四年之前，当时，滕思晴已经离开了华国，去M国偷偷生子顺便进修了，两人根本不可能有见面的机会……

    洛晨曦给小团子擦了擦沾满奶油的嘴角，一抬头，就见到了滕思晴愣怔的样子，还以为她是因为迟到担心被斥责，赶紧出声，想替她解围。

    “思晴，这位就是光曦娱乐的贺总。贺总，思晴是我的好朋友，也是一位非常出色的女演员，你今天没有看到她拍戏真是太可惜了。既然思晴来了，大家就认识一下吧，说不定以后还有很多合作的机会呢！”

    洛晨曦跟滕思晴一见如故，已经把她当成了自己的朋友，所以殷切地向贺谨思介绍她，希望贺谨思多多支持她这位好友。

    滕思晴在娱乐圈打滚多年，很懂人情世故。

    一听洛晨曦说完，马上朝贺谨思笑了笑，“贺三少，您可是圈内的名人，我一直久仰大名，没想到今天能够在这里认识您，实在是非常荣幸。”

    她的态度不卑不亢，优雅又有亲和力。

    洛晨曦暗自点头，觉得自己没看错人。

    但是，她等了一会儿，发现房间里一片寂静，一点声音都没有，贺谨思竟然一声不吭，完全没有出声回应。

    这让洛晨曦忍不住皱眉，平时贺谨思可是穆亦辰几个发小中间最平易近人的，哪怕对家里的女佣都非常客气，今天到底是怎么了？竟然给滕思晴脸色看？