
    追魂钉，属于法宝类的武器，在陈默的手中算是重新焕发了青春！
　　
　　    经过了几千年的岁月，却没有任何问题，依然非常的锐利和好用。对于在地下湖水中得到的这个宝贝，算是非常的喜欢。
　　
　　    它和青玉剑是没有办法比较的，主要是追魂钉只是一种小型类法宝，只能用神识控制，利用它本身的锐利阵法等，贯穿人或者物体。
　　
　　    优点非常的明显，就是锐利和坚固！但是缺点也是非常的明显，就是只能利用锐利贯穿，除了这个以外就没有其他的功能了！
　　
　　    青玉剑却不同，虽然现在为止还缺少最后一道工序，但是却依然锋利非常，切割岩石都不是那么费劲。另外就是，青玉剑可大可小，可以用来和人对战，也可以用神识控制，飞出伤人，不仅可以贯穿，也可以切割等攻击行为！
　　
　　    而且，最大的一个地方，就是补足最后一道工序后，在筑基期以后的修炼者，就可以凭借剑来飞翔！绝对是修士不二的选择！
　　
　　    但是追魂钉就不行，只能用来伤人或者杀人等等，但是其他就不要想！
　　
　　    不过，陈默处于地球这么一个灵气荒漠中，能够偶然得到追魂钉这种法宝，绝对是烧高香了！
　　
　　    要知道，虽然陈默现在是练气十层巅峰状态，但是如果是用青玉剑，依然使用不了多久，主要是青玉剑缺最后一道工序。所以非常的耗费真元，在不到万不得已的时候，他是不会用青玉剑的。
　　
　　    但是这次得到的追魂钉，实在是太好了。不仅是成熟的法宝，而且控制起来丝毫不浪费自己的真元，另外耗费的精神力也很小，但是杀伤力却很大！
　　
　　    并且他现在已经是练气十层的修为，那么使用追魂钉这种法宝，绝对能够和先天的武者干一仗！
　　
　　    要是没有湖底的事情发生，他以前还真的不知道，地球以前是存在修士的，修真者并不是没有，而是因为地球的灵气不足以供养修士，才不得不离开这里，也就造成地球的修真断档，成为了传说！
　　
　　    只能说，虽然过程非常的曲折和危险，但是度过去了，就是陈默他的机缘！这也是富贵险中求的另类解释吧！
　　
　　    现在，利用追魂钉，将所有该死的人，全部都一一秒杀，尤其是那两个寇家后天五层的武者，连个反应都没有！
　　
　　    陈默就明白，追魂钉还是非常不错的武器，就目前看陈默从来没有想过，自己能杀人杀的这么顺溜
　　
　　    陈默发完钱以后，就没有去管什么。直接上楼，将监控室内的两个尸体给提溜了下来。
　　
　　    但是他下了楼梯之后，就发现这里十几个女人依然呆呆的看着他，双手拿着他递过去的十万元，就那么傻愣着，没有任何的反应。
　　
　　    “怎么回事？不是说你们已经可以走了么？怎么还不走？”陈默有些生气的说道。
　　
　　    好一会，才有个女人有些唯唯诺诺的小声的问道：“我们、我们真的可以走了么？”
　　
　　    其实，这些女人在被人骗了以后，可以说遭受了人生上最最痛苦和不堪回忆的东西！凡是能站在这里的女人，已经可以说是神经粗大，抗压能力和心态都很强大的！要不然，早就死了！
　　
　　    但是自从被骗以后，也是在不断的抗争，但是却依然遭受到了非人的待遇。到最后，就被人给送到了这里！
　　
　　    可以说，在这里才是痛苦的开始！每天被侮辱都是常态，折磨才是最根本的！不仅是从**上，还有精神上的折磨才是最变天、最让人收不了的！
　　
　　    所以，十个人能坚持下来四五个就算是不错了！也因此，现在能站在这里的十几个人，其实最初，可以说是一倍以上的人数！
　　
　　    凡是死去的女人，都被毛会理他们给弄走，也不到弄到哪里去了！也让剩下的女人，再也不敢做反抗的事情了！
　　
　　    反抗，也要命在才能反抗！但是命都没有了，还有必要反抗么？蝼蚁尚且偷生，何况是人呢？
　　
　　    因此，凡是被送到这里的女人，经过一段时间的教育后，已经变得逆来顺受了！
　　
　　    所以，陈默给她们衣服，并且将一些送来不久，还被捆绑着的女人放开，却依然没有改变她们的内心！
　　
　　    因为有很多时候，她们其实也被这样骗过！结果就是迎来更加恶劣的毒打等等！
　　
　　    给衣服，松绑，然后发钱！但是这些女人却没有任何的反应，就捧着钱站在那里，丝毫不敢动弹！因为害怕被骗，害怕迎来报复！
　　
　　    但是从陈默提着两个私人走了下来，并且血迹还一路洒着，顿时让所有看见这个现象的女人，都是惊吓！
　　
　　    陈默这一开口询问，也才终于有个才送来不久的女人，胆颤心惊的回复！
　　
　　    “可以走了！你们放心，所有在这里为恶的人，都被我杀了！所以放心，赶紧走人吧！”陈默说道。
　　
　　    “真、真的？”女人有些小声的问道。
　　
　　    “嗯！真的！”陈默点头道。对于这些女人，他也是非常的同情，所以有问必答！
　　
　　    “啊！”突然之间，问话的女人一下子坐在地上，就那么痛苦开来！
　　
　　    这一哭，瞬间也感染了其他人，断断续续的所有的人都开始哭泣起来！这些女人，大的也不过二十来岁，小的不过十七岁左右！
　　
　　    这么年轻的生命，还有着美好的将来，却被毛会理他们给骗了过来，经受了非人的待遇，可想而知，她们的内心是多么的痛苦！
　　
　　    所以，在有了希望的时候，在看到了光亮的时候，她们如果不能哭出来的话，还能如何发泄呢！
　　
　　    一直哭泣了十几分钟，陈默这才喊道：“好了！不要哭了！赶紧走人吧！我还要忙呢！”
　　
　　    忙什么？自然是忙着毁尸灭迹！陈默用追魂钉是爽了，但是后果却是等反应过来后，只能将这些死人自己来处理。
　　
　　    因为他想起来，自己似乎在来南通市的时候，得到了一个存储的东西，还用追魂钉杀了几个太阳国的人，都是用追魂钉来着。
　　
　　    那么，被太阳国所杀的特管局的人，绝对会调查这件事情，如果追查起来，发现这里死亡的人，都是被同样的利器所杀，可能就调查到自己头上来了！
　　
　　    所以，毁尸灭迹才是重要的事情！虽然现在他已经是练气十层了，不过麻烦还是少点的好！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

