    离开洛千帆的住处，苏莫又来到了师尊韦长老的住所。

    “苏莫，进来吧！”

    苏莫刚刚来到韦长老居住的宫殿门前，宫殿中便传来韦长老的声音。

    “是！”

    苏莫点了点头，旋即推开宫殿的大门，走进了宫殿中。

    宫殿中，韦长老和师兄王辉均在，苏莫开门见山的道：“师尊，我准备前往燕北之地历练两个月。”

    “以你现在的实力，已经完全可以在整个宏域闯荡了！”

    韦长老闻言点头，又叮嘱道：“不过，七月初五之前，你一定要赶到天宏帝国百绝圣城，莫要错过了比赛。”

    “嗯！弟子明白！”

    苏莫点头。

    “师弟，到时候我和师尊都会前去百绝圣城，希望百绝大赛上，你能给我们一个惊喜！”

    王辉笑道。

    “呵呵！我不会让师尊和师兄失望的！”

    苏莫自信的笑了笑。

    “嗯！”

    韦长老颌，也是对苏莫充满信心，道：“你只要能进入百绝榜，哪怕只是九十名以后，为师就已经很欣慰了！”

    苏莫轻笑一声，不置可否，九十名以后？

    他要么不参加，只要参加比赛，必须要进前十名。

    “对了，师尊，我这里有两物，师尊帮我看看！”

    少顷，苏莫说道，旋即他手一挥，一枚巨蛋出现在地上，他的手中也出现了一枚古朴的玉符。

    这枚巨蛋和玉符，正是上次苏莫在缥缈玄境巨塔中闯关所获。

    “这是……”

    韦长老见到地上的巨蛋，倒是没有多大反应，但看到苏莫手中的玉符，双目顿时一凝。

    从苏莫手中接过玉符，韦长老观察了片刻，惊疑道：“这好像是小虚空挪移符？”

    “小虚空挪移符？”

    苏莫闻言一怔，听这名字，似乎此符不凡。

    韦长老点了点头，道：“不错，这的确是小虚空挪移符，可以让使用之人，拥有武王强者才有的瞬移能力！”

    “苏莫，你在何处得到此符？”

    韦长老震惊的问道。

    “我在武宁国的一处古地所获！”

    苏莫问道：“师尊，这符很厉害？”

    韦长老闻言点头道：“此符可以让你拥有瞬移的能力，瞬间到达万里之外。”

    “什么？这么厉害！”

    苏莫震惊了，瞬间到达万里之外？居然还有这种玉符？

    “不错！小虚空挪移符中有强大的空间转移阵法，可以做到虚空瞬移，只不过，效果与武王境的级强者的瞬移不能比，而且最大的缺陷就是无法固定方位。”

    韦长老唏嘘道。

    “无法固定方位？”

    苏莫眉头微皱，道：“那就是说一旦使用此符，会被随机挪移到万里之外的任何地方？”

    韦长老点了点头，又道：“而且，一枚小虚空挪移符，一般只能使用三次，三次之后，此符便会自行崩溃！”

    “此符不能用于赶路，上古之时，此符多是一些大势力送给门下弟子保命之用！”

    苏莫点头，此符虽然能进行虚空挪移，但无法固定方位，的确是不能用于赶路，不过用来逃命，倒是非常强悍。

    “你收好此符，日后若是遇到危险，此符说不定能救你的命！”

    韦长老将小挪移符郑重的还给了苏莫。

    “师尊，那你看这枚兽蛋是什么妖兽之蛋，是不是一枚死蛋？”

    苏莫又指着地上的巨蛋问道。

    韦长老凝目打量了一番兽蛋，摇头道：“这的确是一枚死蛋，没有任何生命气息！”

    言罢，韦长老将手掌贴在了兽蛋上，运起一缕真元，缓缓注入兽蛋之中。

    就在此时，异变突升，韦长老的真元刚刚注入巨蛋，那一掠真元便瞬间消失无踪，下一刻，巨蛋居然轻轻的震颤了一下，随即一股澎湃的生命气息从巨蛋内传出。

    “这是？”

    苏莫三人一惊，刚刚还是一枚死蛋，因为一缕真元，居然活了！

    少顷，巨蛋再次恢复了平静，生命气息完全收敛，再次变成了一枚死蛋。

    “苏莫，此蛋不凡，说不定是某种非常强大的妖兽之蛋，你以后多多用真元催化，他日若能催化而出，你可以培育成自己的灵兽！”

    韦长老郑重的说道。

    苏莫点了点头，他也好奇这蛋内是何种妖兽，在缥缈玄境中存在了不知道多少岁月，居然还活着！

    收起巨蛋，苏莫和韦长老、王辉又聊了片刻便开口告辞。

    “师尊，师兄！我走了，七月初五，天宏帝国再见！”

    苏莫抱拳，向两人一拜。

    “嗯！去吧！”

    韦长老颌。

    少顷，苏莫走出韦长老的宫殿，身形冲天而起，消失在天际的尽头。

    ……

    林阳城，苏家最近颇不平静。

    苏莫在天剑门强势打败天月四杰之一金阳，此事以闪电般的度传到了林阳城。

    最近两天，苏家门庭若市，宾客如云。

    林阳城个个大小家族纷纷前来拜访，就连附近几座城池的家族势力，得知了苏家便是苏莫的家族，也纷纷前来拜访。

    此刻，苏家会客大厅内高朋满座，苏洪坐在主座之上，右下是苏家的几位长老。

    而左下坐着数十人，这数十人中，有林阳城城主林胜，还有一些陌生的高手，甚至有几人的修为达到了灵武境九重巅峰，实力远苏洪。

    “呵呵！苏家主，你可真是有福气，生了苏莫这么天才的儿子！”

    这时，一名修为达到灵武境九重的中年人，向苏洪抱拳说道，言语中满是羡慕之色。

    “哈哈！犬子也只是小有成就而已，不值一提！”

    苏洪哈哈大笑道。

    此时的苏洪，心中畅快至极。

    自从他听闻苏莫打败了金阳，实力不在天月四杰之下，他激动的几天都睡不着觉。

    感觉自己仿佛是在做梦，但所有的事实都告诉他，这不是梦，是真实的事情。

    这两日，他已经记不清接待了多少上门拜访的人，但无一例外，所有人的来意均是想要和苏家交好。

    现在的苏家在这方圆两三千里之内，声势极盛，而在云阳城之内，更是彻底的霸主级势力，无人敢惹。

    众人听闻苏洪的话，心中暗暗撇嘴。

    小有成就？不止一提？

    苏莫的成就，已经越了无数老一辈强者了好吧！

    而且，苏莫现在才十几岁，前途真是无法想象！

    “是苏莫少爷！”

    “苏莫少爷回来了！！”

    就在此时，外面突然传来道道惊呼声。