    只不过，这个众生相，倒也是有些令人感慨，这个世界上每天都在发生着很多事情！

    生老病死谁都无法逃脱，生命在医院内，往往都显得那般让人无助与脆弱！

    伸了个拦腰，陈六合斜目望去，看到王金彪出现在眼帘当中，他微微一笑。

    “六哥。”王金彪快步走来，不管他在外面有多风光，在陈六合面前，他永远都会毕恭毕敬，他最大的特点就是能很好的摆正自己的位置！

    他很清楚，他站得再高，都只是陈六合的一条狗，即便有一天陈六合不把他当做狗了，他也不会动摇自己的定位！

    陈六合歪头看了王金彪一眼，站起来再次伸了个拦腰，在草坪上漫步！

    王金彪赶忙跟在陈六合的身后，道：“六哥，那个人开口了。”

    “哦？都说了些什么？”陈六合挑了挑眉头问道，过去了将近一个礼拜，陈六合本来以为对方骨头太硬有着铁口，已经不抱什么希望了，却不想，还有惊喜！

    “他是蜀中域人士，来自一个山林宗派，名为百毒宗！”王金彪对陈六合说道。

    闻言，陈六合的脸色出现了些许的变化，他回头看了眼王金彪，说道：“还有吗？”

    王金彪摇摇头道：“他只是这个宗派的普通弟子，对核心的事情都不知道，他只说你是百毒宗必杀之人，已经被列为的头号目标！”

    听到这话，陈六合的眉头再次挑了挑，自嘲道：“头号目标？呵呵，我什么时候变得这么招人讨厌了？是人是鬼都想杀我？”

    轻笑的摇了摇头，陈六合一边度步，一边陷入了沉思当中。

    “百毒宗，这是个什么门派？我似乎跟蜀中那边的势力，并没有什么往来。”陈六合低声说道，一时间，似乎也想不出一个所以然来。

    “能让他们千里迢迢的跑到湛海来杀我，看样子这个仇恨还不小啊。”

    陈六合轻笑了一声，有些头疼的敲着脑袋！

    他知道，现今，还有很多古老的宗派存在这个世上！

    只不过这些宗派都比较隐蔽，有很多都是与世隔绝一般不为外人所知，其中不乏一些传承悠久拥有真正强大实力的存在。

    所以对这个劳什子百毒宗，陈六合倒是不觉的有什么奇怪的地方！

    只不过一时半会儿搞不懂对方为什么对自己这么痛恶欲绝！

    “六哥，只要搞清楚了对方的来历这就好办了很多！”

    王金彪小心翼翼的插嘴道：“不如我派一些弟兄去蜀中探查，应该能得到一些信息！”

    陈六合摇摇头说道：“派人去探查就不必了！像这样的老旧宗派，都不是什么好惹的主！就算派人去，基本上也查不出什么东西，还很可能搭上几条人命，得不偿失！”

    “那怎么办？难不成就这样不管不顾？”王金彪沉声说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，缓缓道：“暂且就先晾在这里吧！看看他们后续还能耍出什么花招！我始终相信，时间会让很多事情都浮出水面！”

    顿了顿，陈六合嘴角翘起了一个冰冷的弧度，道：“想杀我？岂是那么容易的事情？我就看看对方有多少人命能够填进来的！”

    王金彪身躯一颤，唯唯诺诺的跟在陈六合身后，本来笔直的腰杆也下意识的微微弯曲，不敢有丝毫言语！

    几分钟后，陈六合忽然想起了什么，脸上浮现出一丝温和的笑容。

    陈六合不动声色的说道：“金彪，我受伤的事情是你传回汴洲的？”

    听到这话，王金彪的脸色又是一颤，连忙说道：“没得到六哥的同意，金彪不敢乱言。”

    陈六合笑道：“那看来就是秦默书那个家伙把消息透露出去的了。”

    陈六合躺在医院的这几天，也委实是有些头疼，秦墨浓、秦若涵、王金戈三女都得知了他身负重伤在医院治疗的消息！

    这几天电话都快打爆了，就差没有亲自赶来湛海！

    要不是陈六合再三强调自己没事，再三叮嘱她们待在汴洲不要踏足湛海，恐怕这三个女人就一并杀过来了……

    想到这些，陈六合委实是感觉有些好笑，心中也是盛满了柔情蜜意，脸上都禁不住的浮现出了一丝平常很难看到的傻笑。

    三个女人，完全是三种不同的风格。

    秦墨浓跟他通电话，则是知书达理温婉如水的忧心与责怪，字里行间都透露着一丝关切陈六合，但又不想让陈六合因此而担心的意思。

    而秦若涵呢，则是性情真切一些，泪眼婆娑忧心伤神，就恨不得第一时间飞来湛海看陈六合！

    王金戈则是最有意思，每一通电话，都沉默寡言，通话半个小时，可能说出来的话，都不到十句，但陈六合却能感受到，沉默中的那种关切与深爱。

    “金戈跟你打电话了吗？”陈六合歪头看了王金彪一眼，笑问道。

    王金彪如实回答：“打了，一天三个，不多不少！”

    顿了顿，王金彪鬼使神差的加了一句：“这是这么些年来，她给我打过最多电话的一次！以前，她一年都不会找我一次！”

    “呵呵，都说什么了？”陈六合笑吟吟的问道。

    “旁敲侧击，想要询问你的状态，又拉不下脸来明说。”王金彪说道。

    陈六合一阵失笑的摇头，道：“真是个有意思的女人，已经一败涂地了，楞是要昂着一颗高傲的头颅。”

    王金彪轻声说道：“金戈或许是不想在六哥面前让自己显得太卑微，她从小的命运就太凄苦，承受了太多，命运对她太过不公，容易患得患失，所以习惯用这种伪装来保护自己，六哥不要与她计较。”

    “不公吗？呵呵，从认识我开始，她的命运注定了会得到扭转！老天可以对任何人不公，唯独不能对我的女人不公！”陈六合轻描淡写，但透露出一种霸气恢弘的感觉。

    王金彪的身躯都狠狠一震，弯腰锤头，不敢言语，心中却是为自己的妹妹感到开心！

    ……

