    不得不说，涂小安的身影立于半空，让四方看台的吃瓜观众非常的震惊，他居然将拥有时间法则的古严炎给打落下去。

    他怎么做到的？

    这是一个巨大的疑问，让很多人都茫然若失。

    难道他做到不在时间中？

    神话中有一句话叫，跳出三界外，不在五行中，意思是如果你不在三界跟五行中，你将超凡脱俗，超脱生死，不受约束，不受世俗的污染。

    其实这是道教的一种术语，对生长不老的一种理解。

    但就算你可以做到跳出三界外，不在五行中，但你也无法跳出时间的运转中。

    时间是天道最大的一种神秘运转力量，让这个世界正常的维持下去，没有人可以做到跳出时间外。

    神都不行。

    对于涂小安一个还没有成神的妖来说，众人自然不可能将他看的那么高级，不在时间中是不可能的。

    唯一的一种解释，就是他有可能掌控了跟古严炎一样的时间法则力量。

    同样掌控时间，自然就无法静止对方的时间，同而静止他。

    但...不少人想到这种解释，就不禁的倒吸凉气，纷纷的摇头。

    不可能的，时间法则不是一般的法则力量，从古至今，有一个算一个，貌似也就刚才古严炎真实的施展出来。

    现在一下子出现两个时间掌控者？

    大白菜么。

    立于擂台半空的涂小安非常的善解人意，他貌似知道了四方看台上吃瓜群众的疑问。

    只见涂小安朝着千落家族的看台抛了一个骚气的眉眼过去，然后浑身激荡出一股特殊的波纹。

    波纹流转，涂小安周围的空间就犹如水面的涟漪，层层圈圈的荡漾开来。

    非常的不可思议。

    荡漾的空间还如翡翠一样，闪烁出美丽的光泽。

    “他在扭曲时间的流动，天哪，他果然也是一位时间的掌控者！”

    有人看到这一幕，顿时惊呼出来，瞬间一石激起千层浪。

    那是时间的波纹啊，涂小安是将时间给揪出在了明面上。

    “嘿嘿，让你们这些土包子开开眼界！”

    涂小安嘴角一勾，抡起拳头，朝着周围荡漾的空间一拳砸了过去。

    砰...！

    清脆，非常清脆的一道声音响起，此声音让人不禁沉沦起来。

    刷啦啦...！

    涂小安就跟砸块了一块玻璃，荡漾的空间出现了无数的碎片，碎片簌簌而落，跟瀑布似的。

    可落下去就神秘的消失不见。

    “那是时间碎片！”

    又是有人惊呼出来，看的眼睛都瞪起来了。

    随着时间碎片散落的差不多，涂小安周围的空间透明起来，看过去看似一个时空之门。

    能让人穿越过去跟未来。

    “那片空间没有时间了，如果一个人立于其中，将感受不到时间的运行跟流动，换一句话说，一直待在那里，可以长生不老啊！”

    没有时间的约束，自然就可以生长不老了。

    “小安哥哥好厉害，居然掌控了时间！”

    昆仑虚的莲花看台上，逍遥子卿的眼睛发光发亮，不禁羡慕起来。

    能让气运之子都羡慕，那可不是一件容易的事。

    震惊，震动，无可言喻，五阶大能者都是如此的表情。

    涂小安这个逼装的让神都无言以对，有的只剩震惊了。

    这一手粉碎时间，真是让人大开眼界。

    因为时间法则从古至今，几乎没有被人掌控，所以没有人真实见过。

    古严炎是施展了，但别人看不到，也感受不到。

    涂小安则是光明正大的演示了一遍掌控时间是怎么回事。

    当然，这不过是冰山一角，真正对于时间的运用是千变万化的。

    涂小安手中抓着一块时间碎片把玩，撇了一眼四方看台，不满意的摇了摇头，此时不应该有鲜花跟掌声吗。

    时间法则都给你们演示了，不说让你们打赏，起码也给点反应吧。

    一群土鳖。

    涂小安只能说这一届的观众素质台差，不懂配合。

    嘭！

    古严炎从擂台深处爆射上来，宛如一尊魔神，可怕骇人，气息卷动风云。

    “不可能，你区区一个妖，怎么可能也掌控了时间法则！”

    一上来的古严炎就暴躁的质问涂小安。

    他感觉自己要疯了，天底下怎么可能还有另一个人掌控了时间。

    涂小安却嬉皮笑脸的回：“这我还要感谢你，感谢你让我掌控了时间法则！”

    感谢我？

    古严炎怔了下，脸色铁青，胡说八道，简直是妖言惑众。

    本少主施展了一次时间法则静止你，你这个妖就会了？

    你当这是什么武术招式，看一遍就领悟？

    古严炎凶狠的盯着嬉皮笑脸的涂小安，活吞了他的心都有了。

    他是说什么都不会相信对方看一遍就掌控了时间法则，对方分明是为了扰乱自己的心智。

    让他对自己产生疑问跟怀疑。

    天之骄子要是开始怀疑自己的能力，那么就成了一种魔障了。

    “为什么我说的话你就是不信呢！”涂小安遗憾的摇了摇头，虽然他是用系统的窃取技能将古严炎的时间法则偷过来，但本质上，其实是一个性子。

    反正他是会了。

    “为了感谢你让我掌控了时间法则，我也大方的向你施展一种法则力量，能不能掌控，就看你自己的天赋了！·”

    涂小安一本正经的胡说八道，然后整个人朝着刚才粉碎的时间空间内走去。

    那片空间是透明的，没有了时间的运转，但涂小安走进去后，就消失不见了。

    在众目睽睽之下，无影无踪，连一丝气息都感受不到。

    古严炎蹙眉起来，寻找涂小安的身影，可根本就是徒劳。

    他仿佛在那片没有时间的空间内彻底不存在了。

    砰...砰..砰...！

    一股好似敲门的声音在古严炎的耳边响起，他整个都傻眼了。

    声音宛如鬼魅的出现，找不到出处，可却是硬生生冒出来。

    该死的妖，用了什么妖法？

    古严炎俨然起来，全神贯注，不给对方偷袭自己的机会。

    然而，诡谲的是，古严炎的旁边空荡荡的，但却显化出一道立体的大门。

    立体的大门被推开，露出了嬉皮笑脸的涂小安，他冲着古严炎打招呼：“嗨!”

    嗨？

    古严炎宛如石化，瞪着眼睛看着空间内的涂小安，震惊：“这是....！”

    四方看台惊呼：“空间之门，他打开的是空间之门！”

    “进来吧！”

    涂小安一把将古严炎跩进了空间内，关上了空间之门。

    顿时间，两人都在半空中消失不见，无影无踪。

    嘭嘭嘭，一阵诡异的噼里啪啦声在天空中密集的响起。

    可愣是找不到出处。

    但几分钟后，古严炎从一处天空地带诡异的出现，极速的坠落砸到擂台上，众人一下子什么都明白了。

    “空间法则，他居然同时掌控了时间跟空间两种天地间最可怕的法则力量！”

    一时之间，细思极恐的表情出现在了四方看台每一位高手的脸上，渐渐难以置信的麻木起来。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

