    “艾兰得，这就是能换位的特殊道具？”

    爱德华盯着面前的艾兰得递来的道具。

    在老板兔远去后，他再度找上了艾兰得。

    既然主办方不要他，他就只能先靠自己展露出一点价值再说。身为特殊身份的“预言者”，艾兰得提供的道具，对他而言应该有帮助。

    “是啊，这个道具上面也有介绍吧。”艾兰得说：“我不会坑你的，我们可是一条战线的人啊。”

    爱德华移下视线。

    【换位道具（红级）：一次性道具。非战斗状态下可使用，你的位置，将会一名指定玩家互换，双方都将获得一段时间的“容貌伪装”效果。

    备注：换位的位置不可存在陷阱。

    备注：此物仅可在副本开启前期使用。】

    “好，这次如果成功了，我会向上申请，给你更多信息方面的支持。”爱德华接过道具，将身上的红级装备作为交换给了艾兰得。

    艾兰得不明意味地笑了笑，转身离开。

    “祝你成功吧。”艾兰得说。

    片刻后，爱德华找到了一处无人的山洞。

    他注意到山洞上有道血色的印记，似乎画着一只血色的蟒蛇，但他没有理会。

    “使用道具。”他说：“对象——苏明安。”

    下一刻，光芒包围了他。

    ……

    爱德华睁开眼。

    经过传送后，他眼前的景象大变，不再是原先的山洞。

    他观察四周，发现他正处在一间石质建筑的房间门口，面前是燃着幽幽蜡烛的石头长廊，画面有一股古朴藏宝库的既视感。

    他和苏明安，位置互换了。所以，他现在应该在第一部族。

    面前，二长老图元正微微低着头，似乎在等待他的回答。

    爱德华调开系统镜面，看见一张黑发青年的面容，他知道，这正是苏明安扮演角色的模样。在换位之后，他会拥有一段时间的“容貌伪装”效果，别人看见他，都会以为他是苏明安。

    不过，这只是容颜上的伪装罢了，他的身体依然是他自己的，也只能使用他自己的技能。至于他现在肩头的渡鸦，也只是伪装而成的虚影，真正的渡鸦还在苏明安那。

    “如何？外来者，您可以让渡鸦大人，杀死穹地的罪恶来源——茜茜·泽万吗？”老者见他不说话，再度开口。

    爱德华听见老者的话，立刻转头，看见苏明安的引导者茜伯尔就睡在床上，没有醒来的迹象。

    他突然意识到，这是个绝佳的下手时机。

    “当然可以。”爱德华说。

    图元微微一愣，他没想到这个外来者的态度突然一百八十度大转弯。

    “你在这里等着。”爱德华转身，关上门，抽出一柄金黄的剑，朝着床上沉睡的茜伯尔走去。

    他要……先杀死苏明安的引导者，削弱对方的实力。再杀苏明安的同伴们，比如吕树、山田町一等人。然后趁机接管第一部族，调动全族的人去围杀苏明安。

    他举起剑，剑尖指向茜伯尔脆弱的脖颈。

    虽然图元说要渡鸦杀死她，但没有关系，只要伪装成是鸟类杀的就行了。反正第一部族的最高战力不在这，他强行动手也没事。

    他的眼里寒意渐胜，白光在他的剑尖一闪而过。

    而在这时，他看见茜伯尔睁开了眼。

    这一下睁眼有些令人猝不及防，就像布娃娃突然活了一般，吓了他一跳。

    “——你要杀我吗，苏明安。”她说。

    爱德华立刻动手，不打算给她求救的机会。

    然而，下一刻，他的剑，被一只满是厚茧和烧伤的手握住了。

    “你还是要杀我。”茜伯尔抓住了他的剑：“……连你都认为我是一切灾祸的来源。”

    她的手紧紧握着他的剑，鲜血从她的手心流下，汇入她满是各类交错血印的手臂上，渐渐泛起了微光。

    “一起同行到最后的承诺，你忘了。”茜伯尔说：

    “给我唱过的歌，你忘了。”

    她从床上坐起来，浅色的睡衣无风自动。

    看着满脸惊愕之色的爱德华，她的眼神平淡无波。

    “说要一起赢到最后，你忘了。”她说：

    “说要帮我成神，你忘了。”

    白发在她的身后飘扬，渐渐开始扭动，融合，一根根纤细的发丝开始黏合在一起，成了一条条蟒蛇般的发。

    一对对鲜红的眼睛，闪烁在她的白发之上，阴冷地注视着身形僵硬的爱德华。

    “说不抛弃我，说将信任交给我，”

    “——说要让我看到大海，你忘了。”

    漆黑的，如同触须般的黑色流体，从她的身躯各处缓缓蔓延而出，像一条条黑蛇般爬满地面，缠绕上爱德华的身躯。

    而他只是眼神茫然，不住颤抖，像失去了思考能力。

    “等……等等……”在触须爬上他的脖颈之时，他终于找回了说话的力气，眼中勉强清醒了片刻：“我不是苏明安——我不是啊！”

    茜伯尔看着他，淡色的眼里已是一片猩红。

    她浅色的睡衣如同缓缓流动的海浪，在伸手时，她的手轻轻碰上了爱德华的面颊，变得尖锐的指甲刮擦着他的侧脸。

    “你很会说话，冒险者，我一直知道。”她说：“所以在这种时刻，你依然在欺骗我。”

    “不是！我真不是苏明安啊！！”

    爱德华觉得他真是倒了大霉，怎么苏明安身边的npc一个比一个变态?

    但这容颜改换的效果暂时消除不了，现在谁看他都是苏明安。他真是跳到黄河里都洗不清。

    他知道不妙，立刻爆发出全身的力气，随着一声“滴答”的秒针转动声响过，他的身形凭空位移五米，出现在了房间之外。

    房间之外，二长老图元看着逃命的爱德华，忽然看见了从门缝中漫出来的黑色触须。

    下一刻，房门大开。

    无边的黑色触须，一瞬扑出来，拉住了想要逃跑的爱德华，甚至连同旁边的图元一起，都被拉入了满是污泥的触须之中。

    他根本来不及反抗，那触须有着一股极为克制精神力的韵律，他连半个技能都放不出来。

    房间之内，被血色染上的茜伯尔，闭上双眼。

    她的手臂之上，扭曲的血色纹印，如同活物般发着光。

    “你抛弃了我，苏明安。”她对着被卷入触须的爱德华说。

    “既然这样，我也没有了获胜的希望。”

    “结束吧。”

    她说着，抱紧了怀里渐渐晕出黑泥的触须。

    她没有说，在刚刚的昏迷中，她做了一个梦。

    她梦见了一片森林，就像一片深绿的海洋。

    碧绿的线条顺着她的视野延伸着，蔓延着，在最远方的天际圆滑地融合。而深埋在泥土里的咒火之花，生根于肮脏的泥土，在恶臭的黑泥中挣扎地活着。

    她顺着黑暗与绿色望去，望见远处，叶片叠着叶片，枝条压着枝条，万物都在绿色的生长中延伸着，吟咏着。

    ——然后一只飞鸟，穿过层层阴影，停在了花朵上方的土地上。

    它鸣叫着，唱着歌，说它会带花朵去往没有见过的地方，去往天空，去往清澈的湖边，去往无边际的大海。

    然后她便醒了。

    她看见了那只飞鸟，那只全身插着自由的羽毛的飞鸟，它尖锐的羽毛对准了她，它要杀死她。

    她彻底醒了。

    “还不错。”她闭上眼，在层层蠕动的漆黑触须之中，轻声说。

    泪光在她的眼角一闪而逝。

    “我喜欢这个死法。”她说。

    触须顺着石堡蔓延而出。

    而渐渐将其化作了一片死寂的漆黑碑石。

    ……

    苏明安睁开眼，看见一片潮湿的山洞。

    他伸出手，手臂上的衣物不再是他黑色的长袖，而是白色的，泡泡袖一般的长衫。

    ……他明明，刚刚还在面对图元的问题，却突然到了一个山洞里，身上衣服换了样子。

    他立刻就猜出了道具的效果——是能够换位，还能附加容貌互换效果的道具。

    他调出系统镜面，看见镜面里是一个拥有日光般金发的男人，这个人的容颜仿佛是由白瓷雕刻而成，身上仿佛有块磁铁，让人很难把视线从他身上移开。

    他有股独特的魅力，哪怕走在人海中，这样的人也会成为最亮眼的那一个。

    ……这是爱德华的扮演角色形象，苏明安记得很清楚。

    在这个世界里，玩家所扮演的角色和他们原先的容貌很像，至少特征非常一致。这个形象和爱德华本人区别不大，

    他将茜伯尔最开始送他的定位罗盘取出，发现这里离第一部族相当远，如果现在全速赶回，至少要入夜了他才能到达第一部族。

    他抬头，看见山壁上有一抹血色的神谕。上面写着的内容是长生唱过的那首儿歌。

    【黑羔羊呀，快快跳呀~黑乌鸦呀，快快飞呀……】

    【……妈妈拿起斧头……】

    【……一枚羽毛……】

    【……腐烂的尸体童话，从它的心脏里呀，开出神明的花……】

    苏明安扫了一眼，儿歌是完整的，一句没改过。

    他伸出手，立刻选择提交这条神谕。

    爱德华还真是倒霉，正好选了个旁边有神谕的山洞，让苏明安可以第一时间进入“诅咒之鬼与猎人”的放逐会议室，通知还在第一部族的山田町一。

    “诅咒之鬼与猎人”的副本是持续三天的长副本，第四天的白天才会结束，现在还在进行着。

    下一刻，白光大放。

    ……

    【参赛者（苏明安）提交了神谕。】

    【现在即可召开放逐会议，在五分钟的讨论后，请拨动你们面前的指针，选择要被放逐者。】

    【‘鬼’被放逐则直接淘汰，‘人’被放逐将被加持100%的实力，请慎重选择。】

    ……

    在睁开眼时，苏明安看见了桌面上黄铜的指针，与围绕而坐的……四位玩家。

    分别是，一身洛丽塔裙装的山田町一，戴着鲜红拳击手套的壮汉尤里克鲁，畏畏缩缩贼眉鼠眼的瘦男福尔，与手持骷髅权杖面色阴沉的埃尔文。

    原本足足有十六个座位的长桌，现在无比空旷。

    剩余的十一张椅子空置着，上面没有人，这些没有被传送来开会的人，结局可以预料。

    苏明安扫视一眼，没有看到吕树。

    桌面上，蜡烛“簇”地一声燃了起来，放逐讨论已经开始。

    所有人的视线，依然是统一地先移到苏明安的脸上，而后，所有人都愣了片刻。

    “爱德华？”福尔有些意外，但很快他就明白过来：“……原来如此，是改变容颜的道具吗。”

    在场的都是聪明人，很快就看出了这不是真的爱德华。毕竟爱德华没有参赛，没有参与会议的资格。

    “山田。”苏明安没管其他人，直接和山田小声说着：“等会议结束，你带着方老师，让她去叫三长老光理，与五长老米迦乐，让他们即刻前往内城的石堡，去找茜伯尔。爱德华扮成了我的样子，现在就在石堡里。”

    苏明安本想将这事拜托给吕树，但现在山田町一离石堡最近。而且吕树……看样子也已经被淘汰了，只有被淘汰者，或者死亡者才不会被传送到这里。

    “……”山田町一看着他这张近在咫尺的脸，居然开始脸红。

    “我知道了。”山田町一别开了眼神，脸上依然微红。

    苏明安不明白山田在脸红什么，但结合之前山田町一对昼历历脸红的情况考虑，山田町一，估计是个金毛控。

    ……还是不要告诉他那个圣女是诺尔好了。

    “——好了，那我们，是不是该商讨一下这次放逐的对象了？”尤里克鲁出声，浑厚的声音在会议室内隆隆作响：

    “参与者淘汰的速度有点快，连莱斯丽和吕树都被淘汰了，看来那只‘鬼’的实力不俗，我们必须要快点把他放逐掉。”

    “我认为，与那些被淘汰者共同行动的人，都有比较大的嫌疑，我们可以试试排除法……”埃尔文咳嗽了声，看样子是想分析一番。

    “——不用装了吧。”苏明安忽然打断了他们的话。

    火光跳动在室内的正中央，他迎着火光，面对所有人的视线，站起身：

    “诸位‘鬼’。”

