    白宋似乎能感觉到体内的情蛊有些躁动，因为跟六儿的靠近，体内似乎有一股暖流。

    这种感觉很舒适，丝毫没有被控制的感受。

    这种感觉在以往的生活中偶尔会出现，冥冥中似乎在提醒六儿的存在。

    自从回到长安，白宋和六儿之间似有牵连，尽管未曾再见，这份牵连却十分清晰。

    看到六儿，白宋从骨子里生出一分亲切之感，介于亲人和爱人之间，只觉得好像认识了六儿很久很久。

    白宋知道这是情蛊在作祟，所以一直很排斥这种身不由己的感觉，这不是来自身体本能地感受。

    以前，白宋能放任这种感觉不管，但现在六儿每天都在身边，感觉会越来越明显。

    三天时间，白宋何尝不知六儿就在一墙之隔的地方偷偷看自己。

    剑十三的话只是白宋不再故作不知。

    白宋犹豫了一会儿，说了一句：“跟我来。”

    白宋带着六儿到了屋中，关上门，然后说道：“现在能取下这一身黑袍了吗？”

    六人没有犹豫，将黑袍脱下，里面是一身标志的苗族服饰。

    一晃眼，白宋仿佛回到了苗寨。

    一路过来，白宋是头一次看到六儿的模样。

    见过后，白宋才意识到时间已经过去了三年，曾经的小萝莉已经变成了的大姑娘。

    虽然身材娇小，但五官已是精雕细琢，退去了稚嫩，眼眸间闪烁不定，透着股成熟的妩媚。

    加上苗疆女子独有的灵动之气，给人一种亲近之感。

    只是……只是六儿整个人显得有些憔悴，气色不是很好的，少了一股年轻姑娘的精气神。

    白宋看了，微微蹙眉：“最近过得不好？为何生得如此憔悴？”

    六儿摇摇头，没有回答。

    白宋又问：“那为何要裹在黑袍之中？好的不学，学你的师父玩神秘？”

    “还是习惯苗疆服饰，长安各色眼光很多，还是穿一身黑袍比较自在。”

    白宋点了点头，犹豫了一下问出了自己最想问的问题：“关于情蛊，我的身体似乎多了很多变化，你到底了解多少？”

    三年前，白宋问出了类似的问题。

    但三年前的六儿对情蛊了解很少。

    经过三年研究，更经历了三年的亲身体验，六儿所知道的已经很多了。

    情蛊有着苗疆第一蛊的称号，其功效之神奇非三言两语所能描绘清楚。

    六儿淡淡说着：“情蛊最大的功效就在于让男女之间的心意相通，你能感知我的存在，我也能知道你每天都经历了什么……”

    “你知道我每天都经历了什么？”白宋有些惊讶。

    “虽不知具体细节，但多少知道些大概，比如你这三年间跟那些女人有过什么，每天晚上有过几次，爱过谁，可怜的是谁，我都很清楚。”

    “什么？你别唬我，这怎么能知道？”

    为了证明自己的话，六儿说道：“在你的心里，最爱之人是李舒望，次之为香儿，再次是白柔，再次是小翠……”

    “停停停！你你胡说些什么？我家夫人我自己都没排序，你给我排序算什么？”

    “你不愿承认也罢，但事实就是如此。你在外偷偷跟一个叫明月的姑娘有过数夜之情，不是因为那么喜欢，而是因为对方甘愿藏在黑暗之中，你召之即来挥之即去。而天香阁的诗诗姑娘，因其生性刚烈，你纵有偷欢之心，却是不敢有过分的举动，因为她和明月不同，不会甘当你的附庸。”

    “别……你别说了。”白宋吓了一跳，额头汗水都出来了。

    六儿毫无顾忌地将白宋内心最黑暗的一面说了出来，这是连白宋自己都不敢正视的内心，她居然一切都知道。

    六儿住嘴了，脸上没有丝毫表情。

    白宋在房中来回走了几步，反问道：“既然你了解我这么清楚，为何我对你却知之甚少，只是能略微感受到你的情绪，却无法窥探你的内心？”

    “因为你不是苗疆大巫，这些事情是需要一些技巧的，没有从小的修炼很难做到。”

    “这……我这不是吃亏了？”

    六儿苦笑一声：“不管我知道了多少，但终究逃不过情蛊的束缚，你是自由的，而我是盲从的，不管你做什么，我的心都会被情蛊拴在你身上，不管你有多少女人，我还是会控制不住偷偷喜欢你。关于你所有的秘密，我都不会泄露半个字，哪怕是死了，苗疆女子也不会背叛自己的心爱之人。”

    六儿淡淡地说出了爱之一字，但她没有露出丝毫沉浸的享受，反而是一种纠结，她也被这种身不由己的感情所束缚，对她而言，这也是一种枷锁。

    听着六儿的话，白宋的内心有了一种负罪敢感，他突然有些明白了，明白六儿的憔悴从何而爱。

    无法控制自己去想一个人，想到的却是这个人跟其他不同的女人的情情爱爱，如何能不让人煎熬？

    “没有任何补救的办法？”

    六儿摇头：“如果不是无法拒绝你的一切，我不会跟从你的人来到草原的。你不必有任何内疚，你的内疚只会让我更加难受。但也不必过于担心，我毕竟是大巫，在控制蛊虫方面有一些心得，我会控制自己的感情，不会给你，给你的家庭带来任何困扰。”

    白宋眉头紧皱，不知道说什么才好。

    六人是为了救自己才下了情蛊，自己反而要折磨人家一生？

    白宋也不确定是不是要两人相爱，才能让情蛊成为一种美好的连接。

    但是这种被控制的感情，白宋也是出于本能的排斥。

    沉默着，白宋突然脸色一变，他想到了什么最最关键的东西，瞪大了眼睛看着六儿：“你说你能了解一切，那么……”

    白宋的话没出口，但他猜测眼前的六儿已经知道了自己想要问些什么。

    六儿直视白宋，然后点了点头。

    白宋脑子嗡的一声，两腿有些发软，伸手扶住了桌子才站稳。

    “你……你到底知道多少？”

    “知道你是从什么地方来，知道你脑子里装着超越了我们认知的事物，知道那一片不为人知的空间，以及那个无所不能的箱子。”

