
另一个人俯身小声说道：“还不是因为有金主撑腰！之前装的乖巧，今天金主一到原形毕露！”

经纪人无语：“刘安导演也在呢，还敢这样？”

“要不说登不了台面呢，哎不说了，我们去给物色替身吧。”

两人刚要走，被楚云溪笑眯眯拦住。

“你们看我行吗？”

两个剧组人员面面相觑，他们知道这个大美女是谁，怎么敢随便聘用？

经纪人安静如鸡的后退，手指飞快在手机上戳动。

楚云溪往前一步，气势逼人：“救戏如救火，现在找不到人耽误进度，林导那怎么交代？”

两人连连后退，谁也拿不定主意。

忽然眼前的倩影消失了，两人都是一愣。

转眼间楚云溪已经在五米开外，潇洒的背影挥挥右手。

“我直接找林导去了。”

经纪人一边小跑一边发短信，几次踉跄险些滑倒。

和跟屁虫一样，楚云溪有些烦躁。

就在快到剧场时，她忽然回头，笑盈盈的问：“帅哥，你有女朋友了吗？”

突然的关心，让经纪人膝盖一软，犹豫着摇摇头。

楚云溪伸出食指挑起经纪人的下巴，左右转转看了几下。

“我看你还不错，缺我吗？”

“不缺！我不喜欢女人！”经纪人已经感受到正前方韩冰的死亡之眼，口无遮拦的胡诌。

周围忽然很安静，所有人都停下来。

经纪人骑虎难下，脸红了绿，绿了红，十分精彩。

不仅众人都在看他，甚至看向韩冰的眼神也不对了。

事情似乎越来越微妙。

楚云溪心中暗笑，转头朝林导走过来。

“林导，我想试试替身。”

林导下意识的看向韩冰：“小楚啊，咱们这个要求有功夫底子......”

“她行。”

没等楚云溪回答，韩冰替她作答了。

楚云溪一愣，他似乎笃定自己会功夫一样。

这种感觉两人初次在酒店见面她就有直觉，却想不出个所以然。

不过既然韩冰力荐，林导自然欣喜。

一套女二的打戏行云流水一样完成，甚至连武术指导也拍案叫绝，并偷偷建议林导之后的打戏都用替身。

楚云溪笑眯眯的凑过来：“林导还满意？”

林导不住点头，刘安的眼睛又亮了几度。

楚云溪笑的更甜：“那账哪位给结一下吧？”

导演的笑容凝固，周围也一片寂静。

林导转头看向韩冰，表情有些一言难尽。

最后他叹口气：“能不能所有戏份拍完一起结？”

楚云溪果断摇头：“我打听过，都是按次结哦，我只是临时替身。”

楚云溪是怕韩冰从中作梗，只能尽可能拿到赚的每分钱。

林导无奈吩咐人下去。

拿到酬劳，楚云溪嘴角有些抽搐。

据她所知，韩冰的片酬以亿为单位，自己却是……五百块？

刚刚可是从五米高台上跳下来，还有滚楼梯，一个不小心不是断手就是断脚，只值五百块？

看着那边前呼后拥准备收工的男人，楚云溪第一次感受到娱乐圈的残酷。

“小楚，跟我们上车。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987629"  chaptername="影帝的抱枕22">加入书签</a>
</div>
