
　　进了办公室，张伟生先是给李和泡了杯茶，听见敲门声，才说道，“进来”。

　　“张厂长，你找我”，王小花抑制不住欣喜，这可是厂长第一次单独喊她进办公室呢，不禁想入非非，难道是什么好事上门了？。

　　“王小花”，李和直接咬牙切齿的喊道，想着屋里那一地大粪，他恨不得给这女人扒皮。

　　王小花寻着声音看过去，见是李和，一阵慌张，刚才进屋怎么就没有注意看呢，“你怎么来了？”。

　　“你把老子的屋子弄那个熊样，老子怎么不能来找你了”，李和腾的一下子站了起来，直接爆了粗口，“你要不是女人，老子直接揍你了”。

　　他对这女人越看越是恶心，白瞎了一张好脸皮。

　　王小花被李和的表情吓住了，惊恐的往后一退，又哭开了。

　　张伟生道，“王小花，你有什么要解释的吗？”。

　　王小花梨花带雨的道，“张厂长，你可要给我做主啊，你是厂长可不能任由外人欺侮厂职工”。

　　眼神不经意间还瞟了一眼李和，似乎有一丝得意。

　　厂子里为了团结，规矩都是帮亲不帮理的，任李和也不能怎么样。

　　张厂长道，“你把人家的屋子损毁这是事实吧？”。

　　王小花点点头，委屈的道，“我也是气急了，这房东为富不仁，我就是告诉他，哪里有压迫哪里就有反抗”。

　　李和气急，“这么说还是你有理了？”。

　　王小花脖子一扭，没搭理李和，眼泪巴巴的看着张伟生。

　　张伟生对王小花道，“既然是事实，你就看着怎么赔偿吧，损毁就要赔偿，而且你还少了人家半年房租呢，这些都需要补上”。

　　王小花急忙要说话，“张厂长.....”。

　　张伟生摆手，打断她说话，“你先休息一阶段，什么时候李老师的房子清理好了，什么时候李老师满意了，你才回来上班”。

　　王小花简直不敢相信这是张厂长的话，以往厂子里的职工有事情，都是张厂长一手护着的，怎么轮到她就由着要杀要剐呢。

　　休息？

　　休息虽然不是停职，不是开除，可休息就意味着没工资啊，想到这里又哭开了。

　　她哪里知道李和跟张伟生的关系。

　　张伟生对李和道，“李老师，你看这样行不行？”。

　　李和眼不见她心不烦，“门窗给我修好了，屋里给我清理干净了，半年房租补给我”。

　　张伟生见王小花还是哭，这等会出门了，不知道的还以为怎么了呢，呵斥道，“行了，别哭了，要想哭，赶紧回家哭，别让我看见”。

　　王小花被吓唬住了，立马停止了抽泣，出门的时候三步一回头，指望着张伟生能改变决定。

　　张伟生厌恶的朝她拜拜手，意思是赶紧走。

　　李和对她这一身表演的本事也是叹为观止，想哭就哭，三两下眼泪就飚出来了，不想哭的时候一下子就能收住了。

　　张伟生对李和道，“李老师，晚上留这，你帮了我许多忙，还未尽过地主之谊呢”。

　　李和道，“回去还有事呢，你别跟我客气了”。

　　这时有人敲门进来，匆匆的对张伟生道，“厂子，那台机器又坏了”。

　　张伟生皱着眉头道，“不是请技工来了嘛?”。

　　来人道，“出差了，估计还有三五天才能回来”。

　　“你先出去吧，我想想办法”，张伟生把来人赶走后，烦躁的跺了几圈，突然看向了李和，抱着希望道，“李老师，你对染整机熟悉吗？这是我们进口的一台设备，才用了一年，三天两头的罢工，整的我们都没脾气了”。

　　李和想了想道，“我试试吧，别抱大希望就是了”。

　　他真没搞过染整设备，但是想着机械的原理差不多都是相通的，不妨一试。

　　李和跟着张伟生进了车间，一大群人已经围在了那台设备跟前，都是急的团团转。

　　“厂子，我们看了，可能是压辊坏了，但是压辊都是进口的，还是要厂家来换”，一个年龄大的师傅对着张伟生说道。

　　李和见那老师傅厚厚的老茧，突然觉得好亲切，再见那手里的三角锉，就更亲切的了。李和可以很自信的说，抛出他所有的能耐，他可以靠一把三角锉吃饭的。

　　这一看就是个老钳工，钳工每天都要和扁铲、榔头、锉打交道，最常做的除了锉削就是锯割，苦脏累且没有新意。

　　钳工的高手往往产生于苦行僧式的修炼，先要学会的就是怎么把一个面锉平，挫到手麻木，没有知觉。

　　当钳工，能坚持下来的都是好汉，不只是技术活，这更多的是体力活，最简单的一个钳工的工具箱就有十几斤重，遇到大型设备就需要背着爬上爬下。

　　“知道了”，张伟生冲那师傅点了点头，又问李和，“李老师，你看看吧，需要什么工具你说一声”。

　　周围的人都把目光盯向李和，这哪里来的毛头小子?

　　李和对老师傅道，“师傅，矬子借我用一下”。

　　矬子不一定有帮助，只是他习惯性的要找个感觉，拿在手里好像有安慰心里的作用。

　　“给”，那老师傅斜着眼睛把矬子给了李和，特意看了李和的一双手，更多的像女人的一双手，心里不禁有一丝不服。

　　但是厂长在这里，也不好发作。

　　李和围着染整机转了一圈，算是熟悉了这台染整机的结构。

　　他对那老师傅道，“设备还能开启吧？”。

　　老师傅道，“能开启”。

　　“那可以开启我看看吗？”。

　　“染色阴阳面，两面不一致，严重浪费布料的，转动几分钟，几百块可就没了”，有人出声说道。所谓“阴阳面”，就是同一块料子上面，有一半是天然上等料，有一半质量极差。

　　张伟生咬咬牙道，“开”。

　　高温染染整机开启。

　　李和贴着电机的位置听电机运转的声音，声音正常。用手背摸电机，感受温度，也是正常的。

　　又要了个电筒，看了下齿轮，都是正常的，没有损坏，没有任何偏转，这个他凭眼力是看的出来的，这就是老钳工的本事。

　　轧辊内采用油泵加压，也是正常的。

　　他将轧车的水汽分离器内水汽排放干净，也是没有问题的。

　　烘房内的热风喷风管将他的头发吹的变了形，他也没有感觉。

　　十几分钟过去了，染整机的布匹还在一尺一尺的导出来，这些都是不合格的产品。这可都是钱啊，张伟生看的心都疼。

　　许多老师傅也在看笑话，他们做了这么多年都搞不懂的问题，他们不信一个毛头小子能搞的定。

　　张伟生有点绷不住了，对在发呆的李和道，“要是实在检查不出来咱就算了，毕竟你也不是这个专业的”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，151、修理免费阅读。https://xs.23sk.com 