    木流苏将墨连城的指示，贯彻到底。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    将离曲檀儿修炼的地方，分成三个区。

    离曲檀儿越近，价格越贵。那价格……真不是普通的贵啊。那些妖族人本来潜伏着，突然听到木流苏说想见他们，说有事情宣传，犹豫了一下，还是出来了。因为此刻是在木城，既然行踪暴露，再躲也没用。

    木流苏此刻是恢复了平日温雅的形象，含笑道：“将诸位请出来了呢，自然是想体谅一下各位，想给大家一个靠近此山的机会。当然啦，天下是没有免费的午餐……”

    于是，墨连城先前那一个提议，让木流苏修饰一下，用无比高大的语言描述给了这些妖族人听。

    妖族这些强者就抹汗了。

    感觉木流苏是疯了啊。竟然有这种来做事？

    同样的，也有妖族人暗暗怀疑，木流苏是不是玩什么花样？

    不过，没有一个人高声质疑，或者闹事。

    木流苏道：“诸位考虑一下。机会是千载难逢。错过了，日后可别后悔。至于现在谁想清楚了，现在就可以上来。”

    就算有不少妖族人迟疑，但是，还是有一些妖族人目露惊喜。他们二话不说，直接跟木流苏谈价格。

    至于怎么谈，价格全由木流苏来开。

    很快，即有九位妖族人谈妥，再由木城的侍卫，带到了相应的位置上。

    木流苏望着这几位妖族人的背影一眼，复杂地挑了挑眉。

    风望雪霎时也过来，阴恻恻笑道：“那几个家伙，一脸迫不及待，肯定是知道原因了。”至于原因，自然是猜测到是“妖主”在闭关。

    木流苏笑吟吟，“很有可能。望雪君，这个任务……是墨公子交给我的，你也想来凑一脚？”

    “我要一些灵石。”风望雪真就脸也不红地开口了，“你将刚才收到的灵石，都给我。”

    “拿东西来换。”木流苏乐得坑他一下。

    风望雪一脸黑：“……”吝啬鬼！

    接着，风望雪突然往其中一位妖族人面前走去，俊容阴沉沉，盯了人家良久，真到人家心里毛了，他才道：“进不进去修炼？将身上所有的灵石都拿出来，我准你进去。”

    “？！……”

    那妖族强者汗颜。

    他有种预感，若他不答应，很可能会被风望雪灭了！

    于是，那位妖族强者迅将身上的灵石都了出来，风望雪很满意地收了下来，挥挥手，示意他去找领路的侍卫。

    木流苏目瞪口呆！

    这货……见鬼的！抢他的活来干？！

    风望雪用同样的招数，很快就又逼着两个人将灵石交了出来。

    “风望雪！滚啊！……”木流苏怒啊。

    再这样下去，他的好处便少了。

    风望雪回头一笑，抢了三个人也得到不少灵石，自知不能做得太过，即若无其事，优雅又款款地离开。气得木流苏真咬牙。于是，剩下这些妖族人，本想观望的，结果，让风望雪这么一闹，木流苏又处于气头上，惨了啊！

    犹豫了一下，付出的代价自然更重。