    一片平原，白晓文和韩旭一前一后地走着。

    “前面好像有灯光？”白晓文远远看到，前面薄雾之中的一道微弱灯光，在一闪一闪。灯光的颜色略显苍白，让人无由想到鬼火。

    韩旭走在了前面，这是一个MT的职责，尽管他也知道，白晓文比他更抗揍一点。

    很快，薄雾中的苍白灯光靠近，白晓文和韩旭看清之后，都吸了口凉气。

    前方赫然是一个无头的白衣影子，离地约有半尺高，手里提着一个人头做成的灯笼，那苍白光芒就是从人头灯笼的双眼中放出。

    毫无疑问，这不是人类，又是一只鬼。

    白晓文施展洞察，再次得到了“目标受到幽白石的庇佑”的提示，无法将其指定为洞察目标。

    “老韩，后退！先试试这只鬼有什么能力再说。”白晓文挥手放出了两只骷髅刀盾手，尝试接触这只无头灯笼鬼。

    不过，那只鬼无视了骷髅刀盾手的阻隔，像是一道影子飘过，直接来到了韩旭面前。

    人头灯笼的双眼白光大盛，猛然定住了韩旭。

    韩旭（队伍频道）：“我被禁锢。”

    好在，无头鬼在使用人头灯笼定住韩旭的同时，他也从“幽白石庇佑”的状态中脱离了。白晓文早有准备，德莉法振翅上前，一矛刺中了无头鬼。

    阴冷尖利的呼嚎声响起，就像是万千个临死之人的呐喊合在了一处，尤为恐怖。

    无头鬼的一只爪子扣中了韩旭的脸，在后者的脸上留下了三道血痕。随后，受到德莉法一击的无头鬼迅速后撤，人头灯笼的光芒消散。

    韩旭获得了自由，稍稍喘了口气，立刻举盾迎了上去。

    白晓文命令德莉法尝试攻击，一矛戳在了无头鬼的身上。

    不料，无头鬼身形震颤的同时，韩旭也是身躯一震，发出了一声闷哼。

    “怎么了？”白晓文问道。刚刚韩旭明明没有被攻击，但是血条却突兀地下降了一小截。

    “不知道……突然提示我受到了伤害！”韩旭有些纳闷地说道。

    “你后退，可能是诅咒之类的东西。”在缺少了洞察的资料下，白晓文只能推测，然后命令德莉法继续攻击，刚刚德莉法的攻击就已经证明是有效的了。

    德莉法稍稍调整了姿势，一矛直贯而出，刺穿了无头鬼的心口。

    无头鬼发出了凄厉的啸叫。

    韩旭猛然捂住了心脏，一口鲜血喷出，脸色苍白，差点摔倒在地。他的生命值，突然下降一大截！

    “德莉法停手！”

    白晓文当即喝道，随后亡骨妖术师出现，黄天技能对着韩旭洒落。

    原本白晓文打算为韩旭恢复一些生命值，不过黄天技能施展出来后，韩旭血条只是稍稍涨了一丝丝，而无头鬼却像是受到滋润一般，原本有些散乱的身体重新变得凝实起来。

    “老韩你怎么样？”白晓文两步奔到了韩旭面前。

    “还行，提示我刚刚吃了一记要害攻击，好在没有达到秒杀标准。”韩旭费力地站直，掏出一块回血食物打算吃掉。

    白晓文阻止了他：“先别吃。”

    韩旭：“？？？”

    “如果我猜的不错，这只鬼的特殊能力，应该就是‘伤害转移’……更进一步说，还有‘增益转移’。简单地说，它是把自己受到的伤害的大部分，转嫁到了你的身上，同时你受到的治疗效果，大部分也会转移到它身上。”白晓文说道。

    韩旭一脸懵逼：“还有这种鬼？它是怎么做到的。”

    “重点应该在于前面，它划伤了你的脸，可能藉此种下了诅咒链接之类的东西。”白晓文说道。

    “那该怎么办？”韩旭说道，“如果要杀死这只鬼，我会比它先死？”

    白晓文眯着眼说道：“没有什么能力是无敌的，总有破解的办法……韩旭，我不出手的情况下，你试着攻击这只无头鬼。”

    韩旭心中有点拿不准，不过基于对白晓文这个队长的信赖，他还是提起了扳钳和重盾，大步冲了过去，挥动扳钳砸向了无头鬼的肩膀。

    无头鬼身形一错，像是一条鱼轻松滑开，避让了韩旭的攻击。

    “果然……这种转移的能力，只针对于来自‘第三方’的伤害或治疗。来自链接对象的攻击，是没办法转嫁的，”白晓文在韩旭的背后说道，“否则无头鬼没必要躲闪，只要站着不动就可以把你弹死。这样一来，你也可以吃回血食物或使用回血药剂，稳住自己的血线。”

    韩旭默不作声地点头，在架盾挡住无头鬼的利爪时，抽空往嘴里塞了一根鸡腿，血量在徐徐回升。

    无头鬼虽然有着伤害转移这种逆天能力，但本身的实力并不强，大约也就高级精英水准。韩旭的锤盾攻击手法，在长久的战斗磨练下，已经颇为成熟，很快就将无头鬼压制住了。

    白晓文摸着下巴：“无头鬼如果碰到落单的觉醒者，找谁绑链接去？这种能力，只能限制别人不去群殴它而已，如果链接的对象都打不过，那就没招了。”

    忽然，白晓文的精神力扫描之下，发现了空中有一个灵体生物在飞行。

    “乔蕊的猎鹰之灵？终于到了。”

    白晓文吁了口气，抬头看着低空飞行的猎鹰之灵，露出了一丝微笑。

    距离进入宝地空间，已经超过八小时。这应该是乔蕊在冷却时间过后，第二次放出猎鹰之灵探察，这次终于找到了白晓文。

    乔蕊特意压低了猎鹰之灵的飞行高度，就是为了让白晓文看到。在确认白晓文已经发现自己之后，猎鹰之灵在乔蕊的控制下低空盘旋，在白晓文头顶盘旋了三圈，然后往一个方向飞去。

    白晓文点头：“我知道了……那么这边就要速战速决。老韩！”

    白晓文抬手，一记狂暴咒符打出，让韩旭进入狂暴状态，免疫控制且伤害大增，没多久就锤死了那只无头鬼。

    无头鬼最后掉落了一件特殊物品：替死鬼之灵（残片），和之前的寄身鬼之灵（残片）是一种类型。

    “乔蕊已经找到我们了。走！”白晓文招呼了韩旭一声，两人循着猎鹰之灵的飞行轨迹，快速追了上去。