    与其说是电解法阵，不如说这是一个恒定的直流电发生器，法阵能够将魔力转化为电流，并通过布置在法阵周围的导线传导。

    启动这个法阵，需要一名一环或以上法师持续提供魔力，或者两块标准制式魔石供能。

    这并非康沃尔.彭赞斯阁下创造的法阵，而是更早之前，一名叫做亚历山德罗.科莫的法师发明的，他以此申请了专利，只不过由于早逝，所以专利早已开放使用。

    有好奇的法师将其中的导线换成了其他的金属材料，发现当电流变强的时候，导线也会随之发光发热，以此，他制成了用来照明的小玩意，在一些上流贵族中颇为受欢迎，当然，这又是别的故事了。

    此时在实验室的三人都紧紧盯着探入倒置导管中的导线，在他们无法看到的地方，电流正在导线中如同奔流的河水一般冲荡，它们与水发生了接触，能量四散，撬动了某种更为深刻的结构。

    这一切表现在宏观，便是在那电极之上，一个微小的气泡从电极上冒了出来。

    这只是一个小小的气泡，微不可查，但在倒置的试管中却又分外显眼。

    克莱尔屏住了呼吸，瞪大双眼看着这一切。

    气泡逐渐增多，排开了试管中的水，而且两边电极产生的气体的量明显不同，等到其中一端的水几乎消耗殆尽的时候，另一端的试管中还有接近一半的水。

    这个时候，莱纳示意停止实验。

    现在摆在他们面前的，是看似空无一物的两支试管，但所有人都知道，这里面有着某种气体。

    而根据称量，水槽中的水质量的确变少了一些。

    莱纳的假设，正在一步一步变成现实。

    “首先，我们来理一理目前的思路，水在经过电流的分解之下，的确成为了两种气体，这个结论应该没有问题吧？”

    向两位女士确认到，莱纳此时心中也是颇为激动的。

    既然水能够分解，就代表这并非某种魔法元素，而是实实在在的化合物，如果下一步能够验证这两种气体的性质，就代表莱纳的猜想没有错，至少在目前能够接触的层面，他所拥有的地球上的化学常识在这个世界依旧生效。

    “是这样没错，但那也有可能是水蒸气，你知道的，电流和火焰类似，能够让物体发生变化。”

    克莱尔提出了一个意见，现在的她心思并没有放在水这种基本元素到底是否真的能被分解，过去的理论是否正确这样的事情上，她只想尽快验证这些气体到底是什么成分。

    “那么我们就来验证一下这些气体的性质。”

    莱纳首先拿起了正极施放出的气体，这种气体的分量要少一些。

    克莱尔施放了一个鉴定术，这个法术能够分辨出三种状态的水，但当她获得反馈的时候，这位老师愣住了。

    “并不是水蒸气......甚至不是已知的物质？”

    倘若不是因为这结论来自于她自己的鉴定术，那么克莱尔一定会觉得是某种幻觉。

    “是否会是阻燃气体？”

    莱纳提问到，他所说的阻燃气体便是煅烧灰岩产生的二氧化碳，只不过暂时取了这个名字。

    他当然记得，在电解水实验中，正极所释放出来的应当是氧气，只不过莱纳还需要确凿的证据，所以他决定先验证一下。

    夏萝盯着试管，默不作声。

    “来试一试。”

    点着了一根火柴，吹灭后只留下火星，松开封住试管的手指，莱纳将火柴探入试管口。

    只一瞬间，那原本已经熄灭的余烬再度燃烧起来，发出耀眼明亮的光芒，但仅仅持续了片刻，火柴便又回到原本已然寂灭的状态。

    “看样子这种气体和阻燃气体相反，能够帮助燃烧，暂时定名为助燃气体。”

    莱纳一边总结，一边在笔记本上记录下观测现象。

    “这倒是和火元素给人的感觉差不多。”

    夏萝提到，令克莱尔从思考中回过神来。

    “对啊，能够让熄灭的余烬再度燃烧，这难道就是火元素的本体？”

    心中涌现出另一种激动，克莱尔叫道。

    多年以来，虽然有着四大基本元素的理论，但与流水和大地不同，火元素一直无法找到实体，或者说无法找到稳定存在能够研究的实体，倘若这种特殊的气体便是火元素，那么炼金理论毫无疑问可以再前进数十年。

    “是吗，那待会儿我们可以测量一下这些气体的质量，按照最新的《炼金》中的猜测，火元素应当具有负质量。”

    “负质量？”

    克莱尔有些懵逼，她自然没有看过最新的论文，而且负质量这个概念也太过离奇，即便是告诉她是《炼金》上的学术大拿们提出的，克莱尔也一时不敢相信。

    “这里的气体似乎用完了，我们来看看另一根试管里的气体性质如何。”

    莱纳说道，同样让克莱尔施放鉴定术，得到的依旧是未知气体的结果。

    “假如刚才那种气体是火元素，那么这边的这种气体应当是失去了火元素的灰烬气体，无法燃烧，按照理论来说，是这样没错吧？”

    克莱尔想了想，才点头确认。

    “那么我们采用明火来验证一下。”

    同样划了一根火柴，莱纳小心翼翼地将其靠近到倾斜朝下的试管口，松开按住试管的拇指，令火苗接近。

    噗——

    令克莱尔与夏萝意外的是，那火焰并没有熄灭，也没有燃烧得更旺，只从试管中传出细微的声响，在安静的实验室回响。

    “这是怎么回事？”

    克莱尔彻底困惑了，显然，这种气体的性质与阻燃气体不同，也并非助燃气体，这是第三种气体。

    电解水得到了两种全新的物质！

    单独发现一项全新的物质就可以发表一篇足够资格刊载在《炼金》上的论文，更别说同时发现两种，而且，这两种物质还是从被称作“基本元素”，无法再分解的水中得到的！

    感到呼吸困难，克莱尔跌坐在椅子上，好在莱纳之前的一系列行为早已松动了她的认知，否则克莱尔很可能因为这巨大的冲击而当场被魔力反噬晕厥，甚至像那些古代法师一样大脑爆炸！

    接着，仿佛是作为实验的尾声，莱纳将那装有能够发出爆鸣声气体的试管拿到克莱尔与夏萝的眼前。

    两人睁大双眼，分明看到那试管的内部，有几滴晶莹的小水珠。