    第107章 火烧魔狮，柳二龙的震惊！

    连忙扭转火爆娇躯试图闪避，但暗金恐爪熊体型足有数米，攻击范围实在太广。

    千钧一发之际。

    “唰！”

    叶无尘身影乍现，拦在二者之间。

    抬起布满紫色冰晶的长剑，瞬间一剑斩向暗金恐爪熊。

    “铛！”

    金铁交鸣之声响起，剑刃和熊爪交汇处竟然擦出了火星。

    叶无尘感受到剑刃传来的沛然大力，握住剑柄的手，微微一颤，被震退到了一旁。

    不过暗金恐爪熊的攻势，被叶无尘一剑彻底遏制住。

    柳二龙见状，一个瞬身来到男人身旁，关切问道：“谢谢，你没事吧？”

    叶无尘摇了摇头，“不愧是暗金恐爪熊，这家伙的力气，居然不低于五万年魂兽的一击。”

    柳二龙近距离看到洛羽的颜值霎时一愣。

    好帅！

    她早已过了花季少女天真烂漫的年纪，带着御姐的稳重性格。

    但见到叶无尘的谪仙气质还是心头一跳，确实太帅了。

    最让她惊讶的是叶无尘硬接了三万年暗金恐爪熊一击竟然只是手臂发颤，这证明眼前这个青年战力绝对不逊色于魂圣！

    这么年轻的强者，其他大势力有么？

    但柳二龙知道，现在并不是闲聊的时候，她迅速压住心底的震惊。

    “感谢朋友相助，不知可否请你出手，与我一齐斩杀了这三个畜生，事后必有厚报。”

    “没问题，动手吧。”叶无尘淡淡的点了点头，回答干脆。

    柳二龙闻言，面露喜色，她之前被四只魂兽围攻，可是受了不少的憋屈。

    现在有人相助，她自然十分高兴。

    火力全开，再无顾忌。

    “你帮我拖住那雷电魔狮便可。”

    “轰！”

    柳二龙嘱咐一声，携着烈火涛涛冲杀上前。

    曼妙火辣的身姿却充满暴力气息。

    拳拳轰向暗金恐爪熊的巨大手掌。

    爆裂棕熊棕毛绽放血腥光华，

    挥舞巨大熊爪进行偷袭，柳二龙背后仿佛长了眼睛一般，凌空翻身便是一记鞭腿。

    鞭腿在空中划出美艳弧度，带起劲风音爆，势大力沉强势砸落，爆裂棕熊吃痛发出愤怒咆哮。

    眼看柳二龙以一敌二不落下风。

    “吼！”

    雷电魔狮周身缭绕炽热火焰正欲进场进行合围帮忙，却被叶无尘迎面阻拦。

    叶无尘淡淡的看着雷电魔狮。

    脑海中在思考着，这些魂兽怎么会莫名其妙的，从星斗大森林深处跑了出来。

    而且一出来，就是四五头。

    难不成是受到了什么惊吓？

    “阿嚏！”紫姬打了一个喷嚏。

    “谁在骂我。”紫姬吸了吸鼻子说道。

    “我说，刚刚闹出这么大的动静，会不会把那些修为低的魂兽吓到了？”碧姬问道。

    紫姬挥了挥手。

    “吓到了怎么样？难不成它们还敢来找我说理？”紫姬满不在乎，眼神充满不屑。

    碧姬白了一眼紫姬。

    刚刚她和尘哥说话，可不是这幅模样的，尘哥一离开，她又变成了星斗大森林的大姐头。

    呵呵，变脸比翻书还快。

    ……。

    战场分为两个。

    一方一名男子静静地挡在雷电魔狮面前。

    一方一名御姐，一人对战两只魂兽。

    只见雷电视王张开血盆大口，喷出蓝色的电芒朝叶无尘而来。

    叶无尘不闪不避，抱着肩膀站在那里，淡然接受烤验。

    柳二龙呼喊提醒道，“狮王最拿手的就是雷电，不可硬接啊！”

    “别分心，你的注意力应该在你的对手上。”叶无尘淡淡一瞥，提醒道。

    柳二龙闻言，脸上微微泛红。

    她居然被一个比自己小那么多的男人，给提醒了。

    叶无尘刚扭头说完话，身体瞬间被耀眼的蓝色电芒席卷。

    柳二龙目露焦急，男人未免也太大意了，虽然四兽之中狮王排倒数老二，但这可是它的本命雷电啊。

    明明能躲开的，非要托大硬接干嘛！

    雷电魔狮兽瞳划过鄙夷目光。

    它的雷电同级别魂兽都不敢硬接，这人类完全就是在找死，等着吧，不出数秒就会被彻底电死。

    突然，叶无尘从雷电当中走出，他深邃的星眸，淡淡的看着雷电魔狮。

    “你这雷电——。”

    “也不行啊。”

    魔狮瞳孔骤缩，它的雷电，居然对眼前这个魂师没有起丝毫作用？

    一直用余光关注这边的柳二龙也是心神一震，目光无比诧异。

    这男人不怕火？

    “该到我了。”叶无尘淡淡的说道。

    对于这种免疫火焰什么的来说，无垢琉璃体，表示这都不是事。

    他双眸锁定魔狮，眸中闪过一抹寒光。

    “第二魂技：天衍流若火。”

    说罢，原本布满紫色冰晶的玉石长剑，瞬间布满橘红色的耀眼火焰，四道血红色出现，无比耀眼。

    场外三人，看着男人长剑上，那四道耀眼的血红，错愕的咽了咽口水。

    “浩哥，这是十万年魂环吧……。”一名青年，扯了扯白浩的衣角，眼神惊愕的问道。

    白浩木讷的点了点头。

    这可是十万年魂环！

    而且还是四个。

    这个青年到底是什么来历。

    为什么前面四个魂环的配置，会是四道十万年魂环。

    这不仅仅打破了大陆上，常规的魂环搭配。

    也打破了他们的认知。

    最好的魂环配置，不应该是，黄黄紫紫黑黑黑黑红吗？

    哪里有一开始就搭配四个十万年魂环的。

    余光看着男人的柳二龙，看到四道十万年魂环的时候，内心再也无法平静了。

    四道十万年魂环，武魂又是一把从来没有见过的长剑，他到底来自哪个大势力？

    柳二龙在愣神期间，爆裂棕熊抓住机会，扬起巨大的手掌，朝着柳二龙头顶拍去。

    当柳二龙反应过来的时候，已经躲闪不及了。

    叶无尘见状，有些无奈的摇了摇头。

    同时手掌一动，原本朝雷电魔狮的那一剑，朝爆裂棕熊袭去。

    叶无尘伸出手，一手抓住雷电魔狮的牙齿，同时手心当中，出现一道赤金色的火焰。

    火焰爆发出恐怖的威势，势要焚天燃地！

    雷电魔狮，顿时感觉牙齿处，爆发出恐怖的热浪。

    它顿时发现不对劲，立马想要挣脱男人的手掌。

    男人顺势，松开雷电魔狮，但是赤金色的火焰，并没有因此熄灭。

    (本章完)

