    此时此刻的沙漠小镇已然进入了一种大乱斗的模式了。

    光明天使们在彦的带领下，直接正面与堕落鸟人们碰撞了起来。

    左侧，是撒加。

    右侧，是娜塔莎。

    后面……

    则是如同巨熊一样咆哮，如同一架路霸一样，轰入了堕落鸟人的阵营之中，三下五除二的，直接将堕落鸟人的阵营给撕裂了。

    “该死！”

    坐镇中央指挥的第五军团长有些暴躁，起身，手上的长剑直接劈砍在了那暴躁巨熊亚当的身上。

    哐的一声。

    “什么？”

    “吼！”

    亚当的表情在纳米面具的短暂消失之下露出那张狂的笑意，伴随着一声怒吼，直接嘭的一声，双手抓住了第五军团长的双手，然后，便是在怒吼声下，一个铁头槌，猛烈的攻击下去了。

    咚的一声。

    第五军团长瞬间眼冒金星的朝着后面跌跌撞撞而去。

    下一秒。

    第五军团长快速反应过来之后，咻的一声，张开了自己的翅膀，一个飞天，直接躲避了亚当那来势汹汹的熊抱。

    空间屏障的外面。

    军方德州带队大兵，看着就在自己眼前上演的那一幕光明与黑暗的决斗，忍不住的吞咽了一下口水，然后，有些茫然的看了看四周，之后，将目光落在了靠在越野车那边，用指甲剪剪着自己手指甲的军方指挥官：“长官，你确定，我们什么都不需要做？”

    “不用！”

    军方指挥官吹了吹自己的手指头，抬头，看着在眼前上演的震撼画面，双眸之中闪过一丝惊叹与奇异，但表面上还是牢牢的把控着自己的面子，看上去很是十拿九稳的摇头：“我们需要做什么，你觉得，这样的战斗，是我们能够掺和进去的吗？”

    军方大兵没有说话了。

    是啊。

    这战斗很明显已经超越了火器可以抗衡的程度了。

    看看这场中的战斗程度，除了AOE之外，那些光明天使与堕落鸟人互砍的画面，军方大兵毫不怀疑，如果自己被这一剑给击中，估计就算不死也已经半残了，哪里会和眼前这一幕一样，被互砍了几天，还跟个没事人似的？

    可是……

    军方大兵还是看了一眼指挥官，但话到了嘴边，还是憋了回去。

    军方指挥官说道：“我们也进不去，我们接到的任务就是观察。”

    说着。

    军方指挥官指了指头顶上的卫星：“但，那玩意就能代替我们了，所以，我们的任务就是没有任务，当然了，如果这里面的堕落鸟人跑出来，那就和我们有关系了。”

    军方大兵：“……”

    沙漠小镇教堂之中。

    咚的一声！

    莱克一心多用，控制着沙利尔直接步入教堂，带着圣洁的圣光走了进来，在教堂几人的对着他下跪祈祷的动作下，注意到了窗户那边的娜佳：“我们必须要走了。”

    娜佳此时此刻还沉浸在美梦彻底破碎，现实如此残忍的局面中呢。

    莱克也不会等娜佳心情平复下来，直接上前，一把抓住了娜佳的手臂，然后，抬头，轰隆一声，直接拽着娜佳破开教堂的屋顶，然后一飞冲天了。

    轰隆！

    瞬间。

    莱克已经带着娜佳出现在了空间屏障的边缘地带了，然后，被第五军团视为不可打破的空间屏障，如同无物一样瞬间被莱克打破了。

    “吼！”

    那边的第五军团长见状，直接怒吼了一声，在他的视线中可不是莱克，而是沙利尔。

    在第五军团长看来，沙利尔如此的举动，不外乎就是为了一个目的，那就是，他要亲手杀了娜佳，然后，好跟他要个大价格。

    至于背叛？

    第五军团长完全没有想到。

    所以。

    在第五军团长见状之后，直接怒吼了一声，也没有管眼下的其他士兵了，直接，轰的一声，亦是朝着莱克带着娜佳消失的地方紧随而去了。

    很快。

    一心多用，也同时控制着撒加的莱克看着远处直接追随着沙利尔而去的第五军团长，嘴角上扬，直接冲天而起，黄金圣衣瞬间着装：“该结束这场无聊的闹剧了！”

    说着。

    撒加看着下方，那铺天盖地，丝毫没有看出恐慌，因为秉承着【最痛苦的事情，是人没死，钱没了】理念而显得有些悍不畏死的堕落鸟人，右手食指递眉。

    倒影在身后空间的双子星空开始勾画着白羊星宫的轨迹。

    “星屑旋转！”

    莱克双眸睁开，直接平平无奇的喊了一声，挥出了自己的右拳。

    刹那间！

    双子星宫而勾画的白羊星宫瞬间出现在了沙漠小镇的正上方，伴随着越来越演化，越来越清晰的双子星宫之后，是那位于现实宇宙的混沌冥府与混沌光明天庭不断的吞吐来自虚幻混沌宇宙的混沌之力而演化着变成现实宇宙的力量。

    轰轰轰！

    瞬间。

    陨石天降。

    刹那间，在那演化的如同实质，高挂在沙漠小镇上空的白羊星宫之中，一道璀璨的银河亦是眨眼间的出现了。

    下一秒。

    银河瞬间扭曲，开始旋转，瞬间将演化出来的白羊星宫扭曲成了碎片，伴随着那几乎布满了整个银河的碎片之后便是那呼啸而落的画面了。

    无数陨石自银河之中呼啸而落，轰的一声，更是在下降过程之中瞬间被点燃。

    “谢特！”

    “娜塔莎！”

    正以一敌五的娜塔莎听到亚当的呼唤，抬头看去，双眸忍不住的一缩，然后，咻的一声出现在了亚当的面前，直接提拉着亚当，轰的一声，自己的凤凰座的翅膀展开，拍打了一下，瞬间带着亚当离开了这场星屑旋转的攻击覆盖范围。

    落地。

    亚当忍不住的说道：“谢啦。”

    娜塔莎有些无语的摇头：“托尼没给你的纳米战衣装上什么飞行装置？”

    亚当挠了挠头：“我没要，反正我继续修行下去，迟早也会飞行的。”

    娜塔莎有些无语。

    在说话间。

    光明天使们也在彦的呼唤之下，直接快速的后撤了，堕落鸟人们自然也是看到了，可惜，他们的军团长已经去追击沙利尔了，所以，在抬头看着几乎遍布他们范围的天降陨石，却是完美的展现出了什么叫做乌合之众的军事素养了。

    不过可以理解。

    毕竟天国是奥丁的私人雇佣兵来着，雇佣兵嘛，有什么军事素养呢，顺风浪，逆风躺，这才是雇佣兵最典型的写照才是。

    轰隆隆！

    几乎就在堕落鸟人各自惜命，如同无头苍蝇飞天，然后各种碰撞的时候，星屑旋转之下的天降陨石，瞬间落地了。

    “圣光！”

    “光明！”

    “庇佑！”

    彦与无数的战斗女天使们唤出出了足以庇佑身后这沙漠小镇的圣光，密密麻麻的陨石，目标虽然不是沙漠小镇，但还是有看似密密麻麻的陨石轰击在沙漠小镇子上的。

    但这些陨石在圣光之下，快速的消融着。

    真正的战场之中，在陨石之下不断飙血且轰然而起的哀嚎之声响彻了一片，上演着什么叫做绞肉机的戏码一样。

    而沙漠小镇，在圣光的庇佑之下，虽然小镇中的居民双手合十，一脸惊撼的抬头注视着那宛如世界末日般的天降陨石，但无数的陨石落在那圣光屏障之下，却是不断的消融中。

    女天使们的圣音不断的响彻着整个小镇，很快，当一个虔诚的信徒突然间从这圣音之中感悟到了什么之后，亦是双手合十，默默的念起了这圣音了。

    紧接着。

    第二个虔诚的信徒觉醒了。

    再然后……

    很快。

    整个沙漠小镇中传来的齐声圣音，几乎都压过了女天使们的圣音了，圣光屏障在这种信仰之力的加持下，从刚刚的那稀薄状态渐渐的变浓变的更加深厚了。

    在刚开始的时候，陨石落在屏障之上还会溅起一道道的涟漪。

    眼下？

    陨石落在屏障上，根本没有任何的反应了，甚至，连碰撞的声音都没得了，在陨石即将落在屏障的那一刻，圣光轰然而起直接将陨石给融化了。

    三个呼吸之后。

    这铺天盖地而降落下的陨石消失不见了。

    同样的……

    消失不见的还有堕落天国的第五军团。

    不对。

    是没有一个站着的堕落鸟人了。

    “欧尼谢特！”

    “上帝。”

    “你应该改叫神圣凯莎了，娜塔莎。”

    亚当还有兴趣的纠正着上帝已死，神圣凯莎现世的祈祷错误，然后，表情有些莫名的看着他视线之中那大面积如同月球表面一样坑坑洼洼，不仅仅坑坑洼洼，甚至有着无数黑色血液还有各种残肢断臂大合集的地方张了张嘴：“如果我说，我想吐，会不会很丢人？”

    娜塔莎回神，瞥了一眼亚当，面无表情的摇了摇头：“不会。”

    亚当问道：“真的吗？”

    娜塔莎点头，一脸的肯定：“对，不会丢人，是非常丢人，如果你吐了，以后出去，别说你是圣斗士了。”

    亚当：“……”

    加德纳斯岛！

    “先生们……”

    西装革履，坐在沙发上的莱克，看着大屏幕上鸦雀无声的众人，微笑的摊开双手，说道：“现在，我想，没人会说，我们也许应该可以投降输一半了吧？”

    总统先生：“……”

    五角大楼：“……”

    司法部、兰利：“……”

    ……

