    我愿意对你倾囊相授，深入浅出。比如你看这个方程式……

    ——莽渣学霸。

    “尚峰影业……果然大公司。”

    “当然，国内顶级的。”

    “你一个刚入圈的知道这些？”

    “别小看我。大学我是学传媒的。这些都了解。”

    “给你厉害坏了，快叉会腰。”

    “叉不住，腰太细……”

    “哎呀我去……”

    “呵呵。别闹了，快进去吧。”

    苝京，韩为曹嫣下午两点到的。

    说好直接来尚峰影业，因为宋洪以及他的团队也会过来，在这里一起开会。

    和曹嫣一起抵达这里，然后在门口招待人员引领下上楼。结果电梯抵达尚峰影业楼层刚走出门，碰到了另一部电梯居然也走出来的王石和吕品。

    曹嫣惊讶，但是要故意低调。因为已经不是圈外人见明星了，以后这样的机会多得是，不能丢人。

    再说她来之前路上韩为给她讲过里面一些事。因为是曹莹的妹妹而且还是签了保密协议，助理有些事是要知道的。

    就是韩为做这个综艺目的不只是为了回圈，更重要的是为了顶掉吕品。至于其他原因没说，总归是双方有私仇。

    “你居然也来了？！”

    韩为看着吕品质问。

    曹嫣就想笑。这话怎么也应该人家那个咖位来问你。

    顶流来这里和林妃岚合作不是正相配吗？反倒是你能来才是奇迹。怎么好意思问出来的？但是这是自己老板啊，她不能吐槽。

    果然，吕品看着韩为：“这话应该我问你。你还真以为自己能顶掉我？”

    韩为开口：“实际上你不也没被敲定成为林妃岚的正式CP搭档吗？所以我以为你不该来的，如果还要点顶流的脸。”

    思索片刻，韩为指着他：“我知道了！你是来拉屎的吧？！”

    “噗！！”

    曹嫣拽着他：“别这样吧？”

    吕品摇头：“这素质还做明星？还要顶替我和人气小花组CP？”

    韩为冷笑：“别装大尾巴狼。这个圈子什么人品素质？看谁会演而已。你自己什么德行你不知道吗？圈内都说我渣，至少我是真小人，比你伪君子好多了。”

    王石突然上前揪着韩为领子：“吕品被打的事是不是你透出去给今日头铁的！我警告你小心我们直接报警甚至找人教训……啊!”

    没等说话，手直接被韩为别过去弯腰，不弯也不行。

    “你松开！！”

    吕品赶忙过去推开他。扶着龇牙咧嘴的王石。

    韩为冷笑整整衣领，曹嫣也皱眉看着两人。

    “跟么谁俩呢？！”

    韩为指着王石：“上次我还没搞清楚状况所以让你跑了。我最先应该揍的就是你，你还主动送上门？！”

    “干什么呢？！”

    站这半天了，早有人看到围观。向柔得到通知赶忙过来，这冲突也太过明显，都不像圈内其他对家还遮掩一下。

    吕品哼了一声，扶着王石：“不要和这种low咖计较。走着瞧吧。”

    两人迈步朝着里面走，韩为是不认识向柔的。

    结果向柔领着两人进去，只是看了韩为一眼，直接转身和两人聊着什么进去了。

    “我去……”

    韩为惊愕：“给咱俩晾这了？”

    曹嫣无奈：“准确的说是晾着你。”

    韩为看着曹嫣：“你说我的脾气能忍这个吗？”

    曹嫣犹豫：“你不忍的话……”

    韩为回身按电梯，曹嫣惊讶：“韩哥你干什么？！”

    韩为摇头：“强扭的瓜不甜，我有逻辑强迫症。那么看不上我就不会让我过来。说明一定有需要我的地方。现在这个态度，我可不想跪舔，至少她不配。”

    曹嫣哭笑不得，她也是第一次跟韩为做事。

    真的有点非主流，至少和她想象的娱乐圈一点不一样。

    “真的回去啊？！”

    进了电梯看韩为按了一楼，曹嫣询问。

    韩为开口：“明眼人看我和吕品都知道应该选他。你以为我靠好态度去求人就能选我吗？我用自己的办法弥补差距，剩下的看他们自己取舍。但最终结果绝对不会因为我的态度让天平失衡，反而会更瞧不起我。”

    曹嫣斜眼看着韩为：“我觉得你就是在为自己莽找借口。”

    “emmmm……”

    韩为眯着眼睛扯过曹嫣：“你现在有点混熟了是吧？敢怼我？”

    曹嫣笑着挣脱：“本来就是……”

    叮。

    电梯在一楼打开，一起朝外走。曹嫣身为助理又不是经纪人，不参与他的事业决策。顾总还可以，她的话就轮不到了。私下说还可以，既然他决定了，自己跟着呗。

    “应该都到了。”

    “反正我是觉得拟邀名单……”

    “肯定拟邀。不能溜粉溜得那么明显，最后自己给自己坑为了。”

    “我不是说拟邀，我是说名单。这个苏灵韵和……韩为？！”

    宋洪跟着一个四十岁的气派的男人一边聊着一边也往电梯走。

    然后互相碰到。

    宋洪惊讶看着他：“你这是……”

    韩为点头：“宋导演。”

    宋洪疑惑看着电梯：“你是没找到尚峰影业吗？”

    说完想起：“对了介绍一下。这位是尚峰影业的秦尚峰秦总。这位就是韩为。”

    秦尚峰点点头：“韩为，也算久仰大名。”

    韩为笑：“肯定不是因为人气和咖位吧？”

    秦尚峰询问：“既然来了，怎么又要走？”

    韩为开口：“去你们公司了，碰到了吕品和他经纪人。他们有人招待请进去了，我和我助理没人理。也不好留在那耽误你们工作……”

    宋洪无奈：“这时候别闹脾气……”

    韩为开口：“没闹。反正我来不来都一回事，咖位小没话语权。宋导演你做决定我听着就是了。我知道的一切也都和你说过，相信秦总和公司团队也讨论了。你们决定就好，有结果通知我。”

    示意曹嫣：“走。”

    两人迈步离开，秦尚峰惊讶看着韩为背影，轻笑对着宋洪：“脾气这么大吗？以前不这样吧？”

    宋洪皱眉：“以前是作，现在你也看到了。在斗音红了，写歌又写策划，真是有点东西的。”

    看着秦尚峰：“向总监不是在公司吗？对韩为的加入有保留？在商言商，带情绪可不好。”

    秦尚峰失笑：“我和你一起进来的，都不知道怎么回事。”

    示意宋洪：“上去说吧。你才是带情绪，明显倾向韩为都忘了当初是你把吕品推荐给我们的。”

    电梯门关上，宋洪开口：“我倾向他应该的。吕品的确是不错的选择，但除了他的形象人气颜值还有咖位，他还能给节目以及妃岚带来什么？可韩为就不一样了，能给惊喜。甚至综艺感以及放得开这一块比吕品更有优势。你以为吕品现在希望撕下和林妃岚组CP的资源之后就能好好做吗？某种程度他比妃岚偶像包袱都重，到时候你们得失如何自己考虑。”

    秦尚峰一顿，等电梯门到了公司楼层，示意宋洪：“不多说。进公司再谈，我问问向柔。”

    结果开门走出电梯正好看到向柔就在公司门口皱眉询问一个接待职员。

    见两人过来打招呼：“秦总，宋导演。”

    秦尚峰看着向柔：“怎么回事？韩为都上来了你没给叫进去等着？给人晾在那了？”

    “哪有啊？！”

    向柔失笑抱怨：“我还问小刘人怎么走了？刚刚就在门口他和吕品怼了几句，我想给吕品还有王石都接进去他就跟着进来呗。结果人不见了。”

    宋洪看看秦尚峰，迈步进公司。

    向柔不解看着他背影，秦尚峰皱眉：“人家看你不理他只理会吕品就直接走了。在楼下我们碰到的。”

    “什么？！”

    向柔冷笑：“这什么意思？他那个形象和口碑还好意思摆架子？”

    秦尚峰挥手让那个叫小刘的职员离开，示意向柔：“第一，老宋是很欣赏看好韩为的。第二，如果之前老宋说的策划更改方案都是韩为给的建议，人家就是真有本事。你别管遇刺之后怎么就开窍了。现在我们也不是没有需要他的地方。”

    向柔哭笑不得：“秦总！你真觉得我……”

    “我没有！”

    秦尚峰也笑着：“你肯定不是因为咖位看不起他，这点城府格局没有你也做不到这个位置。肯定是觉得他一个臭狗屎配你的宝贝岚岚觉得心里膈应。当然他也是有点神经质。或者是想搞点事，不过我们就不要计较了。”

    向柔一顿，点头开口：“我懂。我亲自给他个电话让他回来。”

    秦尚峰示意：“那我进去等你。”

    向柔目送他进去，呼出一口气也是想笑，这么事啊？什么人啊？

    七转八弯要到韩为私人电话也不难，总之打过去也接通。

    “韩为？顶流大明星？摆架子是吧？”

    向柔开口。

    韩为好奇：“你是……”

    “尚峰影业经纪人总监向柔。在门口碰到的那个。”

    向柔呼出一口气：“刚刚怎么着？叫吕品进去没叫你有脾气？现在我亲自再请你来我们公司谈谈如何？在门口等你。”

    韩为恩了一声：“向总监？我看就不用了吧。你们都是顶流大咖可以参与节目的策划进行表态，我就一个小low咖，有结果通知我就好。刚刚我和秦总也说了，怎么取舍你们自己掂量。我不信态度这种事现在可以决定大制作什么走向。”

    说完挂断电话，向柔不敢置信，险些骂出脏话。

    这么尿性的吗？都带着血吧？

    “向姐。”

    秦尚峰助理叫向柔：“请你过去开会。”

    向柔收起手机进去，秦尚峰看着她，向柔轻笑对着宋洪：“我可亲自打电话了，说在门口跪迎。可人家还是不来。说有结果通知他。”

    宋洪摆手：“那就算了，我们自己谈。”

    重新落座，宋洪的副导演还有综艺的总策划以及总制片都在。而吕品和王石自然代表他们树森传媒这一边。

    向柔和秦尚峰以及公司运营部主管都坐在这里。至于助理秘书负责记录和辅助工作的就不提了。

    一间会议室人满满的。

    开始讨论关于之后公开宣传公众选择CP的可行性详细方案。因为东方卫视节目组是主要制作方，方案要他们先拿出来之后大家看完再讨论。

    至于另外两对，一共三组都请顶流也不现实。而且顶流也不需要来这种节目，得不偿失。

    就是上升期的或许更需要这样机会的形象人气甚至颜值身材还有年龄都符合的艺人。至于吕品和林妃岚按理说也不需要做这种节目，但他们各自都有除了热度和曝光度之外的目的。不提了。所以才是这两边主要讨论，其他的就听通知就是了。

    某种程度韩为也没说错。咖位大小决定话语权。在哪都一样。

    ——

    “去哪啊？”

    曹嫣询问韩为。

    韩为和一起上车之后看着曹嫣：“待一天等结果。之后考虑去留。”

    “那……”

    曹嫣开口：“回酒店？”

    韩为打量她：“你有私事？”

    曹嫣摇头：“也不是私事。就是我匆忙来工作上班，还没准备好。比如买一些新衣服，或者是用品，助理需要准备的。”

    韩为恩了一声：“应该的。”

    拿出手机，韩为输入，没多久曹嫣手机响起提示音。

    拿起一看，惊讶看着韩为：“这……”

    韩为给她危信转了一万。

    “不多，不过就是给你的。”

    韩为看着曹嫣：“助理和其他文职不同，以后你就是我个人的助理。名义上归公司管，实际上是我内聘的。所以以后好好干。今天你也看到了，你会和我共同奋斗在前线。努力用心我不会亏待你。”

    曹嫣咬着嘴唇，点头开口：“我不会让你失望的。”

    韩为笑了笑：“去吧。今天放你一天假，该准备该买还是什么的，时间你自己支配。以后这样的机会不太多了。我如果一直忙你肯定就会一直跟着。没有什么699，全年365天每天24小时随时为我守候。”

    “哈？！”

    曹嫣咧嘴：“那我自己的生活呢？！”

    韩为开口：“先干两年。之后换人接着干。”

    曹嫣点头：“那还好。”

    韩为皱眉：“你还很不情愿似的？！薪水不低而且有红包。”

    曹嫣嘿嘿笑，随便找个地方就给她放下来。

    韩为嘱咐：“注意安全。晚上回酒店住别乱跑。”

    “知道了。”

    曹嫣失笑：“你也就大我几岁而已。我都成年人了。”

    韩为探头出来：“那么熟.女，别乱搭讪乱放电，一个助理就要有助理的样子你以为你明星啊一天打扮那么招风？”

    曹嫣跺脚骂了几句，车开走韩为呵呵笑着也当没听见。

    不过一想也是，她都大学毕业了，不是小孩。

    之后自己回酒店，想了半天好像自己也很久没发斗音了。

    简单发了一个，韩为对着镜头。

    “大家好。”

    韩为在酒店窗口自拍：“有几天没拍视频了。现在在苝京有个项目要谈，此刻在酒店内。”

    “和大家说一声，之前来报名的斗主已经复试结束。五个人选已经决出，两男三女。”

    之后语气是对五个斗主说的：“一会你们看到我这个视频，一起发一个亮相和大家打个招呼，算是认识一下。”

    镜头对着窗外，韩为笑着：“住宿条件还不错吧？期待我成功吧。”

    对着镜头挥手，点击发送。

    没多久就有评论，问韩为在苝京有什么项目？在忙什么之类的。最近有没有新歌出现。是不是要回圈？

    韩为翻了几个牌子，突然手机响起。

    拿起一看是陌生号码，还以为是宋洪那边有什么消息。

    结果接通才发现是周蕊。他也才想起两人一直没有交换号码。

    “你在苝京呢？”

    “是啊……你怎么知道？”

    “还在跑吕品那个综艺项目？”

    “是……你怎么知道的？！”

    韩为问了两遍了。

    周蕊沉默片刻，开口道：“你不是刚发斗音吗？”

    韩为恍然：“你还挺关注我的。”

    周蕊开口：“那你过来吧。我地址发给你。”

    说完挂断，韩为咧嘴，什么就过来吧？我说过要过去吗？不过随后地址发过来，韩为看了一眼，反正也没事。

    只是随后发短信：“这次确定是你吧？不是什么王石又李石的用你手机发的钓鱼执法？”

    那边发了一个愤怒的表情，韩为呵呵笑。坐车就去了。

    离得不远，也是一家不错的酒店。

    进去之后按电梯到楼层，敲门开门，看到周蕊，侧身让他进去。

    韩为好奇：“即视感一般，什么时候我好像有过这个经历似的？”

    周蕊白他一眼，拿着饮料给他。

    韩为放在一边没喝，看着周围：“你不在上嗨怎么住这？”

    周蕊开口：“倾城传，陈枫姐的大戏，我演女二。”

    韩为点头：“恭喜。”

    周蕊看着韩为，轻声开口：“明知故问，不是你给我争取的吗？”

    韩为叹息：“我也猜到她不会保密的。”

    周蕊低头：“那天在机场看到的是你吧？”

    韩为呵呵笑：“我也认出你了。”

    周蕊询问：“为什么当没看到？”

    韩为皱眉：“不想给你惹麻烦……你不也是明知故问？”

    周蕊呼出一口气：“你还要顶掉吕品？哪怕明知道不可能？”

    韩为嗤笑：“你对我的力量一无所知。”

    看着外面天快黑了，韩为靠在沙发那里：“别多说了，请我吃顿饭吧，以前的事就算过去了。”

    周蕊询问：“你要吃什么？”

    韩为摇头：“随便。”

    周蕊去订餐。等了一会餐车推到门口，没让他进来，周蕊自己接过锁好门然后送到餐桌旁边。

    给韩为弄着饭菜，韩为也不管那些，饿了就吃。

    周蕊没怎么动，看着韩为吃。许久之后突然开口：“算了吧。”

    韩为嘴鼓鼓的抬头：“what？”

    周蕊开口：“你已经帮我争取到女二的角色，我和吕品的事就不要追究了。让这些过去好吗？”

    韩为点头：“你过吧。我已经做了，现在放弃他也不会就这么算了。再说男人的事你不懂。”

    周蕊沉默，许久之后开口：“为什么枫姐会帮你？”

    韩为看着她：“你猜？”

    周蕊表情怪异，打量韩为。

    韩为疑惑看着自己：“怎么了？”

    周蕊咬着筷子：“你不是献出了什么置换资源然后才给我的吧？”

    韩为眯着眼睛看着忍着笑回避视线的周蕊，放下筷子擦擦嘴：“既然被你猜到我也不瞒你了。我知道你也不是差事的性格，我献出了什么换回资源给了你，你要是想还回来我也不介意。”

    “呸~”

    周蕊白他一眼：“你这叫献出吗？这是两头占便宜。”

    韩为皱眉：“不是你先说的？”

    周蕊没回应，将菜都推过去：“多吃点……”

    韩为摇头：“没心情了。让你这么一问。”

    “嘁~”

    周蕊低头：“在我这你做什么都觉得没意思。”

    “恩？！”

    韩为赞叹：“还是怨啊。对了……”

    韩为点头：“我说过我要解开你心理阴影的对吧？”

    周蕊摇头：“没有了。”

    看着韩为：“你把这个角色给我之后我就没阴影了。”

    韩为皱眉：“什么话？你能别这么现实吗？所以之前你只是怪我没给你资源？其他的伤害都不放在心上？”

    周蕊轻声开口：“你已经不是从前的你了。我再怪你好像也有点怪错人的感觉。”

    韩为呵呵笑，起身坐过去：“我还是从前那个少年没有一丝丝改变……对了不止资源，我还给你唱歌了呢。”

    “你干什么？”

    周蕊被挤到墙壁：“那边点~”

    韩为不理会揽着她：“但是看我失忆觉得怪错人这种感觉，做点别的什么事你说有没有和另一个人发生关系的新鲜感？”

    “不要脸~”

    周蕊捶他，推也推不动。

    韩为拿着纸巾给她擦嘴：“先别吃了。办完正事再说。”

    “什么正事？”

    周蕊询问，突然轻叫一声。韩为已经拦腰给她抱起来。

    “你真是混蛋~”

    周蕊挣扎一下，大长腿也就搭在他手臂，两只手也下意识揽着他脖颈：“董姐呢？还有枫姐？你们都是什么关系？”

    韩为将她放到床上，收起笑容出神看着她：“给你解开心理阴影之后，找个好男人交往结婚吧。我也发现我不配有什么好女人和我过一生一世。在我名声没有扭转洗白之前，我还有很多使命没有完成。”

    周蕊看着他的脸，轻声开口：“你是指还有很多你不记得伤害过的女人等着你去道歉赎罪然后重新拿下是吗？”

    韩为点头：“重点是重新拿下……不是，是道歉赎罪。”

    周蕊看着韩为压着自己在床上的身子：“那你现在这是赎罪的姿势吗？”

    韩为憨笑：“顺便，顺便交流一下而已。”

    周蕊照着他脸给了一下，虽然不疼。

    韩为开口：“以前的我得到女人之前可能各种花言巧语的骗，现在的我不一样了。不管多渣我都不骗你，如果你拒绝没关系，随时喊停都可以。”

    周蕊看着韩为，轻声开口：“你不会再骗我了吧？”

    韩为开口：“有什么你想知道的就问。”

    周蕊看着他的脸：“你不会再伤害我了吧？”

    韩为干脆不再说话，试探凑过去钦了她脸一下，没有拒绝。

    然后韩为慢慢又凑到咀纯钦了一下，依然没有抗拒。

    最后韩为干脆咀纯对着咀纯接触时间长点。

    心跳也慢慢加速。

    他从来没想过去绿谁，去劈腿，去玩什么s.m之类的。也不是那样的人。可是这一世就这么糊里糊涂的有了这样的背景和人设，那他就莽过去简单一点。

    别那么矫情拿下就完事了。

    “唔~”

    直接堵住，上下两头堵。

    至于之后的过程和感触，省略四千六百二十九字。

    怎么说呢？有意料之外也有情理之中。

    情理之中就是他早就觉得很奇怪，这么一个腿长好身材又淑女的大美妞不可能没意思。估计是饱汉子不知道饿汉子饥，也可能是物产太丰富挑食。就这腿玩年怎么可能没意思？何况长得还那么漂亮，还那么文静多赤几？

    意料之外是没想到，那么好。

    真好……

    怎么就那么好？！

    要么说他就觉得前身是有点问题，脑子也有点病，精神也不正常。

    至少他和前身的审美和喜好就是截然相反的。从陈枫的话里话外就感受得出来。

    周蕊多好啊？！就没见过这么好的。虽然他经历也不多。但这就是他的理想型。颜值上是稳重和火热并存，身材上是含蓄和热辣兼具。

    声音是又低沉又尖锐。

    最关键是青涩中带着迎合。

    真好……

    然后就被打断了。当然这个打断不是说没完事就有人敲门，而是一波平了还想再起一波的时候才被打断。

    也佩服自己身体好，那么快就恢复了还能one，more，time。

    “谁啊！”

    韩为穿着睡袍就去开门，很是不耐烦。

    结果看到陈枫似笑非笑站在那的时候，愣了一下她却已经进来。顺便脚踩过他的脚面。

    高跟鞋。

    “我特么……”

    韩为揉着脚跳着，随手将门关上。

    周蕊也穿着简单的衣服，很是不自然的走出来：“枫姐。”

    “倒是小声点啊~”

    陈枫翘着腿打量一下卧室，随即被周蕊关上门赶忙拉着坐在沙发那端茶倒水的。

    韩为皱眉：“我也没叫啊。”

    啪嗒。一个抱枕丢过来，显然周蕊砸的。

    韩为丢开抱枕，坐在对面看着脚面都被高跟鞋踩破皮了，瞪眼看着陈枫：“我和以前不一样了！这一套不适合我你找别人好吗！？”

    “说什么呢？”

    周蕊瞪他一眼，将杯子放在面前：“枫姐你怎么来了？”

    陈枫轻笑翘着腿看着韩为：“发了斗音知道你在苝京，找了半天没找到，没想到灯下黑居然就在这个酒店侵犯我们剧组的人？”

    “我们是两情相悦的。”

    韩为解释一句，又被周蕊美腿踢着。

    韩为拉下她裙子遮住腿，看着陈枫：“找我干什么？”

    陈枫指着韩为对着周蕊：“听听这语气？”

    打量韩为：“从我这拿了资源给人家周蕊，就为了这？”

    “你放……”

    韩为看着陈枫要喷。

    周蕊嗔怪：“你对枫姐尊重点行吗？”

    韩为呼出一口气，看着陈枫：“她是我女朋友……”

    “不是！！”

    周蕊赶忙开口：“我才不是。”

    韩为惊愕：“你这女的！看着文文静静的，脸上“潮”红还没退怎么就提起裤子不认人呢？！报复我以前渣你？！”

    “滚！”

    周蕊瞪他，陈枫笑：“不认人就对了。你这样的还是玩玩还好。找男朋友或者找老公不能找你这样的。”

    示意周蕊：“现在是你觉得他没意思了对吧？”

    周蕊脸颊更红，嗔怪看着陈枫：“枫姐~”

    陈枫摇头：“不逗你了。”

    收起笑容，直视韩为：“你来苝京是为了那个综艺的事？听说他们开会呢，搞得真事似的。你自己却不干正事跑我剧组酒店祸害人？一点上进心都没有。”

    “人家也没搭理我啊。”

    韩为抠抠鼻子：“无所谓了，反正该说的我都说了，怎么选择他们自己盘算去吧。我可不是用讨好去换取机会，真材实料我给了，其余的我等他们找呢。”

    周蕊看着韩为：“就算了吧！我不计较……”

    “那怎么行？！”

    结果韩为和陈枫居然异口同声。

    周蕊有点懵，韩为也疑惑看着陈枫：“你怎么那么积极主动？这里有你什么事呢？”

    陈枫开口：“你别忘了是我和宋洪谈过他才给你机会见面。如果失败了你觉得人家会放过你？估计连我也会嫉恨上。”

    周蕊有些自责：“对不起枫姐，还连累你……”

    “你进屋待会去！！”

    韩为不耐示意周蕊：“我脑子不怎么好，可我你怎么也有点傻白甜的气质？！而且你把自己放那么卑微干什么！不怕再被人卖了？！”

    陈枫轻笑：“你这是说我呢？”

    韩为惊讶：“你听出来了？”

    说完皱眉看着周蕊：“进去！我俩单独谈！”

    周蕊咬着嘴唇看他一眼，真的乖乖起身就进卧室了。

    陈枫看着周蕊背影，笑着摇头：“女人啊。大多数一旦把自己给了男人，几乎天性本能就是顺从。”

    看着韩为：“所以你看你多渣，再看看你祸害多少好女人？伤害人家那么深，哄一哄再碰一碰，又重新又把什么都给你还那么听话。”

    韩为点头：“你肯定不是那种女人。直说吧，你有什么想法？”

    陈枫一顿，平静开口：“没什么。我有想法不重要，总之你不就是想和林妃岚搭档顶掉吕品吗？我会拿出所有一切支持你。”

    韩为开口：“换什么？”

    陈枫笑：“你比以前聪明了。不过我不需要告诉你，我的确有我自己目的，但好像和你目标一致。只要你能和林妃岚组CP一起做这个节目，我的目的也就能达到。不需要你额外做任何事。”

    韩为思索，正好手机响起。是宋洪。

    去一边接通说了几句，没多久回来后，陈枫询问：“宋导演？出结果了吗？”

    韩为看看她，开口道：“没什么意外。公开三个女嘉宾的人选，然后让公众去选择谁该和谁配对，最后节目组会根据公众意见，在拍摄或者播出的那一天正式公布CP。”

    陈枫目光变幻，起身开口：“那就好了。”

    示意韩为：“我和我公司以及旗下艺人都会配合你给你站脚助威，不然以你个人的咖位和人气以及名声形象，很难打败吕品。”

    突然停住转身，韩为还差点撞到她，或者说脸和脸的距离是十公分，但心口对心口却已经负距离。

    但陈枫没在意，还挺了一下。

    韩为反而下意识后退：“你这减震该换硅胶了。生硬。”

    陈枫高跟鞋踢他一脚，看着韩为：“话说回来。即便这样好像也不足以让你打败吕品和林妃岚配对……”

    抱肩思索：“跑步不一定比比人快，给人绊倒也可以让自己胜利。”

    韩为皱眉：“我说你别乱来。我从来没让你帮忙。包括周蕊的资源也是你主动给我的，不要就不安心。”

    “我是帮你……”

    陈枫狐疑看着他：“以前你很依赖我的，现在怎么这么防备我？”

    “是对母性那种依赖吗？”

    韩为开口：“我说了我换了人设，那一套不适合我了。”

    陈枫点头：“好啊你就当我为自己，不会在你身上做文章。其余的事就不归你管了对吧？”

    挑起韩为下巴：“这么有兴致连以前觉得没意思的都玩得这么开心，什么时候来找我让你感受一下曾经的疯狂。”

    “你买香蕉去吧。”

    韩为推开她手：“黄瓜也行。”

    陈枫凑到他耳边：“都太软了。”

    韩为咧嘴：“黄瓜都软？你喜欢钢筋啊？！”

    陈枫白他一眼，笑着离开。

    韩为看着她后背的摇曳，很难提起兴致。

    真的不是装，一回想她在两人之间居然是女王的角色，大男子主义的莽夫韩为就有点受不了。

    但莫名又有点不服气。

    关门回到沙发坐下，韩为思索着她到底要搞什么鬼。这女的绝对不是省油的灯，尤其咖位人气流量甚至资源能力都是顶级的。

    周蕊从卧室出来，看着韩为：“枫姐和你说什么？”

    韩为摇摇头没回应，半响看着她：“你以后离她远点。”

    “为什么？”

    周蕊皱眉：“枫姐对我很好，而且也特别飒特别有魅力。”

    韩为打量她：“你是和她亲还是和我亲？”

    周蕊忍着笑：“和她亲。”

    韩为眯着眼睛：“我能做到的她可做不到，你刚刚亲身感受过的。”

    “呸~”

    周蕊抬起美腿踢他一下：“你就是个变态混蛋！！”

    韩为拉着她：“我混蛋？！之前不还担心我骗你吗？现在你该明白我不但不会觉得你没意思，反而觉得特别好。就好奇以前的我怎么那么有眼无珠……来进去再向我证明一次你绝对有意思。”

    “你滚……啊。”

    又拦腰抱起，即视感一般。

    卧室门砰地一声关上，之后的事……

