    第2063章凶残暴戾的王

    不知何人叫了一声，众人忙乱无比朝两侧分开，让出一条通道。

    圣姑佝偻着腰背，被圣女扶着急匆匆而来。

    一路上众人纷纷行礼，“参见圣姑，参见圣女。”

    圣女冲着左右民众十分友善点点头，高傲的面容上滑过一丝淡淡笑意。

    “你们这是在做什么。”

    还未靠近行刑台，圣姑就被一圈执着长矛铁戈的近侍给拦了下来。

    “吾王有令，行刑过程中，任何人不得靠近。圣姑大人，请恕罪。”

    圣姑气得一个头两个大。

    王上是真疯了！

    他真要当众处决罗供奉与那群神圣殿堂弟子，连同他们最亲近的家人，全部要一并灭杀？

    这不是疯了是什么？

    这些人都是他们神圣殿堂的弟子，是神族的子民啊！

    行刑台上一群妇人哭成泪人，众人尽皆缩成一团。

    当空传来阵阵鹰啼声。

    随着锁链哗哗作响，一行士兵以折翼军首领为首，纷纷牵着锁链落地。

    罗供奉等一众神圣殿堂弟子，就跟串虾子似的被串一块儿，落地后当即哇哇大吐起来。

    疯子，这些疯子！

    折翼军的人将他们挂在锁链上一路飞来，这简直比当场杀了他们还要恶毒。

    挂在半空飞那么久，灌了一肚子冷风不说，还头脑发懵浑浑噩噩怕得要死。

    因为他们被捉时，身上星力就被折翼军用特殊枷锁给封印，所以此时的他们个个都是毫无修为的普通人。

    试想一下若真从锁链上晃荡着掉下去，那万米高空摔落在地，真不知何处会是他们的埋骨之地。

    疯子，死疯子，一群死疯子！

    折翼军只听王命而行，他们的主上是疯子，他们折翼军同样也是疯子！

    圣姑气喘吁吁浑身都止不住发抖，“老婆子会进宫面见吾王，你们暂缓行刑！”

    “圣姑。”圣女叹气之余忍不住想要劝一劝。

    数日前圣姑劝诫王上，换来的可是一顿警告的耳光。

    如今若是再去劝说，不知王上会不会要了圣姑的老命。

    毕竟他是那样的独断专行，完全不将任何老臣放在眼里。

    倒不是说她多担心圣姑会被王上处死，她只是担心自己，是否会受圣姑牵累。

    而且圣姑如今还有着一部分势力，若是就这般莫名其妙被王上处死，那她可就失去了一层庇护。

    将来到底还有没有能力坐稳正妃的位置，就得两说了。

    折翼军首领周身裹在漆黑长袍下，只露出一双鹰一般锐利的眼睛。

    微一抬手，便有人拽死狗似的，拽住锁链，将罗供奉等一行人拽到行刑台前。

    “夫人。”

    “儿子？”

    “爹！！”

    于是自然而然便跟他们的亲人相遇。

    一行人纷纷找自家爹妈亲人，抱头痛苦一场。

    “究竟是怎么回事啊？你们到底做了什么惹主上发怒，可有半点转机？”

    罗供奉直到此刻才彻底恐惧起来。

    他拉着儿子的手，浑身都忍不住颤抖，转身立刻朝圣姑咚咚磕头，“圣姑大人，现在只有您能救我儿一家。求您救他们一命啊！”

    (本章完)

