
　　这位一九显然比之前的那位好说话一些，办事也是尽心尽力的。

　　“昨日薛姑娘已经来过了。”一九道。

　　“这里装修的事情，你和她商议着来就行了。”叶似锦道。

　　看了一圈后，叶似锦也就放心了，她就安心的当个幕后老板就成了，简直不要太爽了。

　　一六打了个呵欠，昨晚上没睡好，刚才一七架着马车，他都昏昏欲睡的。

　　“一六大人昨晚上是去做什么了？”一九问道，“怎会如此困了。”

　　“和一七一起....”一六见那边主子都在，不好说两个人赌钱赌了一晚上，“一起，交流了一下那个的经验。”

　　“....”一九来回在他和不远处的一七的身上看，“不是吧，你们...”

　　叶似锦也听见了，露出来了笑容，果然她没有看错，这两个人有...点东西。

　　一七扶额，他不想再去解释什么了，越解释越乱，还是先去外面等着吧。

　　“一六大人，祝你和一七大人，白头偕老。”一九真心实意道。

　　“哈？白头偕老？我跟他？”一六很显然受到了惊吓，“你怕是脑子受到刺激了。”

　　“我的确是受到刺激了。”一九道，“一六大人，我去忙了，就不多送了。”

　　叶似锦迈着步伐朝着一六走过去，围着一六转了两圈，“一六，你和一七速度挺快的啊。”

　　“叶姑娘，您说什么呢？”一六满脸的疑惑，“这，您是不是误会什么了。”

　　“不是你自己说的么。”叶似锦挑眉，“谁上谁下？”

　　一六挠头，赌钱还分什么上下，“不分上下。”

　　“原来是这样，还以为一七会上呢。”叶似锦摸着下巴，“看你这身板没一七行啊。”

　　“我这浑身都是劲儿，比他好多了。”一六哪儿能认输，“叶姑娘不信你看看。”

　　“我看看...还是算了吧，凌初还在那呢。”叶似锦咳了两声。

　　一六立马收敛了，“叶姑娘，我还有事儿，先走了。”

　　一六刚溜走，觉得不妙的叶似锦也想跑，凌初已经站在了她的跟前。

　　“啊，时候不早了，我们该走了。”叶似锦抱住凌初的腰，企图掩盖刚才说的话。

　　“刚才你想要看什么？”凌初的语气十分的危险，“我在这，对你有什么影响么。”

　　“怎么会呢，我巴不得时时刻刻的看见你呢。”叶似锦还拿脸蹭了蹭凌初的胸口，“哎呀，我饿了，我想吃肉包子，想吃糯米糕，买给我吃好不好。”

　　凌初的表情软了下来，“你早膳已经用过了，不许再吃太多，容易积食。”

　　“那咱们买点嘛，在路上吃好不好，饿饿，饭饭。”叶似锦拿这招对凌初最管用，保准什么事儿都没了。

　　在悦己坊待了一会儿，又坐着马车离开了，打算去别处转一转。

　　薛琪韵吃完早饭，收拾了一下就过来了，正好与马车擦肩而过。

　　薛夫人还诧异她为何起来的这么早就出门，薛琪韵只说自己有事情要做，没有具体告诉薛夫人什么事情，就出门去了。

　　本来薛夫人还有些担心，不过薛琪韵的哥哥薛之岸，说是妹妹有事情做了，就不会闷在家里难受，出去散散心也好。

　　薛夫人也只得答应了，又让人跟着好生伺候。

　　“薛姑娘。”一九正好还没进去，就见道了薛琪韵，“您来的真是不巧，叶姑娘刚走。”

　　“叶姐姐来了。”薛琪韵张望，有点懊悔，“应该早点来的。”

　　一六奉命去买了肉包子和糯米糕，还给自己留了一份，打算路上饿了吃。

　　“咱们现在这是要去哪儿啊？”叶似锦咬了一口肉包子，这香味是宫里没法比的街边的味道。

　　“去你想去的地方。”凌初上了马车还不忘看书，可以说是废寝忘食了。

　　“我想去你心里。”叶似锦下意识的说出来这句话，果然是以前短视频刷得多了，这样的情话顺嘴就来。

　　“你已经在我心里了。”凌初接了一句，“何须还用想呢。”

　　叶似锦有些不好意思，默默的啃了口肉包子，可是心里欢喜啊。

　　“少拿话哄我了。”叶似锦抑制不住的嘴角的笑容出卖了她，“你把我卖了，我还得数钱给你呢。”

　　马车行驶平稳，一路往东边而去，到了一家庄子上，对面是一座宅子。

　　这里的人并不是很多，十分的清静，各自忙自各自的事情，也不多话，见外人来了，也只是望一望。

　　一六下去敲门，一个皮肤略黑的女子开了门，好奇的看着一六。

　　“这位姑娘，请问方婆婆在吗？”一六询问道。

　　女子摇了摇头，打了个手势，一六这才明白她不会说话。

　　叶似锦掀开帘子，瞧了一下，只觉得眼生，不知道这是何处。

　　一六还没问方婆婆去哪里了，就见小丫头指着那边，回头一看，以为佝偻的老妇人背着竹筐慢慢走来。

　　女子飞快的跑了过去，将老妇人的竹篓子背在自己的身上。

　　“家里来人了？”方婆婆看着这马车，想起来那年马车来接自家小姐的时候，这么多年，没人再来过了。

　　“方婆婆，我家少爷，少夫人想要见您。”一六说道。

　　方婆婆疑惑，“不知道你家少爷少夫人是哪位？”

　　“是姜大小姐的...儿子。”一六如实相告。

　　“什么？”方婆婆拿着拐杖的手有些不稳，面上十分惊讶，“你，你是说...大小姐的儿子。”

　　“方婆婆，这里不方便说话，可否进去一说？”一六道。

　　“快进来，快进来，平安，快把大门打开。”方婆婆忙让小丫头把门打开。

　　叶似锦早就注意到了方婆婆，那次自己就是被方婆婆收留一晚上的，那时候还给自己做了黄金六层糕，如今看着却老了许多，没有以往身体那般健朗。

　　她换了容貌和声音，也不能再叙前事，只能装作初次相识。

　　“你怎么带我来了这里了？”叶似锦问道，“这里可是...容妃娘娘以前的地方。”

　　“你不是想要知道她身上有什么秘密么，不如过来瞧一瞧。”凌初从马车上先下来，按照以往，抱着叶似锦下了马车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第277章 谁上谁下免费阅读。https://xs.23sk.com 