    诸天万界管理群。

    张三丰：“回禀人祖，老道愿意成为分群群主，为人祖分忧！”

    虽然不懂得本源之力是什么意思，而且还要和人祖对半分。

    但张三丰知道一点，人祖不会坑自己。

    而且最重要的是，人祖说是尝试，但却只喊了自己的赵灵儿两人。

    这代表着什么？

    这表示人祖对自己有着十分的信任啊。

    士为知己者死，女为悦己者容。

    此乃千古不变之真理。

    得人祖看重，若是自己掉链子，那也太不像话了。

    因此，张三丰只是考虑了一下，就决定参与人祖所说的分群计划。

    赵灵儿：“回人祖，灵儿也愿意为人祖分忧！”

    张三丰能想到的，赵灵儿也能想到。

    虽然证道大罗有些难，或许此生都没有希望。

    但能帮到人祖，赵灵儿就感觉自己很开心了。

    【群主】人祖：“很好，不枉我看重你们，果然深明大义！我马上拉你们进群！还有，这件事情暂时不要对外透露！”

    【群主】人祖：“另外，日后你们多注意一下自己的群员，如果有成仙者，可以将他们拉入到主群之中！”

    见到两人都答应了，李洛叮嘱了一句之后，便打开了新建的两个群。

    分别将两人都拉了进去，并从后台设置他们为群主。

    张三丰：“好的，老道遵命！”

    赵灵儿：“灵儿知道了！”

    看到人祖的吩咐，两人自然是忙不迭的答应下来。

    同时，他们也渐渐明白了人祖话里的意思。

    分群，就是培养群员的地方。

    而主群，才是真正的聊天群。

    唯有入得仙道者，才能算是真正的群员。

    至于仙道之下者，就看他们的命了。

    【你已成为‘诸天万界聊天群01分群’群主，点此可查询群主特权和群功能设置！】

    【你已成为‘诸天万界聊天群02分群’群主，点此可查询群主特权和群功能设置！】

    很快，张三丰和赵灵儿两人的眼前，分别弹出了一条提示。

    下一刻，眼前的光幕一阵变幻，开始发生变化。

    张三丰不由得眯起了眼睛，与一旁的赵灵儿对视一眼，微不可察的点了点头。

    既然人祖叮嘱了不要声张，他们二人自然知道轻重。

    装作没有发生任何事情一般，张三丰一面查看眼前光幕的变化，一面与众人一起等待人祖降临。

    一阵七彩祥光闪过，光幕终于停止了变化，稳定了下来。

    张三丰放眼望去，就见整个光幕大变了模样。

    首先，整块光幕不再是聊天框的模样，而是变成了祖灯上的主页模样。

    主页的左面，是张三丰的个人信息资料，右面有着三个选项。

    分别是‘诸天万界聊天群’、‘诸天万界管理群’、‘诸天万界聊天群01分群’！

    三个聊天群分别排列。

    右上角，有一个设置功能。

    可以将一些不常用的群隐藏起来。

    张三丰没有管这些，径直点开了属于他的分群。

    下一刻，光幕变幻，一系列信息出现。

    【聊天群名称】：诸天万界聊天群01分群（可修改）

    【群头像】：无（可修改）

    【群封面】：无（可修改）

    【群属性】：无（可修改）

    【群性质】：无（待添加）

    【聊天群介绍】：无（可修改）

    【群主】：张三丰（可修改）

    【管理员】：无（可修改）

    【群员】：无（可修改）

    【货币名称】：无（可修改）

    【交易商城】：无（可添加）

    【群员功能】：无（待开启）

    如上所示，这就是一个空白群，什么东西都没有。

    除此之外，还有一堆基础功能，需要张三丰设置。

    “这样一来，还是蛮有意思的！”

    逐一点击每一个功能，张三丰的脑海中便自动出现了其解释。

    同时，他也了解了聊天群的运转规则。

    每改变一位群员或其所在世界的命运，聊天群便可自动获取相应的气运、功德、业力、世界本源等等。

    这些东西都无需他这位群主去操心，聊天群自动获取。

    聊天群的运转，也需要靠这些收益来维护。

    虽然人祖会收取一半，但剩下的那一半，扣除聊天群运转之外，也足以让张三丰受益匪浅。

    本源之力，是一种神奇的能量，几乎算得上是万能。

    辅助修行上的无上至宝。

    这是每一位分群群主的主要收益。

    对外的表面，便是上面的货币，可以任意设置。

    不管是积分、点数、金币、元宝、气运、功德值、本源、源力等等，都只不过是聊天群收益的一种外在表面形式。

    不仅如此，群主还可以任意设置返还比例。

    所谓的返还比例，张三丰虽然刚刚接触，但很快就理解了它的意思。

    就好比下界之时的武当派，门下弟子众多。

    如果门下弟子为宗门做了贡献，宗门肯定得为其记上一功，或是传授其一门高深武功，或是提升其宗门地位等等。

    用这种手段，不仅拉拢了杰出弟子，也能为其他弟子立下榜样。

    这，才是一个正常的宗门运转规则。

    同理，聊天群也是一样的道理。

    若是不给群员一些甜头，群员又怎么会努力改变自我、改变世界呢？

    “嘿，想要马儿跑，就得给马儿吃草。”

    张三丰脑海中不自觉的想起了这句话。

    了解了聊天群的具体详情之后，张三丰兴趣大发，开始设置聊天群。

    “首先是群名，这是最关键的地方！”

    “要不要改呢？人祖设置为01分群，是不是有着特别的用意？”

    捋着胡须，张三丰看向了第一个选项，陷入了深思之中。

    “不能改！人祖或许是想组建一个诸天聊天群联盟，老道这01号分群，可是第一个分群，若是改了，就不太好了！”

    脑补沉思了片刻之后，张三丰决定不更改聊天群的名称。

    在他想来，或许这个名字有着什么特别的用意。

    “然后，群头像和群封面...也罢，就用武当山的图片好了！这都是无关紧要的事情，反正后面也可以更改！”

    “群属性...嗯...”

    “原来是选择本群的发展方向么！”

    “或和谐共进、或掠夺吞噬、或压榨群员...”

    “那就和谐共进好了！”

    看到这一点，张三丰没有迟疑，直接选择了和谐共进。

    “群性质？噢，选定群员世界的性质？有东方侧、西方侧之分，男女性别？又有三次元、二次元之别？还有武道、仙道、魔法、斗气、科技、灵异等等分别...”

    点开群性质，出现了一大堆的选项，张三丰算是大开眼界了。

    “老道是东方华夏汉人、又是以武入道，自然优先选择这方面的群员了，性别不限，一切都随缘！”

    “第一条件，优先华夏人；第二条件，武道仙道侧世界；第三条件，优先三次元吧！”

    看着眼前的选项，张三丰很快就选好了群性质一栏。

    设定好了之后，聊天群邀请群员的时候，优先选择的肯定是满足三次元、武道仙道侧、华夏人三个条件之人。

    实在是没有合适的人选之后，才会考虑只满足两个条件甚至是一个条件的人。

    当然，邀请群员具体如何运作，张三丰并不太清楚，但他也不以为意。

    “接下来，聊天群介绍？”

    张三丰喃喃自语：“算了，先不管了，后面再加上去也不迟，先把别的弄好！”

    “群主名称？不能用本名，否则太没有逼格了！”

    跟随李洛时间久了，张三丰也不知不觉的学到了他的装逼。

    “也罢，后代皇帝敕封老道为‘通微显化真人’，就用这个作为名号吧！想来只要懂得华夏文化的人，都应该知道老道的名号！”

    “虽然这个名号比不上人祖的逼格，但也只相差一丢丢了！”

    “真人也适用于老道，若是弄个什么尊者、道君之类的，反而不美！”

    “不符合老道这种淡雅的性子！”

    “管理员和群员？那倒是不急，后面邀请新群员便是了！”

    “货币名称？既然人祖用的是功德，那老道也懒得标新立异了，就跟着用功德值吧！”

    “兑换比例，1点本源之力，可以换算成100点功德值，分成的话，群员可获得其贡献的10%作为返还！”

    货币一项，乃是聊天群运转的重中之重。

    张三丰思虑良久之后，才定下了兑换比例，并设置了群员的分成比例。

    可不要看10%不多，要知道，这些分成之中，要扣除人祖的50%，还要扣除聊天群运转所需。

    大概换算下来，作为群主的张三丰可以得到群员贡献的25%左右，比之群员，也就多了一倍半而已。

    比如说，一名群员贡献了10点本源之力，首先人祖就要扣除一半，那就剩下5点本源。

    再扣除聊天群日常运转所需，那么，张三丰这位群主就可以得到2.5点本源之力。

    返还群员的本源之力是1点，表现在其群员信息中的便是100点功德值。

    所以，在日后的表现看来。

    群员贡献10点本源之力之后，他的眼前就会弹出提示：

    “叮，你已获得100点功德值！”

    这一百点功德值看起来不少，实际上，只有他愿本贡献的10%而已。

    另外的90%，已经被人祖、群主和聊天群三方瓜分殆尽。

    当然，这种事情，只有各分群的群主知道，他们肯定不会傻乎乎的往外说。

    “交易商城？是了，群员获得了功德值，需要使用出去，形成良好的循环，才是一个健康的聊天群！”

    “否则的话，不管是一千还是一万点功德值，都只是一种虚拟货币而已，它并不具有功德的真正功效！”

    这聊天群虚拟货币虽然设为了功德值，但它只是一种虚拟货币。

    并不能如李洛般，直接使用它来辅助修行，或是炼宝，或是凝聚功德金轮之类。

    这些货币，只能在本群的商城中消费，购买商品。

    “因此，老道需要上传一些商品，然后供群员购买消耗他们的功德值！”

    关于这一点，张三丰倒是很好理解。

    虽然当初进入主群的时候，人祖开启了商城之后，并没有黑心的将仙法放进去售卖，而是直接赠送给了诸位群员。

    但他也放入了不少洪荒世界中特有的仙草、灵药等宝物在兑换模块中。

    只不过，人祖大度，并没有计较仙法之类的收益。

    “不过，老道可不比人祖，这钱，老道赚定了！”

    张三丰摇了摇头，心念一动，将自己脑海中所有的信息一股脑儿都上传了上去。

    从最基础的《武当心法》、《纯阳无极功》、《梯云纵》、《武当长拳》等凡俗武功，到张三丰自创的《太极拳经》。

    还有之前从主群所得人祖赐下的《混元金章》、《遮天手》、《大日金身诀》、《混元圣典》、《九转玄功》等等无上仙诀，通通都上传到了聊天群的商城之中。

    至于物品的分阶，倒是无需张三丰来设置。

    因为，人祖已经设置好了，所有的分群，都是向主群靠拢。

    实力等级，从低到高，分为一阶、二阶、三阶...一直到人祖目前的十七阶混元圣人境。

    功法等级，从低到高，分为人、仙、圣三级。

    人为1-9阶实力，渡过成仙劫之后，便需要仙级秘籍。

    而金仙之上的秘籍，便是圣级。

    每一级又有下中上极四品之别，极品最好，上品次之，中品又次，下品最次。

    法宝也有品阶高下之分，分别是法器，仙器，灵宝。

    灵宝又有后天先天之分。

    这些秘籍的定价，张三丰考虑了片刻，决定向人祖的主群看齐。

    人级秘籍，下中上极四品，分别是100点、500点、1000点、2000点功德值。

    仙级的话，翻了一百倍，分别是一万、五万、十万、二十万点。

    圣级再在仙级的基础上翻一万倍，分别是一亿、五亿、十亿、二十亿点。

    当然，其余的一些灵药之类的东西，张三丰手上也没有，他只有脑海中这些秘籍拿得出手了。

    至于灵宝之类的东西，就更不用说了，除了当初人祖赐下的两件后天灵宝外，再也没有多的了。

    “好在本源点可以制造，倒无需老道收集了！”

    交易商城，绝不仅是供群员购买物品这么简单。

    它还承担着一个转换之责。

    普通的物品，虽然张三丰没有上传，但若是群员有需要的话，商城会自动制造出来。

    比如说，再普通不过的大米，1点世界本源可以制造出十吨，也就是一万公斤，两万市斤。

    换算成功德值的话，就是1点功德值可以制造一吨大米，也就是两千市斤。

    但是，这只是成本制造的价格，售卖当然不可能按照这个价格来算了。

    “既然如此，就涨个十倍吧！跟返还功德值一样的比例！”

    张三丰考虑了一下，决定跟随人祖的脚步，设置好了商城中物品的价格。

    这个价格是按照制造成本的十倍来设置，他只需要设置好比例，后面每一样商品的价格自动会进行调整。

    如上所示，1点本源制程出两万市斤大米，那就是1点功德值=两千市斤大米。

    放在商城售卖的话，那就是1点功德值只能买到200市斤大米了。

    而且，功德值的最小单位是1点，并没有后面的小数点。

    也就是说，无论群员是购买1两、1斤、10斤还是200斤大米，都是1点功德值。

    交易商城，概不找零。

    “一进一出，便是一百倍的差价啊！”

    “这样一来，极像了那种传销模式呢！”

    盘算了一阵之后，张三丰突然发现，群员们还真是可怜呢。

    不过，一想到自己也是这样过来的！

    张三丰不由得摇头失笑。

    好在终于也是熬出了头。

    若非接任这分群的群主，哪还知道里面有这么多道道啊。

    也算是无知的幸福吧！

    “接下来，便是群员的功能开启了！”

    自嘲了一阵之后，张三丰定了定心神，继续设置聊天群最后一项。

    群员功能，顾名思议，就是群员们的日常使用功能。

    在后台，张三丰看到了一大堆或熟悉、或陌生的功能。

    发送消息、发送语音、红包功能、拍摄功能、直播功能、匿名功能、查看群员、邀请群员、上传群文件、查看历史记录、个人任务、求援、传送、幻境、推演、悟道、设置精华消息、修改昵称、设置荣誉头衔、群员等级、龙王功能、群聊炽焰、群聊之火、快乐源泉...

    这无数的功能之中，有张三丰熟悉的，也有他以往从未见过的。

    看向这些功能的同时，张三丰自动明白了这些功能的作用。

    荣誉头衔、群员等级、龙王功能、群聊炽焰、群聊之火、快乐源泉这些功能，以往在主群中并未见过。

    他还特意多看了两眼。

    荣誉头衔，被赐予了头衔的群员，可获得一定的人道气运加持。

    具体的加持比例，视头衔的名称和等级而定。

    比如，被赐予了‘绝世天才’头衔，那该群员可获得百分百的悟性、资质、体质、精神等全方全的加持。

    头衔多种多样，各自的功效也不一样。

    群员等级，根据群员的贡献而论。

    新群员入群之后，一律是普通群员，不享受任何特权。

    群员在交易商城消费满一千点功德值之后，自动升级为一星群员，可获得交易商城9折优惠。

    满一万点功德值之后，自动升级为二星群员，可获得交易商城8折优惠。

    满百万点功德值之后，自动升级为三星群员，可获得7折优惠。

    满一亿点功德值之后，自动升级为管理员，可获得6折优惠。

    龙王，每天说话句子最多的群员，将于次日自动获得‘龙王’荣誉头衔。

    龙王头衔，可获得水属性亲和力加持，入水如平地。

    还有每日一次的三项特殊神通加持：呼风唤雨、八四消毒、巨星排面。

    呼风唤雨：无需消耗任何力量，召唤风雨相随，以群员为中心，方圆百里内连续风雨交加一个时辰。

    八四消毒：与上一个神通相似，净化方圆百里内的天地，获得人道气运祝福。

    巨星排面：召唤出天花乱坠、地涌金莲、天女降临、吹大法锣、紫气东来三万里异象，无实际作用，仅用来装逼。

    至于群聊炽焰、群聊之火、快乐源泉，则是李洛新近添加上去的三个功能。

    分别需要在聊天群中连续30天、100天、365天发言不断，便可分别获得这些功能的开启。

    开启之后，群聊炽焰可召唤洪荒人祖的祖灯分身降临，用来杀敌护身。

    而群聊之火，不仅可以用来杀敌护身，还可以用来炼丹炼器。

    至于快乐源泉，更是了不得，除了上述的两个功能之外，还可以用来开启万物灵智，点化万物。

    但是，这一切都不是免费使用。

    而是需要消耗群员自身的功德值。

    具体的消耗，根据实际情况而定。

    而且，一旦时隔有24个小时没有在聊天群中发言，之前的积累天数一率清零。

    “唔...发送消息、发送语音、红包功能、拍摄功能、直播功能、群员等级、个人任务、龙王功能、求援、群聊炽焰、群聊之火、快乐源泉，这些基本功能都开启吧！”

    “至于设置荣誉头衔功能、匿名功能、查看群员、邀请群员、上传群文件、查看历史记录、设置精华消息这些功能，就开放给管理员吧！”

    “传送、幻境、推演、悟道这些功能，就不对群员和管理员开放了！”

    “修改昵称...跟主群保持一致，初次修改免费，日后每次修改昵称，都需要消耗1千点功德值！”

    至于后面的一些基本功能，如板面设计、模式管理、邀请语设置、聊天群颜色设置等等。

    张三丰没有去更改，只是让它们保持原有的设置就行。

    将所有的一切都设置完毕之后，张三丰又里里外外，前前后后检查了一遍，发现没有漏洞。

    嘿，完美！

    他兴奋的搓了搓手，暗赞了一声。

    “查看我的个人属性！”

    点击自己的头像，张三丰心念一动，眼前的光幕立时又是一变。

    【昵称】：通微显化真人（张三丰）

    【权限】：群主

    【境界】：十三阶玄仙境

    【宝物】：紫金葫芦（中品后天灵宝）

    【武魂】：太极图（下品后天灵宝）

    【本源】：0点

    注：群主特权如下！

    1、聊天群成员所贡献本源，群主可自动获取25%，无上限。

    2、群主可原价购买交易商城中的所有商品（1折）！

    3、聊天群的所有功能，群主皆可免费使用！

    4、任命管理员（当前：0/10）

    5、邀请新群员（10点本源/次/名）

    “这些都是在意料之中，但是，邀请新群员需要10点本源一次，老道这一点本源都没有...”

    看到自己那本源一项的数值为零时，张三丰整个人傻眼了。

    相同的情况，也发生在赵灵儿身上。

    她也将聊天群设置了一遍，其中的一些设置与张三丰大同小异，差别不大。

    但是将这一切都弄好之后，想邀请新群员却是才发现，本源之力都没有，拿什么邀请？

    于是，二人不约而同的退出了分群，打开了管理群。

    张三丰：“@人祖，敢问人祖，老道已经设置好了分群，但被邀请新群员那里卡住了！”

    赵灵儿：“灵儿也是，没有本源点，什么都做不了！”

    万事不决，问人祖就对了。

    【群主】人祖：“没有本源点？你们不会将主群里的功德值转化过去吗？或者说以法力凝结本源之力，也是一样的道理！”

    看到二人的发言，李洛神念一动，看到了二人的窘迫，不由得哈哈大笑。

    还是没有转变思维啊，没有从群员的思维转换到群主身上来。

    本源是什么？

    虽说其功效强大，几乎无所不能。

    但说穿了，就是一个世界的本源能量。

    那么，除了功德、业力、气运之外，修士体内的法力就不是本源了吗？

    就好比李洛自身所用的功德值。

    它的来历，不外乎群员改变自身命运或是改变所在世界时，世界命运发生偏移时，聊天群所获得的本源之力。

    还有大道垂青、天道功德、人道功德、人道气运等等。

    这一部分都只是少数。

    极大多数，都是洪荒人族渡过成仙劫之后，给李洛这位人祖贡献的气运之力。

    这一切能量被聊天群吸纳之后，表现在聊天群面板上，就形成了十数亿点的功德值。

    证道混元之后，李洛自身也有了统合亿万能量的能力，倒是可以不用在乎所谓的功德值。

    但是，聊天群属于大道珠的外在表现，它的功效又岂是等闲？

    不说别的，以功德值加持修行悟道，这一点，就比李洛自己使用起来更为方便快捷。

    张三丰：“啊这，可以转换过来的吗？”

    看到人祖的话后，张三丰更是傻眼了。

    赵灵儿：“原来如此，灵儿明白了！”

    随后，两人连忙打开了主群，也就是‘诸天万界聊天群’，点开了自己的个人资料。

    果然，在功德值一栏的后面，有着一个转换的选项按钮。

    “转换！”

    张三丰心念一动，点击了这个按钮，然后，弹出了一个选项。

    让他选择转换到如下两个聊天群：1、诸天万界管理员；2、诸天万界聊天群01群！

    这还用说么，肯定是转换到01号分群。

    随着他的念头一落，主群中页面显示的功德值一栏后面，数值已经变成了0.

    张三丰挑了挑眉，退出了主群，打开了01群。

    果然，本源后面的数值已经从0变成了4823点。

    “1/10的比例么，也对，人祖不是那种占小便宜的人！”

    看着这个数值，张三丰点了点头。

    之前四万多点功德值，转换成了四千八百余点本源，比例是没有问题的。

    说明人祖没有在里面做手脚。

    当然，以李洛的境界，哪会在乎这点蝇头小利。

    若是这点小事都计较，那吃相未免也太难看了。

    转换了本源之力后，张三丰没有再迟疑，神情郑重的点击了“开启聊天群”按钮。

    “叮！‘诸天万界聊天群01群’正在激活...”

    “启动中...”

    “扣除50点本源，自动邀请新群员...”

    “正在随机抽取世界...”

    “已锁定世界，正在随机选取...”

    “已发放邀请函...”

    一阵提示弹出之后，张三丰便隐隐感觉到，一股莫名的隐秘波动，以他自己为中心，向着四面八方溢散。

    “50点本源，是五名新群员么？那第一批新群员都会是什么人呢？还真有些小期待啊！”

    搓了搓手，张三丰就好似那初次上花轿的大姑娘一般，神情有些期待，又有些焦争。

    过了一会儿，又有五条提示相继弹了出来。

    “叮！‘东方不败’加入了‘诸天万界聊天群01群’！”

    “叮！‘法海禅师’加入了‘诸天万界聊天群01群’！”

    “叮！‘曹少钦’加入了‘诸天万界聊天群01群’！”

    “叮！‘霍元甲’加入了‘诸天万界聊天群01群’！”

    “叮！‘练霓裳’加入了‘诸天万界聊天群01群’！”

    拉张三丰和赵灵儿进了两个新群之后，李洛本来准备回人族界，就看到他们在后台操作新群。

    既然如此，那先不忙着回去。

    先看看再说。

    看着张三丰和赵灵儿两人摸索着，设置了新群的一些基础设置之后，便开始邀请群员。

    李洛更是来了兴趣，倒是想看看，他们邀请了什么群员。

    一阵时空、因果、命运法则的波动从人族界漫延而出，向着诸天万界而去，很快就消失不见。

    很快，便有十个世界进入了李洛的感应之中。

    “嗯！不错，总算有两个中千世界顶着，不全是小千世界！”

    这十个世界，分别是张三丰聊天群中的：女版东方不败，出自于妈版《笑傲江湖》；电影《新龙门客栈》中的东厂督公曹少钦；电影李版《霍元甲》中的霍元甲；电影《白发魔女传》中的练霓裳；电影赵版《白蛇传》中的法海。

    以及赵灵儿聊天群中的：电影版《新天龙八部之天山童姥》中的李秋水；电影《英雄》中的飞雪；电影《蜀山传》中的孤月；电影《叶问四部曲》中的张永成；电影《武状元苏乞儿》中的如霜；

    其中，《白蛇传》与《蜀山传》是中千世界，其余八个世界都是小千世界。

    这一点，张三丰和赵灵儿两人的运气倒是差不多，都是一个中千世界带四个小千世界。

    公平！

    “不过，赵灵儿怎么全部选的都是女性？有点意思哈！”

    看着这十个被人道选中的世界，李洛发现了一些不同之外，他转头看了一眼两人的设置。

    张三丰还好说，他的邀请标准比较正常，只限定了出身，没有限定性别。

    反倒是赵灵儿就有点儿意思了，居然限定性别为女性，其余的倒是与张三丰相似。

    “算了，我不管了，你们慢慢折腾吧！”

    看了一眼之后，他收回了目光，看向洪荒世界之中。

    “我欲于混沌中开辟道场，有缘者皆可来观！”

    李洛开口，声音传遍整个洪荒世界每一个角落。

    说完之后，他迈步离开了混沌，进入了人族界之中。

    ....

    “轰！”

    人祖证道并将于混沌开辟道场的消息，很快就传遍了洪荒世界。

    无数人都心生向往，打算前去一观。

    这可是圣人衍道，可近距离观看圣人之道。

    血海一片翻腾，冥河老祖得到消息之后，二话不说，直接冲天而起，向着混沌之外赶去。

    西昆仑山上的西王母也离开了瑶池圣地。

    四海龙宫、北海极地、南方不死火山...

    道道流光冲出，飞向了三十三天外，进入了混沌之中。

    这些都是洪荒世界中，大罗之境的隐修之士存在。

    平日里不显山不露水的，但遇到圣人出世、开辟道场的绝世机缘，那是说什么也不肯放过的。

    ....

    ....

    轰！

    人族界之中，天地灵气一阵颤动，天空中一层层金色的光晕散发而出。

    一股至尊、至强、尊贵的气息荡漾开来，惊动了所有人。

    “人祖归来，所有人噤声！”

    感受到那熟悉而又陌生的气息，人族新任首领姜洛王朗朗开声，传遍整个人族界内所有族人的耳中。

    天空好似水波一般荡漾，一道身影划破虚空而来。

    “拜见人祖！”

    下方的一众族人都齐声相迎。

    “不用多礼，都起来吧！”

    李洛迈步走了下来，一道淡淡的声音传了开来。

    “恭喜父亲证道混元！”

    见李洛的脚步落地，姜洛王带着一众族人迎了上来，恭声相迎。

    “恭喜人祖证道混元！”

    其余族人也都齐声恭贺。

    “嗯，大家进殿说话！”

    李洛上前牵起女姜的手，点了点头，带着众人走进人祖殿。

    一众族人跟在后面，鱼贯走入殿内坐好。

    “如尔等所见，我已证得人道混元圣人，与天道圣人相当！”

    坐在首位上，李洛看着下方挤满了人的大殿，开口说道。

    “太好了，我人族也有圣人了！”

    “是啊，太好了！”

    听得他肯定的话，一众人族长老都喜笑开颜，喜极而泣。

    “此后，族中的事情，就交给王儿处理，我不会再过问！”

    李洛伸手一招，将人祖印取了下来，交给了身边的姜洛王。

    “王儿，镇族之宝就交给你了！”

    “我会在混沌之中闭关，平时会分出一道分身留在圣城，若是族中有什么重大的事情，随时可以找我！”

    没有过多的话语，李洛只是交待了一句，便起身离开。

    他心念一动，分出一道分身留在了圣城。

    这道分身有着大罗境的实力，足以应付族中的一切事情。

    再不济，也可以召唤本体。

    “现在，我即将前往混沌之中开辟道场，族人们若是有兴趣，皆可前往观看！”

    看向殿中一众族人，李洛接着说道：“镇元子，你带着他们一起来！”

    “是，遵人祖令！”

    镇元子闻言，连忙应道。

    随后，李洛带着妻子女姜又回到了混沌之中，他之前的证道之地。

    ...

    天外天，混沌中。

    这里混混沌沌，无边无际，看似平静，却蕴含着无限凶险。

    非大罗者，若无人护持，进入混沌之中，立时就会被混沌侵蚀，化为飞灰。

    待得李洛带着女姜来到此处后，却是发现，已经有一大群人在此等候多时。

    这些人周身气势磅礴，恐怖的威压弥漫四方，皆是大罗境或之上的存在。

    却尽是洪荒世界中的大能者，前来观看人祖圣尊开辟道场。

    这些人中，有冥河老祖、西王母、昊天上帝、瑶池帝后、妖师鲲鹏等人。

    亦有天道六圣及其门下弟子，与那些散修分开站立，泾渭分明。

    “拜见人祖！”

    此时，见得李洛到来，散修们都纷纷向他行礼。

    “嗯！”

    李洛点了点头，算是回应。

    他深深的看了一眼人群中的鲲鹏，虽然没有说什么，但那森森目光，仍旧让鲲鹏颤颤兢兢，出了一身冷汗。

    “见过人祖道友！”

    转过头来，天道六圣都与他打招呼。

    “诸位也来了！”

    李洛点了点头，随口回道。

    又与他们叨唠了几句，便见得镇元子带着诸多人族前来。

    人祖印散发出一道屏障，将一众族人保护在内，免受混沌之气的侵蚀。

    见人都到齐了，李洛伸手一招，先天功德至宝造人鞭现出，一股造化无穷的气息弥漫开来。

    法力运转间，造人鞭上闪烁着无量大道之光，李洛挥腕一甩，造人鞭呼啸着向着身前的混沌击打而出。

    “轰隆隆！”

    一道巨响传出，混沌虚空瞬间破碎开来，似是蛛网般漫延四方。

    无尽的混沌之气破裂开来，化为地水风火之力疯狂涌动。

    一方黝黑的洞口蓦然出现，散发出一股好似要吞噬一切般的气息。

    那洞口不断增大，吞噬着周边的混沌。

    但混沌也不是好相与的，正在不断自动修复着缺口。

    李洛见状，手中长鞭不停的挥舞，无量五行大道法则之力涌动，爆发出恐怖的威力。

    地水风火之力发生暴动，相互交织，好似演绎着一场精彩大戏。

    混沌之气不断汹涌，修复那破碎的空间。

    破碎和重生不断衍化，周而复始，不断轮回。

    过了许久，地水风火之力终于平静了下来，衍化为一方巨大无比的世界。

    世界内，横亘着一片绵延亿亿万里的大陆，好似一条巨龙般匍匐在地。

    吞云吐雾，仙气弥漫。

    李洛一挥袖，便有一块充满玄妙之气的石碑从天而降，落入这方新生的世界之中。

    “轰！”

    一道光柱冲天而起，七彩的光华照耀天穹。

    “人祖天！”

    石碑上三个大字一出现，便散发着一股镇压九天十地、八荒六合的气息。

    在这股气息的镇压之下，整座新生的世界瞬间变得稳固起来。

    李洛再一挥袖，一座座金碧辉煌的宫殿拔地而起，好似从地里长出一般，出现在大陆的最高处。

    似是叠罗汉般，层层堆叠。

    宫殿中琉璃玄光照耀，洒下耀眼的色泽。

    仙鹤在云间啼鸣，彩凤展翅翱翔，金莲涌现万道霞光。

    “人祖天，从今以后，这便是我的圣人道场！”

    做完了这一切之后，李洛指着这个世界，朗声说道。

