    在处理使馆区和教会的行动中，充份显示了华东政*府高明的手腕和极强的执行能力，而在解决了这两件事情之后，1908年也宣告结束，1909年到来，也进入元老们来到这个时代的第10个年头。

    不过时代的中国，真正的新年还是指农历新年，只有华东政*府才会过公历新年。而且华东政*府也按照旧时空的做法，将公历新年称为元旦，将农历新年称为春节，在元旦时不仅会举行热闹的庆祝活动，也会给公务人员放假休息。但在北京地区，对元旦依然无感。原来在元旦的时候，各国使馆、教堂到是都会热烈的庆祝一番，可惜今年各国使馆、教堂都没有这个心情，因此这个元旦也过得冷冷清清。

    而华东政*府刚刚占领北京，虽然初步控制了北京地区，但还远远不够，因此北京管理委员会、北京市政*府在元旦也没有放假休息，北京管理委员会的工作除了处理使馆区和教会之外，是控制北京的周边地区，包括怀柔、密云、石景山、大兴、昌平等地。当然现在北京地区驻有3支野战军，总兵力约13万余人，还有一辆装甲列车，兵力是绝对足够的。

    北京市政*府的工作则是深化对北京的控制，建立起基层的管理体系。首先自然是成立北京的警察系统，这是基层的管理的基础。因为无论是军队，还是国民护卫队，都不适合长期负责社全基层的治安管理工作，只有建立了警察系系，才能长久的确保社全基层的秩序和稳定。

    不过华东政*府虽然从青岛抽调警务人员支援北京，但要管理北京这样一个庞大的城市，所需要的警务人员可不是一个小数字，只靠从其他地方抽调是远远不够的，另外警务人员由其是基层的警务人员，由于需要广泛接触社会各层面，需要对本地区环境、风俗、生活习性有足够的了解，最好还能有较广的社会关系，这方面外来人员有先天的劣势，本地人才是最适合的。因此警察系统中的绝大部份成员，还是要在本地人中选拔。

    其次是建全北京的区片、街道等基层的行政管理体系。治安只是维持社会稳定的基础，但要让社会良好的运行起来，基层的行政管理体系也是必不可少的，这即是旧时空里，中国社会治理经验，也是华东政*府这些年来经过实践总结出的有效办法。

    而基层的行政管理体系也和警察系统一样，华东政*府只能从各地抽调部份骨干人员，但主要的成员还是要在本地人中间选拔，因此要深化对北京的控制，建立起基层的管理体系，实际就是要从本地人中，选拔出一批基层的管理人员来。而首先考虑的，是清廷原有的基层官吏。

    其实从华东政*府的元老心里来说，并不想用原来清廷的官吏，由其是基层的吏员，因为这些人绝大多数都粘染上很严重的官场恶习，很难改正过来，少数人甚致成为地方的祸寄。虽然大多数人的行为没有什么大害，但却会严重破坏华东政*府的基层管理，并败坏华东政*府的名声。因此在华东政*府成立之初，一度全部放弃原来清廷的基层吏员，直接从民众中进行选拔。

    但结果证明这种做法的效果并不好，首先是在传统的知识份子眼里，吏员并不属于正式的官职，而且属于社会的下九流底层，一心求取功名的知识份子，对这种基层的管理职位并没有多少兴趣，而一般的农民则什么都不懂，自然也不会报名，因此最终招到的，要么是社会游民，要么是无赖混混，还有少量的原来的吏员改头换面混进来的，根本不堪大用。好在是那时华东政*府的统治范围并不大，靠元老，和自己培养的学生，也能免强够用。

    不过随着华东政*府的统治范围扩大，人手显然是不够用了，因此只能试着启用一批原来清廷的基层吏员，但试用之后，才发现这批人确实比社会游民、无赖混混强不少，毕竟他们久在基层工作，人地两熟，又通大人情事顾，并有比较广泛的社会关系，三教九流的人都认识一些，工作能力确实是没话说。

    于是在后来华东政*府再占领新的地区，就会启用一批原来清廷的基层吏员，当然是那种没有大恶，民忿不大的基层吏员，并且在工作中也总结出一些更好原来清廷的基层吏员经验，在工作中慢慢的改造他们，当然同时也培养新的年轻人。

    首先自然是进行培训教育，让他们知道华东政*府和清廷的规则不同，不能再按清廷的那套规据行事了；其次就是加强监管，并且不断的灌输学习华东政*府的行事规则，形成洗脑，决不能有一刻放松；同时对自己培养的干部也要不断的提醒、警告，不仅要对原来清廷的基层吏员进行严格的监督，而且自身也要提高警觉，不要被他们腐化拉下马，而一但发现有原来清廷的基层吏员借权力为非作歹，或是自己培养的干部被拉下了水，必须严惩不贷，以警示其他人。决不能因为原来清廷的基层吏员能力强，能办事，或自己培养干部不容易，觉得可惜而网开一面，只有这样才能产生足够的震摄力。

    这次在北京，依然还是采用这一套办法，首先从北京的原来清廷基层吏员挑选出一批平时作恶不多，民忿不大的人。而这方面原来的北京办事处做的功课相当充足，北京地区平时为恶多端、惹得天怒民怨的吏员早就被他们记录在案了，在人民军占领北京时，都被抓捕进行当众审判，光是被处死的就有30余人。

    而且在北京办事处的宣传鼓动下，也为华东政*府拉陇了一批青年学子，因此北京市政*府第一批招募的基层管理人员共计1200余人，青年学生和原来清廷基层吏员基本各占一半，然后对他们进行培训教育。

    当然由于现在是急需用人的时候，也不可能慢慢的教育，而是一边接受培训教育，一边在华东政*府的人员带领下，进行一些工作，并且在工作中观察每个人的表现。

    不过现在这些人也不可以从事俱体工作，毕竞华东政*府也不可能放心他们，主要是做一些清点人口，查明户籍，登记空置的房屋，清理物品等等，这些工作很繁锁，但要统治好地方，又是非做不可。

    虽然北京有相关的户籍档案，但这些资料本身就管理不善、老旧失效不说，而且由于北京在近几十年来，两次被外国军队占领，遭到严重的破坏。在庚子国变之后，慈禧、光绪回京，曾命人重新整理北京的户籍档案资料。但慈禧根本没把这件事情放在心上，办理的官员也是敷衍了事，整理出来的资料也是残缺不全，错误百出，而且华东政*府占领北京之前，又有大量的人员从北京逃离，因此现在的资料只能做为参考，而不能做为依据，必须要重新统计、制定、编篆。

    另外有大量的人员从北京逃离，自然也就空置出来大量的房宅府邸，而这些房宅府邸自然都被华东政*府收为公有，先封闭起来，而以后再视俱体情况，或是开僻成为博物馆，或是做为政*府机构的办公场所，或是当作住宅使用。另外也有一部份房宅府邸会因为北京城的改造而被拆除，当然这需要一个详细的规划。

    而且这些房宅府邸的原主人大多都是达官显贵，光是亲王就有好几个，这些人自然都是家资巨富，家里的好东西不少，虽然在逃离北京时带走了不少金银细软之物，但器皿古玩之物还是留下不少，而且还有许多大件的物品是搬不走的，这些物品不仅价值不菲，而且还具有极大的文化价值，堪称国宝，自然也不能马虎，不仅要一一清点登记造册，然后装箱封存好，以后再留作其用。

    同时，在人民军进城之前，曾承诺过华东政*府占据北京之后，愿意离开北京的人，华东政*府会放其离行，并发给通行证，让其通行关卡。这时华东政*府已经初步控制了北京的局势，因此也到了实行这个承诺的时候。

    允许离开北京的公告发布之后，报名登记的人到是不少，仅第一天就有数百人，随后有人见登记的人没事，也都胆子大了起来，也都纷纷报名。因为想离开北京的人确实不少，由其是满族权贵，宗室，一来是不愿接受华东政*府的统治；二来也是有钱，能移折腾。华东政*府当然是举手欢迎，不仅可以减少自己的负担，而且又能白得一批房宅府邸。

    而且就在这时，公使馆的士兵、外交人员也都开始陆续从北京撤离，除了俄国之外，其他国家基本都是走水路，要先从北京到天津，然后在天津登船，像英法美德日等国，都会派船来接，但其他如葡萄牙、西班牙、秘鲁、墨西哥、古巴等国，只能租船，或是搭乘华东政*府的船只，而华东政*府也他们提供了便利条件，专门开设专车，免费送他们到天津登船，毕竟花点小钱，和平的解决使馆问题，也是划算的。

