    陆天龙抓的机会很好，同时，他也必须要这么做。

    因为看看周围的战况，除了罗伯斯等顶级强者能够勉强跟黑龙一族的强者抗衡，其他陆家强者都已经完全处于下风。

    就是刚才短短的时刻，已经有四五个陆家的圣境强者陨落，这让陆家不少人的斗志已经开始慢慢消散。

    他们也在拼命，但是斗志这东西真的很奇妙，顺风时候可以气吞万里如虎，逆风时候如果不能及时调整，便可能一溃千里，越发的萎靡下去。

    “唰！”

    就在此时，一道亮光再次吸引了所有人的注意。

    他们下意识的扭头看过去，就见陆天龙挥舞起了手中的龙皇剑，直接朝着前方横扫而去。

    一声龙啸，人皇剑魂出鞘。

    在他周围，则是五个被佛语法咒临时控制的圣境黑龙。

    “噗噗！”

    两声脆响，人皇剑魂在陆天龙身边划出一道半圆，直接将两个圣境黑龙斩首，身体一分为二直接劈开。

    “砰砰！”

    接着，人皇锁链从半空而来，直接抽在了两个圣境黑龙的身上，他们两人被佛语法咒控制，根本反抗不得，身体瞬间崩裂爆开。

    只剩最后一人，陆天龙右脚在地上狠狠一踏，接着整个人如同炮弹一般横冲直撞过去。

    黑龙的身体很彪悍，但修炼了天龙炼体诀的陆天龙，比他们更强！

    “砰！”

    一声脆响，陆天龙撞在了他的身上。

    这家伙一声闷哼，整个人直接倒飞出去，飞出去的过程之中，身上传来阵阵骨头锻炼声，落地之后也是犹如一滩烂泥般，再也动弹不得。

    “吼！”

    陆天龙紧握双拳，振臂高呼！

    压抑了这么久，所有情绪终于在此刻完全爆发出来！

    周围则是一片死寂，所有人都呆呆看着他，发不出任何的声音，只有他的吼声在天地之间久久回荡。

    “吼！”

    “吼！”

    短暂的沉寂过后，每一个陆家人也全都发出兴奋的怒吼。

    他们被压制了这么久，还付出了将近十人的牺牲，眼看就要溃败，可就是此时陆天龙的这一次连斩五圣境黑龙，让他们重新看到了希望，让他们重新恢复了斗志。

    只要去拼，没有什么不可能！

    奇迹，完全有可能会发生！

    这边在发泄似的怒吼，另一边的黑龙一族，则还没有从震撼之中反应过来。

    不少黑龙还是在满脸震惊的看着陆天龙。

    这还是人吗？

    一开始连斩两个圣境黑龙震惊全场。

    现在呢？连杀五个！

    这怎么可能！

    要知道就在刚才，他还在五个圣境黑龙的追杀之下，狼狈躲避没有任何还手余地！

    而且，这家伙到底还有多少手段？

    一开始是人皇剑魂，出其不意杀一人，接着是人皇锁链，突然出现再次杀一人。

    现在呢，那些星星点点的字符到底是什么玩意！

    “阿弥陀佛，此战之后，光明寺必定扬名天下古族，贫僧现在只想说三个字……哈哈哈！”

    不远处，光明寺方丈的声音响起。

    刚才的战斗之中，光明寺方丈非常狼狈，他并没有动用佛语法咒，只是利用一般的古族力量跟敌人纠缠。

    因为他很清楚，陆天龙把他传授的佛语法咒当成一张牌，会在适当时候打出来，所以他一直在等待。

    果然，佛语法咒一鸣惊人，短暂控制五个圣境黑龙强者，让陆天龙完成了五杀！

    “混蛋！”

    终于，黑龙一族的左护法咬着牙开口。

    刚刚他还是非常兴奋的，毕竟已经干掉了将近十个陆家的圣人，照这情况下去，很快就能够占据完全的优势。

    他有些享受这种感觉，这种敌人慢慢崩溃的感觉，让他很有成就感。

    但就是这个该死的陆天龙，又在这关键的时刻，竟然一下直接干掉了自己这边的五个人！

    “我去干掉他！”

    另一边，那黑龙一族右护法则是冷冷丢下一句话，竟然转身朝着陆天龙而去。

    “站住！”

    妖神大将怎么可能让她过去，直接闪身挡在她的前方。

    “滚！”

    这女人一声冷哼，狂暴力量爆发，竟然将妖神大将直接逼退几步。

    接着，不等妖神大将再冲上去，五六个圣境黑龙已经冲过来，接替了右护法的位置，直接缠住了妖神大将。

    “天龙，小心！”

    妖神大将有些着急，对着陆天龙的方向喊了一声。

    他很想直接冲过去，但对面五个圣境黑龙实力竟然不弱，而且打定主意拖住他，所以一时也不好冲过去。

    “让她过来吧。”陆天龙的声音响起。

    他也看到黑龙一族右护法朝着自己走过来，虽然距离很远，他就感觉到一股恐怖力量锁定了自己。

    看来黑龙一族的人已经意识到，自己实力虽然低，可老是出其不意的杀死他们的人，已经让这女人下定决心要干掉自己。

    “天龙，小心！”

    “不要跟她硬拼……”

    另一边，罗伯斯和大长老等人也非常着急，全都朝着这边大喊着。

    黑龙一族的右护法呀，那可是快要到达帝境的人，陆天龙可以对付普通的圣境黑龙，甚至拼尽全力的话，可以跟后期圣境的黑龙一战。

    但，想要对抗快要到达帝境的黑龙一族右护法，绝无可能！

    “我不会有事。”陆天龙深吸一口气，对着他们回了一句。

    此时，那黑龙一族的右护法已经走到了陆天龙前方十几米的位置。

    她站在原地，双眼上下打量了一眼陆天龙，接着嘴角勾起一抹冷笑。

    “你很不错，但，在我眼里，你现在已经是一个死人。”

    “是吗？”陆天龙也打量了她一眼，道：“你确定你能够做到？”

    “当然！”

    那女人淡淡道，接着，她突然右脚在地上狠狠一踏。

    “轰！”

    一股狂暴到极致的力量，陡然爆发出来，直接朝着陆天龙席卷而来。

    那能量是如此的恐怖，恐怖到让陆天龙都瞬间变了脸色，他已经连续斩杀了那么多圣境黑龙，但现在他却有一种感觉，自己绝对挡不住这女人的攻击。

    果然，全场注视之下，就听砰的一声响，陆天龙甚至没做出什么有效抵抗，身子直接被轰飞，然后重重落地。

