    那老大看到这里的钱，完全就是他自己的呀，现在变成了还给他了，简直是最大的讽刺，可是这么多人面前，他也不能翻脸，如果翻脸的话，以后谁敢借钱，谁敢来他这里赌博了。

    那老大还装出非常高兴的样子说道：“好，孟浩，i今天你算是遇到高手帮你了，否则的话，你一辈子都赢不了这么多钱，这钱我收了，来人将他的借条拿来。”

    旁边的一个打手忙将一张借条给了老大，老大看了看，随即给了孟浩说道：“这是你的借条，现在我们两清了。”

    看到自己的借条，那孟浩左右看了看，是真的，猛的一把撕了，嘴里兴奋的说道：“我解放了，我解放了。”

    秦风笑道：“好了，我们可以走了。”

    孟浩连连点头道：“谢谢姐夫，你的大恩大德我一辈子都记得。”

    秦风却是说道：“你如果记得的话，就应该不要赌了知道吗？”

    孟浩忙道：“知道了姐夫，以后我也不赌了。”

    就在两个人说话的时候，那老大却说道：“兄弟，这么急走做什么，我们才玩了一把你就走，是不是有点说不过去。”

    这话一说出来，大家心里就明白了，你小子想走，不可能，没有老大的允许，你们两个就走不了，大家都担心秦风和孟浩的安全问题了。

    要知道这个老大可是帮派的老大，你们想走出这个地方，不是容易的事情。

    秦风转过身去笑道：“怎么？老大这是要跟我翻脸吗？赌场规矩，没有一条是说只赌一把就不能走吗？”

    那老大却是冷笑道：“你说的不错，的确是没这个规矩，可是你和我单独赌，就是不行，因为单独赌的话，赢一把就走，就是不对，这里的客人都知道这个规矩，你应该不是不知道吧？”

    秦风也知道，单独赌的话，赢一把就走的确是不合规矩的，要不然人家赢一把就跑了，那输了的就根本没机会赢回来的。

    秦风就笑道：“那好，你想我陪你玩几把。”

    那老大却是忙道：“也不多，就玩几把算了，怎么样，你敢不敢跟我玩。”

    秦风哈哈大笑道：“我有什么不敢的，来吧，那我们继续。”

    老大心里一喜，你小子刚刚是走运，这一次我就不信赢不了你，他随即点头道：“好，荷官发牌。”

    荷官再次发牌，这一次荷官也做了手脚，他随即给秦风发了一个二三五杂牌，最小的一副牌了，这副牌根本就没任何的机会，而他跟老大发的却是三条五，豹子。

    可以说这一次老大是必赢了，秦风根本就没任何的机会，就是作弊也做不了，因为他能看出来牌，秦风一旦作弊，他就可以指出来，那样的话，出千的代价在这里是要剁掉双手的。

    老大心里自然是明镜似的，他看都不看就说道：“秦风先生，你准备好了吗？”

    秦风笑道：“准备好了，只不过我这里只有两万了。”

    “没关系，如果你玩的大，我刚刚这一百万可以借给你，只要你签个字就行。”

    秦风却是摇摇头道：“我这个人不喜欢借钱，有多少钱就玩多少钱的，来吧，我先压一万。”

    对方看到秦风心态这么好，也是非常的佩服，他当即说道：“这样吧，我两万看牌。”

    老大是想不要浪费时间，让秦风早点借钱，只要秦风没钱了，他相信秦风是舍不得离开这里的，秦风随即亮出了自己的牌，忙摇摇头道：“老大你果然是有本事呀，我输了。”

    那老大得意洋洋，可是心里却有些不是滋味，这就赢了两万，而且还是和荷官配合的，浪费了自己的一个豹子了。

    “我三条五，不好意思了。”

    老大虽然心里不爽，可是还是笑容满面，因为秦风没钱了，秦风随即说道：“不好意思了，我没钱了就不玩吧。”

    那老大看秦风要走，忙道：“没钱好说呀，我这里有的是，你借多少我就给多少。”

    “那可不行呀，听说你们赌场的利息好很高，我可不敢借钱呀。”秦风笑道。

    那老大生怕秦风要走，只要你借钱了，就是进套了，他忙道：“利息好说，就按照每个月十个点，这个是最低了，怎么样？“

    周围的人呢也是一阵惊呼，这样低的利息，是他们从来没过的，这里的人都知道，在这里借钱，那利息最低是三十个点，最高的一百个点，一个月一万块，就变成两万了，现在秦风不过是一个月一千块的利息。

    “看来老大还真是瞧得起我，既然老大如此的大度，那我就不客气啦，先来一百万。”

    一百万，这个家伙也太胆大了吧，开口就是一百万，要知道就算是利息低，那一个月下来也不得了的，孟浩更是急的团团转，赶忙说道：“姐夫你疯了呀，借这么多钱，真以为利息就是这么多吗？他们有的是办法呀，再说了就算是利息低，那加起来也不少了。”

    秦风却是笑道：“你怕什么，我还得起。”

    那老大就高兴道：“秦风先生都愿意，你怕什么，给我闭嘴。”

    那孟浩看到老大这样说，吓得赶忙闭上了嘴巴，可是他心里着急呀，自己刚刚解套，万一秦风也掉进去了那回去怎么交代呀。

    此时老大的手下已经将借条写好了，送到了秦风的面前，秦风二话不说就签名了，孟浩很想去抢，可是没办法，他也怕那个老大对他动手，这里都是他的人。

    等秦风签好字之后，周围的人一阵叹息，又是一个掉进去的家伙了，可能这辈子都被这老大控制，无法脱身了，这样的事情比比皆是。

    那老大一把抢过了借条，心里得意万分，小子你算是落到我的手里了，我不但要将你倾家荡产，我还要让你知道我的厉害，敢在我这里撒野，简直是找死。

    他将借条交给手下，随即那手下将一百万送到了秦风的面前，老大笑道：“秦风先生，现在你有一百万了。”

