    两个月后，苏浩成功的练成了另外两个术法。游风轻身术和风弹。

    此时他已经传送到了亚山所在的芦中常州。

    ‘游风轻身术’！

    苏浩手中印决眨眼便成，随即发动了术法‘游风轻身术’。

    只见他衣袍鼓动扬起，短短的头发也被吹得频频颤动，如身处狂风中。

    苏浩脚步一踏。

    “呼~”

    身影一闪，随之离开原地，飘到百米之外。

    苏浩又在周围来回转几圈后，终于停了下来，喃喃道：“这术法的能力，和【轻盈人】序列的能力很类似呢！不过倒是能和‘滑影步’配合，想必能够发挥出更强的灵活度。。”

    ‘游风轻身术’是一种快速移动的法门，一旦发动，周身布满强烈的气流，而身体如化身成飘忽不定的风，只要稍加引导，就能随时飘走。

    这对于不能飞行的引气境弟子来说，简直就是逃命神技啊！

    苏浩右手再次翻动，三个印决过后，伸出一根手指，指向前方，发动了第三个术法。

    ‘风弹’！

    “咻——”

    一道白光从苏浩的手中射出，瞬间打在了远处的一颗两人合抱的大树树干上。

    “嘭！”

    一声炸响，整根树干被从中炸断，带着树汁黏液的树皮木屑四下飞溅，而那颗不知道长了多少年的大树，“咯吱咯吱”的歪倒一边。

    “哗”的一下，惊飞了无数林中飞鸟。

    苏浩笑道：“这个威力还不错！而且速度只比手枪子弹稍慢一筹！”

    ‘风弹’说是风，其实就是一枚浓缩的灵力弹，在攻击目标之后会剧烈的爆炸。堪比苏浩的‘十爆’。

    不过，这三个术法，对苏浩真正有用的，只有‘风灵护身罩’这个防御技能，因为苏浩认为防御技能多多益善。

    至于‘游风轻身术’和‘风弹’这种移动和攻击技能，苏浩不缺，他自己的技能，花样和强度都比这两个技能强多了。

    速度有他的‘闪现’快吗？能瞬间万米！

    攻击有他的‘一千爆’强么？嗯, 还可以‘两千爆’, 而且还是灵力激活的！

    至今为止, 苏浩都没敢尝试用灵力激活‘一百爆’以上的炸弹，只是随手做了一枚‘五十爆’的测试罢了！

    那威力，苏浩自己看了都怕！堪比小型核弹了！

    ‘一百爆’的威力会有多强？‘一千爆’呢？苏浩暂时不得而知, 他也希望这个世界的各位修仙者大佬不要来逼他试一试‘一千爆’的威力。

    否则别怪他将一千爆送到他面前，然后自己闪现离开！

    亚山见苏浩测试完后, 屁颠屁颠的跑过来惊叹道：“维老大, 这就是仙术吗？好强的样子！”

    苏浩不答, 想起什么似的，转而问道：“一个月前交给你的基础符文, 现在背得如何？”

    亚山的脸顿时垮了，无奈道：“维老大，不知为何, 我现在思维太迟钝了, 记性也不好。用上了各种科学的‘宫殿记忆法’, 然而屁用没有……”

    说罢, 亚山又从怀里拿出那本早就被他翻烂的图册，开始死记硬背。

    “1-1号‘根本力一’, 2-1号‘根本力二’……”

    然后亚山道：“就是这样，等睡一觉后，什么都忘得一干二净。”

    苏浩伸手拍在额头上, 无语道：“亚山你就是这么背的？这么背你能背下来就有鬼了！”

    亚山双目无神道：“维老大，我已经试过各种办法, 发现我这脑子没救了！所以，用什么方法都不重要……”

    苏浩无奈道：“你这脑瓜子看着也不像不好使的样子啊！”

    亚山道：“这哪儿能看得出来？我这脑子, 谁用谁知道！”

    苏浩随即道：“那行，过几天给你送一支【先知人】注射剂, 先把你脑子整好再说，否则这学习效率，想学会符文，估计也难！”

    亚山脑子立时清醒，面露大喜之色：“谢谢维老大！我这脑子不换一换，不好用。”

    苏浩又看向亚山手里拿着的那本符文册子，觉得亚山这样学习效率也低……

    苏浩皱着眉头权衡一番后道：“亚山, 我送你一台电脑吧！”

    亚山一愣：“电脑？维老大您还有电脑？”

    这落后的修仙世界，上哪儿去找什么电脑？莫非是维老大徒手撸出来的？

    嘶——

    想到此处，亚山对维老大的崇敬之情，又持续上升, 才发现升无可升！

    苏浩道：“你想象中的那种电脑没有，但是我可以给你大脑植入一个小型电脑，在你眼前生成一个只有你能看见的系统界面，有一些简单的功能，可以帮助你收集数据和做一些简单的计算。最重要的是，可以把符文都导入电脑里面，让你可以随时学习，就不用整天抱着这本书看了！”

    亚山双眼爆凸出来，不可置信道：“这不就和以前看网游小说里的那种脑内芯片系统？”

    苏浩道：“你可以这么认为。”

    亚山忍不住爆粗口道：“卧槽，我还以为只有想象中才有的玩意儿呢！没想到维老大您真的可以研究出来，简直太太太厉害了啊！这不就是传说中的金手指么？维老大您就是神灵吧？绝对就是神灵吧！不然怎么那么厉害！简直无所不能啊！维老大您的神名叫什么？说出来让我敬仰一番。以后我就专职给您传播您伟大的神名了！”

    苏浩哈哈一笑道：“我现在还不是神，或许无数年以后就真是神了也说不定！而且，‘神’的定义是什么，还没有个定数呢！”

    亚山满脸的畅想之色，心中火热非常：“维老大，既然‘神’没有定义，那就由您来定义‘神’不就好了？而且，若您定义了‘神’，那我可不就是‘神’的助手了？简直赞爆！”

    苏浩抬头仰望星空，轻声道：“亚山啊！‘神’还远着呢！我现在连摆脱这颗星球都做不到！”

    亚山闻言，也抬头仰望璀璨的星河，嘴角咧开一个大大的弧度道：“维老大，我亚山，必会为您做一些微不足道的事情！直到您成功定义‘神’为止。”

    直到这一刻，维老大无意中说出了这句话，亚山方才明白维老大的追求。

    那就是，这片璀璨的星空啊！

    ‘我一直猜不到维老大的追求……原来，无论我如何猜，都不可能猜得到维老大的追！因为，我的视野，比之维老大要小得多得多！’

    亚山转头看向身旁不高的身影，这个身躯内仿佛包含了整片星空。

    一时间，亚山竟觉得维老大的身躯如此伟岸！

    在亚山的眼里，维老大的身影比之头上的星空，更加的神秘。

    两人就在夜空下静静的站着，仰望星空。

    这番璀璨美景映入在两人的眼中，此时此刻，他们的灵魂仿佛已经遨游其间，这也可以说是男人的浪漫吧？

    苏浩率先回过神来，摆摆手道：“亚山，今晚先这样吧！过几天再给你把脑子换一换，顺便把电脑装上！”

    说罢，苏浩身形消失在原地，传送回仙门房间内了！

    亚山呆呆的看着苏浩离开的位置，缓缓将拳头拽紧：“我一定要帮到维老大！一定！”

    然后亚山掏出基础符文册子背起来：“1-1号‘根本力一’，2-1号‘根本力二’……”

    没有人能阻止他努力！没有人！

    即使今天背了，明天又忘，那又如何？

    他亚山就是要努力，跟上维老大的步伐！

