
万家灯火城四畔，星河一道水涟漪。

只可惜，这万家灯火，没有一盏为我而亮。

夕山之下，一家环境较好的民俗，尹皓背着柳梓馨缓缓归来。

“你说你，好不容易有机会对着流星许个愿，最后换来的结果，竟然是腿脚受伤，这也太背时了吧！”尹皓敲了敲柳梓馨的脑袋，翻了一记白眼，“难道说你许的愿望，就是让自己腿脚受伤？这也太扭曲了一点吧！”

一路将柳梓馨从夕山之上背下来，两人之间的尴尬气氛，也因此缓和不少。

此刻坐在民俗里的凉椅之上，早已没了先前告白和拒绝告白时的严肃，平添的是几分朋友似的舒适。

“你才这么扭曲呢！”柳梓馨同样还过去一记白眼，“你可小心着点，我这个扭曲的人，许的愿望当中可是和你有关的...哈哈，到时候作用在你身上，有得你受的！”

“切，这么封建迷信，我才不相信！”

尹皓虽然带着鄙夷的说着，但他还是温柔的挑起柳梓馨的玉腿，医药箱就在旁边，他正在慢慢的处理和包扎着伤口。虽然只是普通的扭伤，但毕竟擦破了皮，天气如此炎热，若不进行消毒，却也很容易感染发炎。

“你到底，是一个怎样的男孩呢？”脸颊通红的柳梓馨，有些痴痴的呢喃道。

面前这个男孩，可谓是十八年来，第一次和她如此亲密接触的异性。虽然身边朋友不少，但本着男女授受不亲的原则，她可从来都不准别人这般碰她，更何况碰的还是腿。

只是此刻，虽然破例，内心虽然复杂，却也生不出丝毫厌恶尹皓的想法。

说到底也是事出有因，若非为了替她处理伤口，尹皓也不会有这般举措。而看他的眼眸，里面蕴藏的是关切和担忧，自始至终都不曾闪过半分邪欲和贪念。

当然，之所以不讨厌尹皓的触碰，最关键的一点还在于，她是真的心动了。

这些年来，有无数的男孩围在她的身边，最初结识的时候，她以为尹皓也是其中之一。每天一杯的奶茶、军训体侧时的帮助，就是这样一个个小的细节，将她打动，让内心深处慢慢刻上她的影子。

但自以为胜券在握时，却遭到拒绝；在她勇敢表白之时，发现有女朋友。爱而不得的背后，让她更加执着和在意于尹皓，而此番扭伤了脚，又被他如此温情的对待，那种被人保护、呵护的感觉，让她更加心动。

原以为自己会知难而退，哪知此番，竟有了几分迎难之上的勇气。

“我吗？如你所见，我是一个你永远都得不到的男孩！”尹皓依旧再出言调侃。

“初见你时惊鸿一瞥，我以为你和芸芸众生一般无二...得知自己有些喜欢你时，感觉你的每一个举动都在闪闪发光...被你拒绝之时，我以为你是世上最可恶的人...但现在心平气和起来，发现你也不是那么严肃和不好相处，还是可以交个朋友的！”

柳梓馨的语气有些急促，这些话，似乎是临时组织的一般，但却十分的真诚。此刻，她俨然摆好了自己的定位，朋友，或许是目前最好的结果。

“看的出来，你很爱那个女孩啊？她真幸福，是上辈子拯救了银河吗？竟然可以得到你的爱！”

听着柳梓馨的这番话，尹皓顿了顿，也终于收起了手里的医药箱。目光瞥向远方，闪过一道深邃的光华，“飞蛾死于明火，故有奇智者，必有其殃...在外人眼里，我对她很好，但在我看来，我才是那个拯救了银河系的人！”

“那您觉得，我还有机会吗？”

“呵呵，乖乖做个朋友，不好吗？”尹皓摊了摊手，并没有回答柳梓馨的问题，“你这腿应该没啥大问题...时间不早，回房洗漱休息把，明天还得下山呢！”

两人的房间就在隔壁，搀扶着柳梓馨进房，他也绅士的退回自己的房间。

一夜无话。

......

夕山一行，算是尹皓和柳梓馨难得的双人约会，而在返校之后，他们便再难有独自相处的机会。

不过从那以后，尹皓的奶茶，再也没有递到柳梓馨面前，而柳梓馨也不再时长和朋友聊起这个男孩。他们两人的关系，就止步于朋友，甚至于比朋友还要陌生不少，有了一些尴尬的回忆之后，关系就很难保持昔日的纯粹。

大半年的时间悄然过去，冬去、春来，便到了大二的暑假。

尹皓在完成自己的学习计划之后，便买好了一张前往隔壁城市的车票，那是他女朋友苏挽风所在的城市。这个暑假，苏挽风就在学校旁边找了一个兼职，所以尹皓想去见她，就只能前往另一个城市。

好巧不巧，此刻的柳梓馨，同样买了一张车票，目的地竟然也是尹皓所前往的地方。

事实上，她还真不是跟踪尹皓而来，这事十分巧合，只怕说出来都没有人会相信。先前因为尹皓的事，让她心底一直有所郁结，而此番便是家里直接替她订的票，前往外地的几日游豪华套餐。

虽然说是独自前往，但对于一个想要抛弃烦恼的女生而言，的确是个不错的选择。

......

莲东地区，和华南地区比邻，同样是历史上的一座重镇。

苏挽风读大学的地方，便在这里，而此番她兼职找的补课班，亦在这个地方。尹皓坐了三个小时的大巴，终于赶到这座并不繁华的城市，但此刻他的嘴角，却总是浮现起一丝若有若无的笑意。

这便是爱情的酸臭味，若是柳梓馨在的话，她必然可以看到，此刻尹皓眼中的神色，和往常决然不同。兴奋、愉悦、甜蜜，种种情绪交织在一起，毫不夸张的讲，此刻他的眼底，是有光的。

这座城市，有他所爱之人。

那个人身上，有他挥之不去的回忆。

远赴此地，他并没有丝毫的后悔，正相反，心底仅存的便是激动。

这个暑假很长，但对于他而言，没有苏挽风的假期，都是不完整的。正是因为如此，他才推掉了绝大部分的邀请，只身一人赶往此地，追寻他内心深处的爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526771"  chaptername="第九十九章  万家灯火">加入书签</a>
</div>
