    河道上的鬼门被阳火一轰，顿时就颤了颤，附近的阴气全都被烧的一空，炙热的火气甚至让门内来自十八层地狱的厉鬼，都禁不住的往后退了几步。

    　　这种东西，天生就是这种阴邪鬼物的克星。

    　　王长生和曹可盈他们现在做的，其实就是在拖延时间，等着大批的援兵到来，不然靠他们这些人的话，恐怕是很难支撑到最后了。

    　　与此同时，南松寺的僧人正在奋血疾书，快速的在袈裟上写着地藏本愿经的，地藏告天王这一篇，别看他们已经背的是滚瓜烂熟了，但用手指血迹来书写还是非常有难度的，因为咬破手指以后写着写着伤口就不在出血了，所以必须得保持着长流血的状态才行，这就导致速度肯定难以保持住。

    　　到现在为止，他们也不过就写了三分之一而已。

    　　“不知道鸡鸣声起的时候，鬼门里的鬼物会不会消停一点，毕竟鸡鸣一起，阳气就重了起来，可能也会存在着压制的作用”曹可盈来到王长生身边，低声询问道。

    　　曹可盈其实无意中已经把压制的主导地位转移到了王长生的身上，因为他发觉对方似乎比她要更擅长一些，手段也颇多，自己这一点并不如他，那让这人来指挥一下也没什么。

    　　王长生皱眉说道：“不太清楚，我也是第一次碰到这种厉鬼，谁知道鸡鸣声起之后能是什么效果了，只能说但愿他们明天能够萎靡不振，被压下来一些阴气，不然否则我们恐怕很难坚持到最后了”

    　　时间缓缓而过，调查局的人烧出来的阳气明显是不如之前了，因为这种情形全靠个人的修为在支撑，当气血被抽的差不多的时候，自然就会出现力竭的状态了，那就意味着阳火中的阳气，肯定是呈现直线下降的趋势了。

    　　“吼！”

    　　于此同时，鬼门内突然传来一声惊天的震吼，刺的人耳膜都直生疼，顿时众人心里全都颤悠了起来，隐约意识到不妙了。    　　曹可盈脸色大变的说道：“它们也在等，是等着我们力竭的时候，才再出手，之前一直都在耗损着我们的精力，如今他们明显感觉咱们已经要成强弩之末了？也，也就是说，这些……”

    　　王长生慎重的说道：“它们的灵智很高，已经不单单是寻常的鬼物了！”

    　　“唰”忽然间，自鬼门里伸出一只鬼爪，直接就奔着王长生抓了过来，这一爪子悠长无比，几乎眼看着就要触碰到了他的身前。

    　　王长生猛地一咬舌尖，将精血喷到了剑身上，随即顿时一剑挥舞而去：“昆仑，玉虚峰！”

    　　“啪”一座山峰的虚影迎向了鬼门的那只鬼爪，王长生朝着河对岸的方向说道：“大师，经文？”

    　　南松寺明禅大师顿时站了起来，将手中率先书写完的袈裟朝着这边送了过来，王长生伸出左手抓上了加上，随即直接就甩向了鬼门前。

    　　“滋啦”那染着明禅大师血迹的本院经文，落在了鬼爪之上，顿时就响起一片焦糊的味道，期间还伴随着鬼门中连连巨吼，明显混合着精血的袈裟，对其造成了难以想象的重创。

    　　明禅大师谨慎的跟身边僧人说道：“快一点，他们可能要撑不住了……”

    　　于此同时，距离禹门口河道段，三十公里处，两辆车正在快速的驰骋着，朝这这边的方向，前面一台车里坐着的是调查局附近的人员，接到调令之后马上就赶了过来，后面一辆车中，是几个茅山的道士，他们恰好也离此不远，接到求援后也火速支援了过来。

    　　天下道门众多，千年道派也不少，彼此之间都有争锋的意思，明里暗里都在斗，只是表面上的和气而已，但这是正常的情况下。

    　　而早在多年以前，所有的道门都曾经被国家方面约谈过，那就是你们争锋相斗无所谓，人脑袋打成狗脑袋都没什么，但一旦有什么大难发生，必须放下争端，全力配合有关部门，比如在几个关键点的时候，像清明，中元节鬼门开起时，各大能驱鬼辟邪，降妖伏魔的道门是必须要时刻待命的，如果碰到求援就得马上去配合，而且还得是并肩作战。

    　　这就是国家机器的力量，只要你在这片土地上你就得听命行事，而调查局就有这个职责和权力来调动他们。

    　　调查局和茅山的人由于已经离禹门口河道不算太远了，最多不超过半个小时的行程，所以他们已经看见河道上空浓郁的阴气了，这种冲天的阴气让他们十分惊讶，知道求援来的是为啥了。

    　　今年不同往年了啊。

    　　禹门口河道，王长生手里攥着几件来自南松寺僧人写下血书的袈裟，一旦见到门内的那只鬼爪伸出来，他马上就甩出去一件将其给挡回去，如此一来倒是也能坚持着一段时间，但是随着时间的流逝，这袈裟迟早也是会用没的。

    　　曹可盈十分懊恼的说道：“实在是没有料到，今年的鬼门会开在十八层地狱中，早知道如此的话，我们也就能多做准备了……”

    　　此时调查局的人已经彻底出现了力竭，阳火暗淡无光，眼看着马上就要熄了，王长生手里的最后一件袈裟也没他送进了鬼门中，一瞬间鬼门前的阴气又大盛了起来，黄河水甚至都愈发显得咆哮了。

    　　王长生心底长叹一声，曹可盈等人也都说了一声“完了”，但就在这时，王长生突然咬破舌尖将精血再次喷到剑身上，一手从怀中抽出符纸，掐了一道印诀。

    　　“请神上身，神打术！”王长生咬牙说道：“弟子有请祖师爷临身……”

    　　“唰”忽然间平地刮起了一股阴风，王长生的身子忽然颤了两颤，整个人瞬间就变得与众不同了起来，举手投足间都充满了一股沧桑的气息。

    　　于此同时，由于阳火和袈裟都已经用尽，鬼门中那只鬼手的突然又再次伸了出来，并且还伴随着一具庞大的躯体，一只头上有角面目狰狞的厉鬼，一步就跨出了鬼门关。

