    强国论坛→网友交流区

    主题：你们说李景然是不是穿越者？

    楼主：

    如题。楼主今年高一,刚学了《倾城之葬》这篇课文，一时好奇就去百度了一下李景然这个人，然后我就被吓到了。

    李景然这个人的人生已经不能用开挂来形容了吧？！我深深怀疑他就是个穿越者！

    你们看，在他人生的前十六年,他一直都是一个游手好闲的纨绔子弟,吃喝嫖赌,还抽大烟。然后就有一天,他突然就脱胎换骨了。不仅戒了大烟，还写出了顶尖水平的推理小说，然后拉着自己的妹妹从奉天老家跑到北平！

    而这也是他开挂人生的开始。

    就问问哪位朋友上学时没有感受到被《鼠眼看人低》系列全文背诵支配的恐惧？还有《最后一个不吸毒的人》,这篇文章不仅要背诵全文,还是我们青少年禁毒宣传教育的常规材料。每年的6月26日国际禁毒日,十个微信公共号八个都在提这篇文章,我一度对这篇文章引起了心理性反胃……

    还有《名妓回忆录》,就问现代有那部小说翻拍剧捧出的明星有《名妓回忆录》的腕大？一部小说相继被翻拍成了话剧、电影和电视剧十几次,捧出来了一个中央政治局常委,四五个人大代表,还有无数个部长局长革命老前辈，小说都不敢这么编！

    《王朝崛起》就不说了,作为华夏穿越造反小说的开派祖师爷,至今还是不少网文作者心中白月光朱砂痣,可惜就是个坑,唉QWQ

    嗯，说了那么多，我就想问一件事,李景然是不是被穿越了？这前后差异太大了简直是判若两人！就算是浪子回头也不能突然从一个废材二世祖进化成天才小作家吧？

    No.1，匿名

    不瞒楼主,其实我也这么怀疑过……

    No.2，匿名

    我也……

    No.4，匿名

    ……偷偷告诉你，网上还真有一篇小说讲的是穿越者穿越成李景然，凭借对历史的了解，躲开暗杀，然后大杀四方走上人生巅峰的小说。

    No.5，匿名

    ！！！楼上的兄弟别走！交名不杀！

    No.6，匿名

    我虽然不是四楼，但是我可以回答五楼的兄弟，那本书已经因为历史虚无主义而被404了，网传作者已经被请去喝茶了，嘘。

    No.7，匿名

    楼主脑洞真大，洗洗睡吧。你要是多看几本书就会明白，历史上像李景然这样宛若开挂一般的人真的挺常见的。在西汉末期篡位建设社会主义的王莽同志了解一下，还有位面之子刘秀同学了解一下。和他们比起来，李景然先生只是一个普通的天才罢了。

    你要明白，在天才这种物种身上发生任何事都不奇怪。在你我这种普通人眼中的开挂，在天才们身上就是吃饭喝水般的平常事。

    No.8，匿名

    普通的天才？？？楼上是对普通有什么误解吗？李景然先生明明是绝顶天才好吗？？若不是17岁就被青帮反动派给杀死了，以他的才华建国后的作协主席怎么会轮到郑宜梁当？

    No.9，匿名

    喂喂楼上的哥们咱们论坛不搞饭圈那一套，禁止拉踩啊！郑宜梁先生也是一个很有才华的学者和作家。他和李景然先生也是很好的朋友呢！

    No.10，匿名

    暑假来了，小学生也开始冒充高中生发言了。还穿越？这种扯淡的事你还真情实感的相信了？你既然百度了，那么拜托你百度的全面一点好不好？

    【就算是浪子回头也不能突然从一个废材二世祖进化成天才小作家吧？】这是你的原话，我真的是笑掉大牙。你看没看过《畜生道》？如果你看过畜生道就会明白，李景然先生出身的原生家庭环境多么恶劣了！

    李景然的生母周氏是被当时还是妾室的继母王氏给逼死的。后来嫡妻死后，李父李廷业那个糊涂蛋就把王氏从妾室给扶正了，而这也为日后李家的家宅不宁埋下了祸根。李景然少有才名，为何很快就泯灭众人不说，还成了一个吃喝嫖赌俱全的大烟鬼？当然是为了在继母手里活命了！

    李景然身为嫡长子本来就是继母王氏的眼中钉肉中刺，要是再暴露出自己聪慧，我敢肯定李景然活不到去北平大放光彩的那一天。

    你们猜猜当时忍辱负重藏拙的李景然多大？他那时候才7岁！一个7岁的孩子就懂得藏拙，并且一藏就是9年！我7岁时还在玩泥巴呢！

    要不怎么说人家是天才伟人呢？这种心性毅力，不成功也难啊！

    No.11，匿名

    我去！这么牛逼的吗？

    No.12，匿名

    老话果然没说错……三岁看老。果然天才小时候就显露不凡了。就像所谓的爱因斯坦小时候数学考一分不过是洗脑包罢了……要知道德国那边记分和我们不一样，一分就是最高分了_(:з”∠)_

    No.13，匿名

    实不相瞒，知道这些后我更崇拜守夜人了！当时在史书上看到他被反动派乱枪打死时我真的哭了好久。还好老天有眼，张通觉害死守夜人没多久，也突发恶疾去世了，真是大快人心！

    No.14，匿名

    那啥，我们是学历史的。我们教授说张通觉其实是死于浓缩氰化物中毒。

    No.15，匿名

    真假？？？

    No.16，匿名

    是真的。我们北大的历史系王教授也是这么说的。因为张通觉几乎是和李景然前后脚去世的。而且根据第一个见到李景然尸体的青帮成员廖房回忆，当时他发现张通觉呼吸困难，身体不断痉挛，并且很快就心跳骤停去世了，并且他的尸体呈现淡粉色。这是很典型的氰.化.物中毒标志了。

    No.17，匿名

    我也从教授那里听说了，据说李景然先生独身去见张通觉前，曾留下遗言，他死后任何人不能用皮肤接触他的身体，并且必须戴口罩。廖房后来也说，李景然先生进行火化时尸体已经烂的不像样子了……而且先生去赴约前还在遗书里说，他死后他的尸体必须进行火化。也就是说《倾城之葬》里北平市民抬起的棺材里根本没有李景然的尸体，只是骨灰罢了。

    No.18，匿名

    妈呀……

    No.19，匿名

    我突然有个大胆的猜测……

    No.20，匿名

    +1，我同样有个大胆的猜测……

    No.21，匿名

    我胆大！我先说！李景然先生这个狼火不会是在全身都涂上了浓缩氰化物，然后和张通觉同归于尽了吧？！！！

    No.22，匿名

    卧槽？！

    No.23，匿名

    对不起我仔细想了想，发现还真的很有可能？这样就能解释为啥张通觉和李景然先生前后脚一起死了。

    No.24，匿名

    李景然：我就算死了也要拉个垫背的！

    No.25，匿名

    痛快！李景然是个汉子！！我平生没服过谁，就服李景然了！大丈夫当如是！

    No.26，匿名

    ……怎么办我对李景然开始路转粉了（哭笑不得）

    No.27匿名

    卧槽！谢谢楼上的科普！这种智商情商天生是玩政治的好苗子啊！要不是年纪轻轻就去世了，感觉将来也是进中央玩政治的料啊！那什么，听说白先生，咳咳，不也是因为受了李景然先生的教导和激励，才一路开挂成了副国级嘛！

    ……话说这样一说，感觉白先生更像是穿越的。这经历太玛丽苏了，电视剧都不敢这么拍_(:з”∠)_

    No.28，匿名

    唉，真的好可惜哦。那些经受过李景然先生恩惠的人后来都青史留名，闯下了一番事业。就李先生还没来得及发挥自己的才华，很早去世不说，还留下了好多个坑（怨念）！！

    No.29，匿名

    楼上！！听到坑我就忍不住冒泡了！

    一人血书提名《王朝崛起》啊啊啊啊！！这部华夏第一本穿越造反小说竟然是个坑！

    大概是因为坑底读者太多了，所以这几十年里不知道多少人续写过《王朝崛起》，但是！容我说一句：除了李景然先生，续写的诸位都是辣鸡！辣鸡！！

    No.30，匿名

    楼上+1

    那些直男癌编剧续写的都是什么鬼！明明徐望穆男神是因为深爱自己的民国女朋友而因此在大华不近女色，摆脱了低级趣味，一心只想造反搞事情带领人民奔小康，这样有情有义浑身苏点的男神竟然在猥琐直男癌编剧的笔下变成了三妻四妾左拥右抱的急色鬼！！！我真是一口老血喷出来！你妹啊！！

    No.31，匿名

    楼上+10086

    只要你喷《王朝崛起新编》我们就异父异母的好姐妹！！！

    就这种辣鸡续写，竟然还翻拍成了网剧！！这样不尊重作者遗作的剧本是怎么通过审核的啊！！不就仗着李景然先生死的早，没有留下后人为他撑腰吗噫呜呜噫！我的先生啊，你死的好惨啊QWQ

    No.32，匿名

    ……为啥感觉上面几层楼的发言那么奇怪？？我们这个钢铁直男论坛竟然也混进来了妹纸（震惊.jpg）

    No.33，匿名

    妹子啊啊啊！！！我们这个破坛终于不是和尚庙了（喜极而泣.jpg）

    No.34，匿名

    楼上的哥们就大惊小怪了不是？这年头绿江那种基坛都有直男潜伏，咱们论坛来几个不爱红装爱武装的妹纸不是挺正常的？

    No.35，匿名

    34L+1111。我媳妇经常在女频看小说，她说没被和谐之前，女频那边穿越民国嫖李景然已经是基本操作了。用我媳妇的话来说：“这样一个浑身苏点却英年早逝，关键是在世时没有和任何女性发展出超友谊的暧昧关系的少年，在民国这种渣男遍地的时代可是比钻石还要罕见的超级男神，不嫖他简直就对不起良心。”

    No.36，匿名

    ……31楼的妹纸是不是没有关心最近的新闻？那部网剧早就被视频网站下架了。

    咳咳，毕竟李家也不是吃素的。就凭李景然留下的遗泽，李家这种大资本家家族就不仅躲过了那些年的清洗，还稳稳当当发展到了现在，成了如今这般枝繁叶茂，横跨军政商三界的大家族。

    《王朝崛起新编》的编剧也是胆大，说实话三妻四妾都不算敏感点，他唯独不该在后面的打天下和建国篇借鉴参考了我党的建国历程……咳咳，不可说，不可说啊。

    No.37，匿名

    既然都说到这里了，我忍不住想起了坊间流传的那个小道消息：据说，李景然临死前是写下了《王朝崛起》的大纲的，然后把这大纲托人转交给了当时才刚刚开始发展革命根据地的我党……

    No.38，匿名

    我也听说过这个小道消息！我还听说过更离谱的，听说李景然那个妖孽其实是借着写《王朝崛起》来写造反攻略和建国方针……据说我党后续的队伍建设和国家建设就是……嗯，不可说不可说。

    No.39，匿名

    喂！楼上的哥们这事儿你们还敢提？！小心被请去喝茶！

    No.40，匿名

    快点换个话题！要不然咱们这个小破站吃枣药丸！

    No.41，匿名

    卧槽你们快看央视一套！！

    No.42，匿名

    央视一套讲了啥？

    No.43，匿名

    原来是是国家最高科学技术奖的颁奖典礼啊

    No.44，匿名

    等等，那个获奖的老太太叫李淑然？！

    No.45，匿名

    卧槽卧槽？？

    No.46，匿名

    这个叫李淑然的老太太是我想的那个李淑然吗？！

    No.47，匿名

    应该是同名吧？

    No.48，匿名

    李淑然早就死了吧。

    No.49，匿名

    毕竟都过去八十年了。

    No.50，匿名

    不是，李淑然是谁？？为啥你们都认识她？

    No.51，匿名

    回楼上，她是李景然先生的妹妹。

    No.52，匿名

    我百度了一下，发现李淑然就连百度词条都没有……这么神秘的嘛？

    No.53，匿名

    No.54，匿名

    她真的是李景然先生的妹妹！！李淑然！！！

    No.55，匿名

    卧槽！！！这个老太太这么牛逼的吗？！

    No.56，匿名

    噫呜呜噫我爆哭！这才是真正的国士！！

    No.56，匿名

    怪不得没有百度词条！李淑然先生作为顶尖的核物理专家，建国后毅然抛弃美国的优渥生活，归国后跑去大西北隐姓埋名30年进行秘密核弹研究工作！！这才是真正的国士无双！

    No.57，匿名

    她的身份是绝密，她的事迹也是绝密！QWQ我哭辽！！

    No.58，匿名

    有其兄必有其妹！

    No.59，匿名

    兄妹二人可谓是国士成双！

    No.60，匿名

    国家不曾忘记！人民也不会忘记！

    No.61，匿名

    向国士致敬！

    No.62，匿名

    【哥哥为了马克思主义而献出了生命，作为他的妹妹，所以我为建设社会主义献出了自己的全部人生。

    我想，我这九十多年的人生，我都有好好的活着。若真的有死后的世界，我也能坦然告诉哥哥：我的人生没有虚度，我一直都有好好的活着，因为我已经把我的全部人生都献给了这世上最壮丽的事业——为人类的解放而奋斗终生。】说的真好！！

    先生您看到了吗！您的妹妹没有辜负您对她的期待！她成了我们中华民族的当之无愧的栋梁！

    ……

    No.148，匿名

    卧槽，我刚刚听我电视台的哥们说，《李景然传奇》已经在广电那边立项了！现在导演正在秘密选角！

    No.149，匿名

    No.150，匿名

    ……我朝继《名妓回忆录》，《流浪奇遇》和《王朝崛起》后，终于要把作者的人生也要拍成电视剧了吗？资本又要下场割韭菜了。

    No.151，匿名

    不要小鲜肉扮演李景然先生！不要小鲜肉李景然先生！不要小鲜肉扮演李景然先生！！

    No.152，匿名

    楼上，我明白你的担忧啦。只是李景然先生去世时也才17岁，还是个未成年人……这个年纪也只能让小鲜肉扮演了_(:з”∠)_

    No.153，匿名

    你们觉得白苍怎么样？今年虽然24岁了，但是少年感很足呢！

    No.154，匿名

    白苍不行！白苍现在越来越油腻了！口区。

    No.155，匿名

    我提名司南！司南那种禁欲系的小狼狗气质真是让我少女心爆棚！而且年龄也很合适，今年才18岁！

    No.156，匿名

    nmsl，就司南那种野鸡中专毕业的文盲也好意思扮演我家先生？

    No.157，匿名

    156楼你是不是出门忘记洗嘴巴了？怎么满嘴喷粪呢！我家司南明明是正儿八经的本科大学毕业的！你他妈少造谣！

    No.158，匿名

    xswl，不就是专升本吗，当谁不知道呢！也就你们这些萝莉脑残粉才把他当宝。

    ……

    No.200，匿名

    不是，我进错论坛了？我们不是强国论坛吗？

    No.201，匿名

    蒸煮是什么意思？还有sxwl，dbq这都是什么乱七八糟的？

    No.202，匿名

    没想到我们这种小破站的流量也能被水军看上，呵呵哒。

    No.203，匿名

    喂，楼上的水军睁大眼睛看一看！这里不是兔区和豆瓣八组，这里只有一些只关心军事的抠脚大汉死直男，我们只喜欢波多野结衣老师！

    No.204，匿名

    兄弟，借一部说话！

    No.205，匿名

    借一部说话！

    ……

    No.220，管理员

    经国家相关法律法规以及论坛规则，对此贴部分发帖人进行封ip处理。此贴8cj，请勿再跟帖。

    作者有话要说：

    嗯，本来还想写个好友反应番外的，但是我写到这里时觉得已经没有什么好交代了，所以就不写了吧。

    明天开始新的副本。

    小声剧透一下，下个副本主角会穿到后世，在语文课上学习自己前世写的文章呢。

    ＃我坑我自己＃

    ＃因为语文阅读理解老不及格所以我决定学好数理化＃

    ＃学好数理化，国家替你打脸虐渣，替你装逼带你飞＃

    以及，我想了想，文名还是不换了吧。毕竟都用了那么久，我怕我换了名以后之前的读者找不到我_(:з”∠)_

    不过我重写了个文案！你们觉得怎么样！

    学好数理化，国家替你打脸虐渣

