    何飞醒来的时候已是下午五点。不好的预感浮上他的心头。他条件反射般伸出手去摸自己放在衣服内袋的钻石。当他的手一伸到衣服内袋，脸色刷地变青了。衣服内袋里空空如也。何飞赶紧起身在屋子里搜寻。屋子里没有大发的踪影，也没有钻石的影子。何飞颓然坐倒在地，懊恼不已。他后悔极了。他认为自己应该先回住的地方把钻石放好，再来大发这里。何飞捶胸顿足，险些痛哭失声。

    他握紧拳头在屋子里乱转。

    刚才何飞搜寻过后，发现房间里的衣柜空了大半，各处放置的日用品也都没了。这是大发的租住屋，他要抛弃这里跑路再容易不过。看样子，大发不会再回来了。想到这里，何飞的胸口出现了一阵剧痛。到手的巨款就这么飞了，何飞无论如何也不甘心。他决定坐下来，好好思考一下还能做些什么可以拿回钻石。

    何飞想到了那间地下当铺的营业时间。根据大发所言，当铺要晚上十二点才开始营业，那么，大发现在并没有出手的时机。何飞决定去当铺外蹲守，等待大发上门。想到这里，何飞绝望的感觉消失了，他又振作起精神。他决定先去外面吃饱饭，再去当铺蹲守。

    何飞重重地甩上大发租住房的门，离开了这里。

    他随便找了一家路边的小饭馆，点了一份饭跟两份炒肉。何飞大口大口地扒拉着饭菜。每一口饭菜，都带着他的怒火跟期待。

    吃完饭，何飞站在路边，正要打车，人却突然仿佛被冻住般呆呆地站住了。

    何飞想到了一件事：大发是什么时候开始怀疑自己有东西要出手的呢？如果是自己问的时候他就坚信这个，那么，很有可能他告诉自己的地址是个假的。可是，如果他是后面才意识到，那个地址就是真的。

    现在，何飞只能祈祷，希望大发意识到他手里有东西这件事是在说出当铺地址之后。

    祈祷没有成功，希望骤然消失。这种感觉发生在何飞找到大发所说的地方时。当何飞一站到那个地址前面，全身的力气就仿佛被抽走了，差点瘫软在地。

    大发告诉何飞的那个地址，是一块空地。这块空地已经被预制板围了起来，下个月就要动工建房子。最重要的是，为了防止人为破坏，空地四周明显设置了好几个摄像头。谁要是在摄像头里交易，无疑是给别人留下把柄。何飞觉得沮丧极了。但是何飞转念一想：说不定他们是这么想的。最危险的地方也是最安全的地方。所以，反而选择了这里。也有可能那个摄像头就是他们安装来欺骗别人的。说不定他们就是跟这块空地相关的某个方面，所以搞了这么个假动作。他们自己装摄像头自己删录像，很合理。

    对这个推论，何飞没有几分信心。但这是他现在能找到的唯一一根稻草。所以何飞在这附近徘徊，等待着夜间十二点的到来。

    何飞一直等到了晚上十二点半。这期间，除了几个路人走过了空地面前的小路，没有任何人在此停留。何飞放弃了。他无比失望、难过地回到住的地方。

    何飞回到住的地方后，没有洗漱，直接躺倒在床。他昨晚没有合眼，今晚也难以入睡。一想到原本已握在手中的钻石突然消失，他就恨不得跟大发拼命。可如今，不要说跟大发拼命，就是要找到他都很困难。何飞在胡思乱想中终于睡着了。他睡着时，已是清晨。

    何飞艰难地入睡后，噩梦连连。梦中，发生了好多可怕的事。还窜出来一个怪兽跟他乱吼。怪兽发出“咚咚咚”的声音，让他觉得好吵。

    突然，何飞一个激灵睁开眼睛。他住处的门正被谁捶得震天响。何飞缓缓起身，踮起脚尖走到门口，从门镜里向外看。这一看，何飞就看到了希望。门镜里，是大发那张看起来很疲惫的脸。

    何飞大喜之下，也没有思考，一下打开房门，只想着这次一定要抓住大发。

    何飞抓着大发的衣领和手，将大发拖进屋内。他冲着大发吼道：“东西呢？快还我。”这一刻，何飞全然忘了刘叁可能正在对面房间。

    大发没有做声，躲闪着不敢看何飞的眼睛。何飞正要把大发按倒在地来个彻底搜身，他的屋子里就冲进了一群人。何飞一时又忘了手里的大发，只惊恐地看着冲进来的人。很快，何飞发现他不认识这群人。

    “你们是什么人？快出去。”何飞冲着那群人嚷嚷。

    最后进门的那个年轻人关上房门，走到客厅的沙发前坐下。他跷起二郎腿，看着何飞，不紧不慢地说：“我们是那颗钻石的主人。”

    何飞一下子慌了神，不知道该怎么接话。他的手已经捉不住大发，开始轻微颤抖。大发借此机会脱离了何飞的掌控，站到一旁。

    “你朋友去当铺当钻石，被守在那里的我们发现了。钻石当然物归原主，而你朋友也该受到应有的惩罚。但你的朋友说，钻石是他从你这里偷的。于是，我们就来找你了。”

    “你们怎么知道我住哪里？”何飞此刻才意识到这个问题。他的新住处没有告诉大发，这群人是怎么找到他的呢？

    “哈哈。”坐在沙发上年轻人笑了，“你朋友被我们押着去找你的时候，你还在他家呼呼大睡呢。于是，我们给你的身上粘了一个小玩意儿，那小玩意儿给我们指明了方向。所以，我们就在这里见面了。”

    “既然知道我住哪里，怎么现在才来？”何飞开始镇定下来。面对出现的问题，只有“解决”一途。

    “我们很忙的。”年轻人双手手肘放在大腿上，双手交叉相握，“忙完了我们就来了。”

    “一定要来我住的地方？”何飞讥笑道：“难道还想我给你们做顿饭吃？”

    “哈哈。你还真是幽默。”年轻人眼皮上抬看着何飞，眼睛里没有一丝情绪，“我们只是想找到剩下的东西。”

    “什么剩下的东西？”何飞又开始慌张起来，“我怎么听不懂？”

    “不懂装懂不好。但是，懂却装不懂有时候也不好。”年轻人对一个站在何飞身旁的人使了个眼色，“或许，我们可以帮助你回想回想。”

    这个年轻人话音刚落，站在何飞左边那名看起来不过十几岁的男孩儿就一下把何飞压倒在地。何飞跪在地上，男孩儿一只脚压在何飞的背上，一只手抓着他的后颈窝处的衣领，另一只手掐着何飞的脖子。何飞试图挣扎，却发现脖子上的那只手掐得更紧了。

    随着男孩儿的手逐渐用力，何飞开始喘不上气。

    何飞憋得脸通红，难受已极，只得大喊：“放开手，你们问什么我都说。”但他发现自己发出的声音小而嘶哑。

    年轻人又对男孩儿使了个眼色，男孩儿放松了手上的劲道。但手没有离开何飞的脖子。何飞咳了好一会儿，脸色红如夕阳。

    “好吧，你说，剩下的东西你藏在哪儿了？”年轻人又发问了。

    何飞赶紧解释道：“我真的不知道你说的什么剩下的东西。”

    眼见年轻人又要对男孩儿使眼色，何飞赶紧大声一口气说道：“我只有这一颗钻石，还是从别人那儿偷的。”

    “哦？这可有意思了。”年轻人直起身，靠上了沙发靠背，“你也是偷的？说说吧。从哪里哪个人那里偷的。你说得出来，我们找得到人，你就解脱了。”

    “就在我对面那间房。”何飞把自己怎么认识刘叁，怎么从刘叁那里偷来钻石的经过都讲了一遍。

    何飞讲完后，年轻人没有马上开口，他看着何飞的脸，“那不好意思了，我们要先搜你的房子。原本想着你乖乖说了，我们就不必这么麻烦。看样子，我们还是得麻烦地搜一搜了。”

    年轻人说完，客厅里只剩下五个人：何飞、大发、按着何飞的男孩儿、抓着大发的中年人、领头的年轻人。其余的人都在屋子里到处搜索。看起来这群人很擅长这种事，一切都进行得井井有条。

    搜索结束后，参与搜索的人都表示没有找到剩下的东西。接下来，他们决定押着何飞去对面房间继续搜索。

    何飞继续被男孩儿押着，站在原来所住房间的中央。中年男人也押着大发站在何飞他们旁边。其他人都在房间内翻找。

    所有的翻找都结束后，所有人又聚集到客厅里。

    年轻人看着何飞，似笑非笑地说道：“什么都没有。”

    何飞急急地接话：“他一定是藏到别的地方去了。”

    年轻人正要开口，原本关上的房门“吱呀”一声开了。一对年轻男女出现在屋内。看到屋子里那么多人，年轻男女愣住了。接下来，两人尖叫一声，就想跑。年轻人一声令下，客厅的人堆里冲出好几个人，控制住了想要跑走的年轻男女。

    年轻男女中的长发男性战战兢兢地开口了：“你们，你们要干什么？”

    “这话我倒要问你。”年轻人向前走了一步，看着两人，“你们两人进这个屋是想干什么？哪来的钥匙？”

    “这是我们住的地方。我们回自己家，有问题吗？”长发男性站直身体，看起来是鼓起勇气才提高了音量，“趁现在你们快走。我们不报警。反正这屋里也没什么好偷的。”

    “你说对了。”年轻人呵呵一笑，“谁也不会到这样的地方来偷。”

    “抢也没用。我们俩也没有钱。”

    年轻人笑了，“我们也看不上那点小钱。我们来这里，只是有点事。”

    “你们擅闯他人住宅，还说什么有事。”长发男性嘴巴一撇。

    “看你们这意思，你们是住在这里？”

    “对呀。”

    “什么时候住进来的？”

    长发男性所说的日期，是何飞退租那天。

    “那天房东还说我们运气好，说前面住的人刚好不住了，我们可以当天就搬进来。我们就马上搬进来了。”

    “这房里还有其他人出入吗？”

    “就我们两个。”

    “我问的是出入。有其他人来玩过来找过你们吗？”

    “这种破房子，哪好意思叫人来玩啊。”长发男性撇撇嘴，“要不是不得已，谁愿意住这里？”

    年轻人不再看长发男性，他转头看着脸色惨白的何飞，“你说的人呢？在哪儿？”

    何飞急红了眼，“他们在撒谎。这房子里住的就是刘叁。我亲眼看见的。倒是他们，我才是第一次见。这房子里住的不可能是他们。”

    “是吗？”年轻人看着何飞的眼神是何飞看到他以来最可怕的一次，“关于这个问题，我们会想办法打听清楚。你等着就行。”

    年轻人大声说：“走。”说完，带头走出了房间。在快走出房间前，年轻人回头看着年轻男女二人，笑着说道：“我们什么都没有拿走，也没有弄坏。如果你们敢报警，我们一定会挖出你们扔到河里。”

    长发男性赶紧说：“不会报警不会报警。”

    年轻人拿出手机，对着年轻男女的脸拍了一张照。随后，他们在两人愤怒的目光中走出房间。

    一群人又回到了何飞住的地方。年轻人吩咐道：“留下五个人，看好他们两个。我们要去调查一点事。”说完，年轻人率先走出了何飞住的地方。余下的人里快速决定了留下的人选，其余人跑出房间追年轻人去了。

    “这样控制着他们挺累人。谁去找两截绳子？”抓着何飞的男孩儿说道。

    “这还用找？”五个人里看着年纪最大男人开口了：“我随身带着呢。”说完，他从衣服荷包里拿出几根绳子，“我一共拿了五根。”

    没有抓着人的几个人拿过绳子，绑住了何飞和大发的手。随后，他们又绑住了两人的脚，把他们按到沙发旁坐下。他们几个则坐在沙发上聊着天。

    一个小时后，男孩儿接到了年轻人的电话。挂断电话，他看着何飞，“头儿他们已经打听过了。刚才那个房间，房东说租房的人是一男一女。头儿出示了那两个人的照片，房东确认了。头儿说要把你带去总部。走吧。”

    “是假的。那两个人在演戏。”何飞大喊道：“不对，不是演戏。他们跟刘叁是一伙的，他们去帮他租的房子。”

    “那些我可管不着。我只管抓人、带人。”说完，男孩儿踢了何飞一脚，“起来，走。”

    何飞和大发磨磨蹭蹭地站起身，心里七上八下却无力逃脱。

    走到楼下，何飞发现这附近跟以往一样，鲜有人出没。何飞被押着走到大路上时，还没有见到一个可以让他呼救的人。于是，何飞只能上了男孩儿他们停在路边的面包车。

    七个人都在车上坐好后，面包车疾驰了起来。

    何飞和大发被他们用黑布蒙上了眼睛、戴上了渔夫帽。男孩儿让他们坐在后排中间，保持低头以及头对头。

