    方木山上，青莲池已经变了大模样，翠绿的荷叶如同一柄柄绿色大伞，将整座灵池都染成了绿色。

    在这绿色之中，又点缀一朵朵淡红的灵动荷花，镌刻成一副绝美的画卷。

    本是春时，却仿佛已进入了盛夏。

    在灵池上空，还浮现了一层层淡薄的灵雾，让整个青莲池和凉亭，颇有仙境灵池的韵味。

    林世鸣睁开双眼，感受体内浑厚凝实的灵气，长长的舒了一口气。

    离当日力气潮汐已经过去了整整两月之久，林世鸣终于重修成功，恢复了练气七层的境界。

    玄阶上品的紫木心经不愧是老祖宗修炼的玄阶上品功法，这一练成，几乎是青木决同阶的两倍灵气，凝练程度也不可同日而语。

    并且自带熟悉的催化效果，可以说，林世鸣以后若是有时间，还能进行灵植催化，虽然效果不会太离谱，但五十年的灵植，每日用心催化以后，二十五年还是可以的。

    除此之外，他对木藤术的使用，也会更加迅速，往日的注灵和催化，都是他利用敌人不清楚的时候，提前做好准备。

    但如今对于木藤种子，只要全部洒出几乎就能有效的攻击。

    特别是剧毒蛇藤花，林世鸣不喝灵酒，也能一口气催化三颗，并且蛇藤长出的速度会快上一倍，到时候林世毅想要在种子时击溃的方法，就没那么管用了。

    不过，在这次修炼中，林世鸣还发现了一个惊天秘密！

    在系统提示下，竟然修改了一条紫木心经大周天的路线，甚至可以说是截然相反。

    这是林世鸣此前一直没有遇到过的，以前的提示，针对青木决或对灵植秘法的改善，都只是稍有偏差！

    并且他尝试着按照原本的路径修炼一会后，还会隐隐有经脉的疼痛，不过这对修仙者来说算不了什么，一般人也自然忽略过去。

    但有系统提示，那就非同小可了。

    他自然相信系统提示不会错，那就是青玄宗交给他的紫木心经有问题。

    一部真正的紫府功法，又如何会有如此大的缺陷。

    林世鸣刚有这猜疑的时候，也是心惊肉跳了许久！

    明明他已经是紫玄散人的弟子，已经算得上半个青玄宗人。

    此刻他才内心剧震的想到，为什么赵国如此多的家族，却没有一个家族能成为金丹家族！

    宗门家族又如何保持绝对的统治。

    要知道家族的凝聚力可远比宗门要强，毕竟血脉同心，而宗门只是靠着薄薄的一层师徒关系。

    但如果一开始的功法就错了，财侣法地其中的法地都不占，那日后哪还能突破金丹，被宗门死死压制自然也说的过去。

    “果然，宗门收家族的记名弟子，就是一个坑！”林世鸣之前还想不明白，宗门收为记名弟子，不是给那些家族子弟占便宜。

    但现在一看，则是巨大的阳谋！

    你没好功法，那我有，但你如果不完全脱离家族加入宗门，那你就修炼假功法！

    后者虽然不致命，甚至可能还是远比普通功法好，但那个时候恐怕依旧会被宗门随意拿捏！

    林世鸣满脸苦恼，他不知道这事情该如何同七叔祖说，他相信，他七叔祖肯定也不知道这事，毕竟给这功法动手脚的最少是紫府散人。

    他七叔祖还真不一定能看出来。

    同时，他也不知道他七叔祖是不是也修炼的这种功法。

    他的内心，也彻底确认了他的七叔祖一定和紫玄散人有交易！

    当日紫玄散人盯着七叔祖的青莲剑光，那转瞬即逝的眼神，他虽然不曾谈起，但也无法忘记。

    林世鸣忍不住大叹一口气，七叔祖筑基后期了，家族的九层长老越来越多，但他却感觉到危机越来越近。

    思绪一头乱麻，储物袋内，三只灵兽又开始传来渴望的情绪。

    林世鸣将金翅红毛金銮一一放出，红毛顿时如撒泼的本性爆发，在清荷上跳来跳去，要不是这些荷叶都是三阶灵植，恐怕早就掉入灵池。

    林世鸣好一阵警告，红毛妖猴才不情不愿的跳回来，在林世鸣四周撒泼。

    金翅螳螂依旧是吱吱的在林世鸣脚下，比红毛妖猴老实太多，并且就上一次的表现，金翅螳螂的恐怖速度和它那金色螳刀，还是让林世鸣很满意的。

    金銮鹰则是站在林世鸣肩膀上，安静的啄着一根根羽毛。

    取出灵食，和育兽丹，一一喂养后，林世鸣就一刻也没停下，将三者收入灵兽袋。

    这三灵兽若是在灵池捣乱，被七叔祖看到了，可就不好了。

    林世鸣起身，朝着灵池外走去，林先志今日出奇的没有在附近，凉亭内，那一局棋盘依旧。

    只不过不同的是，白子已经动了，黑子也动了。

    白子开始了反扑，而黑子也杀心毕露。

    林世鸣站在棋盘旁，眼神微眯，伫立良久。

    ……

    林家，议事大殿，此刻众长老齐聚一堂，林先志坐于高堂。

    所有人都很严肃，又带着一些期许。

    林后远手中拿着一个储物袋，储物袋内整整十二万灵石。

    而两月后，便是青玄宗青玄坊市拍卖筑基丹的日子。

    “七叔，灵石都已备好！”

    “嗯，这次后远，后永，于清，于水，于正跟我们同去，其余人务必小心。”

    “这次李家估计也坐不住的！”说完，林先志的脸上，也是满脸凝重。

    一个没落到只有一个筑基修士的家族，要面对一个紫府家族。

    而压力，全在他身上。

    “是！”众长老齐声回道。

    “对了，世鸣如果出关了，这次世鸣也去，顺便叫上世杰！”林先志又补充了一句。

    随即林家便开始了全员动员，若是有心人关注，便会发现，已有部分修士，跟随大长老悄悄离开方木山。

