    先天灵宝啊。

    这就难怪了。

    巫铁想起了他炼制落魂散魄幡和北斗戮灵剑的过程。

    天地为大宇宙，人身为小宇宙。人身领悟天地大道，夺其一条完整大道，打入器胚后慢慢温养酝酿，自然而然就能炼制出后天的‘道器’来。

    道器，那是本质还在仙兵之上的强大之物。

    而若是天地有灵，于某藏风聚气之洞天福地，或者地脉灵穴中，有一缕完整的天地大道妙韵融入其中，犹如一枚胚胎纳入母体子-宫之内，得天地精华慢慢滋养，逐渐生长壮大。

    如此不知多少万亿年后，以天地为母体，酝酿出的强悍之物，就是先天灵宝。

    同为‘道器’，天地何其伟大，比之人体炼化而成的‘道器’，无论是从本体上，还是成型后的威能上，都强大很多、很多、很多、很多倍。

    无论是从老铁那里得来的无数资料中，还是巫铁从血脉记忆中得来的信息，无不告诉巫铁一个绝对的‘真理’——先天灵宝，最强！后天‘道器’，哪怕是太古传说中那些天地间最强大的圣人炼制的‘后天灵宝’，也极难有先天灵宝的威能。

    现在，这黑衣老人告诉巫铁，在这花虫城外不过千多里的山岭中，孕育了一件先天灵宝？

    巫铁瞪大眼盯着黑衣老人。

    三个黑衣老人笑着点了点头：“你可死而无憾矣！”

    大笑声中，三个黑衣老人同时化为黑烟，瞬间巫铁身边十里方圆内黑雾缭绕，无数条惨绿色的幽光凝成一抹抹扭曲的流光，无声无息的向巫铁全身打了下来。

    黑雾中，那名跑去分营地报信的任家护卫抽出了一支体型庞大、通体血色的重弩，咬牙切齿的倾尽全力拉上了弩弦，搭上了三支六尺长箭，然后瞅准了巫铁所在的方向就是一弩激发。

    三条血光撕裂虚空，在黑雾中笔直的射向巫铁。

    巫铁反手拔出了六炼苗刀，一刀劈在了三条血光上。巨响传来，火星四溅，苗刀剧烈震荡，巫铁被巨力轰得在空中稳不住身形，摇摇摆摆的向后飞出了数十丈远。

    三支弩箭在苗刀上炸得粉碎，而苗刀上也裂开了三条极细的裂痕。

    那任家护卫猛地瞪大了眼睛：“不可能，我这‘血狼弩’是六炼灵兵，你区区命池境……”

    巫铁只是哼了一声，他看了一眼刀体受创，裂痕处有细小火星不断喷出的苗刀，随手将它丢开。

    一条条惨绿色的流光带着刺骨寒意扑了上来，巫铁的皮肤上迅速凝出了一层淡黑色的冰霜，这些流光距离身体还有七死死护住全身。无数飞刀急速的切割而过，黑色罗网剧烈震荡着，每一片飞刀都在罗网上拉出了一条细细的黑烟。

    万刃车急速的旋转着，百万飞刀也以一种可怕的频率疯狂切割三个黑衣老人。

    他们仓促之间祭出的黑色罗网只坚持了一个呼吸的时间，伴随着刺耳的撕裂声，黑色罗网猛地炸开。

    密集的飞刀迅速掠过三人的身体，就听凄厉的惨嚎声不绝，修为最弱的一个黑衣老人就和刚才的任家护卫一样瞬间消失。

    一团黑烟裹着一条形如鬼魅的神魂冲天飞起，黑烟遁逃的速度极快，但是还是没有万刃车百万飞刀凌空乱斩的速度快。

    只是一弹指的功夫，黑烟和黑烟中的神魂就被斩成了粉碎。

    两个遍体鳞伤的黑衣老人齐声惊呼：“老三！”

    他们身上零碎宝物极多，挨了飞刀一轮劈砍后，强忍着剧痛，他们又分别祭出了一块厚重的圆盾护住全身，然后艰难的，化为一条黑烟，很缓慢的硬顶着漫天飞刀的攒射，一点点的向远处遁逃。

    他们身后十几条水光同样第一时间被漫天飞刀打得粉碎。

    这些任家的高手都是命池境的修为，原本以为跟着三个胎藏境的外援，无论如何都能将巫铁击杀当场。

    他们做梦都没想到，中恒国有一个做事不按常理来的禁魔殿分殿司殿大人，莫名其妙的给了一个小小的八品校尉一件三炼仙兵。

    漫天飞刀呼啸着落下，两个黑衣老人被无数飞刀死死的包裹着，圆盾放出的华光剧烈的震荡着，不断荡起一缕缕涟漪。

    巫铁笑呵呵的看着蜷缩在圆盾下的两个黑衣人，悠然问道：“两位修为强悍，而且，是实实在在的胎藏境修为，更兼功法诡异，阴狠邪戾……不知道，两位是什么出身？”

    这两个老人施展秘法攻击的时候，给巫铁带来了极强的压力。

    他们的功法非凡，可不是大晋神国的这些民户修习的弱鸡功法，所以巫铁才说，他们是‘实实在在的胎藏境修为’，任家的那些胎藏境，最多算是‘阉割版’的。

    一个黑衣老人抬起头来，朝着巫铁狞笑：“小子……我们是大魏神国巡天秘卫，嘿嘿，你得罪了我们，你死定了，你死定了……”