    指尖触碰着佛塔。

    冰冷、凹凸不平。

    说是佛塔，但笼罩在水井上的佛塔不过半人之高，搭建的异常简陋。

    就像随便请的泥瓦匠，糊弄了两下。

    若非挂着佛塔的名义，不知晓的人还会以为这是砖土柱子。

    不知为何。

    林安站在佛塔前，心中的不安感愈发浓郁。

    眼眉低垂，脚下的三人如同筛子一般乱抖。

    他们更加害怕。

    林安呼吸有些沉重，一旁的张铁神色警戒的护卫在他周围，准备随时出手。

    利用机械罗盘，层层布下的幻想迷宫层层叠叠，大量精神力也分布在周身。

    该隐之刃蓄势待发，两种形态也随时准备发动。

    能做的准备，他已经做到极限了。

    是哪里有什么不对吗？

    还是近距离接触模因事件就是这样？

    心神飞快的思索。

    对于自己的本能，林安天然的保有着极大地信赖。

    半晌无果。

    还原的事情真相没有问题。

    至少在他的反复思考下，能够自圆其说。

    “林队！”

    见林安如同静止的雕塑，张铁浑身炸毛，神色警惕的低声在频道内说道：

    “不对劲！”

    “我总感觉有强烈的威胁在我们身旁。”

    “尤其是我们靠得越近，感觉就越强！”

    “要弄就赶紧弄吧！这鬼地方，真的不能久待！”

    野兽的本能，使得熊憨子对危险的感知，比林安还要强。

    林安听后微微一愣。

    张铁现在不是怕鬼，而是也真切的感受到了威胁吗？

    要知道他张铁现在可是融合了不灭修罗。

    在生存能力方面，已经不下于灵异体了。

    没再迟疑，林安索性神色一厉，直接将精神力提升到顶点。

    语气冰冷：

    “黄有为，你还记得你当初从癞子手上，买回的女人吗！”

    声若惊雷。

    原本就处于惊吓的黄有为，在听到林安的质询后。

    猝不及防，脸上煞白一片。

    买的女人，那不就是鸢英！

    本就身处佛塔水井，这番问话，瞬间便勾起了他的恐惧。

    “癞子...鸢英...癞子...”

    “不！不是！我是在雪地里捡到她的！我是在雪地里捡到她的！”

    “她是鬼啊！她是鬼啊！”

    面色扭曲。

    黄有为被反捆着手脚，如同蛆虫一般在地上挣扎起来。

    几近疯狂。

    林安的话，将他从“幻想”中拉回现实。

    只不过这现实更加残酷。

    “大人！大人！您是不是误会什么了！？”

    “我儿子没有买过女人呀！”

    “那鸢英是被溺死的女婴，托生的厉鬼呀！！”

    黄老儿痛苦的看着自己的儿子陷入挣扎，只得不住地向林安解释求饶。

    “还想抵赖吗...”

    林安不为所动，只是右手虚拖，将三人齐齐漂浮到半空。

    “你从癞子手中买来鸢英，并和她产下一子。”

    “但你妻子黄氏嫉恨在心，出手杀了她。”

    “为了逃避责罚，你买通道士，欺骗村民。”

    一声充满寒意的轻笑：

    “鸢英做错了什么事？”

    “给你生了儿子还不够？她本就命苦...”

    “死后，还要被你诬蔑，连尸骨都不得安葬。”

    “以至于永世镇压在这所谓的佛塔之下！”

    轻蔑。

    这佛塔是道士建的，想到这点林安就觉得一阵荒唐。

    他说的话，的确一半是为鸢英一生所叹，一半也是为了安抚“她”。

    不管有没有效，总归他确实有些可怜这女人。

    模因，是残留“感情”的。

    随着林安一番话说出，原本死不肯承认的黄老儿像是被攥紧脖子的鸭子，再也说不出一句话来。

    原本还在扭动挣扎的黄大为，更是呆愣的定在了半空一动不动。

    一旁的黄氏突然尖声惊叫起来：

    “我没想杀她呀！”

    “是鬼！她是鬼！我没杀人！”

    痛哭流涕。

    原本看似最木讷的黄氏反倒恢复了神智，失魂落魄的一遍一遍重复着：

    “我看到她了！我看到她的脸了！”

    “那不是人的脸！”

    刹那间，一阵刺耳的尖笑从她口中传出。

    这笑声听的人毛骨悚然，连林安也心头一骇。

    不能再拖了！

    毫不犹豫，他打算直接轰开佛塔，让这三人彻底看清井内的尸体。

    同一时间，林安心神也紧绷到极点。

    如果说还有什么意外，那大概就是开启佛塔在没看到尸体的瞬间，三人潜意识里被“封印”的鸢英就会破塔而出。

    在这瞬间，模因的恐怖程度，会因【起因】的恐惧强度，攀升到顶点。

    危险，大概就来源于此。

    但只要拖过这一时刻，让三人看清楚井内的尸体。

    那就能让他们意识到，死的是人！

    变相的欺骗，就能彻底解除模因！

    “天人！”

    半息时间内，林安骤然反身拔剑，直接爆发出全力一击，平斩向佛塔。

    “轰！”

    摧枯拉朽。

    该隐之刃的爆发下，圣金色灵能混合着邪恶的气息，将漆黑的深夜照亮。

    一道数十米的剑痕在斩爆佛塔后，出现在水井前的地面。

    在意识到精神力还是无法进入井内后，林安索性爆喝一声：

    “张铁！下去捞尸！”

    与此同时。

    一道白影突然出现，骤然膨胀到眼前。

    脸对脸，鼻对鼻。

    泡的腐烂发胀的白色巨脸死死地贴在林安眼前，他甚至都能感受到湿漉漉的滑腻感。

    如同遭遇致命的危险一般，林安瞳孔瞬间微缩成一条银线。

    “凋零！”

    “精神冲击！”

    “恶魔形态！”

    手段齐出，只求撑过鸢英出现的瞬间。

    不同于之前在茅屋中遭遇的白影，在这瞬息出现的庞大巨脸，给了他极强的压迫感。

    冰寒刺骨，仿佛洞彻灵魂。

    提前布置的幻想同时启动，一边试图干扰白影的出手，一边将1黄家三人拖入幻想，防止他们再次看见鸢英。

    一旦看见“完全版”的鸢英，恐惧程度将会以指数暴增。

    “熊化！”

    在得到林安命令后，熊憨子毫不犹豫的跳进水井。

    挤得难受。

    硬扛着足以冻碎合金的寒意，化作银色熊躯的他拼命的向下捞去。

    “林队！撑住！”

    “我看到了鸢英尸体！”

    只见水井下，一具腐烂的女尸缓缓漂浮。

    乌黑的发丝塞满整个井底。

