    这话没说完，但是这话的意思，是个人都能听懂。

    这不就是说帝主勾结魔族之人，企图对付大周皇朝么？

    这要是传出去的话，他们大武帝国在这西北地域，恐怕就再也没有立足之地了。

    甚至于传到中洲那边，也会引来一些强者的不满。

    若是出手镇压，大武帝国都不需要大周皇朝来灭了，就会被彻底夷平了。

    在仙武大陆的人族心里，魔族就是邪恶，残暴，嗜血，魔鬼，畜生的代名词。

    所有反面的形容词，几乎都可以用在魔族的身上。

    人族之内，任何修士与魔族有勾结，都会受人唾弃。

    人类修士修魔道功法不是不行，但若是具备魔族血脉，那就是另当别论了。

    故而周恒的大周皇朝，召唤出来的神魔，目前也只有黄忠，赋予了魔族的血脉。

    只是因为魔族的血脉可以促使黄忠的实力最大化。

    当然，系统赐予的魔族血脉，论品质，肯定是要远远超过这仙武大陆的魔族血脉的。

    按袁洪的话来说，仙武大陆的魔族，不过是魔族里的败类，失败品中的畜生罢了。

    真正的魔族固然残暴嗜血，但却有着自己的底线，不会食人肉。

    最多也就是把人族炼制成丹药罢了。

    这就跟人类捕杀妖兽，掠夺妖丹，吞噬妖兽血肉是相同的道理。

    只不过站在人类的角度上，人类掠杀妖兽属于正常，反过来就让人难以接受罢了。

    而魔族形体跟人类差不多，只不过生命本源以及身体内部构造跟人类大不相同罢了。

    据说，魔族本来不是仙武大陆的生灵，乃是从外面的世界进来的。

    只不过这个说法，一直都没有被证实而已。

    ……

    天空之上，空间裂缝如蜘蛛丝般蔓延，黑袍男子踏在虚空裂缝之上，却丝毫不受影响，虚无之力虽然可怕，但只要达到真仙境，便可完全无惧。

    不过若是虚空乱流的话，那就比较危险了。

    真仙境一旦被卷入，几乎可以说是必死无疑，就是金仙境都很危险。

    唯有太乙境的人，才能在遇到虚空乱流的时候，强势突破出去。

    而黑袍男子可是太乙散仙境，就是面对虚空乱流都可以安然无恙，何况区区虚空之力。

    周身魔气缭绕，黑袍男子的额头上，多出了一道奇异的血色花纹，犹如莲花一般，显得十分的妖异。

    “区区太乙金仙境圆满，居然有堪比太乙散仙境初期的实力，本座的确是小瞧你了，不过接下来，你不会再有机会了！”黑袍男子收起了魔棍，手中的印诀飞速变换，额头上的莲花纹，开始闪烁着妖异的血光。

    血莲花。

    不仅不让人感觉到美丽，清雅脱俗。

    反而让人觉得妖异，嗜血。

    “装神弄鬼！”

    袁洪冷哼一声，脚踏虚空，擎天柱刹那间变大十几倍，足有碾盘那么粗，对着黑袍男子的脑门就砸了下去。

    不管黑袍男子想要干什么，搞什么飞机，先下手为强总归是没错的。

    白痴才给这家伙时间呢。

    直接打死不香吗？

    “卧槽！”

    黑袍男子脸色一变，这尼玛不讲武德，身影一晃，从原地消失，瞬间拉开与袁洪的距离。

    他接下来这一招，绝对狂拽酷炫吊炸天，但关键在于印诀比较复杂，需要一点时间。

    本来以为面前的猴妖至少会等他的印诀完成之后，再跟他一决雌雄，谁能想到这家伙不讲武德啊！

    “小子，有种给老子一分钟的时间！”

    黑袍男子咬牙切齿，但手里的印诀变换速度更快了。

    “魔崽子，有种站在那里不要动，让老子一棍子打死你！”

    袁洪迅若闪电般的冲了过去，抡起擎天柱就是一砸。

    “轰！”

    擎天柱轰中黑袍男子，但却诡异的从对方的身上穿了过去，轰在了虚空处。

    虚空当场破碎，恐怖的虚无之力席卷，将周遭的天地灵气席卷一空。

    黑袍男子的身影，在百米之外的半空里显现了出来。

    先前袁洪轰中的，不过是黑袍男子的残影罢了。

    只不过因为速度太快，导致看上去就像是轰中真身一样。

    “你们魔族，就只会闪躲吗？”接连两次都被黑袍男子躲闪掉，袁洪有些不爽，但这也没办法，黑袍男子的境界在他之上，而且在身法方面，似乎也颇有造诣，加上一心闪躲，即便是他，也无法在短时间内封锁住对方的行动。

    “啪！”

    黑袍男子手中印诀变幻，最后双手一拍，额头上的血莲花顿时血光绽放，一股浓郁的血腥味飘逸而出。

    黑袍之下的面庞，露出一抹狰狞的笑容，“猴妖，你的死期到了！”

    “嗖！”

    血色莲花从黑袍男子的额头上脱离而出，以一种穿越空间的速度轰在了袁洪的身上，一股极端邪恶和血腥的吸附力从血莲花上爆发出来，疯狂的侵蚀着袁洪的身体，吸收着袁洪身体里的能量。

    不单单是仙力，还有他的血气。

    仅仅是几个呼吸的时间，袁洪便明显感觉到自己的仙力和血气被这多妖异的血莲花吞噬了近百分之一。

    不要觉得这百分之一微不足道，要知道他可是太乙金仙境圆满的强者啊。

    他的百分之一，比一个金仙境的全部仙力加起来都要多。

    “桀桀，猴妖，你就乖乖的成为我血莲花的肥料吧！”黑袍男子脚踏虚空，双手抱胸，一副成竹在胸的模样，但若是深入黑袍之中，便可以清楚的看到，他那被黑袍遮盖住的脸庞，明显有些苍白，而且还冒着冷汗。

    显然，这一招虽然威力无穷，但是对于他这样的太乙散仙境初期巅峰强者来说，亦是一种不小的消耗。

    而他之所以会使出这一招。

    一方面是袁洪的确难缠，正规的手段，他奈何不了袁洪。

    另一方面，他也是看中了袁洪那一身磅礴的仙力跟雄厚的血气。

    若是全部让血莲花吸收殆尽，或许可以让他的血莲花更进一个台阶。

    到时候凭借着他太乙散仙境初期巅峰的修为，辅助以血莲花的威力，即便是太乙散仙境中期，都可以轻松击杀。

    甚至于面对太乙散仙境后期，他都可以无惧。

    “吸收吧，尽情的吸收吧！哈哈——”

    黑袍男子眼神无比的狂热，死死的盯着已经被变大的血莲花完全包裹住的袁洪的身影，身体止不住颤抖起来。

    PS：求打赏支持，接着去写第五更！喜欢本书的兄弟姐妹们，可以加入本书QQ群【1014317509】欢迎大家入驻！

