    自洛天依来到起源星之后，时间又整整过去了两年。

    在太空挖矿蔚蓝联邦的玩家数量已经达到了1.3亿人。

    他们整整挖了两年的矿，期间也不是没有人觉得无聊想要删号换服，不过看到其他初始星球的玩家们一边要抵抗堕落者，另一边又要警惕星盟这个潜在的竞争对手，别提多苦逼了。

    所以选择来到艾尔星的玩家数量居然不减反增，现在就是再迟钝的人也意识到《星空》这个游戏所代表的财富盛宴了，关系到自己的利益，蔚蓝联邦普通玩家们也不会仅当成游戏来玩了。

    就这样玩家们一边挖矿攒船一边刷王晋添加的一系列副本，日子过得倒也很充实。

    两年时间，大量的物质与能量被输送到起源星，被王晋给加工成一系列高端原材料储备起来。

    起源星外空由空间站向四周延伸的菌毯层已占据了五分之一的天空，预计再过个几年，整颗星球都将被一层厚厚的菌毯给包围。

    但代价就是天量的星尘被消耗，菌毯要扩张就必须要有足够的物质与能量，要是光靠外部采集输送的话，估计要把整个工程把磁爆星系给挖空才能满足需求。

    王晋的计划是将高度四百公里的空间都给填满，这种物资需求级别，还是得靠大量星尘转换物质才行，星尘产量已经达到了每天6.9颗星钻，其中七成都消耗在了菌毯生长上面。

    那个未完成的戴森球所产出的星尘都被储备了起来。

    他还在幽兰星大气层内建设了大量的生体发电站，都是为已耗尽星尘的星钻充能，等星球增肥工程完毕之后，这些发电站都将回收重新转化为物质储备。

    另一边，洛天依在起源星与艾尔星上搬砖的同时，也带着星盟的玩家来到了她选定的那颗被取名为天依星的星球上开始大建。

    她也参考了王晋的做法，也准备用一层菌毯层将星球给包裹住，不过碍于与迪亚联盟的协议只会带走60万亿亿吨物质，在磁爆星系不方便采集太多物质，仅仅只是完成一公里厚“薄薄”的一层，等到离开磁爆星系之后再继续扩张。

    所有规划都按部就班的进行着，起源星建设完毕的日子，将会是王晋正式离开磁爆星的时刻。

    现在，第一艘超光速航行的试验船准备进行第一次试航。

    虚拟会议室之中，起源星上的四个人与迪亚联盟一群人都齐聚一堂。

    看着眼前的实时转播画面，旁边还有将磁爆星系的立体模型投影。

    此时可以看到艾尔星上空一圈空间站也建立完毕，也是环绕了赤道一圈并与八座太空电梯相连，不过和起源星不同，他们并未让菌毯填充艾尔星高空空间，只是将这座大型空间站当做大型星港集群，制造着大量舰船。

    而磁爆星系那广阔的虚空之中被标记出了一根根绿色的管道，这些管道都是计算了磁爆星系复杂的引力系统之后，所得出的一条条“星际高速公路”。

    根据计算引力系统可得，行星系中中一系列相互连接的空间流形管道构成的超级运输网络，这些空间流形管道与行星系天体的拉格朗日点密切相关。

    不同天体附近的流形管道在空间中可以相互连接，由此形成庞大的星系内高速公路网络，在这种星际高速公路网络上运行的物体，只用消耗很少的燃料便可借助天体引力加速从星系内一处滑到另一处。

    当然这些高速航道也不是一成不变的，它们会根据天体运动而产生变动，而且这些航道上可能还会存在陨石、宇宙尘埃等障碍物需要清理一下，不过这些都是迪亚联盟要操心的事情，王晋和洛天依选择的是直接空间跳跃。

    在幽蓝星与褐黄星之间的一段高速航道上，他们已经标出了一块区域，用于布置空间跳跃的场地。

    王晋看着这个模型计算了一下说道：“从艾登那里得到的空间跳跃引擎以及回路的设计非常的初级，仿佛就是一个最初的基础版本，跳跃距离只有6光年，而且能量消耗非常大。

    不过经过改进之后，不管是跳跃距离还是能耗都变得可以接受，现在我们最远可跳跃34光年的距离。

    曲速航行则是根据星盟的一系列技术整合加上构造回路的辅助，最大速度可达到12倍光速。”

    莎莉指了指星系投影中的大片被标识为不能进行跳跃的红色区域说道：“不管怎么样，必须得脱离磁爆星的引力影响，至少要跳跃到两光年外，飞船才能进入曲速航行。”

    “还好艾登留下的星图非常详细，一千光年内详细的航道与稳定跳跃点都被标记出来了。”

    王晋听着他们的话也在庆幸幸亏艾登留下了星图，不然他们现在就真的得拿脸探草丛了。

    曲速航行是通过扭曲时空而避免了光速限制实现超光速限制。

    星盟没有空间跳跃技术，但曲速引擎技术已经攻破了，并创造出可3倍光速航行的引擎，相关联的反物质大规模制备技术也被攻破，洛天依也没藏私直接共享给迪亚联盟与王晋了。

    王晋刚开始得到这些技术的时候非常的兴奋，虽然让一颗星球进行曲速飞行所耗费的能量是一个天文数字，但是他星尘储备非常丰富，倒也支撑的住。

    不过洛天依特别提醒了所有人相关的注意事项。

    “恒星，这个强大的引力源影会影响曲速航行，现在我们在星系内最多只能加速到0.3倍光速。”

    得到这个结论之后所有人又庆幸了一下，幸亏他们可以摸着洛天依过河，不然第一艘船铁定得被放烟花。

    王晋也在虚拟空内模拟了一下在行星系内强行超光速航行到底会怎么样。

    结果就是飞船会以超光速呈布朗运动轨迹进行飞行，最多不超过半分钟，曲速引擎便会负荷不住，强制脱离曲速飞行状态。

    运气好直接四分五裂，运气不好就成了一朵大烟花。

    这是引擎性能参数与计算系统的问题，在恒星与大质量气态巨星的引力拉扯干扰之下，想要强行进入曲速航行状态，引擎输出功率超过了极限，参数过多计算不过来无法控制飞船平稳驾驶，最后就成了布朗运动然后强制脱离。

    要是以后起源星强制在星系内进行超光速航行，想想一颗星球在磁爆星系内做超光速的布朗运动，那画面简直酸爽。

    一群人在讨论着各种数据的时候，画面中那艘实验飞船也开始准备启航了。

    这艘船外形不仅小，而且看上去就是个铁盒子，长120米，宽56米，高45米。

    毕竟只是一艘试验船，只是为了测试曲速引擎与空间跳跃模块，一些细节可以忽略，这次由王晋的一个分体亲自驾驶，就算出了事也没多大损失。

