    第27章 挑衅

    清晨，青云山之上云雾缭绕宛若仙境。洛羽深吸了一口青云山甜美的空气，感觉整个人都神清气爽了。随后洛羽向着洪烈的院落走去。

    “看，那个小子就是洛羽。”

    “就是那个被老门主收为弟子的洛羽吗？”

    “是啊！”

    “看着也不怎么样么？”

    “有好戏看了，刘师兄向他走去了。”

    洛羽正想着这次应该从洪烈长老那学些强大的刀法时，几个身影挡在了洛羽的面前。

    “小子，你就是老门主新收的弟子洛羽？”一个青袍男子问道。这位青袍男子名叫刘强。在青云派的弟子之中实力名列前茅，其父亲更是青云派的长老。原本刘强想要拜师老掌门的，但是被老掌门以年事已高不收徒为由拒绝。其实老门主看出这刘强心性不行，才委婉拒绝的。刘强对此一直耿耿于怀，特别是这次老门主又收了洛羽为徒。让刘强心中暗恨不已。立誓要让洛羽好看。

    洛羽也不认识眼前这几位，见刘强问话，出于礼貌也点了点头。

    “是你就好。今天就试试你有什么本事让老门主收你为徒？”言罢就要出手。

    一旁的一个贼眉鼠眼的青年道“对付这小子，不劳刘师兄出手。让我试试他的深浅。”

    说完那青年身上青色战气纱衣出现，一拳向洛羽的面门打来。出拳无比的随意，但是给洛羽一种危险的感觉。

    洛羽内心有些不喜，自己又不认识这些人，见到自己就要与自己打架。而且还当自己不存在一般，也不管自己答不答应。上来就打。

    洛羽扭身以罗汉拳迎了上去。碰的一声双拳碰到了一起。

    “洛羽完了，竟然没有使用战气纱衣就硬接了王旭的撼山拳。”

    “是啊。听说这洛羽的天赋强大，但是对战如此大意。看来老掌门也有看走眼的时候。”

    “切~你不是也被这王旭阴过！”

    一旁的刘强也是一脸阴险的看向洛羽，他可是知道这王旭的撼山拳的厉害。原本这撼山拳是一门堂堂正正的黄阶上品功法，但是却是被这王旭给练成了一门阴险的功法，看似随意的一拳却是王旭的全力一击，王旭凭此阴了许多人。连自己不小心都可能吃上一个暗亏，何况是这洛羽了。

    “啊~”

    伴随着骨裂之声一声惨叫传了出来。众人循声望去，却是王旭弓着身子，痛苦的捂着自己右臂。

    “怎么可能？你怎么可能敌得过我的撼山拳。”

    “没什么不可能的，就你这实力也就能和小孩玩玩”洛羽鄙视道。

    听了洛羽的话，王旭不由一口老血吐了出来，晕了过去。一旁围观的众多青山派弟子也是一阵惊讶。这王旭凭借着撼山拳阴了好多人，许多的弟子都吃过亏。但是这王旭是刘强的跟班，有长老做靠山，也只能打掉牙往自己肚子里咽。

    此刻见洛羽将王旭气晕过去，不少的弟子也是一阵叫好。

    “废物！”刘强看了一眼晕过去的王旭继续道“小子，有两下子啊，我陪你玩玩”

    说是玩玩，刘强见战师四层的王旭居然没有撑过一个回合，刘强可不敢大意，一身黄色的战气纱衣出现在刘强的身上。

    见到刘强身上那黄色的战气纱衣，洛羽也是一阵羡慕，现在洛羽只是战师三层，战气纱衣是蓝色的。而这刘强明显是战师六层的强者。

    “小子，我先让你三招，别说我刘强欺负新人。”

    “你确定要让我三招？”

    “快点吧！小子难道你怕了？”

    洛羽飘身而上，绵软无力的一拳打向刘强。刘强伸手将洛羽攻来的拳头单手接住，脸上露出一抹不屑。

    “拿出你的全力吧！还剩两招。”

    洛羽一个回身又一拳向刘强打去，刘强身体微微一动闪了过去。脸上的不屑之色更浓。

    “还剩一招！”

    最后一招洛羽没有客气，双脚用力，腰部一阵收缩，挥臂，一拳打出。看上去还是绵软无力的一拳，其实已经用上了洪烈教导洛羽的出刀发力的技巧。

    刘强脸上一阵阴笑，身上黄色的战气纱衣一阵闪烁。也是全力的一拳打出。

    “轰~~”

    拳与拳相碰发出一阵震耳欲聋的声音，周围的灰尘被二人的拳风震得四处飞溅。一时之间，二人被灰尘笼罩。

    “这洛羽完了”

    “是啊，这刘强可是战师六层的强者。”

    “哎~！不知道这洛羽要是受伤，老门主会不会发怒啊。”

    “弟子之间的争斗，老门主是不会理会的。”

    周围观战的弟子一阵议论，都是认为洛羽会被刘强打败。随着灰尘的消失，二人的身影渐渐的显现了出来。之见洛羽还保持着出拳的姿势，而刘强手臂软绵绵的在身体一侧，嘴角不断的溢出鲜血，

    “怎么可能？”

    “刘强输了？那可是战师六层啊”

    “难道洛羽是战师高阶的强者？”

    周围的弟子都是张大了嘴巴，没有想到洛羽的战力如此的勇猛，竟然将战师六层的刘强打败。虽然不知道前两拳是怎么回事，但是败了就是败了。

    “小子算你狠！下次我们比兵器，拳脚我本就不擅长。小子，咱们走着瞧。”

    刘强凶狠的放着狠话。说完，刘强又阴狠的看了洛羽一眼。转身就走。

    洛羽看着刘强远去的背影，嘴角微微扯动。刘强那狼狈的样子还放着狠话，刚刚洛羽差点大笑出声。但回想到刚刚刘强说要与自己比试兵器，洛羽心里暗道“看来自己要尽快的与二长老学会刀法，那刘强就是自己刀法的磨刀石。”

    要是被刘强知道洛羽将自己当成是刀法的磨刀石，不知道会不会被气死。

    洛羽没有理会四周青云派弟子的议论纷纷，如没事儿人一般，转身向洪烈长老的住处走去。

    ?  ?痛风太疼了，还不容易写了一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

