    

    “汐木。”

    苏汐木望着林曦雪离开，身后便传来唐月华的声音。

    “月华。”

    唐月华走了过来，软乎乎的小手摸着他软软的脸颊。

    “别动，让我好好摸摸。”

    苏汐木握住她的手，笑道：“什么时候不能摸，况且月华这么优雅。”

    “油嘴滑舌。”唐月华抿嘴笑着。

    “刚刚看曦雪离开，是有什么事情？”

    “对。”

    “先别急，进房间，我们仔细的交流。”

    对此，苏汐木没有拒绝跟着唐月华走进她的房间。

    只是一进门就有些后悔了，屋内的味道都是月华的味道。

    “月华？”

    “我们先交流一下，在说说后面的事情。”

    唐月华说着脱去鞋子做到床上，慢慢脱去身上的衣服。

    “我们昨天才……”

    唐月华打断他道：“昨天是昨天，难道汐木不能满足我吗？”

    “月华，我是不是太依你了。”

    “汐木~”

    酥麻的声音让苏汐木赶忙的走向前扑了上去。

    “汐木~”

    唐月华摸着他的脸颊，感觉每天都不会腻，有他陪伴生活还能这么有趣。

    一番暴风雨开始了。

    ……

    一番风雨过后。

    “月华，今日一次，后面不许再来了。”

    这太危险了，万一被林曦雪发现就坏了。

    “好。”

    苏汐木一愣，没想到答应的这么畅快。

    唐月华抿嘴笑着，反正我已经尽兴了。

    “来找我，是不是因为舞会的事情。”

    “本来是，不过询问过老妈知道了大概。”

    关于舞会这种事情，他本身是懒的去，主要不去的话还会有人拉着你去。

    “去的就行了，到时候我当你的舞伴，怎么样？”

    “月华你想的有些简单了。”

    唐月华咕噜一声：“为何这么说？”

    “天水战队的七人也会跟着我去，而且她们的舞伴都会选择我。”

    苏汐木摊摊手，无奈的说道。

    “没事，我不在意，反正总有机会能轮到我的。”

    啊，你还真是不着急。

    “好了，我也得赶紧回去了，万一有人来了就不好了。”

    “别这么着急，不在多陪陪我吗？”

    苏汐木穿好衣服看了她一眼道：“不行哦。”

    话落，整理好衣装推门离去。

    ……

    两日后

    天斗帝国，月轩

    现在属于白天还在布置中，等到了晚上受邀的人会分分到来。

    苏汐木和雪帝来到了此地。

    “阿木，你怎么没有跟她们一起来啊？”雪帝问道。

    “她们的晚礼服还没有送到，而且院长又找她们有事情，所以就提前来了。”

    水冰儿等人也会有马车接送。

    “那阿木现在属于我一个人了。”

    雪帝咕噜一声嬉笑着，什么都好，就是太粘人了。

    “你的想法太简单了。”

    似近的声音从前方传来，古月娜迈着婀娜的身姿走了过来。

    “古月娜，你怎么来了。”

    雪帝脸色一冷，自己还正在与阿木好好亲热呢……

    “我怎么不能来了，身为汐木的正宫，我得来震撼一下以后的妹妹。”

    “什么正宫，我才不会承认。”

    古月娜只是笑了笑，走向前挽住他的脖子把雪帝从他的怀中挤了出去。

    “你……”

    古月娜并没有在意她的目光，“汐木，今晚有惊喜。”

    什么惊喜，难不成是黑丝……

    几分钟过后，闹剧结束。

    “苏小弟这么快就来了。”

    雪清河不急不躁的走向前，但是看到身旁的两人，还是忍不住握紧双拳。

    可恶，又出现来抢我木弟弟的人，等我成神一缕将你们驱逐。

    “雪大哥，我以为你不在意呢？”

    苏汐木嘴角微微抽了抽，真是人居然多了起来。

    “这样的舞会，父皇也很在意特意让我来了。”

    “几位来了，先进月轩再说吧！”

    只见一个身着宫装长裙的唐月华走了过来，亲和的目光让几人暂时放下了心中的小心思。

    走进月轩，里面已经布置完成。

    很大一片区域，旁边也有一些酒和蛋糕零食。

    零食

    苏汐木揉了揉眼睛，这么多的零食，还有自己没有尝过的。

    小姨真是的，有这么多都不告诉我。

    “小姨你先忙，我们自己先逛逛。”

    “没事，只是我找她们几位有事情要帮忙。”

    三人昂首看向唐月华。

    “我这里有许多晚礼服，而太子殿下又很懂，所以找你们看一看。”

    三人点点头没有拒绝掉，随后跟着唐月华离开。

    苏汐木心中松了一口气，自己望向桌子上红酒很想尝尝。

    还有零食，绝版的零食，早在几日前就已经停产了，保质期很长，现如今是吃一袋少一袋。

    叹了口气还是忍住了，走出去，外面有一个红毯。

    “大人，好久不见了~”

    一声诱惑人的声音让苏汐木身子一软。

    “紫姬。”

    “大人意外吗？”

    “意外。”

    黑色的晚礼服，腿上还穿着一双黑丝。

    人类世界的玩意属实被你玩明白了。

    苏汐木看了看周围，问道：“碧姬呢？”

    “她有事情还在忙，怎么了，大人难道不喜欢我吗？或者我说我腿上的黑丝~”

    双腿被黑丝包裹住，苏汐木忍不住深吸一口气。

    “好好说话，天天跟我这么阴阳怪气的。”

    “大人喜欢就好，我还进去里面找主上了。”

    紫姬挥了挥手，妩媚一笑淡淡走掉。

    一阵寒风吹来，真是越来越冷了，前几天下的雪又让天气降了温。

    随后夜晚将至，许多辆马车停靠在月轩外。

    一个个的人穿着晚礼服跨过红毯走了过来。

    其中包括一些外国之人。

    “师弟。”

    一个少女连忙扑倒了他的怀中。

    苏汐木接住在原地转了几圈，对于胡列娜到来显然是在意料之中。

    “师姐，你怎么想着来参加舞会了。”

    胡列娜轻声道：“月轩的舞会，我觉得师弟你肯定会来。”

    “老师也来了哦。”

    老师，苏汐木向前望去一位穿着紫色晚礼服的服饰。

    “老师……”

    “许久不见了，最近你的名声不小，等你回去好好跟我解释解释。”

    苏汐木背后感觉到了一丝寒冷，往后看去是古月娜和雪帝。

    几名女子相互对视，看似平静但是眼中却透露着危机。        

