    第405章她跟大嫂不是很熟

    “不用啦，我漂亮侄子会帮我拿的。”苏酥拒绝王晴帮忙。

    比起让王晴帮忙，苏酥更喜欢让她的漂亮侄子帮她拿东西。

    “那你还想要吃点什么，大嫂帮你拿。”王晴又道。

    “不用啦，我自己会拿的。”苏酥回答。

    她跟大嫂不是很熟，她可不想麻烦不熟的人帮自己拿东西。

    被苏酥拒绝了，王晴虽然有些尴尬但还是没有走。

    她就在旁边收着苏酥，看苏酥慢悠悠地吃东西。

    不知道是不是因为自己又要再当母亲的缘故，现在她看苏酥吃东西的模样感觉格外的可爱了。

    苏酥吃了一口后，停了下来。

    抬起头，皱着小眉头。

    “你怎么不走？”苏酥问。

    “我想看看你啊。”王晴微笑着解释道，表情看着很温柔。

    “我知道我很帅很酷，但是你没必要一直看着我的。”苏酥说。

    对自己的颜值，苏酥可是非常有信心的。

    “呃……我……我是想要陪着你。”王晴解释道。

    “不用，我漂亮侄子在这里，不用你。”苏酥再次拒绝。

    王晴的笑容有些僵硬。

    要是以前，她已经翻脸了。

    但是现在她坚定地想要做点什么来缓和自己和苏酥之间的关系。

    王晴求助地看向秦行之，希望丈夫帮她说说好话。

    接受到妻子投来的目光，秦行之连忙蹲下身来，跟苏酥说：“妹妹，吃丸子渴不渴？要不要喝点奶？”

    秦行之这话问到苏酥的需求上来了。

    “嗯嗯，要。”还真的有点渴了。

    “那要吃奶粉还是牛奶？”秦行之又问。

    “今天喝牛奶。”苏酥想了想后说。

    “嗯，好，那我给你去拿牛奶，热到四十度。”秦行之把苏酥的习惯记得牢牢的。

    “嗯嗯，好。”苏酥答应。

    小模样看起来又奶又乖，和面对王晴的时候很着明显的差别。

    王晴忙说：“我去帮她弄吧。”

    为了在苏酥面前刷一波好感，王晴主动要求帮忙。

    “阿晴你怀着孩子，不要乱跑…”秦行之不想让妻子乱跑。

    “没事，就热个牛奶的事情。我也是养育了三个孩子的人了，不至于连热个牛奶都不会。”王晴自信道。

    “那好吧。”见妻子坚持，秦行之只能让她去。

    然后秦行之蹲下来夸奖苏酥：“苏酥今天听说你超级酷的……”

    “那是！”

    “下次钓鱼带上大哥好不好？大哥想跟你学习高超的钓鱼技术。”

    “好！我教大哥！教大哥钓大鱼！”苏酥仰着小脸，自信道。

    “啊——”

    苏酥刚说完，一声王晴的尖叫声传来。

    紧接着又是玻璃摔碎的声音。

    吓得秦行之飞速跑了过去。

    地上碎掉的玻璃是装牛奶的杯子。

    “怎么了？有没有事？哪里受伤了？”秦行之十分紧张。

    “手被烫了……”

    王晴红了眼睛，不知道是因为手被烫着了疼的，还是因为今天没能成功缓和与苏酥的关系委屈的。

    又或者是因为怀孕容易掉眼泪的缘故，反正她现在就是很想哭。

    她就是想把和苏酥的关系搞好，怎么就这么难？

    (本章完)

