    “你干嘛看着我，有什么想要说的就说啊。”给杰顿娘夹了一块鱼，瞧着少女那小心翼翼的模样，源泉顿时笑道：“有什么想要的话，我还能不给你？”

    杰顿娘的嘴巴动了几下，把饭团咽下去以后，难以开口的言语让她始终说不出来。

    明明只差一步，但就是表达不出来。

    源泉也不急躁，就这样等着杰顿娘，等待着她的回答。

    “我看那些电视剧上，那些女孩，和男孩子们一起。”杰顿娘低垂着脑袋，声音虽然微弱，但源泉却能听得到。

    尽量不让自己有些红润的脸色被别人察觉，杰顿娘自顾自的说着：“所以，名字，我想要一个名字。”

    “我不想要你，叫我杰顿娘。”抬起头，少女不顾自己红润的脸，十分认真的看着源泉。

    那金色的眸子里已经比起一开始的她多了很多情感。

    三无虽然三无，但少女的知识正在被急速补充，现在的她，也不是之前那个呆呆的女孩了。

    “因为杰顿娘是一个笼统的称呼，并不能算作是你的名字，哪怕叫你杰顿，也是一样。那根本不是你的名字，对吧。”源泉一愣，倒是真的没想到杰顿娘会提及这件事。

    但就像是他说的那样，只要杰顿娘想，源泉就能尽自己最大的努力去满足杰顿娘。

    女孩并没有说话，那渴望的眼神也没有一刻的停滞。透露出的情绪，是想要，甚至是有些迫切的意思。

    “那既然这样的话，我想想啊...”源泉放下碗筷，靠在椅子上琢磨着。

    起名字这种事，他以前还真没经历过，而且还是给一个女孩起名字，这就让他这个万年单身狗更加的麻爪。

    叫什么名字呢？

    安洁莉卡？

    杰兰特？

    杰哥？？？

    还是说...

    在脑海里过滤掉一个又一个的名字，源泉那惯有的思维跑偏又开始了，想着想着就不知道跑偏到哪里的他发散着思维，想到了一大堆莫名其妙的名字。

    低声的呢喃中，让他此刻的脑海里被越来越多的名字充斥着，然后，就愈发的不知道该选一个什么样的名字了。

    少女放在桌子下的双手纠结在一起，捏动着衣角不安的看着源泉。

    看着那些电视里的情景，自己的名字是非常敏感的东西，只有在自己一生中，对自己最重要的人才可以。

    而杰顿娘第一时间想到的，就是源泉。

    在这小屋里，只有源泉是她在乎的人，也是相依为命的人。

    会给自己取一个什么样的名字呢？

    在前几天的时候，杰顿娘就想要找源泉要一个名字，只是那时候她没有来得及说出来。

    而经过了好好的思考以后，少女终究还是鼓起勇气率先开口。

    因为她觉得，以自己对面这家伙的呆逼程度，他是绝对想不到这一点的。

    虽然有些难为情，但只要鼓起勇气开口了，那么自己就等待结果就好。

    “我想到了。”思维也在发散的杰顿娘倏然在耳边听到源泉的声音，吓得身体一抖，下意识的正襟危坐，竖起耳朵等着源泉的诉说。

    “我个人想出来一大堆的名字，但是我觉得吧，那些名字都...都很奇怪。”勉强用奇怪这样的词语来掩盖自己的胡思乱想，源泉最终拍板说道。

    “所以，我就想到了前几天看到的那个电视上的动画里的，那个女孩的名字，我觉得应该很好听，应该蛮适合你的。”

    “所以，你以后就叫沙织吧。”只口不提自己想到的比较正常的名字里，第一时间想到的就是早见沙织这个名字和她的声音，源泉信口胡掐了一手，信誓旦旦的说道。

    “我觉得这个名字很不错！”

    “你在骗人，这几天电视一直都是我在看，根本没有叫做莎织的人。”杰顿娘丝毫不给面子，直接戳穿了源泉的谎言。

    在后者一脸尴尬的笑容中，杰顿娘拂了拂头顶的呆毛，似乎想要把呆毛给按下去。

    “我觉得，很好。”少女的嘴角抿起一抹弧度，虽然是三无，但那只是情感缺失的体现，在这么些天的生活中，少女藉由电视这个玩意快速的填补着自己的知识。

    尤其是那种家庭情感伦理大剧，更是情感丰富的杰顿娘完全理解不了，看的一头雾水。

    等到杰顿娘....不，沙织的情感被完全补齐的时候，或者当她自己明白了什么叫做心之后，她才会真正的，变成合格的人吧。

    “那我以后，就叫你沙织了。”没想到这个名字居然能被杰顿娘...沙织认可，源泉心下狂喜。

    把名字给取了，这不就是直接坐实了自己在养女儿的事实？

    “嗯。”沙织点了点头，虽然源泉当她是他的女儿，但沙织却完全不是这样想的。

    而每次在这个时候，源泉就会对他一直以来挂在嘴巴上的，说自己是个帅哥这样的设定弃而不见，l。

    呆逼的宛如一条鱼，七秒就忘。

    活的还不如一个舔狗呢！

    .........

    “我们能够看到，这段时间里，壬龙和乌拉诺斯都是没有任何动作的，面对面的时候，他们应该就在沟通，所以我们很难不去想，他们之间是不是有什么我们不知道的交流手段。”

    空中基地内，XIG难得开了个晚会，针对现在越来越混乱的局势和新出现的第三位光之巨人，大家都有很多的话题想要说。

    “你不会想要说，这家伙是坏人吧？”梶尾队长双手抱胸，不咸不淡的来了这么一句：“虽然和盖亚不同，但乌拉诺斯不止一次显露出对人类保护的行为，不仅仅是我，海格力斯队也被他救过。”

    “我当然知道他不是什么坏人，但也不能确定他是站在我们这一边的。壬龙就那样沉睡在东京地下，你知道有多少市民知道了这件事以后在抗议吗？总部承受了多么巨大的压力？”千叶参谋也知道奈克瑟斯不是什么坏人，但民众群体里，对壬龙还活着这件事爆发了极大的抗议。

    谁能心安平稳的住在一个脚下沉睡着怪兽的城市里？

    “就算是这样，壬龙作为大地龙脉，和其他的怪兽不同，它是绝对不能被消灭的。”石室指挥官沉声说道。

    “总部那边我去说，无论如何，在对待处理壬龙的问题上，乌拉诺斯已经做到最好了。”

    “难道人类当真想要和壬龙开战？目前我们最大的敌人，是破灭招来体！”石室指挥官看的分明，与壬龙开战什么都换不来，人类的最大的敌人，永远都是破灭招来体。

    大家有一致对外的敌人，搞什么内斗？

    “等一下！”这个时候，我梦抬起手，吸引了所有人的目光之后，他站起身发表了自己的疑问。

    “乌拉诺斯...这是什么？不会是那巨人的名字吧....”

