
赚了开门红，李大牛嚷嚷着要给小乐乐庆祝，于是，中午在店里吃饭，吃得满嘴是油。

下午，乐韵以要去帮货主老人家打扫卫生，整理明天的青菜为由，没留下玩耍，借李家的三轮车开溜，等走到没人的地方，再次溜回空间，去收地里的药材。

从九稻乡到县城要三个来小时，张婧到县城已是下午近四点，从车站又到县中心，找家旅馆入住，收拾一下才出去。

房县没有繁华别墅区，杨斌彬家开厂子，自己买地建房，建成三层小洋房，跟别墅差不多。

杨斌彬上了一本线，在网上填好志愿，就等周一去学校领毕业证，昨天晚上一不小心在网上看到高考状元的采访视频，不知怎么的又莫明其妙的生出一股闷气，弄得一身疼痛。

为此，今天他又去一趟县医院，仍然什么也没诊出来，人家都说他身体健康，阴晦的提示他去看心理医生，怀疑他是精神方面有毛病。

杨斌彬感觉胸口塞塞的，拍片子偏偏没有什么异常，让他心情很不好，从医院回家除了午饭，一直在呆自己的房间上网。

听到手机铃响，他觉得烦燥，想扔远些继续玩游戏，看到来电显示竟然是“女神”，脑子里不由自主的回响起一句话——“张婧喜欢晁宇博”。

想到乐韵和杜妙姝说的那些话，他更烦燥了，立马就改名，把女神改成无名氏，铃声自己断了，很快又响起来。

杨大校草盯着苹果机，沉默，又响三十来秒，他拿起手机按通话健，那边传来的声音很急切：“杨斌彬，我是张婧，我在县城，我有急事找你……”

张婧打一次电话没人接，第二次拨通电话，心里有点紧张，怕对方挂线，心里一急，便语无伦次般的直接说明原因，她巴啦一阵，那端长久的沉默，半晌才听到一个字“好”字。

结束通话，杨斌彬沉默足有三分钟之久，站起来拿钱包出房间下楼，在一楼遇到保姆，交待一声说等他妈问起来就说他有事出去一下。

张婧给杨斌彬打了电话，自己去县体育广场口等人，天气太热，露天广场上并没有人玩耍，她也不敢跑去晒太阳，在路边的行道树下等。

很快，一辆重机动车穿过十字路口，嘟的驰到张同学所站的路道边，刹车，车上青年白T恤牛仔裤，戴着头盔。

“杨斌彬！”看到机车上的人，张婧第一次有几分激动。

杨斌彬隔着头盔镜子看到张婧的表情，大概是受乐韵和杜妙姝同学说的话的影响，并没有受宠若惊的感觉，摘下头盔，潇洒的甩甩发：“张婧，你找我有什么急事？”

杨校草没有露出羞涩的表情，脸上也没有笑容，张婧也感觉到他的冷淡，有点小紧张，暗中咽了口水，小声的说：“我想找你介绍几个社会上的兄弟给我，我要教训个人。”

若换作以前，杨斌彬无条件的答应，他不用问也知道张婧想教训的人是谁，可是，现在，他心里的烦燥感更浓。

“我不认识社会上的人。”他忽然不想说真话，杜妙姝说得对，他就是一个备胎，张婧要用他这个备胎的时候用的光明正大，不用他的时候对他一脸高冷。

怎么可能会这样？

张婧几乎不敢相信自己的耳朵，以前，杨斌彬不是这样的，不要说她亲自跟他说什么，就是她故意对别人说喜欢谁讨厌谁，传他耳朵里，他也会无条件的讨厌她讨厌的人或事。

“你认识的，”沉默三秒，张婧鼓足勇气盯着杨斌彬：“三年前，乐韵放学路上被人打的那次，有几个就是你认识的兄弟，三年前你有兄弟，现在不可能……”

她还没说完，发现杨斌彬的脸色阴暗，看向自己的眼神露出凶光，她不由自主的咬住了话头。

三年前，正是乐韵读初三的时候，放学路上被人一群人拦住爆打，打得晕迷住院，事后行凶者逃之夭夭，没抓到人，一直悬而未破。

后来直到发生另一件事，有个人犯事进局招供时不小心供出打人的事，干警们顺藤摸瓜摸出那件暴打中学生案的四个行凶者，仍然只是其中几个，据四位参与者称当初还有另一拨人参与，他们不认识。

杨斌彬定定的盯着张婧，盯得她撇过视线才开口：“三年前，我帮了你们一次，现在我为什么还要帮你出头？你又不是我女朋友，也不是我家亲戚，我为什么还要一次一次的无偿帮你？你自己想教训谁，自己想办法。”

隐约间，他觉得乐韵和杜妙姝说得对，他就是傻瓜，巴巴的送上去给人利用，当备胎多年什么也没得到，他现在不想当备胎了。

杨校草拿起头盔往头上戴，被人一把抓住手，他望向张婧，后者紧紧的抓着他的手，脸上的表情紧张而决绝：“我住旅馆……”

她的嘴唇微微的颤抖，声音也带着颤音。

张婧想使美人计？杨斌彬恍然明白过来，眼里划过一丝讽刺，答了一个好字：“去你住的旅馆谈。”

听到杨校草的回答，张婧心里有些发慌，手脚也有点不听使唤，还是说了旅馆名，爬上杨校草的机动车。

她脑子里混混耗耗的，回到旅馆，几乎是机械似的上到三楼所有订的房间。

人刚进房间，杨斌彬首先第一件事找到空调机开了空调，小旅馆虽然不大，该有的基本设备还是有的，开了空调，凉爽了多了。

吹了一下凉风，杨斌彬见张婧还没走过来，扔掉遥控器，似笑非笑的走向了张婧，他无偿做了三年的备胎和帮手，现在也是该收取他应得的利息。

看到杨斌彬的表情，张婧吓得眼睛睁得大大的，都忘记了反应，事情好像不在掌控中了！以前杨斌彬那么喜欢她，她以为顶多牵牵小手，亲亲脸蛋，不可能强迫她做什么，可今天，杨斌彬的表情明显不对。

张婧吓坏了，想尖叫，杨斌彬没有给她机会。

她后悔了，想要临阵脱脱，可惜，杨斌彬没有给她机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021499"  chaptername="第五十八章  代价">加入书签</a>
</div>
