    经过三天左右的飞行，秦风等人自本次任务配备的飞行圣器中走出。

    远方，一片连绵的山脉尽收眼底。

    哪怕相隔遥远，也能听见那方传来的风声尖啸，好似千万夜魅在不断鼓噪。

    秦风眼睛微微眯起，目光却是随之跳过寒风，看见了其内更加深处。

    那里的不光有寒风，一片白茫茫延展不知多远，风雪如刀，彻底切断了秦风的视线。

    “好了，我们先下去，而后分别将一二任务完成。”

    刘陨声音冷漠，没有丝毫起伏。

    以他为首，加上秦风拢共十一人落到下方山脉。

    “你们之中，谁愿意同我去那寒风宗，谁愿意搜山，将那些个散修驱逐出千里之外？”

    刘陨看着十人，问是这么问，可却没有给予他们选择的机会，径直点了三人。

    “你们三人同我去寒风宗。”

    而这其中，恰好就有秦风。

    除此之外，是一男一女两名执法者。

    “是”

    秦风没有抵抗，依言站了出来。

    “你们余下的人，就归你们队长管理，须得在我回来之前将附近驱逐干净，若是我这边事情完成之前未能成功，人人领罚，听明白了吗？”

    执法者们沉默了一下，看不出脸色，可应该不会好看。

    刘陨却不管他们，突自冷笑了一声，带着秦风三人冲天而起。

    秦风目光微动，忍不住看了队长巡一眼，却见后者同时抬起目光同他对视，眼底带着一抹难以深藏的怒意。

    寒风宗也是刀宗附属，可因为其疆域在寒风山脉周围。

    而寒风山脉本身的危险自不去说，就说这里常年大宗弟子或不听命令的散修常来碰运气。

    光是求多一事不如少一事，寒风宗内也从未真的将寒风山脉当做自家的，甚至于除了方圆千里，他们压根不管。

    混的还不如秦风当初秦风在烈岚帝国第一站所见的古龙宗。

    再怎么说，人家也是管理方圆万里的大宗。

    刘陨气息没有丝毫收敛，初入寒风宗宗门疆域，就见下方一声厉喝传来。

    “何人敢擅闯我寒风宗门！”

    一道流光飞上高空，可很快浑身战栗。

    刘陨单手拿着灵器长刀，眼神不善盯着对面那太一境界的寒风宗弟子。

    “滚回去，告诉你们老祖，说刀宗长老前来拜会。”

    虽是客，可刘陨所言，却谨然将自己当做了主人，一副呵斥下人的语气。

    “不知上宗长老驾临，多有得罪，我这就去通知我家老祖！”

    说着，那太一弟子朝着后方疾飞而去。

    刘陨这番作为，秦风有些不喜。

    再怎么说，对方也是奉刀宗为首的宗门，这般姿态，有点太盛气凌人了。

    只不过，这么想的只有他一人。

    用余光观察身旁的执法者同行后，这一男一女眼中都未曾露出丝毫奇怪，好似理所当然。

    秦风心中叹息一声。

    以此看来，宗门内弟子们和长老们之间虽然随和，可却并非刀宗常态。

    只因大家都是刀宗之人，互相间才会低调。

    一旦出了刀宗，那种源于圣地弟子的骄傲，也就彰显出来了。

    不过片刻，两名身穿白色长袍的男人就出现在了刘陨面前。

    一老者一中年。

    那名老者自不去说，秦风在看见那名中年人的时候，眼皮子却是忍不住微微跳动。

    “这是一名中阶以上，恐怕能够驾驭空间的地尊强者！”

    秦风心中分析道。

    殊不知，两名地尊看见刘陨以及他身后的秦风等三名执法者，却也忍不住眼皮跳动。

    “不知上宗使者到来，还有怠慢，请见谅。”

    说着，两人向刘陨发出邀请，想要带他往宗内招待。

    可刘陨明显瞧不上二人，脸上只是冷笑。

    “刀宗有命，即刻起，限时三日，你寒风宗必须得搬离此地，至少远离寒风山脉万里！”

    寒风宗两名地尊老祖瞳孔微缩，脸色突然变得十分难看。

    “上宗长老，此地乃是我寒风宗祖地，如此做为，是不是太过……”

    老者脸色很不好看，可却又不敢真的忤逆刘陨。

    须知他代表的可不光是他自己，还是他身后那个庞大的圣地！

    谁知他话音未落，一道烈焰似的刀光就已经劈出。

    老者身旁中年人脸色一边，袖子挥舞，一股散发着刺骨寒冰之意的寒流出现，同那烈火般的刀光对上。

    却是如吹拉枯朽般，被烈焰刀芒轻易击破。

    这时，中年人已经将老者推出，他本人却走不掉，只得停留原地，打算硬抗这一道被削弱的刀光。

    噗

    一口鲜血从他的口中吐出，中年人的脸色瞬间惨白如纸。

    “刀宗的地尊跟其他宗门的地尊，差距竟然这么大！”

    秦风心头跳动。

    方才那中年人使出的寒流，却不是其他，正是道术！

    秦风只感觉，若易地而处，他见了那恐怖寒流，恐怕得当场退走，硬抗也可以，却会消耗不少灵力同它对耗。

    可如此恐怖的道术寒流，在刘陨的倒下，却连一击也挡不住！

    “怎么，你以为我跟你开玩笑不成？”

    刘陨长刀执在手中，刀尖指着对面两人，脸上满是讥讽。

    “师叔……”

    老者忙上前两步，扶住那名被一道重伤的中年人，随即用愤怒目光看向刘陨，张嘴就想说些什么。

    可他尚未开口，就听中年男人突然开口道。

    “寒风宗明白了！”

    一边说话，他的口中仍在狂喷鲜血。

    “哼，识相就好，事先说好，我只给你们三日时间！”

    刘陨说着，带着秦风三人转身就走。

    原地，那名中年人等了片刻，见刘陨没有回归，这才松了一口气，同时从乾坤袋中掏出一枚丹药送服口中。

    “师叔，这里可是我们寒风宗的根基啊！”

    老者一脸悲痛。

    中年人脸色稍缓，冷冷望着老者。

    “可若是我们不走，你又教我，我们要如何面对刀宗？”

    “可……”

    “你没看出来吗，那姓刘的一人说不得就能将我们二人击杀于此，而后他哪怕不出手，我们宗内弟子又能是他身后三名半步地尊执法者的对手不成？”

    老者眼中满是悲痛，这就是小宗门的悲哀。

