    楚月似有所觉，清幽的眸子淡淡地扫视着不甘不愿的洪莺歌，如刀子般锋利。

    洪莺歌与洪剑尊、洪北峰一同入座席位，轻哼了几声，自言自语地说：“也不知慕公子怎么想的，和这样不三不四的女子同流合污，岂非败坏了慕府的家门。”

    洪北峰一脸凶神恶煞，咬着牙，恶狠狠地瞪视着好整以暇的楚月。

    脊背上交叉的两把剑，已经是蠢蠢欲动！

    今日在神玄学院，叶楚月伶牙利嘴，三言两语，就把他们师徒三人说得颜面尽失。

    若在以往也就罢了，但对方偏偏是云鬣的徒儿。

    他见过师父背部的那一道剑伤，狰狞可怕，触目惊心，是当年云鬣所留下的。

    早年间，年幼的洪北峰站在洪剑尊的身后，对着那道剑伤暗暗立下誓言：

    有生之年，定叫云鬣挫骨扬灰，死无葬身！

    洪北峰睁圆了眼睛，爬满血丝的眼球似乎要突出来，满身的肌肉，隐隐散发出强悍如猛兽般的力量。

    这会儿，众宾客们落座在席间，面前摆放着镶嵌琥珀和鎏金纹的玉桌。

    桌上尽是珍馐美味和盛满了烈酒的晶莹剔透杯。

    “叶姑娘，云剑尊，这是你们的位置。”

    幽阁的侍女款款而至，柔软的玉手，优雅有礼的指向了最下边的玉桌。

    楚月挑了挑眉，望向了侍女所指的玉桌。

    地方极差不说，那桌子的边缘还缺了一个角，磕掉了几颗琥珀。

    和其他人的奢侈华丽相比，倒显得磕碜！

    “这算是什么位置？”慕惊云拧眉。

    侍女低头回道：“回公子的话，幽阁设宴，是按照来客身份的，来的都是元老级，叶姑娘与圣域帝尊诞下一子，但终归是没有三书六礼明媒正娶，也未曾去过圣域，无法以域后的身份来落座，还请公子见谅。”

    侍女按照慕笙的吩咐，几乎是在无所不用其极的奚落楚月。

    “说的什么话？”

    慕惊云愠怒：“逍遥城外，百年湖畔，凤冠霞帔，世人皆知，就你幽阁之人不知？还是故作不知？”

    “大哥。”慕笙说道：“设宴匆忙，这鎏金琥珀桌少之又少，适才还去找路元老借了几张过来。如今在神玄学院，小楚身为斩星弟子，还是得按照身份来的。我这也是为了小楚好，否则传出去，世人还要以为小楚并非脚踏实地，而是恃宠而骄，那可就得不偿失了。”

    说至此，慕笙看着满面怒色的慕惊云，心里不由生出疑惑。

    她与慕惊云身为兄妹，这么多年，鲜少见慕惊云动怒过。

    比起老伯公、慕臣海这些人，慕惊云平日里还算是儒雅温润。

    “小楚，就委屈一下你了。”

    慕笙敛起想法，杏眸看向楚月，温婉地说：“本座知道，你是个好孩子。”

    楚月斜睨了眼慕笙，浅浅一笑：“委屈了我，倒不是什么大事……”

    闻言，慕笙眉开眼笑，甚是亲昵的想去拉楚月的手。

    “砰！”

    忽而响起的声音，引得满院的注意。

    楚月面若冷霜，一条长腿抬起，直接了断的踹翻了这玉桌。

    杯盏、食物和醇香的美酒都洒落在地，满是狼藉。

    慕笙猛地抬头，疑惑不解地看向楚月。

    她张了张嘴，话到嘴边，就被楚月截然打断：“但薰儿师妹的订婚宴，在这良辰吉日，拿这种残次品出来，岂非意味着师妹的婚事如这残次之桌而无法美满？我身为学院师姐，绝不会看着薰儿师妹受此委屈！”

    云鬣突地被自己的口水给呛到了，瞪着浑浊的眼睛看女孩愤然的脸庞。

    瞧那架势，不知道的还以为和叶薰儿感情深厚。

    须知，她踩断叶薰儿膝盖的时候，可不是这般模样！

    慕笙猛地扯了扯唇，攥紧了双拳。

    路琼拄着拐杖，老脸发黑。

    那张桌子，可是从她住所搬来的。

    得知是叶楚月所坐，路琼还特地扣掉了几个彰显身份的琥珀。

    “楚月，这就是你的不——”路琼呵斥。

    楚月充耳不闻，一脚踩在歪倒的桌上，眸光冷冽的扫过一地狼藉，再环视四周，厉声道：“也不知是哪个不懂得礼数和规矩的狗奴才，竟把这样的桌子拿过来滥竽充数，这不是缺德吗？岂不是要诅咒薰儿师妹？”

    路琼攥紧了拐杖，被楚月一口一个的狗奴才给气得面红耳赤，老眼昏花，偏偏还不能治这丫头的罪！

    “慕祭司。”

    楚月扬起了笑，“你不必恼怒，安心即可，这晦气的桌子，已经为你解决掉了，都是弟子应当做的，慕祭司不用太感动。”

    慕笙：“……”

