    红莺来到御书房后，看见张嫣也在，心里咯噔了一下有些紧张起来，以为张嫣又要抓她的小辫子，还直接告到了秦宇这里来。

    “相公，我最近可没犯什么事儿，一直都待在宫内，你可别听姐姐搬弄是非…”

    红莺来到秦宇身旁小声道，说着还瞪了张嫣一眼，连礼都忘记行了。

    刚刚被救醒的张嫣，差点又没气晕过去，指着红莺想要教训两句，但想想最终还是忍了下来，微微撇过头。

    “放心吧，这次不是找你麻烦！”秦宇也是苦笑的摆摆手将她拉入怀中。

    相比起其他嫔妃，红莺显然是个坐不住的主，回来十多天了，没有一天不往外跑的，若非自己在三严令她回来，估计还会赖在开封。

    今年四月份整个黄土高原的百姓就被迁移到了开封，整整一百多万，若非走水路，恐怕非得一年时间不可。

    这100万人来到开封时，麦子都已经金黄金黄，房屋也整修的差不多了，所以只花了短短时间分配，就投入到了丰收的喜悦当中。

    而去年被召集来开封的十万国卫军，也完成了他们的使命，启程前往黄土高原，完成他们下一个使命，那就是植树造林，同时防止周边的百姓再次迁移过去。

    几乎是整个陕西北部，山西西部的吕梁山脉等，广大的区域都被秦宇化为了自然保护区。

    保护区的面积非常大，东面一直到山西的数个小盆地，盆地以西的山区人口，几乎全被迁移走了，西面则一直延伸到银川盆地，北面以黄河为界，包括鄂尔多斯在内的草原，今后都是不允许再放牧了，南面更离谱，一直到关中平原。

    保护区内将禁止任何商业行为，捕猎行为，农耕行为，伐木那更是绝对不允许的。

    一经发现上述四种行为，轻者处以极高的罚款，重者判刑劳改甚至杀头。

    为了让大家很好的遵守，方便区分保护区的范围，到时边界上，每隔五里会立一座石碑。

    除了自然保护区，秦宇还决定今后关中平原和河南不允许伐木，到时所需木材会从其他地方运输，百姓拿钱购买。

    彻底禁止砍柴暂时还不现实，也只能加大蜂窝煤炭的推广，碗口大的树木就不能再砍伐了，能保护多少就保护多少。

    这个倒是不会严格执行，因为也没法严格执行，到时官府也只会下一道政令，让各地的百姓心生顾忌即可，违者也就是罚款，严重的劳教一年。

    但自然保护区，秦宇却是打算严格执行，这十万国卫军，会以一个小队50人为单位，分散在广大的保护区内，所需的粮食和物资全部由外面运输进入，每个小队也就允许种五亩菜田，搭建营房所需的木头，也必须用百姓房屋上面的。

    这十万人的日常工作就是植树，边界的小队不定期还要巡视一番，待整个保护区内，全部植树完毕，生态有所改善后，就不需要这么多人了，有个一万人守在边界上就足够了。

    秦宇估摸着恐怕得要二十年时间，不过等20年后，他相信黄河的水就会彻底变清，水中携带的泥沙也会恢复到与其他河流一般无二，比起什么水利治沙工程都要有效多了。

    这次之所以迁徙百姓这么顺利，短短半年时间就完成，红莺的功劳也是挺大的，毕竟一般的官员，百姓肯定会抵触，会不相信，甚至是害怕。

    但堂堂贵妃，肯定不会千里迢迢跑来骗那些普通百姓，也正因如此，百姓才真的相信陛下在中原地区给他们已经造好了房子，种好了田，只等着过去收割入住，加上大家都要一起搬，过去了依然也住在一起，所以都十分的积极。

    红莺可不知道秦宇对她这次的移民工作很满意，所以想让她再干一次，而这次更是要去万里之外。

    此时望着两人神态都有些不对，好奇的问道：“相公，那到底是什么事嘛？”

    “你先看看这个，这是卢象升刚刚送来的奏疏。”

    “哦！”

    红莺顿时来了兴趣，赶紧接过册子翻看了起来。

    张嫣见她一点也不谦虚地坐在秦宇怀中，霸占着自己皇后的位置，终究还是没忍住打趣道：“妹妹，要不要姐姐念给你听呀？”

    红莺却没时间理她，所有的精力都放在了奏疏上，足足花了大半个时辰才看完，并理解透彻。

    “这老卢打的什么破仗？十多万骑兵竟然还拿不下漠西四部，还有脸求援。”

    红莺吐槽了一句后，就目光灼灼的望着秦宇，脸上带着一丝激动和兴奋，显然已经猜到了，秦宇叫她来的目的。

    “这并非指挥上的问题，漠西不比漠南和东北，那里远隔万里，不但得不到丝毫补给，各族对我中原之人也有很大的抵触，不像北方的蒙古人，打心底里就向往我汉人的生活，相对也了解我汉人，所以才不怎么排斥，轻松的就拿下了。”

    秦宇摇了摇头，然后耐心的解释道。

    “那相公的意思是要给他派遣援军？”红莺试着问道。

    “嗯，想要彻底统治那片区域，并做到长治久安，派遣汉人过去是必须的，而且人还不能太少，最低也得二三十万，只有这样才能威震各族，布施仁德，传播我中原文化礼仪。”

    秦宇点点头，说到这里，见张嫣张口欲言，赶紧又解释道：“当然啦，西域离中原之地远隔万里，途中还要经过大漠戈壁，所以我打算先派遣六万人作为先锋，待站住脚后，在陆续派遣人马过去，这六万人，其中四万为野战军，另外两万为工匠和农民，只是这么多兵马交给外人我不放心呀，毕竟西域离这里太远了。”

    “相公，那就让我去吧，到时候将卢象升替换回来好了，你放心，我一定保证完成你交代的所有事儿。”

    红莺也不在装傻充愣，拍着胸脯保证道。

    “妹妹，你可要想清楚了，那西域乃苦寒之地，你这一去少则四五年，多则七六年才能回中原。”

    张嫣却是在一旁泼着冷水。

    果然，红莺脸上变得犹豫起来，她倒不是怕吃苦，而是想到这么长时间见不到秦宇，心中有些不舍，但最终还是一脸决绝的一摆手：“没事儿，五六年时间眨眼就过去了，没准我回来时火车都已经造出来了呢？”

    “那皇儿呢？难道你也不想生了？如今姐妹们大多都已有身孕，除了婉儿，就你一个了。”张嫣仍不死心，继续道。

    这次红莺足足沉默了好半天，才抬头咬牙道：“皇儿可以以后再生嘛，反正我和陛下都还年轻，晚几年就晚几年，不像姐姐们拖不得了。”

    “你…真是狗咬吕洞宾，不识好人心，我懒得理你…哼！”

    张嫣哪里听不出她这是在变相的说她们年纪都大了，气得指着她哼了一句，然后又瞪了秦宇一眼，起身朝外走去。

    PS：（快完结了，新书筹备中，更新可能不太稳定，大家可以等到完结后再看。）

