    陆九骁在光柱出现之前，一直在好奇，出现在他面前的人会是谁，结果令他万万没想到，站在他面前的人，居然是他自己。

    这时候，陆九骁才反应过来，虽然至高智慧很强大，但也仅仅是在衍生世界里面而已，它并不能探究到自己的思想，而是仅仅能够探索他这个衍生身份“陆远”的思想。

    这么一来，自己当然是白纸一张。

    “陆远！你的上级指挥官对我说，你已经通过了考验，可以执行外勤任务了。”

    至高智慧以陆九骁的形象出现在他的面前，语气平静的向他问道。

    “没错，尊敬的至高智慧，我已经随时准备为哈拉星战斗到底！”

    陆九骁看着面前这个跟自己一模一样的人物，感觉有些怪异。

    这种感觉，就像是在照镜子，但是镜子里面的人却做出了跟自己截然不同的动作一样。

    “陆远，对于克里族能拥有你这样忠诚无畏的战士，我感觉到十分欣慰！”

    至高智慧对陆九骁露出了一个满意的笑容，继续开口道：“几百年来，斯克鲁人疯狂扩张，威胁着我们克里文明，而你也是受害者之一，他们利用伪装，渗透其他文明，最终攻占整个行星，我们必须进行反击！”

    “你说得对，至高智慧！我随时都在准备作战，击退这些侵犯我们的敌人！”

    陆九骁跟至高智慧对视一眼，然后毫不犹豫的点头。

    但实际上，至高智慧其实就是那个真正加害卡罗尔的人，正是它利用卡罗尔失忆的特征，将她改造成为了一个为自己卖命的战士。

    “陆远，这次你除了要参与对外作战之外，我还要给你一个秘密任务，这个任务只有你一个人能知道，你要绝对保证任务的绝密性，你能做到吗？”

    至高智慧对于陆九骁的回答很满意，笑眯眯的看向了他。

    “请您放心，我用我的生命起誓，绝对不会辜负你的信任。”

    陆九骁感觉至高智慧要套路自己，同样表现出了一副忠心耿耿的模样。

    “这样，你这次出外勤以后，除了要常规作战之外，还要盯紧卡罗尔！她的力量很容易失控，如果你发现她有叛国行为，要不惜一切代价击杀她！”

    至高智慧目光阴狠的下达了命令。

    “明白！”

    陆九骁听完至高智慧的话，脸上没有任何变化，却是心中呼啸。

    至高智慧比自己想的还要狠，或许这个高级智能，本身就是充满理智，而没有感情的，而且它也很担心卡罗尔的力量会失控。

    至于这个所谓的秘密任务，陆九骁并不在乎，反正这也不是神殿系统的任务，他做与不做都一样，自己更不怕得罪克里族人，而且陆九骁感觉至高智慧绝对是在忽悠他，恐怕至高智慧还不知道跟多人下达过这个一模一样的所谓秘密任务。

    想到这里，陆九骁继续开口道：“我可以接受这个任务，但我同样也有些担忧，因为卡罗尔毕竟是我们的战友，如果我贸然杀死她的话，恐怕会被其他人当做奸细，所以我需要一个能够证明我身份的东西！”

    “没问题，你把这个收好。”

    至高智慧说话间，将一个菱形的晶体交给了陆九骁：“这是投影芯片，有了它，你就能够对其他人证明这个任务是我下达的。”

    至高智慧刚刚检测过陆九骁，发现他并没有什么异样，加之神殿给他设定的模拟身份，就是星际战队的成员，所以忠诚度肯定是没问题的，陆九骁估计神殿世界之所以这么设定，可能也是怕神殿世界里面的人，会发现这些外来者。

    陆九骁跟至高智慧交流完以后，就退出了精神连接，但是却发现自己的手里真的握着投影芯片。

    有了这个东西，他就算握住了至高智慧想要对付卡罗尔的证据，但想了想还是感觉现在给卡罗尔看这个为时过早，因为此刻的卡罗尔还没有恢复记忆，如果自己这么做的话，万一卡罗尔大闹哈拉星，恐怕自己也得被牵连进去。

    如今陆九骁面对的世界已经越来越强了，而且哈拉星也是很强大的，后来在神奇四侠当中出现过的克里族至高指挥者罗南，如今才仅仅是一个初级军官而已。

    简而言之，以陆九骁的能力，想要对付克里族，现在是完全没有胜算的，所以他思虑再三，还是决定猥琐发育。

    通过至高智慧的考验以后，陆九骁和卡罗尔组成的六人特战小队，也开始集结出发，准备乘坐飞船执行任务。

    “我觉得这次肯定没好事！”

    一名战士看见他们这次乘坐的居然是一艘大型战列舰，神色凝重的走进了机舱内。

    “不用想，肯定又是斯克鲁人的袭击！而且规模绝对不小，否则的话，不会让我们同时出动！”

    一个黑色皮肤的光头男也跟着点了点头：“大家一定要小心，这些斯克鲁人拥有变身能力，他们可以变身成为任何人！而且几乎找不到破绽，我曾经被模仿过一次，当时我看见那些穷凶极恶的敌人长着跟我一样的脸颊，感觉十分怪异，大家一定要小心！”

    卡罗尔抱着胳膊微微耸肩：“如果你长得好看一点，也许内心就不会那么不安了！”

    陆九骁闻言，憋住了笑意，没想到卡罗尔怼人这么厉害。

    光头男面无表情的看着卡罗尔：“你以为这很幽默，但我不会笑的！”

    “兄弟，你从来就没效果！”

    旁边一个蓝色皮肤的男人插了一句。

    光头男很认真的看着几个人：“我会笑，是心里在笑！但是这次我没有！”

    陆九骁微微撇嘴：“很可惜，我们都没有读心术。”

    “我得承认我笑了！”一个蓝皮肤的大胡子看着光头：“从客观上来讲，你长得还挺帅的！”

    光头依旧面无表情：“谢谢你，你的眼光比他们强多了。”

    “好了，大家都别开玩笑了，我们即将出发，现在给大家讲述一下任务简报！”

    这时候，罗格迈步走进了机舱当中，其余人看见他的到来，纷纷站直了身体。

