    直到吃完饭回房间，苏苓都没想起蒋艳说的洗盘子的事……

    倒是蒋艳睡觉之前现苏苓房间灯光还亮着，拍了不止一次房门，不过每次都被苏英给糊弄过去，以为苏苓没睡是在帮他做作业，自然不能让人打扰。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    他这个表妹看起来唯唯诺诺惹人嫌，但成绩还是相当不错，这次他提前收了隔班同学几十块钱，只要苏苓做好，星期一就能收到另外一半。

    想到这个星期零用钱增加不少，苏英睡觉都是笑着的！

    此时的他压根不知道，此时的苏苓已经不是苏苓，想让她为不劳而获的表哥做作业，就做梦吧！

    深更半夜，苏家人都沉睡过去，房间里苏苓依旧盘腿而坐，窗外投射进来的光芒为房内带来一丝光线，隐约能看到她动作的僵硬。

    整整三个小时，漫长到她几乎要放弃，自己的心法肯定不会有问题，那么只能是这里的灵气原因了。

    缓缓睁开双眼，她的四肢都有不同幅度的抖动，这具身体不过是凡体肉胎，长久摆着同样姿势早已麻痹，她能坚持现在完全靠着毅力，此时已停下，疼痛便如潮水般来，更可恶的是身上被同学踹出的伤痕也跟着来了！

    都怪这里没有灵气，如果有个灵气旺盛的地方就好了！苏苓忍不住这样想着。几乎这个想法一过，周身突然风声涌动，不过眨眼间功夫，她现自己正站在一个陌生地方。

    风和日丽晴光闪耀，明明已经入了夜，这里却一片白昼，看着眼前空旷无边际的地方，下意识的戒备让她暗道离开这个反常的地方。

    念头刚过，眼前突变，这次她清楚看到自己经过一片水波，再睁眼她回到了房间。

    心里有个猜测苏苓不敢肯定，她听说仙门某些长老拥有个人空间，但也只听过储物和储兽，却没听过能进人的，带着试探的想法默念我要进去，毫无意外她再次来到刚刚的地方。

    进去再出来，来回三次，苏苓这才肯定自己捡到宝了！

    空间气息清新，这是灵气繁盛的表现，苏苓当下盘腿坐地，却不想在外几个小时找不到的气感，只要一刻钟她就感觉到了，她缓缓指引那股气息循着筋脉走上一道！

    几乎就在引气成功那刻，苏苓脑中哄的一声炸响，一股强势的记忆席卷而来，片刻苏苓睁开双眼，此时那双眸子虽带着清冷光辉却毫不掩饰其中的欣喜。

    就在刚刚她得到关于这个空间信息，原来她自爆前被师傅陷害而放到她身上的仙门法宝竟是上古神魂，这个空间正是神魂与她融合而产生灵气空间。

    甚至空间还有晋升的功能，只要苏苓成长它也会随着成长，而且空间和外面时间也会随着空间提升而提升，直叹自己运气太好。

    而且她有感觉，神魂传承并非仅有这些，就在她自己脑海中还有无数的禁制需要她来打破挖掘……

    “苏苓，你这个死丫头，我昨晚不是让你洗碗吗？快给我出来！”

    清早蒋艳嘹亮嗓音唤醒苏家上下几口，苏文喜刚换好衣服下看到的正是老婆蒋艳踢苏苓房门一幕。

    不免眼睛一瞪，冲了过来，“一大早的不知道小声点，这个月你还想在被邻居投诉不成？”

    得益于蒋艳的大嗓门和暴脾气，苏家在这片小区已经人尽皆知，几乎每月都有那么几户居民告到房东那里，房东也警告几次了！

    蒋艳也是气急了忘了这回事，被老公一提醒，顿时闭上嘴巴，不过想到这事是谁而起，怒火冲冲的眸子旋即看向面前紧闭大门。

    苏文喜见状，刚松了的一口气又提了起来，无奈道，“苓苓她什么事又惹你了非要闹出这么大动静，刚刚我看苏英和媚儿都被吵醒了，她们好不容易放个星期天就不能让他们好好休息一次吗？”

    其实不止儿子女儿要休息，苏文喜自己也想睡个懒觉，平日上班就够忙的，有时候连个假日都没有，但好不容易盼来一个，就这么被破坏了，他心里也是有怒火的！

    但再多怒气对上自己的老婆，苏文喜也是有火不敢，只是目光望向苏苓房门，希望苏苓出来给老婆道个歉，这事就算完了！

    但他这个想法注定是要落空了！

    苏苓早在蒋艳过来就从空间出来了，却压根没打算开门面对蒋艳怒火，虽然说她此时心情还算不错……

    灵气空间的灵气果然浓郁到惊人，昨夜修炼不到十个小时，竟已进阶练气二层，要知道即使是曾经被誉为天才的她需要一个多月才达成，可想而知这个度有多么惊人！

    而且只是两层，她已明显察觉身体不同，力气比之前大了些，一夜没睡却依旧神清气爽，这正是踏入修仙所带来的好处。

    唯一遗憾是空间时间目前与外面只相差一倍，让她不能一直呆在空间！

    “妈你干嘛，昨夜我让表妹帮我做了点事，可能熬到早上才睡吧，让她睡会吧！”

    苏英打着呵欠的声音传来，往日欺负苏苓最甚的家伙竟破天荒的为苏苓说话，真正原因只有他自己知道。

    苏母平日对儿子就是言听计从，此时恶狠狠看了苏苓房门一眼，最终决定饶她一回。不过心里却另外作想，不出来是吧，饿你一天看你出不出来！

    外面终于安静，房间的苏苓却在想着怎么避开这些人出去一趟！

    视线无意触及那扇唯一窗户，她眼神一亮，在屋里寻找一番找来了张塑料板凳垫在下面，目测两者距离，点点头。应该差不多！

    这具身体在尘世太久，体内污垢浓重，若想今后修炼顺风顺水，最好服用洗髓丹！

    师傅的背叛虽让她愤怒难受，但此时苏苓却有些感谢他，得益他的教诲，让她对炼丹有所狩猎！洗髓丹正是其中一种！

    记忆里找到几家专卖中药的店面，苏苓出去就是想到那几家药铺看看！

    苏家住的小区有些偏僻，窗户后面是条一米多宽的小道，地面离苏苓房间快要接近三米。

    苏苓身材娇小，不怎么费力的钻出窗户，旋即眼睛不带眨的跳了下来。

    期间除了双脚落地出的声响，竟没弄出太大动静，她站起来理了理衣服，左右看了下选择了左边走了出去！

    却不知这一幕正好落入对面人眼中……