
　　从车上走下来的两个女人，拥有两种截然不同的风格，却都是那么的吸引人，主驾驶上下来的女人，一袭长发飘飘，黑滑柔顺，不施粉黛，却是无可挑剔。

　　叶云舒身穿一条天蓝色的长裙，皓腕上带着一条铂金手链，两颗镶钻闪闪发亮，白皙的脖颈处，一系银芒闪烁，与那白皙脖颈相互辉映。

　　她的出现，好似注定要成为主角，吸引人的目光。

　　“云舒，你来了！”一道朔朗的声音响起，就见一身高一米八，长相英俊，身穿阿玛尼西服的青年大步朝叶云舒走来，在青年的眼中，充满了爱慕。

　　“宋涛，好久不见了。”叶云舒对着青年微微一笑。

　　“是啊，好久不见，你还是这么漂亮。”宋涛主动向叶云舒伸手，眼中蹦出的炙热，任谁都能看出。

　　“我说宋涛，你一见云舒，就不理别人了？我站在这你看不见吗？”身穿黑色礼服的米兰，语气不悦的说道，她的气质，不同于叶云舒那种空灵，而是多了些英气，让人一见面，就会因为她的气质而生出好感。

　　至于叶云舒，则会给人一种，只可远观，不可亵玩的感觉。

　　“哈哈！当然不会，我只是被两位大美女的气质所惊艳到了。”宋涛哈哈大笑一声，“来，大家都快到齐了，就等两位了，快进去吧。”

　　宋涛招呼两女进了酒店。

　　银州市警局。

　　萧阳躺在一张宽大的办公椅上，享受着局长为他准备的冰镇西瓜，韩温柔坐在一旁，双手抱胸，死死盯着萧阳，眼中冒出怒火。

　　现在韩温柔已经肯定，这个姓萧的，百分百是哪家的公子少爷，任凭有钱，胡作非为，自己必须让他吃吃苦头。

　　很快，到了下班的时间，刑侦科的警员们陆陆续续的离开。

　　“韩队，你不走？”一名警员看向韩温柔。

　　“不走！”韩温柔的语气中充满了不爽，一双眼睛死死盯着萧阳，就在想用什么办法能让这人吃吃苦头，看了监控视频之后的韩温柔已经明白，这个萧阳是在公交站被几个黑道分子强行架走的，按正常程序走，他只需要做个笔录就能离开了。

　　可是，萧阳那副模样，偏偏惹怒了韩温柔，尤其是他说自己站那不动，几名壮汉就倒在他面前的鬼话，让韩温柔非常非常不爽！

　　韩温柔眼见刑侦科的人越来越少，直到只剩她和萧阳的时候，她看了眼办公室左上角的监控摄像头，随后默不作声的将摄像头电源关闭，捏着拳头，朝萧阳走去。

　　萧阳刚刚吃完一个冰镇西瓜，坐在宽大的办公椅上，一脸满足的擦着嘴，就看到这个漂亮的警花朝自己走来。

　　“美女，你......”萧阳刚准备开口，就看到一只粉拳在自己瞳孔中快速放大。

　　萧阳脑袋轻轻一偏，轻松躲过了韩温柔打来的一拳，伸脚在韩温柔腿前轻轻一拌，韩温柔只感觉一阵重心不稳，整个人朝前栽去。

　　这一栽，刚好让韩温柔整个上身都扑到了萧阳的身上。

　　萧阳此刻，能够清楚嗅到韩温柔发间的清香，身前一阵柔软格外的明显，若不知情的人，还以为韩温柔在小鸟依人的将脑袋依偎在萧阳胸口。

　　萧阳身下的办公椅因为受力发生了慢慢的旋转，这样的旋转让没有受力点的韩温柔又一次产生了下滑，原本趴在萧阳胸口的小脑袋，向着萧阳的腹部移去。

　　“韩队，不好了！”

　　“嘭！”的一声，原本关紧的刑侦科大门被一名警员猛烈的推开。

　　原本一脸焦急的警员因为眼前的这一幕，立马变得呆滞起来，他看到，有警队女暴龙之称的韩队，正趴在一个男人的那......

　　下一秒，这警员立马退出办公室，将门关上。

　　约十秒钟后，办公室大门被韩温柔从里面一把拉开，就见韩温柔怒气冲冲的走了出来，留下一句看好他之后，快步离开。

　　先前冲进办公室的警员连连点头，等韩温柔走后，他才小心翼翼的推开办公室大门，冲坐在办公椅上的萧阳伸了个大拇指。

　　“哥们，牛逼！”

　　常人在一个陌生的地方度过一夜，会感觉格外漫长，但这对于萧阳来说不算什么，一夜过去，萧阳精神抖擞的做着笔录，例行公事。

　　塞上水乡，米兰正一脸焦急的站在别墅门前。

　　“云舒，你老公怎么还没回来啊，马上音乐会就开始了！”

　　叶云舒穿着黑色的礼服，将秀发盘在脑后，冲米兰摇了摇头，“电话打不通，他应该还在忙，每次他工作的时候，都会把手机放在一边。”

　　叶云舒虽是这么说，但实际上，她的手机里根本没有和萧阳的通话记录，此刻她在心里庆幸，看来这个萧阳还挺聪明嘛，知道有些东西查不出来，干脆音乐会这天就不出现了，做的不错！

　　“可......可这票都定了啊！”米兰急的在院子里打转，她昨晚特意准备了好几个专业问题，准备在今天的音乐会上将那个感情骗子拆穿！可这要不来，不什么都白费了么！

　　“好啦，我们先去吧，我给他发了短信，他要忙完会自己过来的，走吧。”叶云舒抓住木兰的小手，半拖半拽的将米兰拉到车上。

　　帕吉夫，世界著名钢琴家，关于他要做世界巡回演出的消息一出来，整个音乐界都为之疯狂，银州市的行程在三个月前就已经定下，且定下行程的当天，音乐会的门票就被抢购一空，以此可见，帕吉夫的魅力有多么大。

　　银州音乐馆，当叶云舒和米兰到达这里时，馆外挤满了拥挤的人群，安保在极力维持着治安。

　　“咦？云舒？”一道略显惊喜的男声在叶云舒背后响起。

　　叶云舒回头一看，柳眉微微皱起，“宋涛？”

　　站在叶云舒身后的，正是昨天同学聚会上，对叶云舒表现出强烈爱意的宋涛。

　　“哈哈，真巧啊。”宋涛大笑了几声，“云舒你们也是来看音乐会的？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第31章 宋涛免费阅读。https://xs.23sk.com 