    事实证明，霞妃这人看起来像是个会诱惑人的魔女，实际上自己却也是不怎么经得住诱惑的。

    于是就在“千层爆浆叉烧包”的诱惑之下，她撇着嘴扭动了大厅角落的一个机关，随后一扇暗门竟是出现在了姜云的眼皮子底下。

    “好家伙......怎么你走哪儿哪儿都有暗门？”

    “这可跟我没关系，白鹿学院历史悠久而且用途复杂，里头有很多暗门类机关也很正常，又不是我建造的。”

    打开暗门后，霞妃带着姜云走了进去。

    结果进去的瞬间姜云就被吓了一跳，因为在那昏暗的小隔间里，居然满墙壁挂着的都是一张张的照片！

    仔细一看，这照片里头几乎都是些年轻可爱的女学生们，她们穿着类似魔女装、洛丽塔装之类的特殊服饰，或者穿着一些动漫角色的COS装，看起来简直像是在漫展上拍出来的。

    “......你还真是变态啊，老是抓着些低年龄的学生来干这事儿。”

    看着墙上挂着的这么多特殊照片，姜云忍不住吐槽道。

    “别这么说嘛。”霞妃一边找着白檀的照片，一边叹气道：“我在这里这么多年了，平时也没什么事做，不搞点花活来娱乐的话就要闷死了。”

    “那倒是，白檀的照片呢？”

    “等等，好像在......在这里，找到了。”

    霞妃在墙壁角落处翻找了一会儿，便终于拿出了一张小小的照片。

    她先是用肉痛的目光看了一眼照片，然后才将其递到姜云手中。

    “诺，拿去吧，你的白檀在这里。”

    “就一张照片？底片呢？”

    “底片从一开始就没留，洗完后直接就丢了。”

    看着霞妃那副肉痛的模样，姜云也知道她没说谎。

    不过接过照片看了一眼后，他的眼睛却一下子睁大了。

    虽然已经是六年前的事，但那张照片却拍得十分清晰。

    照片上的是一个大约十岁左右的可爱小女孩，她的身高大约一百四十公分左右，身上穿着缀有漆黑天鹅绒和白骨蕾丝的豪华丝绒洛丽塔服装。

    小女孩那一头漂亮的银色长发没有绑起，有如瀑布般披散在身上，甚至因为过长的关系而顺着那穿着印有蔷薇花纹丝袜的黑色小短腿，最后落在了那对小巧皮鞋的边缘。

    很难想象，真么一个小女孩会有如此冷冽澄澈的表情，仿佛漆黑夜色中的幽灵那般难以捉摸，让人过目难忘。

    这......这是......好可爱！

    从那个小女孩那熟悉的面容，可以清晰的看出这就是小时候的白檀。

    不过霞妃显然除了哥特洛丽塔服饰外，还用银色的长款假发给她做了装饰，以至于看起来照片上的少女格外特别。

    毕竟自从姜云认识白檀开始，她就一直是清爽利落的短发造型。

    身为一名需要经常干活儿的女仆以及“隐秘行动队”的队长，白檀不留长发也是很合理的事，而且她的短发造型也依然非常好看。

    但即便如此，这长发飘飘的小萝莉白檀却依然让姜云有一种怦然心动的感觉，就像是自己熟悉的人以一种不熟悉的面孔出现在了面前似的。

    眼见姜云用一副痴汉般的表情看着手上的萝莉白檀，一旁的霞妃靠过去笑道：“好看吗？”

    “好看，你品位不错嘛。”

    “好看的话就把这照片留着呗，告诉白檀自己烧了不就完了？”

    “不行。”面对着霞妃的诱惑，姜云义正言辞地说道：“我既然答应了白檀，就要把东西拿到她面前去销毁，绝对不能徇私。”

    切，真是个无趣的男人。

    虽然霞妃对自己那张得意照片被毁掉这点真的非常无语。

    但既然姜云都答应这么做了，她也只好一边吃着美味的叉烧包，一边欣赏着照片墙上的其他照片，算是接受了这个结局。

    从霞妃那里胜利回归后，姜云便拿着那张照片一边欣......咳咳，一边批判，一边朝着宿舍走去。

    根据之前的约定，白檀现在应该在姜云的房间里头等他，拿着照片过去当着她的面烧掉就算是完成了这个任务。

    但走着走着，姜云看着手头上的照片，却忽然感觉有些舍不得。

    白檀那家伙不喜欢穿这种花里胡哨的衣服，所以如果烧掉照片的话，岂不是以后都看不见这样的美景了？

    想到这里，姜云左右看了看，发现四下无人，便悄悄地拿出手机......咔嚓。

    伴随着一阵清脆的相机声响，这张绝版照片便被保留在了姜云的手机记忆卡当中。

    嘿嘿嘿，完美。

    做好了小萝莉白檀的照片备份后，姜云便迈着轻松愉快的步伐朝着自己房间走去。

    不过或许是因为太高兴的关系，他并未留意到自己的手机信箱里有一条未开封的短信，而那短信还是白檀发过来的。

    于是在用特制的开锁工具打开房间门的同时，姜云兴奋地朝里头喊道：“亲爱的女仆长，我完成任务回来了，有没有什么奖......”

    本来这应该是一句非常豪迈的话，可话才说到一半，姜云便僵在了门前。

    因为在房间里头坐着的人除了白檀之外，还有......好几个人。

    “噗！哈哈哈，哈哈哈哈哈！姜云，没.....没想到你还挺热情的，厉害厉害。”

    看着僵在原地的姜云，坐在椅子上的学院长辰琳忍不住捧腹大笑起来。

    “别这么说嘛，辰琳姨妈，人家会害羞的。”

    一旁站着的香雪兰虽然也一副忍不住想爆笑的样子，但还是勉强维持住了形象，虽然上扬的嘴角表示她忍得着实非常辛苦。

    至于同样站在另一边的白檀本人嘛，她则是用好气又好笑的目光瞪了姜云一眼，埋怨他为什么不看短信，以至于闹出了这么大的笑话。

    辰琳、香雪兰、白檀，这三位本来就是一伙儿的，会一起出现在某个地方实属正常。

    但让姜云万万没想到的是，如今房间里居然还有第五个人，那就是坐在他床上的苏家二小姐......苏月见。

    “嗨，晚上好。”看着正用惊讶的目光看着自己的姜云，苏月见微微一笑，淑女地朝他挥了挥手。

    为什么？为什么苏月见会跟辰琳她们在一起啊？而且还一起出现在我的房间？她们的关系有这么好么？

    看到这稀奇古怪的画面时，姜云不由得感到了巨大的疑惑。

    然而，随着接下来辰琳的一句话脱口而出，他也就立即明白了为什么苏月见会出现在这里。

