    第六百零五章恐怖的成丹率

    进入千药坊之中。

    一股夹杂着上百种的药味扑面而来，也是让人有种忍不住想要打喷嚏的冲动。

    药坊内的面积极广，纵横都是整齐地摆放着十几座的水晶柜台，透明的柜台内，陈列着各种各样的药材。

    在这些柜台前，不少人停步而下，嘈杂的交谈声，不绝于耳。

    脚步缓缓渡向那些水晶柜台，苏晨目光在其中扫过，眼中闪过一抹惊诧。

    这千药坊之中的药材，数量之齐全，品种之繁多，的确不是一般的药铺可以比拟，真不知道他们从哪里弄来，这么大规模的药材。

    不过……

    当苏晨的视线，从药材下方标明的价格上扫过，又是忍不住的一阵错愕。

    一株高阶的“木灵三针花”在外界虽然稀罕，可顶多也就售价五万金币左右。

    但在这里……竟然足足提升了三倍之多！

    苦笑了一声，苏晨目光再度从水晶柜台上徐徐扫过。

    半晌之后，他站在了最后一个柜台处，面容有些麻木。

    “怎么了？”

    一旁的彩鳞有些不解，好奇道。

    对于炼药，她也是十足十的外行，自然不清楚这些药材之中，存在着怎么样的猫腻。

    “没事，只是这家店的药材，比其他地区的药材，贵了三倍。”

    苏晨摇头。

    原本他只是想炼制一点简单的药材，顺手放在拍卖行之中出售。

    不过既然药材的价格上涨，那么他也就只能让这一部分的成本，转移到其他人身上。

    谁让羊毛出在羊身上呢！

    “多谢惠顾。”

    在药店服务员那几乎是恭送财神一般的眼神之中，苏晨也是离开了千药坊，长长的吐了一口气。

    一番采购，他花费了足足二百万金币。

    “还好，若是这些丹药成功炼制出来，至少也有三五倍的利润……”

    看着须弥戒之中的药材，苏晨也是大致估算了一番，以他现在的实力，在有青莲地心火辅佐的情况下，炼制六品以下丹药的成功率，高达八成左右。

    而炼制六品丹药的成功率，大概是在五成左右。

    这个成功率……

    比起一般炼药师来说，已经算是很高的水平！

    通过这段时间的了解，苏晨也是知道，普通炼药师炼制同品级的丹药，成功率却是并不算高。

    便是拿六品丹药为例。

    普通的六品炼药师，最多是达到两成左右的成功率。

    而一些经验老到，又有好的药鼎、火焰等辅助的炼药师，成功率可以达到三四成以上！

    而这成功率的差距，无形之中又为苏晨节省了一笔不小的开销。

    随后，二人又来到了一处旅馆之中。

    在店员那暧昧的眼神之中，苏晨也是面不改色的订了一间休息室，当做临时的炼药场所。

    …………

    “成了！”

    但最后一炉丹药被装入到早已准备好了的玉瓶之中，被收入了须弥戒内，苏晨也是长长舒了口气。

    “呼——”

    手掌一挥，桌上那些剩下的药材残渣，也是化作了飞灰。

    做完这一切之后，苏晨也是看向了一旁，一只手支着下巴，百无聊赖地把玩着一件小玩意的彩鳞，歉意道。

    “抱歉啊，彩鳞，让你等了这么长时间。”

    “不碍事的。”

    后者微微摇头，也是顺势站了起来，伸展了一下那柔软的腰肢，有些好奇道：“我有一个疑惑，其他炼药师，炼制丹药的时候，也能达到你这样的成功率么？”

    “你觉得呢？”

    嘴角勾起一抹耐人寻味的弧度，苏晨也是反问道。

    彩鳞也是无言以对。

    虽然蛇人一族之中，并没有炼药师。

    但以她这般身份，自然也是接触过其他炼药师。

    虽然并不清楚这些人的成功率，却也知道炼制丹药并不是一件简单的事情。

    至少没有苏晨表现出来的这样轻松。

    不过半天的时间，就在她的眼皮底下，便炼制出了一大堆五品、六品丹药。

    就仿佛，这些丹药都是批发大白菜一样！

    “有趣，不愧是本王看上的男人。”

    心中闪过一丝念头，却见彩鳞的面色忽然一红。

    美杜莎一族有着一个特殊的传统，每一位美杜莎女王，为了种族延续都要挑选一个优秀的伴侣，通过美杜莎一族的秘法，可以令下一代的美杜莎女王，继承二人优良的血脉。

    只有这样，美杜莎一族才能在一代代的传承中，非但没有损耗自身血脉的潜力，反而会使得下一代越来越强。

    这些年在塔戈尔沙漠之中，彩鳞也是眼高于顶，自然没有什么看得上眼的人选。

    直到……

    苏晨的出现。

    不仅帮助彩鳞完成了进化，更是助她渡过了天劫。

    也是令这位高傲的女王陛下，早已在不知不觉间对苏晨芳心暗许。

    抛开这些女儿家的心思不提，在炼制完了丹药之后，苏晨也是与彩鳞，在黑印城逛了几圈，了解了黑角域的各种特色，也算是增长了一番见识。

    为了避免有不开眼的凑过来骚扰，影响了二人的兴致。

    这一次……

    彩鳞在出来之前，也是事先换了一身宽大的黑袍。

    不仅遮掩住了那窈窕的身段，更是用黑纱遮住了那姣好的面庞。

    这般打扮。

    在黑角域之中，并不算是少见！

    许多姿色姣好的女子，亦或是身份有些特殊的人，都会以类似的装束出入黑角域之中，旁人也是习以为常。

    紧接着，二人来到了黑印城之中，最大的拍卖行。

    黑印拍卖行！

    顾名思义，这拍卖行背后的主人，便是黑印城的掌管者八扇门。

    也是因为这一点，自然没有什么人，敢冒着得罪一位位列黑榜斗皇高手的风险，在黑印拍卖行之中闹事。

    顺着人流，二人进入拍卖场。

    在这个拍卖场之内，四周悬挂着巨大的屏幕，在屏幕上，滚动显示着许多将要参加拍卖的物品。

    不过。

    苏晨也仅是粗略的看了一眼，发现并没有太过稀奇的东西，便彻底的失去了兴趣。

    毕竟以他如今的眼界，能够动心的东西并不算多。

    而这些东西……

    每一样几乎都很难用金钱去衡量，更不会出现在一般的拍卖行之中。

    在一旁接待人员的指引下，苏晨带着彩鳞一同，迈入了一间名为“鉴宝室”的地方。

    迈进这所谓的鉴宝室。

    苏晨注意到，在这个面积不小的屋子里，被人整整齐齐地分割成了不下百个小密室，显然是为了保护客人的隐私而设计。

    毕竟黑角域这个地方，杀人劫货的事情也是家常便饭。

    黑印拍卖行这般做法，无疑是为了迎合了许多人的心理，无怪对方会成为黑印城内最大的拍卖行。

    刚刚走进这鉴宝室，便有一名衣着暴露的侍女走上前来，娇滴滴的声音，透着一股妩媚。

    “二位，你们是来鉴宝的，还是来做价格评估以便拍卖的？”

    “评估，顺便与贵拍卖行做一点交易。”

    “请跟我来。”

    侍女点头，心中却是颇为忐忑。

    黑角域之中，有不少强者都喜怒无常。

    若是不小心惹怒了一两位，即使是这拍卖场，也不会为此而得罪那些强者。

    多半是将她们这种小人物交出去，息事宁人。

    而这一路上，侍女也是有意无意将自己的姣好的身段展示出来，希望能够获得青睐。

    这并非是黑印拍卖行的规矩，但在这种地方工作的女子，大都有着类似的心思，若是能够与前来拍卖行的“贵客”发生一点关系。

    随便得到一些好处，都是受用无穷。

    只可惜……

    放着身旁一个千姿百媚的美杜莎女王，苏晨自然不会对一个侍女有什么兴趣。

    这侍女的举动，无异于是将媚眼抛给瞎子。

    跟在侍女身后行走了将近几十米，前者便停在了一间小密室前，对着二人恭敬弯身，笑着介绍道。

    “二位客人，只要你们将所需要拍卖的东西交给里面的大师，待大师评估与审核后，便能够按照您所拍卖物的珍贵与否，获得等级不同的拍卖会席位。”

    “多谢。”

    苏晨点头，无视了侍女那略带幽怨的眼神，转身进入了密室中。

    密室中光线明亮，一个头发略有些发白的老者，正拿着锐利的目光，在苏晨和彩鳞身上打量着。

    “哼——”

    作为蛇人一族女王，彩鳞何曾被人这般肆意打量，当即便是一道冷哼。

    “难道黑印拍卖行，就是这样对待客人的么？”

    老者面色一白，也不知道是被彩鳞伤到，还是被这番话挤兑，连忙致歉。

    “抱歉了，二位贵客，是我冒昧了。”

    同时也在心中为彩鳞，打上了一个不好招惹的标签。

    “不知二位贵客，打算鉴定什么东西？”

    待苏晨和彩鳞落座之后，老者也是开口询问道。

    “丹药。”

    “哦？”

    老者一听，眼前顿时一亮，带着几分好奇的眼神，沉声道：“客人难道是炼药师？”

    “怎么？”

    苏晨挑眉，有些玩味地看了老者一眼，幽幽道：“莫非你们拍卖行的规矩，还需要打听客人的身份和来历不成？”

    “不敢……不敢，是老朽失言，还请先生不要介意。”

    老者闻言，面色顿时一僵。

    拍卖行之中，自然是不允许随意打探客人隐私，而以他的身份，更不可能接二连三犯下这种低级错误。

    不过……

    黑印拍卖行除了负责拍卖以外，也会偶然出手，进行一些黑吃黑的无本买卖。

    但一般情况下，都会是选择那些没有势力，来历也非常普通的“肥羊”。

    无论是先前那般无礼的窥探，还是这般有意无意地询问身份，看似不经意的同时，实际上是在一点点试探来人的底细。

    若是来人只是个运气稍微有些好的普通人，没有深厚的背景或是修为，等对方走出黑印城的时候……

    就是殒命之时！

    不过……

    苏晨和彩鳞他们两个，虽然看上去年纪轻轻。

    但一个也是经历了数个位面的老司机，另一个也是掌管一族的女王，又怎么看不穿这点小伎俩？

    若非还有要用到这黑印城拍卖行的地方，恐怕早就大打出手了。

    想到这，苏晨也是露出了一抹“和煦”的笑容，手掌一翻，便是出现了三只白玉药瓶，放在了桌上。

    “这三瓶丹药，便是我打算要鉴定拍卖的东西。”

    老者点了点头，带起薄薄的透明手套，小心翼翼的取过一个小玉瓶。

    然后把其中那枚淡青色的圆润丹药倒在手心，放在鼻下嗅了嗅，扫视的目光停留在了丹身上的丹纹，脸色脸色微微有些变化，惊讶道。

    “这是……三纹青灵丹？”

    “嗯。”

    苏晨微微点了点头，幽幽道：“既然你也听过三纹青灵丹的名字，想必也该知道它的功效，帮我估算一下拍卖底价吧。”

    “三纹青灵丹，拍卖底价或许可以设置在七十万金币左右……经过竞拍，我想，应该能在九十万左右成交。”

    沉吟半晌，老者才是开口道。

    接着，老者又打开了第二个药瓶，手掌又是一颤。

    “这是……斗王丹？”

    若说……

    三纹青灵丹可以令斗师突破到大斗师境界，而且还有一定几率提升三星的话。

    那么斗王丹，便是可以将斗王强者，提升一星的修为。

    “这斗王丹，在我黑印拍卖行之中，也是比较少见，底价可以设置在一百五十万左右……”

    擦了擦头上的冷汗，老者有些胆战心惊的说道。

    他只是拍卖行之中一名普通的鉴宝师，而斗王丹便已经达到了能够接待的极限。

    至于剩下的那一瓶丹药……

    想到这，老者露出一丝歉意之色。

    “先生，您提供的丹药过于珍贵，已经超出了老朽所能涉及的权限，二位还请稍等片刻，我这就前去请示主管大人前来，亲自接待二位。”

    说着，也是神色匆匆地走了出去。

    不多时，老者去而复返，身后还跟着一名有些富态的中年人。

    “嗯？”

    目光落在苏晨和彩鳞身上，中年人眼中露出一丝惊讶。

    不同于老者只是鉴宝室，这位中年人乃是拍卖行的负责人，一身修为达到斗灵巅峰。

    而以他的修为，竟然看不透面前二人的实力。

    显然二人要么是两位斗王强者，要么便是修炼了某种掩盖修为的秘法。

