    (今天第二章到，是推荐票10800张的加如果今晚的推荐票达到11000张，还将有一章另感谢gg的打赏

    “哼，这些怪物，现在看起来，不堪一击。高速更新 ”吴文旭大笑着，连大马士革刀都不要了，直接就跳了下来，主动迎上了奔过来的一群石爪兽冲上来。

    他体内的石爪兽已经进化到了“孵化体中期”，拥有了十人力量，兽技刺爪也进化了。

    右手一握，半清晰半虚幻的小石爪兽虚影浮现，两根石爪冒了出来，一声长啸，冲进了一群石爪兽之中，一尺长的石爪划了出去。

    “嗤”地一声，就将一只扑上来的石爪兽的脑袋切割下来，左手的拳头轰出去，更将另一只石爪兽的面门砸得塌陷进去。

    随着骨头碎裂声，这只石爪兽惨叫着倒飞出去。

    “哈哈，痛快，痛”体内的幻具兽，再一次的吸纳新的黑暗兽灵魂力量，得到进一步的增强，为将来的进化成长，聚集能量。

    紧跟着吴文旭后面的是方之荣、章幽、杜若武、孙天恩等人。

    章幽和吴文旭一样，体内的幻具兽成功进化到了孵化体中期，他也想试试这新得到的力量强大到了什么样的层次，而杜若武等人也想着多杀些石爪兽，吸纳到足够的灵魂能量，好令体内的幻具兽进化。

    后面，孙耀杰、林潇、方心怡、赵天阳等人也都出动了，十人小队投入战斗，几乎是一面倒的形势，这些普通的石爪兽，虽然数量十倍于众人，但却显得不堪一击，一触即溃。

    新得到卵茧的叶冬灵等十人，因为体内的力量还没有觉醒，所以并没有投入战斗，他们慢慢的也都下了幽灵列车，只是观看着战斗。

    看着这一面倒的形势，他们都明白，这一战没有悬念，根本不需要他们插手。

    很快，从远方的孢子岩石群中冒出来的上百只的石爪兽，尽数被林潇等人解决了。

    不过杀这种最低级的普通石爪兽，可以吸纳到了灵魂能量很微薄，所以十人中，并没有谁进化了。

    而对于现在的林潇而言，更是如此，显然，想要从孵化体中期再一次进化，要比从前期进化到中期，要难上很多倍。

    杀了百十只石爪兽，近两百人，也都纷纷下了幽灵列车。

    重回原本待过的地方，众人心中都有些感概。

    他们之前乘坐着的s601次列车，因为事故断裂成了三节，后来更是起了大火被吞噬了，经历了这些天，烧毁的残骸都被各色的孢子粉尘掩盖了。

    林潇等人一起将这些残骸挖了出来，发觉已经只余一堆焦黑的废铁，除此之外，再无发现。

    然后，众人又在地上开始寻找孙耀杰所说的铁轨。

    因为这s601次列车，是从济北市通往明岛的，按理而言，这s601次列车出了事故，但地上的铁轨应该是在的，只要顺着这铁轨就可以返回济北市或前往明岛的。

    但在四周搜寻一番后，众人很快感觉到了不对劲。

    这里到底都是孢子粉尘，四周的地势地貌也不像是有正常的铁车可以通行的地方，甚至连幽灵列车通行时的铁轨，此刻似乎都消失了一样不可寻找。

    “，怎么会这个样子，到底是怎么回事？”吴文旭脸上变色。

    赵天阳同样脸色凝重，喃喃道：“除了那烧成了废铁的列车残骸，还有我们外，这里，根本就不像是当时的事故现场……也根本不是铁轨和列车该出现的地方，你们看这地势，如此高低不平的……除了这超出理解范畴的幽灵列车外，哪里还有其它的正常列车能够通行的样子？”

    “那么，当日列车出的事故……到底是怎么回事？”孙耀杰同样变色。

    背着背包的文凝萱忽然道：“会不会……我们已经不在地球上了？”

    她的话让四周众人全都是一愣，然后向了她。

    文凝萱看着众人都看向了自己，俏脸微红，林潇道：“文凝萱，你有什么看法？”

    文凝萱得林潇寻问，才继续轻声道：“我看过很多都有穿越时空的说法，也许……在我们乘坐的列车出现事故的时候……我们已经跟随那列车，穿越了时空，所以，我们才会碰到不可思议的幽灵列车，还有不曾在地球上发现过的石爪兽，土蛇兽，以及……我们得到的力量。”

    四周众人都沉默了起来，然后着她。

    一边的方心怡补充道：“所以才有了种种不可解释的现象，所以在这地上，也没有当日s601次列车可以通行的铁轨，只因为，我们已经不在我们原本熟悉的世界中了？”

    “对，正是如此，所以我们的手机没有信息，所以没有救援的人，只怕……这已经是唯一可以解释这一切的答案了。”方之荣接口说着，脸上的神情，却像要快哭出来了。

    林潇默然了一下，才抬起头来，喃喃道：“也许吧……”

    钱金发道：“既然如此，我们还有再在这里待下去的必要吗？这一带都没有发现水源，待在这里，还不如待在毒雾沼泽啊。”

    孙耀杰也变得意兴索然，刚刚众人已经将四周方圆一里内都查看了一遍，并没有太大的发现，只是遭遇到了一些普通的石爪兽，而查看原本列车出了事故的一些情况下，他也隐隐的同意了文凝萱的看法。

    也许，他们已经不在他们曾经所熟悉的世界中了。

    想到这里，他失去了继续在这里待下去的想法，点点头道：“在这里已经找不到有用的讯息资料了，我看……大家还是去那个未知的下一站吧。”

    好在幽灵列车抵达这里后，并没有离开，似乎这石爪兽巢穴，就是起始站点，只因为从这里只有通往下一站“毒雾沼泽”的站点，而没有再通往上一站的地方，所以这列幽灵列车停在这里后，就没有再启动。

    当众人重新登上了列车，幽灵列车载满了人，再一次的关闭车门，开始启动，伴随着“轰隆隆”的巨响，幽灵列车如同一条黑色的长龙，在漫天的孢子飞扬的粉尘之中，朝着远方奔驰而去。

    站在车厢内的林潇，透过车窗，凝视着这石爪兽的巢穴和那被烧得焦黑的s601次列车残骸，他知道，这一次离开后，也许将再也不会返回这里。

    幽灵列车，呼啸远去，众人都坐倒在车厢里休息着，林潇、孙耀杰、赵天阳、吴文旭等人坐在一起，韩玉和方心怡坐在一边，正在低声的交谈着，却是韩玉在寻问方心怡幻具兽觉醒后的感受。

    韩玉现在也拥有了一枚石爪兽的卵茧，不过体内的幻具兽力量，还没有觉醒。

    苗甫和钱金发坐在了一起，因为苗甫和吴文旭发生过冲突，所以连带着也和林潇、孙耀杰等人产生了隔膜，现在，他和钱金发的关系走得很近。

    章幽独自一人坐在一个角落里，手中拿着属于尹雅的项链，默默的看着，谁也不知道他在想着什么。

    杜若武则和自己的妹妹杜若盈坐在一起，互相低声说着话，也在讨论关于幻具兽的事。

    文凝萱则乘着这时间，从背包里取出一本书，捧着书，看得很认真。

    身材矮小的孙天恩透过车窗玻璃，看着外面极速倒飞的景色，暗暗叹口气。

    他因为身材矮小的原因，曾经遭过不少人的嘲笑和欺负，为此他经常出入健身房，自己也在家里弄了沙袋缎练身体，长年坚持下来，令他现在的身体变得很强壮，表现出色，成为了最早拥有了幻具兽力量的十人中的一个。

