
    
    当刘贵生说到要选出一个头领来时，现场马上变得严肃起来了，几乎所有人都没有再吭气，没有想第一个出来说话。

    当然众人心里非常明白，现场能够当头领只有三个人选，马三再大南岛的地位排在了张万春和刘贵生之后，他来当头领显然不合适。

    那剩下的就只有刘贵生和张万春、唐学志三个人。

    唐学志虽然是一个外人，但是他的领导能力和威信显然高出前二人，只不过此时还需要一个推手，他也不好自己提名自己，所有唐学志自然也没有说话。

    “我看这个头领还是由贵生叔来当好了，毕竟在大南岛上，贵生叔的威信最高，而且对周围海域也想当熟悉，您来当这个头领怕是再合适不过了。”

    见众人都不想第一个开口，唐学志便要推荐刘贵生来当头领。

    这刘贵生虽然在大南岛说的上话，但终究还是上不得台面，说白了还是没有见过大世面，对于一些未知的事情有一种天生的畏惧感。

    听唐学志这么说后，吓得连忙摆手推脱，道：“不行不行，我的本事你们还不知道吗，让我打个下手可以，让我当头领，唐兄弟还是绕了我吧。”

    “是呀，学志，不然这头领还是你来当得了，虽然你到大南岛不久，但是你的本事大家伙都看在眼里，在这海上随时都有可能飞来横祸，依我看大南岛是找不出这样的人选来了，今天这事既然你已经挑了头，倒不如就由你来干到底得了。”

    张万春心里自然是明白，刘贵生不是当头领当料，自己就更不是这块料了，对于唐学志，他除了敬畏以外，更多的是感激，如果由唐学志来当这个头领，他自然是一百个赞同了。

    “是啊，咱们大南岛上的这些人由多少本事我还不了解吗，毕竟这也是脑袋别在裤腰带上的活，没个厉害的当家人可不行，干脆也别选了，这头领就由唐兄弟来当，如何？”

    刘贵生于是也附和着张万春的话，要推举唐学志来当头领。

    见刘贵生都同意了，刘小刀和一帮后生平日本就和唐学志走的近，自然是一百个支持他。

    对于郭大牛和李大山二人就更不用说了，他们巴不得唐学志来当这头领，于是大家伙纷纷表示赞同。

    虽然众人赞同了，但唐学志却不干了，更是假意推脱着说：“不不不，这怎么使得，我一个外人，是大南岛收留了我，我看这头领还得从大南岛人中产生才行。”

    众人没想到唐学志竟然不答应，心中也是着急，张万春挑先说道：“学志，这事你可不能推辞了，你是见过大世面大人，我们大南岛上岛这些兄弟都是种地的出身，就算是真的让我或者贵生哥来干，或许没几天兄弟不是饿死就是被别的海盗给吃掉了，这头领今天说什么都得你来干。”

    “老五说的对，这头领还得你来干，不然兄弟们以后也没法活了。”刘贵生也又有焦急的说，生怕唐学志不答应。

    “唐大哥，今天这头领，你干也得干，不干也得干，我小刀就认定你了，来来来，大家都来拜见唐当家的。”

    刘小刀更是跟着起哄，更是做出一副单膝跪地的模样，要强行拜唐学志为大当家。

    “拜见唐大当家”

    “拜见唐大当家......”

    有了刘小刀的带头，众人更是跟着他的模样，大喊着“拜见唐大当家。”

    眼看众人都单膝跪地，有几个村民没学会单膝跪地的竟然还双膝跪倒在地上，对唐学志行起了大礼，连拦都拦不住。

    甚至连刘贵生和张万春二人也跟着刘小刀做出了跪拜的姿势。

    事情已经如此，唐学志此时也不好推脱了，或者说他的目的已经达成，这也并非是唐学志想要如此。

    他初来大南岛，虽然在村民中产生了一定威望，但是总体来说还是不如刘贵生，甚至还不如张万春，如果冒冒然然的接受这大当家大位置，一旦有人带头不听指挥，那以后自己的威信就很难提起来。

    但是现在既然是大家共同推举他为头领，对于以后的管理也就更加名正言顺了。

    唐学志随后也点了点头后，说：“既然大家如此信任我唐学志，那我就暂时当了这个头领，只是我有言在先，既然你们推举我，那我的话就是命令，即便你们有时候不明白我的意思，也要不懈余力的去完成。

    如果你们同意了，这个头领我就干下去，如果你们不同意，我还是那句话，头领你们自己再去选，如何？”

    “那是自然，既然我们推举唐当家为头领，你的话我们自然是要听的，如果有谁不从，那就别怪我刘贵生不客气了。”

    刘贵生说完，更是用眼睛登了一下全场，还别说，有些人真不敢直面面对他的眼神，有些人则低下了头。

    不过唐学志却将这一幕看在眼里，虽然刘贵生不是干头领的料，但是他在大南岛人心中的地位还是不可小觑。

    “好，既然大家都同意我都看法，那这头领的活我接了，不过我要说明的，麻雀虽小，五脏俱全，咱们现在虽然只有这十几号男丁，却不能没有旗号，这旗号我已经想好了，既然我和那冯七周旋之时有提到咱们是鱼鹰帮的，那咱们就以鱼鹰为旗号，如何？”

    “鱼鹰？”

    众人惊诧，他们没想到唐学志竟然真以鱼鹰帮为旗号，不过这名字听起来也是非常响亮。

    “没错，在这海面上波涛澎拜，暗流下面有无数猎食者，但是只有鱼鹰翱翔在海空，成为这海空中的霸主，傲视水面上的一切猎物，咱们就要做鱼鹰。”唐学志随后说出了鱼鹰的含义。

    “好，鱼鹰，这名字确实响亮，就用鱼鹰了，哈哈哈。”

    刘贵生此时也放下了先前离开大南岛的不悦，明显他已经被唐学志带入了新建商帮思路中，脑海中更是出现无数个壮观画面。