    “你不来的话，就证明你不过是个卑怯的胆小鬼罢了！”

    视频之中，在小兰那略带鄙夷轻视的话语说完后，简单的视频到这里便结束了。

    可这则视频带来的余波只不过刚刚开始罢了。

    支持“正义小丑”和支持小兰的双方在网络之上开启了一场“大战”。

    但“正义小丑”再怎么样也改变不了是犯罪者的事实。

    所以网络上的那些唯恐天下不乱的家伙，很快便被堂堂正正的大势压垮了。

    毕竟这个社会之上，还是有着正常社会观念的人多一些。

    恩，比如说警视厅的这些热血男儿们...

    咳咳，反正不管怎么说，网络上那个“正义小丑”的粉丝，碰见这种有组织有纪律的“杠精喷子”团，在网上那被“揍”的是一个鼻青脸肿。

    而这一切，作为事件中心的主角，自然不可能会不关注有关自身的消息。

    一间公寓之中，看着视频中少女那极尽的贬低，还有评论下方被数量庞大的抨击者淹没的支持者，小黑人的表情可谓气急败坏，连砸了数次键盘。

    最后，他似乎想到了，看着视频中的少女，嘴角露出了一丝狰狞的笑意。

    而在网络之上，无数人得到消息后都抱着戏谑、担忧等情绪等待着接下来将要发生的一切。

    ......

    周六，晚上八点。

    小兰独自一人来到了米花三角广场。

    这里虽然带着广场两个字，但其实更像是一条酒吧街，白天很是冷清，晚上则相对热闹一些。

    而米花三角广场的标志性建筑物，只要是一颗用铁线上面绑上彩灯的铁制松树。

    之所以会选定这个区域，是因为考虑到空旷地带小丑不会现身，所以特地选择了这种复杂的街道。

    但这并不代表就不安全了，因为四周都是保护着小兰的人马，只要小丑以出现便能够瞬间将其逮捕了。

    甚至因为目暮警官的强烈要求，附近的几个制高点还安排着狙击手。

    可以说，只要小丑到达，在这铁桶一般的包围圈下，对方没有一丝能够逃跑的可能。

    可，事情总有超出预料的时候。

    伴随着夜幕的降临，八点悄然而至。

    似乎是为了彰显自己的守时一般，八点整一到便有一个带着小丑面具的男人从街道的一旁走了过来。

    “三点钟方向，目标“小丑”出现！”

    因为身处高位的缘故，所以当对方一出现，举起手，便立刻看到了对方汇报起了小丑的方位。

    “各自准备！！”

    听到狙击手的汇报后，目暮警官神色一振，眼看就要下达命令逮捕，可下一刻却被另一名狙击人的汇报突然打断。

    “六点钟方向，目标“小丑”出现！”

    仿佛是有什么信号一般，伴随着这声汇报开始，对讲器连接的耳麦中便接连不断的开始响起了汇报声。

    “六点钟方向，目标“小丑”出现！”

    “十点钟方向，目标“小丑”出现！”

    就这短短一瞬间，一众刑事耳麦中不断传来了关于小丑的汇报声。

    然后他们便看到了，三角广场的标志性建筑物周围的街道路口便开始有源源不断的“小丑”现身向着小兰走去。

    到了现在，现场的刑事们，哪还不知道是怎么回事，汇报情况后大后方立刻查到了原因所在。

    原来是“正义小丑”在主页上发布了一条动态。

    「你也来成为“正义小丑”在三角广场集合吧！

    没关系，这样做并不构成犯罪。

    这是戏弄刑事们的集会，是“小丑”们的狂欢！」

    “给我上！”目暮警官面色肃然道：“务必保证小兰的安全！”

    伴随着命令，刑事们蜂拥而上，转瞬间便将小兰包围在了中间位置。

    可小丑们似乎对于一众刑事没有放在眼中，看到眼前这一幕纷纷发出了肆无忌惮的大笑。

    “哈哈哈！！果然有刑事啊！”

    “真是把人当傻子了，真以为会上当吗！？”

    “霓虹的刑事真是废物呢，这么弱智的计策也能够想出来，真的能抓到犯人吗？”

    伴随着刑事们的出现，小丑们纷纷开始出言讥讽起来，仿佛真的化作了一个个肆无忌惮的疯狂小丑。

    脸上那白色有着大大笑脸的小丑面具，仿佛将他们内心的邪恶都释放了出来，四面八方都是恶意充斥的言语。

    在场的刑事看着周围密集带着小丑面具的人群面色难看。

    此时到底有多少人来参加集会了？

    四十人？五十人？甚至更多？

    但这眨眼的功夫，这为处于街道中心的小广场却是围满了脸带小丑面具的人们。

    “你这家伙算哪根葱啊！”

    戴着白手套与小手面具的其中一个男人，指着被刑事围在中间的小兰率先发出了恶语，而旋即仿佛是点燃了马蜂窝一般，带着小丑面具的人们纷纷伸出手指，开始了对小兰发起了谩骂。

    “太自以为是了！”

    “不知天高地厚的家伙！！”

    而且，随着越来越多的人开始附和，人群开始向着刑事们围了上去。

    面对着蜂拥的人潮冲击，一众刑事纷纷脸色剧变但却神色坚定的用身躯形成了一道屏障，牢牢的防备着人群的冲击，保护着身后背后的小兰。

    可四面八方的人实在是太多了，几十号人不断的挤压着刑事们所构建的防护网，甚至最后被迫来到了小兰身边。

    而面对这个情况，小兰却是丝毫没有慌张，反而面色平静的观察着四周的情况。

    同样如此的，还有一旁站在旁边一家小超市房顶上的，手持望远镜的唐泽。

    “还没行动吗？”一旁的京极真看着下方蜂拥的人群皱眉道：“这样下去，兰桑会不会有危险。”

    “放心吧，刑事们会保护好她的，而且她也穿了防护服。”

    唐泽看着下方的拥挤的人群目光微冷，“说到底这群家伙也不过是胆小怕事的家伙罢了。”

    就在回答京极真问题的同一时刻，唐泽通过望远镜一直注视的目标此刻如同用了动作。

    “来了！！”

