
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“当然不是，只不过，我们是觉得应该得有万全之策，免得到时自损八百伤得一千。”
　　
　　听到混元子的话，凤九点了点头：“放心吧！我知道怎么做的。”
　　
　　“对了，你的那个儿子，我觉得身世来历不一般，你收养他，日后只怕也会为你带来麻烦。”陌尘说着，温和深邃的目光落在那被几头契约兽围着的孩子身上。
　　
　　凤九眸光微闪，看了那孩子一眼，见他在老白几头兽兽的逗弄下发出咯咯的笑声，不由的也一笑：“没关系，既然是我儿子，我自然会护着他，有麻烦，我也会解决。”
　　
　　“对了，我听说那个易修染在这里？怎么今晚都没见到他？”凤九想起这事来，那个叫易修染的修士，说起来也不过就那一面之缘，倒没想到他会来到她这里，而后听杜凡说，他已经在这里等了她许久了？
　　
　　听见这话，一旁的冷霜便开口道：“主子，那人是一直在府里，主子不在的这些日子倒也规距，在府里并没做出什么过份的举动，只不过前一天他说有事出去一下，到现在也还没回来。”
　　
　　听到这话，凤九点了点头，道：“他回来了就让他来见我。”
　　
　　“是。”冷霜应了一声，退回一旁站着。
　　
　　这一夜，几人没有聊很晚，陌尘知他们也刚回来，一路奔波便让他们早点歇着，自己便也先行离开。
　　
　　而在另一边，那魔族的大殿之中，主位之上，脸上戴着面具看不见容颜的魔主此时斜倚在主位上，手中把玩着两颗散发着光芒的珠子，阴沉而带着浓浓嗜血杀气的眼睛是血红色的，此时半眯着，盯着下方跪着禀报着的魔修。
　　
　　“哦？这么说，那些所谓的四大仙宗以及各门各派，还都真拿那天丹楼鬼医凤九没办法？不敢对她出手了？”
　　
　　他的声音阴沉而充斥着危险气息，看不见的神色，让人不知他究竟在想着什么。
　　
　　“是，魔主，那些人全都惧怕凤九，敬着那鬼医凤九，据说，这鬼医凤九就是天机老人曾说过的凤星，也就是天下之主。”那下面的魔修不敢抬头，俯低在地面上恭敬的说着。
　　
　　“凤星？呵呵，有意思。”
　　
　　魔主手中的两颗鸡蛋大的珠子轻轻的转动着，阴测的声音冷嗖嗖的传出：“就那一个乳臭未干的小丫头片子？就说是凤星？她不过就是在炼丹方面略显出色，又借着丹药提升着实力，才成得一方霸主而已。”
　　
　　“凤星？呵，莫不是，就凭她区区一个女子，也敢跟我魔族对抗不成？”
　　
　　下方的魔修听到这话，连忙道：“她自是不敢，要不然，她的兄长在我们手里，怎么不见她来救？可见，她对魔主您也是惧怕敬畏着的，不敢蓦然来犯。”
　　
　　魔主听着，只是扯了扯嘴角，并没再多说什么，他这一静下来没再开口，倒让下方的魔修摸不准他的心思，也不敢开口说要退下，就那样静静的趴跪着，直到，听到他的声音再度传来。
