    第4334章喜欢，但还不想嫁

    “公主又如何？你如此看重身份地位，如今的你只是个没有功名的平民，怎么竟敢开口要与我复合？”

    “我……唉。”李钟辞叹气，“公主，我只是不希望你与我赌气，便嫁给一个你根本不可能喜欢的男人。”

    “你太高看自己了。而今你在我眼里，连庄将军的一根头发丝儿也比不上。”

    “公主，你喜欢的是腹有诗书，有才华的人。绝不是庄彧那种人。”

    “哦，说到这一点，我必须得告诉你。我最近才发现，原来我并不喜欢文弱书呆子，我喜欢有力量，强壮，可以保护我的男人。”

    浅儿脑中浮现小庄骑在马背上飞驰而过的黑色背影，唇角掠过一抹淡笑。

    李钟辞准确捕捉到。

    他的心中有些凉。

    当一个人想到另外一个人，会无意识露出笑容的时候，那代表了什么？

    “我明白了。”李钟辞的肩膀垮下来，笑容有些苦涩，“究其缘故，是我先做了对不起公主的事。如今公主要如何，要嫁给谁，都不是我应该管的事。我只是觉得庄彧不是个好人，担心公主跟着他受苦，更担心妞妞……”

    “你已经再娶，就去过自己的日子吧，不该管的事，少操心。记住，你没这个资格。未来我是幸福还是吃苦，都与你无关！阿符，走吧。”

    浅儿放下帘子，面庞隐入马车中。

    这一次李钟辞没有再试图拦她，而是让到路边，怔怔看着马车走远。

    回到卧房，浅儿叹了口气。

    苏谭小心翼翼问：“公主，有什么事跟奴婢说说吧。”

    “我刚才遇到李钟辞了。”

    “什么？”苏谭勃然大怒，“这无赖怎么还敢来？阿符怎么不动手打死他？庄大人连吴功义都敢打，怎么不让人收拾李钟辞？”

    浅儿看她一眼，“你知道李钟辞跟我说什么吗？”

    “他能说出什么好话，公主别理他。”

    “他劝我不要嫁给小庄。”

    “他配吗？”苏谭恼怒，“他自己都再娶了，竟敢跑来对公主指手画脚，简直不要脸！”

    浅儿却仿佛没听见般，只喃喃自语：“我跟他说，如果我想嫁人的话，那个人一定是小庄。”

    “啊？”苏谭的愤怒戛然而止，惊讶的看向她，“公主，您这话是真心的吗，还是为了气李钟辞？”

    浅儿的目光转向她，讷讷道：“可怕是，我竟然不知道答案。”

    “公主，您怎么能不知道？”

    “我也以为我是为了气李钟辞。但我刚才仔细想了想，若我一定要嫁人的话，对方是小庄的话，我真的有点愿意。”

    苏谭喜上眉梢：“这不是好事吗？庄将军喜欢您，您也愿意嫁，皆大欢喜呀！”

    “可是。”浅儿皱眉，“我还不想嫁人啊。”

    “呃。”苏谭有点懂了，“公主您是说，您心里是喜欢庄将军的，但您还不想嫁人。”

    “大概是吧。”

    “哎，那也没什么。庄将军若真心对您，一定会愿意等您的。”

    “这次他若凯旋，皇兄一定会为他和其他高门闺秀赐婚的。”

    (本章完)

