    

    吃完饭后，陈浩便回到了诊所的休息室里修炼。

    普通人的午休，自然是睡一觉了，但对他来说，更好的休息则是修炼一会儿了，这样的话，不仅可以将早上消耗的真气给修炼回来，同时能够让自己的精神状态更好。

    下午一点四十几的时候。

    诊所的门口已经有了不少病人和病人的家属，在等着了。

    “不是吧，这都下午了还有这么多人？”

    “我之所以没有早上来，而是下午来，就是因为我觉得下午人会比较少，甚至没多少人，却没想道，都下午了，还这么多人，这简直让我不知道该说什么了。”

    有人到了诊所的门口，在看到那么多人在等待后，脸色有些不敢置信的说道。

    随后他看着眼前的这些人，接着开口问道：“你们都是来这里找陈神医看病的？”

    不过，第一时间并没有人回答他的话，直到过了几十秒钟后，这才有人对他开口说道：“我是在下午一点多的时候，看了朋友圈朋友发的，说这个诊所的医生医术非常的强，刚好我的身上也有一些问题外加上我家就在这附近，所以我就抱着试一试的态度来了。”

    “只是，我没有想到的是，这诊所居然有这么多人来，要不然的话，我就不来了，这排队都不知道排到什么时候。”

    刚才一开始说话的人，在听了这人的话后，开口说道：“我是朋友跟我说的，我朋友知道我身上有种病情，好多年了，都没彻底的解决，就推荐我来这里试试。”

    “不过，对于这诊所下午还没开门，就有这么多人等着，这就让我的心里有些放心了。”

    “这么多人在这里等着，也间接的说明了这医生的医术，确实是非常的厉害，要不然的话，恐怕这门口一个人都没有才对。”

    对于这人的话，周围的众人在听了之后，都是下意识的点头，他们的心里也是这么想的。

    正因为如此，所以当他们来到这里，哪怕看到这么多人，知道自己要排队的情况下，也没有选择离开。

    “话虽然这样说没有错，但这年头，什么东西都是可以造假的，比如我们在网上看到的视频，也许说不定是摆拍的。”

    这个时候，有不同的声音响起：“而且，我这个诊所的医生，是一个中医，还非常的年轻，那么年轻的中医，我实在是不敢相信，会有多少医术可言。”

    “既然你这么的不相信这个医生，认为这一切可能是他的宣传手段，那么你今天下午又为什么要出现在这里呢？”有人当场反问道。

    “我是来打假的，如果之前网上的视频，是他花钱摆拍的，那么我在确认了之后，将会第一时间拍视频揭发这一切，让大家都不要来这里上当受骗。”

    对于这人刚才的质问，刚才说造假的那人，淡淡的说道。

    是的，他确实是专业打假，算是一个网红，在某音上面的人气也还是可以，而他昨天晚上在平台上也看到了那个非常火的视频。

    只不过，他当时压根就不相信，所以也正因为如此，他今天下午才出现在了这里，目的就是为了揭穿对方的真面目。

    “如果你真的只是来这里打假的话，那么我觉得你现在可以离开这里了。”也就在这个时候，有人看着这个专业的打假人士，说道。

    这位打假人士在听了他的话后，脸色有些疑惑的看着他，不知道他这么说是什么意思。

    对方在看到他的脸色后，就明白了他想要问什么，于是开口说道：“我早上的时候，就已经来到了这里，早上和今天下午是一样的，前来找陈医生看病治病的人，也是非常的多，因此，直到中午下班，也没有轮到我。”

    “而我也刚好看了一整个早上陈医生的治疗，可以很肯定的告诉你，整个早上不管是什么样病情的病人，出现在他的面前，他都能够第一时间诊断出病人的病情，用的是诊脉的方法。”

    “诊断出来之后，他同样也能够将病人的病情给治疗好，没有一个病人的病情能够让他摇头的。”

    他的这话一出，周围的这些人都目瞪口呆的看着他，有些不敢相信他刚才所说的。

    “你这话是认真的，还是说你是这陈医生请来的托儿，故意在我们的面前，这么说的？”那位打假人士并没有第一时间相信这话，而是看着他问道。

    “他说的都是真的，这一点我也能够作证。”就在这个时候，有人站出来说道，他同样也是中午没有轮到的病人。

    而在他的话音落下之后，其他几个中午也没有轮到的病人，此时此刻也是纷纷的开口，证明他们刚才的话，都是真的。

    那位打假人士，在听了这些人的表态，只是看了看他们，并没有再多说什么。

    他不确定眼前的这几个人，到底是不是托儿，虽然在他的心里面，他更多的还是认为，他们是托儿，但一下子找这么多个托儿，在他看来可能性其实是不大的。

    不过，虽然不大，但也不是没有这种可能性，毕竟这个陈医生，要是舍得钱，那么也完全可以做到这一点。

    所以，他当下也就没有再多说什么，在他看来，接下来等诊所开业之后，这个陈医生在他的面前开始救人之后，真相自然也就大白了。

    随着他的沉默，刚才这几个开口表态的人，此时也没有再多说什么。

    而周围的其他人，也没有多说什么，在他们看来，真相到底如何，等诊所开业，开始看病的时候，自然也就知道了。

    如果这个陈医生的医术真的不行，那么只要一出手看病治病，就肯定瞒不过他们。

    接下来，时间一点点的过去，很快，就到了营业的时间。

    也就在这个时候，张晓梅出现在了这里，有了找上的经历，这会儿在看到门口那么多人的时候，她脸上的表情也没有什么意外。

    随后，她准备把诊所的门给打开，不过就在这个时候，陈浩已经从里面打开了。

    见此，她转而对门口的病人，说道：“接下来，你们排好队，一个接着一个进来，不要插队什么的，要不然的话，陈医生不会治疗。”

    说完这话后，她没有再去理会这些人，转而走进了柜子里。

    随后，中午排队没有治疗上的病人，第一时间得到了治疗。

    这几个人的身体都没有什么大问题，不过是小问题而已，所以陈浩只是给他们扎上几针，然后给他们开药就结束了。

    “这几个人，应该是托儿了。”正在排队的打假人士，在看到陈浩如此轻松的就将那几个人都给治疗好之后，想都没有想，直接开口说道。

