    韩佑四人驱车来到肿瘤医院，下车的瞬间，韩佑闻到了空气中散发的酒精的味道。

    记忆中，韩佑很少去医院，肿瘤医院更是从未来过。想象中的医院是白色恐怖的，斑驳的墙壁下，随处可见各种病恹恹的病人。

    但事实上的医院是整洁明亮，随处可见的生机与活力。

    江海肿瘤医院，既然将肿瘤冠名在医院之中，可见这个医院对肿瘤的治疗有着独家的秘诀。

    占卜到铁甲僵尸的目的线索可能在肿瘤医院，但这是个非常模糊的范围，韩佑等人不能做针对性的排查。

    “韩佑，接下来就要靠你了。”高渐离对着韩佑低沉的说道。

    “我尽量。”

    如果肿瘤医院中藏有铁甲僵尸的计划，那医院中也许会有铁甲僵尸的手下，或者他们秘密藏下的什么东西。

    这些都无法瞒过韩佑的灵瞳。

    一行人进入医院，韩佑打开灵瞳，视野所见的一切，全部变成了线条。而且得到了第二境界传承之后灵瞳的能力也得到了加强。

    除了多了一个释放瞳术幻境的能力之外，还多了数据化锁定的能力。

    人的肉眼锁定是单项聚焦的，尤其是男人的视野，只有10°左右的聚焦角度。在男人的视野中，很多东西哪怕在眼前，只要注意力没有集中在物体上，出现在视野也会被忽略。

    而多了这个数据化锁定就多了视野聚焦的辅助功能，不需要注意力集中，只要出现在视野中，视觉会自动聚焦。

    哪怕视野中出现再多的信息都不怕被忽略了。

    四人一路走过医院，从门诊到住院部，一个多小时也才走了医院的三分之一。

    “韩佑，还是没有发现么？”

    “没有！都是普通人，而且医院的运转也正常，没发现任何韩佑灵性的物质。”

    “会不会我们的方向又错了？”夏莉斟酌的问道。

    “闭上你的乌鸦嘴吧。”

    正在这时，身后传来了一阵喧哗吸引了韩佑等人的注意力。

    “光检查费，就花了我们八万，还有每周化疗，进口的靶向药，前前后后，我们花了五百万，五百万，你们一句可能是误诊就好了？我不能接受，绝对不能接受！”

    “先生，请你不要激动，有话我们坐下来好好谈行么？如果你对医院有什么不满，你可以申请有关部门介入，请不要在这儿闹影响到其他病人。”

    “影响到其他病人？你是怕影响到你们生意吧？肿瘤医院，好大的名声，见到薅羊毛的就死命薅是吧？反正在活命面前，哪怕费用再高都会掏钱的，你们就这样乱来的是吧？”

    说话的中年人情绪越来越激动，眼看要发生冲突了。高渐离微微迟疑，随即大步上前。

    “发生了什么事？”高渐离的气场异常强大，随着他的靠近，围观的病人以及病人家属纷纷让开了道路。

    “你是什么人？医院的打手？”中年人看着高渐离身穿皮大衣，带着墨镜的样子，有那么一丝丝的黑社会气质问道。

    高渐离掏出证件，“警察，这里是医院你们吵什么？”

    “警察啊，正好，你过来评评理。我爸，一个十级技工，省吃俭用了一辈子攒下的几百万，短短一年间全都被医院骗走了。等钱花完了，医院才告诉我们我爸没有得癌症，之前可能是误诊。世上有那个理么？”

    “我们的原话可不是可能是误诊，而是说只有千万分之一的可能是误诊。吴政隆先生在我院做过检查几十次，都显示肺部肿瘤，出错几率微乎其微。”

    “那这张肺部无阴影，无异物的诊断是怎么回事？拿错了？误诊？”

    “这……吴先生肺部确实没有异物，他的肺部肿瘤已经消除了。”

    “解释，你给个解释。”

    “我只能说，这是一个奇迹！”

    “去你的奇迹，尼玛的奇迹。”中年人顿时口吐芬芳起来。

    韩佑眼中神光闪动，“你父亲呢？怎么没来？要不要再做一次检查？”

    “他没来，也不愿来，已经回公司上班去了。”

    “你年纪也不小了吧？你父亲还没退休？”

    “十年前就退了，但他是十级技工，退休后被返聘成顾问。也不知道医院给我爸洗的什么脑，几百万换来一个可能误诊他都能咽下这口气。我是实在咽不下一定要医院给个说法。”

    “会不会是……圣光天使？”冯小蓝低声问道。

    高渐离摇了摇头，“圣光天使的传承图腾还在天剑局，还没有完成一次成功复刻。除非是又出现了一个圣光天使传承。但这个几率非常小，一个城市能出现两次相同的野生神话图腾？”

    “队长，会不会是……和林长海一样的情况？”韩佑随即说道。

    高渐离眼神顿时一变，随即看向情绪激动的中年男子，“你父亲在什么地方工作？”

    “我爸在星辰九钢研究所工作。”

    “走，带我们去找你父亲。”

    “怎么了警官？为什么要找我父亲？”中年人露出了慌张，有些不情愿的问道。

    “你爸是当事人，要搞清楚事情肯定得找到你父亲了，别磨蹭了，现在是我征召你，走吧。”

    “不是，我父亲现在工作的地方去不了。”

    “为什么？”

    “就在不久前我父亲和他的徒弟们被征调了，去了一个研究所研究高抗压合金，保密程度很高，对我也不提，我逼问急了他才说一两个字。好像在什么研究所……”

    听到中年男子的话，高渐离脸色骤然大变，“电话，给我一台电话。”

    “我办公室就有。”之前被拽出来的医生连忙说道。

    高渐离进入办公室，拿起电话前突然转身，“其他人都出去，韩佑，看着点门口。”

    “是！”

    高渐离快速的拨通号码，没一会儿对面接通了。

    “局长，陈晓博士现在在什么地方？什么？前往研究所了？快让他撤离，铁甲僵尸已经有手下潜入了。星辰九钢征调的人要全部控制起来，对！对！好的，我们这就过去支援。”

    挂断电话，高渐离神情凝重的走出医院，“韩佑，小蓝，夏莉，我们走！”

    留下一众莫名其妙的观众，高渐离带着韩佑四人匆匆离开了医院大楼坐上了车。

    “小蓝，你坐副驾驶，我开车。”

    “队长，刚才听你打电话问陈晓博士的行踪。那个人的父亲所在的研究所就是陈晓博士工作的地方吧？”韩佑猜测的问道。

    “没错！更糟糕的是，本应该在国宾馆严格保护的陈晓博士今天却因为突发状况的去了研究所。”

    “不好！”韩佑当即叫道，“在这个节骨眼上，任何突发状况肯定不是意外。”

    “是啊，好在我已经通知了局长，局长会在第一时间向研究所发出预警的。局长命令我们前往支援。”

    研究所的所在只有高渐离知道，所以高渐离驾车前往。在接近研究所的路口，每个路口都有警察拦下他们的车例行检查。

    怀着忐忑的心情，第七小队来到了位于层层封锁的无人区研究所。看着风平浪静完好无损的研究所，高渐离这才轻轻的吐出一口浊气。

    “看来我们预警的很及时，没有发生事故。”

    在警察的指引下，车子进入研究所稳稳的停了下来。

    刚刚下车，一个熟悉的身影从远处走来。

    “哈，秦姐！”夏莉惊呼一声，冲上去就是一个热情的拥抱。

    秦雪也是满脸堆笑的抱着夏莉，在性格清冷，表情不算丰富的秦雪脸上，很少能看到这么灿烂的笑容。

    秦雪和夏莉分开，冯小蓝突然张开手臂向秦雪拥抱而去，“秦姐，我也要抱抱——”

    秦雪横了一眼，抬起一脚向冯小蓝的脸踹去。

    冯小蓝连忙刹车。

    那如尖锥一般散发着寒光的高跟，让冯小蓝当即打了一个冷颤。

    “好多天没看到秦姐了，还以为秦姐去哪执行任务了呢，原来在这里啊。”韩佑缓步走来面带微笑的笑道。

    “秦雪，没有发生状况吧？”高渐离紧跟着沉声问道。

    “就差一点点！我们得到局长预警的时候，他们已经准备行动了，我们提前发动，成功将吴政隆在内的十二个僵尸制服，并在陈晓博士的休息室，工作间找到了八百公斤的烈性炸药。

    而在之前，我们竟然毫无察觉，要不是局长预警，后果不堪设想。现在看到你们来，想来这次预警又是你们的功劳吧？”

    “那必须的。”冯小蓝轻轻拂过额前刘海，嘚瑟的说道，“我们七队抽丝剥茧，历经万难，一点点的推演出铁甲僵尸的全盘计划，从而一击致命。这次任务结束，要不给我颁发个银剑勋章说不过去。”

    “听你这么说我就在知道你全程在打酱油，肯定又是韩佑的功劳。”秦雪毫不留情的戳穿道。

    “秦姐不愧是秦姐，一语中的。”夏莉惊呼道。

    “我也是七队出去的，对你们还不了解？自从韩佑来了七队，我们七队三个月攒的功劳比以前三年的都多。”

    “不止三年，是七队历来加起来都多。”高渐离很中肯的补充道。

    “唉！可惜韩佑刚刚来我却离开了，真想再搭一段顺风车啊。小蓝，夏莉，你们趁现在能搭车的机会好好把握，要不了多久就搭不到了。”

    “为什么？我是不会走的，我生是七队的人，死是七队的鬼魂。”冯小蓝搞怪的叫道。

    “你是不会走，但七队能留韩佑几天？他已经是七级裁决了，要不了多久可能就要独立领队了吧？”

    “……”

    冯小蓝和夏莉相视一眼，好像真是这样哦。

