    而对面的男人听见寇准这份询问，一时之间有些愣神。

    “你怎么知道？”

    而神情之中还带着一抹，难以置信。

    ，毕竟是会想到一个被淋了一身油漆的家伙，竟然能够像现在这样冷静的分析出男人有这番处境，是因为自己的孩子，而且还会提出自己可以帮助到对方？

    正常人的反应，碰见这种事情不上去拼命就已经不错了。

    但这就是寇准。

    这个世界对他来说依旧充满着很多惊奇和惊喜，他对这个世界也充满了好奇，但是在碰见一些困境或者身世难堪的局面，他也比正常人也来得更加淡定，来的也更加从容。

    比如像现在。

    他就能从男人的神情和年纪上分析出，男人之所以有这样的举动是因为什么？

    毕竟所有人的行为都有一个动机作为驱使的。

    而男人的动机就是孩子。

    这也是为什么他之前不想让童真站出来说这话的原因。

    因为以童真的姿态站出来。他非但不会说清楚自己的理念，反而会让整件事情适得其反，毕竟他面前的这个中年男人之所以这么做，是因为孩子而绝非二次元文化本身。

    而对于这样的情况，此时站在扣着身后的童，真当然也看明白了，一时之间有些恍然。

    “就是因为这样，所以他才不让自己站出去的吗？”

    他也能够想到自己，如果站得出去之后和男人理论起来会是一个怎样的情况，恐怕整件事情一定会变得更糟，而他这脸也一定会丢得更加彻底。

    要说不感动是假的，但童真看着面前这一身红油漆的，寇准心里面还是有点儿不舒服。

    “切，不就是看得比我更明白了，有什么好得意的？”

    然后指着边当然不知道童真到底是怎么想的，他也没工夫理会他此时正看着面前的男人在发出了自己友善的信号呢。

    “如果有什么困难，或者是孩子在某方面遇见了困境，我们真的可以提供帮助的。”

    寇准再一次重复了这句话。

    而一直没什么反应在中间，男人在听了这句话之后，也终于有了反应，但却并非是感激。

    而是恼怒。

    “你们一群玩这种不伦不类的东西的人，能帮我什么，我又有什么需要你们帮助的，你们只要不给我添乱就好了。”

    但寇准听见这话却是心中一喜，因为这口吻已经从一开始完全的阶级对立变得有了些许的缓和。

    但现在这种场合的确不是说这件事情的地方，毕竟此时他们还站在这个舞台上呢。

    而台下还有数百名观众，正目不转睛的看着台上的他们。

    甚至还有些观众已经拿出手机朝着台上开始录像了。

    自从智能手机改革以来，这也给不少人提供了这样记录美好生活的方便。

    这也是为什么有更多的人喜欢知道手机愿意使用这智能手机的原因之一。

    因为智能手机的确比原本的手机给了使用者更多的体验感，满足感。

    毕竟在此之前谁能想到一个手机，竟然会记录如此清晰的画面？

    不过此时在这样的情况之下，对寇准她们可是不是什么好事？

    这也是为什么？寇准现在想要带着这中间男人去后台解决这件事情的原因，因为他实在是丢不起这个人，他想到自己此时此刻的面貌，要是被人传到网上，那后果和形象可就完全丢的一干二净了。

    这是面前的中间的人却不想这样。

    “怎么想要息事宁人吗？我今天来这儿就是要让你们知道你们现在的行为对于巡查孩子到底造成了怎样的伤害的，我要让你们知道你们在干什么。今天要是没个结果，你休想让我离开这个舞台。”

    而在他说完止之后，他转头又朝着台底下的观众吼道。

    “我今天来就是要让你们知道，这什么所谓的cosplay和二次元，究竟是是多么害人的东西，我们家孩子十四五岁整天在家里穿着那些裙子首饰，鞋子，整个人都快魔怔了，甚至他还迷上了化妆，要知道我家孩子可是个男孩！”

    这么说着，这中年男人情绪再次上升，转头恶狠狠的瞪着寇准他们，指着他鼻子骂道：

    “都是你们，都是你们让他知道有这玩意儿，都是你们影响他走入这条歧途的。要是没有你们存在，我家孩子也不会变成现在这样不男不女的，你说说好好一个男孩变成了这样，你们是不是罪有应得，你们是不是罪该万死。现在你们还在这里表演，难道是想要影响更多孩子误入歧途吗？”

    而中年男人这一番话，也让台下的观众们一片哗然。

    甚至就连坛上的童真她们脸色也是骤然一变，因为他们也没想到中年男人会抛出这样重磅的信息。

    一个好好的男孩子却整天摆弄什么裙子和化妆品，这对于一个家长来说，那绝对是难以忍受，甚至是无法接受的事。

    而如果这样的帽子直接扣在二次元这个文化身上，那么二次元别说是想要吸引更多的年轻人加入到这里面了，今后能不能存活下去都是一个未知数，毕竟这样的后果经过网络的传播很容易就造成了一种二次元文化是一种毒瘤，会毒害现在现有的青少年，这样一种固有印象。

    即便是寇准听见这话也是有些讶然，没想到这件事情比自己想象的更加棘手，但是他并不认为这件事情没有什么混合的余地了，而既然对方不想要下台去解决协商这件事情，那么他索性将整件事情摊开来摆在大家面前，好好的说一说。

    他目光重新放在对面的中年男人身上。

    轻咳一声，组织了一下语言，然后开口说道：

    “今天这样的事情我表示很遗憾，我能够理解您的这种愤怒。而我在这里也可以向您表态。关于这件事情我一定给您一个说法，即便是需要看心理医生，这笔费用我也全权负责。不过在这之前我想要询问您几个问题，首先一个问题是，您是什么时候发现孩子有这样的问题的呢？”

