
　　太后瞧着凌画，她看起来虚虚弱弱，但正是这副样子，才与以往不同。

　　以往的凌画，除去三年前，那时她虽然敲登闻鼓受重伤，也曾虚虚弱弱卧床过，但那时还没张开，还是个小毛丫头，虽豆蔻年华的年纪也好看，但却不及长开后，如一朵出水芙蓉。以往她从来都是端庄秀雅，行止有度，哪怕与朝臣们过招与太子争锋时伶牙俐齿，但给人也是端坐极了的感觉，从不失仪。

　　但今日，她一身水红嫁衣，肤如凝脂，欺霜赛雪，烛光下，真真是一个温柔似水的绝色美人，美的如一朵娇花般的怜弱，美的弱柳扶风，如雨中海棠般娇嫩。

　　任何一个男子，若是见了她这副样子，怎么能忍住不采撷？

　　以往，凌画给人端庄给人厉害，掩盖住了她本就姣好的容貌，今儿似乎撕碎了那些外在的东西，露出她真正属于女子的娇柔娇美。

　　太后越看越喜欢，对凌画问，“那小子走的那么快，你们的合卺酒可喝了？”

　　凌画摇头，“没有。”

　　太后对她说，“要喝合卺酒，喝了合卺酒，寓意是交心，合卺酒一定要喝。”

　　凌画抿着嘴笑，“姑祖母放心，合卺酒会喝的。”

　　太后点头，又问，“那他也没喂你吃子孙饽饽吧？”

　　凌画摇头，“没有。”

　　太后道，“子孙饽饽也一定要吃，吃了子孙饽饽，才有个好兆头，百子千孙。”

　　凌画点头，“好。”

　　反正太后说什么，她都点头答应。

　　“你这孩子，也太乖了。”太后笑，压低声音，“哀家问你，今夜你可能行房？”

　　凌画咳嗽一声，小声回答，“怕是不能。”

　　她心里想将宴轻拖上床，也没力气伺候。

　　太后倒是在这一点上不为难人，理解凌画这般样子，显然已累到了极致，放下筷子，拍拍她的手，“你们已成了夫妻，圆房是早晚的事儿，今夜你身体不适，倒也不急，身子骨打紧。”

　　万一折腾坏了身子骨，以后影响子嗣，那可不成。

　　凌画点头，她也不敢找死，况且这个样子，也拿不下宴轻啊。

　　太后站起身，“哀家不拉着你说话了，你先快去歇着，哀家将孙嬷嬷留下，哪怕不圆房，大婚之夜，他也是必须要跟你一个房间睡的。”

　　凌画眨眨眼睛，“万一我睡沉过去，小侯爷来了，我也不知道啊。”

　　“千万别睡沉过去，等他回来，吃了子孙饽饽，喝了合卺酒再睡。”太后拍拍她的手，再三嘱咐，“要想有个好兆头，就要有个好开头。”

　　凌画只能点头，“听姑祖母的。”

　　凌画一口一个姑祖母，太后真是乐到了心里，对她说，“哀家给你的贺礼都让人收起来了，等你歇够了，再去看，哀家看你这副样子，没个三五日怕是歇不过来，别急着进宫，睡够了再进宫也不迟，到时候哀家还有敬茶礼。”

　　凌画笑着点头，“谢姑祖母。”

　　太后摆手，止住话，让凌画去歇着，不准送，乐呵呵地由孙嬷嬷扶着出了凌画的院子，走到院门口，太后停住脚步，看着院门上的牌匾，“哀家眼神不好，看不清，你们谁告诉哀家，这院子可改了名字？叫什么名字？”

　　孙嬷嬷眼神也不太好，看向一旁的小宫女。

　　小宫女眼神好，立即说，“回太后娘娘，这院子叫海棠苑。”

　　太后笑起来，“宴轻给起的吧？”

　　有端敬候府的人回话，“回太后娘娘，正是小侯爷给起的。”

　　太后不急着回宫，很有兴致地问，“来，你说说，宴轻怎么给这个院子起了这个名字，当时起名字时，是怎么说叫这个名字的？”

　　那人回忆，“当初这院子经过修葺后，管家问小侯爷要不要给院子重新起个名字，小侯爷随口说，就叫海棠苑吧！种了一院子的海棠，不叫海棠苑叫什么？于是，就叫了海棠苑，牌匾上的题字，是小侯爷自己写的。”

　　太后震惊，“宴轻自己写的？”

　　“正是。”

　　太后立即说，“快，把灯提高些，哀家好好看看。”

　　他有多久没见到宴轻提笔了啊，没想到，他竟然还能在牌匾上题字。

　　有人搬来题字，两个小太监提着宫灯一左一右上了梯子，用宫灯将上面牌匾上的字照亮。

　　太后瞧见上面龙飞凤舞的三个大字海棠苑，笔锋狷狂俊逸，是宴轻的字没错。

　　太后眼眶都红了，“好好好，就冲这种了满院子的海棠，就冲他亲自题字，哀家也该放心。”

　　谁不知道凌画喜欢海棠？在栖云山种了漫山遍野的海棠？宴轻修葺这处院子时，将院子重新规划了，将以前的花草树木都铲除了，种了一院子的海棠，据说海棠的品种，还是他特意让人去栖云山挪了上好的海棠树种进了这处院子里的。

　　太后自圣旨赐婚以来，一直关注着端敬候府，最开始端敬候府没什么动静，一个月后，宴轻忽然找了人修葺院子，大动干戈起来，她特意派了孙嬷嬷来问，才知道，他将以前的主母院重新翻修了一番，按照凌画的喜好修葺，又种满了海棠树。

　　太后当时就很欢喜，想着宴轻大约是终于开窍了。

　　如今从这院子走出来，看着他亲笔题字的牌匾，更是放心了。

　　太后擦了擦眼泪花，对孙嬷嬷说，“你催着宴轻，别喝太多，无论如何，今夜子时前，一定要回房休息。那帮纨绔小子们若是乐意喝，让他们自己喝，总之小轻必须回房，不能让小画独守空房。”

　　孙嬷嬷点头，有些担心，“若是小侯爷嫌弃奴婢碍眼，赶奴婢怎么办？”

　　“你就不走，他总不能将你扔出去。”太后给孙嬷嬷出主意，“小轻虽然混账，但绝对不是个心眼坏的，你也一把年纪了，他还做不到赶你出府。”

　　孙嬷嬷点头，笑着说，“既然如此，奴婢就厚颜留下了。”

　　太后点点头，松开了孙嬷嬷的手，由两名大宫女扶着，向外走去。

　　随着皇帝和太后离开，官员们也陆陆续续走了，纨绔们自然不会就这么轻易走，拉着宴轻你一杯我一杯地喝，喝到兴起，站在凳子上引吭高歌。

　　孙嬷嬷也不打扰宴轻，默默地站在宴轻身后，不声不响的。

　　宴轻开始时没发现她，后来觉得身后不对劲，扭头回去看，发现了站在他身后的孙嬷嬷，他挑眉，“嬷嬷，你站在我身后做什么？”

　　孙嬷嬷笑容和蔼和亲，“回小侯爷，太后命令奴婢，今夜待在侯府，子时之前，请小侯爷回新房。”

　　宴轻脸色不好，“我不需要，你赶紧回去。”

　　孙嬷嬷摇头，“太后走时对奴婢下了死命令，若是不能留下盯着小侯爷子时回房，就是奴婢无用，奴婢既然无用，以后也没脸伺候太后娘娘了，不如出宫过活。奴婢无儿无女，家里也没有族亲……”

　　“打住打住。”宴轻听不下去了，“姑祖母让我子时回房做什么？今日不是我大喜的日子，我要喝一夜的吗？”

　　“那可不行。”孙嬷嬷摇头，“别人可以喝一夜，您是肯定不行的，您是新郎官，就要早些回新房，与少夫人一起入睡。”

　　宴轻：“……”

　　他差点儿跳起来，“你说让我和她一起入睡？”

　　他怎么不知道还必须有这样的事儿？若是早知道，你看他娶不娶她回来？

　　孙嬷嬷见宴轻这副样子，心想着怕是太后放心的太早了，小侯爷哪里是开窍了？他根本就是没有开窍，压根就不知道女子的好。

　　孙嬷嬷无奈给他科普，“您与少夫人已成为夫妻，夫妻一体，是必须要睡在一起的，尤其是大婚之夜，更不能空房独守，不吉利，您一定要早早回房，与少夫人一起睡，才是个好兆头。”

　　宴轻翻白眼，“怎么这么多讲究？”

　　“自古以来，都是这样，没错的，小侯爷您快些喝，吃完早些回房。”孙嬷嬷说完，又默默地站在宴轻身后。

　　宴轻全然没了喝酒的心情，一想到跟凌画睡在一起，他就浑身发僵，他待了一会儿，放下酒杯，对纨绔们说，“你们自己喝。”

　　纨绔们起哄，“宴兄这么早就要回去找嫂子啊？”

　　宴轻头也不回，想着他是要去找凌画，他要问问她，怎么这么多规矩冒出来？当初她登门找他时，可没说大婚之日这么多规矩这么麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十五章 海棠苑免费阅读。https://xs.23sk.com 