    

    为了一个星期能好好交五次高质量的作业，次日一大早，林义又像往常一样开始起床运动。

    今天是大长腿考试的最后一天，早餐吃过鱼粉就去了学校。

    林义拾掇拾掇一番，也是汇合众人去了马平彦的蛋糕店。

    两个宿舍的人除了唐静避闲没到，其他的都来了。

    蛋糕店不小，面积超过50平米。这年头的人爱图热闹，带着好奇心来捧场的邻居和路人特别多，不过大多数只是看看，尝尝，并不买。

    林义对奶油味的东西天然无感，倒是对这些不同款式的各类蛋糕多看了会，瞧这情形，左曼应该是花了很大心思。

    一手木制刀叉，一手白瓷碟，品尝了一番各种蛋糕的孙念逮着机会就凑了过来，慢条斯理劝说，“马平彦媳妇的手艺很好，你应该尝尝。”

    伸手推开这女人送到嘴边的蛋糕，林义由衷开心，“你这么挑嘴的人都喜欢，看来这店铺生意要火了。”

    “火是必然的。抛开附近没几家蛋糕店不谈，光这口味，我可以变着花样吃一年都不腻。”孙念肯定一番，随后问：

    “你回家的票买了吗？”

    “买了。”

    “什么时候的？”

    “明天下午的飞机票。”

    孙念想了想，抬头期待般问，“我可以自费去你老家旅游吗？”

    “还是别了。我们老家位置偏僻，穷山恶水出刁民这话可不是说说的，你这样漂亮的人去了，我可担保不了你的安全。”

    “你终于承认我漂亮了。”孙念偏头微笑着，“我这样漂亮的去了，有多不安全？”

    “多不安全？”林义瞥了眼女人全身上下的起伏，慢慢悠悠说，“可能在白菜地里吧，也可能在油菜田里，杂草丛生的河滩也不排除，茂密树林更有可能。”

    “这么野蛮？”

    “嗯。”

    孙念笑道，“那正好，我去了可以便宜你，你就把拖到河滩的草丛里处理了吧。”

    林义，“......”

    见他不搭话，孙念走进一步，贴身怂恿道：“其实女人和这店里的蛋糕一样，要学着换换口味，才有新鲜劲。你天天吃你的青梅竹马，难道不腻吗？”

    林义退开一步，蹙眉说，“按照你这个逻辑，就算吃了你也有腻的一天吧，到时候还不是得抛弃你？

    既然如此，何必这么麻烦，我还是不碰你的好。”

    孙念跟进一步，甩甩头发不以为然地说，“我从小就练柔道，也经常做瑜伽，不是别人能比的，身子骨犹如一个宝藏，你开发个几十年都不一定开发的完，怎么会腻？”

    林义又打量一番这个不比自己矮多少的女人，“哟，你这么自信的？还保准我不会腻？”

    “那是自然。你要是不信，我们现在可以去找个酒店试试。”

    林义嫣儿吧唧挥挥手说，“算了吧。都说色字头上一把刀，为了多活几年，我还是离你远点的好。”

    孙念伸手隐晦的比划了下自己胸前，“你是怕沾上我的身子就戒不掉了？”

    林义翻个白眼，没好气道，“你这可是小看天下人了不是，我也可是品尝过人间殊色的。”

    “你尝了米珈？”不知怎地，孙念脑子里忽然浮现出了米珈的影子，瞬间脱口而出。

    林义想了想，觉得这也许是一个机会，一个可能让这女人知难而退的机会，于是点了点头。

    孙念沉默了，立在原地定定看着白瓷碟里的蛋糕，有些意兴阑珊。

    过了好一会儿，她才抬起头，不急不慢的威胁道，“你就不怕把这事捅破，离间你和你的青梅竹马？”

    林义盯着她眼睛看了一阵，摇摇头说，“你不会的，不是吗。”

    四目对视一会，孙念走了。

    望着回归到旷艺林身边的背影，林义也是没了继续呆下去的兴致。

    ...

    下午三点过，大长腿三人也是考完了最后一科。

    等在书店门口的林义问，“你们考的怎么样，能拿奖学金么？”

    大长腿一如既往的说还好。

    金妍也是非常自信。

    只有冷秀哟喝几声，高兴地挥拳说，“看林大财主问的这白痴问题。本小姐天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。左边是我的霞霞，右边是我的妍妍，怎么可能考不好呢。”

    寒暄几句，由刀疤保驾护航，一行人当即赶往白云机场，乘飞机去厦门。

    在高崎机场出来时，冷秀父亲开车接的机。

    不愧是搞艺术的，一头披肩卷发、一副大黑框眼镜，这是冷秀父亲留给众人的深刻印象。

    冷秀见刀疤坐着黄刚的车走了，当即有点疑惑，“刀疤怎么不跟我们一起？”

    “他还有事，别管他了。”林义瞟一眼离去的奥迪车，如是说。

    车子比较开阔，林义本来打算挤后面的，但冷秀以他身子高大为由，给推到了副驾驶。

    车子兜兜转转开了大约一个小时才来到冷秀家。

    吃过晚餐，几人围着艺术气息十分浓郁的庭院阁楼转悠了一圈，在一条竹子构筑的小道观赏了会，林义忍不住发问，“这真的是你家？”

    冷秀背个小手，一副理所当然的说，“对啊，来我家做客不带你来我家，难道还去别个家啊？你傻啊？还是我傻啊？”

    林义瞬间不乐意了，“不是，你以前不是经常当我的面哭穷么，说你父亲搞艺术只能勉强糊口，你母亲也只是个小护士。

    还有你父母经常打架骂架，不管你死活。

    那我问你，能开得起画廊的人真只能糊口？有哪家医院的小护士都能当主治医生？父母经常打架却还如此和谐的？”

    冷秀立时“窃窃窃”地贱笑着狡辩，“本姑娘经常骗人你又不是不知道，谁叫你傻子一样的相信了。”

    林义脸一黑，“为了蹭口吃蹭口喝，就这样非议自己父母的，也是少见，有些人的脸皮是真不要了。”

    “脸皮算什么东东，有吃喝重要吗？只要你给钱，我都可以叫你爸爸。”说着说着，嬉皮笑脸的冷秀顿时探个头，伸个手，“爸爸，给点零钱花花呗。”

    林义，“......”

    一边看戏的两只货色也是跟着无语。

    ps：几天没写，突然不会写了。        

