    十多年过去，男女巫族的注意力，早就从孙豪这边转移开去。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    孙豪悄无声息地，申请了基础理论的升级考试，以孙豪的记忆力，加上这么多年的学习，还别说，要不是故意做错一道题，绝对满分。

    最终孙豪以百题只错了一道的优异成绩，通过了药剂学的第一关，也就是最基本的基础理论关。

    实话说，负责孙豪考核的男巫对孙豪的这种成绩表示了很惊讶，普通情况下，男女巫族的后辈弟子的基础理论，只要能答对六成以上，基础理论就算过关，八成以上就算优秀，没想到这个蛮子居然答对了九成九，还真的是让人难以置信。

    只不过，想一想蛮子十多年坚持不懈地熟读基础理论，男巫又不由叹息。

    好成绩的背后，其实还是努力和汗水。

    只不过，男巫并不觉得基础理论会有如此熟悉的必要，因为很多药剂术，都是有着独特的配方，都有着自己的药剂说明，而药剂术在炼制这些药剂的同时自然而然会加深自己的基础理论，还真的没有必要学那么全。

    学了，也是大多数用不上。

    接下来，就是药剂学的配置练习。

    孙豪缴纳了一些贡献度，领取了一些初级的药剂术配方，又花了一些灵石，购买了一些灵药，孙豪开始了自己真正的药剂术生涯。

    真正开始药剂术的练习之后，孙豪现，严格说来，药剂术其实算一种并未彻底完工的炼丹术，但是，却能用巧妙的办法，形成其他的炼丹效果的一种神奇炼丹术。

    孙豪乃是真正的炼丹术大师，能够炼制六级灵丹。

    炼丹术之中，有一个最为基础的过程，叫做调药，主要就是调和各种灵药的药效，为接下来的炼化和凝丹做准备。

    而药剂术，则省去了凝丹这一步骤，强化了调药这个环节，以十分精妙的调整，将各种药性激出来，加以炼制之后，形成不同效果的药剂。

    药剂术的重点，其实就是调药。

    孙豪原本就觉得，自己的调药水平，那绝对是杠杠的，练习药剂术应该是手到擒来。

    但是真正练习之后，孙豪却现，事实没有自己想象的那么简单。

    药剂术调药跟炼丹的调药有着很大的不同，无论是精细程度还是前后顺序，甚至是对药液浓度，药液温度等等方面，都有着十分苛刻的要求。

    而且，因为最后不需要凝丹，所有，药剂也诞生了很重要的一种调药方式，那就是原液的配置。

    孙豪原本以为配置药剂都是用水做溶液，但是真正接触到了药剂术之后，孙豪现，用于溶解药剂的原液种类很多很多，就算是水，也有冰水，温水，热水，沸水等等不同的类型。

    而除了水之外，还有很多药剂都需要用到特殊配置之后的原液才能开始配置和炼制，这其中，门道可多了。

    这又是一种基础学科。

    但凡是基础的，孙豪就必须练熟。

    自制了几个自己用得顺手的特大号瓶罐，孙豪开始了自己的原液配置练习，没有急于练习最基础的药剂配置，而是反复不断配置各种不同的溶解原液，并牢牢熟记各种原液在不同场合之中的用途。

    这种最为基础的原液配置，根本就不是药剂术的晋级考核内容，其他药剂术学员，也基本上就是稍稍涉猎之后，就开始了自己的下一步学习。

    而孙豪不同，或许孙豪脑袋受到了蛮族的影响也不一定，那就是一根筋。

    当然，孙豪苦练原液的调配，其实还有一个重要的目的，那就是熟悉手中的特大号瓶瓶罐罐。

    各种各样的基本手法，孙豪持续不断，有条不紊，开始练习。

    表现在外，看在药剂术导师眼中，孙豪又成了一个奇葩，真正的野蛮做风，真正的野蛮做法。

    没见过这样的，最基础的原液调配之法，孙豪居然整整练习了五年，不说其他，就是这种单调的练习，绝对会让大多数的练习者崩溃。

    枯燥而无味，谁能坚持得下去？

    孙豪的练习其实并不枯燥，练习的过程之中，孙豪体内的异物正在源源不断地吸收着天地灵气，然后被孙豪通过五行轮灵诀给转化成为水属性真元，源源不断地灌注进入七只白兔之中。

    七只白兔都越来越丰润，越来越灵性，意味着孙豪的阴兔寒玉劲在飞快地进步。

    而且，孙豪之所以练习这种手法练习得津津有味，还因为孙豪现，这种手法对提升自己的炼丹术有着巨大的帮助作用。

    孙豪一直以为自己炼丹术已经十分厉害，炼丹的各个步骤堪称是登峰造极。

    但是到了女巫族，接触到炼丹术全新的分支之后，孙豪豁然现，自己的炼丹术还有很大的进步空间。

    如果不是接触药剂术，孙豪是怎么也不会想到，调药这一步居然会有这么多的讲究，甚至是，调药这一步就能展成为一门炼丹术的分支。

    毫无疑问，苦练了药剂术之后，孙豪的炼丹术又会得到一个巨大的进步。

    在练习药剂术的同时，孙豪还认真分析了药剂术和炼丹术的不同和相通的地方。

    总的说来，孙豪觉得炼丹术的等级要高于药剂术，其最典型的特点就是灵丹乃是压缩了药液形成了固态，其中蕴含的能量，应该远远越了液态的药剂。

    当然，孙豪也知道，根据实际灵药类型的不同，也不能简单地概括为炼丹术更比药剂术要强。

    药剂术在某些方面，也具备炼丹术无法比拟的优势，其中最明显的就是一些不能炼制灵丹或者很难入药的灵药，在药剂术之中，却能得到更多更好的利用。

    尤其是一些原本就是液态的灵药，在药剂术之中的药性挥还要好过炼制灵丹。

    可以说，药剂术的学习和练习，从某种意义上来说，比孙豪的水蕴炼丹术应用更加地广泛。

    苦练了许久许久，特大号瓶瓶罐罐已经能够在孙豪手中如同穿花蝴蝶一般来回飞舞之后，孙豪终于是完成了自己的基础性训练，而到此时，从孙豪接触药剂术，已经一晃而过二十年。

    喜欢看热闹的女巫男巫药剂学徒基本都忘了曾经有个大个子蛮子跟自己一起学习过药剂术。

    正是在这种情况下，孙豪开始了自己真正的药剂术之旅。

    对孙豪来说，其实调药已经并不是什么特别困难的事，对孙豪来说，有了炼丹术的基础，只要是掌握了药剂术最为基础的原理之后，随后的配置根本就不是一个事。

    一鼓作气，几乎是势如破竹地，孙豪从一级药剂开始练起，一天之内，已经冲到了三级药剂术。

    接下来，孙豪又去兑换了大量的药剂配方和灵药，开始了自己的疯狂炼制。

    开始的时候，药剂术导师并未引起足够的重视。

    当孙豪交上来足量的三级药剂之后，也只是稍稍惊讶，当孙豪兑换了大量的药剂术配方和灵药之后，也表示这蛮子真是贡献度多烧的。

    但是，当孙豪一通炼制，一个月后，直接到他那儿兑换贡献度和资源的时候，管事双眼当场差点被亮瞎。

    第一反应就是什么地方出错了？蛮子不会是买了一些药剂来撑场子的吧?

    可是接下来，管事现自己错了，错得离谱。

    药剂不仅仅是刚刚配置的，而且数量之多，也根本不可能是买的，毫无疑问，这真是蛮子自己炼制的。

    那么问题来了！

    这蛮子，几乎被人遗忘的蛮子，在浪费了二十多年时间，大家都快忘记的蛮子，居然不声不响地，成为能够配置六级药剂的药剂大师？

    有没有这么奇葩的事！

    要知道，跟蛮子同期学习药剂术的那些所谓的天才大能，如今顶多还在四级附近打滚，距离六级，还十分遥远呢。

    这蛮子也太神奇了吧。(未完待续。)