        “若有人使我为刀，便莫怪我们反戈相倒！圣元宗，应该要有天下六强宗应有的样子！”石生莲冷目之中，流转着寒芒。

        她顿了顿，看向徐听风继续道：“所以我希望徐长老能够联合其他圣元级的长老，一起多劝劝我爹。郑道音当年对他的确有过救命之恩，可是……他也是圣元宗的宗主。圣元宗不欠元魂殿的，私情万不可公用。如果他依旧不听劝谏，你们便可去无忘崖，请动太上长老出关，罢了我爹的宗主之位。我宁肯他不做宗主，也不想让他成为圣元宗的千古罪人。这些年，他为元魂殿做的事情，已经够多了。”

        徐听风闻言，肃然起敬，对着石生莲躬身道：“小姐大义，徐听风钦佩不已！不过，我想这次事件后，宗主应该会有些明悟了。不到万不得已，我们不会请太上长老出关的。”

        石生莲也对着徐听风欠了欠身子，微笑道：“徐长老是我宗最为耿直无私的长老，生莲对徐长老才是钦佩不已。”

        徐听风笑了笑，抱拳道：“小姐，那老朽就出发去圣海渡口了。”

        石生莲微笑着一点头。

        徐听风转身离去。

        石生莲目色又复恢复了冷意，粉白的双拳，微微捏紧起来，寒声道：“元魂殿，一次救命之恩，你们还想利用我爹多久？当年行刺我爹的凶手，至今都没有找出来，这凶手又究竟是谁？或者说，这凶手又是否真的存在？”

        “我只剩这个父亲了，哪怕我的大逆不道，会让他无法原谅我，我也决不许他毁在你们手里！”

        ……

        天妖山脉。

        原本轰隆的虚空之上，这一刻陷入了宁静。

        萧易、蜜獾、拓跋威、欧阳伍毒四人将脸色阴沉的风渡舟，围在中央。

        拓跋威的左臂，已经没有了。

        在戴赤山被杀的时候，风渡舟想要逃，是拓跋威第一个阻止的他，但他的实力，却不及风渡舟，被急于突围的风渡舟，连施辣手，最终避闪不及，被疾风月轮刃斩断了左手臂！

        但哪怕如此，拓跋威也没有退缩，依旧拼命牵制风渡舟，萧易、蜜獾接连赶来。

        他们过来之后，蜜獾缠住风渡舟，萧易则是与欧阳伍毒以及受伤的拓跋威一起，将那些剩下的圣元宗执事长老，尽数杀尽，一个没留！

        眼下，就只剩风渡舟一人了。

        “萧易！要杀便杀，你围而不杀，是想要羞辱我吗？”风渡舟脸色铁青道，疾风月轮刃环身飞舞，他不敢有丝毫松懈。

        哪怕已是绝对的逆风之境，他也不会束手就擒。

        “是啊，小子，你要羞辱他就快点羞辱，獾爷等着杀呢！”蜜獾也是很不爽的说道。

        萧易冷冷的看着风渡舟，又看了一眼拓跋威，冷然道：“拓跋前辈，你要他死，还是活？”

        拓跋威苍白的脸上一愣，他自然是想要风渡舟死的！毕竟，风渡舟可是斩了他一条手臂！

        但……

        如果风渡舟死了，元魂殿的报复，必定飞速而至！以他们现在的实力，根本没有办法和元魂殿那种存在抗衡。

        毕竟，元魂殿作为大陆第一强大的势力，拓跋威早就听闻，其内圣元境以上修为的长老，超过五十人！

        而且，圣元境之上，还有圣师、大圣师……这些巅峰级别的强大存在，若出动其一，便是他们的灭顶之灾！

        拓跋威深吸一口气，忍住心中的不甘道：“回公子，老朽无意于元魂殿为敌。所以并不想杀死他。”

        欧阳伍毒脸色一变，咬牙道：“拓跋老兄，可是他斩了你的手臂，你怎可轻饶了他！只要你一句话，公子必定为了砍下他的脑袋啊！”

        “不错，只要你想他死，今天他必死！”萧易郑重道。

        拓跋威摇头道：“这个仇，老朽想要将来亲自报。公子不是说了，只要老朽活了下来，便会教授老朽圣阶功法和圣阶武技。老朽自信，将来必有一日，也能斩下他一臂！”

        蜜獾翻了个大白眼，冷笑道：“你们这些人类的脑子，真是有问题！大好的机会不杀，却要放虎归山。拓跋威，别怪獾爷说话直，就你的天赋，呵……就算再修炼一百年，你不仅杀不了这小子，还会被他甩得更远。”

        拓跋威脸色一阵涨红，咬牙道：“既然公子问询老朽的意见，老朽已然说了。至于究竟如何处置风渡舟，最终还是听公子的。”

        萧易眯眼道：“好，我答应你，并且向你保证，不出两年，你必定胜过风渡舟！”

        风渡舟都忍不住笑了。

        “哈哈哈！萧易，你可真是一个伪君子啊！明明不敢杀我，怕招来元魂殿的报复，却把这个麻烦问题踢给拓跋威！拓跋威以你为主，自然会为你着想，只能说不想杀我了，哈哈哈哈哈！还敢说两年之内，能让他胜过我？这种睁眼说瞎话的本事，除了你萧易，天下也无第二人了。”

        看出萧易不敢杀他的风渡舟，当空一阵得意的大笑。

        欧阳伍毒脸色狰狞，恨不得现在就冲过去扯下风渡舟的脑袋。

        可是风渡舟的话，倒是提醒了他，风渡舟确实不能死。

        “呵……不敢杀你？”萧易目光一眯，淡淡笑道：“我杀了圣元宗这么多人，我都无所顾忌，为什么要顾忌元魂殿？圣元宗的势力，的确不如元魂殿，但对于我萧易来说，会招来的危险，却是一样的。大圣师级别的强者，圣元宗应该没有，但圣师他们也没有吗？”

        “风渡舟，你这猪脑子，就不能再想想其他的原因？”

        风渡舟脸色铁青，咬牙道：“还能是什么原因？”

        他不得不承认，萧易的话是有道理的。

        毕竟，圣元宗的报复，萧易一样承受不了。

        萧易敢杀圣元宗这么多人，没理由不敢杀他。

        可萧易为什么不杀呢？

        他心中奇怪至极，却想不到原因。

        萧易唇角一勾，阴冷笑道：“因为我想要你不甘的活着，我要踩着你的尊严和骄傲，让你看着我一步步成长到你无法企及的高度，然后我会低低头，瞧瞧你那又愚蠢、又可怜、又恐惧的样子……”

        “像你这种自我感觉良好的人，痛苦的活着，一定比死了更难受吧！”

