
“金门，你不要得意得太早！我知你神通广大，但你破得了流沙阵，还能破得了这五行大阵吗？”筑宾说罢，将枣木槊往空中一展，命令五大神将催动五行大阵。

只见封神台上五根镇邪柱转动起来，风起云涌，隐隐传来雷鸣闪电之声。

金门大君傲然答道：“我早知道轩辕在这封神台上布下五行大阵，可惜数千年已过，此阵早已老朽不堪，为世人所知，破它有何不能！”

话落处，金门大君叮咛三大山君道：“各位山君，解救神王，在此一战。大家牢记我秘嘱之事，不得违命，谁若不听，我等将万劫不复。”

“大君不必多忧，我等都已牢记在心。”三大山君齐声应道。

“好！大家破阵！”巫山大君疾喝一声，挥剑直指封神台。

三大山君闻令，各舞兵器扑向封神台，阳交自曲直位走稼穑位；嫪俞自润下位走炎上位；阳白自从革位走曲直位。只见三大山君矫如游龙，飘若流云，径在五根镇邪柱间来回穿插，并不急于进攻，此皆取五行阵相克之径也。

五位神将不明端倪，只按部就班催动大阵，不敢擅自动手，若要动手，一个闪失便成了自相残杀之局，真个凶险万分。

筑宾在中央镇邪柱上，总领策应全阵，见众神将被三大山君诱导，处处受制，险象环生，不禁急得大汗淋淋，暗道：这三个好似都深谙此阵阵法一般，处处专走五行相克之径，诱我自相残杀。我若去策应，又恐金门来袭；若不去策应，又放心不下，这该如何是好？这般若是久了，必出差池！这金门大君果然厉害啊！

却正在筑宾担忧犹豫之际，猛听一声震天价响，东南面与西北面两根镇邪柱就碰撞在了一起，两柱断塌，折成数段，桌面大小的石块漫天飞射，只见灰尘滚滚里，付哀、期门双双摔落在封神台上，口吐鲜血不止。

果然如筑宾所料：付哀、期门被融天山山君阳白诱导，怒火攻心，难以克制，兼之伤势未愈，心神不定，便一个把控不住，二人同时出手，却正中金门大君早已设下的圈套：以子之矛，攻子之盾，竟各吃了对方一记重掌，东南面与西北面两根镇邪柱震毁倒塌也。

金门大君见果中其计，大喜不已，趁机破阵，就将云雨鼎祭在空中，照付哀打去。

筑宾也早已觑见，急把流星锤祭出。

云雨鼎打得快，流星锤来得急，两宝陡地相撞，一声镇天价响，流光飞溅，璀璨夺目。

一击一迎，伯仲相当，金门大君与筑宾各自虎躯微震，俱捻诀作起法来，只见云雨鼎与流星锤就在空中翻来滚去，纠缠交斗。

五行阵已破其二，余三自残，已不能形成有效杀阵。

这边三大山君复去追杀付哀、期门；那边冲门、府舍、大横急来救护，两厢遭遇，便就展开了激烈的捉对厮杀。

付哀、期门本是伤创未愈，又添新创，真个伤得重了，双双瘫卧在台上，冤怨无奈，痛楚不堪，就甭说去参战了。

四大山君对阵四大神将，在封神台上空展开了殊死搏杀。

这一边要解救神王，敢于赴死；那一边要尽忠职守，不惧舍命；这一边是水寒剑、云雨鼎、豹头杖、青枥殳、铁檀疙瘩等神兵，呼风唤雨，吞云吐雾；那一边是枣木槊、流星锤、镔铁枪、玄铁棍、湛金斧、双股叉等利器，惊天动地，泣鬼哭神；这一边咬碎牙龈，直吐口沫，那一边瞪破眼珠，直喘粗气。

来来往往，往往来来，直杀到天地昏暗，日薄西山。

毕竟四大山君有备而来，一路过关破阵，是越战越勇，气焰嚣张，而封神台六神防守失败，且又伤了两个，是越战越怯，气势渐输。

忽然间，阳交大喝一声，一铁檀疙瘩就把冲门打下尘埃，紧接着嫪俞、阳白也把府舍、大横打落在封神台上。

筑宾正与巫山大君斗宝，也是渐落下风，忽然听见惨叫连连，一分神便被云雨鼎撞开流星锤，直打在他的胸口上，饶是流星锤分了七分道力，才未打落地上。

筑宾浑身碎裂一般，摇了摇，晃了晃，见众神俱败，无心恋战，呼一声“走”，遂伏身展臂携起付哀和期门，既不见了踪影。冲门、府舍、大横亦遁身而去。

四大山君败走了众神将，一个个兴高采烈，一时都齐聚在封神台中央镇邪柱上。

巫山大君金门吩咐道：“筑宾他们受了伤，一时必不会再来。我等事不宜迟，速速破了这金符。”

“诺！”三大山君齐齐应命。

金门大君便理束了袍冠，端庄了身姿，即从怀里取出两个青釉小瓶儿，俱托在左掌上，然后伸右食指、在两个小瓶口边沿来回指动，一边绕混元太极符转走起来，一边口颂咒语道：  “流光嬗变，乾坤借法；魂有所依，魄有所托；归去来兮，神王脱厄。”

金门大君一边前头转走，一边口颂咒语。三大山君分次尾随其后，绕混元太极符行走，齐声唱和：“流光嬗变，乾坤借法；魂有所依，魄有所托；归去来兮，神王脱厄。”

转走了九转后，金门大君突然定下身来，背南朝北，喝一声“去！”

只见那两个小瓶口封印弹开，一道赤影，一道黄影，倏然而出，径直钻入那混元太极符的两颗阴阳鱼眼里去了。

金门大君复取出云雨鼎在手。

不庭山山君嫪俞见了，惊问道：“大君果真要用此鼎？”

“不错！”金门大君淡然道。

“大君：此鼎乃是大君修炼了数千年的傍身之宝，行走山海，会友对敌，炼药凝丹，全凭此宝。如今以此宝破符，恐怕不妥啊。”不庭山山君嫪俞急劝道。

“山君不必多说了，我早已决定：只要能救出神王，莫说这云雨鼎，便是金门的性命也舍得出去。”金门大君道。

“此宝乃是大君心头宝物，得之不易，还请大君三思。”襄山山君阳交也劝道。

“我早已向诸位说明：合我四人之力，再加上这云雨鼎，或许能破了这紫霄宫的混元太极符，其余并无办法。机会稍纵即逝，诸位就不要再劝了，速速随我破符！”金门大君早已下定决心，乃令道：“襄山山君阳交听令：速去正东角坐定，准备揭符！”

“诺！”襄山山君阳交应令，飞落正东角坐下。

“不庭山嫪俞听令：速去正北角坐定，准备揭符！”

“诺！”不庭山山嫪俞应令，飞落正北角坐下。

“融天山山君阳白听令：速去正西角坐定，准备揭符！”

“诺！”融天山山君阳白应令，飞落正西角坐下。

金门大君见三大山君都按位就坐，遂在正南角坐下，将云雨鼎祭起空中，约有九丈多高，底朝天，口朝下，正对着混元太极符。

四大山君按照四象方位结阵完毕。金门大君凝目高颂道：“流光嬗变，乾坤借法；魂有所依，魄有所托，归去来兮，神王脱厄！”

连颂了三遍，金门大君猛喝一声：“出！”

话音落处，一道黄光径出金门大君泥丸宫，射入云雨鼎内，光气如柱。

三大山君亦各自打开泥丸宫，放出三道黄光，射入云雨鼎中。

片刻之间，云雨鼎就转动起来，并且越转越快，云气缭绕，光怪陆离。须臾，四道黄光融合成一道强大的光柱，发出透天愿力，直罩向混元太极符，欲将它收进云雨鼎内。

但见那混元太极符金光忽射，上下抖动；封神台也在微微摇晃。渐渐地，那金光越来越亮，越来越刺眼，太极符抖动得也越来越厉害。

四大山君打坐在四角运功发力，云气绕身，上下湿透，额头汗珠越聚越大，葡萄般大小，簌簌而落。

一个时辰过后，混元太极符抖动得幅度越来越大，离地面约有一尺，金光冲空三丈余高，阴阳双鱼开始旋转起来，如旋涡一般，令人眼眩目晕。整座封神台左右摇晃不停，而封神台下传来隐隐的轰隆之声。

四大山君汗水已然流淌一地，肩后光气冲射五六丈高，巫山大君金门浑身一颤一抖，襄山山君阳交口齿一哆一嗦，不庭山山君嫪俞双眉时锁时蹙，融天山山君阳白面色时青时白，可见那混元太极符的威力非同寻常，而四大山君的法力也已经发挥到最高境界。

金门大君瞅准此机，捻个诀，暴喝一声：“破符！开！”

只见云雨鼎倏然盖将下来，混元太极符被巨大的愿力吸引，忽地跳起台面两尺多高，万道金光崩射而出。

轰隆！

猛然听见一声炸响，胜过万钧雷霆，云雨鼎就在天空中炸裂开来，碎片飞泻，光芒四溅，恰如流星雨一般璀璨夺目。

巫山大君金门，襄山山君阳交，不庭山山君嫪俞、融天山山君阳白被亘古未遇的光流崩飞，一个个口喷鲜血，直跌落下封神台中央镇邪柱。

只在刹那间，混元太极符金光消隐，天地昏暗，星辰沉寂，仿佛只听得见时光淙淙的流淌声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816736"  chaptername="第一二二章  六将败走  结阵破符">加入书签</a>
</div>
