
　　“你不是天照女王口中所说的光之战士，你天照女王说的那一位光之战士，又是谁啊？”

　　蓦地，翔平忽然想起了这个问题，既然高山我梦不是天照女王说的光之战士，那天照女王说的光之战士在哪呢？怎么不见人？

　　而此时，距离地球几万光年的宇宙外，正有三道流光在飞速的驰骋着。

　　三道流光的速度，已经超过了光速，以超光速在赶往地球的所在位置。

　　这三道流光，自然就是戴拿，高斯，欧布三个了。

　　在奥特世界中，一般的情况下，奥特曼如果是在地球上或者别的星球上，基本都是不会用超光速来赶路的。

　　不止是星球小了都缘故，也还因为在星球上和敌人战斗之时没必要用超光速，那样还打个毛啊。

　　不小心就出了星球了，所以很少看到奥特曼在地球上用超光速移动。

　　在一道蓝色的流光当中，此时红玲全身都被一道薄薄的透明屏障所包裹。

　　她站立在一点流动着的蓝色空间之内，其实这是高斯的手掌，只不过现在正处于超光速移动，所以就变成了这一副整个天地都是蓝色的景象。

　　三道流光在宇宙之中只是飞掠了片刻，就已经拉近了和地球几万光年的距离。

　　地球和伽农行星相隔有七万光年之远，而三个奥特曼也只是在宇宙中飞掠了没多久，地球的那绚丽的蓝色星球就映入了红玲的眼中。

　　还是这么的美丽呢。

　　三道流光同时停在了地球的外太空之中，看了一下地球这颗他们都很熟悉的星球几眼。

　　当然了，出了凯这个没有到过地球的人除外。

　　“这就是地球吗？”欧布望着地球这绿意盎然的生机，不由得心中闪过一些的意外，“没想到前辈们口中的地球，是这样的美丽呢。”

　　“意外吧？”红玲站在高斯托起来的手掌上，朝戴拿身边的欧布回了一句。

　　“那我们就准备降落地面吧。”春野武藏的声音从红玲的头顶上传了下来，虽然是在宇宙中，但不影响声音。

　　三奥均是纷纷各自点了点头，旋即身体都是一横，朝着地球的内部着落，瞬间穿过了大气层。

　　而当三奥同时到达了这里之时，他们并不知道，其实才气就已经发现了他们。

　　而且地球周围的外太空，很多空间都是一片漆黑的，无数的巴力西卜隐匿其中，也没能让三奥发现。

　　至于才气的飞船，则还是隐身于虚空中，不显任何的痕迹。

　　“哦，正义的光之战士，来了啊，”才气目送着三奥进入了地球之中，交叉着双手，“只可惜，天照女王竟然还没有来，真是让人为难呢。”

　　“不过，你始终都会来地球的，天照女王。”才气嘴角扯出一个优雅的微笑，语气笃定，不知道他怎么这么肯定天照女王会来地球的。

　　看他这一副样子，不知道的还以为他不是个科学家而是个神棍呢。

　　“我想，你说的天照女王说的光之战士，指的应该就是他了。”

　　地球上，面对翔平的问题，高山我梦忽然抬起头，像是看到了有三道流光从外太空降临了地球穿过了地球大气层一般，对翔平示意道。

　　“什么？”高山我梦的突然反应，看得翔平和结衣都是一愣，心中满是疑惑，没能明白高山我梦的意思。

　　不过两人也还是顺着高山我梦的视线看了过去，

　　咻——

　　旋即，下一刻三道光芒从天而降，翔平和结衣都是下意识的退了一步，凝神看向了面前突然落下的三道光芒。

　　高山我梦倒是没有什么反应，他早就感应到了有高斯他们的存在。

　　等到光芒褪去，红玲四人的身影显现，双方都是相互的对视了一眼。

　　“请问你们就是天照女王拍来的奥特战士吗？”高山我梦率先走近了红玲四人。

　　只不过看着四人，他有点疑惑，怎么有四个？也没仔细去看飞鸟和春野武藏的脸，一时间没认出来飞鸟，只看着站在首位的凯。

　　翔平只是说了天照女王跟他说有光之战士会过来地球，可没说有几个人。

　　当下高山我梦也不知道四人其中谁才是天照女王口中的奥特战士。

　　“是的，请问你就是翔平吗？”凯看着高山我梦，下意识的就以为高山我梦就是翔平呢。天籁小说网

　　“不是，我才是翔平，”高山我梦还没回话，他身后的翔平就回应道，傻戳戳的又问了一遍：“请问，你是天照女王所说的光之战士吗？”

　　“我叫凯，是欧布奥特曼。”

　　“呀！飞鸟！你怎么也来了？”高山我梦这时候才看清了凯身后穿着超级胜利队红色制服的飞鸟，当下就忍不住惊讶了起来。

　　随后又看向了一旁的春野武藏，他完全没想到，竟然会在这里遇到两个老朋友。

　　“额…”凯不自觉的有些尴尬，自己貌似被无视了啊。

　　不过下一秒高山我梦的目光又落在了凯的身上，恍然大悟般的“哦”了一声，“欧布啊…”

　　这话说的，这假假的反应，好像他曾经见过欧布一样。

　　“你好，我叫高山我梦，是盖亚奥特曼。”高山我梦看出来了凯的些许尴尬，很贴心的缓解了尴尬，也暂时没有立马和飞鸟叙旧，对凯进行了一番的自我介绍。

　　“盖亚奥特曼？”凯忍不住仔细的打量了一下高山我梦，“没想到，在地球上也有奥特战士啊。”

　　“对，请多关照。”高山我梦朝凯伸出了右手，两人就这么握起了第一次见面的手。

　　“你们……认识啊？”翔平看着高山我梦，再看了看凯身边的春野武藏和飞鸟，一脸的诧异。

　　红玲也是在高山我梦和身边的春野武藏两人来回的打量，她虽然没看多少盖亚奥特曼的TV剧，但是多多少少也是知道盖亚的一些事情的。

　　她在穿越了一次之后刷到了不少的盖亚视频，还有阿古茹奥特曼，她也是知道的。

　　穿越之后的那个世界，红玲耳濡目染之下，不说全部的奥特曼都看过，但是也基本上都知道奥特曼的名字和样貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第251章 凯和高山我梦的初次会面免费阅读。https://xs.23sk.com 