    “万经理，莫非你知道什么？”江昊辰沉默了许久，心情沉重地问道。

    服务员端上来两碗例汤，放在江昊辰身边一碗，他拿起勺子不停的搅动，却无心喝。

    难道是欧阳华？或者是龙良海？公司里对他不满的就是他俩，尽管江昊辰对他们再有礼，可依然无法改善，江昊辰不知道自己何时得罪过他们，唯一的一次就是因为黎子荣的原因，他骂了龙良海一句。

    “小江，你们汽贸可是块肥肉啊，多少人盯着，我听到消息，这次你们只保留7个股东，其余只作为普通员工，你又是新来的，不挤你挤谁？再说了你觉得你的关系够硬吗？他们哪个不是本地人？哪个不比你关系复杂？”

    万成安看着江昊辰，想了想又接着说道：“小江啊，其实我今天之所以急着把你叫来，除了组装设备确实是着急，最主要还是陈书记来了，你觉得在他面前得到赏识，不比你在汽贸强吗？你想想看！”

    这一点江昊辰当然知道，其实在汽贸公司里，他不就干得不开心，只是他不甘心就这么离开，再加上才分配来了两三个月，他这一走，总觉得对不住亲戚的帮忙，所以他一直没有考虑过离开这个问题。

    “嗯，还是万经理想得周到啊，不过如果只是作为一般员工，不能参股的话，我就确实没必要呆在汽贸了。”

    想了想，江昊辰突然觉得似乎走进了万成安下的套了，他总觉得哪里有问题。表面上看，万成安似乎确实为自己着想，可他总觉得自己似乎被利用了。

    江昊辰点的排骨钵仔饭上来了，他打开盖子，一股诱人的香气飘起，雾气蒸腾，肉香四溢。江昊辰夹起一块排骨，排骨上黏连着肉汁，流连不滴，他一口放进嘴里，肉质爽滑浓郁。

    “实在不行我年后就去莞城，再不然就去深圳，那边朋友厂子规模不错，我带技术入股，而且只多不少。”江昊辰突然明白了什么，说完这番话后，一边嚼着排骨，眼睛微眯，偷偷地瞟着万成安。

    万成安一听，愣了一下，却很快恢复了平静。

    “小江，这里的钵仔饭味道不错，只是位置偏了一点，所以人不多。”万成安似乎刻意的转换的话题。

    “嗯，确实挺不错的，万经理也会找到这种地方，我一直以为你们当领导的都看不上路边这种地方呢，呵呵！”江昊辰一笑。

    跟万成安熟了，江昊辰说话也没那么拘谨，适时的开了开玩笑，不过说真的，他还真没想过这些领导老板会在这街边当铺吃饭。

    “小江你这可是说笑了，这吃饭嘛，还是路边的口味好。我们平时也是应酬才去酒店。不过今年嘛，已经很久没去过了。”万成安想了想，对于他来说，确实今年很艰难，尤其是不断孕育而生的私营企业，对他们的冲击太严重。

    很多国企今年正在挣扎中夹壁求生，可体制制约了他们的发展，复杂交错的股权、落后的技术设备、没有创新能力、价格等等因素，最终导致了他们没有了竞争力。

    “小江，王工的事已经惊动了陈书记，牵扯很多问题，尤其损害国营设备是大事，尤其是现在这个节骨眼上，你可是陈书记重点关注对象，你还怕什么，电子厂恢复生产，评估上去了，为国家扭转了损失，将来前途不比汽贸差的。”

    “嗯，看情况吧！”江昊辰敷衍了一句，而后快速的吃起饭来。

    其实他明白万成安的意思，说白了，万成安是看中了他的技术，想留他，兄弟企业，调过来很容易，尤其是现在这个面临倒闭的厂子，想要调动更是轻松。

    只是江昊辰的心却不在这里，他需要钱，他有他更大的目的。

    下午两点半，江昊辰来到车间，继续安装，本来这设备也不大，却被拆散了，不过对于江昊辰来说，却是轻车熟路，小到每个螺丝拧几下都清清楚楚。

    车间很安静，下午四点的时候，江昊辰走出去透了透气，发现整个厂子静悄悄的，按万成安说的，最近没订单，加上厂里出了事，今天全员休假一天，只有个别行政人员在办公楼里。

    见没人，江昊辰跑到车间后面围墙边抽了根烟。不知为何，他现在感觉自己烟瘾越来越大，自从上了中专时，被同学软硬兼施学会了抽烟后，他便一发不可收拾了，来到单位工作后，无聊又导致了烟瘾加剧。

    “哎，好好的人咋就被带坏了！”江昊辰叹了口气，踩灭了烟头，又回到了车间。

    晚上九点，江昊辰依然在车间，因为此时已经接近尾声，这也是他临时改变了主意。本来这台设备他最多一天就搞定，说的两天是他故意拉长但却，不然人家都不知道会怎么想。

    但是中午，听了万成安的话，他突然想着明天去一趟二姨家，有些事他还想要跟亲戚商量。于是晚上提前将设备搞定。

    “小江啊，怎么还没休息？不用这么辛苦，明天再干吧！”这时，万成安走了进来。他在办公室内等到7点多，刚好有事出去了一趟，这一回来便急急忙忙来到车间，却发现江昊辰还蹲在那里。

    江昊辰没有理会，也没有说话。片刻后，他将最后一颗螺丝上好，然后站了起来。

    “OK，搞定！”就在这时江昊辰长长地吐了口气。

    “就是嘛，不要这么累，累坏了还怎么干啊！走，先去吃饭。”

    一听江昊辰说搞定，万成安都没想，以为江昊辰收拾完毕了，可突然间他又觉得不对劲。

    “什么？你是说搞定？装，装好了？”万成安回过神来，不可思议的眼神望着江昊辰。

    “嗯，搞定了，可以试机了。”江昊辰伸了个懒腰，抬手看了看手表，已经是九点十五了，“要不要通知陈书记？”

    “这……真的好了？”万成安一脸震惊，这设备拆成了一堆散件，放在车间已经有一个多月了，这一个多月来，他可是天天睡不着觉，生怕这笔钱打水漂了。一旦出问题，他可是要负很大责任。现在突然安装好了，他还真有点不敢相信。

    “好，好，我马上给陈书记汇报情况！”万成安急急忙忙走出了车间。

