    “东州第，觉得有些夸大。

    然而，却在这一刻没有反驳。

    因为，此刻是属于他的荣耀。

    “呼！”

    二山主脸上有一缕微笑，这一战的结果他十分的满意。

    邋遢青年抬起了头，人们方才看到他的唇角还有血迹在涌出，并且是源源不断，完全没有因为大战的停止而有所停歇。

    人们神色渐凝。

    虽然早知道武九霄哪怕是胜也不会很简单，却没想到竟如此，怕比自己想象中的还要艰难。

    他艰难的起身，一道道目光也落在了他的身上，而他只是环顾一圈在唐云的身上停顿一下，精致强行，踉踉跄跄，步履蹒跚。

    唐云脚步刚刚抬起。

    武九霄就含糊不清的道：“不要跟来！”

    这一刻，人人倒吸一口凉气，看着武九霄这艰难的身影人们忽然落在了秦天身上，真真切切的为他感受了惋惜，就差一丝。

    谁都看得出眼下的武九霄是强弩之末。

    如若秦天再强那么一丝丝倒下的就是武九霄，东州第一天骄的身份将会冠在头上，甚至，东州第一强者也将不日落在头衔之上。

    只可惜，失之分毫差之千里。

    就这么一点，错失了就永远错失了。

    围观者有不少眼眸一动，武九霄的恐怖他们都看在了眼中，何其是恐怖，简直就是非人的妖孽，太强了，近乎与妖，并且还是成长起来的存在。

    若是错失了这个机会下一次还不知道什么时候会碰到。

    凰看向了道院的两位山主。

    “哼！”

    池志华冷哼一声，身上有一股极其可怕的威严笼罩场内，让一人人的眸子不自觉的凝望过去，落在他的身上有忌惮闪过。

    金身九重天。

    让人们不得不重视。

    “海阁主胜负已分，接下来还有什么事吗？”池志华的声音很冷淡，眼角余光也在扫向他处落在此方空间，让无一人敢乱动。

    一行人只能眼睁睁的看着武九霄远去。

    无人敢追。

    道院身为三大势力之一，隐约为首自然不是说说这么简单，如眼下，二山主，九山主释放了自身的修身，无不是金身九重天。

    无限接近与最强一列，掌控王境之意。

    “可惜了！”

    有人轻轻摇头，觉得惋惜，知道这一机会是错失了。

    唐云也送了口气。

    楚渊紧张的问道：“唐云哥哥，小九哥哥会不会有事？”

    看着远方已经消失的身影，摇头道：“没事的，这一战既然打到了现在师兄应该另有底牌！”他知道了为何，武九霄来到此地后就消失不见了。

    看来是早就准备好了。

    “嗯！”楚渊重重点头。

    又抬头看了一眼那剑拔弩张的气氛，声音底弱道：“那我们是不是该走了！”

    “可以了！”

    唐云目光望去，一道道身影无论是老弱都没有离去，有的还沉浸在这一战的恐怖当中，有的人则觉得接下来可能还要爆发事情。

    一个个都在沉默中观望。

    “那我们走吧！”楚渊小声道，天空当中有一道道身影登空，他们的目光总是若有若无的撇了一眼这里，给他极大的压力。

    “你们先走，不用管我！”唐云眯了眯眼道。

    他嗅到了不同寻常的味道。

    似乎，自己陷入了孤立无援当中。

    自己的依靠，现在已经重伤不知去向，诺达的海天域仇人遍布，故友却少之甚少，不……几乎可以说是完全没有。

    “慌什么？”海剑阁阁主，海清不急不缓道。

    他眸子环顾看向了一位位天之骄子，有宁长生，有万无双，也有自家的齐天铭，脸上带着一缕微笑，道：“既然东州天骄齐聚于此，何不让他们较量一番！”

    “法相境，对这一境的每一人都有诸多的争议，既然大家都在，何不直接较量一下！”

    他的话音落下。

    齐天铭走上前一步，无数道目光落在了他的身上，知道这可能就是海剑阁的那个隐藏天才；齐天铭环顾四方，声音清朗：“法相五重天！”

    “在此境，我为第一！”

    猖狂。

    这是所有人的第一念想，一战没有，直接就言此境我为第一有没有将其他人给放在眼中，人们的目光也看向了战九歌。

    战九歌神色不变，他早已不是法相五重天。

    “法相六重天，我也要第一！”齐天铭的声音陆续响起，他的眼神有锋利闪过，出声道：“谁若是不服，可登场与我一战！”

    依旧无人开口。

    齐天铭的声音环顾，落在宁长生，凰，还有往日那个在洞府内高高在上的万无双；他唇角翘起一缕冷笑道：“一年内，法相境我为第一人！”

    眉梢，不自觉的挑了起来。

    谁都看出了这是挑衅。

    然后。

    齐天铭的目光一转，落在了唐云身上，一道道视线也随着降临，只见，齐天铭声音渐冷道：“唐云，你我之间也该有一战了吧？”

    万众瞩目。

    身旁的楚渊，陈渔陷入僵硬当中，考虑到二人的感受唐云走出了一步，迈在了虚空之上，一人人的目光也齐齐凝聚与此。

    “有意思！”一些人眯起了眼。

    这两天他们听唐云的名字听的都要腻歪了，也想知道被道院院长，诸多宗主称呼妖的少年有多少本领。

    如今眼见二人要碰上一碰，一个个都露出了笑容，若是彼此对决试探出一些底，自然是最好不过。

    在万众瞩目中，唐云的眼角只是撇了他一眼，便蔑视道：“与我战，你也配？”

    大跌眼镜。

    都以为这是一场巅峰对决，继秦天，武九霄之后的法相巅峰对决，谁知道这两人一个比一个狂；前者还好，还在接受当中。

    后者，这简直就是狂出了天际。

    直言，你也配？

    一时间，人们想到了诸多宗主对唐云的评价，不由道：“此子，果真够狂！”

    楚渊，陈渔傻傻的看着，这还是那个气质温和的唐云哥哥吗？怎么感觉在万众瞩目下他直接就换了一个人？其狂傲，无人能比。

    棍宗宗主嘀咕了一声：“还是一如既往啊！”

    一旁的楼熙也眼神古怪的盯着唐云，她明白了为什么别人对他的评价都是狂了。

    除了狂，确实想不到用什么来形容。

