一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第788章少帅联盟？

    “站住！谁让你们走了？难道之前听不到老子的话？是不是找死！”其中一人恶狠狠道：“小子，你可以滚了，三位美女留下。”

    “如果本少不答应呢。”东方白歪着脖子说道。

    “不答应只有死路一条。”

    “哦？本少不信！”东方白淡淡一笑，只是这笑容之中掺杂着无尽的阴寒。

    “那就给老子去死吧。”一人不愿墨迹下去，身形快速而来。

    东方白抬眼一瞥，衣袖一挥，前来的那人直接炸裂。

    ‘嘭’的一下，身体化作一团血雾，消失在天地之间。

    另一人看傻了，此乃什么手段？一挥手人就化为一道血雾了？

    不好！快跑！现在他的脑海中只有这么一个想法。

    “想走哪有那么简单！”东方白大手张开，化为单爪，一股强烈吸力传来。

    “啊……”那人不受控制倒退，瞬间被东方白抓在手中。

    “你……你别乱来，老子是少帅联盟的人。敢动一下，你就死定了。”那人自信道。

    “少帅联盟你应该知道吧？目前正阳大陆第一势力，得罪了我们，谁也没有好下场，谁也不例外，必定很惨。”

    “少帅联盟？”

    东方白没听过这个名字，难道又是三大联盟覆灭后，成就的大势力？

    很有可能！

    “我们少帅联盟的堂主就在这附近，识相的快点放开我，然后乖乖的磕个头，把美女留下。”那人挣扎道，可无论怎么挣扎，也逃脱不了。

    突然眼前一亮，好似看到了救命稻草，扯开嗓子喊道：“堂主，快救我啊！堂主！”

    一位大汉顺势望过来，顿时浑身一震，犹如电击。

    “小子，我们堂主来了，快点放开老子，不然没有你好果子吃。”

    东方白微微一笑，手臂一摆，那人飞了出去。

    “小子，你他么还敢摔老子，等着吧！我们堂主定然将你碎尸万段。”那家伙还在继续叫嚣。

    所谓的堂主一步步走来，颤颤巍巍，没有过问任何事。距离东方白十米之处，噗通一下跪了下来。

    “少爷，您回来了。”那人跪在地上哭了起来，激动无比。

    “雷堂主，这就是你的属下？”

    此人不是别人，正是之前金马堂的雷堂主。

    叫嚣的那货登时傻眼了，脑袋瓜子嗡嗡的。好似在耳边放了一个二踢脚，除了懵逼之外就剩下一片空白。

    少爷？这位人就是所谓的少帅？少帅联盟所尊崇之人？

    换句话说他就是少帅联盟真正的主人！

    少帅联盟由金马堂，山河门，清风门等等一些门派组成。当然现在的金马堂已不是当初的金马堂，在琴素素走时都为他们提升过修为，比当时的星辰小队差不了多少。

    因为这些人乃保证元帅王府的基础力量！

    无论是山河门，或者清风派都奉东方白为主。之所以叫少帅联盟，乃以东方白的名字命名。

    少帅联盟这个名字呼声很高，短短时间拉拢了许多大陆知名高手，半个月便形成一股强大势力，一个月内成为大陆第一势力。

    崛起的速度无人可比，堪称迅速！

    不仅人多，还个个都是高手，发起者都是东方大人以前的亲信，身边的下属。

    单单凭借东方白三个字，足以让整个正阳大陆闻风丧胆。他的星辰小队实在太牛逼了，个个都为顶尖高手，随随便便拿出来一个，都是无敌的存在。

    少帅！在残阳帝国都知道这两个字代表着什么，也清楚少帅指的是谁。

    那人也跟之跪在地上，瑟瑟发抖。

    “谁成立的少帅联盟？”东方白淡淡问道。

    “回少爷，少帅联盟是金马堂发起组织的，还有冷锋大人，包括上官圣，王伽柏……”雷堂主哭着说道：“少爷，属下以为这辈子都见不到你了，没想到还能见您一面。”

    “成立什么联盟本少不排斥，你们不一家独大，总会起来别的势力。但是！你们招笼的什么东西，尽是烧杀抢夺，奸淫掳掠之辈？”东方白眼神一凌，怒意横生。

    “是！属下失责，请少爷责罚。”雷堂主老老实实道。

    “限你三天清理联盟中的败类，若是解决不了就解散什么狗屁联盟，搞这些浪费精力。”

    “是！”

    梦寒雪看着儿子的身影，已然独当一面，成为大人物。一举一动充满了上位者的气息。

    “娘，咱们走吧！”

    “嗯！”东方白没有理会跪在地上的两人，紧接离开了。

    ……

    “说！你怎么得罪少爷了。”雷堂主见少爷走后豁然站起身，咬牙切齿问道。

    “堂主，我……”那人心惊胆战。

    “说！”

    “我看中了他身边的两位女子。”

    “该死，少主母也敢得罪，你真是该死！！！”雷堂主勃然大怒。

    “堂主，我不知道啊，求你饶小人一命。”

    “有些事做了，永不可饶恕。”雷堂主一手按在他的头顶，轻轻一转，脑袋转向了后面。

    接着噗通一声，趴在了地上。

    四人在中午之时，已然十分接近元帅王府。

    “娘，我们家现在不在残阳城内，而是在外面设立了一座王府，再有几十里路程就到了。”东方白单手扶着道。

    “儿子，娘突然有点紧张。”梦寒雪紧紧抓住东方白的手臂，一颗心脏怦怦直跳。

    她有此等心理实为正常，自从那次血洗东方家族之后，十九年了没来了，也没见过东方不凡，加上心中愧疚，紧张忐忑在正常不过了。

    “没事，爹见到你一定会开心的。”

    “是啊伯母，你不用担心。”

    四人又走了差不多十里路，前面突然出现一杆旗帜，上面写着六个大字：欢迎少爷回家！

    来人一个个都是熟悉的面孔，不仅如此，还有许多平民百姓，军中将士。

    “欢迎少爷回家！”

    “欢迎帅元帅回归！”

    “欢迎少帅回来！”

    是啊，东方白乃残阳帝国永远的元帅，根深蒂固，不管换了多少代元帅，这一点谁也无法改变。

    这么多人前来迎接，想必是雷堂主通知了众人吧。