    李鹿来至中间，作揖行礼。感受着诸多目光加身，却是丝毫不在乎。他性格洒脱，素来不拘泥于礼法。他就属于是和他爹对着干的类型，李斯越不让他出席，他就偏偏要站出来。

    不为别的，就为争口气！

    “哈哈，他不是好好的吗？”

    “丞相给他服了什么仙药，好的这么快？”

    “李公可是犯了欺君之罪呐！”

    “……”

    李斯听见他们阴阳怪气，恨不得挖个洞钻进去。他昨晚便给李鹿嘱咐过，让李鹿万万不得在寿宴上胡闹。等寿宴过去，给他万钱让他随便挥霍，甚至还把他最喜欢的玉佩赠予他。

    昨晚答应的好好的，今日就变卦了！

    这小子是来捣乱的？！

    “阿鹿，勿要胡闹！”

    李由正坐在后，忍不住开口训斥。

    正所谓长兄如父，李由年纪也摆在这。平日在府上的时候，也会经常管教李鹿。虽说李鹿经常是心服口不服，但对他长兄还是极其敬佩的。年幼之时，他就看着李由勤学苦练闻鸡起舞，每日精研学问，骑射剑术皆不在话下。

    十岁便可开三石强弓，五十步内例无虚发。十三岁便已是秦国侍郎，常伴秦始皇左右，辅佐朝政。

    郎属于是待选之官，为郎中令的属吏。有评议国事的议郎，有陪侍皇帝车驾的中郎、侍郎。大部分都是勋贵之后，或者是有贤才的名仕担任。这就相当于是秦国的科举制，得常伴秦始皇左右。表现出众的，则会直接受到秦始皇的破格提拔。像蒙毅和蒙恬二人都曾是侍郎，就因为能力不俗所以受到提拔。

    这事扶苏先前也曾与卓草说过，结果自然是受到卓草的抨击。对于卓草提出的科举制，扶苏则是差点没笑出声来。卓草敢贸然推行科举制，那他就是下一个商君！

    科举制的确是好办法，但却会重创所有勋贵的利益。整个秦廷乃至咸阳都容不下他，到时候只会处处受制，别想着能有什么好下场。当初商君变法就是得罪了老贵族的利益，卓草提出的科举制更是是得罪了所有勋贵！

    李斯他们这票勋贵辛辛苦苦多年，就是为了能在秦国立足。好不容易官至高位能开枝散叶，想着以后子嗣也能入朝出仕。卓草的科举制令他们往昔的拼搏努力全部化作泡影，到时候还有谁能保他？

    ……

    面对李由，李鹿则是笑了笑。

    “长兄不必担心，吾今日是来给父亲祝寿的。”

    “你……”

    李斯无奈扶额，只觉得颇为头痛。

    罢了罢了！

    赶紧祝寿，然后回后院呆着去！

    如果今天皇帝不在，李斯还真不会往心里去。可秦始皇就看着咧，李鹿要是表现的不好，那岂不是丢脸丢大发了？

    “昔日父亲为吾取名为鹿，吾不甚明白。”

    李鹿抬手作揖，环视四周。鹿从古至今都是属于仙兽的范畴，某些青砖上甚至还有鹿车升仙的图画。再往后鹿更是成为了权力的象征，比如秦失其鹿天下逐之。

    李斯当初老来得子，当时的他已是九卿廷尉，却渴望着能官至丞相。所以他便为这幼子取名为鹿，不光是对幼子的祝福更是彰显他自身的野心。李鹿突然这么正儿八经的开口，百官皆是有些诧异。

    几个意思这是？

    不是来捣乱的吗？

    “呦呦鹿鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭。视民不恌，君子是则是傚。我有旨酒，嘉宾式燕以敖……”

    李鹿诵读声郎朗上口抑扬顿挫，无一错字。看着他认真的模样，饶是李斯都吃了惊。

    好家伙，这真是李鹿？！

    喧闹的厅堂，此刻已是寂静无声。

    诸多朝臣面面相觑，透着惊奇。

    这首诗会背的一大把，能背出来也没什么好显摆的，毕竟能来参加宴会的大部分都是学富五车的贤才。可问题在于……这小子是李鹿啊！

    从小就没让李斯省心过，律令兵法这些就不提了，写出来的字更是丑陋至极。别的本事没有，打架闹事的能耐倒强的很。在咸阳与胡亥并称为咸阳双浑，二人不知闯了多少祸。为此李斯隔三差五就得拉着李鹿，给人登门致歉。

    主要李鹿这家伙贼的很，寻常官吏之后他不去欺负。要欺负起步都得是宗室子嗣亦或者是三公九卿级别的，要不然他都不屑动手。气的李斯多次动手揍他，可结果却是愈演愈烈。

    看着李鹿年纪越来越大，秦廷很多人提到他都是不住摇头。先前赵高还给李斯出了个主意，等李鹿及冠后赶紧迁往蜀地。别等李鹿闯了祸连累到他，他才知道后悔。

    “哈哈，好！”

    秦始皇颔首赞许，为之喝彩。

    百官自然得开口附和，也是给李斯面子。

    “李公藏着掖着的，竟是因为这？”

    “想不到昔日厌学的李鹿，竟也能出口成诗。”

    “老夫记得这李鹿，似乎是去泾阳学习了。”

    “对对对，说是进草堂研习学问，拜五大夫卓草为师。”

    “又是那卓草？此子竟有此本事？！”

    “李公当真是有本事，慧眼识珠。早早派李鹿拜师，拉拢卓草。啧啧啧……老夫佩服！”

    李斯此刻是哭笑不得。

    什么拉拢？

    老夫被他敲了十来镒金子！

    当初他被李鹿送至泾阳，纯粹是死马当活马医。看到胡亥有所转变后，他就起了些许心思。况且眼不见心不烦，哪怕李鹿不能成才，只要少给他闯祸他就心满意足了。他都没想到，李鹿竟还能出口成诗了？

    不错不错！

    给老夫长脸了！

    这金子也算是没有白花！

    “汝明白为父一片苦心便好。”

    “好了，退下吧！”

    李斯捋着山羊胡，带着几分得意。

    环顾四周，只觉得脸上都有光。

    区区首鹿鸣算不得什么，要是李由拿这首显摆，李斯上去就是两巴掌。丢人现眼的玩意儿！背首诗而已，有什么好显摆的？

    “哈哈，他可还未献礼。”

    “就是就是，李公勿要着急。”

    “莫非有什么宝物，不让吾等看见？”

    “李公勿要小气，让吾等康康！”

    “……”

    李斯是老脸一黑，颇为无奈。

    “鹿，的确有一物要献上。”

    “哦？何物？”

    “蟠螭灯。”

    “又是灯？”

    赵高心里顿时咯噔下。

    他现在听不得带灯的字，谁提他和谁急眼！

    “哈哈，中车府令当真是气运加身呐，当真是羡煞老夫。昔日陛下寿宴天下来宾，长公子染坊孔明灯贺寿祈福，扬我大秦天威。两盏孔明灯皆是落于赵公府上，不知有何技巧，让老夫等人也好参研学习？”

    “……”

    蒙毅这阴阳怪气的腔调，听得赵高牙痒痒。脸都快黑的和锅底一样，却是偏偏不知该如何辩驳。先前他的府邸可是因为孔明灯的缘故而付之一炬，秦始皇甚至都没责备扶苏。只是由李斯敕令，从今往后禁制燃放孔明灯。

    “这蟠螭灯又为走马灯，与孔明灯完全不同。走马灯者，剪纸为轮，以烛嘘之，车驰马骤，团团不休，烛灭则止。”

    李鹿侃侃而谈，淡然自若的开口。

    “走马灯？”

    饶是秦始皇都来了兴趣。

    他知道，这玩意儿肯定是卓草所传授。

    “胡亥，汝可知晓这走马灯？”

    “先生其实就在课上提过嘴……”

    胡亥低头开口。

    这事和他是半毛钱关系都没有。

    他估摸着李鹿是回到咸阳后，自己钻研而成。

    接着，仆人便小心翼翼的将灯笼取来。只是这灯罩有八个面，上面还有八副不同的简笔画。依稀能看出来是俩人影，一老一小。老的双手叉腰做蛮横状，小的抱头鼠窜似乎是在躲避。

    “这灯盏……有何奇特之处？”

    “这画倒是有趣的很。”

    “哈哈，莫非是李公在教训幼子？”

    “哈哈哈！还真是！”

    百官皆是哈哈大笑起来，闹得李斯颇为难看。都笑什么笑，你们谁家不揍孩子的？只是他没想到，李鹿这小子竟其悉数画在上面。

    “这走马灯，仅仅只是如此？汝方才说以烛嘘之，车驰马骤，团团不休，烛灭则止。朕为何未看到？”

    “陛下勿急。”

    李鹿抬手作揖，命人点燃火烛。

    众人面面相觑，皆是透着不解。

    咔……咔……

    随着古怪的机括声响起，便看到灯盏赫然转动起来。八幅画一副接着一副的转动，就好似是活人在舞动。因为是正好对着秦始皇，他刚好能看到。就好似是李斯正在教训李鹿那样，到最后似乎还在挥舞着荆条。

    图画依次跳动，活灵活现。

    冯去疾面露骇然，满脸不可思议。

    这……这不科学！

    百官接二连三的站起身来，皆是瞠目结舌。

    握了棵草！

    这是怎么回事？

    好端端的，这灯盏怎会自己转动？

    “李鹿，此灯有何名堂？”

    “吾称其为八景宫灯，乃家父暴怒揍我所画八景。卓子曾言，这走马灯与孔明灯原理大致相同，都是利用热对流作用，通过下部热空气上升。只不过走马灯会带动叶轮旋转，令灯盏自动。”

    “……”

    “……”

    “……”

    不好意思，没听懂。

    请说人话，谢谢！

    “咳咳，汝所言卓子是何许人也？”

    “百家大贤老夫素有耳闻，还未听过这卓子。”

    “能有此贤才，莫非出自墨家？”

    “不，我们是草家的。”

    “草……草家？！”

    鲍白令之生生拽下两根白须，疼的他差点叫出声。他年龄比李斯还大，甚至还曾在稷下学宫与百家大贤交谈。包括荀子在内，他同样有些交情。他不光是精通儒家公羊学说，更是精通黄老之术。自认为是见多识广，百家大贤也都叫的上号。

    可这草家卓子……又是何许人也？！

    “你说的莫非是五大夫卓草？”

    “正是。”

    “……”

    “……”

    全场瞬间鸦雀无声。

    蒙毅面露古怪，这些事他自是知晓的。李鹿和胡亥这俩混账，趁卓草去谷口城的间隙，那几乎快把伏荼亭都给拆了。而后拜卓草为卓子，自顾自的捯饬出个草家，还说要把草术发扬光大。到时候秦朝便来个罢黜百家，独尊草术！

    卓草回来后气的两天没吃饭。

    你们俩是生怕我不死，就故意整死我是吧？

    他没事来个卓子云，纯粹是玩笑而已。结果这俩瓜怂是当真了，还天天到处显摆。先拉拢草堂的稚生，让他们以后以草生自居。所作所为，简直是令人发指！

    卓草还专门叮嘱过李鹿，他在泾阳胡闹也就罢了，去了咸阳千万别话说八道。李鹿当即是拍着胸脯答应下来，来到咸阳后便一五一十的全交代了，毕竟他也没胡说八道，他说的难道有问题吗？

    没有问题！

    “咳咳，汝休要胡言！”

    李斯忍不住蹙眉，这不是给卓草找麻烦吗？自古文人相轻，饶是昔日孟子都曾喷过农家的许行。卓草还未及冠，便要开宗立说。其余各家名仕大贤，哪还能容得下他！

    “我没胡说，你问问十八公子就知道了。”

    “嗯？”

    兄弟有难，胡亥自当不会见死不救。平时他虽然经常坑李鹿，但关键时刻胡亥还是坚定不移的站在李鹿这边的。

    “是的，却有此事！”

    草……

    蒙毅是彻底服了。

    这俩坑货是不把卓草坑死，誓不罢休！

    等卓草知晓这事，非揍死他们不可！

    “此事便无需再提，李鹿，这便是汝送的礼物？”

    秦始皇开口打断，再说下去必有麻烦。这俩小子要是再继续嚷嚷，万一把他的计策给泄露了又当如何？还好两人尚且年幼，他们也都不会太在意，就当是他们胡言乱语便可。

    他今日来为李斯祝寿，主要是冲着筒车来的，至于这走马灯倒是意外之喜。秦始皇也猜到这走马灯只是开场小菜而已，毕竟在他看来充其量只是件玩具罢了，就算是孔明灯都比这八景宫灯来的强！

    按照秦始皇所想，这孔明灯必就能用以战事上，用来指挥作战和传递情报。用不同的颜色标记，组合成不同的指挥信号。就是当着敌人的面，他们他也绝对是不明所以。

    “除开这八景宫灯，还有一物。”

    “哦？何物？”

    “筒车。”

    “你别在这胡闹！”

    李斯忍不住了。

    献上个八景宫灯便好，没必要再显摆。在他看来筒车估计也是什么玩具，没什么实用价值。他因为长时间没去过伏荼亭，很多事也都不知情。对于这没听过的筒车，更是没往心里去。

    搞这些东西又有何用？

    新奇是新奇，不还是不学无术？

    扶苏献上的孔明灯，好歹能用于战事。

    这八景宫灯能干啥？

    挂门口气他吗？

    李鹿这小子是光记他的打了，当初他患病的时候怎么没记住？昔日李鹿患了怪病，李斯是遍寻天下名医。亲自前往临淄请公乘阳庆来给李鹿治病，期间耗费的精力钱财数不胜数。

    这事，李鹿就忘了？！

    “丞相勿要着急。”秦始皇心里都和明镜似的，所以也没着急，淡淡道：“既然还有寿礼，便献上来让吾等看看。”

    “就是这个！”

    李鹿自怀中取出筒车，其实就只有巴掌这么大，主要是用作演示用的，只是做起来同样不容易。他回到咸阳后，这段时间便一直留在府上，把剩下没完工的也悉数都做好。

    “就这？”

    李斯差点没吐血。

    你小子可别给我丢人了，赶紧回去！

    “这就是所谓的筒车？”

    “似乎有点像是车轮？”

    “李公之子，果然是心灵手巧……”

    这些夸赞的话，在李斯看来是相当扎耳朵。

    在他看来，这些玩意儿就是不学无术！

    “父亲勿要着急，待孩儿演示下即可。”

    别觉得李鹿突然良心发现跑这当孝子，其实这小子是蔫坏的类型。他跑来说是祝寿，其实就是来打他爹的脸。告诉他爹，在他爹看来不学无术的玩意儿，其实对秦国有大利！你钻研的律法，还比不上这些！

    他在伏荼亭只是完成了一半，还有一半未曾完工。接着便取来口四四方方的陶罐，再以嫩竹自上而下通过竹片冲下去，如此模拟水流的冲击。

    群臣皆是蹙眉相对，便看到筒车在水流冲击下开始运转起来。并且是将水流舀起至顶点再落下，通过木槽流淌而出。

    “这……这是何意？”

    “所谓筒车，便是如此？”

    冯去疾捋着胡须，布满皱纹的脸上透着几分诧异，他似乎有些明白这筒车的作用！

    在群臣费解的时候，蒙毅则是笑呵呵的道：“诸位想来是未曾看明白，现在这筒车只是用以示范。若是将其放大数百倍，安置于湍急的河流下游。借助水流俯冲，便可令这筒车自转。并且将这河水汲取而上，通过木槽导向农田，如此便能用以灌溉！”

    “是谓水能利物，轮乃曲成。升降满农夫之用，低徊随匠氏之程。始崩腾以电散，俄宛转以风生。虽破浪于川湄，善行无迹。既斡流于波面，终夜有声！”

    蒙毅自信满满的开口。

    笑话！

    真以为他在泾阳天天是吃白饭的？

    卓草上奏文书，可都是他亲笔所写。凭他过目不忘的本事，记下来是轻松的很。包括他方才说的这些，其实也都是卓草口述的。

    “嘶……”

    “这筒车竟能借水流而灌溉农田？”

    “水能利物，轮乃曲成……蒙公厉害，某不及也！”

    “蒙公果然才华横溢，竟能一眼看出？！”

    “蒙公流批！”

    ……

    “呵呵，好说好说。”

    蒙毅云淡风轻的捋着胡须，换来个秦始皇的白眼。

    好歹也是堂堂上卿，怎能如此无耻？

    这叫什么来着？

    按卓草的话说，这就叫装比！

    ……

    李由则是呆呆的望着运转的筒车，人都傻了！

    这真是他幼弟李鹿？！

