    杨易沉浸于双修之中，他感觉自己的灵魂都完全出窍了，陷入了一种非常玄妙的状态，似若周围化为了大道海洋，自己在其中畅游。

    这一刻，以往种种不解之处，现在全部豁然开朗。

    在这种玄妙的状态之下, 他对大道法则的感悟突飞猛进，不仅仅是时间与空间法则，那怕是阴阳五行等法则也在突飞猛进。

    也不知道过了多久，杨易终于清醒了过来，身体依旧与羲和相连。

    他内视己身，发现自己的肉身已经完成了一次蜕变，法力也更加的精纯而灵动, 元神更加凝实而通明。

    如果可以, 他现在就能够闭关修炼, 完成三尸融合。

    与羲和双修，抵得上他百万年的苦修。

    不过杨易没有着急，因为身边还有一个常曦在等着，他不能够冷落了美人。

    从羲和身上起来，杨易看着脸色潮红的羲和说道：“你先修炼，突破境界，我去与常曦双修。”

    羲和坐了起来，轻轻点头。

    她与杨易修为相当，因此这次双修对于双方的作用都非常之大。

    说起来，她还占了杨易的便宜。

    如果没有杨易，她想要修炼到巅峰准圣，至少得数百万年的时间，甚至数亿年都无法突破，因为天花板就是天花板，想突破可不容易。

    但吸收了杨易浩如烟海的知识，又共享了对方的法则参悟, 让她直接获得了的突破的契机, 并且只要闭关修炼一段时间就只能够直追杨易。

    杨易来到常曦身边, 看着浑身绷紧地美人，他低头轻轻亲吻着她光洁的额头，等对方身体彻底放松了下来，才抱着她缓缓倒了下去。

    鹅鹅鹅，曲项向天歌……

    与常曦的双修，虽然作用没有如羲和那般大，但却也有个意外的惊喜，那就是他竟然彻底补全了混沌体，不再是残缺的了。

    羲和与常曦都是太阴神体，杨易又成获得过东皇太一的血液，对方是太阳神体。

    他将太阴、太阳两大神体融入自身，以阴阳化混沌之法逆转，终于得到了无缺的混沌体。

    伴随着混沌体的蜕变，他的内世界再次进化，膨胀到了方圆两三光年，并且能够自发汲取混沌转化为先天元气，远非曾经可比。

    双修过后，杨易三人便各自闭关修炼。

    他感觉到自己更加亲和大道了，也更加亲和混沌，修炼起来再无曾经的滞碍感，很快就将三尸彻底融入了本体之中，正式踏入了巅峰准圣。

    无尽浩瀚的气息，从他身上释放而出，弥漫着整个内世界。

    似乎受到了杨易气息的刺激，羲和与常曦也纷纷突破。

    三人的气息混合在一起，撑得内世界都颤抖不已，像是要随时崩碎一般。

    若是在洪荒世界，估计大半个洪荒都要震动。

    花了一百多年，杨易三人彻底稳固了境界，但却没有急着出去，而是整日痴缠在一起，或是在内世界游山玩水，或是享受着闺房之乐。

    羲和与常曦都是食髓知味，有异于平常的火辣和大胆，这让杨易享尽齐人之福，有种‘从此君王不早朝’的趋势，直到洪荒发生了一件大事：帝俊要娶西王母。

    得到这个消息的时候，杨易完全懵了，因为他的化身‘青莲’事前都没有听到任何风声。

    直到帝俊忽然宣布，将在三年后迎娶西王母。

    谷訅

    非常突然。

    …………

    “什么，帝俊将要迎娶西王母！”

    羲和与常曦面面相觑，她们共享了杨易的记忆，自然知道洪荒时间线和发展走向。

    帝俊，怎么会和西王母搅在一块？

    其实对于自己和洪荒都是虚构之事，羲和与常曦是有些无法接受，或者说是无法理解。

    无法理解是何等存在，才能够将杨易脑海中的小说世界演化为真实的。

    至少可以确定，这等存在要远远超过了盘古。

    可能是‘演化诸天’系统的自我屏蔽，羲和与常曦虽然共享了杨易记忆，却唯独对这个app她们并不知晓，似乎都下意识地忽略了。

    对于此事，杨易也没有点破。

    正因为了解洪荒走向，所以她们才震惊。

    帝俊和西王母，他们是怎么搅合在一起的，而且完全没有半点征兆？

    杨易凝重点头：“他们似乎早已经暗中走在了一起，我发现帝俊已经修炼到了准圣巅峰，如果我所料不错，他应该是暗中与西王母双修了。”

    帝俊和西王母都是准圣后期，离巅峰只差临门一脚。

    若是仅凭自己的苦修，那怕是帝俊也至少需要十数万年才有可能突破，但这么长的时间帝俊很明显是等不了的，只能够寻找捷径。

    洪荒的顶级女神也就那么几个。

    女娲是圣人，帝俊是不敢打主意的；

    羲和与常曦倾心于杨易，他同样也没有任何希望。

    至于后土和玄冥，那就更不可能了。

    剩下的，唯有西王母。

    杨易的化身青莲要么是在修炼，要么是在操练周天星斗大阵，对于帝俊的行踪并没有关注，所以当帝俊宣布将在三年后迎娶西王母时，他完全是懵的。

    帝俊和西王母已经是巅峰准圣，东皇太一借助参悟东皇钟也修炼了巅峰准圣。

    也就是说，现在的天庭有三位巅峰准圣。

    再加上伏羲、鲲鹏、冥河三位准圣后期，以及青莲化身的准圣中期（隐藏修为），也就是总共有七大准圣强者。

    十三祖巫则是一个巅峰祖巫，外加十一个祖巫后期和一个祖巫初期的。

    从高层战力来说，双方已经相差不多了，因为天庭操练了两个周天星斗大阵，其中一个虽然没有河图洛书镇压，但发挥出巅峰准圣的战力还是没有问题的。

    羲和与常曦神色凝重，她们点了点头，也唯有这种解释了。

    “夫君，那接下来我们怎么办？”

    杨易思索道：“帝俊迎娶西王母，最担忧的应该是巫族。我会挑拨祖巫，怂恿他们对天庭出手，这是个绝好的机会。”

    诸多小世界已经被巫族剿灭得差不多了，他正愁找什么借口祸水东引，挑动巫妖之战，没有想到帝俊就为他准备好了。

