    “什么邮件？”

    穆亦辰话一出口，就想起了昨天收到的那条短信。

    难道，贺谨思指的是短信上说的那个邮件？

    但是，为什么连贺三少都收到了？

    贺谨思迟疑着说道：“这个……我说不清楚，你还是自己看看吧。不过，我要提醒你，不要冲动，千万不要冲动！”

    穆亦辰皱着眉，打开邮箱。

    在一长串工作邮件中，有一个邮件的标题格外显眼——洛晨心婚内出轨证据！

    穆亦辰犹豫了一下，想起刚才贺谨思的话，鼠标一动，点了进去。

    邮件一打开，立即传出了一阵暧昧的叫声。

    “嗯……嗯……啊……啊……”

    白心馨特意给邮件设了一段代码，一点开就会自动播放。

    穆亦辰的音箱向来开着外放，这一下，娇吟声立即充满了整个房间。

    连坐在外间的卓峰都听到了，过来敲门，“总裁，发生了什……”

    “滚远点！”

    听到穆亦辰冷厉的声音，卓峰一个激灵，赶紧跑了。

    穆大少根本没空注意他，眼睛死死地盯着视频里的一男一女，脸上的表情瞬间变得无比僵硬，嘴角紧抿，眼底满是阴鸷。

    这不雅视频里女人的长相，他熟悉得不能再熟悉，跟他家的小女人根本就是一模一样！

    贺谨思从电话里听到了声响，忍不住开口。

    “亦辰，你已经看到邮件了？我觉得，这事实在是太蹊跷了。洛晨心又不是傻子，有你这样的老公，还犯得着出轨吗？这视频不太可能是她……”

    “嗯，我知道，我会查清楚的。”

    穆亦辰暗自咬牙。

    他也不相信，那个被他亲一口就会脸红的小女人，会是视频上这个浪女。

    到底是谁故意发这种视频，往小女人身上泼脏水，他一定要查出来！

    贺谨思听他说话很正常，松了口气。

    “你能这么冷静就好了。你跟洛晨心走到今天不容易，又已经有糖糖了，不能随便被别人挑拨。”

    自从上次在白老爷子生日宴上见过之后，贺谨思对洛晨曦的印象就很不错。

    后来知道她拼死救了小团子之后，更是对她完全改观。

    “嗯，我知道。”

    “有什么要帮忙的，尽管找我。”

    穆亦辰挂了电话，正准备关掉视频。

    可就在这时，视频里的女人翻了个身，从下位变成了上位，直接骑在了外国男人身上。

    还激动兴奋地扬起了脖子，发出放浪的声音。

    穆亦辰的视线扫过女人的后背，一下子愣住了。

    在女人后腰位置，雪白细嫩的皮肤上，有一块鲜明的青色胎记。

    其实，这个胎记只有四分之一巴掌大，颜色也不深，但是，因为女人的皮肤实在太白了，依然显得相当显眼。

    而这个胎记……

    昨天他才在家里的小女人身上看到过！

    穆亦辰的视线下意识地上移，落在女人的锁骨间。

    在那里，一颗米粒大小的黑痣清晰可见……

    穆亦辰如坠冰窖，浑身的血液似乎在刹那间凝固。

    “哐啷”一声！

    电脑显示器被他甩到了地上，瞬间四分五裂……