    林素素突破之后，仅仅用了两年时间稳固一下修为，然后李南就带着她出来了！

    因为凤九娘那边，也到了突破边缘！

    时间已经变得有点紧张了！

    因为李南想要在筑基大劫来临之前，拥有离开这里的实力！

    拖得越久，对他们来说越不利！

    距离紫府大劫已经过去了两百多年，一百多年内，就可能出现筑基大劫，他身边的人，具备突破元神的并不多！

    王雨桐跟赤黎到了元婴后期，百年内肯定有机会！

    龙翎儿跟楚伊人同样也有，最后就是龙申跟他了！

    游依依跟陆安安，两个基本没戏的，突破元婴不到百年时间，刚刚突破元婴中期，距离后期，至少还差了六七十年！

    ……

    凤九娘的突破，比林素素要顺利许多！

    仅仅用了二十多年，就成功了！

    恰好王雨桐也借助这些年，通过丹药，把自己修为提升到了能突破的地步！

    王雨桐突破元神，李南也没怎么担心，相信她有足够的实力！

    但后续的人，就真一点把握也没有了！

    除非用凤鸣说的那一招，让所有人跟长生界签订契约，从此跟长生界一荣俱荣，一损俱损，那样能得到长生界的加持，突破成功率会高很多！

    元阳界没有任何人能够跟整个位面签订契约，因为那个位面，没人可以控制！

    可长生界是李南独有的！

    王雨桐花费了二十五年，最终突破成功，李南身边，已经足足有三位元神了！

    并且王雨桐手里的阴阳剑，也算是八阶法器，跟林素素具有同样的能力！

    然后所有人就重新进入长生界修炼，同时李南也在忙着让她们在长生碑面前，在自己的引导下，跟长生界签订契约。

    从此以后，她们的跟脚就彻底改变，属于长生界的人，将来就算飞升成仙，力量也只能加持在长生界！

    哪怕这是一个法则并不完善的界面！

    不影响她们在别处修炼，唯一的缺点就是，长生界没了，她们也会死！

    李南征求过她们的意见，她们没有丝毫的犹豫！

    通灵宝树上面的天元果不多了！

    后续想要突破，大概率是没有天元果的加持！

    好处就是，她们跟长生界签订了契约，不用担心被影响，可以很多人一起修炼！

    这也是李南看重的优点！

    不用耽误太多时间了，以长生珠里面的灵气浓郁程度，足以满足三四位元神同时突破！

    这可是八阶灵脉！

    现在三位元神在大肆吸收灵气，都能供应得上！

    而且这么多年来，梦心妍几人也没闲着，哪怕断断续续的给真源果树提升，依旧快让真源果树蜕变到九阶了！

    全力以赴，顶多再来二三十年就行！

    九阶的真源果树，跟九阶灵脉并没有多大区别，满足十几个元神修炼，都绰绰有余！

    李南要做的，就是跟时间赛跑！

    其实算算，五十年之内，也到了翟向阳的大限之年，毕竟他只有筑基后期的修为。

    不过自己给他们留了延寿丹药，再延寿个一百多年问题不大！

    而且他们的孩子，早就开枝散叶，目前整个家族超过二十人，虽然没有特别拔尖的，但将来修炼到紫府，金丹不成问题！

    李南跟林素素三人，大部分时间都在做预演！

    估计到时候，林素素大概能修炼到元神中期，已经是极限了！

    这个修为，完全足够用了，全力一击，破开虚空通道不成问题！

    但是他们需要面对两个困难！

    第一，就是离开这里之后，一瞬间就可能招惹天劫，到时候林素素被天劫锁定了，就不可能发挥出足够的实力，最终功亏一篑！

    想要解决这件事，只有一个办法，那就是吸引一下天劫的火力，给林素素争取时间！

    李南当然要首当其冲！

    这种毁灭性大劫，必然会有一个先来后到，李南手里有一枚天银，足够帮他挡下致命一击！

    其实只需要那么几个呼吸就够了！

    甚至这种情况可能都不会出现！

    至于第二，就是打开空间通道之后，众人怎么进去！

    他不可能用长生珠带人一起走，因为他一旦出事，全都完了！

    肯定是要冒险的，而且进入元阳界之后，必须要承受元阳界的灵气灌体，否则在元阳界将没办法修炼，这是一个界面法则，谁都没办法逆转！

    只要这一步别出现问题，那么后续就不是特别难的事情了！

    哪怕到了元阳界分散掉，也可以通过寻找，慢慢找到人！

    “要不我先出去试试吧！”

    王雨桐开口了！

    她也有这个能力！

    先去试试天劫来的快不快，如果不快，那么她就没事，甚至都不用林素素再出手了！

    如果快的话，那么她就会陨落，也算是给李南他们提个醒，再用别的办法。

    拥有两个选择，对李南来说，确实是能大大增加成功的可能性！

    但他不想让王雨桐去冒险！

    “不用试了，到时候我先来，我手里有保命的，就算天劫锁定我了，我也能挣脱开来，给你们争取时间！”

    李南当机立断！

    冒险这种事，还是交给他来比较好！

    几人对视一眼，没有反驳。

    “第二件事，跨越空间通道的时候，很有可能被分散，我手里有五块定星盘，到时候我拿一块，剩下的四块你们分了！倘若真的出现意外，无论如何，都必须要搭救一下身边的人，这是我唯一的要求！”

    定星盘数量不够，李南也没办法给所有人都准备一块，能做的就只有让修为最高的拿着，到时候她们能出手的机会也更大！

    “到了那个时候，我不希望看见任何的勾心斗角！谁要是敢不救人，别怪我到时候翻脸！”

    李南说的十分严重！

    因为他知道，王雨桐也好，凤九娘也好，虽然服林素素，可不一定服龙翎儿她们。

    到时候万一选择见死不救，他一定会后悔终身！

    “不会的，那种关键时刻，我们绝对不会做出这种行为！”

    王雨桐率先开口说道。

    “那样最好，我希望我们所有人，都能在元阳界团聚！加入走散了，距离又太过遥远，就先站稳脚跟，然后慢慢寻找！元神修士三万年寿元，足以保证我们找到彼此！”

    “另外，我的神识也突破到了元神前期，可以炼制一些七阶丹药了，这些年我不修炼了，全程给你们炼制丹药！”

    李南的修为高低，是最不重要的！

    他还要做最后的准备！

    七阶丹药肯定要有储备，每个人手里至少都要几十颗，毕竟那玩意在元阳界也是硬通货！

    他手里的灵晶数量不够，元阳界的高阶修士之间，彼此都是使用灵晶作为货币的，加入分散了，李南也要给她们储备一些资本，不然想要满足日常修炼都做不到！

    其实他身边的人，都掌握了一技之长！

    比如龙翎儿都可以炼制六阶丹药了，楚伊人也差不多，凤九娘更是六阶的炼器师！

    这么多年来，他之前囤积的大量四阶五阶材料，几乎都被她们给使用的一干二净，龙申都蹭了不少走，把自己也培养成了六阶炼器师！

    陆安安游依依也都有一技之长，唯独林素素跟王雨桐，两人的神识比较强，学习的是阵法！

    想要提升到七阶，是不太现实了，只能李南亲自动手！

    “还有百年时间，其中五十年，会用在她们突破上，另外五十年，就是你们的修炼时间，不管到时候是什么境界，都不会再拖下去了！”

    李南有种预感，一旦筑基大劫来临，他们要面临的困难，会增加十倍！

    这种事，妥妥的生平头一回，也可以说是他们这辈子最重要的一刻！

    逃脱这个牢笼，就看一百年之后了！

    成功了，那么后面一片坦途！

    失败了，也没有遗憾！

    李南已经做好了会永远离开一部分人的局面了！

    或许离开的还会是他自己！

    他要是死了，不知道长生珠能不能保得住！

    把梦绮漪留在长生珠吧……倘若自己不在了，就让她想办法炼化长生碑，至少龙翎儿她们还能多活一段时间！

    长生界作为一个九阶位面，想要达到毁灭边缘，没有几亿年，根本别想，甚至几十亿年都有可能！

    这么多年过去，他搜集了很多的神格，长生珠里面，已经达到了方圆五百里大小，哪怕后续梦绮漪什么都不做，也不会差到哪儿去的！

    时间就这样过去了！

    三十年后，龙翎儿，龙申，赤黎，楚伊人，几人达到了突破的时间，最终在长生界的加持下，有惊无险的成功了！

    又过去三十年，几乎没有引起任何的动静，梦心妍母女三人突破到了元神！

    很多人这才知道，原来她们跟李南修炼的是同一种功法！

    哪怕没有逆天资质，修炼速度也很快，唯一的缺点就是需要吸收大量灵气！

    八阶灵脉，本来供应十几位元神都没问题，可是龙翎儿她们突破之后，就出现灵气不足的现象，就是因为她们三个！

    突破之后，为了满足所有人的修炼需求，李南不得不跟她们母女三人联手，花费二十年时间，把真源果树提升到九阶！

    距离百年约定，只剩下最后二十年了！

    游依依跟陆安安，其实刚刚达到元婴后期巅峰，按理来说，是不可能现在突破的！

    可她们很清楚，如果不突破，最终只会给李南拉后腿！

    心一横，决定用最后的二十年拼一下！

    哪怕没有天元果！

