    海港港北国际机场。

    上午，八点二十分。

    沈澈八点钟就到了，发了个车牌号给对方，然后眯在这里，没一会儿就睡过去了，直到听到有人敲车窗的声音，才睁开眼。

    车窗外是一张高中生的脸。

    沈澈迷糊着放下车窗，这谁家孩子这么讨厌呢？

    “小师侄？”高中生试探问。

    沈澈眼一黑，上下看看这个穿着JK服的高中生，惊问：“超爱喝酸奶？”

    女高中生点点头，随后绕道副驾驶那边，打开车门进来。

    沈澈一头趴在方向盘上，这都什么事？天天在群里开车，小段子说的贼溜的酸奶妹子，竟然只是个高中生，看起来顶多是高三吧，那张稚嫩的脸，也有可能是高二。

    还以为是个御姐或是熟女老司机呢。

    “小师侄，你很帅哦……这是你的车吗，看起来很豪华的样子，要三十多万吧？”女高中生问。

    “二十分钟后，还有一班飞机到，我眯一会儿，你自己玩会儿吧。”沈澈迷糊着说。

    “呐，这是我给你的礼物，谢谢你来接机哦。”酸奶说。

    一个小盒子，用彩纸包裹。

    沈澈实在太困，攥在手里，心头只闪过一个念头“这孩子还挺懂礼貌的”，就睡过去了。

    二十分钟后，手机震动。

    “沈澈，限你一个小时内到家，你爸太执拗了，我拦不住。”老妈纪婉琴在电话里说。

    “怎么啦？好事坏事？”沈澈清醒了大半。

    纪婉琴道：“说不出是好是坏，你快回家拿个注意吧！前天我不是跟说了吗，让你这周末回家，你又忘了？”

    老妈语气急躁起来，沈澈赶紧答应，老妈才挂了电话。

    “小师侄，你有事吗？我师姐马上就到了，已经下飞机，往这边走了。”酸奶说。

    沈澈下车，冲2号出口那边回首，喊道：“魔法少女凛？”

    人群中，一身二次元装扮，穿着黑色风衣，黑色短裙的女子，像是从某漫展上直接出来的COSER，迈着轻快的步子走过来。

    沈澈眼前又是一黑，这位看模样也是年纪不大，顶多和自己差不多，大一新生的样子，就是打扮太中二了，像是《尼尔：机械纪元》游戏里的女主2B小姐姐。

    这位魔法少女凛，开车也是贼6的，车速又急又快，连个刹车都没有。

    “小师侄，哈哈，你昨晚接了师姐吧，我听她说你是高富帅，车很豪，人也很帅。”凛热情的说。

    “昨晚……哦，那个拉小提琴的。”沈澈睡眠不足，连昨晚接的哪个都不记得，只记得那个女人带着一个小提琴，到别墅和帮主合奏了。

    人都上了车，沈澈开车往沈家村方向走，反正目的地“海云山间”小区也是顺路。

    “我家里有事回去一趟，顺路的，不介意吧？可能会耽误半小时。”沈澈说。

    两人都表示不介意，魔法少女凛说：“这么豪的车，你耽误一天我都不介意。另外，你不介意我拍照吧？”

    ……

    车子在沈家村农家乐院前停下，沈澈让两女在车上等，自己下了车。

    到了院里，开学前买的金毛先迎了上来，体型又大了一圈，看到沈澈就摆尾，跑来跑去很兴奋的样子。

    纪婉琴和沈绍洛都在院里。

    纪婉琴手里拿着一份合同，给沈澈看，道：“村子后面那片荒山，海山支脉出来的那片，你爸不知道哪根筋搭错了，非要包下来。村里给出了合同书，一年五万，三年起包，签不签？签的话，要出一次性十五万，不签，人家村里都给出合同了，这不是得罪人吗？”

    沈澈并不惊讶，前世农家乐倒闭后，老爸就去包山了，也是包了三年，种果树和药材。一方面想赚点钱，另一方面，老爸喜欢山上的花草树木。

    沈澈道：“包吧，我赞同，赚不赚钱不说，当个业余爱好也成。那片山我知道，五十多亩，合计一亩地1000块，也不贵。”

    沈绍洛没想到儿子会这么痛快的支持，马上喜道：“你看，儿子都支持了，我调研过，可以种银杏，广玉兰，雪松这些木材，另一边种苹果，梨，樱桃，李子等水果。可以和咱们农家乐联动，搞个度假采摘……”

    沈绍洛侃侃而谈他的开山计划，纪婉琴一脸担忧。

    沈澈知道，前世老爸包山一年下来，所有活都自己干，累死累活不说，也没赚到几个钱。但这次，沈澈自忖有了金手指，哪会让家里人那么累，忙起来需要人手时，花钱雇人就是了。

    正准备再说两句支持老爸的话，然后走人，这时脑海中又闪过信息。

    “矿工挖到功能型道具，请查收！”

    沈澈心里一乐，这两天真是运气好，竟然连续挖到东西，于是打开手机连忙查看游戏，见一堆金条中，多了一堆杂土的图标。

    【桃园废土】：种植了三千六百株桃树的桃园，在经历了十万年繁华后终于废弃。注，这里的废土含有九千年蟠桃树的腐烂落叶，虽无大用，但用来养花花草草还不错。

    沈澈说：“爸妈，包山可以搞，我做梦梦见咱家开山发财了。老爸种出来的果树，结的果子又大又甜，种的树木又高又粗……”

    “哈哈，儿子，放心，这些钱我和你妈本来是存的要给你毕业买房的，但现在，咱家农家乐生意不错，我也不在放在银行等着吃利息，我拿出来投资，保证比放银行赚得多，到时候给你买大房子。”沈绍洛说。

    沈澈又和二老聊了会，才说有聚会，要先走。

    纪婉琴和沈绍洛这才注意到，沈澈竟然是开车回来的？而且……看院门口停的车，还是那种很高档的车？

    沈澈早就想好说辞：“人家的车，借着开开。”

    “证呢？啥时候考的？”纪婉琴问。

    “暑假报的名啊，现在考证可快了，两个月就拿到了。安啦，不用担心我，走啦。”沈澈拉开车门上车。

    纪婉琴眼尖，看到车里还坐着两个女人，心里一抽，看向沈绍洛。

    沈绍洛安慰道：“儿子大了，管那么多做什么，沈澈他又不是那种胡闹的人。人家刚不说了么，有聚会，拉两个同学还不正常？”