    “你这……是不看好女娲殿下吗？”

    伏羲身旁，接引古佛掂量着整个佛门的钱袋——八宝功德池，有些好奇的询问。

    本来他都已经打算投注了，支持女娲……毕竟，接引有雄心壮志，要做大佛门。

    眼下，便是一条宽敞无比的捷径在若隐若现。

    做为介绍功德贷款、帮走宏愿渠道的专业人士，接引对于未来的发展方向颇有考量。

    怎样做好账目？如何迎合广大苍生黎庶的需求？让人人都要跟佛门掺合上关系？

    这里面，接引已经想好了。

    他需要跟一个土地、房屋建设方面的大佬合作，打造复合型产业，从而与人们的生活息息相关。

    想买好房子，没钱怎么办？

    上佛门，发宏愿，按元会分期偿还，还不赶快上车？

    什么？

    人半路没了？

    也不用担心。

    子子孙孙无穷匮也，接力偿还值得拥有！

    接引算了一下。

    这个大战略如果成功。

    佛门的影响力还不得膨胀到爆炸、直接原地起飞？

    当然，这尚存于设想中。

    想反应到现实，那还有一段很长的路要走。

    比如说，打通关系，跟如今土地的掌控者——后土，就某些方面达成共识。

    后土就是女娲。

    也就是说，他得收买这位女皇。

    只是，如今的女娲是洪荒首富，且已经过了喜欢功德的时代，不太在乎气运功德了。

    终究是被伏羲用富养女儿的方式培养过一阵子，再来个闷棍抢劫全部失去，得与舍之间两极徘徊，猛药灌下大彻大悟，再不会钻到钱眼里。

    不过，这对接引来说，那并不是太大问题。

    不能直接收买，可以迂回的建立好感嘛！

    像是此刻。

    砸一笔钱，表示他对娲皇的支持，看好这位殿下的未来，事后就方便搭上线了。

    当然。

    接引琢磨着。

    砸钱归砸钱，能赚就更好。

    要是铁定赔钱，亏本赚人情，那就少押一下。

    如果可以赚、好感发财两不误？

    加大力度！

    伏羲闻言，深深的看了接引一眼，目光在那八宝功德池上左右徘徊，眼神莫名。

    再一眨眼，诡异的眼神消失，他宛如一个好好先生般，脸上浮现灿烂笑容，对参与赌局的客户耐心且热情，“哎呀！”

    “话不能这么说嘛！”

    “小娲这个人，我还是看好的。”

    “她的胜率还是有。”

    “实力很强，境界很高……盘古和鸿钧之下，便是所有大罗中的第一人！”

    “只是呢，她被圣人之位给稍微牵制了些……如今的她，可是被鸿钧用六分之一甚至更多的心力制衡，还能剩下多强的战力？有些玄乎。”

    “单对单，她还是能赢帝俊或太一。”

    “可是一挑二的话？”

    “就是五五开了。”

    “她如果能发挥的好，那便能占上风。”

    “差了……多半得吃亏。”

    “再考虑现在，巫族方面大罗级数人手较少，她能得到的支援也少……”

    伏羲嘴角微翘，“所以我这赌局的判定，她赢了，赌她赢的回报稍微高一些。”

    “但凡事无绝对。”

    “大衍五十，其用四九，尚有一线生机。”

    “一切皆有可能。”

    “这样啊？”接引摸了摸自己闪亮的光头，反射出强者的光辉，而后从八宝功德池里摸了摸，“那，我便押上一千万，看好女娲殿下在巫妖整体大战之前，先摘取先锋交战胜利的桂冠吧！”

    “好说！好说！”

    伏羲笑眯眯的点头，又转身看向别人，招呼起来。

    “那谁……苍龙啊！”

    “你要不要来小赌怡情一把？”

    “支持支持你的同事？”

    “别那么谦虚客气嘛……谁不知道你的龙宫最富？”

    伏羲把苍龙给拉进了坑。

    但他并不满足。

    “白泽，你太油滑了……身为妖帅，不去大部队里冲锋陷阵，反而揣着手在一旁看热闹？”

    “摸摸良心，你对得起平日里天庭的工资么？”

    伏羲义正言辞。

    “娲皇带头造反，羲皇养老摸鱼。”白泽振振有辞，“你们都不靠谱了，何必再严格要求我呢？”

    “我看戏，有错吗？”

    “如今又没有到天庭生死存亡的关头……真到那一天，我绝对不逃避退让！”

    “就算是现在。”

    “我不参战……但精神上支持一下还是行的。”

    白泽妖帅扣扣索索的掏出了一百功德币，赌帝俊太一胜。

    伏羲听着白泽的话，眼角微微一抽。

    ‘你这家伙……真到了天庭生死存亡的关头，你绝不逃避？’

    ‘那我可就期待了……期待你跟黄帝照面的那一天。’

    暗中摇头，他又去说服别的大罗，尤其是那些萌新、入行不深的小辈们。

    亲身见证、另类参与巫妖两大混混团体的碰撞，首领彼此厮杀，对他们是一种巨大的冲击，直感觉整个人的热血都沸腾起来了。

    再有羲皇一忽悠，哪还能不激情澎湃的投注一把，支持心目中阵营？

    因此。

    短短时间内，赌局的奖池中便积累了不小的功德，羲皇脸上的笑容亦是灿烂无比。

    不过。

    伏羲这边的幺蛾子，天庭和巫族的大罗是没有精力去关注了。

    因为他们所有的心力、所有的激情、所有的人生、所有的梦想……都在一瞬间浓缩、迸发，打出了最惊艳的碰撞！

    直接就在混沌里血战厮杀，预示着最残酷大劫的到来，拉开了血色的帷幕！

    “轰！”

    苍茫洪荒中，有黑色的雷霆横贯苍穹，血色的雨水莫名洒落，起于天，死于地，凄凉莫名，渗人血骨。

    ……

    “杀！”

    当帝俊明确，谁都无法说服对方，只能用拳头来分胜负。

    女娲便是一声令下，十万……啊不，上千大罗挥动兵戈，直接就并肩子上了。

    天庭一方不甘示弱，妖神妖圣，咆哮混沌。

    “咚！”

    混沌钟被敲响，荡起大道涟漪，波动了时光长河，让历史变幻，生灭兴衰。

    一种又一种的未来片段被筛选……有的被击碎，有的被选中。

    最终幸存的片段重组，重新落回到河流中，成为太一想要的未来。

    执掌混沌钟，东皇便是非常特殊的管理员，此刻征战娲皇，要破碎她的梦想。

    另一旁，帝俊也在动手。

    天庭四位妖皇，地位上平齐，但是他的权柄却最大。

    具备天经地义的法理，号令天下群妖。

    若非这个时代，有那么两个被特殊创造、不归属于妖族的族群，打破了天庭无缺的统治范畴，他便是真正的人道至高天帝！

    此刻。

    帝俊与妖族的气运长河相合了。

    他凝聚着妖的梦想，指引妖的道路，阐述妖的理念。

    他用妖族，去书写华章，铸就历史。

    帝俊创造历史，太一辅助筛选……这是一对配合默契、互补互助的兄弟，联手之下有质的变化，迷蒙混沌与浩瀚星河交错缠绕，虚无与存在彼此轮转，演绎着伟大的力量！

    太易！

    绚烂的光辉中，一片特殊的时空被开辟，是宇宙，是战场，也是囚笼……悠悠钟鸣，拉扯着女娲坠入其中，要将其压制，乃至镇压。

    不过下一刻，一只拳头轰出，精准命中混沌钟，让这件至宝打着旋的飘荡，太一都是微微踉跄。

    娲皇，很强，很暴力。

    “轰！”

    她站在那时空的中央，造化的光辉披在身上，成为一件霞衣。

    少女的面容很庄重，认真的挥拳，蕴含了一种超然的意志，是要粉碎一切的桎梏，颠覆所有的压迫！

    这便是娲皇的意志。

    嗯。

    她要掀翻家中的一座大山，那可是盘古级的大山压迫。

    这种斗志之强大，无数年来又始终不曾放弃，早已把女娲硬生生锤炼的成了才。

    最关键是，她有能贯彻这意志的力量！

    一拳出，这片演化为战场的时空都在震动，要走向崩塌。

    “震！”

    太一与帝俊对视一眼，而后轻喝出声，混沌钟被坠落了。

    它跟这片时空相合，成为一条河流。

    那河流，漫漫无边，浩浩无穷，似乎看不见起点，也看不到终点。

    因为，它是闭合的！

    像是一个圆满无暇的圆，没有了头，也没没有了尾，将整个世界尘封。

    与此同时，帝俊掷下了自己的道。

    那道，既是高渺无尽，又是点化一切，化生诸天，成就万道，无限无极。

    帝俊一步步走着，踏进这战场中。

    越走，他的身影越高大，气息也越强盛，当臻至极境时，他化作光，化作雨，化作了万物……就像是盘古身化天地那一幕的复刻！

    不过，也有些不同之处。

    盘古身化天地，化的是干干净净。

    而帝俊？

    消失的只是肉身。

    剩下一道先天不灭的灵光，高居天上，大道拱卫，成为此界的天帝！

    当世界有了天帝，就像是鸿钧回归了天道一般，都是一种性能上的升华。

    两位至强者道法的巅峰演绎，先天至宝混沌钟的超然本质……这一刻，一切都在帝俊的掌握中。他亲自入局，用最精妙的变化，向着娲皇镇压而去。

    “好！”

    女娲喝了一声彩。

    哪怕此刻互为敌手，她却也不吝啬赞美。

    帝俊的神通、决断，的确出色。

    “不过，这样就想压制我？还不够！”

    娲皇高昂着头，“你演化天地，太一混元时空……既如此，那我就点化山，成就海，演绎苍生，书写人道！”

    “也算是一场预演。”

    “看看我所统帅的人道，能不能掀了你这天！”

    言罢，娲皇一指点出，宇宙变化，生机纷呈。

    点化山海，造化精怪，侵夺天地……又有人族诞生，仿佛是洪荒里的复刻。

    千千万万的灵光涌动，激荡这片战场，让帝俊凝重以待，两个棋手对抗起来。

    ……

    “冲啊！”

    风曦吹起号角，让巫族的豪杰冲锋厮杀。

    “娘娘都带头冲锋，厮杀在第一线，我们不能给她丢人！”

    他神念震荡，令大巫们战意倍增。

    等大巫们都冲完了。

    他才放下了号角，抄着一根棍子，直接锁定了一位妖神，劈头盖脸的就使劲砸了下去。

    “纳命来！”

    风曦咆哮，很罕见的杀机毕露。

    这世上，能让他这般生气动怒的实在不多。

    每一个，都有他必须要弄死的理由。

    像是眼前这个有过精神病史的妖神。

    夔牛！

    “是你！”

    夔牛妖神举刀架住了风曦的闷棍，眸光凝聚，风雨雷电日月之力缠绕其周身，非常不凡。

    “你倒是成了气候。”

    夔牛妖神瞳孔略微收缩，感应着那棍子上的力道，有些动容，杀机亦起。

    “可恨当年，那大司命坏了我大事！”

    妖神叹息一声，“不过，这次看谁能救你！”

    杀心勃发，他神刀转动，撕裂了一片浩瀚广阔的混沌，劈开了混乱无序的道则，有秩序凝定、宇宙创生的气机。

    “这一回，我不用谁救！”风曦暴喝，“凭我自己，就能把你打个半死！”

    一棍再敲，打爆了被开辟出来的无垠宇宙，击碎了时光粼粼，再度敲向了夔牛妖神的脑壳。

    “嘭！”

    两尊大神通者刀棍相交，打出了震世的威能。

    “啧……当年那个小家伙，成长的挺快啊？”

    远远看戏的东华帝君对左右笑道，“曾经还不是大能。”

    “如今竟然跨过了那道坎，混出了些名堂。”

    “要是按照道祖鼓捣的那套评价体系，想要抬升圣人的尊贵……他这修为，可以称一个准圣了。”

    “是啊。”

    龙祖附和了一声，眼神有些奇妙，很关注风曦的情况。

    毕竟，这位将来会是风氏下一代领袖。

    风后候选人！

    对于代表龙族的他来说，如何关注都不为过。

    龙师名官，是伏羲与龙族的协议。

    未来的风后还会不会遵守？

    如果不遵守，是不是要想办法拿掉？

    “他深得女娲信任，实力想不强大都难。”

    龙祖笑道，“那位女皇，手里头漏下一点，都够他吃到撑了。”

    “不过，实力强了，别的本事如何？”

    “要是太差，这辈子也就做个打手……想要攀升到更高的程度，完全就没有希望。”

    “这到也是。”东华帝君笑着附和了一生，“但我想，女娲的目光应该不会太差……小伙子还是有潜力的。”

