
朱英启先是一怔，旋即尴尬的笑了起来，他那里不知道，柏毅早已看出他是在胡扯。

什么酒桌上谈过的枪管，如果柏毅的嘴真的能在酒精的作用下，啥都乱喷，他也就不用在副总工程师的位置上坐了。

“行了，咱们也别在这儿耽搁时间了，早点回去，先把这件事给定下来！”

还在尴尬中的朱英启，还没想好该怎么解释，柏毅却撂下一句话，旋即披上外套，招呼一声随行的工作人员，上楼收拾衣服去了。

朱英启呆了呆，这才反应过来，急忙叫了声等等我，也三步并作两步跑上楼，忙活活的收拾起来。

……

时间过得很快，转眼又是三天，柏毅和朱英启前天中午乘坐空军运输机飞抵白云厂附近的军用机场，之后乘车返回白云厂。

当天晚上，柏毅便把改造后的锻造车间的几位负责人和厂里的技术骨干召集在一起开了个碰头会，主要交代了下高精准度步枪的研制计划。

很快一份技术细节草案便在讨论中形成，第二天一早提交厂党委讨论，同时，朱英启也将这份技术草案发给志愿军司令部。

正为美军不断加大的狙击战而犯愁的志愿军司令部接到朱英启的草案后，可谓是瞌睡遇到枕头，他们还抓着头发，想着该用什么办法来弥补与美军的技术差距时，朱英启却用切实可行的技术，告诉他们，中国的军工单位是有能力办到的。

有什么比这个消息还要令人振奋的？于是整个志愿军司令部的参谋们都高兴坏了，立即联系总参谋部希望能尽快得到这款可以弥补技术差距的高精度步枪。

总参谋部对这份草案里所描述的可行性也很振奋，但却没有志愿军司令部那般迫不及待，相反的，总参的军官们都非常冷静，尽管他们也希望能尽快将这种枪械列装部队，可无论是志愿军司令部的转发电报，还是来自白云厂的正是报告，都没有具体的枪械特征。

光有可行性技术，没有具体的载体，这让总参的军备局怎么立项？

于是只能发电白云厂询问究竟是什么情况。

而具体询问的人不是别人，正是朱英启，谁让他是驻白云厂的军代表，哪怕他隶属志愿军，可依旧是现役军官，不问他问谁？

拿着三封标有“速回”的总参加急电报，朱英启欲哭无泪，他到是想回总参的询问电，可他怎么回？难道真要说，白云厂的技术干部们为选型都吵成了一锅粥？

真要如此的话，总参非得把他当死猪，拿开水烫了不可！

朱英启后悔呀，早知道为一个改装选型吵这么久，他就不急着表功了，现在可好，自己骑虎难下，艰难坐蜡，想哭都没地方去哭。

不行，这事，还得去找柏毅，草案是他主导起草的，不找他，找谁！

朱英启心里想着，就把三封电报往口袋里一塞，出门直奔柏毅的办公室。

然而离着柏毅的办公室还有不远的距离时，朱英启就听到屋子里传来一阵中气十足的驳斥声：“莫辛纳甘？莫辛纳甘有什么好的？整支枪都是按照老毛子的体型设计的，枪长，扳机拉动力大，后坐力强，对我们体型偏小的中国人来说，操纵本来就困难。

更重要的是莫辛纳甘的精准度并不高，哪怕改用六条膛线的重枪管，也不见得能提高多少，这就好比，糟老头子配黄花大姑娘，就算有心也无力！”

此话一出，引得屋里的人一阵哄堂大笑，就连朱英启都差点笑喷了，能张嘴就把荤话肆无忌惮往外冒的，自然是从部队转业到白云厂的孔瑞。

朱英启知道这个人，在部队的时候就是出了名的野路子，现在转业到了工厂，开始学习技术，看来还是野路子。

可虽然是野路子，但朱英启也不得不承认，孔瑞还是很有能力的，特别是在改装精锻机时，就是他和柏毅两个人完成了，就算柏毅占据主导，也无法埋没孔瑞在其中的重要作用。

之后与苏联人比拼枪管性能，更是打出了中国枪管的精气神，事后甚至得到了首长门的赞许。

这样一个上过战场，有实践经验，又有能力的人，所提的意见应该很符合部队的需要，但朱英启却不由自主的皱起了眉头，显然不太赞同孔瑞的话。

事实上不止是朱英启，屋里的反对声很快就响了起来：“没错，莫辛纳甘是有着这样、那样的不足，可三八大盖就真的适合吗？请别忘了，现如今志愿军的制式装备是什么？正是苏制的莫辛纳甘，而制约志愿军战斗力的又是什么？后勤，充足的后勤的供给呀，同志们！”

屋外的朱英启听了这话，不禁暗自点头，他就是志愿军后勤部的，很清楚后勤对志愿军的重要性，也正因为如此，他才会对孔瑞的观点不敢苟同，三八大盖是好，可弹药怎么办？难道好不容易趋于统一的制式化弹药又要因为这款高精度步枪而改变？

那对志愿军来说可不是福音，恐怕只是负担！

“看来还是科班出身的王德化老成持重呀！”

从屋里不疾不徐的声音，朱英启早就听出了是王德化在发言，对于这个东北大学出身的老技术员，朱英启还是很尊重的，对他正在说的话也是频频点头。

可王德化的话还没说完，孔瑞急吼吼的闷声就将其打断：“弹药方面的事，可以通过改造来完成，这点我已经问过老任和陈工，理论上没问题，至于其他的，我只想说，当兵那些年，什么枪都打过，可抡起精准度，还是三八大盖最优，唯一的缺点就是子弹威力太小，如果能改7.26mm，相信这个方案一定能成！”

“从6.5改7.62？”

王德化怒极反笑：“我说老孔，你知不知道扩膛意味着什么？那不是简单的换个枪管，枪机、撞针、陂膛都要改，跟造一把新枪有什么区别？”

孔瑞被这句顶得不知道该说什么好，可还是脖子一梗，硬气道：“不管怎么样，从战士的实用性考虑，我还是觉得三八大盖好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10511418"  chaptername="第五百一十八章  莫辛纳甘还是三八大盖">加入书签</a>
</div>
