    小荔枝点点头，擦了擦眼泪，开口道：“父……”

    她正想说什么，忽然看到墨夜笙从厨房里出来。

    “爹爹……”小家伙立马挣脱的季念洛的怀抱，小跑着冲上去。

    这毛丫头，每次见到墨夜笙都这样！

    “小荔枝你慢点！”季念洛紧跟在身后，走过去。

    小荔枝看到顾新妃昏迷过去，担忧的不行：“爹爹，妃妃妈没事吧？都是我不好，我不应该答应妃妃妈说想吃烤饼干的！”

    墨夜笙闻言脚下步伐微顿，心头立马涌现出浓郁的自责。

    “不，是爹爹的错，爹爹不应该同意她亲自去煮咖啡！”

    要是她不去厨房煮咖啡，她就不会出事！

    季念洛走过来，看了一眼顾新妃，道：“她应该没什么事，只是吸入过多的烟雾。你把她抱到楼上去，保持她呼吸通畅，等到岑医生过来！”

    墨夜笙对他感激的点头，随即快速的抱着顾新妃上楼。

    看到墨夜笙跛着脚，季念洛眉心轻蹙，把想要跟上去的唐狄给拉住。

    “你们国家很想要一个跛脚的总统？”

    唐狄被季念洛的话问蒙了，他们国家什么时候想要一个跛脚的总统了？！

    随即想到自家阁下的脚，唐狄立马恍然大悟。

    “大将军的意思是阁下的腿……”唐狄目有所思的看着男人上楼的背影。

    季念洛点头：“你家阁下的腿看起来，似乎很不好。之前还用轮椅代步，现在都是强撑着行走。等会最好让骨科医生过来给他看看。”

    唐狄很感激季念洛的提醒，想到他家里有两位名医，犹豫了一番，上前来。

    “大将军，不知道能不能借一步说话？”

    季念洛见他神神秘秘的，心里多少猜到他说的话可能跟墨夜笙的腿有关。

    两人就走到了花园里。

    见四下没人，唐狄这才坦言：“实不相瞒，大将军，你们夫妻跟阁下交情颇深，只求你们能帮忙救治阁下的腿！岑医生说，阁下的腿恐怕就就要废了！”

    季念洛闻言，震惊不已。

    虽然刚刚有猜到跟墨夜笙的腿有关，但没想到竟然这么严重。

    “是四年前留下的隐患吗？”季念洛问道。

    唐狄点头，心里悲呛难耐！

    四年前那何止是隐患，简直是重创！

    季念洛沉吟了几秒，随即开口道：“稍后你把夜笙的病历给我。我带回去给我妈和流漠看看。如果他们都没办法，那真的可能要做好最坏的打算！”

    唐狄闻言，感激不尽。

    池女士是女王的母亲，是M国最年轻司令的夫人，更是全国最杰出的全科医生。

    可自从她结婚之后，就弃医从艺，进入了演艺圈。

    优秀的人不管是在哪儿总会发光发彩。

    池女士在娱乐圈的造诣和取得的成就，丝毫不亚于医学上的研究成果。

    这次能邀请到池女士为阁下诊治腿伤，总算是看到一丝希望的曙光。

    两人秘密商议了一番，打算回到屋内，余光瞥见厨房窗户下面，躺着一个人。

    唐狄和季念洛两人立马警惕起来。

    