    “你不是还没下，就想先认输吧……”

    边上，另一位青年棋士转头盯着他，“想当年，我们也是从院生一步一步走出来的，能成为院生我们哪个不是天才！早些年我们r国棋坛涌现的天才还少了？可现在，再看看能坚持到现在，冒头的有几位？！”

    “围棋可不只是一时的输赢，更是长远的职业道路的比拼……当年的御器曾七段不也是光芒万丈，可现在呢……”

    “没错，围棋就像是长跑，现在他跑得快又怎样？！我们不能轻易地认输，哪怕一时输了，也要迎头赶上，坚持下去……”

    计冈三段点点头，“我知道，我不会轻易认输的！谢谢你们的这番话……”

    其实，这番话这几位青年棋士与其是说给他听，更像是说给自己的，不得不说，这种自我心理的排解方式，深得r国忍道的精髓。

    ……

    “早安！”

    和几位棋院的老师打过招呼，傅俞来到了进行本因坊首轮预选赛的场地外面，刚一出现，现场所有人的目光都下意识地集中了过来。

    对此，他早就习以为常，一扫现场的休息区，却见一道熟悉的身影就在不远处，冲自己招招手。

    塔矢亮也报了本因坊头衔战赛，只是另外两个报名的是王座和碁圣头衔战赛。

    今天棋院进行的是本因坊头衔首轮预选赛的第一战，r国的头衔战赛赛制很复杂，每年进行的预选赛经常因为报名的人数太多，而进行了好几轮，甚至有几年，七大头衔赛的预选赛进行到了五轮以上……

    不过，一般安排在周三的预选赛，都是中低段位的职业棋士的比赛，而高段棋士不论是哪个头衔赛，一般都安排在周四进行比赛对弈。

    很快，今天的比赛开始了，在棋院工作的前辈们宣导中，所有职业棋士纷纷走到自己的座位上，跪坐了下来。

    “我不能轻易放弃……傅俞确实很强，但我计冈也不是吃素的，今天我一定要好好下……”

    嘀……

    随着计时器的开始运转，今天的对弈比赛，正式开始了。

    ……

    “傅俞……可惜的是，他不是我们华夏人呢！”

    比赛场地外面，几位棋院的老前辈坐下来，其中，一位赛事组的白发中年人长长地吐出一口白烟，有些无奈地摇摇头，“说来，我们r国的年轻人还是没有几个出彩的，在我看来也就一个塔矢亮还行……”

    “不是还有一位进藤光吗？虽然还只是院生，但实力很强，之前在幼狮子战与塔矢那一战若不是官子阶段大意了，他们两人谁胜谁负还不一定呢……”

    “进藤啊……总感觉那小子不太行，没有塔矢亮稳重……”

    “你就是想太多……”

    几人中的本村八段笑着摇摇头，“现在的年轻人都很有个性，也会一步一步成长起来的……”

    “我也想多给他们时间……可关键是h国、华夏的年轻人们，可不会给他们时间一步一步地成长啊！”

    这位白发中年人眉目低沉了下来。

    “前段时间，h国那位后期之秀高永夏在国内最高级赛事上，再次击败了职业九段，不只是他，还有华夏的古笠在去年获得了职业九段后，进入了最顶尖的赛事中，状态势如破竹……诸君啊，真不是我想催他们，而是我们r国围棋面临的形势实在太严峻了……”

    “……”

    “坦白说，若是塔矢亮遇到高永夏，你们说他们两人谁胜谁负？！”

    “宫本，怎么今天突然说起这个……”

    “我早上在棋院围棋周刊那边遇到了天野记者，听他说，h国棋院那边要组织一次友好访问，主要是年轻人的，现在他们问我们是否组织一下一场友谊赛，以及这友谊赛是否对外宣传……”

    宫本七段无奈地摇摇头。

    “高永夏也会来！”

    “他也来吗？好像他前段时间与h国棋院闹了不小的矛盾，原本应该升段了的，居然被延后了……”

    “天才都是有个性的，桀骜不驯一些很正常！再加上h国棋院一些老东西，做的也确实不地道……”

    这种外事级别访问真的不好整，若是棋院这边的赛事组决定了不对外宣传，那本身就是最大的宣传……

    可若是对外宣传，到时友谊赛上输得很难看，那就坑了，毫无疑问将对目前r国棋坛年轻人形成巨大的冲击，也不知道这些个小年轻们，顶不顶得住这种压力！

    “奇怪了，怎么h国棋院这么突然要进行友好访问……”

    “天知道……”

    宫本小田挠挠头，一脸糟心。

    “那h国棋院的访问团大概什么时候来？”

    “具体时间还没确定，但应该不会拖太久，最迟也就是这个月月底……”宫本小田掐灭手中的香烟，站了起来，脸上逐渐浮现出了一抹坚定，“或许，也该给这些不争气的年轻人们一个教训了……”

    ……

    比赛对弈室内。

    计冈三段无奈地抓起一把棋子，撒落在棋盘上，俯首道：“我认输了！”

    “承让了，多谢指教！”

    傅俞冲他点点头，收拾好了棋子站起来，转身离开。

    又输了……

    边上，其他青年棋士们朝这边瞥了一眼，不由轻轻摇了摇头……又是只有一个多小时，棋局就结束了，他们不用猜也知道，一定是傅俞初段赢了！

    走出房间，一股淡淡的清凉之气迎面而来，室内那一股憋闷感顿时一散而空，忽地，他听到了一道有些严厉的声音，正大声地说着什么……

    “傅俞初段不适合安排接待的队伍中去，别忘了，h国棋院的访问是冲着我们r国棋坛年轻人来的，而傅俞并不是我们r国人……”

    “好了，就这么决定了！”

    这个声音，傅俞脑海中顿时浮现出了一位头发早白的中年人形象……是棋院赛事组的小组长宫本小田！若不是听到了自己的名字，他多半是不会注意到宫本说的那些话……

    h国棋院……

    他们要来访问r国棋院？额……这个事情在原时空中有发生过吗？！

    貌似并没有啊！

