    子路确实有大才不假，可是他却不是一般人才。

    子路是熊罴转世，也就是所谓的飞熊之相，整个洪荒中只有两个人有这种命格，就是大名鼎鼎的姜子牙和申公豹。

    申公豹并不是熊精，而是一只背生双翼的花豹。

    插翅豹也叫飞熊，和姜子牙一样也是天命之人，两人一阴一阳，互相克制，正是将来封神大劫的关键人物。

    现在申公豹也已经出生了，太一算到了他在哪里，却没有去招惹。

    原因就是封神因果太大了，这两位名为天命之人，其实大大的不详。

    前世两人都拜入了阐教元始门下，是师兄弟。

    元始选了姜子牙来主持封神，引起了申公豹的不满，于是暗中勾结截教弟子，处处和姜子牙作对。

    结果呢，截教被杀的七零八落，通天随侍七仙只剩了一个金灵圣母，可以说截教名存实亡。

    而看似战胜了的阐教也因为元始处事不公而离心离德，十二真仙有一半叛教，和燃灯一起投了西方。

    这两位别人或许当成香饽饽争取，太一却避之如蛇蝎。

    妖教的弟子规模和实力比起截教大了不知多少倍，如果不是太一约束称霸洪荒简直不要太简单。

    即便子路是真的天命之人，没有那么大的反噬太一也不稀罕。

    妖教随便拎一个弟子出来在其他门派起码也是长老级别，甚至在圣人门下也是绝对的中流砥柱。

    这样的弟子随便损失一个都能让太一心疼许久，哪舍得冒这个险。

    这些东西是太一结合前世经验记忆加上自己的修为境界才能推算出来，即便是鸿钧有天道辅助也不可能知道，所以不能泄露给任何人。

    打发走了孔雀，太一又开始谋划未来，随着洪荒的发展太一先知先觉的优势已经越来越小，所以每一次做出重大决定的时候都要仔细斟酌，不能有半点纰漏。

    “触发神级选择系统，人皇之位。

    一，当仁不让。

    蚩尤已经占了绝了两洲之地，只要派出妖教弟子辅助，得到人皇之位轻而易举。

    奖励：百万功德。

    二，扶植傀儡。

    把子路收入门下，借助子路和玄鸟把妖教弟子安插在轩辕身边，慢慢架空轩辕，让轩辕成为手上的提线木偶。

    奖励：百万功德。

    三，见好就收。

    身为人族圣父的你，人皇算是你半个门人，学会急流勇退，谋求日后更大的好处也是一种智慧。

    奖励：封神榜副卷。”

    太一本来就正在谋划封神的事，久违的系统忽然出现倒帮太一理清了思路。

    如果蚩尤成为人皇，那洪荒三界天皇、地皇、人皇就到了太一手里，太招摇了。

    洪荒中有七位圣人，太一以没有成圣的身份把肉全部吃光顺手再把汤也一口干了一点不给人留，就要遭人嫉恨了。

    这明摆着就是逼他们几人联手来对付自己，十分太愚蠢了。

    太一不是招摇的人，这样分析下来也和他之前的打算相符合，留下人皇之位也是一个饵，可以让元始和西方去争，太一也可以稳固和通天的盟友关系。

    而且以现在太一的身价，系统能拿出的有吸引力的奖励已经不多了，而封神榜无疑是其中一件。

    虽然只是副卷，可是无疑也能大大增加太一的胜算，在和元始，西方二释的对峙中占据主动。

    计划已定，太一依旧在汤谷中讲道，妖教弟子除了给女魃送去了无数珍宝并没有干预人皇之争的一丝一毫。

    这些珍宝都是暗中交给雨师妾，再由雨师妾用到女魃身上，封印了修为的蚩尤和要离并没有感觉到威胁，所以也没发现有什么异常。

    “妖教弟子全部躲在汤谷没有一个人插手人皇之争，可惜！”

    准提洋洋得意，认为是自己留了一张大罗金仙的牌震慑了太一，所以妖教弟子才这么老实。

    只要妖教弟子敢投靠蚩尤，准提就可以化出一具分身把他强行度到西方，以妖教的底蕴，这些弟子随便来一个，西方就能有自己的佛了。

    当然准提想归想，如果真的有妖教弟子来了他敢不敢真的动手也不一定。

    接引看准提在那自娱自乐只是笑而不语，并没有戳穿这位师弟的意淫，给他留了几分颜面。

    “这个黄龙还是还有几分办事能力，这一次便算他一功。”

    元始接到了黄龙真人的汇报对局势还算满意，尤其是黄龙真人说服了子路加入阐教的事，正中了元始的心坎。

    子路出身低微，原本就算加上从龙的功德也难以入元始的法眼。

    可是一来阐教这一次大张旗鼓的举教出动却没有斩获落了元始的面子。

    二来元始也推算出子路是将来极为重要的一枚棋子，甚至关乎到了将来洪荒的走势。

    机缘巧合之下黄龙向元始引荐子路，这才引起了元始的注意意外发现的天命之人，元始相信自己已经走到了其他人的前面。

    元始嘴上没有答应，可是没有明确的回绝本事就是默许了的意思，黄龙跟随元始多年，这点还是猜的到的。

    三年之期转眼既至，九黎部落实力几乎没有变化，有熊氏却发生了翻天覆地的改变。

    此时的轩辕麾下修士数万，简直是挥袖成云撒汗成雨，势力的提升岂止千百倍。

    将军于逐鹿对峙，蚩尤恋恋不舍的放下女魃，跨上食铁兽来到阵前，轩辕也骑着一匹龙马走了上来。

    伏羲和神农成圣之时都有龙马想陪，所以龙马就像成了人皇的象征。

    轩辕的这匹龙马就是玄妙从女娲宫搞来的，一时军心大振，龙马的到来标志着轩辕背后有太一的影子。

    看着轩辕背后黑压压的修士，蚩尤知道自己在招贤纳士上已经输了。

    三局两胜还没开始蚩尤就输了一阵，自从赌约开始以来蚩尤没有离开庆忌城一步，所有也谈不上遍访名山去拜访隐修，所以输这一场也在蚩尤的预料之内。

    不过道理是道理，情绪是情绪。

    蚩尤身边居然一个来投靠的都没有也是气的大骂这些人有眼无珠。

