    没想到“黄龙秘窟”这个名字并非说说而已，只可惜识海中的画面有些少，无法让他获取更多信息。

    李墨棠来到他身旁，触碰秘境入口，表情平静，看来对这种现象，已经习以为常，显然玉渊阁也掌握有类似的秘境。

    “进去吧。”李墨棠说着，率先从入口进入。

    黄枫跟着进去，才发现秘境之中，空间比他想象的要辽阔得多，放眼看去，难以望到尽头。

    不过秘境的彼方，是一片茫茫虚空，这让他不禁想到“地平说”，沿着一条直线走到尽头将会坠落深渊。

    “是我格局小了。”黄枫感叹，鸟兽之祖休息的地方，怎么会是简单的一巢一穴，可以察觉这秘境之中，弥漫着许多妖气。

    “随我来。”管太虚带着他们一路前行，没多久，来到一处裂谷前。

    黄枫站在谷旁，发现这巨大的裂谷有点像被掰开的夹心饼干，层层叠叠，雷云弥漫。

    管太虚站在一旁解释道：“越往下，雷云越浓厚，雷云最密集之处，就算是合道境修士，也不敢长时间驻留。

    传说这雷云，是黄龙酣睡时的吐息，哪怕它以离开，这雷云仍经久不散。

    雷云最底部，便是真正的黄龙休憩之处，龙气长存之地，少不了天材地宝。

    黄龙离开后，这千万年间，许多诞生于秘境中鸟兽聚集于此，受雷云和龙气影响，实力非常强大。

    苍云山经过这么多年，很艰难才找到一条雷云稀薄的路径通往底部。

    每深入百丈左右，雷云强度都会大增，所以每百丈深，我们便计作一层，如今苍云山所到最深之处，六百丈有余。

    除了天才地宝，越往下，这雷云中蕴藏的道法，越接近天劫，而且黄龙遗留的气息越愈发精纯浓郁，对修炼有极大的好处，你们这次同行，不会吃亏。”

    黄枫说道：“那可不好说，我们来的路上，可是有道士和我说，我最近有血光之灾的，说不定就栽在这黄龙秘窟了。”

    管太虚不屑：“装神弄鬼的把戏，你会信？”

    黄枫说道：“我当然不信，但那道士说他是天听观无为道长的弟弟。”

    管太虚微微一愣，而后大怒：“你不早说，快点出去。”

    “你怕了？”

    管太虚冷哼：“我是不想和你一起遭殃，和怕有什么关系。”

    黄枫：“就是怕了。”

    “还走不走了。”李墨棠在一旁提醒。

    “走。”以管太虚的傲气，自然不会真的计较卦象，哪怕这一卦是天听观道长算的。

    求仙即是求道，与大道同行，争就是了！

    管太虚带着他们，沿一条石阶向下，很快，三人抬头再望不到天空，周围只有昏暗的雷云和闪耀的雷霆。

    曲曲折折，向下绕了三百丈，顺利无阻。

    继续深入时，才遇到一点麻烦，有两条巨蟒盘在侧崖，察觉到有来者，头颅高高昂起，瞳中露出明显的敌意，看样子不打算让路。

    这两条巨蟒，蟒身恐怕七八人合围都抱不住，黄枫仰头望着，很想吐槽，这不就两辆绿皮火车吗！

    “你上。”黄枫朝管太虚说道，“这次来秘境的目的，是助你入合道境，所以遇到妖兽，都由你出手，我们压阵。”

    说完他按住想要拔剑的李墨棠：“你干什么，别喧宾夺主，来来来，咱俩坐这边看着。”

    管太虚怎会看不出他的意图，但这话，说得好听又有道理，之前试剑败给李墨棠，他一直心有不甘，没想到再见之时，对手已入合道境，他眼下自然不会放过历练突破的机会。

    “本就不需要你们出手。”管太虚说罢，掐剑诀，他那柄重剑当即朝两条巨蟒斩去。

    能栖息在雷云之下三百丈处，这两条巨蟒怎会是凡物，其中一条，张口便吐出一条雷柱，另一条在崖壁上游走，速度快得像一道电流，转眼就来到管太虚面前，要将他勒住。

    黄枫在一旁看热闹，和李墨棠小声嘀咕：“这两条巨蟒，为何还没化形？”

    李墨棠想了想，说道：“这两条巨蟒更像是发生了异变，而不是开启灵智，得窥大道。

    在这雷云和残留着龙气的环境中生存，实力大为增长，但灵识受到压制，只能说有得有失。”

    “看道理。”黄枫说着，朝正与两条巨蟒激战的管太虚喊道，“别再输了，你要是再输，以后我都不好意思和人说打败过你，毕竟你连两条巨蟒都打不过，说打败过你也不会挣面子。”

    与这两条巨蟒纠缠，管太虚尚有余力，听到这话，朝黄枫怒道：“你什么时候打败过我？”

    黄枫张口就来：“我和她是一起的，一荣俱荣，一损俱损，她打败过你，就相当于我打败过你。”

    不等管太虚说话，李墨棠便怒道：“谁和你一荣俱荣，一损俱损，你离我这么近做什么，往那边点。”

    黄枫没理她，继续说道：“你要不服的话，咱俩现在打一架也行。”

    管太虚没说话，如今两人差着境界，他确实不是对手，但这笔冷嘲热讽的账，他记心里了！

    剑气在雷云深处，似乎也受到了压制，管太虚一道剑气斩到巨蟒头颅下方，竟然只斩开几尺，没能将巨蟒头颅斩下。

    黄枫发现那飞洒的血液中，竟然有电流窜动。

    这巨蟒吃痛，身体扭动，尾部狠狠一甩，扫在崖壁上。

    哗啦啦，崖壁好像豆腐被扫碎，大小不一的石块似雨点般砸落，黄枫和李墨棠也被笼罩在内。

    两人用灵气将石头崩走，黄枫再喊：“还没解决？你现在怎么这么弱！”

    管太虚很想撇开这两条巨蟒，先和黄枫大战一场，之所以纠缠这么久，是因为苍云山绝学《执天》，在这里不便施展。

    借天地大势，必然引动周遭雷云，会给身体带来很多负担，继续深入，妖兽必不会少，非到万不得已，他想保存实力。

    只是眼下，似乎就已经是万不得已，再不解决这两条巨蟒，他怕是要被黄枫烦死。

    施展绝学《执天》，周围雷霆一瞬间便朝管太虚涌来，他迅速挥剑，剑气缠绕雷霆，甚至还夹杂着一丝龙威，轻易将一条巨蟒拦腰截断。

    见状，另一条巨蟒不敢再战，撇下同伴尸体，沿崖壁而下，很快身影就被雷云遮住，消失无踪。

    黄枫笑道：“这才对嘛！”

