    第223章 我们来打个赌   

    “有没有兴趣加入我的影视公司啊？

    我保证你赚的比现在更多，你现在这点片酬，似乎不够你男朋友还债啊！”

    卫文翰笑着说道。

    

    有着前世的记忆，他清楚的记得，这个大美女就是一个典型的恋爱脑，把爱情想象得太美好，结果把自己伤得很彻底。

    

    如果他没记错的话，李渃桐自98年与富商郭映拳相恋，但才过了一年就濒临破产，在倒闭的边缘挣扎，李渃桐不离不弃，还把积蓄都拿出来援助郭映拳，可惜最后还是破产了，欠款过亿。

    

    李渃桐想尽办法的帮男朋友偿还欠款，但最后在2008年等来的却是分手，整整十年时间，最好的年华耗尽，所有的付出变成流水，最后一直不敢再恋爱，也是挺惨的。

    

    本来就是注定要以惨淡收场的爱情，不如现在来个长痛不如短痛。

    

    “你到底是谁啊？

    你的影视公司是那家？”

    李渃桐好奇的问道。

    

    “翰媛卫文翰，我的影视公司暂时还没有成立。”

    卫文翰笑着摘下墨镜。

    

    “你就是那个新闻上经常报道的翰媛卫先生，你怎么会在这里？”

    李渃桐吃惊的问道。

    

    “我不是说了嘛，我准备开影视公司，过来影视基地踩踩点嘛，怎么样，有没有兴趣到我的影视公司来？

    保证你赚得比现在多。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “算了吧，我现在在英黄待得挺好的。”

    李渃桐摇了摇头拒绝。

    

    “但你现在的收入，填得平你男朋友那个无底洞么？”

    卫文翰笑着说道。

    

    “我相信他一定会有成功的一天的。”

    李渃桐很是坚定的说道。

    

    “那你有没有想过，他要是一直不成功呢？

    还有，他若是成功了，变异思迁抛弃你，你怎么办？

    别太相信别人。”

    卫文翰有些无语的摇头说道。

    

    “他不是这样的人！”

    李渃桐有些生气了。

    

    “那我们打个赌，以七天为限，你就跟他提结婚，他要是答应，说明对你是真心的，我可以帮帮他，祝你们幸福但你不能和他明说。

    如果他不答应，那就说明他根本不想和你结婚，只是看你现在年轻漂亮还能赚钱，你输了，就得加入我的影视公司，怎么样，你敢不敢赌？”

    卫文翰故意激将着说道。

    

    “好，赌就赌。”

    或许是相信男朋友，或许是也想证明一下男朋友是不是真的爱她，也或许听到卫文翰会帮助男朋友，李渃桐想都没想就答应了。

    

    “好，七天之后我会再来这里，到时候再见。”

    卫文翰微微一笑，起身走了。

    

    就李渃桐这姿色，不挖过来拍古装连续剧，实在太可惜了，这不，糖人的《杨家女将》还差个主演呢！   

    虽然前世，《杨家女将》的主演便是李渃桐，但糖人向英黄借人，可是让英黄赚了不少中间价呢。

    

    直接挖过来，以及让英黄赚那份中间价，还不如直接给主演本人呢！   

    时间还早，卫文翰又晃悠着到其他剧组去看热闹，逛到了武打剧组，看着那些武打明星对招也是蛮有意思的。

    

    一直等到晚上九点多，大多数剧组都已经收工了，华哥也终于停工了。

    

    然后，卫文翰跟着华哥回了家，卫文翰直接一进门便干爹干妈的叫着，两个老人都很高兴。

    

    第二天，华哥很早就去了影视基地继续拍戏，卫文翰如约带着干爸干妈在港市逛了起来，甚至满足了老爷子出海钓鱼的心愿，老两口都玩得很开心。

    

    直到第三天，霍安岚打来电话，卫文翰才辞别，回了霍家，因为今晚那慈善拍卖会就要开始了，他得做做准备。

    

    比如跳舞，舞会嘛，他作为堂堂卫先生，又这么年轻，肯定是得跳一下的，可他不会啊，得临时抱佛脚学一下。

    

    学习的对象，自然是霍安岚了，人家是专门学过的。

    

    “哎呀，你又踩我脚了，怎么总是这么不小心！”

    

    霍家后院，霍安岚无奈又嫌弃的声音传开，一开始和卫文翰贴得这么近，她还觉得很尴尬，闻着卫文翰身上的荷尔蒙气息，她甚至还有些害羞。

    

    但很快，她便只剩下无奈和嫌弃了，因为卫文翰实在太笨了，四肢僵硬，走不了三步便要踩她一脚或者绊她一下。

    

    “不好意思，不好意思，我一定注意。”

    卫文翰不停的尴尬道歉，他就从来没跳过舞，在电视里看着挺简单的，实际上跳起来就不是那么回事了。

    

    旁边，霍安给花草浇着水，看得那叫一个开心啊，或许是喜欢看卫文翰出丑，又或许是喜欢看自己孙女和卫文翰‘打情骂俏’。

    

    从中午一直学到傍晚，卫文翰终于是掌握精髓了，虽然依旧有些僵硬，但至少不踩脚了，而付出的代价就是霍安岚脚都快被踩肿了，白色的鞋子都快变成黑色的了。

    

    “谢天谢地，你终于学会了。”

    霍安岚累得不轻，主要是心累，感谢天感谢地后，逃跑般的离开了。

    

    “哈哈，没想到卫先生是头脑发达四肢简单呐！”

    霍老也是忍不住的大笑着调侃。

    

    “唉，谁说不是呢，看起来简单，跳起来这四肢就不听使唤。”

    卫文翰无奈的自嘲。

    

    “好了，快去换礼服吧，我们差不多也该出发了。”

    霍老笑着摇了摇头，说道。

    

    辞别了霍老，卫文翰来到住的客房，梳洗了一下，换上霍家专门为他准备的礼服，自恋的对着镜子摆了个姿势，头一甩离开房间来到正厅，正好看到霍安岚一袭天蓝色长裙款款走了出来，卫文翰也不禁看得眸光一亮。

    

    平时打闹的时候，他似乎忘了霍安岚也是一个大美人啊！   

    “怎么样？

    本小姐漂亮吧？”

    霍安岚在卫文翰面前优雅的转了一个圈。

    

    “嗯！是挺漂亮的。”

    卫文翰一本正经的点了点头。

    

    霍安岚一阵无语，感觉到了深深的敷衍，平日里她都没感觉到卫文翰把她当女孩子看待，她也知道卫文翰心里只有苏媛，因为黄馨和她分享过心得，黄馨便一直享受着这种待遇。

    

    

    

