    “这还要你教？我们这一代人最清楚了，弱不一定挨打，但是弱就一定会被欺负。我们这一代人，为了国家的强大愿意付出一切努力。”云涌说起这话时，居然豪迈起来。

    “行行，您什么都懂。那我可以走了吧？”方蛰真是不想在这里多呆了，受气。

    “以后有什么解决不了事情，给我打电话。”这句承诺来的真不容易。

    方蛰却丝毫没有喜悦之感，起身淡淡的告辞：“领导，走了。”

    云涌坐着没动，方蛰也没指望他送，倒是秘书很殷勤的起身送到楼下。接待室里两个洋妹子立刻出来，一个跟着方蛰，一个去开车。

    出了大院一个电话进来，接听后是李胜利的声音：“人呢？我在松江呢。”

    方蛰简单的应付两句，李胜利死活要立刻见面，无奈之下只好让司机开过去。

    地方还是那个招待所，这种老招待所的位置真的好。离大院子也没多少路，五分钟都不要就到地方了，下车时两个妹子又跟下来，方蛰想想也没拦着。

    李胜利还不是一个人，身边跟着个瘦小个子，看见方蛰很兴奋的上前招呼：“来了，介绍你认识一下，这是港城那边的江离江老板，做文化产业的。”

    方蛰客气了两句，随口介绍：“玛丽莲，我在米国那边的助理。”

    李胜利眼神倒是挺正的，就是好奇的打量一眼，江先生姿态很低的上前握手。看意思，他对玛丽莲的态度，比对方蛰要在意多了，几乎是本能的就把直腰弓着，眼睛再不看方蛰。

    方蛰见状心里暗暗冷笑，脸上却没有任何的变化，一行人往里去，进了一个房间，有漂亮女服务员进来招呼。方蛰不客气的坐下，不动声色的观察满嘴英语和玛丽莲说话的江离。

    玛丽莲不冷不热的，往方蛰身边一坐，态度很恭敬，手里多了个小本子，字正腔圆的普通话：“老板，接下里的行程有什么交代？我好提前安排。”

    这个变化让江离张大的嘴顿时闭上，李胜利也从端坐的姿态往后一靠，懒散了起来。

    “松江这边也没什么要紧事，安排下周一去港城。”方蛰语气很随意，看都没看对面。

    “好的，我记下了。”玛丽莲态度很端正，这时候波娃也进来了，她没坐在，往方蛰的身后一站，双手放背后插手，站的笔直，单单就气势就能让室内气温降低。

    “这大妹子怎么不坐下？”李胜利还客气一声，玛丽莲淡淡的斜他一眼：“你见过安保人员在老板面对外人的时候坐着的么？”

    “不是，我跟方蛰是自己人啊，安保怎么了？我见的少了？”李胜利被怼的有点难受，脸都憋红了，忍不住反击。方蛰对玛丽莲的反应很满意，面带微笑的看着不说话。

    玛丽莲受到了鼓励，继续一口标准的普通话：“她的周薪是五千美元，你觉得老板花钱请她来享受生活的么？我不知道你们这边的规矩，但是专业素养告诉我，老板每年花五十万美元请我做事，就必须时刻做好服务工作。”

    方蛰见两人都有点脸色发白，摆摆手：“你们出去等着吧。”说完看一眼站一边的服务员；“另外开个房间让她们休息，方便的话，给她们安排点吃的，飞机餐太难吃了，还吃不饱。”

    服务员倒是很镇定的答应，领着两人出去了。方蛰这才看看对面：“电话里什么不能说，非要把我叫来？”李胜利这会犹豫了一下，看看江离，示意他说话。

    “听说方生有在米国投资电影，不知道有没有兴趣在国内投资电影呢？”江离一口的粤普，方蛰听着都费劲，但也没挑毛病，只是微微皱眉道：“我脑子不好才投资国内的电影呢。”

    一句话就把江离接下来的话全给堵回去了，江离脸都黑了。李胜利赶紧圆场：“方蛰，你也不差那点钱，再说我是真的看好影视行业，觉得未来肯定有不错的发展。先做影视公司，再做院线。你在米国有影视公司，完全可以合作嘛。”

    “要做你自己做，别拉上我。过去几年，国内的导演们都以在国外获奖为荣，为了达到这个目的，把国内的阴暗面放大了拍成电影取乐洋人。”方蛰的话一点都不留余地。

    这一下江离没再说话了，只是把脸扭开，没有对着方蛰。

    李胜利尴尬的笑了笑：“怎么，你不看好影视行业啊？”这会李胜利是有点后悔的，他知道方蛰猜到了他的意图，所以话说的很死，不给他回旋的余地。

    方蛰直接站起来，抬手点了点李胜利：“你这优柔寡断，耳朵根子软的性格不改，迟早要被人卖了。”说完直接往外走了，真是一点面子都不给他留。

    李胜利直接呆住了，江离把头低下了，不敢再看方蛰。来之前李胜利倒是说过方蛰在米国有不小的产业，江离并没有当真，还以为方蛰就是个被人推到台前的人物。看到玛丽莲的时候，觉得她才是正主，没曾想事情不是他想的那样。

    港城人看不起内地人的毛病，江离身上还是比较重的。李胜利这种人他倒是不敢想看，只是怎么都想不到，方蛰训李胜利跟寻孙子一样。这么以来，所有算盘都打不下去了。

    这几年的内地市场，港城人还是很吃香的。江离的确实有跟内地合作的意思，也惦记这看看能不能走李胜利的渠道，弄一些资金来做电影。没想到李胜利说起有个兄弟在米国有公司，他才跟过来看看。之前李胜利说的话，他都是当做吹牛的。

    李胜利起身追出来，跟在方蛰身后道：“别着急走啊，我还有话要说。”

    方蛰走到院子里的一棵树下站住道：“你脑子不好啊？要做影视公司，你跟港城人合作？钱多没地方花么？”一句话把李胜利说傻眼了，原来根子在这呢。

    “什么意思？我不懂电影啊，找圈内人了解，人家给推荐了江离的公司。”李胜利压低了声音解释，他明白方蛰的意思了。

    “一套定制戏服十万，一顶草帽一万，这种事情他们干的很熟练。”方蛰说起这个都想笑，这种事情怎么敢想象的出来，但人家就是这么做了。

