    “长官，刚才庄园里发生了什么事？”

    离开菲罗斯家，出了大门凯瑟琳才开口询问。

    “你刚才在那，菲罗斯家的人没跟你说？”马可斯四处寻觅着，暗道之前大意了，应该让那个车夫在这等他们出来返程的。

    结果现在两人要走着回去，北郊到皮城中心的距离可不近，等他俩走到执法局，天都快亮了。

    是的，现在天还没黑。

    “我问了，没人跟我说，只有一个守卫让我呆在偏厅里不要随意走动，以免发生危险。”凯瑟琳纳闷道：“究竟是谁敢有这么大的胆子，到菲罗斯家族闹事？”

    马可斯：“……”

    这丫头，瞎说什么呢？

    你忘了咱俩之前在人家门口干啥了？

    一点自知之明都没有！

    马可斯汗颜不已，其实他也不想那样，不过只有闹出事端才能把菲罗斯庄园里面的人给引出来，他才出此下策。

    现在想想马可斯都觉得丢脸，幸好马文已经自杀撞死，最有可能把这种事情宣扬出去的当事人也没了。

    来了个死无对证。

    “其实也不是什么大事，只不过有一伙人盯上了菲罗斯家族的产业，刚好被我们赶上了。”马可斯没有多说。

    黑玫瑰教派现在不是他惹得起的，这件事唯有让菲罗斯家族自己去应对。

    “这伙人……”凯瑟琳沉吟一下说道：“是诺克萨斯来的吧？”

    “咦？”马可斯听到她这么说，吃了一惊：“你怎么猜到的？”

    “这还用猜吗？”凯瑟琳解析着自己的思路：“皮城周边发生战争的只有诺克萨斯，而战争消耗最大的就是财力，菲罗斯家身为皮城最富有的隐世家族，被他们盯上不是理所当然的吗？”

    “挺不错的思路。”马可斯赞许地点点头，问道：“那你为什么不认为是艾欧尼亚派来的暴徒呢？被诺克萨斯发动战争的就是艾欧尼亚，他们也需要大量的财力物力用于抵抗战争。”

    听着马可斯的考问，凯瑟琳思索了一下：“不可能是艾欧尼亚，相比于艾欧尼亚，诺克萨斯帝国在战争中的行为准则才是最不择手段的那一方。现在战争尚处于初始阶段，就算艾欧尼亚需要做这种事来弥补财力上的空虚，也会等到迫不得已的时候。”

    别看艾欧尼亚鱼龙混杂，好像什么瓦斯塔亚种族，各种武力教派什么的都包含其中。

    其实他们的处事准则反而要比人类帝国要纯粹得多。

    凯瑟琳有一点说错了，就算艾欧尼亚到了灭亡之时，也不可能做出掳掠别人抢夺财力补充自身的行为。

    那是他们骨子里的骄傲。

    马可斯没有纠正凯瑟琳，只是默默说道：“等未来哪天有机会了，我带你去艾欧尼亚大陆游历一番。

    有句话叫：读万卷书，不如行万里路。

    书中得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    你在皮城图书馆里看的那些破书，特别是对魔法有关的信息都太过片面，不如亲自走一趟，才能对这个世界有更多的认知。”

    游历世界这种事，马可斯是一定要做的。

    要想解锁全部英雄的技能，常年呆在皮城和祖安这一亩三分地可不行。

    他对艾欧尼亚那帮能以凡人之躯比肩神明的英雄力量垂涎已久，穿越后不止一次地在想，自己怎么就没有穿越在艾欧尼亚呢？

    德玛西亚也行啊……

    虽说德玛西亚的制度比较封建落后，但那里有大量的禁魔石啊！

    这种特殊物品，肯定能用于充值积分吧？

    话说，要是能把德玛西亚那座镇国巨像给搞到手，那得值多少积分呐……

    那可是完全用禁魔石打造的巨像啊！

    “游历大陆吗？”凯瑟琳呢喃了一句，双眼中透露出一丝向往，她对这种事情同样抱有浓厚的兴趣。

    这时，两人身后传来马车行驶的动静。

    马可斯转身一看，竟是由四匹高头大马拉动的豪华车辆。

    他带着凯瑟琳往旁边让了几步，以免挡了人家的路。

    “吁~”

    结果那马车竟然在两人面前停了下来，驾驶位上那位车夫问道：“请问是马可斯先生和吉拉曼恩家的凯瑟琳小姐吗？”

    “我们是。”

    得到肯定的答复，车夫下来打开车门：“从这里到皮城执法局的距离可不近，我家小姐让我来送送两位，请上车。”

    哟呵~

    马可斯深感意外，卡蜜儿这小妮子还挺心疼人。

    决定了！

    就为这趟马车送行，以后也要保住你那双美腿！

    个死心眼，想要增加战斗力，什么办法没有啊？

    大不了让维克托他们努努力，给你设计一双能佩戴在腿上的钢刀腿甲不就行了？

    好好一双引人入深……呸，是引人入胜的美腿，为啥一定要截肢呢？

    真是暴殄天物！

    “替我谢谢你家小姐。”

    马可斯说着，也不管什么绅士风度，当先钻进了车厢。

    留下凯瑟琳在后面翻了好几个白眼，才跟着进来坐下。

    菲罗斯家族的私人马车不止是外表看着奢华无比，就连内饰也很讲究。

    配色是统一的蓝或白，车窗边挂着华贵的流苏窗帘，阳光炽烈时可以拉上遮挡光线。

    座椅是毛绒绒的某种动物皮毛，坐在上面直接往下一陷。

    靠背填充了上好的羽绒，背靠在上面整个身体都像是被一位丰满的女子从身后拥住似的，好不惬意。

    马可斯靠在座椅上，舒服地扭了扭身子，让自己陷得更深，双眼微眯道：“我以后也要按照这个标准来打造一辆车，但是不用马匹驱动，而是改用其他动力。”

    “其他动力？”凯瑟琳在马可斯对面正襟危坐，原本心里还在鄙视他这种没见过世面的行为，听到他所说的话，顿时又好奇起来：“你是指蒸汽驱动吗？”

    “恕我直言，蒸汽车和蒸汽船以及蒸汽飞艇都被制造出来过，但因为储水困难以及压力不够稳定的问题，都已经被取消了。”

    皮城曾经因为蒸汽车出现故障，在路上炸死炸伤了不少人，所以议会不得不下达指令，停止一切以蒸汽作为动力运行的交通工具。

    哪怕有人提出自己研究出足够稳定的压力控制装置，也没有被重新投入市场，而是用到了其他大中型工业中去。

    所以马可斯这话就跟白日做梦没什么区别。

    谁知马可斯睁开眼瞥了她一下，不屑地笑道：“蒸汽动力车？那种落后的玩意儿，狗都不用！”

    “我要设计的，是以海克斯科技为核心的交通工具，它更快！更强！更稳定！而且不用担心续航的问题，简直是完美车型！”

