    这大概是整个设计部的人第一次见证宋千酒的财力。

    果然，禾西不愧是禾西，这软件他们恐怕一辈子都接触不到。

    “大家看一下尽量把最后的定夺方案今天下班之前给我，我明天去材料厂家那里选定一下材料，距离冬季发布会就剩几天时间了，容总刚才发了通知给我，说是这次冬季时装发布会会有好几个大牌一同参加。”

    “啊，怎么临时变卦了，以前冬季时装发布会不都是隶属于容氏旗下的公司一起参加吗？怎么这次还多了其他公司的了？”

    “别担心啊，我们有经理坐镇还怕什么，赶紧坐下把材料选好吧！”

    宋千酒抿唇笑着，“具体的情况我也不清楚，不过你们放心，不用有太大压力，其余的都交给我就行了。”

    宋千酒说完这些，看到他们中大部分人已经重新坐回位置上开始选材料，转头对宋雅交代道，“距离下班还有一个小时，你最后帮我收一下文件，发送到我的私人账户，我下了班再看。”

    “好的。”

    交代好之后，宋千酒直接去了总裁办公室。

    她在b市待的时间毕竟不长，对于各种材料厂商也没有过多的了解，这方面还是需要去请教容越擎。

    到了办公室，看到他正在低头处理文件。

    宋千酒径自走到沙发上等着。

    没过多久，他起身从那边走过来，“还没到下班点，这就过来了？”

    男人熟稔的把她圈在怀中，“还是在办公室被人欺负了？”

    “你觉得我的性格会被欺负吗？”宋千酒扬起脸，“设计部的大部分员工还是很好相处的，我过来是想问一下你，b市有哪些材料比较好的厂商，现在发布会的服装已经到了最后定夺的阶段，我打算明天去看一下材料。”

    “其实这些你交给其他人就可以了，明天好不容易是休息天，酒儿不应该和我待在一起吗？”

    男人的语气有些委屈，宋千酒只能给她顺毛，“要不然你也可以和我一起去，主要我明天打算带包子他们一起的，我怕你去了会影响他们发挥。”

    “嗯？”容越擎挑着眉头，“为什么是带包子他们过去？”

    宋千酒轻笑两声，以前他在国外谈布料厂商的时候，包子可帮了她不少忙，那家伙还价的能力可是一流！

    “我就是想带他们出去见识见识，好久没和他们一起了。”

    “好吧，那我明天在家等你们，之前容氏合作过的厂商还有一些有实力的厂家我都给你筛选出来了，整理了一份名单给你。”

    宋千酒有些惊讶，没想到容越擎竟然提前为她想到了这些。

    “这次发布会必然会引起不小的轰动，发布会的款式也会成为畅销款，所以我选中的都是有实力段时间大批量生产的厂家，而且质量也是一流的。”

    “那我就放心了。”宋千酒换了个舒服的姿势窝在他怀中，“你怎么就知道发布会的款式一定会成为爆款了？我们的容总对我这个新员工未免也太自信了吧？”

    “谁让你是我看上的女人呢，我的女人什么时候差过。”

    宋千酒免不了出了一身鸡皮疙瘩，这男人还真是越来越会说一些土味情话了！

    “我为夫人做了这么多，夫人是不是应该给我一点奖励，嗯？”

    男人的眸子往下，宋千酒刚好和他的视线撞上，心跳不由的加快。

    她索性闭上眼睛，对着他的脸颊快速擦过去，又迅速睁开眼，“好啦，福利已经送到。”

    男人的脸上浮现出一丝疑惑的神色，“酒儿给什么福利了，我怎么没看到？”

    “你……”宋千酒憋红了脸，“你竟然耍赖！”

    “我没有，明明是酒儿耍赖，那你告诉我福利是什么？”

    顶着容越擎灼灼的目光，宋千酒支支吾吾的开口，“就……就一个吻啊！”

    “吻？看来酒儿对吻有什么误解。”

    “啊？”宋千酒还没反应过来，已经被扣倒在沙发上，男人沉重的阴影覆盖下来。

    唇间的触感仿佛一簇点燃的火苗，两个人的体温都在不停的攀升。

    宋千酒也下意识的搂住男人的腰肢，却好像给了他极大的鼓励一般。

    男人的攻势愈加猛烈，宋千酒只觉得自己都快呼吸不过来了一般。

    “酒儿……”

    不知道是不是因为缺氧的原因，宋千酒呆愣的看着他，“你……怎么了？”

    “我想……”

    就在这时，一阵匆忙的开门声打断两人之间的对话。

    宋慈忙不迭的开门，看到眼前的景象时，一双手赶忙蒙住自己的眼睛。

    “咳咳……对不起对不起，我不是有意要进来的，你们继续！”

    她这都是干的什么事啊！怎么净撞上这个时候进来！

    “不用出去了，有什么事说吧。”容越擎黑着一张脸开口，表情严肃的可怕。

    宋千酒摸了摸鼻子，她已经大概猜到这男人后面想说的话是什么。

    可是这里是办公室啊！

    “你确定你们不继续了？”宋慈后退一步，“要不然我还是先回去吧，我要说的事也不重要，就是来的时机不对。”

    宋慈越说，宋千酒就更加觉得自己脸颊的温度越来越高。

    “伯母，有什么事你说吧，我也要下去看一下设计部的情况了，我过来是和越擎商量事情的。”

    “我知道，工作时间商量到沙发上了。”宋慈捂着唇轻笑。

    她儿子这攻势有点太猛了啊！看来她的大孙女很快就有希望了。

    宋慈这么一说，宋千酒越来越觉得自己有种“此地无银三百两”的感觉，打了声招呼，忙不迭的从办公室逃开。

    宋慈一脸揶揄的坐在另一边的沙发上，“我来就是想说，我提前给你们去领了个排队号，后天领结婚证的人一定很多，这种事你也不好插队，所以我就提前去领了个号。”

    容越擎的脸一直很黑，直到现在都没有缓和过来。

    “看来我的办公室确实要加几个自动门锁。”

    宋慈一愣，立刻迎合道，“对！确实应该加，妈明天就给你订去！”

