    第4498章 十大诸天商行

    寒境女帝闻言，脸色一阵惊急。

    但上下打量了萧星河几下，又道，“你现在不是没穿没烂？”

    “我…哼。”萧星河哼了一声，不作言语。

    寒境女帝脸色认真道，“武者，多经历些挫折磨难，是好事。”

    “再者，你哥这些年吃的苦头也不比你少…”

    萧星河冷声打断道，“他是贱骨头，怎能与本公子比…”

    “混账。”寒境女帝脸色一冷，“再胡说八道，娘亲要生气了。”

    萧星河脸色一苦，他还是鲜少有见过母亲发火。

    寒境女帝拉过萧逸，“来，逸儿，与娘说说这九年多过得如何了。”

    萧逸皱了皱眉。

    闺房内，闲话家常，时而传来阵阵嬉笑。

    数个时辰后。

    青寒女帝忽而想起来什么，道，“无双妹妹，你似乎有件事忘了与你这宝贝孩儿说。”

    寒境女帝也猛地想了起来，“哦对了，逸儿…”

    恰在此时。

    啾…

    外头，传来阵阵鸣啼之音。

    先是混杂而连续，后是顷刻间化作整齐划一的响亮之音。

    清脆，却并不刺耳，穿透虚空。

    那是鸾鸟之音，祥瑞之色。

    寿宴，开始了。

    “恭迎女帝。”外头，亦响起了阵阵的恭贺之音。

    青寒女帝看向寒境女帝，轻笑道，“妹妹，我们先出去吧。”

    青寒女帝看向萧逸三人，笑道，“你们三个小家伙，自去外头入席吧。”

    三人点了点头，闪身而离。

    ……

    外头宴****处。

    萧逸三人，自顾入席坐下。

    大殿处，大门缓缓打开，一如当年，那高贵的女帝身影，缓缓走出。

    对比九年前，女子的面容毫无变化。

    对于帝境强者而言，时间，仿佛难以在其身上留下半分痕迹。

    萧逸扫视着周遭。

    一切，都和上一次的青寒宫生辰宴，一模一样。

    一样地盛大，一样地欢庆。

    只是，也一如当年那般，从大殿中走出的，只有青寒女帝，并没有那位女子。

    这，是青寒女帝的生辰宴。

    而那位女子来此，更像是陪衬的。

    萧逸眯了眯眼。

    噜噜…

    宴桌上，萧逸自顾斟了一杯青寒果酒。

    酒壶中流出的琼浆玉液，落入酒杯中，发出噜噜之音。

    萧逸自顾饮了一口。

    身旁，萧白讶异地看着萧逸。

    印象中，他见过萧逸喝酒的次数，屈指可数，不，甚至是没有。

    他记得萧逸说过，他其实不喜喝酒。

    身边的另一边，是萧星河，瞪了眼萧逸，“喂你这家伙，还没开宴呢，倒自斟自饮起来了？”

    “来一杯？”萧逸扬了扬酒壶，看着萧星河。

    萧星河撇撇嘴，却也推了推酒杯。

    或许，在他心头，是一直都认可那位‘易霄’的，认可这位好友的。

    但对于忽然多出来的‘大哥’，他显然并不接受。

    虽然是同一个人，但他显然只接受之前的身份，之前的‘易霄’。

    周遭，欢庆一片，恭贺之音不绝于耳。

    主席处的这些动作，并不起眼。

    只是无论如何，萧逸看起来都那般遗然独立，独立在这场生辰宴之外。

    或许，只是性格使然，并无别的太多缘由。

    大殿外，青寒女帝的身影，那般万众瞩目，那般光芒万丈。

    一个个大势力的宾客，开始纷纷献礼。

    萧白和萧星河，也在这陆续送礼中送上了贺礼。

    “祝娘亲生辰之喜，青春永驻。”萧白行了一礼。

    青寒女帝接过贺礼，笑意盎然，“孩儿乖。”

    “祝姨娘生辰之喜，武道天眷。”

    青寒女帝笑笑，“乖乖乖。”

    萧白和萧星河送罢贺礼，回到宴席上。

    贺礼，自是给青寒女帝的。

    而他们给予寒境女帝的贺礼，一般都是宴会之后，私下里再给。

    贺礼，一份份送上。

    大殿之外，贺礼堆积如山，琳琅满目。

    但至各方大势力的宾客都送毕，却至始至终不见萧逸有半分动作。

    一个个宾客，此刻乃是尽皆起身，等待着今日这场生辰宴的主角落下一声‘入席’的话语。

    可此时，青寒女帝，却瞪着不远处的主席席位上，准确来说，是瞪着萧逸。

    此时，萧逸还在自斟自饮。

    身旁，萧白轻咦一声，“易兄？”

    身旁的另一边，萧星河连忙拿手肘撞了撞萧逸，“喂，你的贺礼呢？”

    大殿外。

    青寒女帝目光渐渐有些冰寒，挤出一丝不满的笑容，“小子，你别告诉我你这次是两手空空到来的？”

    在场，宾客无数。

    但哪些宾客送了礼，她可记不住。

    唯独这三个小家伙，她是一直记着的。

    萧白和萧星河已然送了，唯独萧逸未送。

    当年，上次生辰宴里，她还不知他的身份，一个外人的话，萧逸送不送贺礼，她当年都并不在乎。

    但这一次，既知萧逸的身份，萧逸不送，她自是不悦。

    宴桌上，萧逸刚饮了一口酒，放下酒杯，转过身，看向青寒女帝，歉意一笑，“抱歉。”

    萧逸嘴上这般高声说着，却低语暗骂，“独眼这家伙，动作这么慢。”

    刚低骂一声。

    大殿外，青寒女帝听着这‘抱歉’二字，霎时脸若寒霜。

    恰在此时。

    广场之外，传来阵阵喧嚣。

    人头攒动中，独眼堪堪到来。

    独眼光头走到大殿前，瞥了眼萧逸不悦的脸色，心头霎时一惊，连忙对着青寒女帝行了一礼，“女帝息怒，血炎界祝女帝武道天眷，寿元延绵。”

    说罢，独眼光头连忙对着宴桌又行了一礼，“血炎界，祝寒境女帝生辰之喜，天地齐贺，岁岁依旧。”

    说着，独眼光头大手一挥，身后，人头躜动中，十支队伍恭谨而来，个个手捧锦盒、玉盘之流，各奉珍宝。

    为首的，是十个老者。

    十个老者，率先走到大殿之前，对着青寒女帝以及寒境女帝分别行礼。

    “这是…”青寒女帝面露疑惑之色。

    独眼光头恭声道，“奉我血炎界界主之命，小的代表血炎界前来。”

    “只是，我家大人不知两位女帝喜什么礼物，亦不敢擅自作主，徒惹两位女帝不开心。”

    “寻常之物，又配不上高贵的两位女帝。”

    “故而，只能直接将万界商行的珍宝送来，任两位女帝自选。”

    十个老者，接连给青寒女帝送上清单，“这是我们云图诸天分行的珍宝清单。”

    “这是我们焚月诸天分行的珍宝清单。”

    “这是我们万金诸天分行的珍宝清单。”

    “……”

    ......

    第一更。

    (本章完)

