    “1号变体增长到一拳大小，体形似乎已经停止了增加，活性核心喙的辐射程度，十分低，比短猛蚁群的工蚁还要低一些。似乎人工诱变的变异，先天不足。”

    “12只二代变异蛆虫，个头已经有十公分长度、四公分粗度。每日消耗腐肉太多，已经快要供不应求，我决定消灭一半。”

    6只蛆虫被捉了出来，沈聪解剖了一只，没有现活性核心的迹象。

    不过联想到苍蝇是需要蛹化之后，才能成为成虫，或许需要长成绿头苍蝇后，才能现活性核心。

    据说蛆的营养价值极高。

    看着剩下5只扭动的蛆虫，沈聪胃中一阵恶心，除非饿的头晕，他绝对不会吃这种东西！

    “扔了也可惜……或许，可以做个钓钩去钓鱼？”沈聪心思活络的想到，“取水的小湖，藏不住狗鳄这种庞然大物，活性会藏有别的小体积变异鱼类，对我构不成威胁，钓上来吃肉也是好的。”

    有了想法就去实现，沈聪是个行动派。

    用蛆虫钓鱼这个构思产生后，他立刻推导了一遍，确实可行，不过需要把鱼竿换成金属的，鱼线换成钢丝的，否则真不一定能钓得上来变异鱼类。

    “钢丝好办，我有，适合做鱼竿的钢管没有，得去废墟里面找一找。天黑了，明天再去找找。”

    按下钓鱼的念头，沈聪又开始整理自己收获的活性核心。

    掘地虫镰刀螯肢2对、大牙鼠西瓜刀门牙1对、牙狼獠牙3根、泰日天獠牙4根、肿瘤猪圆月弯刀1对，蚁后板甲1个，剩下最多的就是短猛蚁群的微弱活性核心，以及狰狞猫身上剁下来的14根骨刺。

    还有3个活性蜜桃的桃核，不知道算不算。

    活性核心多了也是浪费，沈聪也不知道自己收集这么多活性核心要来干什么，这种活性核心并不能吞噬。

    或许可以拿来喂食绿头苍蝇，沈聪丢了一个短猛兵蚁上颚过去，1号变体顿时趴在上面，用口器啄来啄去，一点一点吃下肚子。

    沈聪斜乜着玻璃瓶里的1号变体，没想到这家伙真的可以食用活性核心，但是，用活性核心喂食一只绿头苍蝇，这种败家的行为，沈聪不会继续下去。对1号变体的研究，已经接近尾声。

    一旦二代变异蛆虫蛹化成苍蝇，完成对比，沈聪就会把这些昆虫弄死。

    在车厢里喂养苍蝇这种边吃边拉的昆虫，简直是在挑战自己对卫生的忍耐力。

    “那么，接下来就用蚁后的板甲，改装一下擎天柱1.o活性战甲。”

    思忖一会，沈聪做出了决定。

    狗鳄……变异的幸存者……末世危险很多，即将靠近城市，他不可能一直呆在金刚号车内，一套能够短时间里保证自己安全的活性战甲，尤为重要。

    拿出图纸，开始设计改造方案。

    沈聪的铅笔画非常逼真，常年自己动手dIy培养的才华，能够保证他随时把自己所想的方案，完整画在图纸上。

    “手肘部位的腕关节，需要改动，简单的钢板与钢丝连接，有些限制灵活性……如果把蚂蚁的结节打磨成碗底状，改成三段式，效果应该会更好……我有几个结节？工蚁的9个、兵蚁的4个……”

    “膝盖和肩头用兵蚁的结节，正好4个，手肘、手腕、脚腕用工蚁的结节拼装，正好可以让关节部位释放灵活……腰部、颈部和髋骨部位，也需要改进一下，是不是可以用钢丝做成锁子甲形式？”

    锁子甲其实制作流程比较简单，沈聪末日前学习过，不过有了防弹衣之后，锁子甲用处不大。

    现在沈聪又捡起来这项手工技术了。

    锁子甲是靠一个一个圆环穿起来，手工制作的话，材料可以选择螺丝垫圈、钥匙环，这两种没有的话，用钢丝或者铁丝也可以自己绕。沈聪找了一截手指粗的铁棍，然后开始细密的缠绕钢丝。

    以他的力气，钢丝很容易就一圈一圈绕下来，并固定。然后抽出铁棍，用钳子沿着一条直线减下去，一圈一圈的戒指大小钢环就做好了。

    理论上锁子甲的圆环越小，编织越密，防御就越高。制作好了一堆钢环，剩下就是编织了，圈套圈连接起来，费点时间，很快就按照图纸上的规划，编织出来几片锁子甲。

    接下来，沈聪开始打磨结节和蚁后板甲。

    有电动砂轮机，打磨非常迅……进入后半夜，所有改造后的材料，都已经被沈聪给dIy完成，可以开始拼装。

    不过沈聪没有立刻拼装，夜已经很深，他该去吃两枚活性蜜桃，好好睡一觉了。

    ……

    八一建军节。

    跟沈聪没什么关系，起床后，立刻感觉到自己和金刚号的进步。

    两枚活性蜜桃，果然效果十足，沈聪判断自己差不多一只脚迈进了三牛之力程度。而金刚号的活性量，也从27.1%增加到3o%的比例，整整增加了2.9%活性量。这是在沈聪没有全力引导金刚号吸收活性的情况下。

    有了活性蜜桃，沈聪已经可把精力解脱出来，放在别的作业上。

    事实上他现在全力引导金刚号，也不可能有多大的进步，外界游离活性已经恢复到一个标准浓度，吸收的量减少很多。

    如果再刮一次末日风暴，或者再下一场暴雨，那充沛的游离活性，配合上沈聪的引导，一天增加5%都不是问题。

    当然，沈聪并不希望再出现那种灾难级的天气。

    安安稳稳过日子挺好。

    ……

    拿出电焊枪，沈聪开始继续昨晚未完成的作业，拼装活性战甲。

    新的战甲，钢板被切割更小块，关节处都用结节和锁子甲连接，焊接处更为仔细，所以在花费一个上午时间，将活性战甲拼装完成后，整套战甲看上去更符合人体动力学。胸口部位、关节部位，都是活性核心主导，防御大大加强。

    原本活性战甲是用牙狼獠牙作为活性枢纽，现在牙狼獠牙被嵌到了头盔两边去了，以胸口部位的蚁后板甲作为总的活性枢纽。

    这不是沈聪决定的，这是活性核心自的功能，当活性战甲被金刚号合金后，活性自然而然被蚁后板甲统筹。

    断开与金刚号的连接，有活性枢纽支撑，活性流失度大大降低。

    可持续性作战能力全面提升。

    嘎嘣！

    嚼碎一根炸蚂蚁腿，沈聪穿上了活性战甲，因为有锁子甲充当纽扣，穿战甲比以前容易了许多。

    战甲在身，各种动作尝试一遍。

    “唔，非常好，几乎不限制我的动作，细节方面再修改一下，就完美了！”

    沈聪做了个拳击手的出拳动作，完成质量相当高。

    咔嚓，降下头盔上的面罩。

    沈聪打开了金刚号外部护甲，走了出去。上午阳光照射过来，新打磨的战甲表面，泛起一抹亮白的银光。

    “整体延续1.o款的框架，细节方面变化比较多，与1.o款相比，不管是舒适度还是灵活度，亦或者防御度，都有显著提高……就叫擎天柱1.o爆改款活性战甲吧，名字太长，简称爆改战甲！”

    半个小时后，爆改战甲又有了新的改动。

    头盔左眼位置，加装了刚修好的红外热像仪，可推上去，可降下来；左肩部位，加装了一个暗扣，能够固定手弩；右肩部位也是一个暗扣，能够悬挂箭袋；腰部依次三个暗扣，悬挂獠牙匕、弹弓、钢珠袋子。

    左右大腿部位，还是暗扣，固定军刺和工兵铲；胸口又是暗扣，能够把挂着的望远镜固定住；最后是腹部的锁子甲里面装了一个兜，用来存放手枪。

    全副武装的战甲。

    才是擎天柱1.o爆改款活性战甲的真面貌。

    ……

    爆改战甲出世，沈聪的安全感直线飙升。

    洗了个澡，刮了头，路上采集的树叶包裹着炸蚂蚁腿，当零食送进嘴里。武器装备带齐，獠牙标枪、獠牙箭矢、活性钢珠、活性子弹，凡是装备，能合金的都用金刚号合金了。

    确保威力最大化。

    沈聪开始探索银屏镇废墟。