
　　迟疑了一会儿，循便咬了咬牙说道：

　　“罢了罢了，便信你这一回！”

　　“变阵，将投石机分列两翼！”

　　早做好准备的一众工匠应了声“诺”，就挥着小旗改变阵形将投石机分列两翼。

　　不仅分列两翼，还按沈兵的意思一层层的朝向两翼并备好火弹。

　　此时李牧的北地精骑已出现在荒野另一头，杨婷自是没去留意后方阵形变化。

　　倒是那啬夫陈隗发现阵形不对，一路狂而来命令循改回去。

　　循便用起了他常用的一套，装作耳背打混磨时间。

　　事实上，当北地精骑出现在杨婷视线中时她就意识到自己犯了个错误。

　　北地骑兵根本就没有下马布阵的样子，更没有策马冲阵的意图。

　　它们分为两队一左一右从侧翼疾驰而来，自始至终未放缓速度。

　　杨婷暗道要糟：

　　“敌骑是要绕过我军。”

　　“其目标是……”

　　“长城！”

　　杨婷差点就被这个想法吓傻了。

　　“长城，李牧是要攻长城！”

　　“自己为何如此愚钝，那沈兵已一再提醒这是李牧的调虎离山之计！”

　　“其目标是长城，又如何会与自己缠斗？”

　　“现在该如何是好，如何是好？”

　　杨婷一时手足无措没了主意。

　　沈兵猜的没错，李牧的目标是长城。

　　在此之前，李牧准备了两个进攻方案。

　　一个是秦军没发现埋伏。

　　那么其主力会直奔马头山，路上便踏进李牧预设的伏击圈。

　　然后……

　　然后就没有然后了。

　　李牧会先收拾完秦军主力，再里应外合拿下长城。

　　到时杨端和自是没有幸理。

　　另一个方案：若秦军发现埋伏，赵军便绕过秦军主力直攻长城。

　　秦军已出长城二十里有余。

　　秦是步兵而赵是骑兵。

　　若李牧分出几队骑兵骚扰，秦军没有几个时辰赶不回长城。

　　而赵军却可借骑兵之速先行赶到长城一阵猛攻。

　　就算秦主力及时赶回，也要面对赵军布下的防御。

　　看着五千精骑自两侧绕过，而秦军却只能守在原地无可奈何。

　　李牧脸上不由露出了得意的笑容，同时“哼哼”了两声。

　　此时杨婷是着实慌了，她甚至都在心里喊：

　　“父亲，女儿不孝！”

　　“不仅没能救你，反把长城丢了！”

　　“长城一丢，便再无回天之力……”

　　然而……

　　正当李牧洋洋得意而杨婷万念俱灰时。

　　突然几道火焰冲天而起直扑阵形两侧。

　　“放！”沈兵大喊。

　　松明火弹在一片机括声中再次腾空而起朝两翼飞射而去。

　　一捆捆被点燃的松明滚落到足有半人高的芨草上，霎时就燃起处处野火。

　　北地骑兵的战马多是在漠北草地或沙漠与匈奴作战，何曾见过这等场面。

　　霎时受到惊吓队形马上乱了，甚至还有些骑兵因此掉下马来……

　　这并不是骑兵骑术不精，而是在没有马蹬、马鞍的时代掉下马是常事。

　　这也是骑兵通常不直接冲击步兵方阵的原因，甚至这时代骑兵在对步兵时更常见的是下马步战。

　　杨婷回头一看，不是砲师还有谁？

　　那一刻杨婷再次体会到了绝处逢生的感觉。

　　来的正是时候！

　　自己怎生把砲师给忘了？

　　此时用火弹岂不是恰到好处？

　　北地精骑正要掉转马头避过火势，却见空中又打来一波火弹。

　　这一波却是麻衣弹。

　　那火球便像一颗颗流星似的飞射到三百步外，且落地之后弹弹跳跳沿着陡面一路滚动。

　　不一会儿便火头四起，秦军阵形两侧便像是从地下生出了两道火墙。

　　且这火墙还在继续往四周扩散，被风一吹更是有如潮水般往四周蔓延。

　　其实此时赵军骑兵还是可乘火势不大时冲过去。

　　但李牧却让部下吹响了牛角号硬生生的将骑兵收了回来。

　　这不是骑兵能不能冲得过去的问题，而是能否全冲过去的问题。

　　能冲过一部又怎样？

　　等火势一大后方的冲不过，岂不是被硬生生的分成几段？

　　到时冲过的骑兵能攻下长城？

　　若不能攻下，岂不是把骑兵都搭进去了？

　　李牧冷冷的问身边的部将：

　　“那秦军当真是杨婷领军？”

　　部将回答：

　　“确是杨婷。”

　　顿了下，部将又补充道：

　　“不过据探子回报，秦军中出了个能人。”

　　北地军行军作战一向首重情报，是以早就在长城安插下了耳目。会知道些消息也不奇怪。

　　李牧奇道：“能人？”

　　部将回答：

　　“正是！”

　　“此人改良投石机设计火弹。”

　　“卧牛山便是因此兵败。”

　　“此番以火阻我精骑的，只怕也是此人作祟！”

　　李牧皱了皱眉头，不满的问：“为何此时才报？”

　　部将赶忙回道：

　　“启禀将军！”

　　“只因此人……”

　　“不过是一名砲师操士，属下以为情报有误。”

　　“是以欲查探清楚再报。”

　　李牧“哼”了一声：

　　“什么查探清楚。”

　　“你是不信一名砲师操士有此等能耐吧。”

　　“聪明才智又岂能凭出身论？”

　　部将哪里还敢多嘴，忙拱手道：

　　“将军所言甚是，是属下之过……”

　　李牧不耐烦的挥了挥手打断部将的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时李牧对追责、过错之类没有半点兴趣。

　　他远远眺望着秦军军阵，一边抚着嘴上的胡须一边若有所思的说：

　　“砲师操士？”

　　“居然是一名砲师操士！”

　　“难道发现我军埋伏的也是他？”

　　……

　　另一边的沈兵可没有李牧这般闲情逸致。

　　在秦军因挡住赵军骑兵而欢呼时，沈兵就焦急的望向杨婷方向：

　　“撤军啊！”

　　“撤回长城再说！”

　　“此时还不撤军，难道留着过年啊？”

　　如果不是因为相距太远又不能离开岗位，沈兵早就跑上去冲这小妮子狂吼一通了。

　　不过这一回杨婷总算是反应过来。

　　没多久就打出了撤军的阵形旗号。

　　撤军的阵形通常是“常阵”，也就是把部队分成前、中、后各个部份。

　　几部份互相掩护撤退以防敌军冲击，沿途还一路布设拒马及绊马索。

　　直到这时沈兵才暗松一口气：

　　特么的为了保住小命真是操碎了心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第四十章 阻敌免费阅读。https://xs.23sk.com 