    大棚里面的活干完了，一伙人懒懒散散往外面走，有人不停地打着哈欠，有人用手捶着自己的腰，经过他们面前，看到张向北和老寿头蹲在这里，大家都直起身子，加紧脚步。

    老寿头把手一挥，催促他们：“快点快点，快去那边帮忙，时间快来不及了。”

    又冲着里面叫道：“把灯关掉，电不要钱啊？！”

    有人把灯关了，大棚里霎时暗了下来。

    这时候，虽然外面天已经大亮，但大棚的塑料薄膜上蒙着一层雾气，就像是毛玻璃，光不能完全透进来。

    两个人蹲在那里，在半明半暗之中继续说着话。

    张向北问：“李大福他们村里很困难吗？”

    “哪个村不困难，我们都是倒挂的，我办公室的抽屉里，没有报销的单据也是一大堆，村里根本没有钱报，又不是他李大福一个人。”老寿头说。

    “为什么会这样？”张向北感觉有些奇怪，老寿头说的，怎么和阚总说的不一样，张向北问：“不是说现在村民们……”

    “村民们现在日子确实是好过了。”

    老寿头似乎知道张向北要说什么，打断了他：

    “但村集体照样穷得叮当响，村民再富，我们也不能到他们口袋里去抢钱，你说是吧？现在不比以前，村提留和统筹款都没有了，我们这些村，本来就人多地少，当年分地的时候，分得比较彻底，村集体就没留多少机动地。

    “前些年边边角角，倒是开出来一些地，结果退耕还林又还回去了，当时挖的时候就没有手续，退的时候就没有补偿，加上我们这里，你也知道，又不是像重庆市郊的那些村，没有村集体的企业，也没有什么人要来征地，补偿款也没有。

    “但是，村里的开支一点也不能少，村道路维修，路灯更换，村干部的工资，敬老院的支出，义务兵家属、计划生育中心户长、护林员、人畜防疫员、五保户、独生子女等等的补助，所有这些七七八八加起来，一年总要二十万出头。

    “还有一个大项，就是上面七七八八的检查，要接待他们，饭店里都欠了一屁股账。”

    老寿头扳着手指，一笔一笔地算给张向北听，这些开支，张向北以前闻所未闻，不知道一个村委会，原来有这么大的负担。

    张向北说：“那村里的收入呢？”

    “我前面不是说了，基本没有，除了上级财政转移支付一年八万二，其他的都要我们村集体自筹，我们能到哪里去筹？像我们村里，就还有一口鱼塘，一年能收个三千块钱的租金，其他的收入就没有了，好在现在成立了公司，像我们这些村干部，在公司也有一份收入。

    “我们村委商量之后，大家同意，村干部的这部分报酬我们全都不领了，用来补贴村里，我这个村主任，现在等于是给村里义务劳动，就是这样，还是不够，没有开源，光靠节流有什么用，但开源，说说容易，做起来很难。

    “张总，不怕你笑话，我现在带人去饭店吃饭，那饭店的老板和老板娘，看到我眼睛里都在冒火。

    “我也要脸，我也不想去吃这个饭，可不去可以吗？上面的领导来检查，就是看得起你，你总不能连饭也不请人家吃，不然以后，你门还进得去的？你村里有事需要他们帮忙，他们还会理你？”

    “不说不知道，我以前都不晓得村里是这样的，一说，还真的是怵目惊心，有解决的办法吗？”张向北问。

    “没有，就一个字，等，反正不是我们这一个村，只要是远离城市市郊，没有什么土地被征用的村，都是这么个情况，村集体的收入和支出都是到挂的，就等着，拖着，看上级怎么来解决这个问题。”老寿头说。

    “这样，不会影响到你们的工作积极性？”张向北笑道。

    “还谈什么积极性，就当和尚在每天敲钟。”老寿头笑道，“我们几个人在一起，经常开玩笑说，等换届的时候，都不要再当这个村主任了，就安安耽耽，在公司打份工算了，副总经理没得当，种菜总还是会让我们种的，你说对吗。张总？”

    “不要那么悲观。”张向北说，“总会有办法的。”

    两个人蹲在那里说着话，不知不觉蹲了一个多小时，有人找进来，和老寿头说，主任，车都已经装好了，你去看看，是不是可以发车了。

    老寿头和张向北两个人站起来走了出去，外面已经停了五辆卡车，把张向北的车夹在了中间，张向北看着觉得好笑，自己刚刚和老寿头在说话，怎么又有车来了他都没有听到。

    而且，他发现有件事顾工说对了，两个人蹲着说话，还真的会变成一对话痨。

    五辆卡车都已经装满，“宅鲜送”重庆分公司的品控员，手里拿着板夹子，要和老寿头核对装车单。

    张向北和他们告别，把车从两辆卡车中间移出来，调转方向，离开了寿村去李村。

    经过李村蔬菜地的时候，张向北发现这里的菜也已经送走，工人们都收工了，只有两个人拿着扫把，在清扫装车的空场地。

    张向北按下车窗，问他们：“你们已经结束了？”

    两个人都说结束了，车都已经走了。

    张向北问：“李大福呢？回家去了？”

    其中的一个说：“他不会回家的，现在一定在村里，你去村里找他。”

    张向北向他们道了谢，驱车去李村的村委会。

    村委会里一个人也没有，忙了一个早上，现在大家应该都回家去休息了，每一间办公室的门都关着。

    张向北走到李大福的办公室门口，抱着试试看的想法敲了敲门，门里窸窣了一下，接着又没有动静，张向北再次敲了敲门，从门里传出李大福懒洋洋又有些不耐烦的声音：

    “进来。”

    张向北推门进去，他看到李大福横躺在沙发上，面朝着沙发里面，身上盖着一件军大衣，知道了有人进来，他还是躺在那里一动不动的。

    “李总，你好！”张向北说。

    沙发上的人哆嗦一下，接着一转身，腾地坐了起来。

    李大福揉着眼睛说：“真的是你，张总，你怎么来了？”

    “怎么，不欢迎？”张向北问。

    “欢迎欢迎，我怎么会不欢迎，我去给你倒水。”

    李大福说着就站起来，准备去给张向北倒水，急急忙忙的，膝盖撞到了茶几的角上，疼得龇牙咧嘴，张向北说：

    “我不渴，你还是坐下来吧。”

    李大福揉着膝盖坐了下来。

    “把大衣披上，你这样突然起来，很容易感冒。”张向北说。

    李大福嘿嘿地笑着，拿起大衣，没有披在身上，而是盖在大腿上，接着拿起茶几上的空调遥控器，按了一下，把空调打开。

    李大福年纪不大，大概比阚总大四五岁，今年应该是三十三还是三十四岁。

    “张总，你是为我们村里的那些人来的吧？”李大福问。

    “对。”张向北说，“说说，怎么回事？”

    “没有怎么回事，就是算盘子拨拨，账算算，算不过来，觉得自己吃了大亏。”李大福说。

    “你没做工作？”张向北问。

    李大福说：“当然做了，但没卵用。”

    “他们这账是怎么算的？不知道产值是生产计划安排的结果，和他们和土地甚至和你们村，并没有关系，要是把萝卜大白菜什么的都安排到你们这里种，你们的亩产值就下来了？”张向北看着李大福说。

    李大福看了一眼张向北，很快把目光避了开去，嘴里嘟囔：“道理我当然都和他们讲了，但他们不听，我也没有办法。”

    张向北暗自叹了口气，心里很厌烦这样虚头巴脑地绕来绕去，既然对方也是年轻人，张向北就不准备客气了。

    张向北直起身子，双手抱在胸前，盯着李大福，一字一句地说：

    “李总，现在这里只有我们两个人，我最讨厌说话遮遮掩掩的，相反，只要是实话，你说什么我都能够接受。”

    李大福还是没有看张向北，他问：“什么意思，张总？”

    “我希望你能和我说实话，告诉我，你有没有拿他们当枪使？”张向北问。

    “你这话什么意思，张总，你把我看作是什么人了？”李大福有点急了，终于看向了张向北。

    张向北摆了一下手：“你就说有还是没有。”

    李大福不吭声，把头低了下去，张向北说：

    “好，李总，要是你说没有，我就相信这事与你无关，我等下离开这里，会自己一个个登门去问他们，退股是不是他们的本意，如果是，我当场就会同意他们。”

    李大福头低得更低了，张向北这话，一下子就把他将军给将死了，要是张向北真的去那些人家家里，那些人一看是大老板亲自来了，心里先会发虚，等张向北说真的要把他们清退出去，这些人还不着急？

    他们一定会告诉张向北，自己并没有要退股的意思，这事立马穿帮，然后，他李大福就被挂到了墙上，成为了活靶子。

    张向北看着李大福，没有说话，李大福头低着没有吭声，办公室里陷入了一种死一般的沉寂。

    只有空调的风机，发出“沙嗨……”的一声，然后自动暂停，那声音好像是人的叹息。

    隔了几个房间的一间办公室里，有电话响了起来，两个人都在心里数着，一，二，三……一共响了九下，电话终于不响了，过了一会，它又响了起来。

    接着，张向北听到李大福喉结动了动，吞了一口口水。

