    【二十二岁：她终于恢复了正常的修炼速度，修为暴涨，达到元婴圆满，她带着你来到了青城，想要调查当年全家被灭的事情真相。】

    【调查途中，你们遇上了杀手，她这才知道，文家就是当年杀害她全家的凶手，这些人就是文家发现有人在调查，专门派出来杀她的。】

    【在你的帮助下，她强势震杀了第一批杀手，可后来你师徒二人一直被文家派来的杀手追杀，先后受了重伤。】

    【最终你们师徒二人逃进了道宫山脉深处，本以为甩脱了文家杀手的追杀，可仅仅一个月后，文家强者追来，你们师徒二人携手应敌。】

    【战斗动静太大，吵醒了一只沉睡多年的妖兽，将你们全部杀光。】

    【你师徒二人双双死了，她享年22岁，你享年26岁。】

    看完这次模拟，秦川心里很不是滋味。

    在模拟当中，洛嫣然怎么会遇上王鸣呢？

    而且还让王鸣对她产生了杀意？

    难道是因为自己今天败了王鸣，导致他在道宫大比上报复洛嫣然？

    这次洛嫣然的修炼速度明显加快了许多，躲过了明枪，却没防住暗箭。

    不过这小妮子也正是够笨的，居然被元婴境的家伙给忽悠上了生死台，还临阵突破，别人不阴你，阴谁啊。

    在生死台上，就算是把你给阴死了，我这个当师父的也无话可说啊。

    还好为师有模拟器，提前知道了，否则，小妮子可有得罪受了。

    【模拟结束，你可以保留以下其中一项。】

    【一：洛嫣然二十二岁的修为境界。】

    【二：洛嫣然二十二岁的修炼经验。】

    【三：洛嫣然二十二岁的机缘截取。】

    【名师点+1。】

    这次修为更低了，又没什么机缘，那肯定是选二了。

    在秦川作出选择过后，脑海中就多出了洛嫣然和那长老亲传之间的战斗画面。

    从画面中，模模糊糊的能够看得出，男子与王鸣有几分相似，应该是王家的人。

    算起来，洛嫣然惹到王家的人，一切根源还在自己这里。

    就在秦川准备进行新一轮模拟的时候，洛嫣然模样狼狈的从洞府跑了出来，手里端着一碗黑暗料理，有些不好意思的对秦川说道：“师尊，请···请吃···”

    “你确定这个吃了不会被毒死？”秦川从地上站起来，很是无语的说了句。

    看来以后在吃的上面，自己是没办法偷懒了。

    洛嫣然低着头，道：“师尊···对··不起，我··我正在努力学！”

    “算了，今天就先不吃了！”秦川摆了摆手，继续道：“跟我来，带你去修炼。”

    说完就朝着邱道仙的洞府前去。

    经过了刚刚这次模拟，秦川大概猜到了，洛嫣然在模拟中的修为提升那么快，应该是自己利用芥子时空宝塔帮她了。

    所以现在他就准备带洛嫣然进芥子时空宝塔修炼。

    毕竟今天才领了一万多灵玉，完全足够两人在塔内修炼一段时间了。

    来到邱道仙洞府过后，秦川直接祭出芥子时空塔，对洛嫣然说道：“这是我师尊，也就是你师祖留下的宝物，在这里面修炼更快。”

    “接下来的一个月时间，你就在这里面修炼，全力为道宫大比做准备，明白吗？”

    “明白！”洛嫣然重重的点了点头。

    自从在演武场见识到道宫其他弟子过后，洛嫣然心里也越发的着急起来。

    毕竟现在自己才气动五品，想要在道宫大比上为师尊争光肯定是不可能的。

    只要能安心修炼，她就有机会冲击更高的境界。

    秦川带着洛嫣然来到芥子时空宝塔的第五层，本来以为一千灵玉开启一次的话，可以两个人修炼呢。

    结果是他想多了，一个人一千灵玉。

    放了两千灵玉过后，秦川并没有第一时间进入修炼，而是把邱道仙洞府上的隔绝结界开启，然后将芥子时空塔放到一个角落里过后，自己才进入塔中。

    虽然瑞祥峰基本上没有人来，但为了预防万一，还是谨慎点儿比较好。

    当他来到第五层的时候，看见洛嫣然正盘坐在角落处，闭目修炼，看样子已然是入定了。

    还真是个勤奋的女人，一点儿时间都不愿意浪费，天赋不错还这么努力，难怪实力进步那么快。

    秦川没有去打扰，找了个离洛嫣然比较远的地方，开启了新一轮的模拟。

    【本次模拟对象：洛嫣然。】

    【消耗五滴白色能量液体。】

    【二十岁：道宫大比之前，她已经修炼到金丹圆满，在大比上发现王鸣对她有杀心，她把王鸣给反杀了。】

    【武峰峰主提出，让她转拜武峰，否则就废掉她的修为，她绝不转拜武峰，你带她回到了瑞祥峰，第二天，她便说想要进道宫山脉磨炼自己，你建议下山历练。】

    【你师徒二人前往青城历练，她顺便查寻当年洛家被灭的事情，意外得知了当年她父亲的须弥戒指要拍卖，她求你帮忙，在你的帮助下她拿到了父亲的须弥戒指，成功打开。】

    【这事儿被文家人知道，便派人来杀你师徒二人，师徒携手应敌，挡住了文家的杀手。】

    【为了不连累你，她便主动提出要回到道宫，一路被追杀，三个月后才回到了道宫，感受到敌人的强大，她求你让她进入芥子时空宝塔闭关。】

    【当她在塔内闭关三年后出关，修为达到了化神境圆满，道宫镇压百年的魔物动乱，第一目标就是瑞祥峰，你师徒二人奋力抵抗，实力相差太大，她被魔物杀死，你重伤被救。】

    【享年二十二岁。】

    啥？

    又是二十二岁？

    这次避免了道宫内部的阴谋，躲过了文家强者的追杀，还是只有二十二岁就嗝屁了？

    要知道这中途还有一年的时间，洛嫣然都在芥子时空塔内闭关呢？

    就特么这样了，还才活了二十二岁？

    要不要这么邪门啊？

    【本次模拟结束，你可以保留以下其中的一项。】

    【一：洛嫣然二十二岁的修为境界。】

    【二：洛嫣然二十二岁的修炼经验。】

    【三：洛嫣然二十二岁的机缘截取。】

    【名师点+1。】

    这个毫不犹豫的，秦川就直接选择了一。

