    身居高位者所拥有的最重要的并非权力，而是肩上应该担负的责任。

    付荧眼下就面临着这样的抉择。

    要么即刻下令，让城卫军用火炮将民生商城给轰个稀巴烂，要么就再派诡异行者进入商城进行调查。

    两种选择各有优劣，但最保险的做法无疑是用炮火先把商城给夷为平地。

    至少目前民生商城还没有表露出规则型诡异的特征，也就是说物理上的摧毁方式是完全可以对其进行打击的。

    但是一旦这样做，就等于正式放弃对商城内那上千失联市民的救援了。

    如此多的生命，鲜活的生命，并不是一个个冰冷的数字构成的。

    在他们背后更是三号城更多的家庭。

    齐沉与暖男都静静地注视着付荧，而一向热心肠的暖男脸上也露出了痛苦的表情，他是知道自己无法承担攸关这么多人性命的大事。

    “付队...做决定吧。”，暖男望向这个担任诡异处理部也才几年的女上司，在过去她已经用自己的能力征服了诡异处理部的上上下下。

    这一次，她又会做出怎样的选择？

    ......

    ......

    “准备执行命令吧...”，付荧眼里的挣扎之色一闪而逝，转瞬被极度的坚定所取代。

    她已经预想到命令下达之后的一系列事情了，监察部的人势必将以此为突破口对她进行穷追猛打，幕后站在高处的人也极有可能把这次诡异事件当做攻击她的长矛，将她从诡异处理部给顶下去。

    但这些都不是让她关心的事情，她做出如此决定的出发点只有一个——三号城更多的人。

    “我想去看看。”

    一道突兀的声音忽然响起，付荧和暖男齐齐转过头直视开口的齐沉，这个新人一脸平静，甚至嘴角还挂着一抹淡淡的微笑。

    “脸谱！现在不是逞强的时候！”，暖男急忙走到齐沉身边拽住他想往旁边拉，但他发现一向都挺尊重自己的齐沉这个时候却执拗的像是一块石头。

    “你是不是疯了！里面的人多半都已经死绝了！要不然就是已经被诡异给彻底扭曲精神，不存在救回来的可能性了！”

    疯狂地劝诫着齐沉，暖男就差开口大骂了。

    这小子，难道不知道付荧做出这样的命令是多么困难的一件事情吗？

    “暖男，放开他。”，付荧平淡地说道，英气十足的眼眸直勾勾凝望着齐沉的眼睛，“给我一个原因。”

    “我只是觉得...不能连试都不试一下就放弃。”，齐沉抿住嘴唇，“而且只让我去就行了，我有信心！

    “我记得培训资料里面讲过，诡异对人的影响强弱取决于它们的精神强度，等级越高的诡异对人的精神扭曲就会越强。但是诡异行者是能够在一定程度上对诡异的影响产生抗性的...”

    “你别说了！”，暖男一副恨铁不成钢的模样，焦急二字明晃晃写在他的脸上，“再有抗性又怎么样？诡异行者也就是人而已，民生商城的诡异精神强度评级随时可能突破为C！你拿什么去——”

    “我的精神强度评级为B”，齐沉打断了暖男的话，“没有人比我更合适去调查了。”

    霎时，暖男才反应过来齐沉的精神强度达到了三号城近几十年来的高峰，从评级上来看他甚至比大多数的诡异都还要更强！

    按照研究院总结出来的理论和经验来看，以齐沉的精神强度去调查受到精神扭曲的影响的确会非常低。

    “你！你以为精神扭曲是直接让人发疯吗？”，暖男还是不愿意放弃劝说，“咱们诡异行者是拥有不弱的精神抗性，但是接触到高等级的诡异是存在让我们失控异化的可能性的，这与你自身的等级无关！”

    他可不想再去陵园里多添一块墓碑了。

    “付队！你决不能让脸谱去调查，要是他出现了诡异失控，那肯定会造成更大的灾难！”，眼见劝说齐沉没有效果，暖男选择直接从付荧这里下手。

    可是他说完话后看见付荧眼中那莫名的色彩时心头猛地一颤。

    “脸谱，我批准你的请求。”

    ......

    ......

    支援的城卫军三营已经换防下民生商城周边的所有特勤队，专注于应对大规模战事的他们在这个时候倒显得比特勤队要更加专业一点。

    范围卡死的封锁线将民生商城给彻底围了起来，商城与封锁线之间的最短距离都有两百米，那两个异常的入口在这个距离上也难以影响到负责封锁的士兵们。

    此时，一辆指挥车缓缓驶入封锁线，诺大的一辆指挥车上就只坐了三个人。

    “害...”，开车的暖男发出一声叹气，将头靠在车椅背上一副生无可恋的模样。

    而在指挥车的车厢里，齐沉与付荧面对面坐着接受教诲。

    “此次调查任务对你的要求只有一个，以你自己的生命安全为最高原则。”，付荧叮嘱着，一向雷厉风行的她在这个时候展现出了对部员真诚的关爱。

    齐沉笑了笑，没有说什么。

    “不过还有一件事情你给我记好了。”，付荧的面色突然严肃起来，整得齐沉一下正襟危坐。

    “这一次，你可不要再擅自取下联络设备，行动记录仪也必须给我时刻保持开启状态！”

    一脸窘迫，齐沉才想起还有这档子事，没想到付荧居然还一直挂记在心上，但满心的尴尬却在听到接下来的一番话后转换为另一股情绪。

    “你再擅自失联，我可不会再来找你了。”

    “嗯...我也不想丢掉这么好的工作...”

    哐当！

    车门打开，齐沉最后检查了一番胸口上的行动记录仪后独自一人走下车，回头冲着车上的人招了招手，他的调查行动正式开始了。

    这一次，暖男和付荧将会是他的专线情报分析人员！

    “回去一定要把床垫换成更软的...”，脸上还有些发烫，心中的暖意也仍在回荡，齐沉抬头用异常坚定的目光锁定在离自己不过几十米远的商城入口。

    霸王壮硕的身影倏忽一下出现在他的身旁，一人一诡对望一眼，一股莫名的契合感油然而生。

    “我知道，你也不会轻言放弃的。”

    ......

