    王长龙去看了看父亲，王林还是睡不醒，他叹了口气：“爸，你愿意去京城，就跟过去吧，我以后照顾你，你也醒过来吧，醒了之后才能欺负我，享受生活不是吗？到时候你就接着吹牛逼。我多么厉害，媳妇多有钱，你一直躺着也没用啊。”

    王瑶在一边都要哭了，我也叹了口气，虽然王林不是东西，王长龙还是不错的。

    法院那边驳回了张娟的离婚诉讼，人家好好的时候你不离婚，人家一瘫痪成了植物人，你就马上离婚？所以不准离婚，但是即便如此，张娟也不肯在来看他了。

    她找到了医院来和王长龙说：“我不过就是一个穷逼老百姓，没有那个能力，也没有那么高尚的情操，我这么多年也没少照顾他，现在他病了，还有子女，我们只是搭伙过日子，不要啥事儿都指望我。”

    王长龙冷冷的看了她一眼：“明天带着你的东西滚犊子。以后我爸和你没关系了。”

    张娟不敢多说一句，就跑了。

    但是走之前还是带走了家里面的大部分的存款。

    张巧慧知道了大哭一场，告诉我：“你告诉王长龙不要担心，我会把和这个钱给他的，我妈做了糊涂事情，我不能跟着一起糊涂，是我妈错了。”

    王长龙拒绝了：“她也不容易，那么大岁数了，想要再找个饭票，估计也不容易了。就这么地吧，我们家现在也不剩下多少钱。我爸当时也是很喜欢她的，算了，不计较。”

    本来王林也没几个钱，年轻的时候的钱也早就被张娟祸害没了。这些家务事本来就是一笔烂帐，谁能说得清楚，

    而这时候王林突然出现了转机，他醒过来了。浑浊的眼睛看着周围，虽然不能开口，可是能恩恩的发出几声了。

    我和王瑶都没啥感觉，王长龙挺高兴的，看着他说：“我带你去京城，你高兴不？”

    王林啊啊的叫着，很激动的样子。

    王长龙叹了口气：“你啊！一辈子欺负我，现在老了，也只能欺负我了，我是真的懒得管你，可是不管也不行，你以后都改了吧？”

    王林费力的伸出手，王长龙拉过去握在手上，王林的眼角有泪水过去。看来是后悔了，一辈子不管这个儿子，就知道胡闹，甚至为了后老婆，都不想让王长龙读书，可是出事了之后也只有这个儿子看顾几分，他也不是傻子，如何不明白自己做错事了？

    王瑶和我走出去，她叹了口气：“咱们俩也是命苦，亲爹是那样的德行，公爹也没有一个好货。”

    “嗯，不过咱们的丈夫不错啊。”我笑嘻嘻的：“只要丈夫好，一切都好。公爹让他们自己处理去吧！”

    王瑶点头：“那位花心大萝卜呢？”

    “啊！你说陈振月？一直没有见到。”

    这家伙帮我之后就说忙，然后消失了，也不知道是继续留在这边，还是已经回去了。

    不过我们也没有心情管那么多了，收拾收拾行囊就准备出发了。

    我们这边一切都安排好了，京城那边也等着，只要人到了，就可以安排住院检查，谁知道就在这一天的早上，医院那边传来了消息。

    王林突然死了，是死在了睡梦当中，根本没醒过来过。我们知道了这个消息全都惊呆了。

    王瑶也是震惊的一句话说不出来，看向了王长龙。

    王长龙这几天是非常疲惫的，联系这么多事情，几乎没睡过，可是现在马上就要回去了，弄出来这样的幺蛾子！

    他闭上眼睛半晌，才重新睁开了。

    真是一脸的不知道是哭还是笑的表情，心结稍微打开了一点，房子也租好了，人也找到了，生活费也准备出来，甚至都想着结婚的时候，怎么让父亲也能出席一下，看看。自己的儿子终于可以结婚了，可是他竟然在这个时候死了！

    王林一辈子最想要做的事情就是让儿子伺候，儿媳妇伺候，然后好吃懒做的过一辈子。享受着子孙的静养和照顾，可是谁知道，眼看就要成功了，竟然成了这样！

    他大概也没想到自己离开人间会这样的突然吧？

    和媳妇吵了一架，想要去京城，然后就被店铺上面的掉下来的冰溜子直接扎死了！

    王长龙苦笑道：“我小时候和他生气，我说你将来老了，死了我都不管你，我不会伺候你一天！谁想到竟然会成真的！”

    就算王林去过了京城，可是王长龙也是只扔下了钱，就逃走了，竟然一天没伺候过。

    王瑶哽咽道：“哥哥，你想开点。”

    “我想得很开。这样的老东西，活着也只会给我添麻烦呢！我说句实话，我曾经不止一次的想过，要是他死了，我该多轻松，可是我没想到会……会这么不得劲。”

    还以为十年八年，甚至三五十年，他就要这样躺着，会折磨他们夫妇这么些年，谁想到啊！人就这样死了。

    王长龙抓了抓自己的脸，然后突然转身就走了，大步流星。

    王瑶要跟上去，可是王长龙摆手：“我想自己呆一会，媳妇，你不要跟过来了。”他很快就消失在了走廊了。

    “姐……”

    我拍拍她：“和医院说说后事的事情吧，不要跟着他了。”

    王瑶点点头，然后突然抱着我哭了：“我没想过不管我公公的，我只是讨厌他。王长龙会不会讨厌我！”

    我拍拍她的肩膀：“不关你的事情，没事儿的，你是乖宝宝，不要哭了。”

    王林就这么省事儿的死了，这不是最让人觉得滑稽的地方。更滑稽的是，医院的领导找到了王长龙说是他父亲的死有一部分原因是意外，是小护士打针的时候，没有注意到药物的浓度，所以才直接导致了他的死亡。当然也不全都是这样，只是个诱因，他的身体也实在是太虚弱了一点。

    “医院方面愿意赔偿五万块。”

    王长龙哭笑不得：“竟然是这样。”

    “是。我们希望你们可以原谅我们的工作失误。”

    “算了。”王长龙

    然后这边没有还签订协议呢，张娟来到了医院。

    她口口声声说了自己是未亡人，丈夫既然不是自然死亡的，有赔偿金，自己理应当是第一继承人，不让王长龙拿走那几万块。

    “你也是当兵的，最有纪律性了。怎么会什么钱都要呢，你不要忘了，我和你父亲可是到了最后也没有离婚成功的，所以这个钱自然是有我的一份的！”女人说的振振有词。

    王长龙不说话，只是平静的看着张娟。

    张娟说道：“我已经找了律师了，律师说这个钱，我可以得到最少三分之二呢。我们毕竟是多年夫妻了。”

    王长龙淡淡的说道：“你要点脸吧。张娟。”

    张娟蹭的站起来道：“你什么意思？我告诉你王长龙，你要是敢对我如何，我就去找你们领导去，我就不信了，你还能打我是咋地！”

    “不用你打，我来打！”

    身后有人喝道。

    我们回头一看，是几个老人，都是王长龙的爷爷辈分的，他的爷爷姥爷都去世了，可是那一辈的老人都在呢。知道了王林去世的消息之后就赶过来了，谁想到一进门就出了这样的事情，这贱人又来得瑟了！

    张娟吓了一跳：“你们想干啥？”说着就站到了王长龙的身后。

    一个年级最大的老头冷笑道：“想当年，你挑唆我们家林子不养活王长龙，一天好事儿都不干，我儿子一出事马上就跑，现在有好处了就回来了，我长这么大就没见过这么不要脸的人！今儿，我们就替林子好好的收拾你这个贱皮子！”

    “不要打我！我好歹是和他多年的夫妻啊，。你们不能随便打我的，王长龙，你是当兵的，不能不管，我也是人民群众啊！”

    王长龙刚要说话，我一把拉住：“去外面叫保卫科，出事了咋办？”

    我对王长龙眨了眨眼睛，王长龙，马上走出去了。

    “你怎么走了王长龙！你站站啊，救命啊！”张娟惊恐的喊了起来。

    我拉住了王瑶走出去，把大门关上了。

    王瑶刚要说话就听到了里面的额尖叫声，还有噼里啪啦的声响。

    我忍不住的嘿嘿笑，活该，贱人，就该打你，让你有好事儿就窜过来，没有好事就躲着，你也有今天！

    王瑶也忍不住的笑：“姐，你还真是够坏的！”

    “额呵呵，当然了，我是谁啊？”

    里面的殴打持续了二十几分钟，王长龙带着保卫科的人来了。

    “怎么样了？”

    “不知道，我们被赶出来了，关在外面，我们也都是女流之辈，不会打架，也打不过人家啊。”我可怜巴巴的看着王长龙。

    王长龙都要笑出来了，但是还是严肃的说：“开门啊！三爷爷！我是长龙！打人是犯法的！”

    大门被打开了，一个老头走出来：“哼！我今天就收拾了这个贱人了，你们抓我阿！”

    其余的老头也全都气喘吁吁的张娟一嘴的血，疼的倒在地上哼唧着。

