    第583章 584。黑龙

    “不就是一条黑龙嘛，你不会觉得依靠一条黑龙就能扫尽天下了吧？”曹乐说话的同时，在他的身边，又是一只巨大的羽妖升腾而出。

    “嘧~~~！！！！”

    巨大的火焰鸟出现，一展翅便是将那熊熊烈火扩散四方而去！

    轰！！！

    众多位迪拜法师都是被火羽震退了出去，滚烫的火浪让他们不得不退离这里....

    “对于年轻人来说，你的确已经很不错了, 只要你愿意跟着我，未来这个世界必然有你一席之地。”

    “推翻天使的统治，也并不是什么问题。”

    “这个加百列，就是我们最好的突破口。”

    苏鹿看着曹乐，发出了邀请说道。

    “我和你的想法一样，对于这些天使比较不顺眼。可惜的是，我们并非是一路人....”曹乐摇了摇头说道。

    “看来是没什么好说的了。”苏鹿淡漠的说道。

    伴随着苏鹿话落, 莎伽金色的书页自己快速的翻动着，一直到最后一页。

    那一页，玫瑰金色的羽毛从书中疯狂的涌出，它们数量众多，高速的在莎迦周围旋转着，旋转的轨道越来越宽阔，羽环的直径也越来越大。

    最后，玫瑰金色的圣洁羽毛在莎迦附近形成了一个天使羽风暴，充斥了大半个迪拜中心城市的上空，瑰丽壮阔，就好像天堂之门忽然间被打开，人们往天空中望去可以目睹天堂奇景，唯美至极，圣气蓬勃。

    金色的光涟, 像是金色的湖泊中荡开的涟漪, 每一次都让那股庞大的圣气变得浓烈。

    身处其中, 莎迦圣光浩荡, 洁净玫瑰金色的圣羽在她的背后。

    羽翼缓缓的舒开, 不知重叠了多少层翼影，尊贵至极, 炽盛璀璨。

    第一次见到莎迦的时候，就对她印象极深，浑身上下透着一股子精灵般的洁净与灵动，现在她本来的面目完全展现，那远非凡尘可以沾染的神圣与尊贵，让人不由的要跪地臣服，顶礼膜拜。

    大概旧时代称之为的神明，气场也不过如此了！！

    就在天使现身，无边的金色涟光上层云空中，浓云如墨一样被搅动着，一对黑漆漆又庞大如山的爪子猛的伸了下来。

    似猛禽扑入池塘，瞬间抓住了水里的金色鲤鱼，然后展翅拔高！

    还不待莎伽反应，便是被狠狠的拽入到黑色的云顶之中，留给莫凡和整个迪拜城人的赫然是一阵来自灵魂深处的恐惧！

    曹乐望着那黑色爪如山，体型大得可以遮盖迪拜中心！

    它豁然出现，又豁然升空，快得像黑色猛禽，偏偏它出现那刹那席卷起来的气息，堪比黑沙尘暴铺盖沙漠！

    “黑…黑龙…黑龙大帝！”莫凡立在那里, 差点魂飞魄散。

    显然，对于这个庞然大物，它还是非常记忆深刻的，这般存在，的确就是他都感到非常恐惧的存在。

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    苏鹿像个疯子一样狂笑着，并且几乎用嘶吼的声音道：“你以为单凭自己的力量可以与我抗衡，你以为自己是大天使，便能够将迪拜城内所有魔法师都不放在眼里，你太年轻了，假如每一个圣城天使都像你这样愚昧、单纯，我想用不了多久，圣城就要迁到我迪拜脚下了！！”

    黑龙大地身躯在云层之中此起彼伏，它的翅膀挥动之时，云海、气流、尘埃都好像被抛入了一个肆意搅动的世界，已经不再按照寻常的方式在运动了！

    “给我开启，驯龙之后，我苏鹿今天要屠了天使！”苏鹿癫狂到了极致，他双手猛然高举。

    一时间迪拜塔塔尖上，一束光蕊云光豁然绽放，吞天噬地，犹如夜幕笼罩，又像是在八百多米的塔尖之上，绽放开了一个与脚下巨城格格不入的世界。

    云雾浓烈，几乎铺成了一片可以行走的陆地，横跨了数十公里的迪拜巨城长空，整座繁华的巨城也莫名的笼罩上了白色的云气。

    云喷涌而起，成山成峰，倒垂而下的云更似冰川，壮观成画。

    一座又一座云崖矗立，从城市街道上拔地而起，从高楼大厦的穹顶上指向顶空....

    黑龙大帝已经和莎伽也就是加百列开始了战斗。

    而曹乐望着苏鹿：“黑龙大帝你不用来对付我，你是不是有些飘了？”

    “这里是我苏鹿的王国，在这里我就是皇....我就是帝！”

    “你不会以为，在这里你能与我一战吧？”苏鹿冷笑着回应道。

    此时，高楼林立的城市仿佛消融在了这些云气之中，曹乐很清楚，这并非是让城市与居民们消失，而是利用次元类魔法，将迪拜塔塔尖高度以上的区域拔升到一个更高的位置。

    城市，其实在近万米之下，这里的空气是顶空无比冰冷的稀薄空气，在这里厮杀，哪怕多么庞大的能量都不至于摧垮城市。

    这迪拜，的的确确是苏鹿的最大依仗与绝对根基！

    也就是这个时候，陆陆续续的，一些身影浮现在了这天顶云崖之中，他们明显是与苏鹿一个想法，要屠大天使的权贵。

    而就在他们靠近的时候，曹乐随手一挥，许褚、典韦、夏侯兄弟、五子良将、八方亡君纷纷现身了出来。

    曹乐都没有要召唤出那些小亡君，不是至尊级的君主，根本掺和不了这种级别的战斗！

    亡君的出现，这些苏鹿的属下，都是直接被拦住了....

    见此，苏鹿说道：“你的亡灵帝国了，难道不一起派遣出来？”

    “我觉得没什么必要。”曹乐摇了摇头说道。

    “呵呵....”

    苏鹿冷笑一声，接着说道：“仁慈，就是你们这种人最大的败笔。”

    “我觉得也是，可惜了，没办法做的太狠。”曹乐摇了摇头说道。

    当然了，即便是亡灵也拦不住所有的迪拜法师的。

    在这其中，还是有着一些突破了亡君的阻挡，出现在了高空之中。

    但....

    只见天空上方，黑色的巨龙，它的山爪之中，绽放出了炽热的圣光。

    莎迦从里面挣脱出来，身上却缭绕着一团浓浓的黑色浊气，显然是黑龙大地的黑魔法，正对她的神圣天使之力产生压制。

    “怎么，有黑龙在，你们也没有那个勇气去对付大天使加百列？”苏鹿戏谑的看着云陆上出现的几个人。

    一身白色袍子的安亚扎不知什么时候站在了附近，除此之外，还有几名同样身居高位的亚洲魔法协会成员，调整好了一些状态的审判部长隆木也在其中。

    “也对，你们没有到这个境界，上去也可能会死。这样吧，你们把这两小子给处理了吧。要处理得干干净净，知道吗，就是那种连一点残渣都不剩下的干干净净。”苏鹿指了指曹乐和莫凡，语气里带着几分慵懒和随意....

    ....

    (本章完)

