    平素上清派对蓬莱阁和其他正道门派的照拂也不少，但在上清派最需要帮助的时候，这些门派都选择了闭关自守。

    如果闭关自守当真能保全的话，这一举动最多只能说凉薄了一点。

    但实际上呢，这并非明哲保身，只是把脑袋缩进沙子里面的鸵鸟行径。等到黑天教灭了上清派，实力大增之后，反手就能把包括蓬莱阁在内的其他正道门派给灭掉。

    从理智的角度上讲，白晓文只是帮助蓬莱阁认清了形势，提前走在了共同抗敌的正确道路上——当然，蓬莱阁是不会感谢他的，背地里恨不得他当场去世。

    白晓文问道：“现在黑天教主在哪里？”

    陈榕：“已经离开了蓬莱阁主岛。具体动向不明。”

    黑天教主听到了围攻上清派失败、丘震离战死的消息之后，当然不可能再盯着蓬莱阁不放。

    随着黑天教积攒多年的大批精英教众被歼灭、盟友部队巨蛮兵的倒戈，黑天教和正道各派的攻守之势已经互易。

    白晓文说道：“黑天教主也许是回老巢去了。”

    陈榕深以为然：“现在正是广邀同道，乘胜追击的大好机会，只要灭掉黑天教，就能一劳永逸。”

    白晓文随即接到了提示。

    “史诗级支线任务：【黑天覆灭】开启。”

    “【任务目标：消灭黑天教。】”

    “【任务难度：C+】”

    “【任务时限：无（等同于你在绍定位面的剩余停留时间）。】”

    “【任务奖励：1500灵晶。】”

    后面还有一行小字。

    【备注：消灭黑天教的具体标准包括：击杀黑天教所有领主级以上（包括领主级）的高层强者；捣毁黑天教总坛；捣毁黑天教2/3以上的分舵。】

    白晓文微微感到了一丝兴奋。

    史诗级支线！他还是第一次碰到。

    史诗，对应的是王级强者。

    很明显，黑天教主就是一个王级强者，所以“黑天覆灭”才是一个史诗级任务。

    具体的难度分级上，由于黑天教现在已经是强弩之末，教派元气大伤，所以任务难度只有C+，总体奖励也仅仅是1500灵晶。

    但是，史诗级任务毕竟是史诗级任务，最终能捞到的感悟光球，一定很给力！

    之前得到的那颗“领主3B级”感悟光球，白晓文已经使用过了，把《太公兵法》上篇的进度向前推了一大段，已经隐约感觉到了突破的契机。

    再来一次感悟，一定能把上篇修炼到精通层次，晋入13级。

    白晓文立刻接下了这个任务：“榕儿你放心，我一定会竭尽全力，助你灭掉黑天教。”

    陈榕不知道又被那个词触动，低头沉默了好一会儿，才仰起脸说道：“阿望……我是上清派的代掌门，将来是要接任掌门之位的。”

    白晓文点头，表情有点疑惑。

    陈榕继续说道：“上清派掌门必须出家，是不允许婚配的……”

    “哦。”白晓文继续点头。

    陈榕叹了口气：“我可能给不了你名分。”

    白晓文瞬间被雷的外焦里嫩。

    你，给我名分？

    陈大掌门，你是不是搞错了什么？

    还是说我搞错了时代？大宋绍定年间，其实不是封建父系社会，而是原始的母系社会？

    还有，我什么时候说过要跟你成婚来着……

    陈榕看着白晓文木呆呆的样子，有些不忍地说道：“阿望，我的心始终是在你这里的。如果你对名分比较介意的话……”

    白晓文赶紧摆手：“不介意，啊不是，我……”他有一口槽不知从什么地方吐起。

    陈榕笑道：“你不介意就好。虽然没有夫妻之名，但可以有……嗯，总之我也是跟师父学的，他虽然终生未娶，但情人却有好几个呢。”

    不行，这样误会越来越深了。

    白晓文不会在这种事情上装傻，他当机立断地说道：“榕儿，我已经有意中人了。”

    陈榕怔住了一会儿，方才说道：“是……上次上清大典的时候，那位西域女子吗？”

    白晓文想了想，点头承认。

    这个消息对陈榕显然是个不小的打击。她呆呆地站在白晓文对面，一时间思绪如潮，不知道该说什么。

    就在这尴尬的气氛之中，忽然一阵喧闹声传来。

    “有人来了？”陈榕猛然岔开话题，“奇怪，我明明吩咐过，不经过我的允许，其他人不准打扰你的。”

    这一处湖心岛，已经是上清派的后山范围了，平素幽静人迹罕至，白晓文这几天要修炼，就被陈榕安排在了这里。

    白晓文循声看去，看到了湖边来人，是他麾下的几位旗主。

    为首之人，正是云中离，而其他几人，也都是三山五岛的宗主，首领级高手。

    这几位旗主，不顾守门弟子的阻拦，叫嚷着要见“吕望盟主”。

    “请他们过来吧。”白晓文说道，声音远远传了过去。

    守门弟子答应一声，把几位旗主请上渡船，驶向湖心岛。

    “云旗主，有什么急事吗？”等到一行人登上湖心岛之后，白晓文问道。

    云中离等人，都显得很焦躁不安。

    “盟主……我家在长岭山，被黑天教贼人攻破！那些僮仆、外姓弟子，死伤无数，而且直系血亲四十一人，全部被黑天教掳走了！”云中离哀叹着说道，急得跳脚。

    旁边又有一位旗主道：“我仙谒岛也是这般，满门被劫。”

    白晓文看向其他几人：“你们都是一样？”

    其他几名旗主纷纷摇头。

    其中一人说道：“我等还没有接到消息……不过看黑天教的架势，接下来的目标很有可能是我们几家了。大伙儿都心焦如焚，所以来求见盟主，请盟主见谅。”

    白晓文道：“发生了这样的事情，也不怪你们来找我，不必道歉。”

    一旁的陈榕说道：“奇怪，黑天教已经大败而逃，现在估计还在收拢残兵败将，怎么还能劫持各位的家人，时间也对不上啊。”

    白晓文摇头说道：“应该不是上一场大战的黑天教败军所为。”

    “那会是谁？”陈榕疑惑道。

    “铁血崖……”白晓文道，“我认为，应该是我在铁血崖遭遇的黑天教圣子厉炎、特使李淳等人，不甘心铁血崖的失败，想要用这种卑鄙的招数，逼迫云旗主等武林名宿就范。”