    一个时辰后。

    黑洞依旧在蔓延，邪如来和尸棺的战斗也未停止，反而陷入了僵持。

    只不过尸棺中人的相貌已经开始逐渐显露，除了全身依旧被一层淡淡的灰气遮掩外，凭其身形可以判断这是一个男人。

    而北骷域的民众都已拖家带口的通过传送阵前往其他地域，只因即使是邪如来再给林陌争取时间，出招至少留有五分力。

    二者的交锋也不可避免的影响到整个北骷域，特别是那扩散的黑洞，如今已将大半个北骷域所笼罩。

    一些来不及撤离，或者固执守在家中的民众，都已被那黑洞吞噬成渣。

    仅仅这一战的误伤，在这一个时辰内，死去的就已有数十万人，并向着百万人之数不断逼近。

    不过这也证明了一点，曾经限制阳神境和天地境的天意，对于碎空境的滥杀行为，处于一种真正的漠视状态。

    同时整个人世的所有势力，都在静静的等待这一战的结果。

    寒冰岭。

    柳生信看着面前身穿龙袍的男子，沉声道：“抱歉，这里不能让你在前进一步。”

    尸无凡的身上具备一个皇者所独有的威严，若与同为帝皇的幻苍渊的不同之处，他的相貌要更为英俊一些。

    毕竟是冷初洛的亲爹，二者的外表有七成相似。

    只是他的眉宇间更增添了一份成熟的韵味。

    “你拦不住朕，包括加上你身后的三位一起上，也是如此。”

    日魔·立花炎四郎顿时不服了，当即准备要撸袖子开干，月神·幻樱则是一言不发的站在原地。

    星妖·竹中岚却轻笑一声，一步踏出后，先是对着柳生信行以一礼：

    “阁主，接下来的交谈交给我如何？”

    柳生信点了点头，身形立于竹中岚一旁，同时将自身气机牢牢地锁定住尸无凡。

    “竹中先生，对于你这种真正的人才，朕自是十分欣赏，比起这小小的万仙阁，如今的大骷皇朝应该更能让你一展所长！”

    尸无凡直接当着柳生信的面挖人，这举动近乎相当于啪啪打脸了。

    但柳生信却并不言语，只因他相信竹中岚。

    二者的信任也经受过无数次考验，这非是尸无凡的三言两语便能轻易撼动的。

    尸无凡自然也察觉到了这一幕，多看了柳生信一眼，摸了摸下巴若有所思。

    而竹中岚拱手道：“感谢陛下的邀请。

    只不过比起这些无所谓的小事，陛下应该更需要关注如今大骷皇朝将会面临怎样的困境。”

    “困境？”尸无凡深深看了竹中岚一眼，沉默片刻道，“好，世人常说天下五智是能以一人之力改变一方势力结局的绝世奇才。

    今日，你我算是真正的第一次面对面交流，朕给你这个说服朕的机会。”

    竹中岚手中的雪白羽扇轻轻挥动，轻声道：

    “首先陛下急着前往北骷域，恐怕原因就是在于您能真正的影响到那一处战局的结果对吗？”

    尸无凡也不回答，只是淡淡的看着竹中岚。

    竹中岚轻笑一声，好似有些烦恼的拨弄了下鬓角：“陛下太贪了，大骷之战已经落下了帷幕，但大梦之战才刚刚开始。

    更关键的是，陛下就算再强，也达不到碎空境，这也代表您是不可能顺利到达北骷域的。”

    “就凭你四人？”尸无凡的语气十分平淡，但在场几人都听出了言语中的一丝不屑。

    竹中岚摇了摇头：“对于陛下的实力，我从来都未低估过，但陛下这一次真的是犯了众怒。

    别忘了此地是寒冰岭，此方世界四大本源之一，阴之本源的所在。”

    话音刚落，一袭黑袍的幽若璇出现在竹中岚的身旁，她没有开口，只是警惕的注视着尸无凡。

    而竹中岚继续道：“大骷皇朝的野心太大，想要将大梦疆域与大骷疆域连成一片，那么陛下可考虑过夹在其中的影卫宫。

    若陛下退回去专心攻取大梦疆域，影卫宫不会插手，而我万仙阁反而会成为地上佛国与大骷皇朝间的屏障。

    此外，附送陛下一则消息，这场战斗既已从大骷牵扯到大梦，那么再加一个大乾也是应有之事。

    您应知晓大乾帝皇·冷初洛和那位邪君的关系，那么您也应该明白大乾已经占取了水霆域，并且在向着万墓园不断进军。

    通过万墓园下一步便是西梦域，切断大梦与魔界的人魔商道，从此让大乾单独占领这处唯一的利益点。

    若我是冷初洛，我也会在此刻动兵，毕竟这是一个难得的机会。

    而当西梦域被大乾皇朝占领后，整个大梦疆域相信也不远了。”

    说到这竹中岚不在开口，只是轻轻挥动着雪白羽扇，静静等待尸无凡的答复。

    尸无凡深深看了竹中岚一眼：“有趣，这一次朕小视了你竹中岚。

    你故意透露的这个情报很重要，看样你在有意遏制人界会的发展。

    特别是这屏障的说法，表明你已与地上佛国达成了一些协定，再借助寒冰岭的特殊地利，万仙阁将会和影卫宫成为绝佳的盟友。

    那么大骷之战的结局，九域之中，地上佛国占其六，万仙阁占其三。

    同时也给了你们一个左右逢源，并且不断壮大自身的良机。

    更关键的是，你这一方势力通过此战将彻底洗清类似于异族的标签，有整个至东海域做基础，三域之地不多不少，刚刚好。”

    竹中岚没有说话，只是对着尸无凡行以一礼。

    尸无凡突然转身，临走前留下了一句话：

    “可惜，朕前去大骷的目的，你们猜错了。

    当你们知道尸棺中是谁后，恐怕就会后悔这次阻止我的举动。”

    随即尸无凡的身影消失，而柳生信和幽若璇则是长舒了一口气。

    立花炎四郎不满道：“这老小子临走前还搞些虚的，吓唬谁呢！”

    竹中岚却摇了摇头：“他是认真的，这次他前往大骷非是帮助尸棺，恐怕是与邪如来和林陌一同镇压尸棺。

    不过对于我方来说，无论他怎么做都好，维持现状才最符合万仙阁的利益。”

    然后他转过头看向幽若璇道：“幽宫主，刚才尸无凡的讲述已经很清楚了，你也应该明白接下来很长的一段时间。

    你我双方可以给予部分信任，成为真正的盟友。

    所以，作为诚意的第一步，我希望去见一见真正的影卫宫宫主！”

    听到此言幽若璇神情微变，虽然这段时间她一直在忙活建立魍殇鬼市的事情，并且经过一些社会的毒打后，成熟了许多。

    但一些神态上的小变化还是没有瞒过竹中岚的眼睛。

    当她准备要否认时，却注意到竹中岚那自信的神情，微微叹了口气后，点了点头。

    随即五人的身影消失在原地。

