    他一直将她送到楼下，像从前一样。

    叶佳期上楼时，孙管家已经在等她。

    小乖依然寄养在蔡阿姨那里，蔡阿姨喜欢小乖，都不舍得还给她了。

    蔡阿姨经常夸小乖聪明，还经常说主人聪明，养的小宠物也聪明，夸得叶佳期怪不好意思。

    “叶小姐，回来啦，晚上和程先生吃了什么？”孙管家笑着问道。

    “火锅，身上味儿是不是特别大。”叶佳期也笑了。

    “去洗个澡，我给你炖了燕窝，等会儿来吃。”

    “辛苦孙管家了。”

    “热水都放好了，去洗澡吧，我今天把婴儿房也打扫好了，就等宝宝出生了。”

    “这么快呀，宝宝还早呢，起码还要在我肚子里赖八个月。”叶佳期低下头，怜爱地看了看微微隆起的腹部。

    这种感觉和六年前一样。

    只不过六年前的那个孩子，她没有保护好，这一次，她一定要保护好她宝宝的。

    “小心地上滑，不过我买了防滑垫，应该没问题。”孙管家叮嘱，“有什么事叫我，别硬撑着。”

    “好。”

    叶佳期抱着睡衣进浴室洗澡。

    孙管家看到叶佳期的气色终于好了很多，人也胖了些。

    她可算是长长松了一口气。

    她已经认识程遇之一家，她知道晚上肯定是程遇之送叶佳期回来的。

    虽然她是乔斯年的管家，但……她私心里觉得，叶佳期要是能嫁一个对她好的人就好了。

    她觉得程遇之就很不错。

    只可惜，叶佳期没有这方面的想法。

    她心疼叶佳期，不想看到她以后一个人独自抚养孩子。

    单亲妈妈承受的压力是一般人没法想象的，不仅仅是物质上，更多的是精神方面。

    她想，如果叶佳期能嫁给程遇之，乔爷也一定很欣慰。

    乔爷定然不想看到叶佳期过得这么辛苦，孤苦伶仃一个人。

    叶佳期洗完澡，一个人坐在阳台上吹头发。

    她看着外面的星空，默默听着吹风机的声音，窗外夜色撩人，她的心口却如止水。

    吹了头发，吃了燕窝，叶佳期回到自己卧室。

    她站在落地镜前看着镜子里的自己，胖了。

    可能是刚洗过澡的缘故，她的脸颊看上去红扑扑的。

    乌黑的发丝垂落在肩上，她的双手轻轻抚摸着小腹处。

    周一要去医院做检查。

    可能不是第一胎的缘故，叶佳期没有初次怀孕那么紧张，但还是同第一次一样，很兴奋。

    如果乔斯年在，他会陪她去医院吗？一定会的。

    “斯年，我会照顾好自己和宝宝的，等宝宝生下来，你要来看看他呀。”

    叶佳期走到床边，进被窝，拿起一本故事书。

    她每晚都会给肚子里的宝宝讲故事，不管多忙，这都是她要做的事。

    宝宝这几天很乖，她孕吐的反应好了很多，只有早上起来会吐一会儿，其他时候，这个宝宝都很听话。

    这样看来，二宝比小混蛋还是听话一些的。

    夜色朦胧的夜晚，她轻柔的嗓音在卧室里响起。

    想小混蛋了，想乔斯年了。

