    众目睽睽之下，徐长安声若洪钟。

    　　那三位主事的长老听到这话，脸色一变，但终究是多活了许多年头的人，虽然只是委身于这小小的村子里，但对于人情世故、权术等也颇有研究。

    　　三人脸上的变化也只是一瞬而已，便恢复如常。

    　　看着村民们一脸迷茫的样子，三位长老的脸上也及时的出现了迷茫之色。

    　　但仅仅这一刹那的脸色变化，全都被徐长安看在了眼里。

    　　徐长安知道，这三位长老肯定明白他说的是什么。而且这三位长老，也想解开诅咒。

    　　只是，看这些村民的反应，观星一脉那袁姓天师的事儿，恐怕只有他们几人知晓，大多数的族人和村民，都不知晓此事。

    　　徐长安低头，嘴角露出了笑容，背着长剑和小青霜，隐于人群中。

    　　徐长安知道，他说出这句话之后，希卜和马三的处境，定然会好上不少。

    　　大长老本就老辣，他看到徐长安缩到了人群中，便佯装方才没人说话。他生怕有村民细细思考，或者追问下来。

    　　他看了一眼三长老，也就是希澈的三爷爷，手里常常杵着一根拐杖。

    　　在村子里，这根拐杖可比话语有用得多。

    　　三长老的拐杖，打在村民身上，不敢反抗，也不敢叫嚷。若是挨打之人声响大了些，三长老下手也会越来越重。

    　　但三长老的拐杖，只会打在皮肉厚实的地方，不会伤及根本。只是让人疼痛，不会留下什么隐患。

    　　可偏偏，这疼痛没几个人能挨得住；而且，在这个村子里面，最讲究一个仁义礼智信。最喜欢的，也是腐儒的那一套。

    　　若是让齐凤甲再次看到这三位长老，定要又要骂两句“老不死的”。

    　　这拐杖啊，有时候敲敲地，别说比村长希澈讲话有用，就算是大长老讲话，也没有这拐杖有用。

    　　看到大长老的眼神，三长老会意，点了点头，那根拐杖“咚咚咚”的杵在了地上。

    　　听到这拐杖的声音，原本有些小小骚乱的村民们都安静了下来；就算是一直在和湛胥窃窃私语的二长老，也立马闭上了嘴。

    　　在二长老的眼里，自己这位三弟，就是个疯子，啥都不认。

    　　本来尊卑有别，长幼有序这八个字是他们村子里一直信奉的信条，也是儒家文化的一部分。可偏偏这老家伙是个例外，他对自己这二哥可没有什么“长幼有序”的概念。反而若是自己稍微惹了他，那拐杖便直接招呼过来。而且，这老东西打自己那可是真下狠手啊！比打村里的那些小崽子还要狠！但他那大哥，也就是大长老，非但不说说这三弟，对于三弟这些行径，反而睁一只眼，闭一只眼，就这么过去了。

    　　湛胥本以为自己搭上的好歹也是村里的二长老，排行老二。可如今，那三长老的拐杖一响，这二长老便不敢说话了。湛胥不是瞎子，村里长老地位高低一眼就看出来了。这所谓二长老，估计在村子里没啥话语权。

    　　湛胥深深的看了一眼二长老，有些心疼。

    　　他不是心疼二长老，而是心疼自己，心疼自己方才为了和他拉拢关系，送了几颗夜明珠就罢了，还搭上了不少的丹药，甚至就连他相柳一族的鲜血都给出去了几滴。毕竟传闻这位二长老希望研究血液此类东西，故此湛胥送礼，那都是投其所好。

    　　当然，湛胥用的是其它族人的鲜血，甚至算不得很纯。

    　　不过就算如此，湛胥看到这所谓的二长老看向三长老的怂样，心里还是有些堵，仿佛吃了一把苍蝇。

    　　湛胥看向了高台上的三位长老，心里有了打算。他又偏过头，看了一眼二长老，一副恨铁不成钢的样子，叹了一口气。要不是在这村子还有要事，湛胥恨不得将这老家伙提起来抖两下，让他把早些时间收下的礼物全都吐出来。

    　　“行了，这两人也已经回来了，处理他们也不急于这一时。这马三，道德败坏！本该浸猪笼，但你们也知道，当时有位老祖宗出来，让我们给他们一个机会。但这马三，不把握机会，愚弄我们族人！此番回来，定要严加处理！”

    　　“至于希卜，罪大恶极！但我们村子里的人，都是讲道理的，所以要弄清楚当年的往事，找到证据，让她死个心服口服！”

    　　三长老杵着拐杖，瞟了一眼众人，声音传出去了很远，他的声音，在每个人的耳边响起。

    　 “各位，可有异议！”

    　　三长老这话一出，哪有人还敢提出异议。

    　　更何况，在他们的眼中，三长老的决定没有问题。就算当年有人指证了希卜，但还是要有证据。

    　　看着纷纷点头的村民，三位话语权重的长老点了点头，便让人先把希卜和马三带下去。

    　　随即遣散了众人，不过在众人散去的时候，三位长老都深深的看了一眼徐长安。

    　　……

    　　徐长安心里清楚，这三位长老此番作为，是有话要和他谈。

    　  他们越是这样，徐长安越不能主动去找这三位长老。谁先主动，谁便失去了主动权。

    　　不过，该做的事儿，徐长安定然会做。

    　　这件事儿说到底，也和他师兄齐凤甲有关，可偏偏师兄在长安的时候只是嘱咐自己来这村子不用着急用殒神铁破境而已。至于其它的事儿，师兄当真是半个字没提。

    　　如今，想要知道当年更多的细节，只能从村子里入手。

    　　村子里的长老们，肯定知道，可徐长安不能去问；而一般的村民，估计也不知道那么多的细节，但还有一个人可以去问，他也是当事人。

    　　里嫣，或者说是里彦。

    　　当年的里彦因为马三，单独搬离了村子，而他的房子，则是孤零零的在村口附近，遥望着大漠。

    　　徐长安知道，这地儿开不出桃花。

    　　而且当年马三被迫离开村子之时，用了一个借口。

    　　马三说啊，这儿没有桃花，不如长安漂亮，所以他走了。

    　　里彦心里清楚，但他还是改了自己的名字。

    　　从此之后，世上再无里彦或者里嫣，只有一个叫桃花的男人。

    　　村子里的小孩子，一般叫他桃花叔。

    　　不仅徐长安知道这些，就连顾声笙和常墨澈都知道了这事儿，三人免不了一番感慨。

    　  得知徐长安要去找桃花叔的时候，其余二人纷纷表示要一同前往。

    　　而且，顾声笙的小婢女死活要跟着去，在知道马三和桃花叔的事儿时候，这小丫头片子可是流了不少泪。

    　　一行人到了桃花叔的住处，只见门口的竹竿上挂着几件男人的衣物，洗得发白。

    　　过堂风吹了过来，还带着些许香味。

    　　徐长安敲了敲门，便又好听的声音传入了耳中。

    　　“请进！”单单这两个字，都比得上长安平康坊的歌姬了。

    　　徐长安带着众人推门而入，映入眼帘的便是一位佳人坐着，撑着头透过窗户看向了天空；而在其不远处，一位少年没个正行，四叉八仰的躺在了地上。

    　　看到徐长安等人进来，少年急忙一个鲤鱼打挺，坐直了。

    　　而那位佳人也转过头来，看了一眼众人。

    　　那小婢女看到桃花叔的模样，不知道哪儿来的胆子，小声的对着顾声笙说道：“小姐，他好像比你还好看！”

    　　顾声笙嫌弃的看了一眼自家的小婢女，随后看向了徐长安。就连徐长安初见桃花叔，也被他给惊艳到了，他若去平康坊，花魁人选不做他人之想！也难怪，马三会喜欢上桃花叔。

    　　别说马三了，只要桃花叔出去，不知道会被多少人追求！

    　　但徐长安的眼神很快还是恢复了正常，他知道自己的目的。

    　　顾声笙看了一眼徐长安，看到徐长安眼神平淡，心里莫名的开心，就连她自己也不知道为什么。

    　　吃醋？不可能的。更何况，面前这所谓的佳人，还是一个男人！

    　　“见过桃……里……”

    　　徐长安想拱手问好，但不知道如何开口。叫桃花叔吧，总感觉怪怪的，叫里彦或者里嫣，又感觉不适合。

    　　“叫桃花叔吧！”

    　　那少年声音清澈，率先站了起来，还了徐长安一礼。

    　　“我叫希澈，是村长。也是……”

    　　希澈看着徐长安，眼睛一转，卖了一个关子：“你猜猜？”

    　　“希卜的弟弟，当年火灾的幸存者。”

    　　徐长安直接说道，希澈看着徐长安，惊讶得说不出话来。

    　　“你有一个侄子，叫鹿儿，和你有几分相似。”

    　　徐长安淡淡的说道，其实也告诉了希澈，他姐姐在外界过得很幸福。

    　　希澈点了点头，不再说话，脸上全是开心。

    　　徐长安没有再管希澈，今日前来，他要找的是桃花叔。

    　　徐长安看向了桃花叔，才想完成方才未完成的礼节，却听到桃花叔淡淡的说道：“不用了，你应该是齐先生一脉的人吧？”

    　　徐长安点了点头，老实的回道：“齐先生，齐凤甲，我师兄。”

    　　桃花叔听到这话，急忙起身，反而朝着徐长安行了一礼。

    　　“见过小先生。”

    　　随即，桃花叔看了一眼众人，眸子中有紫光闪烁，最终目光在顾声笙身上停留了很久。

    　　直到看得众人心慌，桃花叔方开口道：“两位有事，在下定然知无不言。”

    　　桃花叔话是如此说，但眼睛却是看向了常墨澈和那小婢女。

    　　两人会意，便知趣的离开了。

    　　至于小青霜，桃花叔倒是没有避讳，反而夸了一句好看。

    　　等到两人刚走，桃花叔便直接说道：“我知道你们要问什么，但我先问一句。”

    　　“你们信命吗？”

    　　徐长安和顾声笙都没有回答，桃花叔倒也不在意，朝着徐长安招手道：“来来来，先下棋！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　周六限免，求支持。

