    “宁浩然！休逃！”

    “我劝你不要做无谓的事情，尽早投诚魔祖。

    　　酷F“匠‘s网＃％首发《(0。:

    若是做事利索，说不得让你提早进入元婴境界。”

    问元镇的郊外。

    赵传和刘江两人按照宁玉山的计划在“追杀”着宁浩然。

    他们此刻还不知道，凝泉庄的山门已经被苏听荷踏破。

    正在散发着体内的强横魔气，试图将问元镇内的正道修士吸引来。

    前面“逃命”的宁浩然面色慌乱苍白，身上还有着道道的伤口，流着黑色的鲜血。

    “呸！我等修士羞耻和你等魔修为伍。”

    宁浩然苍白的脸色有着几分的正直和不屑，心里却在欣喜呼唤：快来呀！

    正道修士，云烟门的弟子快来呀！

    最好是有苏听荷到场，她亲眼看到我被魔修追杀，并且听到我如此义正言辞的鄙夷魔修。

    定然是能够消除王林给我带来的负面效果。

    你们快来呀！

    宁浩然心中期盼，时不时的转头还击追来的赵传和刘江等人。

    也不知道他若是知道了父亲已经绝望自爆，该是副什么心情。

    一行几人，追逃着往问元镇跑去。

    赵传和刘江几人身上散发的魔气浓郁，很容易就能够引来问元镇内的修士。

    而他们在距离问元镇不过几里的地方，就已经感觉到问元镇爆发出几道强悍的气息。

    “朗朗乾坤！竟有魔修横行？”

    “哼！某只曾听闻魔修，还未见过，倒是要看看你们的手段。”

    “魔修难不成是欺我正道无人？”

    “各位！几位魔修就交给我白袍剑客来解决吧！”

    “白袍剑客，这等出风头，累名气的事情岂能让跟你？”

    顿时，问元镇内涌现数名的年轻正道修士。

    虽说魔修数年没有见过，但魔气的气息他们还是知道的。

    毕竟，万年前的征伐魔祖的战斗，让魔祖在神牧大地留下了好几片带有魔气的魔地。

    这些魔地都是神牧大地年轻修士历练的地方。

    倒是让他们记得并熟悉魔气的气息。

    很快的，宁浩然便见到几道金丹气息从问元镇内冲出来。

    “多谢各位道友相助！

    在下凝泉庄宁浩然，改日必有重谢。”

    宁浩然脸露欣喜，他演戏演得都觉得有些无趣了。

    赵传和刘江都是默契配合的停下脚步，却是没有立刻离去。

    毕竟，他们等的是真正能够说得上话的张维这些化神境界的修士。

    仅仅是白袍剑客这些年轻修士的证词，还不足以让宁浩然彻底的摆脱王林带来的负面效果。

    “魔修的胆子是越来越大了。”

    突的，一道愤怒的声音自问元镇内响起。

    仅仅是声音，就让赵传和刘江几人感觉到心悸。

    白袍小将等人冲向赵传的脚步，都是猛的停滞了片刻。

    不多时，一道高大的人影自问元镇浮现。

    这人面色苍老，胡须皆白。

    他的身周的虚空时不时有着文字若隐若现，散发着神秘和强大的味道。

    “狂墨前辈！”

    “前辈怎会出现在青州？”

    “听说狂墨前辈打算传下衣钵，想要在青州大比选择传人。”

    白袍小将等人很快看清出现在问元镇的高大人影是狂墨。

    狂墨在问元镇内寻找沈天的潜修的地方，恰巧就感受到了来自问元镇外的魔修气息。

    “吾自修行浩然正气，向来看不惯邪门魔功。”

    说着，狂墨的眼中爆发杀机，他身旁的虚空中浮现一支毛笔，伸手抓住。

    以虚空为纸，一道道真元自笔尖刻印在虚空中。

    “正！”

    狂墨猛的高喝一声，毛笔轻点虚空中的正字。

    顿时，正字便消失不见。

    下刻就出现在赵传和刘江等人的头顶。

    正字散发着滔滔的浩然正气，魔气触之，便是在瞬间消融溃散。

    “啊...”

    赵传和刘江更是觉得一股痛苦从骨头里激发，仿佛是沸水浇灌，又像是根根的钢针扎入四肢五骸。

    痛苦并没有持续多久，赵传和刘江仅仅是有一次痛呼的机会，便被散发着滔滔浩然正气的正字活活的泯灭成了粉末。

    死前，他们的脑海里还在想着：宁庄主呢？

    宁庄主在那里？

    你堂堂狂墨不讲究武德！

    我们只是金丹境界的魔修，何须你这位成名已久的前辈出手？

    不止是赵传和刘江有相同的想法，白袍剑客这些年轻的正道修士，心里都是多少有些无语。

    金丹境界的魔修，让我们小辈处理不就好了。

    何须狂墨前辈亲自出手...这时，狂墨的高大身影在问元镇内消失。

    但，很快他本人便从问元镇内闪现而出，来到了宁浩然的身前。

    速度之快，宁浩然觉得就像是他一眨眼的时间而已。

    狂墨猛的出现在他的面前，吓得他是往后一跳。

    面对这位成名已久、修为高深的前辈他心里是发虚的。

    万一他跟赵传勾结的秘密被看破，可就难受了。

    狂墨倒是没有怀疑他，而是拿起手中的毛笔，连连点在宁浩然的伤口上。

    流着黑血的伤口，发出滋滋的声音。

    很快，血液变成鲜红色。

    “你的伤口沾染了魔气，需要及时的除去，否则会影响心境和根基。”

    狂墨着急出手灭掉赵传和刘江等人，正是因为发现宁浩然的伤势需要处理。

    别人或许不以为意，但他是修行浩然正气，对这些最是了解。

    白袍剑客这才恍然大悟，暗自点头。

    学到了！

    原来魔气对修士的根基还有伤害。

    他们之前去的魔气之地历练，影响的都是心境。

    倒是不懂得这些事情。

    宁浩然赶忙起身，拱手道：“多谢狂墨前辈！”

    他也是不知道魔气对根基有伤害，否则的话，绝不会容许赵传和刘江的魔气留在他的伤口上。

    毕竟，演戏归演戏。

    但是根基才是最重要的。

    “你跟我去见云烟门的苏听荷，将魔修追杀你的情况仔细的说说。”

    狂墨伸手抓住宁浩然的衣领子，起身就要带他去云烟门。

    要动还未动的时候，他猛的转头看向问元镇内。

    白袍剑客这些小辈紧跟着也转头看去。

    他们感受到在问元镇，有着强烈的魔气散发出来。

    “竟有魔修潜藏在问元镇！可杀！该杀！”

    狂墨面色不爽，他在问元镇待了不短的时间。

    但竟然没有察觉到魔修的痕迹，这让他的脸面有些挂不住了。

    紧跟着，他改变方向，带着宁浩然便狂奔向魔气散发的根源之地。

    白袍剑客赶忙的跟上，看看能不能捞到击杀魔修的机会。

    就算不行，看看狂墨出手杀魔，对他们也是受益匪浅。

    　　				

