    祁珏一多说话也知道是自家，儿子说错了话便就这小豆丁的耳朵离开了。

    只是这匆匆出现一次，确实让厉冷炎明白了些事情。

    于是接下来的好几天祁珏一直会“碰巧”碰上厉冷炎。

    ……

    “宛白，要不然你辞职别干了，到我公司来吧！”贺泽枫斟酌良久，最终还是决定说出自己的想法。

    沈宛白也被这突如其来的提议给砸晕了。如虽然不喜欢祁琪作自己的上司，但是这毕竟是她喜欢的工作，要是让她就这么走了，她也是心有不甘。

    而且她现在和祁琪是情敌，如果她就这么走了，那在祁琪看来岂不是她沈宛白怕了她。

    “其实一直没和你说，这一次我们竞标的方案也是关于医疗的。希望你辞职，一方面是出于公，一方面则是出于私。于公医疗方面是你所擅长的，你帮帮我，我也有些底气。于私的确是因为祁琪。”贺泽枫是一气之下做的决定，而是深思熟虑之后才提出的这么个建议。

    反正怎么样都是和祁氏的人打交道，贺泽枫就想与其看着沈宛白受祁琪打压还不如把她带回自己的身边。

    “那，好吧！不过要等我把手上的工作都交接完之后再说”沈宛白本来是犹豫不定的，可是后面一想到祁琪那副嘴脸便答应了下来。

    祁琪是沈宛白直接上司，但是想要辞职的也是不必经过她，于是祁琪成了第二个知道沈宛白要离职的事情的人。

    “所以你这是认输了？”祁琪端着杯咖啡一直在沈宛白的周围晃荡，可是人家忙着处理自己的事情，完全没有理她的意思。

    在交接工作的过程中沈宛白突然间有些感谢祁琪。要不是她把自己的职位调低，可不能能让她没有多少工作需要处理。大概也就需要个两三天，她就能把手头上的事情全部处理完。

    到第三天时沈宛白可算是把手头上的事情处理完了，于是一脸高兴的去找祁琪办理辞职手续。

    祁琪这几天就像一直随时准备战斗的公鸡一样，只要看到沈宛白就立马扑上来用言语挑衅。

    虽然她每次都会遭到沈宛白的白眼，但是不知道为什么她就是坚持不懈地这么做。

    想到自己反正也要离开这个公司了，翻脸倒也没什么。沈宛白就不管不顾地冲进了祁琪的办公室。

    看着自己办公桌对面气势汹汹的女人，祁琪不由自主的咽了咽口水。她还是第一次见到沈宛白这么盛气凌人的模样。

    她原本只以为沈宛白是个难缠的角色，没想到还有点脾气呢。

    “祁小姐，现在我已经不是这个公司里面的员工了。所以，我现在站在私人的角度上，警——告——你。”

    沈宛白一字一顿，故意把后面这三个字的尾音拖得很长。

    “以后，离我的男人远一点，要不然你可就不止是败坏你们家风气这么简单了。’”沈宛白说完还嫌自己不够霸气，便将自己离职前冲着最后一杯咖啡直直的泼在了祁琪的脸。

    “这是对你之前搔扰的警告！”

    祁琪默默的看着从自己头上滴下来的咖啡，然后很是努力的想要看清楚对面女人的样子。

    作为的祁氏的小姐，祁琪在家里时虽然因为是支系不太受重视，但在外面可是风光无限。这还是她第一次被人这么对待。

    将自己位置上的东西全部清走，沈宛白趁着祁琪还没反应过来，在一众同事羡慕的目光之下离开了公司。

    等到了公司门口的时候，忍不住松了口气，刚刚她也是挑战了自己，居然能够强硬到那般天地。

    “真棒！”想到祁琪刚刚那一张便秘脸沈宛白就感觉开心。

    贺泽枫因为接下了祁氏的单子，如今正是忙碌的时候，便交代了沈宛白在解决完公司的事情之后自己去找他。

    ……

    而祁珏虽然没有参与到竞标书的选取之中，但是他依旧是这个项目的负责人。于是在贺氏扎了根，三不五时的就要往贺氏跑。

    厉冷炎不知道是个什么状况，跟着厉冷炎到处跑。

    等沈宛白一下车就见祁珏从贺氏里面出来，而在旁边的厉冷炎则像是一个小随从一样的立马跟了上去。

    “厉冷炎，我警告你离我远一点，如果你再这样我可就要报警啦！”祁珏又一次前行受阻之后忍不住爆发了。

    她脾气本来不好，外人看到的那些都是故意塑造出来的。如今见厉冷炎依旧是那难缠的样子，她哪里还管得上这么多。这几天无论她走到哪，这厉冷炎都像是没事做一样的随时跟在她后边，而且一直在胡言乱语。

    今天也是如此，她过来交接一下事情，但是一下车就在门口看到了厉冷炎。本以为厉冷炎进不去就会自己离开，但是没想到他竟然在外面守株待兔。搞的祁珏做了也不知道该说他有耐性好，还是说不要脸好。

    “祁小姐，我之前说过了，我只是想要请你吃顿饭而已，你何必就这么拒绝我。”厉冷炎在商场上我爬滚打了这么多年，早就领悟到了，其中要点那就是不要脸。

    先前在祁家见到祁珏之后他就派人去查过了，眼前的祁珏才是真正的祁家小姐，而之前的祁琪根本就什么都不是。

    虽说祁珏已经有了个孩子，但是胜在不知道孩子的生父是谁。当后爸是不行，但是当谝家的女婿还是可以忍受忍受那个小孩的。

    是的，厉冷炎不仅要和贺泽枫竞争，他还看上了整个祁集团。如果他当上了的祁氏女婿，那还愁之后祁氏不把好的资源送到他手里吗？

    现如今祁氏刚刚回国，国内必定是要有个领头人的，如果他当上了的女婿，那么这领头人必定是他。

    “不用了，要是我和你吃饭，我估计怎么也吃不下去。”祁珏说完便摔上车门坐车走了。

    又一次吃到闭门羹的厉冷炎一转身就发现刚从车上下来的沈宛白。

    只是沈宛白看到他就像老鼠看到了猫一样，连忙跑进了公司大楼。

