    身后的数名白衣修士看到董姓中年竟然舍弃了他们，还有自己的灵禽孤身逃走，不由一阵绝望，甚至来不及生气愤怒，那漫天的霜白气劲袭卷过来，失去了实力最强的董姓中年，原本就已经精疲力竭的他们此时处在数十倍噬寒妖蚁的围攻之下，哪里还能坚持得住。

    霜白气劲侵袭之下，几名白衣修士各自变成人形冰雕悬浮在空中。

    那董姓中年逃走的速度太快，几只实力强劲的噬寒妖蚁追击了一阵追丢了，恼怒地振翅飞了回来。

    此时那些围上来的噬寒妖蚁兴奋地吱吱尖叫着，伸着如同锯子一般的前腿敲打在冰雕的上面。

    原本被冰封在里面的白衣修士一个个在敲击下顿时跟冰一起身体碎裂成数十块。

    这些凶悍无比地噬寒妖蚁顿时兴奋地争相而食，将碎裂的白衣修士与那冰晶重新分食。

    实力强劲的几只噬寒妖蚁更是凭着身强力壮的优势一路横冲直撞，抢到最大块的食物。

    终是上百只七阶以上的噬寒妖蚁，几个人族修士还不够其分食的，片刻的功夫便被哄抢一空，意犹未尽的蚁群振翅疾飞而去。

    好一会过后，远远躲在一边加大气都不敢出的赤云桑，还有陆小天众人此时才难得地松了口气。看到各自对面的表情时，不由满脸惊色。

    “这鬼地方，还真是凶险得很，好在那群噬寒妖蚁虽然强悍，但灵智似乎不高，若是飞散了一通搜索，便是咱们这群人也逃不掉。”何佑生摸了把额头上的冷汗，一副心有余悸的样子，金丹修士虽然大多心机不简单，不过也并非不怕死，不少活得年岁越久的人，反而更加惜命，事实上当生命遭受威胁时，同样会害怕，恐惧。

    “如此多的七阶以上的妖物聚集到一起，实力已经如此之强了，如果还灵智高，其他妖物和进入此地的人族修士还怎么活？”赤云桑出了口气道。

    对于赤云桑的这句话，陆小天倒是有几分深以为然之感。他还是第一次碰到如此多的高阶妖兽聚集到一起，而且飞行速度如此之快，甚至要超过大多数金丹修士，尤其是那只八阶的噬寒妖蚁，作为飞行类妖物，速度本就比正常的人族修士要超出一些，这种情形下，如果灵智还很高，恐怕元婴修士碰到，才有可能幸免。这些噬寒妖蚁虽然攻击手段极为单一，直到目前，也只看到蚁群动用寒气攻击，但这些蚁群的寒气却可以叠加起来，之前那舍弃同门逃走的董姓中年手段也是非常了得，只怕修为不差赤云桑多少，这样的金丹后期修士都扛不住，还要牺牲自己的八阶妖禽才勉强逃脱，换了自己，陆小天不由苦笑一声，恐怕连冒个泡的机会都不会有便直接被蚁群给淹没了。

    不过飘渺殿的区域竟然还有其他的人族修士倒也是个极有价值的发现。陆小天暗自警惕了几分。幸好刚才没有让这些白衣修士发现，否则损人不利己的情况下，对方绝对会拉着他们这一行人垫背。

    “这里的禁制已经不多了，只不过仍然还有大量活动的妖兽，还有其他修士的存在，看来此处的凶险比起外面也不会少上几分。”杨翠云尖着嗓子说道。

    “想要寻找属于自己的机缘，哪里会有不冒险的，此处没有值得停留的地方，走吧。”赤云桑此时心态已经完全恢复平静，催促着众人道。

    “依我看，咱们不如分成两拨，一拨在前，一拨在后。万一有人在前面仗击，后面也好从旁照应，避免被其他不怀好意的修士打个绰手不及！”赵南星建议道。

    “倒是个不错的主意，既然如此，咱们便分成两批，一前一后，我与陆道友，还有白道友三人一波，你们剩下的人一波，如何？”赤云桑道。

    杨翠云，王驼怪等人对视一眼，觉得没什么不妥，赤云桑实力最强，带上陆小天还有同样是孤身一人的白发玉萧女子白玲正好合适。于是各自点头同意。

    一行人不再停留，开始小心翼翼地身四周进行搜索，一来寻找想要的灵物，二来注意是否有通往飘渺殿核心区域的通道，第三则是全力警惕可能出现的危险了，或者说这是最为重要的一点，毕竟宝物再好也要有命去拿。

    陆小天沿途倒是碰到了不少上年份的灵草，有心想要将这些灵草全部都收入结界中，毕竟以后拿出去直接卖掉也能赚取大量的灵石，只是此时每个人所带的储物袋，还有存放灵草的玉盒都有限，再加上还搜集了一些妖兽的的材料，在飘渺殿外的几年里就差不多已经装满了，除非是碰到更好的，将其换掉。一般的几百年份的灵物已经入不了这些人的眼，陆小天身在众人之中，也不好表现得过于特别，看到灵草便往结界内送，除非对方是瞎子才会看不到蹊跷，陆小天显然不敢把这些心机极深的家伙当成瞎子。甚至有时候一株灵草意外的消失，也会引起他们的警觉。毕竟所有人都密切注意着周围的动向，防止其他修士可能的偷袭。忽然少了一株灵物，未尝不可能引起别人的怀疑。

    十数日后，一众修士所处的位置应该已经是数千里之外。众人翻越了不少山头，溪涧。越过了几个面积不下数百里的湖泊。尽量直接避免跟其他妖兽接触，不过偶尔碰到值得出手的灵物，众人自然也会出手。

    此时陆小天与银发玉萧女子白玲跟在赤云桑的身后，隔着几丛树木看着远处正在全力拼杀的两股修士，对方的人数比他们还要少，一伙五人，一伙四人，带队的都是两个金丹后期修士。一个独臂胡子大汉，一个中年瘦小道姑。

    两波人交手的中心已经是狼藉一片，满是金丹修士斗法所带来的疮痍。

    吊在队伍后面的杨翠云，王驼怪等人也悄然接近过来。

