    很快进了皇宫。此时离宴会还早，原本该是先带着白墨羽去见岳兰秋，但因为昨天的事，楚修白拉着她的手，直接把人带去了文华殿。

    这是他平日在宫中休息的地方，虽然自从白墨羽到了王府后，他就没有再留下来过夜，但这里每日都有人打扫。

    负责文华殿打扫的宫女，每天都是按时按点收拾完之后就离开，从来不敢多留。

    而今天，楚修白特意交代留下了其中两个机灵可靠点的。虽说又夏又雪也跟着进了宫，但她们两个毕竟不是宫里的丫鬟，在这里，有宫女伺候还是更方便些。

    两个宫女早就从殷子越那里得知了白墨羽身份，因此一看到她便乖巧地上前行了大礼，恭声说道：“奴婢珍珠（月牙）拜见王妃殿下！”

    “珍珠月牙？名字真好听，起来，不用多礼！”见她没什么架子，两个宫女心里各自舒了口气，对视一眼，忙跟着进了屋去。

    楚修白人还没进去，后头就听到一个公公着急忙慌地跑来了，“哎哟，殿下，您可来了，太皇太妃都念叨您好久了，特意让杂家过来瞧瞧，您还真在这儿了！”

    “有什么事吗？”楚修白沉声问道。

    那公公回道：“倒也没什么大事，就是有点小事，太皇太妃想找您商量商量！”

    公公说着，又鬼头鬼脑地往屋里探了一眼，小心问道：“太皇太妃还问了，王妃可一同来了吗？昨儿个没瞧仔细，今天想再跟王妃说说话！”

    楚修白凤眸睨了他一眼，道：“王妃刚刚有些不舒服，在此歇息片刻，等晚些时候，本王再带王妃一起过去！”

    “额这……”那公公不敢多说什么。

    楚修白折身进屋，跟白墨羽说了句，方才离开。走之前，特意让殷子越带着护卫守在了这里。

    白墨羽倒是没什么好担心的，左顾右看在屋里溜达了两圈，她转身进了里屋。走到那张软塌前，也不客气，翻身一躺睡觉去了！

    楚修白走后，容诗怡派人过来请了好几趟，但都被殷子越以王妃不舒服为由给拦下了。但是没多会儿，白清芸又来了。

    看到她，殷子越自然把人放了进去。

    白墨羽睡得正香，白清芸柔着声把人叫醒了，说道：“羽儿，太妃娘娘在御花园里跟众人说话呢，一再要我过来请你。可我听说，你不舒服，是怎么了？”

    白墨羽打了个哈欠，反问道：“不舒服？还行吧，我睡得挺舒服的！”

    她话说着，伸了个懒腰，又道：“她开她的‘绿茶会’得了呗，一直找我干嘛？没人给她添堵，心里还不舒服了？”

    “你别乱说，太妃娘娘挺好的！”

    白墨羽知道她这长姐看谁都是好人，有些事跟她说多了也没用。看了下窗外天色，时间也差不多了，她理了理衣衫，拉着白清芸往外走去。

    殷子越一直守在外边，见她出来，忙迎了过来，“王妃要去哪里？殿下一会儿会来接您过去！”

    “不用接了，我跟长姐走走，你要是不放心就跟着来！”

    不用她说，殷子越也是肯定要跟着的。

