    苏凛言望着妹妹，他说：“这不是故意暴力，是受到惊吓，身体本能反应打伤了工作人员，不涉及犯罪。一会儿负责人来了，听听对方怎么说，私下调解应该没事。”

    古暖暖：“万一私下调解，对方过分，揪着不放怎么办？”

    江尘御：“那老公就把这里收购了。”

    古暖暖扭头看着丈夫，泪眼巴巴。

    江尘御是肯定不会让小妻子真被抓的，平时可以言语吓唬她，真到了正事上，看谁能从他手下，将他的宝贝老婆带走！

    不一会儿，负责人过去了，可负责人看到出现的江尘御都愣了。

    “江，江总。”

    江尘御点头。

    负责人看了眼被江尘御搂在怀中的宝贝妻子，“这位是？”

    “我太太。”

    负责人：“……”

    既已知道对方的身份，对方并没有报警，只是去了会议室内几人看了现场视频。

    视频中的场景，苏凛言看着后背都吓得出汗，这三个傻狍子大清早的想不开去鬼屋照顾鬼生意。

    那密密麻麻朝着她们机械涌来的鬼，还有血粼粼的手，他若是在现场估计也会动手，这是人下意识的本能。

    旁人都是下午趁着人多，一次进去十几个人结伴。这三个吃了豹子胆，蜜汁自信的走了进去。

    视频中，一个哭着喊他名字，一个泪珊珊的想找老公。

    他相信，江尘御看到这里，和他的心是一样的感受，都是心疼。恨不得当时就在现场保护他们的心头肉。

    江尘御也是看到那个视频，他家小暖暖哭音喊着想他，一瞬间让他的脾气全消了，只剩下心疼了。

    他看不下去了，直接问负责人：“说说这个事怎么解决吧，让我听听你们的意思。”

    古暖暖坐在丈夫身边低着头，俨然一副做错事的样子，江尘御的手落在她的手背，牵着她冰凉小手，无声便是他的安慰。

    江尘御听到对方索要的赔偿，他现场把钱交给对方，此事直接私下解决。

    走出会议室，江尘御对三人温柔道：“鬼屋以后是黑名单，知道吗？”

    三人都知错的点点头。

    苏凛言为江茉茉理理后衣摆，他抬手擦去她眼角的泪痕，也温柔的问：“跟我走，还是去江家？”

    江茉茉朝着苏凛言面前前进了一步，“我想跟你走。”

    最后，江尘御带着妻子，江苏自己开车回。

    路上，古暖暖自责的扣着手边的肉刺。

    江尘御扭头看了眼她，昨晚她的小火苗快把家里烧着了，今日就瞬间被泼了一盆冷水。

    想到她做的事情，江尘御想笑又不敢笑。

    他最后扭头，单手开车，左胳膊肘压在窗户处，他手指挡着唇边笑意。

    “老公，你想笑就笑吧，别憋着了，我都听到你的笑声了。”

    江尘御觉得还是要尊重一下妻子，她这会儿受惊过度刚反应过来。

    古暖暖鼓着嘴，她觉得自己贼没出息。幻想着在鬼屋横行，觉得自己啥都不怕，结果一进去就吓的没理智。昨晚刚和丈夫吵架，今日就给他打电话求救。

    “老公，我是不是个闯祸头子？”

    “是。你啊，赶紧开学吧。在家里，我的心一刻都不敢放松。”

    古暖暖想起自己没结婚时，刚放假，她在家就是爹妈的宝贝女儿，好吃的好喝的全给她。回家一段时间，她妈妈也会说一句话：“你啊，赶紧开学吧，在家里，我看着头疼。”

    回到家中，江老看着又少了一个人。他问古暖暖：“你们又办坏事了？”

    江老都摸清楚规律了，只要出门两个人，回来三个人，这三个娃娃铁定要干些大事儿。

    只要出门三个人，回来两个人，绝对是办坏事被抓了，自己闺女跑去苏家避难了。

    这三个人的友情，坚不可摧又脆如薄冰。

    “这次又办啥坏事儿了？”江老十分好奇。

    古暖暖这次心虚。“去鬼屋看鬼，结果被鬼吓唬，反过来我把他们打了。”

    江老听后，毫不给面子的笑出声。“暖娃娃，哈哈哈，你这是自己去找刺激还是去鬼屋给鬼找刺激？”

    古暖暖就知道自己的父亲听后第一反应是笑！

    “爸，你为什么不心疼我们被吓的如何了？”

    江老十分上道，“我看你好端端的，头是头，尾是尾，四肢健全，脑子没痴，说话伶俐，动作敏捷……你肯定没事儿。”

    古暖暖：鉴定完毕，已没爱！

    江尘御让妻子去楼上换衣服，他下午去公司，带着她去。

    古暖暖上楼后，江尘御对父亲说：“小暖毕竟受了惊吓，你别当着她面笑，给她点儿面子。”

    江老抿着笑意敷衍二儿子，“行行行，我装装，不笑了。”

    他拿出手机，找出老陈的微信，语音：喂喂喂，能听到不能。我给你讲，我儿媳又办事儿了！这次的你依旧想不到。

    一旁的江尘御：“……”

    如果让小暖看到自己爹对外卖她的坏，她估计要急哭了。

    她的形象都没了。

    换过衣服，江尘御将人带去了公司。

    下午，她坐在沙发上闷闷不乐，心里总憋了一团。

    何助理很好奇太太又犯的什么事儿，有没有比上次大闹魏家还刺激的事儿。

    他拐弯儿找罗秘书打听。

    罗秘书：“你想死别拉着我。”

    何助理自讨没趣的闪了。

    又过了一日，新年的氛围越来越浓。

    古暖暖回到家，坐在镜子前看着自己的脸。

    “老公，明天我不跟你去公司了。我去办点事儿~”

    江尘御擦着头发去拉窗帘，问她：“见茉茉吗？”

    古暖暖摇头，“不敢见。”

    她整明白了，她们三个人凑在一起，保准出事！

    江尘御看她这两日比较乖巧，便没拘束她的去向，于是说：“只要不和小苏和茉茉在一起，你想去哪儿就去。”

    古暖暖点头，她起身回到床上睡去。

    翌日，江尘御去上班，她蹭车到了市中心下车。

    她出现在银行，取了三万块钱，去了医院。

    她在疼痛科挨着寻找被她打伤的“鬼”。

    卸了妆后，她都不认识了。

    她去到护士站问：“你好，前天从游乐园鬼屋被送过来的工作人员在那里啊？”

