一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十九章摘星楼

    南荒有一个天尊级的六祖还不够，又出现了一掌重创天尊的九祖。

    而且南轻舞以女子之身即位新皇，开创南荒新的历史。

    这是无数年来，第一届女皇即位。

    南荒四海震动，皆是不敢相信，皇朝局势变化这么快，新皇刚即位没多久，命皇就这样被干掉了？

    女人即位，南荒首例啊！

    这个消息，传回秦归手中后，独自一人拉着二胡，轻声道：“这个女人，终究还是做到了，南荒落在这女人手里，对我华夏可不是幸事！”

    秦归眼眸闪过冷色，知道南轻舞的班底都是什么人，皇武本就惊才艳艳的女子。

    更何况还有冥武尊凌凤渡，剑武尊白枫无暇，狂武尊醉狂刀等人！

    这些都不是善茬！

    而且南荒建立以来，出现了首位女皇，那就是南轻舞！

    这个女人以女儿身继任新皇，绝非表面这般简单啊！

    秦归担心的是，南荒在南轻舞手中，会走向一个新的巅峰。

    而南荒七地，苏洛一行人来到下面，洛都可谓是人满为患，散修武者，各个势力的武者都有。

    洛都护卫军团，张钧是军团长，昔日的第一兵团，已经扩充到第一军团，十万精锐镇守洛都。

    洛都是十城防线的枢纽，所以需要镇守力量。

    张钧一步上前，抱拳凝声道：“属下张钧，见过都主！”

    洛都，苏洛便是都主，洛都一切都是苏洛建立。

    苏洛轻声道：“辛苦你了，这段时间没出什么大事吧？”

    “的确有件事需要都主决定，之前我们针对世家实力，杀了一部分人，但也抓了一批，都主曾经说过，战功在身的人，谁也不可轻易杀戮，所以只能暂时看管起来。”

    张钧如实汇报。

    苏洛果断道：“放了他们，虽然我们和世家有仇，世家里面也有叛徒，但立下战功的这部分人，他们以战功证明了自己！”

    “是！”

    张钧立即让人去处理。

    竹溪眨巴着眼道：“我去丹部一趟。”

    “我也去看看！”

    明殇和王凤麟可是盯上了小竹溪，现在这个小富婆真的是富得流油，扔出几万枚回命丹眼都不带眨的。

    苏洛轻轻摇头，发现有一个白裙女孩，正在街口注视着自己。

    一个熟人，姚馨儿！

    她还在洛都！

    苏洛轻声道：“好久不见。”

    “没想到你离开洛都，独自镇压南荒二十地，建立平乱军，立下这般功名。”

    姚馨儿原本清冷的表情，此刻逐渐复杂。

    世事无常，造化弄人，姚馨儿以前不过是洛城大学的一名学生，家境殷实，可是却意外踏足武者一道。

    踏足武者一道，她本以为能和孤傲的苏洛是一类人，甚至超越他。

    可是姚馨儿后来才明白，自己曾经的未婚夫是多么的可怕。

    苏洛，崛起于中原帝校，将一个三流技校强势振兴，恢复中原之荣光，更是带着五虎南征北战，打下南荒七地过半疆土！

    昔日是大将军，可现在苏洛已经是军部副帅，人称……洛帅！

    而在这洛都，他苏洛便是都主。

    他更是执掌平乱军数十万精锐，镇压南荒二十地，硬生生震慑南荒异族不敢侵犯。

    平乱军是杀出来的赫赫威名！

    而这位军主，试问天下间，能比肩者有几人？

    不谈华夏，单论全球，又有几位年轻人能和如此雄主之才的人相提并论！

    姚馨儿心中酸楚，黯然道：“你……还好吗？”

    “还行吧，就是帝校这届大一生有些头疼，以及军部全面防线的事情，我需要做个方案。”

    苏洛随口说出近期的事情。

    军部堂堂洛帅，仅次于风轻言的人物，当然有资格制定全面防线的方案。

    可在不远处，一位俊朗青年走来，眼神泛起亮光，惊喜道：“馨儿，你原来在这里，可让我好找！”

    姚馨儿看向王子山，碍于长辈面子，点头道：“闲来无聊，就四处转转。”

    “这样啊，我带你去摘星楼，洛都最大的酒楼，那边都是同龄人，这位是你朋友？”

    王子山瞅向苏洛，暗暗打量一眼，莫名心生几分警惕。

    姚馨儿有些烦躁，对于苏洛，让她怎么介绍？

    说句实话，王子山和苏洛都不是一个世界的人。

    姚馨儿轻声道：“算是吧！”

    “兄弟，我叫王子山，馨儿的朋友就是我的朋友，走，我请你去摘星楼喝酒！”

    王子山盛情邀请。

    苏洛本想拒绝，但正好看看洛都这边的状况，南荒七地聚集年轻一代的人，正好看看都是什么样的。

    苏洛轻声道：“请！”

    “请！”

    王子山略微皱眉，没想到苏洛连名字都不说。

    不过三人同行，来到摘星楼门前，客人还真是络绎不绝。

    摘星楼高达数百米，修建的极为雄伟，幕后老板是谁，这个还不太清楚。

    但洛都数的上来的产业，基本上都是帝校成员做的。

    帝校成员有这个本钱，特别是学生联盟的人，当初每一次集体活动，都能分几十万学分，在洛都置办产业绰绰有余。

    可是苏洛要知道，这个摘星楼是战部的产业，非剁了王凤麟不可！

    因为王凤麟把战部每年的五百万学分，直接给修了座摘星楼。

    这可是给学员们修炼用的！

    结果王凤麟盖了座酒楼？

    这是什么操作？

    苏洛幸亏不知道，知道的话，不把王凤麟打报废，绝对不算完。

    摘星楼大厅内，几乎都是年轻一代的人，出手阔绰，绝非纨绔子弟。

    在这里，就算是纨绔子弟，也没有多少钱能挥霍，摘星楼的东西都是极贵。

    地面上的纨绔子弟，家里有矿，也撑不住在这里挥霍！

    所以敢在这里挥霍的人，毫无疑问绝对是武帅级，以及以上的强者！

    只有这种武者，才能自由击杀土著，换取军功等资源，还能去抢土著的东西。

    所以武者这个层次，实力越强，就是越是富有。

    实力低弱的人，连在这里打工都不够资格。

    王子山似乎是这里的常客，到来后，不少人和他打招呼，有的更是一脸坏笑，目光暧昧的看向他和姚馨儿。