
　　独孤默走上前来，仔细的观察了一下刚刚从地面上升起来的石碑，石碑整体呈现一种诡异的绿色，仿佛是中了毒的那种绿色。

　　不过这块三米高的石碑上竟然一个文字都没有，光秃秃的特别的丑，如果不是独孤默知道这是毒神的传承石碑，独孤默绝对会以为这是一块普通的石头，而那绿色不过是长了很多苔藓而已。

　　“这就是毒神神位的传承石碑，没想到落日森林竟然隐藏着一个神位传承，如果不是我刚好就在落日森林里，我怕是也要错过这个神位了。”独孤博吸收了光柱中留给他的信息，暗自庆幸的说了一句，落日森林真是他的福地。

　　落日森林不仅帮助独孤博提升毒功的修行，还给独孤博带来了冰火两仪眼，如今还帮独孤博得到了神位传承。

　　至于独孤博刚刚得到的是毒神神位的传承，而毒神是一个一级神位，虽然毒神的力量很强大，但是这个神位却并不讨别的神喜欢，毕竟没人喜欢和一个会下毒的人做朋友，而且毒神的性格也很古怪，所以毒神在神界并不受欢迎，名气也不大。

　　“小默你也试试吧，这个毒神的传承石碑不仅可以用来传承神位，也可以发布任务提升信徒的实力，当然不是信徒也可以。”独孤博笑了笑说道，然后指了指面前的石碑说了一句。

　　“先不要说我，我也不着急，爷爷你先介绍介绍你的考核呗，我未来应该也会继承神位，给我增加点经验。”独孤默笑了笑说道，他虽然看过原著，但是独孤默感觉到这毒神的神位和其他神位并不相同。

　　“毒神神位传承分为九个考核，正常的情况，继承神位都是要完成挑战，但是毒神的神位传承考核却很特殊，每一个考核都是要解一种毒药。”独孤博坐在石桌前，缓缓的将刚才他获得的信息全盘告诉了独孤默。

　　独孤家的未来掌舵人一定是是独孤默，所以独孤博也想把自己知道的所有事都传授给独孤默，独孤博也会用所有的力量为独孤默铺平道路。

　　“对了，爷爷你的毒神九考的第一考是要解什么毒药啊，我帮你参谋参谋啊。”独孤默嘿嘿的笑了笑然后对着独孤博说道，毕竟独孤默对于来自毒神的毒药很有兴趣，这可是来自神界的毒药。

　　“我先把毒药的配方写出来，一会你帮我参谋参谋，我总感觉这种毒药的解药没有想象的那么容易。”独孤博直接来到了石桌旁，然后拿出笔纸开始将刚刚获得的毒药配方抄写下来，拿给独孤默看。

　　“这……毒药的名字好美啊。”独孤默皱起眉头看着配方说了一句。

　　此毒名为舞翩跹，是一种可以引起肌肉痉挛的毒药，中毒以后，面色潮红，肌肉痉挛，整个人好似跳舞一般，直到累死为止，一般这个人会跳至少三个小时的舞，然后才死，这毒药果然是名字越好听，就越折磨人。

　　舞翩跹这种毒药的配置所需要的药材很普通，但是配置的难度比较大，所以这解药的配置也不容易。

　　但是舞翩跹毒性发挥作用的时间很长，给予其他人解毒的时间也就很长，所以这舞翩跹在独孤默的眼力也不算是一种顶级毒药了。

　　“这舞翩跹并不难解，但是重点是这毒药的副作用，服用以后，会对肌肉产生极大的破坏性，时间越长肌肉受到的伤害就越大，哪怕解了舞翩跹也会留下后遗症，浑身上下永久性的肌肉无力。”独孤博苦笑的说了一句，就在他看完药方以后心里就有好几种解毒的办法，但是对于这后遗症却束手无策。

　　毒医两道虽然互相交织，但是核心却不同，所以独孤博也不会治疗伤势啊，对于治疗由于肌肉过度拉伸而导致的肌肉无力就没有什么解决的办法了，只好让独孤默帮他解决。

　　“不过我感觉舞翩跹绝对没有那么容易解除，一会我再研究一下吧。”独孤默皱起眉头看着配方说了一句。

　　“你不准备试试这块石碑？”独孤博指了指面前的石碑说了一句。

　　“当然了，我这魂力等级想要快速突破，还有别的更好的办法吗？而且如果我没猜错，完成任务还可以获得神赐魂环，未来就不用猎杀魂兽了。”独孤默笑了笑说道，然后伸出手按在石碑上也想要弄一个神之考核，然后好好的提升一下自己的修为。

　　就在这个时候，原本绿色的石碑突然出现了一道黑色的圆环，套在了独孤默的身上，紧接着，一道绿色的光柱从天而降将独孤默笼罩在其中。

　　“毒神六考，第一考，猎杀一万五千年魂兽三首白玉蟒。”

　　“爷爷，我获得了毒神六考，第一考是猎杀三首白玉蟒，这东西应该就在落日森林里吧。”独孤默皱起眉头问了独孤博一句，毕竟独孤博一直在落日森林，想来一定也知道三首白玉蟒的位置。

　　而且这三首白玉蟒的年限也刚好符合独孤默的第五魂环的范围，所以独孤博应该对其有关注。

　　“确实在落日森林，而且也是我给你准备的第五魂环，这个魂环对你会有很大的提升。”独孤博苦笑的说了一句，没想到竟然和毒神考核撞上了。

　　“不过你怎么只接受了一个毒神六考啊，按照你的天赋，我估计你怎么也会获得一个毒神八考。”独孤博皱起眉头仔细的思考了一下，这不符合道理啊。

　　“我主修的是火焰，武魂中所携带的毒性并不强，毒神考核需要的是用毒高手，我这魂力中也没什么毒性，虽然我会用毒，但是毒神不知道啊。”独孤默苦笑的说了一句，这次是真的苦笑了，不过毒神六考对于独孤默的提升也会很大的。

　　“不说这个了，这样吧爷爷，魂兽不着急猎杀，反正他也跑不出去落日森林的范围，我先给您看看丹方吧。”独孤默想了想，然后坐在石桌上，从魂导器里拿出纸笔开始将自己的想法抄写下来，想要解除舞翩跹很容易，但是想要在解除舞翩跹的同时解除后遗症那就有些困难了。

　　“爷爷，你帮我把舞翩跹的毒药配置出来，我好好研究一下解毒的配方。”独孤默想了想，和独孤博说一句，毕竟独孤博不会治病，所以这配置解药的任务就只能交给了独孤默可。

　　炼制舞翩跹需要的药材并不珍贵，虽然炼制难度很高，但是独孤博可是毒药大家，很快就将舞翩跹配置好了，把一包药粉放在了独孤默的面前。

　　“这就是舞翩跹？”独孤默看着眼前的白色粉末，皱起眉头说了一句，然后顺手就灌进了嘴里，味道不错，还有点甜。

　　“我去，你傻了吗，毒药也敢直接吃下去。”独孤博直接闪身来到了独孤默的面前，一挥手一片白雾钻进了独孤默的嘴里，将所有的舞翩跹毒药粉末取了出来。

　　这就是独孤博的力量，哪怕是服用了毒药，独孤博也可以用雾气将毒药控制起来，然后将毒药排出体外。

　　“爷爷，我吃了烈火杏娇疏和八角玄冰草这两种仙品，早就已经是百毒不侵的体质了，您不用这么紧张的，我就算把舞翩跹当饭吃，只要我不想中毒，我都没事的。”独孤默苦笑的说了一句，用魂力将散落的粉末聚拢到自己的手掌上，然后又将舞翩跹服了下去。

　　“那……好吧。”独孤博皱起眉头说了一句，这一次独孤博没有阻拦独孤默。

　　独孤默闭上眼睛以后，用魂力控制着舞翩跹的药力来到了自己的左臂上，然后将毒性控制在左手手掌上，独孤默对于魂力的控制很强大。

　　独孤默将左手上的血液中八角玄冰草和烈火杏娇疏的药力转移出去，舞翩跹的毒性开始发挥作用了，左手的肌肉迅速的紧张了起来，然后手指开始舞动起来了，不过因为独孤默的双手已经炼成了断玉手，所以哪怕舞翩跹的毒性再霸道，那一时半刻也不会对独孤默的手造成什么不可磨灭的伤害。

　　“这毒性果然是很霸道啊，我的断玉手在毒性作用下，还是不受控制啊。”独孤默笑了笑，然后按照自己的刚刚写下来的药方把药材塞进了自己的嘴里。

　　很快，独孤默的左手就不在胡乱的舞动了，不过独孤默却深深的皱起眉头了，这药虽然解了舞翩跹的毒，但是这伤势却是无法治疗。

　　独孤默只好又配置了一副温养肌肉的药方服用了下去，配合着独孤默身体里的长春功魂力，独孤默左手的伤势就彻底的恢复了。

　　但是就在独孤默放心的时候，独孤默竟然感觉自己又中毒了，而且这毒药比舞翩跹的毒性更加的强大。

　　“我靠！这舞翩跹竟然还有后手！”独孤默瞪大了眼睛，连忙用自己剩下的魂力配合八角玄冰草和烈火杏娇疏的药力清除独孤默身体里的毒性，很快，独孤默就将所有的毒性都清除干净了。

　　舞翩跹的解药和治疗肌肉痉挛的药材会重新形成一种新的毒药，毒性可比舞翩跹强上数倍。

　　当初设计这个毒药的人就是已经思考好了，解毒的人会有什么样的解毒之法，而且还了解治疗肌肉无力的方法，设计舞翩跹的人一定是个汇聚了毒医两道的天才。

　　“爷爷，咱们俩小看这舞翩跹了。”独孤默擦了擦自己脸上的汗说了一句，刚刚清除毒性消耗了独孤默大部分的魂力，而且独孤默也一直都很紧张。

　　接下来独孤博和独孤默两个人开始一起研究解毒的配方，独孤博研究接触舞翩跹，而独孤默研究治疗肌肉无力，然后两个人再将解毒配方和治疗肌肉无力的药方搭配起来，经过数十次的搭配，两个人终于找到了一种没有毒的搭配方法。

　　而且每种搭配的方法产生的毒性都各不相同，但是独孤默都轻易的将所有的毒性全部清除了，毕竟八角玄冰草和烈火杏娇疏的霸道不是一般毒药可以比拟的。

　　不过这两个人都是研究狂魔，两个人不仅没有停下来，反而继续研究解毒配方，妄图研究出更多的解读配方……

　　一个月以后。

　　“爷爷，这是第十四种解毒的药方了吧。”面色苍白的独孤默笑着和独孤博说了一句，这是独孤默的常态，毕竟平时炼制丹药也是十天半个月不收拾个人卫生的。

　　“没错，这就是第十四种解毒配方了，而且从配置舞翩跹解药的过程中，我感觉治病也挺有意思的，等我过段时间就去研究研究治病救人的方法了。”独孤博笑了笑说道，此时的独孤博脸上的胡须已经成绺了，两个人已经很久没有收拾个人卫生了，但是两个人都不在意。

　　“爷爷，你就用最好的这种解毒之法完成考验吧。”独孤默笑了笑，然后站起身去洗漱了，毕竟一个月没有洗漱了，那味道……

　　独孤博拿着刚刚配置好的舞翩跹解药，来到了石碑前，将解药倒在石碑上，独孤默在一旁都看傻了，海神神位传承的时候也没有用到海神圣柱啊。

　　毒神传承比较特殊，认证方式当然也很奇葩，这个可以理解。

　　就在解药全部倒在石碑上的时候，白色的解药粉末竟然被石碑吸收了，原本绿色的石碑竟然变成了淡淡的蓝色。

　　紧接着，石碑爆发出一阵红色的光芒，一道光柱从天而降，笼罩在独孤博的身上。

　　“毒神第一考，完成度百分之八十九，评分上级，奖励魂环年限提升五千年。”

　　独孤博身上的魂环自动的出现在独孤博身后，出现了两黄两紫四黑一红九个魂环。

　　接着一阵光芒闪过，独孤博身后的魂环竟然变成了三紫五黑一红九个魂环。

　　“爷爷，这提升好大啊！”独孤默震惊的说了一句，直接将所有魂环的年限全部提升，这实在是太令人震惊了。

　　“毒神传承第二考，解毒，醉芙蓉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百二十七章 毒神九考之舞翩跹免费阅读。https://xs.23sk.com 