    五官王的那些血池阴兵在张老板的阴司鬼差面前，就跟纸糊的的差不多。

    但毕竟五官王这一次来到这里，是携带了自己一部分的血池地狱，这些死去的血池阴兵，化成一滩鲜血之后回归血池地狱，然后又重新出现。

    我不清楚这是重生还是补充人员。

    “我的人死了，还能够得到补充，我就不信你的阴司鬼差，能悍不畏死。”五官王脸色有些变的难看说道。

    “你信不信，看看不就知道了？”张老板说道，“八爷，不要手下留情。”

    “放心吧，老板。”八爷点了点头，然后自己也加入到了那边的战场。

    廉沐则是再次向黄河龙王出剑，不过此时的廉沐能够看出来，已经是强弩之末了，他在那伤到黄河龙王的一剑之后，所出的剑，越来越没有伤害。

    五官王见自己的部下损失惨重，有些心有不甘的也加入到了战场。

    “五官王，你似乎忘记了我还在这里。”张老板当然不会允许五官王去伤害自己的人，立刻拦在了五官王的面前。

    黄河龙王一尾巴将廉沐抽飞，然后目光狠狠的盯着我说道，“小兔崽子，现在你身边就剩下你自己了，我看你还往哪逃？”

    “老龙，你难道忘了我当初跟你说过的话了吗？”我皱着眉头问道。

    “小兔崽子，难道还想骗我？”黄河龙王冷哼一声说道，“有本事你现在就送我回归墟，不然我今天就先活祭了你。”

    “那就看你有没有那个本事了。”我说道。

    我脸上虽然平静，但是心里多少有些没底，连忙呼唤胡子栀说道，“胡子栀，我们现在应该怎么办？”

    “还能怎么办？当然是打服这条老龙了。”胡子栀轻松的说道。

    “你确定？”我反问道。

    “我不确定。”胡子栀说道，“我实在想不清楚，我就离开你几天，你为什么会惹到这么个家伙，你难道真的是那种作死的人？”

    说到这，胡子栀自问自答的继续说道，“嗯，你就是那种作死的人。”

    “先不要管我是不是作死的人了，快点出力。”我心中大喊。

    因为黄河龙王的龙尾已经扫了过来，这一次，黄河龙王独自面对我，更是在我身边布置了之前那种旋风。

    “滚窍，让我来。”胡子栀说道。

    我点了点头，放开了身体的束缚，一股阴冷的气息瞬间布满全身。

    胡子栀控制着我的身体，直接跳到了黄河龙王的龙尾上，然后顺着龙尾飞奔冲向黄河龙王的龙头位置。

    我站在黄河龙王的身上，就像是站在一座小山上面一样。

    黄河龙王的金色龙眸盯着我，不断有金光向我射过来，但此时的我，有了胡子栀灵力的加持，身体不知道轻盈迅捷了多少，这所有的攻击，都被我轻易的躲闪了过去。

    就在我将要跑到黄河龙王龙头位置的时候，黄河龙王巨大的龙爪在就已经在这里等着我了。

    “小兔崽子，现在就是你的死期。”黄河龙王怒吼。

    我并没有受到黄河龙王的影响，而是双脚在黄河龙王的身上轻轻一点，便直接越过了黄河龙王的龙爪，直接跳到了黄河龙王的头顶。

    造化红纸在这一刻重新变化成赶仙鞭被我握在手里，然后重重的抽在了黄河龙王的脸上。

    “聒噪。”我轻轻的说道。

    轰的一声，黄河龙王的整个身子，竟然被我这一下，给抽飞了出去，撞到了不知道多少溶洞里面的石柱。

    也将那仿制渊井的井口给彻底的让了出来。

    我能够感受到源源不断的荒凉气息从仿制渊井中向上涌现，冲击的我非常的不适。

    “老龙，原来你站着茅坑不拉屎，是想要吸收渊井的荒凉气息啊。”我落到地上之后说道。

    “我就说你怎么一直都守着这个地方，今天有我在，你就别想再重新回来。”

    黄河龙王庞大的身躯刚刚稳住，但此时的他因为神魂不稳的原因，身体根本就不能够动，只能够停留在原地。

    “小兔崽子，屡次坏我好事，今天我非要活祭了你不可。”黄河龙王气急败坏的说道。

    “那也要你先能够打到我再说。”我不客气的说道。

    我看出来黄河龙王的身体不能够动，所以我也并不打算自己上前去找不自在。

    黄河龙王距离我有些远，那些旋风攻击对我现在没有任何的作用，但黄河龙王的身体又不能动，只能够在原地对我不断的发射一些金光。

    这些不痛不痒的攻击，只能更加的说明，黄河龙王此时的急迫。

    我也没想到，胡子栀这一次攻击，就取到了这么显著的效果。

    “你别逼我。”黄河龙王说道。

    “逼你怎么了？”我笑着说道。

    黄河龙王的身体突然爆发出一道金光，从他的口中，缓缓向外吐出来一颗金色的珠子。

    在那颗金色珠子里面，隐约有一个盘腿坐下的人。

    这颗金色珠子缓缓的升到了半空中，那里面的金人突然间睁开双眼，怒目圆睁的看向我。

    金色珠子炸裂，换成道道金光消散，而里面的金人，则是直接从空中奔向了我。

    “这是黄河龙王的意志。”胡子栀说道，“他真正的意志，看来黄河龙王这次是真的生气了，使出了自己保命的手段。”

    “你还真是在作死的边缘不断的试探啊。”胡子栀最后有些无奈的说道。

    黄河龙王的意志化成的金人，手中突然出现一把长枪，以迅雷不及掩耳之势瞬间就出现在了我的面前。

    我来不及躲闪，只能够伸出赶仙鞭阻挡一下。

    金人的力量非常强，直接将我挑飞到了半空中。

    我人在空中，不能够借力，金人的攻击再次来袭。

    这个时候，胡子栀再次接管我的身体，竟然强行让我在空中转身，并且以一个极其别扭的姿势，将赶仙鞭抽在了金人的身上。

    “没想到你竟然还真有两把刷子。”金人被击退，落在地上，看着我说道。

    我安然落地，“有没有再试试不就知道了？”

    

