    【感谢大哥，@白先生，大额打赏，特来加更！】

    .

    一指，一龙，冲天而起。

    船翻，人落。

    水龙潜入大海，散去，化为水滴。

    战舰从天而降，砸起百丈巨浪。

    水面如何翻天地覆，徐千秋所在船幡，巍然不动。

    徐凤年脚踩甲板，飞身而上。

    拔刀斩！

    割鹿刀，终于出鞘！

    纵横刀气，横劈而出，将那巨舰，一分为二，当中断裂。

    姜泥震惊道：“他何时学会了此等杀招！”

    邋遢老头儿手中拿着牙签，不断剔牙，闻言，下巴微微上抬，示意徐千秋方向。

    小泥人冷哼一声，嘀咕道：“他都没教过我……”

    牙缝之间掏空，老剑神顿觉神清气爽，道：

    “那小子秘密不少，青衣丫头跟他学了不少东西，徐凤年也是死皮赖脸，才得来这招拔刀术。

    你若想学，估计也要付出代价的。

    不过，你好好跟我学剑，将来未必弱于他。”

    姜泥不屑，出言讥讽道：“那你打得过他吗？我便是学了你所有本事，能打得过他？”

    李剑神嘴角微抽，更正道：“我方才所言，指的是徐凤年，而非那怪物小子。

    不过，至于那怪物小子，我打不打得赢，不好说，要打过才知道。”

    此等惊人一幕，当即吓傻剩余一艘战舰。

    这与一众纨绔子弟所猜所想，相去甚远。

    先前所想，此战不论结果如何，只要不杀那北凉世子，及二公子徐凤年，便无大碍。

    如此，韦玮挫败北凉军的名声，便能广布天下，传遍大江南北。

    甚至连皇宫里那位，都要听闻一二。

    如此，日后提起韦玮的名头，谁不翘起大拇指？

    称赞其：虽不读书，却忠义当头！

    当年，父亲被他连累，以至于交出青州水师指挥权与赵衡。

    这么多年来，一直引以为憾。

    若他今日壮举，能挫败北凉世子，重伤北凉颜面，踩压其威望，说不定可以顺利将父亲韦龙王推至青州真正巅峰之位。

    虽是纨绔，却也知晓谋划。

    而那负手而立的白袍北凉世子，无疑是他此次的最佳垫脚石。

    看似纨绔，看似鲁莽。

    实则，全在计划之中。

    包括赵询的隐居幕后，也都在他的盘算之内。

    殊不知，韦玮的盘算，亦在赵询这这位世家之地测想之中。

    与韦玮的鲁莽和孤注一掷不同，他则是有着更深层次的考虑。

    举棋不定，脸色阴沉。

    便是韦玮下令弓弩手万箭齐发射杀徐千秋，他也未曾出言阻止。

    想着，若有什么滔天巨祸，自有韦玮，及其父亲韦龙王扛着。

    皇宫里那位，最喜看到藩王之间的明争暗斗。

    为行方便，特意立下律法：两王不得想见！

    此番与徐千秋争锋，看似不过纨绔子弟之间小打小闹，实际上，却是大柱国徐骁与赵衡的争斗延续。

    若他能挫败北凉当任世子，说不得，宫里那位会将靖安王王位，世袭罔替于他。

    结果，结局却令两人大跌眼镜。

    一人一指一龙，一人一刀，便斩斩去一艘青龙战舰。

    船上水师，已尽数落水。

    四的死，伤的伤，战斗力尽失去。

    任你千算万算，我自一指灭之。

    阴谋诡计，要建立在强大实力之上。

    北凉实力强大，故而，徐千秋可以在此基础上，耍弄阴谋诡计，谋夺天下。

    可若是换了个郡守州县之位……

    那还是洗洗睡吧！

    强大实力与阴谋诡计，两不分离，缺一不可。

    方才，赵询心中闪过一个惊人念头，一闪即逝。

    要不，趁势斩杀徐千秋？

    因利而聚之人，极易同床共枕而异梦。

    韦玮想着，可借赵询之势，一战成名，底线是，不能杀了徐千秋和徐凤年。

    而靖安王世子，则不断思量，是否可以痛下杀手，将北凉世子一举歼灭，然后将韦玮在内一众青州子弟当作弃子。

    富贵险中求！

    六大藩王世子，除去法例之中特许的两位，可世袭罔替之外，剩余四位，难道不想穿那五爪蟒袍？

    低头喝酒，极好地掩饰着脸上诡异神色。

    轻轻皱眉，重重思量。

    心中戾气，如杯中之久，愈发浓郁。

    便是那万箭齐发，喊杀震天，他亦懒得听闻。

    只是……

    酒未入腹，战舰已翻。

    抬头，一切谋划皆已落空。

    好在，所毁战舰并不是他这艘。

    如若不然，即便不死，怕也得重伤。

    仅余一艘战舰，人人自危。

    水师士卒，手中兵刃已拿不稳，步步后退。

    韦玮怒目望向那船头徐千秋兄弟二人。

    白袍之人，怀抱佳人。

    二公子徐凤年，手握刀柄，收刀入鞘。

    韦玮既怒父亲治下水师，怒其不争，亦惊惧这兄弟二人强大实力。

    如此兄弟二人，若果真让大柱国入京取得那世袭罔替，身后站有三十五万铁器，那之后，还有会何人可与之为敌？

    赵询亦从座位之上站起身来。

    方才安之若素，稳坐钓鱼台，如今，心中已有一丝隐隐不愿承认的恐惧。

    怀抱佳人，徐千秋再语：“细心感悟，莫要分神！”

    语落，那十指相扣，双指并拢，微微上挑。

    河面开始沸腾起来，狂啸海浪，船帆不断晃动。

    唯有当中这艘，稳如泰山。

    一粒。

    两粒。

    十粒。

    千粒。

    数之不尽……

    无数水珠飞起，飘浮于空中。

    姜泥好奇，伸手去摸。

    却被李剑神一把拍掉她的手，急道：“这水珠有问题，别碰！”

    姜泥哑然，正要出声，却见，噌一瞬，那水珠变成一柄细小长枪。

    冰寒不已，不断有水雾寒气萦绕周围。

    如此细小长枪，成千上万，数之不尽。

    两人，双指并拢，四指合心，向前点出。

    长枪颤抖，破空射出。

    见状不对，战舰之上，赵询已翻身躲入船舱，却还是慢了一瞬。

    脸上被一柄细小长枪划过，鲜血直流。

    破相！

    其余之人，可就没这么幸运了。

    剩余两百水师，尽数身亡。

    战舰之上，鲜血横飞。

    韦玮呆立船头，万枪噬心，跌落河中，鲜血染红水面，引来无数鱼群，争相而食。

    他或许没想到，自己有朝一日，也会是如此下场。

    战舰之上，两个纨绔趴在船板之上，瑟瑟发抖。

    尿湿裤裆！

