    “尼玛！找死！”

    那光头嘴里骂道，也是将方向盘一转，朝着叶枫那边撞去。

    砰的一声，桑塔纳的车身和叶枫的面包车撞在了一起。

    叶枫的面包车被撞得偏移了一下位置，不过很快就被叶枫反向打方向盘给调了回来。

    由于车上有个女学生在，叶枫也不敢太用力的去撞。要不然叶枫一发狠就可以直接把那桑塔纳撞到天上去翻倒，反正他有钢筋铁骨就算是车被撞烂了应该也没事。

    不过那边车上的女学生估计就会很危险了。

    此刻两车相互追逐，一直从大路追到小路，从小路追到大路。

    由于路上还有其他的行人，叶枫也不敢逼迫过甚，只是紧紧地咬住这辆桑塔纳不放。

    车上的那女学生本来都已经绝望了，但是突然发现旁边有一辆面包车在不断地追逐自己所在的这辆车，顿时心中又燃起了希望。

    两辆车的追逐引起了路上行人的纷纷不满。

    而此刻江城警局也不断地接到报警电话，说是有两辆车在路上追逐，一辆是桑塔纳一辆是银色面包车。

    短短不到十分钟，江城警局就接到了几十个报警电话，都是说路上有两辆车在飙车的。

    刑警队队长潘勇一时间就有些气愤。

    “他女良的，到底是什么人胆子这么大，竟然光天化日之下在街上飙车。你们赶紧出警，去把人给抓回来！”

    潘勇吩咐道。

    这个时候他看到自家的局长突然就行色匆匆地走了过来。

    “发生什么事情了，陈局？”

    潘勇看到自家局长脸色不好，便知道肯定是发生了什么事情。

    “江大门口有一个女学生被人贩子强行带上车拉走了，人贩子的车是一辆黑色的桑塔纳。你们赶紧看看沿途的监控要是有发现这辆车的话就立即出警去救人。”陈局长说道。

    “黑色桑塔纳？”潘勇愣了一下，然后就道：“是不是还有一辆银色面包车在后面追着？”

    “好像是有个学生开车去追了，开的是一辆面包车。”

    陈局在那边说道。

    “好的，我知道了，我想我们应该已经发现那辆桑塔纳了。”潘勇回答，然后立马就去警情室里面对自己的下属说道：“让各单位注意一下，和桑塔纳追逐的那辆面包车是去追人贩子的，而那辆桑塔纳正是人贩子的车，他们刚刚在江大门口拐了一个女学生跑走。”

    听到潘勇的话，各单位立马就开始有条不紊地工作起来。

    而此刻叶枫追着那辆桑塔纳越开越远，已经远离了市区，开往了五环以外的郊区。

    路上的车辆显得更加的少了。

    “警察还没来吗？我都已经追了这么长时间了，拖了他们这么久，按理来说警察也快到了吧。”

    叶枫左看看右看看，都没有看到有警车追上来，不禁皱了皱眉。

    叶枫原本的打算是让警察追过来，然后剩下的就可以交给警察解决。

    不过左右等不到警察过来，这个时候他就看到前面的桑塔纳突然就往旁边的一条小路拐了进去。

    于是叶枫二话不说就追了上去。

    他一追进那条小路，就发现那辆桑塔纳竟然停了下来。

    “停了？”

    叶枫看到那桑塔车上，一前一后走下来两个手持砍刀的彪形大汉。

    一个是刚刚开车的光头，一个则是坐在后排座位上的男子。

    车上还有一个人没有下来，他需要看着车上的那个女学生。

    只见两人一下车就气势汹汹地冲了过来，两人的手上都拿着明晃晃的大砍刀。

    “女良的，喜欢多管闲事是吧，喜欢英雄救美是吧，老子削死你！”

    那领头的光头大汉冲过来，就要用砍刀砍在叶枫这辆面包车的车窗上，准备把车窗砍个稀巴烂。

    叶枫看到这一幕不禁冷笑，开车逃跑就算了，竟然觉得他一个人好欺负想要下车砍他。

    找死也不是这么找的。

    叶枫直接把门往外面一撞，砰的一声，车门就撞在了那个光头的身上。

    然后叶枫就直接下车了。

    那光头被车门撞得后退几步，这车门撞得他上半身疼痛无比，不过他见到叶枫竟然敢空手下车，顿时就恶向胆边生，举起手上的砍刀直接就一刀朝着叶枫的脑袋砍了下去。

    “钢筋铁骨。”

    叶枫一下车就开启了钢筋铁骨，那光头的砍刀朝着他的脑袋砍来，叶枫也没有躲闪，直接就硬扛着那光头的刀刃，朝着那光头一拳打了过去。

    那光头见到叶枫不躲，心中还嘲讽，果然是个愣头青，这是来找死来了。

    他这一砍刀下去，保证能让这个愣头青的脑袋如同西瓜一样当场开瓢。

    旁边的那个男人见到这一幕，就在旁边看了眼，他心道这个小青年死定了，他正打算回车上。却没想到下一刻，他只听见铛的一声，然后自家老大突然就倒飞了出去，撞在了后面的墙上。

    “什么情况！”

    那男人不敢相信自己的眼睛，老大砍偏了？

    还没等他来得及想其他的，叶枫就转身朝着他走来。

    那男人想跑，却被叶枫给一把抓住。男人挥舞着砍刀在叶枫的身上乱砍。

    “妈的！老子砍死你！”

    砰砰砰——

    那人砍在叶枫的身上就像砍在硬铁上一般，叶枫的皮肉到没什么事情，倒是衣服被砍出了好多道口子。

    叶枫一怒，自己刚买没多久的衣服就被这样砍得不能穿了。

    他顿时火大，抓住那男人就往地上一摔，顿时就把他摔得头昏脑涨，不省人事。

    这个时候，外面警笛大作。警察要到了！

    叶枫刚处理完这个男人，只见那辆桑塔纳突然就轰的一声发动起来。

    车上剩下的那人想要开车逃跑。

    “救命！”叶枫听到车上传来女生惊恐的声音。

    可是叶枫怎么会让他如愿。

    “飞毛腿！”

    叶枫的飞毛腿技能发动，车子虽然已经开动，但是却还是快不过飞毛腿在身的叶枫。

    只见叶枫几个箭步就追上了已经开动了的汽车。

    “怎么可能！我已经飙到了六十码了！”

    车上的司机顿时瞪大了眼睛。

