    秦简不为所动，花诗意拦在了她面前，一脸戒备说道：“你难道不知道，绑架孩子是犯法的吗？快点把小安他们放了！”

    男人带着口罩和墨镜，上上下下围的密不透风，听闻花诗意所说的话，嗤笑道：“你觉得我会在乎吗？”

    花诗意还想说什么，秦简上前一步，神色冷漠，“脱衣服是吗？”

    “不错。”男人回答，声音听不出情绪。

    “那你跟我进来吧。”秦简勾了勾手指，桃花眼中有一抹复杂。

    “前辈……”花诗意担忧的叫道：“你不能就这样妥协啊，我们可以报警，再想想其他办法。”

    “敢报警我就撕票！”

    冷冷的话语传来，顿时把花诗意的想法给吓了回去，只能眼巴巴的看着男人跟着秦简进了房间。

    屋内。

    秦简面无表情的解开自己的衣服，问：“脱到哪为止？”

    男人喉头滚了滚，眼睛一眨不眨的盯着秦简，“脱光！”

    “好。”秦简答应下来，“那你离近点，不然看不清。”

    面前风光大好，秦简穿着吊带，皮肤如雪般白皙，隆起的弧度更是引人入胜，让人不自觉的就将目光往下潜。

    听到秦简邀请的话语，男人不疑有他，上前一步，目光透过墨镜往里看。

    还没等男人看清，秦简就突然发力，按住男人的肩膀，抬腿猛地向上。

    男人被打的发出闷哼，“老、老婆，下手轻一点啊！”

    这人不是旁人，正是封宸，几天不见，路子倒是越来越野了。

    “谁是你老婆。”秦简沉着一张小脸，不管封宸的叫唤，拳头和腿直直往他身上招呼。

    这狗男人，一言不发就消失不见，现在好不容易出现竟然和她玩这种游戏？

    不打死他都算好的了。

    “我、我知道错了。”封宸叫道，任由秦简出气，不做任何反抗。

    “下次不敢了。”

    他真的真的只是想和秦简开个玩笑而已啊。

    “呵呵。”秦简笑容幽冷，“老色批，我今天就要让你知道花儿为什么这样红！”

    封宸：……

    谁能告诉他，为什么老婆的火气这么大？

    在狠狠收拾了封宸一通过后，秦简坐在沙发上休息，被打出内伤的封宸轻手轻脚的给秦简按摩，大气都不敢喘一下。

    他以后，绝对，不和秦简开这样的玩笑了。

    便宜没占到，还挨了一顿揍，真是亏大了！

    “几个孩子呢？”秦简问。

    “我让他们去玩了。”封宸道，不用秦简开口立马又补充：“马上打电话让他们回来。”

    秦简这才堪堪满意，和封宸说起正事来。

    “你的事情都办完了吗？”

    封宸眼神不自觉向撇去，“还没，不过快了。”

    想到那人的身份，封宸就有些不自然。

    秦简对此一无所查，忙了一天，她实在是累了，也没过多纠结，她知道，即便她问，封宸也不会告诉她，他正在做什么的。

    ……

    翌日。

    秦简来到大厅时几个孩子都已经在看书了，那小身板比平时要板正不少，一个个有模有样的。

    这都和封宸少不了干系。

    “爹地呢？”秦简问。

    “忙去了。”小安回答，胸膛一挺说道，“他让我当一天的小勇士，照顾好这个家，将坏人全都打跑！”

    秦简：“……那你加油。”

    当她来到调查组的时候，里面正热闹的不行。

    “把人交给我。”克里斯丁说道，还是一如既往的高傲姿态。

    岑景琛连眼神都没给她，“交给你？交给你之后再让人把他放跑吗？”

    克里斯丁气红了脸，“岑景琛，你可别忘了，这里是谁的底盘！”

    “在m国，你敢这么和我说话？”

    “你不说我倒差点忘了。”岑景琛道，神色冰冷，“顾明爵，还不把人从我们的调查组里给请出去！”

    岑景琛压根不吃克里斯丁那一套，说到底，她只是个警员而已，之前一直没对付她，也只是给她面子，不想闹得太过难看。

    但现在，她自己都不觉得难看，岑景琛也没必要再维持这虚假的友谊了，不打算再收她的气！

    早就憋的不行的顾明爵听到这话，连忙来到克里斯丁面前，“快点走啊，难不成还要我拿扫把扫你不成？”

    “你！？”克里斯丁气得要死，手刚摸上腰间，调查组里的人就齐刷刷全都站了起来，虎视眈眈的看着她。

    克里斯丁就算是再蠢，也不可能真动手，于是带着一肚子气离开了，临走前看到秦简，还不忘狠狠瞪了她一眼。

    “看什么看？你们花国人就是这么无耻，最喜欢看别人被欺负是不是？”

    秦简：？？

    关她什么事？

    “别理她。”顾明爵说道，嘴上一点亏都不肯吃，“m国人就是这样，死不要脸，被欺负了也是活该！”

    得亏克里斯丁已经走远了，不然的话他听到了，搞不好还得回来再吵一架。

    “抓到谁了？”秦简问。

    “原宿。”顾明爵回答，脸上笑嘻嘻的：“准确来说是他自己送上门的。”

    原来他们按照秦简给的地址一一去找，确实找到了不少被困的孩子，但是到处都没发现常栎锡的身影。

    就在他们有些沮丧，快要离开的时候，原宿哈哈大笑的冲了过来。

    原本顾明爵是非常非常紧张的，他知道这个人不好对付，都做好了和原宿同归于尽的准备。

    谁知道，原宿跑到一半，假肢突然坏掉……坏掉了……然后他整个人就摔倒在地上，半天都没爬起来。

    顾明爵先是一愣，而后就像是捡到头等彩票一样，紧赶慢赶的把他给抓了起来。

    “大嫂啊，你是不知道，当时那个场景实在是太高兴了。”顾明爵笑的眼泪都出来了。

    “原宿那个傻叉，就爬在地上像是个蛤蟆一样，不停扑腾，嘴里还骂骂咧咧的，让我们快点束手就擒。我真是严重怀疑，我面对的不是什么罪犯，而是马戏团的团员。”

    顾明爵的一番话让秦简陷入了深思，别的不说，按照常栎锡那么缜密的心思来看，原宿的假肢怎么可能出现那样的情况。

    她想到帮助常栎锡那股阻力的消失，觉得这一切再怎么说也不可能是巧合。

