    其实杨峰刚刚听了商老板说的那个价格以后，他的心里已经有了另外一个想法。

    现在这个情况下，那个商老板是一定不会回头的，因为这一次的赌局太大。

    他只是一个商人，而不是一个赌徒。

    “杨老弟，你别笑了，倒是说说你到底想要卖多少钱？”

    “其实叫价多少都不重要，因为我根本不想卖给他们。”

    杨峰突然变了想法后，马多来更迷糊了。

    刚才不是都已经说好了，两个人把这四块石头给卖掉，怎么转过头去就说不卖了？

    “我不明白。”

    “这样，你等一下。”

    杨峰当着马多来的面直接拨通了赵敏的电话。

    “喂，杨峰，你是要回来了吗？”

    电话里赵敏似乎还有点期待他回去似的。

    杨峰有点不太好意思的看着马多来，清了清嗓子，尴尬的说道：“不是的，我是想要问问，能不能接你家的机器用一下，还有，祁老爷子现在这么忙，我想要问问能不能给我四个拍卖的名额，我这有东西想要拍卖。”

    “拍卖东西倒是好说，一会儿给李先生打个电话安排一下就行。但是你要知道，这一次拍卖会的话，起价至少也要三千万，你真的要拍卖吗？”

    “是的。”

    杨峰十分确定的说了这么一句，看了看马多来后，试探性的问了一句：“我这一次能带个朋友过去吗？我们用完机器以后就离开。”

    因为是祁家，而杨峰这么做的目的只有一个，就是不想让自己带着石头过去的事情，被除了马多来和祁家以外的人知道。

    “这个倒是没问题，但是你到底要拍卖什么？”

    “等我们到了再说吧。”

    杨峰说了几声谢谢后，挂断了电话。

    马多来的心情都激动起来了，连忙凑近杨峰问了一句：“一会儿去祁家是干什么呢？难道你要把石头给解了？”

    杨峰笑着点了点头。

    其实像他这种情况的石头，不解的话，价格也只是两千万最多了。

    可是杨峰绝对不只是想要这些。

    等了一会儿，宝元玉石老板到了以后，杨峰和马多来一起说了跟之前一样的话以后，还以为宝元老板会走，他为了自己的店，都名字都改成了程宝元。

    “小伙子，说话可是要看自己的势力的，就你这四块破石头，还想要两亿？小子，没见过钱吧？”

    程宝元脾气还真是不小，气得站起身来就走了，一点都没有要客气两句的意思。

    真不知道，脾气这么不好的人，是怎么把生意做的这么大的。

    马多来可真是有点生气了，指着程宝元离开的背影，手都有点颤抖起来，对杨峰说：“这个人怎么回事？他怎么能这么说话？”

    “好了，咱们就是为了让他走的，咱们现在去祁家，还有不少的事情要做呢。”

    杨峰根本没有时间生这个气，反倒是带着马多来坐上了车，两个人一起来到了祁家。

    赵敏还亲自出来接待的，看到杨峰他们两个抱着石头的样子，直接说了一句：“杨峰，你怎么回事啊？知道你今天去玉石市场，我还特意跟你说了，只看看热闹就好。别人买什么，买多少你不要管，你自己千万不要买。你倒是一点都没听进去啊。”

    她这是为了杨峰好，毕竟赌石的水很深，很容易让杨峰直接扎进去出不来。

    虽然他之前的一块墨玉的确是卖了一千八百万，但能卖几块石头呢？

    “我……”

    杨峰有些难为情的低下头来，她说的的确是没错，可是他自己有这个能力，为什么不买呢？

    可是又不好跟赵敏说什么，原本这一次过来就是找她帮忙的，想要把石头给切一切。

    “赵小姐，杨老弟虽然是买了石头，但是你看啊，他买的都不错。我们就买了这四块，四块都很好的。”

    马多来连忙把手里的石头给她看，赵敏一愣，难道他真的又买对了？

    之前他就是毫无征兆的买了一块石头回来，这一次又买了四个，还四个都对？

    赵敏朝着马多来的怀里看了一眼，这石头真的是很不错，而且上面的翡翠颜色也非常好。

    他这到底是多厉害啊？

    这一下就能选得中，而且还是四块！

    “我想要用一用你的机器，毕竟线切割的损耗少一点。”

    赵敏轻轻的点了点头，她本来都想好了要怎么开口训斥杨峰几句的，可是看到这么好的玉，还真是开不了这个口了。

    她是真的没想到，杨峰的运气竟然这么好。

    这不知道是多少人都想要得到的，他一次就能拿到。

    “走吧，跟我来。”

    赵敏带着他们两个直接奔着后面的房间走过去。

    杨峰倒是已经很熟悉了，到这里来已经不是第一次，而且上一次只是看了一眼就学会怎么操作了。

    “可以让我来操作一下吗？”

    “倒是可以，不过你一定要小心才行。”

    赵敏又给他说了一下需要注意什么，却也不想走，只是站在他的身边，生怕他有什么事情需要自己帮忙。

    杨峰十分熟练的操作机器，把刚才找你说的注意事项都记住了，一点都没有她需要担心的地方。

    他十分熟练的切割着石头，看起来就好像做这种事情都已经很多年了，一点都不像刚刚上手操作的样子。

    杨峰切好了以后，把石头交给了马多来。

    这一下马多来是真的被吓了一跳。

    杨峰在石头的另一边切了一刀，拿出手电这么一照，这一下是十分确定了，这一整块都是翡翠。

    赵敏看着也有些懵了，这也太好了吧？

    这是要有什么样的运气，才能买得着这么好的料？

    “杨峰，你之前跟我说的要拍卖的东西，该不会就是这几块翡翠吧？”

    杨峰愣了一下，缓缓地抬起头来看着赵敏，试探性的问了一句：“这个不行吗？”

    “行，当然行了，如果每一块都像这个这样的话，那可真不错。”

    赵敏都觉得很好，只是家里不是做玉石生意的，要不然，她都想要买下来了。

    马多来更是笑得跟朵花似的，这么好的东西，他都不想买了。

    把这皮壳剥了，就这么打个架子摆起来，那也是够漂亮的了。

