    陈九鼎听到他们敢不同意这句话后，也算是满意了。

    “好，既然这样，我就要看到最后的效果，让那群秃驴把钱原封不动的退回到宋毅的个人账户中。”

    夏目听了这话赶紧保证。

    “是总教头，这件事我们一定会彻底彻查的，同时，我们还会对那几位秃驴问责的，取消他们做秃驴的资格。”

    挂了电话，陈九鼎站在自己家的台子上，看着远处的一切。

    “秃驴，出来混，迟早是要还的！

    香火钱？呵……”

    作为一个熟读某部经典的人来说，陈九鼎可是深刻的知道秃驴的贪婪的。

    前段时间，陈九鼎看到了网络上发布的一条短视频。

    短视频中，一个香客因为在寺庙中上香用的香是外面买来的，寺庙里的秃驴直接把这个香客点的香给扔到了外面。

    不仅如此，这个秃驴还口吐芬芳，说的那些话简直让人想要往死里揍他。

    反正陈九鼎一直对秃驴没啥好感。

    他可不想让夏国的寺庙变成盈利性的机构。

    第二天一早，陈九鼎六点钟准时起床，七点钟出门去镇上，然后带着牛胜男一路朝着她的考场而去。

    路上，下雨了……

    陈九鼎看到今天高考的日子居然下雨后，他赶紧在车上联系龙酒集团的人。

    “今天突然下雨，那边准备好的棚子快点全部让人展开，另外，去各大商场里买雨伞，给没带伞的考生每人送一把雨伞。”

    陈九鼎跟黄中庭要了一个学校的负责权，这个学校就是牛胜男考试的源海市一中。

    源海市一中很大，陈九鼎龙酒集团的人也不多，所以负责起来也刚刚能够满足这里的要求。

    此刻，时间尚早，所以还没有考生到场。

    因为这场雨的原因，黄中庭不得不下令让交通部门的人集体上阵，解决雨天的交通问题。

    就算是休假的人员都得再次回来上班。

    雨天的交通可以说是一塌糊涂。

    道路积水后，考生基本上都得满脚泥水，好在现在天气还不错，就算是鞋子湿了也不会有啥影响的。

    但是卫生方面还是要注意的。

    鉴于此，陈九鼎又专门让人买了处理鞋子上积水的东西。

    唉，今年的高考咋就这么多事呢？

    不像他当初高考的时候，那大太阳，恨不得把人晒得脱几层皮。

    八点二十分，陈九鼎带着牛胜男到了源海市一中的门口。

    “紧张不？”

    “现在有点紧张。”

    陈九鼎看到牛胜男看着这里已经围满了家长与考生的地方，总算是有点紧张了。

    不过问题不大。

    陈九鼎说：“这个二代益寿年年纯净水你你进了考场的时候喝两口就行了，写作文的时候再喝两口，记住不要喝多。”

    “嗯，小鼎主任，我会记住的。”

    很快，牛胜男就进了考场。

    陈九鼎看着牛胜男进了考场后，他跟其他的家长一样，都等候在考场的外面。

    虽说现在依旧是大雨瓢泼，但没有一个人愿意离去的，他们依旧等候在外面。

    其实，陈九鼎可以让这场雨停止的，但是他没有这么做。

    因为，这样可以让这些考生知道，学习的道路上永远都没有容易两个字。

    要想在上千万人中杀出重围，就要经历别人没有经历过的苦楚才行。

    任何成功都不是简单的，都要经历一些大风雨才行。

    高考是通往成功的第一步，也是最公平的一步。

    当然了，也有不公平的一步。

    这不公平的一步，上千万考生中能够拥有的，终究是寥寥无几。

    这场雨持续了两天。

    在高考结束的下午，当最后一次铃声响起，雨终于停了。

    很快，考生们也冲了出来。

    陈九鼎看着考完试的牛胜男出来后，他说：“走，今晚带你去吃一顿大餐，回去后好好休息几天，等到成绩出来填报志愿的时候我再帮你看看，给你出出主意。”

    “嗯！”

    今天晚上，陈九鼎让人在落龙村盖成的ktv中，陈九鼎与龙酒集团的人一起给牛胜男庆祝。

    今晚，是真的有大餐！

    烤全羊、烤全猪、大龙虾、烤鱼、超级蔬菜，全都齐活了！

    总之，今晚所有人都吃撑了。

    好在，众人都秉承着不浪费一粒粮食的优良传统，没有吃完的，他们都打包回去了。

    庆祝过后，陈九鼎看着在发呆的牛胜男说：“这段时间有什么打算？想要放松的话我可以给你钱，你去想去的地方玩玩。”

    “不了，小鼎主任，我能在你的公司里面打工吗？学费你帮我解决了，但是生活费我要自己赚。”

    “嗯……可以，但是你确定不好好放松几天？别人高考完那可是躺在家……”

    陈九鼎说到这里，他突然间停住了。

    因为，牛胜男的家庭情况跟别人的家庭情况不一样。

    现在，她的父母跟她就是仇人。

    短暂的沉默后，陈九鼎说：“这样吧，蔬菜供应公司正好现在空缺出一个位置，明天你去蔬菜供应公司找郑温婉报道，她会给你安排好一切的，包括住宿的问题。”

    “小鼎主任，谢谢您，如果不是您帮我，我真的不知道要怎么办了，我可能早就不在这个世界上了。”

    “这种话以后再别说了，你现在既然活了下来，那以后就要好好活着，为了自己的梦想而活着，明白了吗？”

    “明白了！”

    “好了，现在已经很晚了，我送你回镇上吧！”

    “嗯！”

    回到家，陈九鼎也算是解决了一件小小的心事。

    “小鼎，这段时间就让小牛在你的公司里干活吧！还能给她自己赚点生活费。”

    陈九鼎听了自己母亲的话，心想：到底是我亲妈，这心思就是细腻，跟我想一块儿去了！

    “妈，我都安排好了，她明天就会去蔬菜供应公司的。”

    “那就好，她的父母也真不是东西，这么努力的一个姑娘不去照顾，非要去把他们那进了局子的儿子当宝。”

    “妈，家家有本难念的经啊！”

    “小鼎，忘了问你，旁边是谁在盖别墅？不会又是你吧！”

    “不是，肯定不是我，我盖那么多别墅干啥？那个是二壮花钱盖的。”

