    进入那座黑暗大殿之后，萧沐阳顿时感觉到一股压迫感从前方涌来，使得他体内灵气运转的速度都变缓了许多，这种感觉让他很不舒服。

    “这里的威压从何而来？”萧沐阳看向旁边那魔修问道。

    “是魔殿本身的威压。”

    那魔修回道：“九幽魔宗虽然不允许我们出去，但并不禁止我们修行，这座大殿便是一处绝佳的修行之地，蕴藏着强大魔威，在这里修行能够增强我们的魔道意志，实力也会得到极大的提升。”

    “然而，不是什么人都能够在这里修行，若是实力不够强大，便很可能被魔威压迫而死，之前便有不少人死在这座大殿之中。”那魔修神色极为忌惮的道。

    萧沐阳目光一闪，难怪此人刚才不敢与他一起进来，原来是怕这里面的魔威。

    “以你的修为，难道也承受不住？”萧沐阳开口问道，虽然此人的实力在同境之中算不上很强，但这等级别的魔威应该不会对他构成生命威胁。

    “这里只是大殿的外围区域，魔威自然不强，但大殿深处的魔威便非常可怕了，只有达到巅峰层次的人物才能够在里面修行。”那魔修解释道：“而出口，便在大殿的最深处。”

    萧沐阳目光遽然间闪过一道锋芒，如此说来，他想要离开镇魔狱，必须前往大殿的最深处。

    即便他能够承受住大殿深处的魔威，也未必能够出得去，毕竟有不少强大魔修在那里面修行，他们绝不会轻易让他离开。

    萧沐阳眉头紧皱起来，以他如今的实力，对付寻常的中天罡后期没问题，但若是遇上中天罡巅峰层次之人便十分棘手了，更何况这样的人不止一位，想要从他们面前离开，似乎根本没有可能。

    忽然想到了什么，萧沐阳又问道：“若是里面的人破境了，他们会离开镇魔狱吗？”

    “这个不一定。”那魔修回道：“如果是犯了罪的囚犯，在他们进来的时候，身上已经被烙下了特殊的印记，即便他们修为破境，也无法离开镇魔狱，而是会被传送到上一层。”

    “如果是进来历练之人，便有机会离开，不过难度可不小。”

    “这么说来，你能看出我是进来历练之人？”萧沐阳又问道，他一进来便被许多魔修围攻，很可能他们看出他不是囚犯。

    “被烙下印记之人能够相互发现，阁下的身上没有印记，自然是进来历练之人。”那魔修点头，随后他目光闪烁了下，语气恭敬的道：“我有一句话，不知当讲不当讲。”

    “你说。”萧沐阳回道。

    “进来历练之人几乎只有一种下场，便是死，以阁下如今的修为，出去的希望极为渺茫，不如先在外面修行几年，等到实力强大之后再尝试出去，把握会大一些。”

    那魔修开口劝道，仿佛在为萧沐阳考虑，但实际上，他是不希望萧沐阳带着他一起冒险。

    一旦到了深处，谁知道会发生什么事，说不定那些魔修将他一起杀了，那他便太倒霉了。

    萧沐阳轻轻点头，他知道此人的话语不无道理，进来历练的人乃是众矢之的，在如此残酷的环境之下，纵然是天骄人物，也很难生存下去，而他不过下天罡修为，想要出去更是难如登天。

    然而他不知道顾刑现在是否在里面，必须要进去看看，若是顾刑不在，再退出来也不迟。

    “进去吧。”萧沐阳开口道，语气十分平静，却透着一股坚定之意，使得那魔修脸色变了变，躬身恳求道：“阁下执意要进去，我不再多劝，只希望阁下放我离开，我不想就这样死了。”

    萧沐阳看了那魔修一眼，道：“我说过的话向来做到，你走吧。”

    “多谢阁下饶命！”那魔修脸上立即露出欣喜之色，旋即朝大殿外面走去，似乎不想在这里多待一刻。

    “既然进来了，便不用再出去了。”

    就在此时，一道淡漠无比的声音从大殿外面传来，那魔修身形顿时凝固在那，只见一道高大的身影站在大殿之外，脸色十分冷漠，身上涌动着恐怖的魔意，仿佛披上了一件魔铠。

    萧沐阳目光也望向前方那道身影，眉头不由皱了起来，他能感觉得出来那人的实力很强，应该达到中天罡巅峰层次了。

    “瞿盛……”那魔修失声道，眼眸中流露出一抹恐惧的神色，似乎对前方那身影极为忌惮。

    “他是何人？”萧沐阳问道。

    “此人名为瞿盛，曾经是一位魔侍，因盗窃功法，终生囚禁于镇魔狱内，他的实力非常强大，乃是这一层最厉害的几人之一，威名赫赫，杀了不少历炼之人。”那魔修解释道。

    “魔侍。”萧沐阳脸色变得凝重了几分，秦禹便是一位魔侍，有数位强者跟随守护，由此可见，眼前之人当年在九幽魔宗也是一位地位超然的人物。

    “这等人物不应该在大殿深处吗，为何会出现在外面？”萧沐阳忽然生出一丝疑惑。

    “我也不知道。”那魔修摇头。

    “你们二人，都得死在这里。”瞿盛看向萧沐阳与那魔修开口道，语气强势无比，仿佛给他们下了死刑。

    那魔修脸色煞白，连忙对着瞿盛解释道：“我只是送他进来的，还望阁下饶命。”

    “你身为囚犯，本该不惜一切代价杀死他，然而你为了活命，竟然向他屈服，简直毫无尊严，如你这等苟且偷生之人，活在世上有何意义。”瞿盛怒斥一声，显然对那魔修的行径极为不满。

    瞿盛原本是魔侍，未来一片光明，但因一时冲动做下错事，从此便只能生活在这个暗无天日的地方，再也看不见外面的世界。

    他无法对九幽魔宗做什么，便只能用其他的方式发泄，凡是被他遇见的历练之人，他都以残忍的手段将之虐杀而死，他要让九幽魔宗失去天才后辈。

    也正因如此，瞿盛的名字在这片空间极为出名，许多人都对他极为畏惧。

    只见瞿盛脚步踏出，朝大殿里面走去，每一步落下，隐隐使得这片空间的氛围变得更沉重了几分，身上的魔意狂暴地涌动着，隐隐发出咆哮之音，震颤虚空。

    “受死！”瞿盛大吼一声，抬手朝着那魔修轰出一掌，顿时一只魔道大手扣杀而下，恐怖的魔意从中释放而出，覆盖那魔修所在空间，仿佛要将他镇杀在其中。

    那魔修目光中闪耀出夺目的锋芒，身上的气息释放到极致，在他手中出现一柄魔枪，他疯狂舞动长枪，一道道黑暗枪芒冲向上方的魔道大手，气势滔天。

    “轰……”一阵巨响声传出，像是发生了极为激烈的碰撞，那只魔道大手像是蕴含无穷魔力般，将枪芒尽皆震散，随即继续下落，杀向那魔修。

    却见此时，那魔修化作一道漆黑的影子，强行冲破周身的魔道意志，朝大殿外面暴射而去，速度快到不可思议，显然想趁瞿盛没反应过来离开此地。

    然而瞿盛是何等人物，又岂会给他逃离的机会？

    正当那道影子即将离开大殿的时候，一道可怕无比的魔光在空间中绽放而出，直接从那道影子中穿过，一闪即逝。

    “啊……”一道惨叫声传出，随后那道影子化作人影摔落在地面上，脸色苍白如纸，身体因剧烈的痛苦而痉挛着，鲜血不断从体内流出，显然受伤极重。

    萧沐阳看到这一幕眼神微凛，这瞿盛的手段好残忍，没有直接杀了那魔修，而是让他成为一个废人，直到体内的血液流尽才会死去，这个等待死亡的过程可想而知有多痛苦。

    他们之间没有任何的恩怨，只是因为那魔修屈服于他，便下如此毒手，魔修行事果然是不讲道理的。

    此时那魔修扭过头，目光看向萧沐阳，嘴唇细微地蠕动着，像是在说什么。

    萧沐阳看着他的嘴型，隐隐明白他想要说什么，他想要痛快的死去。

    只见萧沐阳伸手点出一指，一道夺目的剑芒在空间中一闪而过，直接割破那人的喉咙，抹去他的生机。

    瞿盛见到这一幕脸色立即冷了几分，看向萧沐阳喝道：“放肆，谁允许你杀他的！”

    “反正他也要死，不如死在我的手上。”萧沐阳淡淡回道。

    “我要他在痛苦之中死去，你却让他解脱了，既然如此，那你便替他承受痛苦吧。”瞿盛眼眸中闪烁着森冷的寒芒，身上杀念滔天。

    “让我承受痛苦？”萧沐阳忽然露出一抹笑容，语气轻蔑的道：“你，配吗？”

    瞿盛目光中遽然间闪过一道锋芒，在这一层，他几乎是无敌般的存在，而此刻，一位下天罡人物竟然对他说你配吗，真是让他意想不到。

    九幽魔宗的天骄，现在都这么狂了吗？

    瞿盛身上魔意翻滚不休，正欲对萧沐阳动手，然而就在此时，一道无比响亮的声音从身后传来：“他不配！”

    只见一道黑袍身影不知何时出现在瞿盛的身后，他身形挺拔如枪，面容冷俊而坚毅，如同一尊战神般，让人心中不禁生出敬畏之意。

    萧沐阳目光移向瞿盛的身后，当看到那道黑袍身影之时，英俊的脸庞上立即绽放出一抹无比灿烂的笑容！

