    话音落下，女子身形往后靠了靠，胳膊肘放在身后的台阶上。

    这女子，便是消失了三年的苏叶了。

    当初在药王谷烟消云散。

    她就跟神树融为一体待在了另外一个空间里。

    那个空间里什么都没有，就只有她一湾梵花水，还有一根小树苗。

    也不知道是为什么，自从她烟消云散回归空间之后，小树苗一夜之间就蹿的老高。

    而且整颗树都黑漆漆的，树上的叶子都是漆黑的。

    金色与红色的条纹缠满整棵树。

    那小树很喜欢挨着她，像是有意识一样有的时候还用那黑漆漆的叶子蹭蹭她。

    当她也用树叶蹭蹭它的时候，小树就会高兴的不行，来回摇晃。

    那个时候，她就算是脑子再大条也意识到这小树苗不对劲儿了。

    没多久她又可以变出人形来了。

    结果当她变出人形的时候发现自己肚子鼓鼓。

    终于意识到，她是怀孕了。

    她是神树，那颗一直以为是小草的小苗子，就是她的崽崽。

    一天天的，在那空间里太无聊了，每天逗逗自己的小树苗崽崽，再顺便给它讲讲它爹事情。

    又过了一段时间，似乎她逐渐跟神树融会贯通，她竟然可以跟玄武联系了。

    而且没过多久，玄武竟然也能进入到那个不知名的空间了。

    玄武一见到她怀孕的时候，用一种不知名的眼光看着自己身后的小树苗崽崽。

    那个时候，小树崽崽已经长得很高了，看上去像是一颗‘成年’树。

    她还没来得及解释。

    玄武就一副若有所思的样子

    “看来你在这里面玩的很开心。树跟树也能怀孕？”

    苏叶笑容僵住，逐渐面无表情。

    等到她给玄武解释清楚了，玄武一脸不可思议的盯着那棵树。

    第一反应是

    “这竟然是那蛇人的后代。”

    第二反应是

    “它竟然还能有后代？”

    苏叶耸肩

    “你不要看我，我哪里知道。”

    再后来，苏叶的人身已经承受不住肚子里的孩子了。

    她的肚子比一般的孕妇都要大很多，并且肚子里的孩子生长的极快。

    只能依附在神树的身上，大部分时候她都在神树里睡觉。

    于是乎，从小教导孩子的重任就落到了玄武的身上。

    奈何，那个说话温和的玄很少出现，大部分出现都是武。

    武似乎对这个孩子格外感兴趣，有事没事的就会围绕着小树苗转两圈。

    只是话很少，大部分的时候都是面无表情的盯着那小树苗看。

    苏叶生孩子那天，仓促极了。

    她是在神树中沉睡，突然被扔出空间的。

    那是一个电闪雷鸣下雨的夜晚。

    她的人身瘦的皮包骨头，莫名其妙就出现在了蛇人族的地盘。

    那个地方，被人设下了结界。

    被一个好心的蛇人族的大妈带去了一个茅草屋。

    就这样，在那电闪雷鸣之下，孩子出来了。

    夙夜。

    孩子的名字。

    这是她自己给他起的。

    那蛇人大妈在接生孩子的时候吓了一大跳，被夙夜的那双眼睛给吓到，直接昏了过去。

