    “纪梵希”本名纪云希，沈阳人，是江浩的大学同学，虽然不是同寝，也不是老乡，可两人就成了朋友，而且关系很铁。

    这家伙家里条件不错，有一次拿出自己的纪梵希皮包在江浩面前显摆，之后就被江浩一直叫纪梵希，或者干脆叫奢侈品。

    毕业后，这家伙通过家里的关系进了银行，工作稳定，没想到这才一年多就要结婚了。

    找谁说理去。

    “我给你安排了一个伴郎位置，怎么样，兄弟照顾你吧。”纪云希笑着说道。

    “你这是在向我炫耀吗。”江浩骂道。

    “你猜对了。”

    “靠。”

    “接着。”

    “嫌你脏。”

    “老江，下个月18号，提前一天到哦，我带你去挑选伴郎服，我一共选了8个伴郎，到时候你们可要为我保驾护航啊。”纪梵希大声说道。

    “8个伴郎，这是要抢亲不成。”

    “你是不知道啊，这边喝酒可凶了，兄弟你来了就知道了，我要是不多准备几个伴郎，估计新娘家的门都进不去。”

    “有没有那么夸张。”

    “就是那么夸张。”

    “那我不去了。”

    “别啊，咱们好兄弟，你不能看着我没入洞房就惨死路边吧。”

    “那我替你入洞房。”

    “兄弟，那你可要小心点，我老婆三个月了。”

    “我靠，奉子成婚，厉害啊。”

    “那是，咱枪法好啊，哎，要不是忽然间有了，我也不可能这么早结婚啊，我还想多玩两年呢。”

    “你就不要脸吧。”

    “我有过吗，那东西能吃吗。”

    两人调侃了半天才挂断电话，好兄弟的婚礼，江浩是一定要去的，放下电话，觉得肚子有些饿，看看时间，晚上9点多，决定下去吃点东西。

    这个点，饭店基本都关门了，烧烤摊到是开着，离江浩住的地方四五里远有条烧烤街，江浩也没打车，直接走着过去，正好当锻炼了。

    “三串烤腰子，肉串十个，菜来几串，啤酒5瓶。”江浩坐下后对老板喊道。

    “好嘞。”

    肉串很快烤好，江浩一边吃着一边考虑电影世界的事情，他现在依旧弄不清楚，自己回归后，那边是彻底消失了，还是沿着时间轴继续走下去。

    自己呢？

    在里面又是怎样的变化，是作为角色保留下来，还是凭空消失了。

    几个女人在她们的世界过的好不好。

    慢慢喝着，时间到了晚上11点多，街道上的人渐渐稀少，江浩算账离开，慢慢溜达着回家。

    路灯明亮，行人渐稀，只有偶尔路过的一两辆汽车一闪而逝，忽然间，江浩感觉有些孤独。

    扯开嗓子唱起来。

    陌生的城市啊!

    熟悉的角落里。

    也曾彼此安慰，

    也曾相拥叹息，

    不管将会面对什么样的结局。

    在漫天风沙里望着你远去，

    我竟悲伤的不能自己，

    多盼能送君千里，

    直到山穷水尽，

    一生和你相依。

    ......

    为你我攒了半年的积蓄，飘洋过海的来看你。哦，感觉有些污啊，攒了半年的积蓄。

    江浩自己笑了。

    掏出手机，在顾客群里发了一句话，“本教练明天去上班。”

    江浩刚准备把手机放到兜里，就听到叮叮的威信提示音。

    “教练你终于回来了，两个月不见，好想念你哦。”

    “小哥哥回来了。”

    “教练回来了，真好，又可以甜蜜的锻炼了，真好。”

    “明天给你带水果，教练，你喜欢吃木瓜吗。”

    江浩也是惊讶，这群女人竟然都还没睡觉，江浩也不回信息，手机直接装兜里。

    回家睡觉，第二天起来，又是崭新的一天。

    江浩的私教课一般从下午开始，上午是他的锻炼时间，来到搏击馆，换了一身训练服就自己练起来，之前两个月的保镖训练，在电影世界里，他又进行了三个月军事训练，平时自己也有锻炼，他现在的体能和搏击意识，已经比之前有了很大提高。

    练了一会儿，感觉筋骨拉开了，江浩来到袁洪跟前，说道：“老袁，有没有兴趣打一局。”

    其他人都看过来，有人调笑道：“江浩，怎么，又想当靶子啊。”

    “这两个月出去，不会是练了什么九阴真经绝学吧，一回来就挑战袁洪。”

    袁洪看看江浩，他感觉今天江浩的眼神比以前犀利了很多，不过他还是不相信，江浩两个月就能战胜自己。

    “不怕被我打。”

    “怕打练什么自由搏击。”

    程博在旁边听了江浩的话，说道：“江浩说的对，怕打学什么打拳，就要有一股不服输的劲。”

    然后对袁洪道：“袁洪，打醒他。”

    众人哄笑。

    两人穿上防具戴上拳套，站在拳台上，两对拳头对撞了一下，程博喊了一声开始。

    嗖！

    袁洪重重一拳击过来，江浩双拳一挡，顺势踢出一脚，出脚非常迅捷，正好蹬在袁洪腹部。

    其他人一看，哎呦，江浩这小子有长进啊。

    随后，江浩和袁洪两个人就打了起来，你来我往，江浩和袁洪打了一个旗鼓相当，众人这一下都不觉得江浩是准备做靶子了，这搏击的水平可是提高了一大块。

    “我怎么感觉，江浩比袁洪还要占上风呢，尤其是意识，你看他基本上很少被压制。”

    “确实，力量不输袁洪，灵活性却比他强。”

    “这小子不会真去练九阴真经了吧。”

    第一局打完，两人都气喘吁吁，休息一分钟两人再战，这一次袁洪一上来就展开了暴风式的强攻，江浩也不甘示弱，两人就在场中展开了对轰。

    “嘭嘭嘭！”

    拳头打在双方身上，不住发出嘭嘭声音，台下的人都看的热血沸腾，不住叫好，这才是最爽的对战模式。

    让过一拳，江浩瞅准时机，一个重拳狠狠打在袁洪眼角，袁洪一个踉跄，江浩抓住这个机会，对已经散开架势的袁洪展开更猛烈的攻击，袁洪脚步踉跄的后退，最后被逼到网角，死死护住头脸。

    “嘭！”

    一记重拳狠狠落在袁洪脸上，袁洪扑通一声倒地，陷入暂时昏迷状态。

    “哇~~”

    “袁洪竟然败了！！”