    如果说奥尔蕯迦走在街道上面属于是那种毫不遮掩的成功人士。

    他的目光里面，全是一种看牛马的态度，让路人想要扁他却又不敢。

    他的相貌。

    说是俊朗有点不大对。

    说是美丽也有点不大对。

    面容之中，有着股毫不遮掩的邪异感。

    似虚似实，让人很怀疑到底是不是人类。

    那么，他身后的两道高大身影，就是人类所能想象的人体美学巅峰。

    身高起码接近两米却又丝毫臃肿, 透过衣服显露出来的肌肉，无一不在透露着股刀削斧凿一样美感，俊朗的面容更是印证着最为古典的希腊神话式英雄般之威严，即使其中一者面色平静如磐石，头顶没有一根毛发，有的就只有密密麻麻的符文状刺青，怀里更是抱着一本长约四十厘米、宽约二十五厘米, 厚约八厘米的奇特厚重书籍, 恍若最为严谨的苦修士。另一者则是肤色异常苍白，神色里面混杂着复杂的阴鸷、苦闷、悲悯……不言不语间，就能让周围气压凭空降低几度，也全然无法影响两者的气度与气质。

    因此，毫不客气的说。

    相较于奥尔蕯迦的不太像人类。

    浑身上下满是一种异样感。

    过于完美所产生的异样感。

    让人看着自行惭愧与本能的畏惧。

    他身后的两个家伙，在很大程度上，就要更加受人青睐许多。

    哪怕一言不发沉默如磐石，哪怕神色没有因为外界的影响而有过任何的变化，哪怕主次分明的犹如随从与保镖一样的亦步亦趋的跟在奥尔蕯迦身后……也还是引得道路两旁的诸多路人荷尔蒙有点失调。

    不只有一个自认美丽的路人意图向两者递上名片。

    也不只有一个自称星探的家伙，想要向两者进行自我介绍。

    但这一切，最终还是没什么意义。

    在他们接近前，本能的预感与未知的影响就让他们下意识地望而却步。

    那是种古怪的感觉。

    自己觉得，自己没有资格去接近对方的感觉。

    “真是还不错的地方。”

    奥尔蕯迦随意的在街道旁边的餐车处买了一个三明治咬了口后，随口就头也不回的问道：

    “你们觉得呢？”

    光着的脑袋上，满是玄妙经文刺青，穿着一身极具宗教意味的复合式红色牧师长袍的【罗嘉.奥瑞利安】，在想了想后，神色恭敬且坚定地回答道：“一处肮脏且毫无信仰之地。”

    虽然他是一个极其狂热的【信徒】。

    但他并没有跟着奥尔蕯迦的话, 进行违心的夸赞。

    因为他知道，相较于无意义的违心之语。

    奥尔蕯迦更喜欢他在询问问题时，别人能够实话实说。

    所以，对于自身的真实看法，他也是颇为的直言不讳，全无任何的隐瞒。

    【罗嘉.奥瑞利安】的旁边。

    穿着一身纯黑色的服饰与自身苍白的脸色形成鲜明对比的【康纳德.科兹】，微微犹豫了一会儿后，他的目光，仿佛是阅遍真理之眼，看透了许多真实，也看到了罪恶与正义。

    最终，他用那沙哑却富有磁性的声音，略带些许怀念感觉的回答问题道：

    “这是苦难之地！”

    “也是罪恶之地！”

    “而且，那迷茫却又坚定的黑色身影……真是让我回忆起了许多悠久之物……”

    恍惚间。

    随着话语声。

    他的目光，也是透过了时光，看到了他的【母星】或者说是最初的成长之地——【那斯特姆星球】。

    那個没有阳光，永远处于黑夜，也没有仁慈与悲悯，更没有任何荣耀的地方。

    邪恶与肮脏, 欺骗与狡诈，那颗星球的主旋律。

    数以亿计的人口，在那上面犹如邪魔一样生存着……

    相较于【哥谭市】，【那斯特姆星球】上面或许没有各种乱七八糟的神魔，但是其中【变异生物】、【食人者】、恨不得将弱者抽筋剥皮的【统治者】、以阴谋诡计与背叛为荣的普通人……却是毫无疑问的坏得更加纯粹。

    像【企鹅人】与【双面人】之流。

    在【那斯特姆星球】。甚至算得上是一个当之无愧的好人，需要被当地民众唾弃……

    因为，至少，他们还有着稀少的廉耻与底线。

    在那个子女把父母下锅都只能算得上是家常事情的地方。

    那两个家伙在【哥谭】算是【超级罪犯】的家伙，完全称得上是道德标兵！

    当然，也正是因为如此。

    他们在【那斯特姆星球】很难活过三五天时间……

    唯有疯狂状态的【小丑】，那种家伙才能够适应那个鬼地方。

    连不那么疯的【低配版小丑】，大抵也是有点难以适应。

    而【康纳德.科兹】，正是自幼就生活于那颗星球。

    被【空间风暴】，随机的丢弃在那里。

    无父无母的他。

    在漆黑的，没有光亮的边缘荒野中。

    独自蜷缩在地面，犹如蠕虫一样的躲藏着自己。

    然后，观察着一切。

    在懵懂无知中。

    观察嗜血的变异野兽如何生存。

    学习它们的捕猎技巧，学习它们的生存技巧。

    吃着模糊腐烂的血肉与变异的昆虫，饮用散发着恶臭与毒素的污水。

    渡过了整个幼年。

    没有人教他怎么活下去，没有人教他什么叫礼义廉耻，没有人教他什么叫邪恶与善良，没有人教他如何进行交流，更没有谁教他如何面对独自一人生活在永夜时的恐惧与孤独……

    不过，最终，他还是活了下来。

    而且活得无与伦比的强大。

    他独自一人就战胜了【那斯特姆】这颗永暗星辰上面的一切困难。

    【军阀】？

    【帮派】？

    【食人族群】？

    【变异人类】？

    【莽荒野兽】？

    ……

    一切的一切，都倒在了他面前。

    他用恐惧与力量，统治了数以亿计的恶徒。

    他用智慧与远见，强行塑造出了一颗具有完整文明与和平状态的星球，使之变得高效且合理！

    此时此刻、

    他注视着【哥谭】这座罪恶的城市，注视着那道身穿黑色战衣的身影。

    朦胧间。

    他仿佛看到了另一颗【母星】与另一个自己。

    相似，却又有着根本上的不同。

    而且，不知多少亿万载的岁月，早就已经改变了他的一切……

