    大夏京都。

    西坊街区。

    随着顾家玉辇的到来，不由引来街道百姓的好奇，待看清是顾家的玉辇后，一些不友好的言论也随之响起。

    谈论的东西也不稀奇，无非就是为富不仁，官官相护，年纪轻轻不学好，登徒浪子之类的话。

    可以说，原身已经被打上了标签，要是不好好处理的话，影响很大。

    以后自己无论做什么，都会被标签化。

    做了好事，别人就会说，做点好事算什么？再说了表面上做好事，背地里不知道干了什么见得不人的事情。

    一但做错了一件事情，那就是铺天盖地的骂声，什么早就知道这人是这个样子了，从小就知道这人不是什么好东西。

    就是这样的。

    有句话说的很对，人心中的成见是一座大山，任你怎么努力，都无法搬动。

    这话一点都没错。

    众口铄金，人言可畏，这可不是开玩笑的，这世间上最锋利的刀，不就是悠悠众口吗？

    京都百姓的言论，算是警钟，几乎时时刻刻提醒着顾锦年要注意。

    这件事情要是处理不好，对自己来说可就麻烦了。

    也就在此时。

    管家的声音响起了。

    “世子，书斋到了。”

    随着管家的声音响起，顾锦年从思索中醒来。

    抬头看去。

    文心书斋便出现在眼前。

    一眼看去，文心书斋外设立两座异兽，一座为白泽，一座为青牛。

    白泽为异兽之首，通人性，明善恶，青牛为圣人坐骑，基本上大大小小的书院都是如此。

    整个文心书斋，在西坊占地一千三百亩地，虽说靠近西坊边缘地境，但能在京都开设这般书斋，自然不是等闲之辈。

    文心书斋的院长，乃是一位极有名望的大儒，也是大夏书院的学生。

    更是在大夏学宫塑像之人，名望极高，算得上是德高望重。

    从玉辇走了下来。

    家仆便走上来为顾锦年整理衣衫。

    书斋门口，也有一些护卫，望着顾锦年的到来，一个个神色有些变化，但很快又恢复平静。

    很快，待稍稍整理好仪容后，顾锦年便朝着文心书斋走去。

    两旁的精锐也跟着上前。

    只是很快，书斋门外的护卫却出声拦下来了。

    “见过世子殿下。”

    “书斋有规矩，护卫不得入斋。”

    “还望世子见谅。”

    书斋护卫低着头，满脸讪笑着说道。

    他只是个护卫，不敢招惹世子，但规矩摆在这里，他们也不敢忤逆。

    只是这话一说，管家的声音不由响起。

    “世子前些日子在书斋内遭遇大难，这些护卫是国公亲自安排的。”

    “尔等护主不力，国公没有怪罪你们也就算了，还敢在此阻拦？”

    王管家的声音不大，但却充满着一种气势。

    他注视着这帮书斋护卫，眼神当中露出冷意。

    这话也没有任何问题，顾锦年前些日子差点就溺水而亡，带几个护卫真没什么问题。

    “这.......”

    后者有些沉默，能在这地方当差的也不蠢。

    可就在此时，一道声音忽然响起。

    “好大的口气啊。”

    “是哪一位国公有这么大的本事？连文心书斋都不放在眼里？”

    “当真是厉害。”

    伴随着声音响起。

    是一位中年儒生，手持一卷簿册，出现在门内不远处，也不知道是不是刚好路过，还是刻意出现。

    言语之间，充满着讥讽与冷意。

    “见过周先生。”

    刹那间，众护卫齐齐朝着这位中年儒生一拜。

    哪怕是王管家再见到此人后，也不由微微皱眉。

    这是周宁，乃是礼部尚书得意门徒，也是文心书斋授课夫子之一，年龄不过四十，却能在文心书斋担任夫子之职，也不是一般人物。

    突然的出现，显然是因为之前的事情。

    毕竟他是礼部尚书的门生，为自己师父出头也合情合理。

    “周先生此言有些言重了，国公只是担心世子安危罢了。”

    王管家没有去吵闹什么，但该争还是要争两句。

    “哦，原来是镇国公家的世子啊。”

    “那没事了。”

    “镇国公一生光明磊落，为大夏立下汗马功高，实乃我辈读书人楷模。”

    “只可惜，规矩就是规矩，还望阁下转告国公，书斋有书斋的规矩，还望见谅。”

    周宁的声音响起。

    他口口声声赞叹镇国公，可话里话外的意思很明显，镇国公光明磊落，满门忠烈，可顾锦年龌蹉不已，换别人他就让了，可顾锦年不行。

    “行了。”

    “王管家，你们在斋外守着就行，又不是什么龙潭虎穴。”

    “本世子是来读书的，不是来斗嘴的。”

    “时辰也不早了，再拖下去，耽误了早课，又要说本世子不懂规矩。”

    关键时刻，顾锦年的声音响起。

    他没有跟周宁争吵什么。

    尤其是在书斋门外，来来往往也有些人，若是这样喋喋不休的争吵，回过头又要传出一些风言风语。

    这没有必要。

    非常时期，就不要乱来，不然一件事情没扯清，又扯另外一件事情。

    只是对于这个周宁，顾锦年是记在心里了。

    这家伙存心有问题啊。

    事情不了解清楚，上来就找自己麻烦，喜欢显摆是吧？

    行，时间还长，不急着一时。

    书斋内，看到顾锦年低头，周宁倒也没什么表情，只是缓缓开口，提醒了这些护卫道。

    “书斋的规矩，任何人都不得践踏，国公也好，亲王也罢，读书人的圣地，可染不得一丝污秽。”

    他开口，言语之间又带着讥讽。

    这下子，顾锦年就有些不爽了。

    说一两句也就算了，怎么还蹬鼻子上脸了？

    真就给你脸了？

    “呵。”

    “夫子说的一点都没错，读书人最要紧的是秉持正义，君子，为刚也，不折不屈，不畏强权，只可惜建德难臣，没有夫子这般的觉悟，若是有夫子这般的觉悟，啧啧，那里会惹来这么多事。”

    声音响起。

    充满着讥讽。

    顾锦年这话的意思也很简单，你这么有骨气，当初建德难的时候，怎么不一起死？

    礼部尚书是前朝旧臣，周宁虽然不是前朝的臣子，但也蒙受前朝恩泽，真有骨气就一起死啊。

    张口仁义，闭口道德，关键时刻也没看你站出来？

    果然。

    这话一说，无论是王管家还是周宁脸色皆然一变。

    王管家是有些惊愕，认为顾锦年说话有些过了。

    而周宁纯粹是气的。

    问题是他还不知道该怎么回，因为顾锦年说的没错，当今圣上发动建德之难，真正忠烈的读书人已经死了。

    宁死都不投降。

    活下来的不能说完全是怕死，但肯定被人诟病。

    顾锦年拿这个出来，让他当真没有脾气。

    “竖子懂尔？”

    半天说不出话，周宁只能攥紧拳头，怒斥一句无关痛痒的话。

    “啊对对对。”

    “我不懂，我不懂，夫子懂，夫子懂，夫子您最懂。”

    “明日我就跟我爷爷说一声，礼部尚书年迈昏聩，已经不堪重任，让夫子您来。”

    “相信有周夫子这样的人掌控礼部，大夏人人如龙，人人都是君子，刚正不阿的君子。”

    “王管家，传下去，周夫子已参悟君子之道，儒家圣意，明日就要成圣，让大家准备准备，再让礼部尚书赶紧请辞，这么大的年纪了，还死赖在朝堂上不走，不给年轻人点机会。”

    “当真是老而不死。”

    顾锦年连连点头，夸赞周宁是懂哥，而且更是直接讥讽礼部尚书。

    这话一说，周宁直接气得头晕眼花。

    他本来只是路过，出口教训教训顾锦年，却没想到被顾锦年这般阴阳怪气。

    “竖子。”

    刹那间，周宁大吼一声，有些气急败坏。

    “狂妄。”

    刹那间，顾锦年目光也瞬间阴冷下来，两个字喊出，气势极强。

    锵锵锵。

    与此同时，十二位顾家精锐也在第一时间拔刀，铁甲之下，是渗人的杀意。

    面对可怕的杀意。

    周宁的气势瞬间被破，眼中闪过惧色，只是很快被他遮掩下去罢了。

    “不要闹了。”

    “快到早课。”

    “世子还是先去读书吧。”

    声音响起。

    是一位老者，穿着青橘色儒袍，这是文心书斋的首教夫子，地位比周宁要高许多。

    他的出现，打破了僵局。

    不过老者出现，并没有训斥顾锦年，也没有训斥周宁，而是语气缓和，告知顾锦年早课时辰快到了，让顾锦年先去读书。

    给双方一个台阶下。

    “学生见过鲁夫子。”

    望着首教夫子的出现，顾锦年也稍稍收敛一番，朝着对方行礼之后，顾锦年再望向周宁道。

    “我终究是世子，踏入书斋，喊你声夫子，是尊圣人之道，不是真的怕你。”

    “下次再敢乱语，莫说礼部尚书，整个朝堂看谁敢保你。”

    声音落下，顾锦年朝着书斋内部走去。

    懒得搭理这家伙。

    只不过，就在顾锦年刚走之时。

    一道黑气从周宁体内飞出，以极快的速度，没入自己体内。

    “怎么回事？”

    顾锦年被吓了一跳，他倒退几步，皱着眉头看向周宁。

    而后者除了脸色阴沉之外，并无任何表情。

    再看看王管家等人，没有任何反应，非要说就是看到自己突然不走了，有些好奇罢了。

    还不等顾锦年继续多想，刹那间脑海当中浮现画面出来。

    古树参天，一道黑气没入左边第一根树枝之中，如同养分一般，刹那间一枚果实出现。

    果实不大，甚至还有些小，跟指甲一般。

    这是怎么回事？

    刹那间，顾锦年心中满是好奇。

    他不知道自己脑海当中的古树有什么作用，还打算找时间好好研究一下。

    可没想到突然就出现这样的事情。

    “世子，您这是？”

    也就在此时，王管家的声音响起，眼神之中充满着好奇。

    很显然，他没有看到什么，甚至其余人也没有看到什么，不然不会是这样的反应。

    “没什么。”

    顾锦年摇了摇头，他不知道古树是什么东西，但也知道这东西不能说出去，极容易惹来麻烦。

    故此，带着疑惑，顾锦年朝着书斋内部走去。

