    “等我带人跑回去的时候，你已经不省人事，我就把你手机拿起来了，这几天一直有人打电话，我都没接。”

    王雨萌抿着嘴，随后淡然开口，神情却十分认真，就这么静静地注视着我。

    面对她这样的话语，我似乎明白了什么，扯了扯有些疼的嘴角：“你是什么时候知道的？”

    “其实早就发现了，像你那么聪明的人又怎么会不知道王有容那些暗度陈仓，一直都不撕破脸不过是为了一个豆豆，姐夫，有时候我真的挺敬佩你的。”

    王雨萌直言开口，没有丝毫的隐瞒。

    这一刻，我还有些感叹，没想到有一天我会跟王有容的妹妹坦诚面对，平静的说起被带绿帽子的事情。

    王雨萌说的没错，我有过很多次机会让王有容身败名裂，可到最后还是一次次的让机会流失。

    不是因为我的报复心不强，也不是我没有这种能力，只是因为一个需要呵护的豆豆罢了。

    我苦涩地笑了笑，虽然不断牵动着脸上的伤口，却还是笑出了声：“这贼老天啊，生活哪有那么十全十美的？只能寻求心理的安慰罢了！”

    只是感叹了一声我便没有再说话，也不知道张思淼和金明他们那边怎么样了，因为一个小混混，耽误了我这么多事。

    也不知道他们现在知不知道我的情况，身边还没个可信的人去用。

    想到这，我将目光落到了正坐在旁边不知道想什么的王雨萌身上。

    虽说她已经表明了立场，可我还是不能轻易去相信，他们王家人的手段抬高了，实在是不能轻易去试探。

    我在内心叹了口气，缓缓闭上了眼睛，到底应该怎么样才能跟他们联系上呢？

    “诶呦。”

    敲门声伴随着熟悉的声音传入耳中，我睁开双眸惊讶的侧过头跟王雨萌同时看了过去。

    金明！居然是他！

    “这不是我们程总么，这才几天就沦落到这个地步了。”

    金明带着笑走了过来，随手将拿来的果篮递给了王雨萌，而王雨萌还算是有眼力见，起身接过果篮走了出去。

    金明顺势坐了下来，上下的打量着我：“说说吧，程总这是怎么回事？昨天爽约的时候小明跟我说你被人打医院里的时候我还没相信，还以为你随便找了个理由来骗我。”

    “没想到啊。”金明轻呼出声，再次看了看我被包裹严实的全身，这个眼神倒是逗笑了我。

    “唉，嘶——”我深深的叹了口气，本想幽怨的吐槽一下，刚一开口嘴角的伤口便逼得我说不出来话。

    看到我这个窘样，金明趴着大腿笑了起来：“行了行了，我都懂，你就不用开口说了。”

    被他嘲笑了一阵，我这心里更是郁闷了，斜了一眼他便闭上了眼睛。

    “诶，小心眼了不是，我这一听到你被欺负了，饭都没吃就赶过来了。”

    金明倒是不客气，说完拿起了床边桌子上的苹果，清脆的声音随之传出。

    “不就是受点伤么，至于吗，我可跟你说，打你那小子我早就调查好了，就等着你好了。”

    金明这话一说，我瞬间睁开了眼睛，向来我们商圈就没跟那些地皮小赖斗过，所谓强龙斗不过地头蛇，所以经过上一次的事，我并没有及时处理。

    没想到就出了这码事，不过金明这么快就调查明白了，这更是说明了他的手还能伸到本地其他势力。

    所以，当初赵武升说的这句话还是对的，要跟金明打好关系，别看他说说笑笑逗逗闹闹，有时候笑面虎才是最可怕的幕后黑手。

    “那我可就谢谢你了，以后有用得上的地方就直接开口。”

    我忍着疼痛说出了这句话，朝着金明尽力的点了点头，却惹的金明更是笑了起来。

    “对了，现在圈里可都知道你小子被混混给揍到医院里来了，这件事你可得上点心，风评可不太好了。”

    闻言，我微微蹙眉，金明这个提醒并不是坏事，不管是明处还是暗处，我的敌人还是不少的，一知道我出事可不能消停了。

    “行，我知道了，对了项目的事情你哪天准备准备，我就算是在这也能给你办了。”

    金明的好我欣然接受，当然还得给点好处，朋友之间的交往都是你来我往才建立的，更何况是合作关系，更应该如此。

    一听我这话，金明笑着点了点头，接着站了起来。

    “我也不在这打扰你了，好好休息吧，对了，听说你女儿也住院了，有需要直接跟我开口。”

    金明的这句话说的认真，反倒让我有些怔住，混了这么多年，什么真心什么是假意我还是能分分辨出来的。

    看着金明离开，我彻底陷入了深思当中，刚才金明的那句话不是开玩笑的，排除利益关系，我能感觉到金明是真的想帮我。

    但为什么呢？

    思索了两秒，脑海中闪过之前对金明的调查，恍然想起了一个重要的信息，金明是单亲家庭。

    联系到这一点，有些事情似乎也露出了水面，比如张思淼，又比如霍念纯。

    他们对我的印象很多都基于好爸爸，好丈夫的基础，之后才认识我这个人，这样就是我的加分点。

    没想到偶然间意识到这件事，心情还有些奇妙。

    身上的疼痛还是没有任何的变化，我只能选择用睡觉来麻痹自己，不知黑白的睡着了。

    等我再次醒过来的时候，房间内漆黑一片，感觉到胃里空荡荡的，很不舒服，想做起来却还没有办法。

    在这种时候，内心涌起了一种酸涩的感觉，什么时候能找到一个知冷暖能陪伴的人呢？

    倏的，病房内的灯打开，突来的光明刺痛着我的眼睛，没办法我只能再次合上眼睛，慢慢来适应。

    “老公你肯定饿了吧，我刚照顾好豆豆，这才过来。”

    等我听到这句话的时候，王有容已经来到了身边，轻轻的打开了餐盒，吹了吹热气递到了我的嘴边。

    面对她这样的举动，我心绪有些复杂。

