    银白色长剑在手中翻飞，血光飞溅、人仰马翻间，灰褐色的身影杀出了一条血路……

    破开重重剑影寒光的阻隔，等待着他的是5oo名法师手中快凝聚的魔法光辉。

    很难想象过百名以上的法师同时施法时的景象，漫天的夺目光彩映亮了左御身后数百人的脸庞。

    火海……

    数百颗火球汇聚在一起的场景，只能用一片火海来形容……

    接着，环绕着点点雪花的寒冰箭如同冬日的冰雹紧随其后，漫天的星光尾随着，那是奥术法师的奥术飞弹……

    任何人在远处望去，这都是一幕魔幻而瑰丽的画面，可只有血色野兽他们跟随在身后的人，知道这意味着什么……

    16级法师的一颗火球术至少可以造成1oo点火焰伤害，那5oo名法师的单体魔法呢？

    5oooo……

    冲在他们身前的男人，他是传奇，星辰传奇……

    可他不是神……

    血色野兽口中怒吼着，双目布满了血丝，可他的吼叫顷刻间便被漫天的魔法呼啸声掩盖……

    一颗火球轰在那灰褐色斗篷的身影上，环绕在那男人身上的“圣盾术”闪烁了一下，男人丝毫没有减弱前冲的姿势。

    第二颗火球、第三颗火球，“圣盾术”瞬间支离破碎，接随其后的十数颗火球雨点般打在那个灰褐色的斗篷上，青烟悠悠扬起，顷刻间带走了近一半的气血。

    “团长……”身后的数百人的叫喊声响彻原野……

    “轰死他，对！就这样，轰死他……”寒霜鬼灼和暗炎之刃嚣张的笑声从遥远的后方响起……

    响应这些呼喊声，漫天的冰雨、火海以及铺天盖地的魔法飞弹呼啸着朝那个男人的头顶轰落，身体微微顿了一下，那个披着斗篷的男人似乎在调整角度，左手提着那面湛蓝色、布满倒刺的盾牌举起，无形的光芒在盾面上闪烁了下，漫天的魔法仿佛被无形的力量吸引、拉扯着，雨点般轰击在那面美丽的盾牌上。

    漫天的魔法击打在美丽盾牌上的情景，还有那个微蹲蓄力的男人的背影，这一幕绚烂了无数人的双眸……

    然后，所有魔法仿佛全部撞在了魔镜上一般，呼啸着朝着施法者奔腾而去……

    远处，寒霜鬼灼和暗炎之刃，以及他们团里所有的成员面色苍白若纸……

    左御身后，血色野兽一干数百人，张大了嘴巴，一时间甚至忘记了呼吸……

    “‘盾反’！该死，这个男人怎么可能做到反射数百个魔法的……，这怎么可能掌握的住，那技能实际持续时间不到一秒啊！这个怪物啊！”血色野兽满面充血，几乎想要将心中那股澎湃的情绪大声吼叫出来。

    “都愣着干什么？等死么？冲过去……”平静的声音从灰褐色的斗篷下传来，众人才如梦初醒，使出吃奶的力气狂吼着，如虎入羊群般扑向正惊慌失措的法师们。

    “鬼灼团长，鬼灼团长。一队法师坚持不住了……”身边的队员在寒霜鬼灼耳边吼了几声，寒霜鬼灼才反应过来。

    “牧师，神圣骑士。最后方的治疗呢！度上前一队治疗……”寒霜鬼灼的吼叫声响彻了团队频道，整个5ooo人的队形生了有些凌乱的调整。

    一切，都是因为那个披着斗篷的男人……

    一个人，牵着5ooo人的鼻子，为之疲于奔命。

    左御的眼睛穿过数千人的阻隔，落在最后方千名治疗团那里，嘴角那丝诡异的笑容越来越灿烂：“恩……，整个治疗团脱离了原地。在往前走一步，可不太好啊！很多猎人会忘记扔闪光弹的……她会怎么做？”

    从一开始，左御便没有对千沙葬雪下达任何详细的指令，他只给了她一个意向，你只要尽可能多的击杀治疗。

    可如何杀，什么时候杀，左御从不认为自己需要对这个女人详细说明什么。

    她不是绝不放过你，前世的绝不放过你离开西部联盟战狼骑之后，远走东部联盟铁血狼骑，最后才逐渐成长为巅峰之上的高手。

    而她，千沙藏雪。

    杀手之王，血倾城。

    左御相信无论前世今生，这个冷漠的女人不需要任何的帮助，也可以孤傲的，让所有人追逐她的背影，一步步的踏上那个巅峰之上的高度。

    所以，左御相信，千沙葬雪可以把握住那稍纵即逝的战机，这纯粹是一种感觉，可左御愿意相信她。

    现在，便是这个破绽出现的时候……

    一、二、三

    三个盗贼的背影陡然出现在治疗团队的最后方，三个盗贼全身模糊，疾步如飞的朝着千人治疗团奔袭过来……

    “有盗贼……”呼喊声在团队频道里响起，寒霜鬼灼心中一紧，不假思索的吼道：“猎人，闪光弹，快放闪光弹！”

    穿插在1*的治疗团队中，猎人急忙将闪光弹朝那三个陡然出现的盗贼身上照过去，随后举起弓箭、枪械动了密集的射击，三道白光挣扎了一会瞬间消失在原地……

    “恩，怎么死了？”这么轻易就将三个偷袭者杀死，让所有猎人为之一惊，“天上有什么东西……”

    数十枚棍状物体从空中划出一道道优美的抛物线落在治疗团中，等众人看清那些物体竟然是一枚枚黑色的手雷的时候，爆炸声如同鞭炮一样剧烈的响起……

    数十道身影凭空出现，冲进了治疗团队中，无数的白光此起彼伏的飘起……

    一个小巧玲珑的侏儒盗贼提着两面板斧跟在一个灰褐色斗篷的人身后，手中板斧翻飞，白光四处飘起，一边兴奋的叫道：“姐姐，那手雷好好有用啊！你是我的偶像……”

    远处，左御笑了一下，对身后的血色野兽说：“我们退！所有战士立刻倒转，冲到敌人近战团释放‘破胆怒吼’，我垫后……”

    正在5oo名法师团队中左突右冲的队伍忽然掉头，数百名勇士和剑舞都是一起冲进了寒霜鬼灼的近战团队中，数百道“破胆怒吼”一起释放，硬生生吼出了一圈空旷的原野。

    身后紧跟其上的千名法师想要追击，那灰褐色斗篷的身影微微站定，斗篷下的兜帽扬起，目若生电，掠过了所有法师的面容。

    近2ooo人的法师队伍心中不知怎么一寒，脑海中不禁浮现出刚才那令人窒息的一幕，所有人停下脚步，愣愣的看着那个身影缓缓的没入己方凌乱的近战团中。

    ……

    下午3时45分

    寒霜鬼灼和暗炎之刃面色惨白的站在原野上，望着远处伫立不动的3oo人队伍，脑海中不由想起刚才暗炎之刃说的那句话：领着一群乌合之众，想要完成惊天逆转么？

    而现在，3oo人对5ooo人的团队，陷入了不可思议的僵持……

    （第三更！感谢：窿童鞋的捧场。稍后回来，期待第四更！红票和收藏也不要少啊！）