
　　曲中田的话一说完，沈涵的脸上，立刻漏出了一点紧张的神情，目光也是突然一缩，不过很快就恢复了正常，然后开口说道：“曲老板，我家在什么地方，跟我们商量的事有关么？”

　　说完这句话，沈涵还端起面前的水杯，缓缓的喝了一口，故意表现出一副十分平静的样子。

　　沈涵的异样只是一闪而过，可却没有瞒过狡猾的曲中田，他马上就猜到了，对面的人可能是重庆来的。

　　尤其沈涵之后的表现，更是像故意遮掩什么似的，使得曲中田确定了自己的判断。

　　“沈先生不要担心，我只是有一点好奇罢了，因为现在的局势太乱，天津又是日本人的地盘，我自然要小心一点，所以才想知道阁下的来历？”

　　虽然确定了对方的来历，可曲中田没有任何急切的意思，反而表现的非常平静。

　　之所以有这种表现，是曲中田想继续打探沈涵的底细，因为在这个汉奸眼里，天津是日本人的地盘，哪怕租界也是一样。

　　所以沈涵漏出了破绽，还在他面前出现，自然是跑不了了，所以没有任何着急的意思。

　　“规矩就是规矩，曲老板想要知道我的来历，这可有些不妥，而我虽然初来乍到，可也不是什么菜鸟，要是阁下真的不想做这笔生意的话，我可以去找别人。”

　　沈涵十分平静的开口，语气到是不急不缓的，不过表现的却很强势。

　　顿了顿，又接着说道：“天津黑市的商人很多，可不是只有曲老板一个。”

　　说完之后，沈涵就直勾勾的看着曲中田，等待对方的答复。

　　在沈涵说话的时候，一旁的刘一鸣还上前一步，靠在了沈涵的背后，并把手放入了怀中。

　　听了沈涵的话，在看着刘一鸣的反应，曲中田的眼睛一眯，笑呵呵的说道：“沈先生不要着急嘛，有什么事都可以商量的。”

　　接着又话锋一转的说道：“既然沈先生不信任曲某人，我也就不强求了，至于你说的生意，咱们还是要继续做。”

　　曲中田的话一说完，沈涵就表现出一副轻松的样子，一旁的刘一鸣也把手放下，还不着痕迹的退了一步。

　　轻出了一口气，沈涵冷静说道：“我要的东西，曲老本已经知道了，现在请你报个价吧？”

　　两个人的小动作，都被曲中田看在了眼里，不过这个汉奸却装作什么也没发现的样子，只是淡淡的说道：“一口价，十万大洋！”

　　“钱不是问题，不知道我们什么时候可以交易！”

　　沈涵语气很急切，更是表现出一副不差钱的样子，一看就知道急着用这批药品。

　　“看来沈先生是个大老板啊，一点也不差钱！”

　　曲中田答非所问的开口回应，在说这句话的时候，还偷偷观察沈涵的反应。

　　“曲老板，不是沈某人不差钱，而是这个价格差不多少，虽然高于市价，可东西要是没有问题，还是值这个价钱的！”

　　“沈先生大气，那好，就这么说定了，不过你要的数量不小，我需要一天的时间准备。

　　这样吧，明天晚上八点，我们在码头外的小树林交易，过时不候。”

　　曲中田觉得差不多了，所以开口定下了这件事，不过为了更真实一些，他特意强调过时不候，就是害怕沈涵怀疑。

　　“说定了，那沈某人就此告辞，咱们明天晚上见。”

　　沈涵也不在废话，马上敲定了这件事，说完之后，就站起身来，打算离开包厢。

　　看到沈涵要走，曲中田连忙站了起来，客气的说道：“我送沈先生！”

　　“不用客气，曲老板请留步！”

　　沈涵阻止了曲中田的动作，然后带着刘一鸣离开，很快就消失不见。

　　沈涵刚一出包厢的门，曲中田立刻吩咐一个手下：“让人盯着他们，看看他们在哪里落脚。”

　　手下人立刻点头，然后出了包厢，很快就做出了安排。

　　而沈涵跟刘一鸣离开之后，很快就出酒楼，这时两个人的脚步略微停顿一下。

　　刘一鸣刚想要回头，沈涵就一把拉住了他，然后两个人继续向前走。

　　刘一鸣也明白过来了，马上开口说道：“这次到是很顺利，等买到了药品，老大就可以像戴老板交代了。”

　　刘一鸣的声音不高，而且还是靠近沈涵说的，一般情况下，绝不会被人听到。

　　不过沈涵却冷冷的说道：“别瞎说，咱们快点回去！”

　　说完之后，还像四周看了看，发现没有什么异常情况，这才拉着刘一鸣离开，只不过脚步很快。

　　两个人刚一走远，在他们身后，立刻冒出了一个黑衣人。

　　黑衣人动作很快，脚步声更是很轻，就那么跟着两个人，保持着十几米的距离。

　　本来黑衣人一直在跟着两个人，可意外的情况出现了，沈涵和刘一鸣突然加快了脚步，三转两转之下，很快就消失在夜色中。

　　看到跟踪的目标消失了，黑衣人非常着急，可四处观察了一圈，却没有发现任何异常，只好无奈的离开。

　　把黑衣人甩开之后，刘一鸣看了看四周，发现没有什么行人，这才开口说道：“大哥，那个蠢货，已经被我们甩开了。”

　　沈涵也向四周看了看，然后感慨的说道：“还好曲中田没有动手，这次的行动算是很顺利啊！”

　　在酒楼之中，沈涵一直有些担心，生怕曲中田会把自己两人留下，所以一直非常谨慎。

　　尤其是曲中田开口试探底细，沈涵故意露出破绽时，更是担心对方会突然翻脸。

　　“大哥，那个家伙很小心，再说了，就算他真想动手，我也有把握，可以第一时间控制住他！”

　　刘一鸣的语气很自信，因为在进入酒楼之前，他已经做好了安排，要是真发生了危险，他就会第一时间控制住曲中田，然后逼着这个汉奸，送他们两人出来。

　　而另外三名，已经在酒楼外面准备好了，随时可以接应。

　　所以今晚的事情，刘一鸣是有恃无恐，根本不担心会出现意外。

　　“我到不是担心自身安全，而是担心发生了意外，那样上峰交代的任务，就无法完成了。”

　　沈涵也是见过风浪的人物，自然不担心自身安全，毕竟他已经做好了准备，可以安全脱身。

　　可要是翻脸的话，事情就闹大了，张浩交代的任务，便无法完成，所以他才会有些感慨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百八十八章 露出破绽免费阅读。https://xs.23sk.com 