    “不过，这需要对方的配合，自愿牺牲，无法强制，十五级的破境者，跨过了半圣门槛，都是各族的宝贵资源，一般来说，都舍不得牺牲这些十五级的破境者。”

    “这种降临方式是目前最强大的，不过牺牲很大，不只需要有人自愿牺牲自己，甘愿成为神圣灵魂和力量的容器，而且结束后，对于神圣也有极大影响，可能需要很多年才能恢复过来，所以如果不是特殊情况，一般不会选择这种方式。”

    “这一次，我准备就让凰圣运用这种方式降临，相信她一定可以护你周全。”

    苏黎静静的听到这里，才道：“这么说来，在正常情况下，神圣借助他人身体为容器进入神圣塔，能够发挥出来的力量也是有限的，除非碰到了一个特殊的人才，身体的承受能力强大得变态。”

    他说到这里就想到了自己，他现在身体，其承受能力就相当于变态。

    “不错，当然拥有某种特殊类的治愈宝物也可以，只是不能持久。”

    苏黎道：“圣者，如果我躲进那第二层的挑战之地独有空间里，一般的神圣有没有能力找到我？甚至锁定我的方位也进入其中？”

    既然指望不上旧人族的神圣，自己现在最安全的做法那就是躲进这挑战之地的独有空间，尽可能的将等级提升到极限。

    只是如此一来，他暂时就无法冲击总榜获得那神圣碎片，想要再破境需要的时间就无法估量了。

    云棠一怔道：“你要躲进那挑战之地的独有空间？”

    “是啊，我总觉得这黑暗诸族要么不出手，一出手必然是惊天动地，我对你的安排没信心啊，万一失误，我命就没了，我赌不起，也输不起，当日那绿林布族的异神突然出手就是个例子。”

    苏黎终于不准备委婉了，这句话一说，简直是一针见血，顿时让云棠哑然。

    云棠嘴唇微动，还欲再说话，苏黎突然从那紫色水晶里听到了一个沙哑而衰弱的声音响起：“不错……你说得很有道理……不只你输不起，我们旧人族……一样输不起。”

    听得这声音，苏黎轻轻吁出了一口气，他明白，这神总算是将自己的话听进去了。

    “神？”紫色水晶里传来云棠有些讶异的声音，似乎没想到神会在这个时候出现。

    “我见到预言家了……”神的声音，变得比之前更显得衰弱不堪。

    苏黎听着这紫色水晶里传来的云棠和神的交流，心里微微一动，预言家？

    “预言家给了什么预言，她需要您支付什么样的代价？”云棠的声音里，隐隐有些紧张。

    那沙哑而衰弱的声音，发出笑，只是这笑声有些难听，缓缓道：“她要的不多，只是我一年的寿命……嘿……嘿嘿……”

    云棠一呆。

    “对一般人来说，这一年寿命的代价没什么，可惜……我余下的寿命，就只有一年……预言家，真狠啊……她想要将要余下的寿命，全部拿走。”

    云棠急了，道：“神，那你……”

    “不用紧张……”

    “我只支付了半年的寿命……还留下了半年，当然……结果就是只获得了一半的预言……”

    沙哑衰弱的声音继续在笑着：“不过有这一半的预言就足够了……半年……已经可以做很多事了……苏黎……黑暗诸族的事，你不用担心……你也不用害怕躲起来……尽你一切的能力，以最快的速度……冲击总榜即可……”

    “因为只有越快的冲击总榜，你才能更快的收获到总榜奖励的神圣碎片……才能更快的晋升破境……”

    “我只能守护你……半年……半年后……你必须要成长起来……”

    苏黎听在耳中，心头微微震动，旧人族的神，只余半年寿命？

    “只要你能够冲上第二层的总榜，我将立刻替你在整个旧人族立像，替你收集人族的信仰之力，有了信仰之力和神圣碎片的帮助……你就有了……问鼎的资格……”

    “这些日子，我们已经在基地、要塞、各城各域，安装通报水晶，我们将广播你的事迹……”

    苏黎听着这紫色水晶里传来的话，心头震动，无以复加，神竟然要替自己在旧人族立像，收集信仰之力？

    听神的语气，似乎这信仰之力和神圣碎片一样，可以帮助到自己。

    “神……你是要亲自进入神圣塔？”云棠的声音响了起来。

    “不错……不只是我……还有凰圣、雷圣、火圣、永圣……”

    “我会与四圣一起降临……进入神圣塔……替你护道……这半年，你无需有任何担忧……”

    “你只需要尽一切可能冲击总榜……而且，越快越好……我们的时间不多了……”

    云棠听得震惊了，旧人族中，除了神外，最巅峰存在的一共就只有这几位圣，想不到神一股脑的尽数带进神圣塔。

    这一次，获得几大人族的神出面，也终于将这几位圣给保释了出来，当然，还有另一位神和一些圣，依旧被扣押在了神圣法庭。

    听着神的保证，苏黎深深吸了口气，神只余半年寿命了，这半年，他将尽一切可能确保自己的安全，也就意味着，他必须要在最快的时间内，尽可能的强大起来。

    想要强大的最快手段，那就是冲击总榜，获得神圣碎片。

    “我明白，我现在就挑战这第二层的总榜。”苏黎原本还想着苟在这第二层挑战之地的空间里，慢慢破境，尽可以的提升自己，好应付黑暗诸族的神圣，现在有了神的亲自保证，他终于放心了。

    有神带着四位圣一起降临，就算黑暗诸族的神圣降临，也必有一战之力，毕竟不论神圣，为进入神圣塔而寻找的人的身体承受能力是有限的，严格来说，神圣通过这种方式进入神圣塔，彼此之间的实力差距，并不会特别大。

    “现在？”听得苏黎的话，神与云棠都是一怔。

    “好……哈哈……”突然，那沙哑而衰弱的声音里变得兴奋起来，隐隐有一丝狂热。

    “只要你冲上了第二层的总榜，我们将立刻替你立像，等到十天后，我和四圣，将进入神圣塔第三层替你护道。”

    “苏黎，记住了，想成神圣……最忌顾虑太多……畏首畏尾……终究难成……不论哪一位神圣……心里都要养有一股无畏一切的气势……”

    “成就神圣，本就是逆天夺命……与人争、与地争、与天争……如果胸中没有这一股敢与天地争锋、逆天而行的气魄，一切终究是虚妄……”

    苏黎听得这话，脑海里轰隆隆作响，便如同黑夜之中劈过的一道闪电，他突然间明白了很多东西。

    云棠也同样满脸兴奋起来，心里难掩激动，她明白苏黎既然这么说了，应该就是有冲击总榜的信心。

    而现在，距离他获得第一层总榜第一的位置，才不过二十天，这个速度，简直骇人听闻。

    当年的闇星宇冲击一层层的总榜，速度同样很快，从他第一次进入神圣塔到现在也不过几年时间，所以等其它各族的神反应过来的时候，他已经成长了起来。

    但是，也没有像这一次的苏黎快得如此恐怖，只是二十天，他就又有信心冲击第二层的总榜了？

    结束通话，苏黎收起了紫色水晶，对着天空，长长吁出了一口气，思考着神最后的那一番话，在脑海里不断回响着，他心里积压着的那一口浊气尽去，念头突然变得通达。

    他终于再也没有任何顾虑，可以尽一切能力，尽情发挥，去冲击总榜。

    突然间，一声长啸，夜色中震动天地，日月神轮启动，划为了一道白色长虹，破空而去。

    这一声长啸，惊动了很多人，纷纷抬头，朝着远方天空看去，脸上露出了惊异神色。

    在这神圣塔第二层，藏龙卧虎，谁敢如此高调？这不是自己找死？

    轰地一声巨响，苏黎凌空从千米高空直接往下坠落，随着这巨大震动声响，这一片区域的地面都在微微震动，四面八方数万人纷纷被震动，错愕抬头，朝着他看去。

    苏黎无视四面八方所有人的注视，他的眼睛，落到了前方那直径达百米的巨型法阵。

    从这一刻开始，他也终于开始要养体内那一股气，这是一股敢与天争，敢与地斗的信念。

    不论前途有多大凶险，成就神圣的道路如何的艰难曲折，都需要勇往直前，心坚如磐石，绝不能有丝毫动摇犹豫，只有如此，才有成就神圣的可能。

    这巨型传送法阵四周，有大量的旧人族、原人族和魔人族，另一边，同样聚集着大量的黑暗神族、黑暗龙族和黑暗冥族的破境者。

    虽然在双方神圣的约束下，之前有数十个种族被卷进去的大战结束了，但现在双方依旧各自占据了一片区域，在这里对峙。

    这些天，这里的紧张气氛一直都没有消失，目前整个第二层，并没有恢复到以前相对比较缓和的局面。

    原本就充满紧张的气氛，因为苏黎这惊天动地的降落方式，震动了无数人。

    不论是原人还是旧人，又或者来自黑暗诸族的破境者，猛地发觉尘烟散去，里面竟然出现了一个旧人族。

    “哪里来的旧人族，敢如此狂妄？”立刻，就有一个黑暗神族的强者暴跳如雷，这旧人族简直太肆无忌惮了，在这种双方对峙，局面微妙的情况下，竟然会这样出现，这简直是在无视他们这三族数万强者。

    “这家伙不会就是苏黎吧？”突然，黑暗龙族中，有一个脑子转得快的破境者，猛地失声叫了起来。

    这些天，为了一个旧人族的苏黎，各族死伤的人数加在一起，损失了近万人，但是，却谁也没有看到苏黎在哪里，结果还挨自己族的神圣怒骂。

    现在突然看到了一个旧人族如同高调降临，聪明的人立刻就想到了苏黎的身上。

    “不错，这家伙会不会就是那个我们一直要找的缩头乌龟苏黎？”

    顿时，黑暗神族、黑暗龙族和黑暗冥族，大量原本坐在地上的强者，纷纷起来，人潮隐隐有了涌动。

    那坐在另一边的旧人族、原人族、翼人族等也立刻站了起来。

    原本就紧张的气氛，立刻变得剑拔弩张，一触即发。

    苏黎还不知道双方因为自己大战厮杀了一场，死伤无数。

    现在看着这双方紧张局面，有些莫名其妙，见他们叫出自己的名字，立刻想到了应该是黑暗诸族的神圣命令这些破境者来对付自己的，不过眼前这些黑暗诸族的破境者在他眼里，便如土鸡瓦狗般的不堪一击。

    他懒得理会这些人，径直就往那迎面的巨型传送法阵里走去。

    才刚走两步，面前的人影闪动，便有一尊尊高大身影堵在了面前，一群黑暗神族的破境者堵在了他的面前。

    “可以肯定了，这个家伙一定就是那个苏黎——”

    其中一个破境者大手一伸，猛地就朝着苏黎的头顶拍了下来。

    “住手——”

    旧人族和原人族的人看到眼里，立刻发出怒喝，冲了上来。

    原本就气氛紧张的双方，立刻再次爆发冲突。

    眉头一皱，轰地一声，迎面掀起一股巨大气浪，紧跟着便是连声惨叫。

    苏黎头顶上能量滚滚，那第三天赋显化的能量化为了一条条的巨大能量柱，便似旋臂砸了出去。

    他跨步往前，走到哪里，这能量柱便砸到哪里，不论是十三级的黑暗神族破境者，还是十四级的黑暗龙族的强者，只要被这能量柱砸中，立刻爆炸开来，粉身碎骨，血肉横飞。

    以苏黎现在的实力对上他们，那简直是碾压，甚至于连大天魔龙身都没有显现出来，只凭着第三天赋爆发出来的力量，就足可以摧枯拉朽般的推平他们。

    刹那之间，至少便有几十个黑暗神族和黑暗龙族的强者丧命，引起四面八方不小的骚动，但这三大黑暗种族的强者，丝毫无惧，反而一个个的打出更强大的攻击，想要利有人海战术来围杀苏黎。

