    独孤雁看着王枫，满眼的感动。

    认识王枫这段时间，王枫帮她的，教她的，已经让她无以为报了。

    或许，成为他的女朋友，也是她的一种幸运吧。

    王枫见独孤雁这样看着自己，心中略微动意。伸过手来，将独孤雁搂入怀中，吻向她的玉唇。

    虽然不是第一次和王枫接吻，但这一次，独孤雁异常的沉迷，热情的回应起了王枫。

    王枫搂着独孤雁的水蛇腰，一手试探性的往某处走去，待到达终点时，感受到怀里的一道娇躯身体突然有些紧绷，但她没有拒绝。

    没有拒绝，意思已经很明显，同意。

    本来就有些心痒的王枫在搂住这柔弱无骨的娇躯，吻着她这那垂涎欲滴的红唇渐渐的已经满足不了他内心的躁动。

    吻着吻着，两人路线发生了改变，不知不觉之中来到了卧室之中。

    王枫的吻像是有魔力一般，渐渐的，独孤雁心里变得有些怪异，接着心里就有些躁动了起来，迷离的眼神开始涣散，气力也渐渐消去。

    王枫感受到独孤雁的同意，两人倒在床上，展开了一场亲密游戏。

    隔壁，叶泠泠此时正在修炼的王枫传授的独门绝技，突然听到某些奇怪的声音传来，好奇之下停下了修炼。

    走出一看，方才知道，这声音是从王枫用魂力螺旋弹弄出的洞里传过来的。

    而她房间链接的无疑是独孤雁的房间，这说明声音是从独孤雁房间传出来的。

    “这声音，怎么怎么耳熟啊？”

    叶泠泠靠近了些，一听，瞬间听出这声音是独孤雁的。

    而且，叫的好羞涩，好动人的模样。

    突然，叶泠泠想到了什么，听着时，闹了一个大红脸。快速离开了这个会传出声音的怪洞。

    天色渐渐昏黄，洞里传出的声音渐渐平缓，但依旧动人心魄。

    叶泠泠听着这声音，根本就沉不下心来，只能够继续修炼王枫传授她的独门绝技。

    与此同时，另一边，史莱克学院众人。

    几天前，奥斯卡突破三十级，赵无极携带，史莱克七人前往星斗大森林猎取魂环。

    路行几天，临近徬晚，赵无极带人到临近星斗大森林的一座小镇休息。

    八人一进小镇，迅速找了一处酒店休息。

    饿了几天的马红俊几人一到酒店便来到餐厅。

    现在的史莱克七人并没有如同原著一般关系那么好。

    小舞，朱竹清，宁荣荣三人对戴沐白依旧有着很大意见。

    特别是朱竹清，本来已经快对戴沐白绝望了，要不是最近这一段时间戴沐白潜心努力修炼，更发下毒誓绝不会在花天酒地，她都要离开史莱克学院去找王枫了。

    现在她留下来，算是给戴沐白最后一次机会了。

    虽然现在她留下来，但两人的的关系依旧有些冷。

    “服务员。”

    一来到餐厅，戴沐白朝服务员大喊一声，喊完，回过头来，讨好说道：“竹清，你喜欢吃什么，我给你点。”

    “随便。”冷冷说了声，便不再多言。

    戴沐白像是习惯了朱竹清的性格，也不在意，帮他点了几样她爱吃的后，才将菜单个别人。

    奥斯卡一拿到菜单，立马站起来，表情和戴沐白差不多，一脸讨好问道：“荣荣，你喜欢吃什么，我给你点。”

    “哼，我自己不会点啊。”宁荣荣骄哼一声，不接受奥斯卡的好意。

    “是是，荣荣你想点什么，我帮你叫服务员。”

    奥斯卡喜欢宁荣荣这事情史莱克学院几人都知道。只是宁荣荣眼光高，奥斯卡又是辅助系魂师，明显宁荣荣对他不敢兴趣，只是奥斯卡依旧没有放弃。

    唐三拿到菜单后，看着越来越漂亮的小舞，微笑说道：“小舞，你喜欢吃萝卜是吧，我给你点一份。”

    “嗯，好，我要各种各样的萝卜，我喜欢吃。”

    几人点好菜后，戴沐白见服务员还久久不来，沉着个脸走出去，他倒是要看一看是怎么回事。

    露过一中年男子时，心情不会的戴沐白直接无视他，撞了过去。

    “撞到人，难道不应该道一下歉吗？”

    被撞的中年男子见戴沐白直接离开，冷冷说道。

    “哼！道歉，你算什么东西。”

    听到中年男子的话，戴沐白停下了，心情不好的他开口就是一阵嘲讽。

    看了看这中年男子，穿的邋遢不已，一副穷酸模样，戴沐白心情更不好了。

    “就你这模样，想让我道歉，下辈子吧。”

    说完，戴沐白转身离开。

    “站住。”

    一声冷喝响起，一名十七八岁的男子拦住了戴沐白。

    戴沐白冷冷注视着拦下自己的男子，不屑道：“怎么，你想替他出头吗？你有出头的实力吗？”

    餐桌上的唐三，马红俊几人见戴沐白和别人发现冲突，见是一个十来岁的年轻男子后，满脸兴趣说道：“这个人真不知死活竟然敢惹戴老大，这些有好戏看了。”

    “什么好戏？”唐三见马红俊兴奋的表情，疑惑问道。

    奥斯卡解释说道道：“这也是我们修行地一部份，弗兰德院长说过，不敢惹事地魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是庸才。”

    唐三忍不住笑了。“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看这少年的年纪才十七八岁，应该是某个学院的，凭借戴老大的实力，可以完虐他吧。”

    一旁的朱竹清听到奥斯卡和唐三的话，冷冷说道：“要是惹到不该惹的人，你们该怎么办？”

    宁荣荣附和道：“就是啊，奥斯卡，你这话明显有问题，其中的意思不就是欺凌弱小吗？要是遇到强大的人，你们怎么办？”

    朱竹清，宁荣荣的话让奥斯卡，唐三两人一愣。

    仔细一想，还真是有些欺凌弱小的意思啊。

    但是这是弗兰德院长说的，他们身为学生又不能反驳。

    “这个都是原院长说的，我也不知道。”见宁荣荣看向自己，喜欢宁荣荣的奥斯卡连忙甩锅给弗兰德。

    白衣少年看着戴沐白，说道：“你撞了我老师，立刻给我老师道歉。”

    戴沐白看着白衣少年，一脸戏谑说道：“在我戴沐白的字典里还没道歉这两个字，要不你教一教我如何道歉。”

    “那今天我就教一教你如何道歉。..”

    白衣少年冷冷说着，一柄长枪出现在他手中，同时，黄黄紫三道魂环亮起。

    “魂尊，还是最佳魂环配置的！”

    马红俊，唐三竟然惊讶看着白衣少年。

    他们根本想不到这个少年还是一个魂尊。

    戴沐白见白衣少年两出的魂环配置时，眉头一皱。和他一样的魂尊，配置一样，这实力已经值得他认真了。但他可不惧怕。

    下一瞬，戴沐白身上，黄黄紫三道魂环同样亮起。

    戴沐白亮起魂环时，中年男子看了眼戴沐白后，便不在看他。

    白衣少年终于忍不住了，手中长枪一挑，一道魂环亮起，长枪刺破空气，瞬间袭到戴沐白脸门，速度之快，戴沐白差点反应过来。

    险而险之避开攻击后，戴沐白反手一记虎爪击去，与长枪碰撞在一起。

    砰的一声响起，戴沐白猛的后退，看着发麻的手，看着少年一阵心寂。

    “怎么会..，他的力量怎么会这么强。”

    白衣少年长枪指着戴沐白，冷冷说道：“给你一个机会，立刻给我老师道歉。”

    “哼！道歉，想的倒是美。”戴沐白说着，看向唐三等人。

    “没错，道歉可不是我们史莱克学院的作风。”

    “不就是一个魂尊吗，我们还怕你不成。”

    “小意思。”

    奥斯卡，马红俊，唐三，三人一过去，开口就是一阵挑衅。

    “既然你们找死，那我就成全你们。”

    白衣少年算是明白了，这些人完全就是一群流氓，现在的他，决定好好教训这几人，已经不打算留手。

    “第二魂技：抢出如龙。”

    一道由气旋形成的白色虚影出现，瞬间朝戴沐白几人横扫而去。

    “第二魂技，白虎烈光波。”

    “第一魂技，缠绕。”

    “第一魂技，凤凰火线。”

    光波，蓝银草，火光，三道攻击同时朝白衣少年攻击而且，但他依旧神色淡定。

    之见他身体一侧，快速闪动，那缠绕而来的蓝银草瞬间避开，火线亦是如此，长枪惊龙，直中戴沐白的白虎烈光波。

    让戴沐白几人不敢置信的时，惊龙长枪瞬破光波，直朝戴沐白喉咙击去。瞬息之间，就要取戴沐白性命。

    白衣少年见此，手腕一动，避开了戴沐白的要害。

    但他的动作，在戴沐白眼中无疑是要置于死地。

    “敢动我的学生，找死。”

    就在白衣少年快刺中戴沐白时，赵无极的声音突然传出，紧接着，一阵重力突然传来，白衣少年还没感受到，之觉得身体一重，连人带枪，差点被压倒。

    “你是什么人，敢对我史莱克学院的人动手，找死吗？”

    声音传来，赵无极的身影一步一步走下。

    “你们的人，撞了我老师，我只是让他道个歉，仅此而已。”

    白衣少年正在这站起，一字一句说道。

