    给Jack等人安顿好了以后，关于TikTok软件的研发马上就继续了起来。

    其实之前他们已经进行了大半，但还是有不少解决不了的。

    甚至崔志勋还把SKT技术部的好手都以外派合作的名义给请了过来跟Jack他们一起共同研发，但总有些关键性的问题得不到解决。

    直到最后Jack才给崔志勋来了句“要不我们还是跟华国的公司合作一下吧？”

    崔志勋也有些无奈，他知道这是解决问题最好的办法，但要是去找华国的字节合作的话，那免不了要付出点什么。

    甚至被别人凭空要去股份都是很正常的事。

    但这是核心技术啊，剽窃都很难剽窃的来。

    崔志勋想凭借这么一个草台班子就想整出来，实在是有些痴人说梦。

    “其实不用这个算法也可以的，只是效果可能会差一点。”

    Jack又提出了他的建议，确实是这样。

    那些玩法特效和功能啥的其实不难解决，甚至可以说目前他们已经复制的差不多了。

    但就是这个什么被称为信息流漏斗的大数据算法推荐机制有些难搞，不，是很难搞。

    崔志勋犹豫了一段时间后最终还是决定跟华国的头条公司联系，反正他们走不出来，不如两方合作喽。

    而对方的回应也很看，甚至头条公司还专门派了一个副总带了个团队来到首尔跟崔志勋谈判。

    这让崔志勋有些不解，按理说不应该是他派人去华国的嘛？怎么到这里就转过来了？

    不过崔志勋没有表现出什么异样，该接待接待，该参观参观。

    “崔总的中文说的还真是好啊，感觉比我这个地道的华国人说的还好。”

    看见崔志勋操着一口流利的中文，这位字节的张总倍感亲切。

    “多谢夸张，我大学时选的外语就是中文，不过可能是我语言天赋比较好吧！”

    崔志勋谦虚道，两人又寒暄了一会。

    经过这一段时间的发展，TikTok这个公司已经从之前的空架子变成了如今十分成熟的互联网公司了。

    这一切都少不了崔志勋甚至李智昊两人身后家族的帮忙。

    说真的背后有人真的好办事，这是崔志勋这段时间以来最切身的感受。

    带着头条公司派来的这什么张总参观了一下公司，然后双方就正式进入了主题。

    “崔总应该知道这种算法是我们字节系的核心技术之一，所以...”

    张总看起来长的人五人六的，面相挺老实的，但上来就开始给自己加势了。

    “我知道，但既然张总您来了就说明肯定有合作的空间嘛，所以大家还是干脆点好。”

    崔志勋还年轻，不喜欢那套，老一辈的手段在他看来其实完全没必要。

    “至少我是抱着极大的诚意来跟贵公司合作的，不知道张总您是不是也这样想的？”

    “哈哈，那当然了。”

    张总笑了笑，然后接着说道：

    “既然崔总是个敞亮人，那么我就直说了，其实我们旗下的快音一开始也是想走出国外的，为此去年我们还收购了北美的音乐短视频社交平台Musical.ly。”

    “但后面崔总应该知道，由于某些特殊原因我们迟迟没法走出去，不然也不会有今天我们双方的见面了。”

    崔志勋听见他一口气说了那么多，顿时有些无奈。

    没办法，这些人还是喜欢玩这老一套的做派。

    “张总不妨直接说出条件吧，没必要在这里说一些大家都知道的东西。”

    看见崔志勋有些不耐烦，张总在心里暗道了一声‘年轻’，这才直说道：

    “那好，我们字节也很想与贵公司合作，但要求是崔总必须拿股份来换，就是以技术入股的意思。”

    “哦？怎么说？”

    终于进入正题了，崔志勋决定后面一定要找一个能帮自己跟别人扯皮的帮手，不然每次都是这样可太难受了。

    “我们可以派专业的技术人员来帮贵公司来建立自己的人工智能实验室，其中就包括您目前需要的这种算法，包括后续的技术支持我们都可以帮忙。”

    “条件呢？”

    “我们要Tiktok40%的原始股份。”

    这位其貌不扬的张总终于露出了他的獠牙，还是贼长的那种。

    “这有些过分了吧？就一个算法就想要这么多？”崔志勋有些无语，他以为最多要个10%意思意思一下，谁知道字节竟然这么狠。

    一毛钱没出，就靠着个技术就想空手套白狼？

    “崔总是个聪明人，应该知道一个互联网企业最关键的是什么，而且我们可不仅仅是这一项技术，而是帮助贵公司建立一个可持续长久发展的智能实验室。”

    “你不会觉得没有你们我就弄不起来是吧？”

    崔志勋有些不爽，在他看来字节这就是想白嫖。

    “当然不是，我知道崔总背后又偌大的SK集团做支持，但现在SK集团不还不是崔总您的么？不然您会用得着出来自己创业？”

    张总显然来之前就做好了准备，连崔志勋的身份背景都调查了个清楚。

    “而且我们承诺不参与经营权，而相应的董事会投票权可以给到崔总您，这一条可以写进合同里。”

    见崔志勋有些不为所动，张总赶忙说道。

    “太多了！”

    崔志勋听到这已经有些意动了，但他肯定不会让出这么多股份的，前不久才给到李智昊将近20%，现在又要分出去40%，那他办这个公司还有什么意义？

    况且任务要求是控股，这要是分出去了还控什么股？

    两边就围绕着这个股份问题开始了扯皮，直到最后不欢而散。

    但这仅仅是开始，如果进展不顺的话那就有的扯了。

    当晚郁闷的很的崔志勋就喊了一帮人来到了李胜利的夜店想放松一下。

    崔允浩看着崔志勋愁容满面的样子有些不解。

    “志勋兮你怎么了？是最近遇到了什么不好的事么？”

    在他的印象中崔志勋现在应该春风满面才对啊？明明刚又被任命为SK集团的副会长。

    虽然只是个名义上的，但也足够让人羡慕了好不好？

    “最近遇到了些烦人的事，不说这个了，来干杯！”

    崔志勋举起手中的酒杯跟崔允浩还有周围的人碰了碰，然后直接一口闷掉了小半杯的红酒。

