    60年代，北京电子办公室在响应国家大力发展电子业的口号下，一口气成立了15家无线电元件厂，经过20多年的发展，这些工厂也是各有兴衰。

    而这其中效益比较好的几个单位是北京无线电元件一厂，二厂，五厂，和十五厂。

    得知段云来到北京后，这几个工厂轮流邀请段云去厂里参观，并且受到了非常热烈的接待。

    而在来北京之前，天音集团的对外技术组的技术人员，已经前往了这些厂家进行考察，并且和这几个厂家的技术人员进行了讨论，共同研究合作方案。

    总的来说，北京的这几家生产集成电路的厂家技术实力都是乏善可陈，其中最好的北京无线元件二厂，他们也只掌握了三英寸6微米的制程技术，只相当于美国70年代中后期的水平。

    按理来说，首都的这些电子企业应该享有独天得厚的优势，毕竟是位于政治经济文化中心，很多机械电子工业部的领导也都来自这些企业，在外人看来，北京的集成电路发展应该是全国最快的。

    然而实际并非如此。

    在计划体制内，社区电子厂想生产什么产品并不能自己做主，必须要经过上级部门的层层审批，得到批准后才能生产，所以并不能很好的适应市场经济发展。

    而且在80年代之前那个特殊年代，一切都是以先军为主，国民经济发展还是放在次要的位置，也正是因为如此，北京的这些企业很多都是军工企业，重点是服务于国防建设。

    民用品和军用品完全是两码事，在一般人看来，军用品的质量要远远高于民用品，然而在半导体集成电路产品方面，却并非如此。

    一般情况下，产品是分为消费级，工业级和军工级，他们之间的差别不在于性了，相反性能方面，消费一级是最强的，一般等级越高，（消费级最低，军工最高）对稳定性和对恶劣环境的适应性会更好，这也就意味着工业芯片和军用芯片肯定是稳定性第一。

    军用芯片比民用芯片更为耐用，更加成熟，还能在各种极端环境下稳定运行，另外民用芯片几乎可以每年更新换代，但军用芯片不能，至少要用五六年才有可能，而且绝大多数情况下，军用装备并不需要特别性能强悍的芯片。

    就拿世界上最先进的F22战斗机来说， F22在90年代开始制造，采用了当时最新款的制成为0.15微米的处理片芯片，而这种芯片的处理能力和后世的智能手机相比，性能相差了上百倍，然而这并不影响F22是全球最先进的战斗机。

    所以一直以来，一直服务于国内军工领域的这些北京电子厂他们并没有给产品技术升级换代的迫切需求，因为有统购统销的渠道，所以也没有迫切的市场压力，以至于这些年的发展速度是越来越慢，被上海武汉南京等厂家迅速赶超，逐步在民用集成电路市场上被边缘化。

    一连几天，段云都在这几家北京的国营电子厂参观考察，对这些企业的技术实力，生产能力已经有了大致的了解。

    目前北京的集成电路产业确实不太景气，技术严重落后，产能小，管理方面也很差，段云在其中几家工厂参观的时候，甚至发现有工人还在集成电路生产车间里面抽烟，这在天音集团简直是不敢想象的事情。

    另外还有几家厂子已经走在破产边缘，几百人的工厂，一年的产值连10万都达不到，工人士气低落，生产线设备维修保管不善，根据自己派出的技术员的反馈，很多工厂每天根本没有几个人上班，大部分都是在混日子，这种厂子已经没有扶持的必要，因为需要改善的地方太多，还不如重建一个工厂更加合适。

    所以这一圈考察下来，段云最终内定了北京无线电元件一厂，二厂，五厂和十五厂，和北京738厂这5家企业，为天音集团重点技术合作企业。

    另外在结束初步考察之后，段云又来到了长城电脑公司，和长城电脑公司的总经理王之见了面。

    这已经是段云第2次和王之见面，上一次的时候，两人是一起去东来顺吃顿火锅，并且俩人商谈了一下合作事宜。

    当时段云的天音芯片厂并没有建成投产，所以俩人只是商定了合作意向，而并没有开展实质性的合作。

    现如今的长城电脑是在北京738厂生产的，而长城电脑的核心零部件，这基本全部都是进口货， CPU是日本NEC仿制的8088，硬盘是日本TEAC的，国营杭州磁记录设备厂生产的软驱控制卡，九针的EGA显卡，14寸球面显示器。

    因为核心技术受制于人，所以长城电脑也只能高价购买这些外国零部件，70年代英特尔出产的8080芯片只有200美元，而用在全新PC上的8088芯片也只有360美元，可是给长城电脑代工的日本NEC仿制的8088芯片，价格却高达750美元，这个价格明显高得离谱。

    8088芯片是三微米制程芯片，以天音集团现在的技术实力来说，生产这种芯片完全没有问题，而且在成本方面，也会远远低于750美元这个价格。

    所以段云是想取代日本NEC，成为长城电脑CPU的生产商，现在时机成熟，段云想和王之将具体的合作事宜定下来，给长城电脑换上“中国芯”。

    “段经理来了！”看到段云出现在自己的办公室门口，王之立刻站起身子，迎了上来。

    “王总，好久不见。”段云也笑容满面的上前和他握了握手。

    “段经理生意现在是越做越大啊，我最近天天都能在报纸上看到你，能把企业管理的这么好，我真的应该向你好好学习……”王之微笑着说道。

    相比于两人第1次见面，现如今的段云名声和地位确实已经提升了一大截，不光是从新闻报刊上，包括他们机械电子工业部的一些内参上，也经常会出现段云和天音集团的信息和消息，这让王之敏锐的意识到，段云现在已经不是一个私营企业老板这么简单了，他迟早会成为电子工业部上级领导的座上宾……

