 轮回峰，后山，山谷。

说书老人并没有否认花无忧的话。

上次在西风城他说的是鬼话，但也不全是鬼话，起码在搞大上一任天女国肚子方面，确实是真的。

至于其他的话，自然是半真半假，胡扯乱盖的居多。

说书老人确实是昔日人间著名的推演大宗师轮回老人这一脉传承下来的，但轮回老人所传承的，则正是昔日徐天地那一脉。

本来说书老人是不想跟过来的，不过他很好奇，堂堂的天界无忧尊者，怎么会在人间无数高手环伺之下，出手救治一个必死的姑娘。

他并不认为这是花无忧与元少钦的合作，才出手救元少钦的姐姐的。

如果花无忧真的在乎与元少钦的合作关系，刚才便不止是只带走元小楼，以花无忧的修为，带走他们姐弟二人，广场上除了玄婴与李子叶之外，其他人根本就拦不住他，而且玄婴与李子叶这种级别的大佬，也不会在乎两个年轻人的去留。

说书老人给人看了一辈子的相，他看的出来，花无忧另眼相看的人并非是元少钦，而是那个躺在美丽花圃中仿佛沉睡了一般的美丽少女元小楼。

想到前段时间在西风城，自己刚给元小楼与李婉君算完命，花无忧就出现了。

以前说书老人并没有在意这件事，毕竟在那次之前，自己还曾经在小酒馆遇到过一次花无忧。

直到刚才花无忧现身，带走了将死的元小楼，说书老人这才想明白，花无忧似乎一直在暗中盯着元小楼。

如果说花无忧是为了元小楼身上的七组织玉牌，以他的手段，几乎的唾手可得，而且刚才花无忧还眼睛都没有眨一下，就将那枚玉牌丢给了元少钦。

可见，花无忧并非是为了玉牌才接近元小楼的。

说书老人自诩上知天文下知地理，说尽人间风流事儿，他这种人一旦遇到自己想不明白的事情，就会一门心思搞清楚。

以至于现在前山山顶上的人间会盟如此热闹的盛会，他都没心思看，暗中追逐花无忧而来。

花无忧盯着说书老人，在等待他的回答。

但说书老人似乎并不愿意透露出自己的秘密，胖胖的黑脸上露出了一丝苦笑。

花无忧十分的恼怒，他在天界就被称之为花屠夫，喜怒无常，心狠手辣。

没人敢忤逆他的意愿，也没人敢不回答他的话。

只见花无忧又是一掌拍出，这一次不是拍向山谷树林，而是拍向了说书老人。

花无忧一掌能将几百丈长，数十丈宽的山谷给清空，要是有人挨了他一掌，后果可想而知。

强大的掌力仿佛化作了一堵实质性的墙壁，掌力未至，狂暴的气压已经将说书老人稀疏的头发胡须、衣衫布幔向后吹的猎猎飞舞。

但是，说书老人却仿佛变成了一座石头人，在强大的掌风之下纹丝不动。

他浑浊的眼眸凝视着快速盖压过来的巨大掌印，并没有闪躲或者抵抗的样子。

刚才还宛如石人一般的说书老人，此刻仿佛变成了本就不存在的虚影。

花无忧凝聚的掌印从说书老人的身体贯穿而过，没有掀起任何的波澜与声响。

最后，巨大的掌印扫在了说书老人身后的参天古木树林中，轰隆隆的巨响中才传来，无数大树在掌力之下化为齑粉。

轰隆隆的巨响持续了很长时间才渐渐平息，花无忧面露冷笑，盯着那个手持竹竿布幔的矮胖老人。

道：“这一招我见过，冥界之主冥王殿下的不动玄冥神通，没想到你连冥界的神通都懂得。”

面对花无忧的出招试探，没人能躲避或者隐藏。

说书老人在不得已之下只好催动隐藏多年的力量抵抗。

他摇头道：“三界修真之法皆源自人间，冥王的不动玄冥神通也是如此，人间奇书《逍遥游》里有记载，有玄冥者，以五百岁为春，五百岁为秋，西南有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋。

这其中的玄冥，就是指玄冥神龟。

其防御力是人间四象神兽中的玄武神龟的百倍。

百万年来，针对人间的浩劫，看似是天界与人界之间的战争，但每一次浩劫之中，都可以看到冥界的身影。

人间远古时期修炼混沌元气的真法神通，通过浩劫传到了天界。

人间的一些修真功法传到冥界，这不奇怪。”

花无忧轻轻的点头，道：“如此一来，你是承认自己是当年徐天地的传人了？”

说书老人摇头。

花无忧道：“到了现在你还不承认？”

说书老人道：“徐天地老前辈的正统传人只有一位，那便是李子叶。

鬼仙小姐都谈不上是徐天地的传人，老夫这一脉又怎敢往自己的脸上贴金。

花公子，老夫曾经和你说的那些话，大部分都是真的，老夫也确实与昔日徐老前辈有些渊源。

不过老夫真一脉有属于自己的使命，我们不会干涉浩劫，不会过问修真界之事，算是游离在红尘之外的闲云野鹤、”花无忧道：“你们有属于自己的使命？

是什么使命？”

说书老人道：“这与花公子无关。”

花无忧道：“最后一个问题，你的修为明明不低，为什么我数次探查，都没有发觉你体内有真元灵力波动的迹象？

花某对天道的领悟，不敢说是三界第一，但也绝对能排进前十，还未必是第十，我不认为是你的修为高出我太多，所以才探查不到你的底细。

你要么是修炼了什么玄妙的功法，将自己的真实修为给隐藏了，要么身上有可以隐藏修为的异宝，除此之外，我想不出第三种可能性。”

说书老人苦笑道：“老夫只是懂得祖传的几手上不了台面的保命手段，修为，真没有。

花公子，咱们还是不要浪费时间了。

还魂奇术并不是一定能让人起死回生，人死后七个时辰是极限，超过七个时辰，魂魄就会被吸入冥界的六道轮回池之中，你如果想要老夫出手相救这位小楼姑娘，还请你如实相告，你为什么会对人间这么一位平凡的姑娘如此另眼相看？

你瞒不了老夫，老夫可以看的出，小楼姑娘的死，让你很愤怒。

你是真的在乎她。”

 