    听到她这话，秦正南的俊脸上突然轻松了下来，放开她，“你说。”

    “那个……我怕我爸妈担心，所以，我不想让他们知道你的腿永远不能好，就说不小心伤了，休息一段时间就好……你不要误会，我绝对没有嫌弃你的意思……我就是……”她边犹豫边结结巴巴地说。

    “好！我答应你！”他捂住她的嘴，唇边溢出温和的笑，“你对岳父母说什么都可以，我都配合你。”

    他的毫不犹豫让肖暖不确信地睁大了眼睛，“真的？”

    秦正南瞧着她挂着泪痕的眼角弯起，挑挑眉，“当然！不过，蜜月期可能要缩短了，公司的事……”

    “没问题！”她第一次打断他的话，左手抓起他的右手，跟自己击了一掌，“能来爱琴海呆一天我就很满足了！老公的事业重要！”

    俏皮的样子让秦正南的脸上终于恢复了笑意，“我老婆真善解人意！”

    这一夜，秦正南带着肖暖一口气弹了十几首曲子。他要处理几个合资文件，就让肖暖先睡了，待他进卧室的时候，她早已经睡着。

    看着她熟睡时无害的素脸，秦正南抬手将毯子给她盖上，关上阳台的门，自己睡到了外间的沙发上。

    翌日，窗外的海鸥低鸣的声音将肖暖吵醒，她醒来的时候发现秦正南已经不在房间，早餐桌上压了一张纸条。

    “老婆：醒来后换上舒适的衣服下楼来吃早餐。老公。”

    秦正南的钢笔字写得刚劲飘逸，肖暖握着纸条，脸上露出情不自禁的甜蜜笑靥，飞快地进了浴室洗漱。

    因为秦正南的腿，她来的时候就没打算自己下水玩，所以只带了休闲的衣服，换了一条碎花长裙就下了楼。

    “太太，请跟我来。”一楼大厅里，等候多时的季妍带着肖暖走出了酒店，径直向海边走去。

    阳光很好，远远的，她看到秦正南的轮椅就停在海边，海上风浪小，小浪花慢悠悠地拍过来，几乎快追上了他的轮椅。

    蓝天澄澈剔透，海鸥在头顶盘旋，海岸线那边朝阳的金色洒了整个海面，脚下的海水清澈透明。而男人静静地坐在那里，即使只是个背影，也构成了一副天海人融于一体的和谐美景。

    季妍瞧了一眼站在秦正南身后悄悄看着他的肖暖，眸子里染上一抹复杂的神色，转身离开。

    秦正南似乎感受到了身后那道呆呆的目光，慢慢地转了过来。在看到离自己几步之远的女人时，眸子里闪过转瞬即逝的惊艳。

    肖暖连忙上前在他旁边蹲下来，不满地撇撇嘴，“哪里有早餐啊？”

    “海里啊！我腿不方便，你下去捉几条鱼上来，我烤了给你吃。”他指了指近在咫尺的大海。

    “真的假的？那我可真下去啦！”她腾得站起来，作势就去脱鞋。

    “算了！看你这细皮嫩肉的，早晚要被海里的鱼叼去！走吧，去那边，听说有自助的早餐，不过需要自己动手做。”秦正南拉住她的手腕，指了指前面，那边的海边有很多撑起来的白色遮阳伞，来往游人很多。

    “自己做？那肯定很好玩！”肖暖眼睛一亮，立刻站起身子来，推着他沿着海岸线向前走去。

    本来就没打算真下水……也是因为怕水。

    几乎是天生的怕，二十多年来尝试过多次学游泳，可每次下了水脑子里很快就会浮现起一些恐怖的溺水画面，让她根本不敢在水下多呆一秒钟。

