    “不爱？怎么会？”尉迟瑛诧异地睁大了眼睛，不可置信地看了一眼手中的奶黄包，而后又抬眸看了眼安红袖，见她已经低垂着头低头。嘴角动了动，刚要说什么，就被元素碰了下胳膊肘。

    他顿时一急，横眉道：“你好端端的碰我干嘛？奶黄包都要给你碰掉了！”

    元素吃着奶黄包，凉凉地扫了他一眼，道：“吃你的，这么好吃的东西都堵不住你的嘴。”

    “我……”尉迟瑛还想说什么，被元素横了一眼，这才没有多说。只闷不做声地吃着奶黄包，可心下却是难受的很。

    -

    等到元素和尉迟瑛离开上官家时，已经是未时。

    安红袖和上官暖一并用了午膳，又陪着她说了会儿话，便回到了自己院子里。寻思着开甜品店的事情，便拿着笔在桌案前列单子，可列着列着忽然就想起在孤儿院的那段日子里来。

    好嘞毫无征兆的就落了下来。

    她伸手捂住脸，无声地伏在桌案前哭了起来。

    别人都是忆苦思甜。她偏偏会在热闹美好时　想起过往所有。

    也不是那时候不好，只是那时候太苦了，真的，太苦了。

    连吃个鸡蛋都不容易的时候，又哪儿有机会吃甜点呢？

    而她，也不是不喜欢吃这些东西，只是因为在孤儿院的时候，缺衣少食，而她又是年龄比较大却一直没人收养的孩子。每次食物不够分的时候，阿姨和院长总是会为难地看向她。

    她那时候心里又酸又疼，却又知道自己不能哭，不能让院长和阿姨为难，所以，会忍着饿，忍着难受说自己不喜欢，自己不饿，然后让给那些年纪小的弟弟妹妹们吃。

    久而久之，她就养成了这样了这种有吃的先给别人，也习惯说自己不爱吃的习惯。

    小时候，是迫不得已的行为。　长大了之后，便是惯性。

    但她心里清楚，她不是不喜欢，她也不是想要做个懂事的人，一切都是因为不得已，她其实也想要尝一尝，也想要多吃一点儿，可偏偏不能够。

    或许就是因为心里的这一点儿耿耿于怀，所以，后来才会去做厨师，才会一天到晚地泡在厨房研究各种菜系。

    说到底，不过是为了弥补年少时的那一抹缺失罢了。

    -

    屋内暖炉烧的旺，安红袖趴在桌上无声地哭了许久，总算是止住了。

    她擦干了眼泪，抬起头来，深吸了一口气，又拍了拍脸，这才站起身来，走到轻灵所在的笼子前，伸手掀开了毛毯，轻轻喊了一声：“轻灵？”

    笼子里有窸窸窣窣的声音，安红袖弯着眉眼笑起来，打开笼子道：“你醒了啊，轻灵。”

    像是为了回应安红袖，黄花蛇探出了一个头，露出那双黄金瞳来。

    都说蛇的视力不好，但见轻灵盯着自己看，安红袖总觉得它是在认真地看自己的脸，脸上的笑容又浓郁了几分，伸手摸了摸轻灵的蛇身，蹲在他面前轻声问道：“轻灵，你饿不饿？我今天给你做点儿别的好吃的吧？”

    轻灵看着她没有动，安红袖眨了下眼睛，问道：“我给你做好吃的鸡肉吧？”

    轻灵闻言缓缓动了，蛇头探过来，在安红袖手上碰了一下，像是认同，又像是感谢。

    安红袖顿时笑出了声，“那好，咱们就做这个。不过，我还能给你做个好吃的里脊肉，你啊，多吃点儿，就不怕冷了。”

    说着，又叹了一声，道：“可惜啊，这里没有牛羊肉，不然就给你吃那个，那个特别适合冬天吃，而且吃了会特别暖和。只是这里的牛羊好像不多，不过，我回头可以跟上官商量一下，让他开个养殖场什么的，这样，说不定以后冬天就能吃火锅了。”

    安红袖越说越高兴，便道：“等以后有羊肉吃了，我一定多给你吃点儿，这样的话，你冬天就不用那么怕冷了。”

    轻灵大抵是听懂了她的话，微微动了下身子，像是在点头，而后便缩回了自己暖和的窝里。

    安红袖知道它这是累了，也不在多说，只让它好好休息，自己则盖上笼子，又盖上毛毯，这才站起身，走回到桌边去。

    -

    陈公子的信是傍晚送到上官家的，上官暖收到信之后心情兴奋了许多，当即叫人来请安红袖，说是陈公子在信里给小团团起了个名字，叫陈念安，说是要让他长长久久地念着安红袖这个干娘，也算是谢安红袖救了母子二人的一种心意。

    安红袖闻言惊诧了好一会儿方才道：“这……这是不是不妥？”

    “这有什么不妥的，我觉得很好。”上官暖弯着眉眼笑得柔美又端庄，低眉看着小团子的时候，脸上都带着母爱的光辉。

    安红袖话语卡了壳，张张嘴半晌没说出话来。

    前世她死的突然，有没有人会念着她尚且不知，而如今，她好好地活在这里，已经有人把她刻入名字开始念着了。

    这种感觉怎么说呢？

    很暖又很酸，像是一个无依无靠的人在沙漠里走了很久，可忽然，她看到了光亮，看到了人烟。然后她被温暖和明媚包围，周围暖的一塌糊涂。

    有人来到她身边，与她有了牵绊，让她觉得她与这个世界总算有了牵连。

    安红袖鼻子酸了酸，视线就模糊起来，她伸手去拉小团团的手，奶白奶白的小娃娃明明闭着眼睛，察觉到她后，却是忽然伸手攥住了她的手指。

    小孩子手心很热，安红袖微凉的手指被攥住，一下子就热了起来。那热度顺着血液从手指传到心里，以至于一颗心都暖了起来。

    “小念安啊，你放心。干娘以后肯定好好疼你，一定把所有好东西都给你。”

    上官暖闻言笑起来，捏捏儿子小手道：“儿子，听见没有？你干娘可是已经夸下海口了，所以，你可得快点儿长大，以后啊，就跟在她身旁，看中什么都问她要，她不敢不给你的。”

    这话一出，屋子里的人齐齐笑出声来。

    “说什么呢？这么开心？”

    笑声还没落下，厚重的帘子　就被人掀开，上官正泽温润含笑的声音便传了进来。

    阿箬见状道：“公子你来的正巧，阮姑娘刚刚啊，给自己挖了好大一个坑，咱们大小姐如今正拉着她往里跳呢！”

    【作者有话说】

    我说过，女主是孤儿，孤儿的心态可能你们不是很能理解，孤儿院缺衣少食的生活你们可能不是很懂，虽然我也不是很懂，但是，我以前有个同学，怎么说呢，想起来都觉得心疼……想起来都在掉眼泪……

