    “这有区别吗？”

    愤愤的咆哮了一声，只见天空中的无爪恶蛟一个盘旋坠地，就直接在青鳞大蛇的面前变回了裴文德的样貌。

    作为千变万化的元神，变回本尊形态仅仅只是莫呼洛迦最基础的变化能力之一。

    待到裴文德以后元神晋升，由阴神蜕变为阳神，那时候的变化能力才算是真正的“无所不能、无所不变”。

    “当然有区别，起码我现在后悔了！”

    似乎是因为脱离了本体的关系，眼前这条由小青执念所化的青鳞大蛇明显活跃很多。

    要是换做之前的小青，她可不会这么幼稚的和裴文德吵嘴，直接不甩对方、扭头就走才是她的一贯风格。

    “呃……”

    裴文德也没想到青鳞大蛇会做出如此反应，一时间竟呆愣在了原地。

    “犯了错还这么理直气壮的，这也是没谁了……”

    小声的嘀咕了一句，完全不适应小青这种转变的裴文德，最终只能无奈的选择接受。

    最起码这样的小青不会高冷的什么都不说，于现在而言倒是个不算太坏的消息。

    “所以你现在到底是个什么情况，能和我具体说一下吗？”

    “还是说等我们一起离开了这个鬼地方，你再和我解释到底发生了什么？”

    听到裴文德这么一问，体型如山峦般巨大的青鳞大蛇眨巴了一下眼皮，这才有些惊讶的反问道。

    “你能出去？你没有和那个骗子做交易？”

    无奈的翻了个白眼，很不适应这种状态的小青的裴文德没好气的回答道。

    “你以为我是你吗？我可没那么傻！”

    “像这种‘与恶魔做交易’的故事我可听多了，就没一个是好下场的。”

    再次眨巴了一下眼皮，无论面容还是神态都越发拟人的青鳞大蛇，此刻竟然产生了一种诡异的反差萌。

    “别这么看着我，我说的是真的。”

    从没想过自己会在一条蛇身上看到“反差萌”这个词，裴文德在短暂的愣神之后，只得如此低声的继续解释道。

    “我的本体现在就在画外，现在出现在这里的只是我的一道元神。”

    若有所思的转动了一下眼球，青鳞大蛇选择相信裴文德的说辞，没有继续在这个问题上纠缠下去。

    “既然如此，我们还是先聊聊我那个愚蠢的本体干出的蠢事吧！”

    “反正这蠢事是她干的，和我没有任何关系。”

    于是，就在青鳞大蛇那掩耳盗铃般的讲述中，裴文德终于知道了整个事件的来龙去脉。

    “这一切，都是因为‘情劫’……”

    ……………………………………………………………………………………………………

    事情的具体起因还得从几个月前，裴文德选择超度飞尸的时候说起。

    自从目睹了飞尸与女巫之间的情感纠葛之后，小青忽然惊觉，自己似乎也陷入到了一种类似的状态之中。

    所谓的“情劫”，其实并非指单纯的男女之情。

    同时还泛指那些亲情、友情，以及一切将会干扰到修行者“求道”之路的情感纠葛。

    经过几个月的冥思苦想，小青终于确定，自己与裴文德之间的羁绊已然达到了“情劫”的程度，开始一点点的影响到了自己的修行之道。

    因为在遇到裴文德之前，小青虽然是纵横沩山地区的百年蛇妖，可实际上真正能够被其视为“宿敌”的却只有山君一位。

    然而在遇到裴文德后的三年里，小青经历的战斗、遭遇的敌人却已经超过了自己此前百年的总和。

    最关键的是，小青在这短短三年不到的时间里，性格与爱好同样发生了巨大的变化。

    原本的小青只是一条修行百年、性格冷傲的蛇妖。

    除了一心修行、渴求长生之外，她很少对外界的事物产生太大的情绪波动。

    就算是被山君镇压在佛像之下几十年，小青对于山君也只有愤怒、而鲜有仇恨，甚至最后在山君主动示弱的情况下直接腾空离去。

    可是如今当小青回过神来的时候，却发现自己已经变得截然不同了。

    首先是对食物的偏好。

    在裴文德的一步步的引诱下，本性生性冷淡、荤腥不忌的小青开始对美食产生了兴趣。

    哪怕是在再恶劣的条件下，小青都会优先考虑将食物烤熟，而非像以前那般直接生吞活咽。

    这是百年前的小青绝对无法想象的，亦是其发生变化的伊始。

    其次则是修行之路的错位。

    小青的修行之路开始于一百二十多年前的“庚申之夜”，是那一甲子一次的帝流浆赋予了其身为精怪的灵性。

    因此从修行的第一天开始，小青的目标就十分的明确。

    那就是不想和其它愚笨的同类一样被生老病死所困，而是成为真正长生不死的妖怪。

    但是在接触到裴文德之后，小青却愕然发现，自己的这种“初心”也开始逐渐的改变了。

    人类、或者说裴文德的身上有着太多稀奇的事物了。

    不管是他种种异于常人的想法，还是偶尔表现出的叛逆与不羁，都不可避免的吸引着“纯粹”的小青。

    就如同一张单纯的纸张不断被墨水浸。

    随着与裴文德接触的时间越长，小青对“长生”之外的事情就越发的好奇。

    当小青回过神来的时候，她才意识到原来这个世界除了长生之外，还有这么多有意思、又值得追求的事物。

    特别是裴文德偶尔不经意间会提及的，整个世界被一张巨大的“网”连接，任何人都可以通过这张“网”获得自己想要的东西的“二十一世纪”。

    小青并不知道“二十一世纪”这个词到底意味着什么。

    但这并不妨碍她畅想有这么一个世界的存在，一个任何人都不需要挣扎求生的完美世界——或许传说中的天界也不过如此吧？

    从那一刻起，小青开始对修行之外事情有了的好奇心和求知欲。

    如果说以上的变化还在小青接受的范围之内，那么她对裴文德过度的依赖和眷恋，就成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    明明一直提醒自己，裴文德只是自己的一份“机缘”。

    结果每次到危机关头，小青却总是忍不住出手，一次次招惹上那些自己绝对不该招惹的存在——这绝对是个错误！

    —推荐票—/—月票—

