    嚯？

    听到那猥琐男的话，王远不顿感有些意外，看不出来这哥们一脸猥琐还是个有钱人。

    低级武学和利器级别的装备，在目前已经算是第一阶梯玩家专属了。

    分开来卖每一样都价格不低，套件的话更是价值不菲，王远本以为这个猥琐的家伙只是来问下价格，想不到他还真的想买。

    “十两金子！”

    王远思索了一下笑眯眯的说道。

    “十两金子？！！卧槽，这黑的！”

    王远此言一出，周围看热闹的玩家顿时一片哗然。

    《大武仙》中，一两金子＝十两银子。一两银子＝一千个铜板。

    也就是说十两金子＝十万铜板。

    要知道，新手村中能够爆金钱的怪物只有山贼，王远刷山贼速度这么快一上午下来，也就刷了几百个铜板而已都不够一两银子，可见这金子的含金量有多高。

    按照官网给出的汇率，一两银子价值十元人民币，一两金子那就是一百块钱。

    现在官方兑换渠道尚未开启，工作室出售的金价比起官网汇率还要高出好几倍，十两金子换算下来少说也得五千块钱左右。

    一本低级武学刀谱加一把利器大刀就敢卖五千块钱，这小子真是黑心到家了。

    其实黑不黑心也是相对而言的。

    普通玩家看到这个价格肯定嫌高，但是物以稀为贵，像王远手里这样成套的武器功法过于稀少，对于有钱人来讲这个价格也是物有所值。

    “十两金子啊，我现在没这么多钱。”

    猥琐男犹豫了一下脸上漏出了为难的神色。

    猥琐男拿不出这么多钱，王远丝也有所意料，游戏才开服几天啊，除了那些大行会和大型工作室以外，普通人想凑齐十两金子并不容易。

    不过那猥琐男紧接着又道：“能现金交易吗？”

    没有开放货币兑换的年代游戏币自然比现金要方便的多，所以一般情况下，很多玩家都是不支持现金转账的，那玩家说现金支付的时候显然有些底气不足。

    “行啊……”

    可王远听到人民币转账，却想也不想直接答应了下来。

    虽然王远玩游戏也是为了消遣时间，但养活自己也是非常重要的，毕竟王远玩游戏的主要目的就是赚点钱花。

    时间一久，游戏里的货币必然会越来越多，贬值也是必然滴，对于王远来讲，现金才是正儿八经的真金白银。

    “那就多谢了！加个好友吧！”

    见王远同意现金交易，那猥琐男喜出望外的冲王远抱了抱拳，然后给王远递了个好友申请。

    系统提示：“割一刀震九州”添加你为好友，是否答应？

    “这名字……”

    看到那猥琐男的名字，王远一阵无语，这猥琐男的名字竟然也是这么猥琐。

    “嘿嘿！”

    猥琐男对王远看到自己名字后的反应，似乎十分满意，嘿嘿一笑道：“你叫我一刀就行了！”

    《大武仙》中，玩家现金交易游戏会抽取手续费，因此玩家的银行账户和游戏是可以绑定的。

    将账户发给一刀后，很快王远就收到了现金到账提示，同时王远摊位上的武器和功法也被系统转移到了一刀手中。

    看着账户上多出的4850块钱，王远不由得一阵感慨，朝九晚五的上班一个月也就万八块钱而已，而自己只不过是一上午的功夫就赚了将近五千块直接就赚回了游戏设备钱，游戏里赚钱也太容易了，难怪游戏玩家成了一个新兴职业。

    ……

    当然，王远不知道的是自己只是个比较幸运的玩家，职业玩家中能够赚到大钱的并不多，绝大多数玩家都是勤勤恳恳的打金搬砖党。

    收入虽然比起上班要高一点点，但赚的都是辛苦钱。

    交易完成后一刀并没有离开，而是盯着王远道：“大春兄弟，我看你气度不凡，要不要加入我们三煞庄啊。”

    “三傻庄？”王远顿了一下果断道：“没兴趣！”

    且不说王远对帮会不感兴趣，就算要加入帮会也得是高级帮会才是，这三傻庄听名字就知道不是什么正经帮会。

    见王远这么粗暴的拒绝自己，一刀也没有生气，而是笑着道：“真可惜啊，那以后常联系，有了好东西直接联系我就是。”

    言罢，一刀冲王远道了个别转身钻进了人群中。

    见一刀离去，王远也收起了摊位。

    现在王远已经十级，已经可以正式拜入师门，之所以留在新手村就是为了把手里的刀谱和武器卖掉，出了新手村这东西就没那么值钱了。

    如今刀谱和武器已经出手，王远径直来到了少林寺指引NPC跟前。

    看到王远走过来，那和尚合十道：“牛施主，想不到你成长的这么快，看来我少林武学十分适合你，现在你是否要正式拜师加入少林寺？”

    “是的！”王远点点头。

    王远也想加入其它门派的，但条件不允许啊，不然谁愿意加入光棍派。

    “牛施主真是有眼光！”

    接引和尚满意的看着王远道：“不过，我们少林寺作为天下第一大派，也是武林中的泰山北斗，一般人不是想拜师就能拜师，你愿意接受我的试炼吗。”

    系统提示：你触发了门派试练任务【少林寺的试炼】是否接受。

    “愿意！”

    王远随手选择接受。

    【少林寺的试炼】

    任务等阶：小试身手

    任务内容：击杀山贼0/10。

    任务奖励：少林寺拜师资格。

    任务背景：黑风寨为祸一方，密林官道山贼横行，惩奸除恶是我辈侠义众人的本分，不过据说密林官道有黑风寨头领出没，少侠务必小心谨慎。

    看了一眼任务栏，王远有些失神，大门派果然上档次了一些，发布个试炼任务还有背景故事。

    杀山贼王远可是专业的，区区十个山贼自是不足挂齿，接取任务后王远二话不说便出了村子。

    ……

    随着玩家的入门功法熟练度越来越高，对游戏里的战斗方式也越来越熟悉，大家也不再满足于在新手区域欺负阿猫阿狗。

    穿过新手区域，高级怪区里的玩家也越来越多。

    王远轻车熟路来到密林，刚一踏进密林，突然一个刺耳的声音在不远处传了过来。

    “独孤小玲，快把东西交出来，不要逼我们动粗。”