    “这是什么？”土夫子的声音都有些尖锐了，甚至地下都好像不断肆虐开来，呜咽的声音诡异莫测，看得人措手不及。

    但是现在我看到高老道手里的那个东西明显都炸开了，只听到一阵狂躁的气息，呜咽的声音不断袭来，诡异莫测。

    “啊？”高老道揉了揉眼睛，还以为自己看错了，可是再看手里的东西，都一阵哆嗦，这也太奇怪了吧？只是高老道手里就好像是一块炭火一样，甚至都焚烧起来了。

    这家伙赶紧缩回了手里的东西。

    可根本就不知道高老道又怎么了，感觉到一惊一乍了，身体都不断哆嗦，我不由得倒抽了一口寒气，只是发现高老道的那一双手好像都血肉模糊了。

    只听到一阵诡异的气息，就像是石碓下面好像还有心脏跳动的声音，看得人都直哆嗦。

    我深呼吸一口气，没有想到高老道好像从那石碓里面扒拉出来什么东西了。

    我看了看，似乎觉得眼前不太对劲儿啊，这到底是什么？

    我不由得眉头一皱，死死盯着前面，但是现在情况还真有点儿诡异啊，这是什么，只是高老道放下那东西很快石碓都炸开了一道口子，还散发出一股很奇怪的味道。

    这不像是尸体腐烂的气息，而且下面被刨开了一道巨大的口子，还萦绕着一道很奇怪的气息，多看一眼，浑身都在发抖。

    这玩意儿太诡异了，我死死盯着，现在还有土夫子，也是莫名其妙的，但是现在这个动静更诡异了，多看一眼，都不断颤抖。

    “你干什么？”眼见高老道蹲了下来，好像在继续扒拉什么东西，这个时候没有想到，这家伙直接趴下来了，像是有什么发现，土夫子过去之后一把就拉开了高老道。

    轰！没有想到，高老道就好像刨到了什么炸弹一样的东西，地动山摇，整个石碓爆开了。

    但是我看到高老道更加肆无忌惮了，全身上下还在不断颤抖，呜咽的声音更加诡异了，就好像刨开了一个巨大的深坑，多看一眼，浑身都在不断哆嗦。

    我死死盯着，可根本就没有人知道，这下面还会爬出来什么东西了。

    “你看，这是什么？”高老道的心情好像变得很平静了，心里好像都没有任何的波澜了，看得人心里胆战心惊的。

    可是高老道好像对这一切都感觉到很奇怪。无数道气息交织，好像还从下面喷涌而出了，可是高老道怎么看起来越来越兴奋了。

    我眉头紧皱，死死盯着，土夫子也蹲下来，好像还扒拉着里面的东西，而且这家伙越来越兴奋了。给人一种琢磨不透的感觉，他难道也发现什么了？

    可是扒开了那石碓里的东西，才发现，这玩意儿也没有别的什么啊，这又是怎么回事儿？

    我抓了抓脑袋，看了半天都不明所以，太奇怪了。可就在这个时候我居然看到了，下面像是有一口棺材，哪里来的？

    可根本就不知道这是什么情况，无数道气息交织在一起，没有想到，现在还真有点儿诡异啊。看得人是措手不及。

    我心里咯噔一下，看得人措手不及，只是那石碓下面好像还有很多的东西要冒出来，一时半会儿还真有点儿拿捏不准，只是我们都死死盯着，但是高老道越来越期待了。

    土夫子的举动现在也都变得有些奇怪了，让人摸不着头脑，这事儿看起来好像越来越玄乎了。

    甚至地下都冒出来一股阴森的寒气，看得人全身都在不断哆嗦，好像都被冻住了，这到底是什么东西。

    “你们干什么？”我看到土夫子也失魂落魄了，让人不寒而栗，我没有想到，这动静好像变得越来越奇怪了，因为我看到下面分明就伸出来一只手，好像扼住了他们的咽喉一样。

    我不由得倒抽了一口凉气，因为接着，我发现了事情更加恐怖了，恐怖阴森的气息，让人都开始哆嗦了，甚至地下都裂开了一道道口子。

    我揉了揉眼睛，这到底是什么恐怖的玩意儿？

    这是什么东西？我心里一沉，没有想到，这玩意儿太奇怪了，我看了半天，都不敢相信。可现在这个东西就摆在眼前，我仔细一看，绝对没有看错，但是现在我还始料未及，绝没有想到情况变得如此诡异。

    只是看了一眼，就觉得这玩意儿……怎么在哪里见过。

    眼前血淋淋的一幕，这石碓下面都散发出一阵鲜血，像是有无数的血水涌现出来，周围都快变成血池了，而且一哆嗦，下面那些石碓都纷纷坍塌了。

    一只只血淋淋的手，就将高老道和土夫子扼住了，已经好半天了，可是他们就好像失魂落魄一样，根本就没有任何举动，看起来给人一种阴森古怪的感觉。

    这家伙是怎么了？我有些想不明白，但是现在这动静，我更匪夷所思了，这也太奇怪了吧？

    我心里一沉，一块石头总算落地了，因为我看得清清楚楚，这玩意儿，不同寻常啊，这分明就是一些稀奇古怪的玩意儿啊。

    而且从石碓里冒出来的不仅仅这些东西，甚至还有无数的手，像是从地下长出来的。

    紧接着从那石碓的缝隙里还发出了一阵嘶吼的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐，我听得整个脑袋都感觉到一阵发麻。

    这玩意儿也太恐怖了。我不由得倒抽了一口凉气，嘴里发出嘶地一声。

    但是现在高老道和土夫子就顺势蹲下来了，对眼前这一切都漠不关心了，可是看到他们的样子，好像是放弃挣扎了，不对啊。

    我怎么越看越不明白了，按理说，这些东西对他们而言，根本就没有任何伤害性啊。

    完全可以不费吹灰之力抵抗的，可是现在他们在搞什么？可我也没有别的办法，只是死死盯着，甚至希望这家伙会冒出来，可没有多大会儿功夫，我才发现了更恐怖的事情。

    吼！只听到石碓里还发出一阵歇斯底里的咆哮声，地动山摇，狂风肆虐，我没有想到，这一切来得实在是太快了。

    因为眼前这石碓渗透出来的鲜血越来越多了，而且我脚下好像都被那窒息的味道黏住了，我想要喊他们，以为他们是迷糊了。

    可没有想到嗓子眼儿里好像堵住了一团什么东西，根本就叫不出任何的声音。我双手死死掐住了自己的脖子，但是这一切都是徒劳的，我挣扎不得，更为恐怖的还在后面。

