    混元天经，是世间最为邪恶的功法，靠吸收强体的本源强大自身，甚至没有雷霆天劫，只有自己的劫数，似乎连天道都忌惮。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而三千本源据说是混沌初开，诞生这片天地时，所诞生出来本源之力，共同组成这片天地元气，只不过诞生有先后，实力有强弱，据传，神体本源是最先诞生出来的，接着就是混沌本源，天妖本源……

    所以，当古潭觉洛天是神体本源时，他是志在必得，同是妖孽实力，境界又比洛天高出半个境界，接触到了天地之“真”领悟了更多的宇宙奥秘，又把洛天困在了真灵域中，更是动用了最为恐怖的混元天经。

    可以说古潭掌握了绝对的先机，这一切都对洛天极为的不利。

    面对如同行走在世间的神灵一般的古潭，洛天站了起来，擦了一下嘴角的鲜血，神色有些凝重，“混元天经果然恐怖无比，幸好你现在没有大成，一旦大成，相信这个世间能克制的你的人真的不多……”

    洛天叹息，他刚才就是存心试试混元天经的恐怖，这一试之下，果然厉害非常，差点让他丢半条命，心里暗自震惊不已，就目前古潭的战力来看，也许只有天地印之天印可以对付他，只不过现在洛天还没有练成。

    “洛天，你怎么样？你没事吧！”

    冰女的声音急切的响了起来。

    “放心吧，冰女，我没有事，此人虽然恐怖，不过并不是不可战胜，我答应过你，还要帮你找肉身呢，怎么会轻易死去……”洛天苦笑道。

    “你这算是交代遗言么？”冰女的声音突然有些哽咽。

    “你这个乌鸦嘴，就不能说点好听的么？”洛天不由的哼道。

    “可是……”

    戒指中的寒冰玉中的冰女，虚影轻轻的颤抖，她想不出来洛天到底还有什么样的底牌，貌似都用上了，竟然还落得一个重伤的下场，处境真的堪忧了。

    “古潭，不得不说，你的混元天经虽然邪恶，不过却也让我明白了许多东西，似乎窥探到一丝天地奥秘，从这一点上来说，我真的要谢谢你，不过你要想我的神体本源，似乎实力还不行，我现在就要击败你，打破你的真灵域！”

    洛天身材挺拔，如同山岳，黑飞舞，盯着古潭淡淡的说道。

    “痴人做梦，即使不在我的真灵域中，你也不会是我的对手，混元天经让我的实力提五倍不止，更是在我的真灵域中，你认为你有机会么？洛天我不得不佩服你是一个人才，如果你不是神体，我们还是可以做朋友的，你的心机和战力都让我惊讶，只不过你的路也只能到此为止了，以后的路，我来帮你走吧，什么三千强体，在我混元天经下，都是我的食物，我就是这宇宙之主，我会成为这个世上最伟大的存在，永存万古！”

    古潭义气风，不屑的望向洛天：“可惜这一切你是看不到了，不过洛兄，我永远会记得你今天对我的好，你的神体本源今日相助，我古潭不会忘记的，现在……你可以去死了……”

    古潭又开始了儒雅从容，风轻云淡，似乎从来不会生气的模样。

    “好吧，我今天就打破你的神话，需要五倍战力么？不知道九倍战力会怎么样？”

    洛天突然咧嘴一笑。

    “什么？你……”

    正要出手的古潭突然停住了脚步，眼神瞳孔猛的一缩。

    “九倍战力？你胡说，不可能，这个世间怎么可能有如此强大的战力？你在糊弄我么？”

    古潭失声吼道，望着洛天的眼神，古潭突然生出一股不好的预感，就连冰女也是一呆，她也不知道洛天到底有没有九倍战力，太可怕了，毕竟当初洛天修练九倍杀术时，冰女正在进行深层次的修炼，丝毫不知。

    九倍战力是什么概念？并不是九个人一齐击杀，而是所战力提升九倍，即使让洛天跨升一个大境界也不止，现在洛天和古潭都相差无几，只不过混元天经恐怖一些而已，不过想破开，用古潭自己的话说，也只不过是五倍战力而已，现在听到洛天竟然要用九倍的战力，着实吓了他一跳。

    “九倍杀术！”

    洛天也不搭话，神色凝重无比，双手划决，身体的灵力开始充盈，灵力源脉一下子减少了近三分之一，如江似海的灵力开始疯狂涌动。

    这是他第一次动用九倍杀术，不过却是一点也不生涩，毕竟九倍杀术是他的母亲，神庭十三妃亲自为他保留的绝顶战技，绝对是不同凡响，所以洛天早已演化了千百次，毕竟这是他最强大的底牌，绝不能出错。

    “不，这不可能，这个世上不可能有九倍杀术，你这到底是什么秘法？”

    随着洛天气势的上升，那种莫名的威压压的古潭有些喘不过气来，洛天如同从远古虚空中走来的真正的神灵一般，脚步踏过，整个真灵域都开始震动了，如同天鼓一般，一下一下的重重的击在古潭的胸口，这种恐怖的压力，他从来没有遇到过，即使在真灵中期强者的身上，也不曾体会过。

    “古潭，这个世间没有什么不可能，我的九倍杀术，就是为了等你的混元天经出来，一切都结束吧，我不可能再给你机会了……”

    洛天神色冷漠，气息吞吐般如同天幕匹练一般，那种极为强大的实力出现在自己的身上，让他自己都不敢相信现在在的他有种敢与世间一切强者争锋的错觉。

    衣袍鼓荡，身体的每一个半晶体细胞都如同裂开了一般，毕竟这等力量不是他本身的力量，而是战技的力量，也只有他如此强横的肉身才能承受得住，不然的话，换作别人，不用击杀别人，自己都先爆体而亡了。

    也只有神体，才能承受得这种强横的力量。

    “杀！”

    古潭怒喝，声音都有些尖锐，自始至终，他都轻视了洛天，自己的底牌如此之多，却是仍然镇压不住洛天，面对九倍战力的洛天，古潭不敢再等下去了，他怕失去动手的勇气。

    虽然混元天经恐怖无比，不过面对实力强大，近乎于妖孽存在的洛天施展九倍战力，他自认根本不是对手，所以古潭抢先动手了。

    “天地印之地印！”

    洛天凌空虚步，虽然是在古潭的真灵域中，不过却似乎成为了主宰，一只大手掐捏之下，对着古潭开始动手了。

    最强的战技，再加上九倍杀术，还有恐怖的步伐，洛天已经立于不败之地，一掌如同碎虚空，天翻地复，大地沉浮，压碎万古，恒古末来，如同远古山岳一般的大印，对着古潭就压了下来。

    “混元天经之天地极变！”

    古潭怒喝，黑色雾气翻滚，各种怨恨，诅咒，更加的恐怖，整个真灵域都变成了混沌战场，踏破苍穹，无数强体本源齐齐怒喝，齐于一体，汇集一炉，形成了一种毁天灭地的恐怖一击，这是古潭混元天经最强的一招。

    只不过古潭的混元天经虽然恐怖，不过在那远古山岳大印下，却仍然显得渺小，各种强体本源出哀嚎，诅咒被打断，黑色的雾气漩涡停止了中转，古潭的体型爆露了出来。

    “轰，轰轰隆，轰轰轰轰……”

    两人的对决终于撞在了一起，出了震耳欲耳的巨大的轰隆声，让天地失聪，空间形成无数的漩涡四下飞溅，如海一般的能量波动，疯狂的向四周蔓延，直接轰破了古潭的真灵域。

    “不好，快辙！”

    “噗，噗，噗……”

    外围的司徒云鹤这个半步真灵的高手，看到这一切，疯狂的大叫，提醒众人，然后急的后辙，众人二话不说，也是疯狂后退。

    可是仍然有不少的天家弟子甚至外来的年轻强者，躲避不及，足有十多人甚至都是通灵初中期的高手，包括那个三长老，虽然天山及时的护住了他，仍然一个个口吐鲜血，从空中跌落下来，如同下饺子一般。

    只不过是灵力的波动，就让这些强者受伤，可见所造成的破坏到底有多强，上万平方米的黑色比赛台，瞬间成了白色的碎沫，波动更是蔓延到更远处，天家的建筑损毁了大半，轰然倒塌，化成了齑粉。

    只不过这些众人没有人在意，起码现在没有人在意，全都惊惧的望向空中的两个年轻的身形。

    “咳，咳，咳……”

    古潭在空中倒退，鲜血撒落，如同雨点一般，周身的黑色雾气还有那怨恨诅咒近乎于远全的消散了下去，只不过在他的身体周围还有不少的如同人脸一般的虚影，正是那些强体的虚影。

    “混元天经？古潭你果然修练了混元天经！”

    下方的司徒云看到古潭的表现，心里在震惊洛天战力的同时，同声怒喝。

    “不错，是混元天经，想不到这个古潭果然是修练了混元天经，原来传说是真的……”

    “想不到此人看起来温文尔雅，想不到竟然如此阴邪，不知道击杀了多少强体！该死！”下方有强者愤怒的大喝，连紫薇圣地的柳如烟也深深的皱眉。

    “古兄，本来我们可以做朋友，不过你修练如此邪恶的功法，在下只能替天行道了，不要怪我……”

    洛天黑飞舞，虚立空中，重新面对这片天地，让他的心里松了一口气，看着大口咳血的古潭淡淡的说道，然后虚空踏了过去。