
这时候，车厢里面陷入到了沉静之中，谁都没有再说话。

只不过，雷欧却多看了这个谢尔夫两眼，心中对其能力的判断稍微改变了一下，不再仅仅将他视为起义军的高级打手，而是将他视为一个有实力且有智慧的人。

雷欧看得出刚才希尔福所说的那番话，明着像是对着自己讲的，但实际上是冲着胖子劳勃去的，而且对方会被安排在这个车厢，恐怕也不是一次巧合，应该是有意为之。

如果所料不错的话，胖子劳勃在离开枯钢城的时候，就已经被起义军的盯上了，而起义军在这里拦下火车，强占车厢，恐怕都是为了掩饰这个谢尔夫。

脑海中浮现出各种联想的雷欧，也不由得对劳勃的身份感到好奇，想来劳勃身份应该不仅仅只是枯钢城的黑市管理者，他恐怕还有其他身份。

“呜～～～！”

随着一声响亮的汽笛声传出来，火车缓缓启动，逐渐驶离站台。

火车的震动似乎讲正在沉思中的胖子劳勃唤醒过来，他忽然冲着谢尔夫嚷道：“你说谎，就算萨兰女士出现，她也不可能站在起义军那边，别忘了，你们的首领可是最虔诚的山丘王者教会信徒，而且你们和山丘王者教会的关系又是那么身后，萨兰女士至今还在山丘王者教会的通缉名录之中，她……”

胖子劳勃没有能够说下去，因为他看到谢尔夫此刻正用手指了指自己。

正如谢尔夫表示的那样，他也是山丘王者教会被通缉者，而且对他的通缉之严厉，比起选王者萨兰来超出很多，毕竟萨兰的事情已经过去了快两百年了，加上现在魔女团和正教庭的关系还不错，所谓的狩猎魔女在各个教会早就已经不再提及了。

如今就连谢尔夫这种通缉者都被由山丘王者教会忠诚信徒组成的起义军接纳了，那么起义军的高层又有什么理由拒绝跟萨兰的合作呢？

“你对我说这些话是什么目的？”胖子劳勃毕竟多年单人黑市高层，很快就意识到了谢尔夫所说的这些话完全是冲着自己来的，所以他皱了皱眉头，直接问道。

“劝说枯钢城董事会，加入我们这一方。”谢尔夫面带正色，说道。

胖子劳勃摇了摇头，说道：“我想你误会了，我只是一个黑市分部经理罢了，对枯钢城董事会并没有影响力。”

谢尔夫直接挑明对方另外一层身份，道：“作为董事会的首席观察者，阁下对董事会的影响力可是不低的。”

枯钢城董事会的首席观察者是一个拥有特殊身份的人，他并没有任何权利，不能对枯钢城的行政由任何干涉，但他却有一项极为重要的人物，就是监察董事会成员，以避免出现董事会成员为了扩大手中的权利，而对其他董事会成员做出极为恶劣的事情。

观察者这个职位在过去并不存在，直到枯钢城董事会里面出现了一个利欲熏心、穷凶极恶的家伙，他试图通过杀死或者威逼其他董事会成员，来掌控整个枯钢城的所有权利。

可是，面对这样一个威胁到自己生命的家伙，枯钢城董事会内部竟然没有任何条规可以限制对方，而枯钢城的宪兵和警察也无权逮捕董事会成员，至于其他非常规力量，当时董事会的成员都远远无法和那个坏家伙相比。

眼看着那个家伙就要控制枯钢城董事会，成为枯钢城当之无愧的无冕之王时，那人却突然出了意外，在视察名下钢铁厂的时候，被十几块钢锭砸中，当场砸成了肉泥。

在他死后，他的妻子、情妇和儿女都为了争夺他的财产大打出手，产业因此日渐衰落，而其他被控制的势力也因为突然失去了领头人，而分崩离析，被董事会其他成员控制的宪兵和警察一网打尽。

这件事过后，董事会为了避免再次出现类似的事情，所以就改变了一下董事会的规则，在董事会以外，设立了一个秘密观察者。

这个观察者平常的时候，没有任何实权，直到他发现了有董事会成员想要乱来，那么这名观察者就能够动用观察者权利，暂时控制宪兵和警察，处理那名董事会成员。只不过，这种处理董事会成员的机会只有一次，使用过后，其观察者身份就自动撤销，由其他董事会成员重新选出新的观察者。

不过随着，董事会成员数量的增加，观察者的数量也同样增加，从最开始的一个，变成了现在的三个，而且还设立了一个拥有三次权利的首席观察者。

因为，担心观察者会被其他势力利用来对付董事会成员，所以观察者的身份在董事会都是绝对保密的，只有董事会的首席才直到观察者的真实身份，一旦观察者的身份外泄，那么这名观察者的特殊权利将自动作废。

所以，当胖子劳勃从谢尔夫口中听到自己另外一个身份的时候，他显露出了极度的惊讶，并且脑海中立刻想到了枯钢城董事会内，恐怕已经有人投靠起义军了。

原本胖子劳勃的观察者身份还是一个秘密，不过在那天大量怪物出现在枯钢城中的时候，黑市赏金猎人中那些老手大部分都变成了怪物，而剩下的赏金猎人不仅仅数量不多，就连实力也差了不是一星半点，所幸正好有七八名守夜人在这里，否则在怪物出现的第一时间，黑市就已经消失了。

因为人手不足，再加上怪物开始出现在了市面上，袭击普通人，所以当时胖子劳勃就第一次用了他的首席观察者身份，让警察和宪兵配合守夜人、赏金猎人对付那些怪物。

虽然当时他动用身份时依然保持一种秘密形式，但以董事会内部那些人的智慧想要猜出他的身份来也不是什么难事，可对于外人来说他的身份依然是个谜，所以现在谢尔夫一语道破他的身份，就只有一种可能，那就是董事会内部泄露出去的。

“这件事我帮不上忙，我只是观察者，只要我过问枯钢城政事，观察者身份就会自动取消。”胖子劳勃摇了摇头，说道。

“别急着拒绝，”谢尔夫张了张嘴似乎想要开出什么让胖子劳勃心动的条件，但随后他仿佛想到了什么，转头看了看雷欧，跟着微笑道：“我这里有一个消息，我想雷欧阁下应该会感兴趣。”

“你想要和我做交易吗？”雷欧微微抬头看了看将事情扯到自己身上的谢尔夫，笑道。

谢尔夫摇了摇头，说道：“不，我只是希望阁下能够成为我和劳勃先生合作的中间人，我虽然能够开出一些条件，来说服劳勃先生，但我的那些条件当然比不上雷欧阁下手中的巫师药剂。”

听到谢尔夫的话，胖子劳勃脸上的神色微微一变，他当然知道雷欧的巫师治疗药剂有多么珍贵，特别是他几天前看到雷欧如何将那名超凡者救下的过程，也发现了雷欧手头上的巫师药剂，比起他出售给黑市的巫师药剂，效果要强好几倍。

毫不夸张的说，要是他手头上有一批这样的巫师药剂，那么他在黑市的地位还能够往前迈一步，甚至进入长老会都不是问题，想到这里他的呼吸也变得有些急促了。

雷欧很容易就理解了谢尔夫的打算，挑明道：“你的意思是你和我交易消息，然后我将巫师药剂交给他，他在和你合作枯钢城归附起义军的事宜。”

“是的，”谢尔夫点点头，说道：“这样的话，劳勃先生即便帮我们的忙，也不算是背弃他的誓言。”

“你竟然连那个誓言都知道？”胖子劳勃脸色稍微阴沉了少许，看着谢尔夫，说道：“是谁投靠你们了，贾森、波列夫、还是莎丽夫人？”

谢尔夫没有回答，而是转头看向雷欧，像是在等待雷欧做出决定，他相信只要雷欧做出决定了，那么胖子劳勃就不会拒绝，毕竟现在的暗世界没有人能够抗拒一批巫师治疗药剂的诱惑。

“把你的消息说出来，我看看能够值多少？”雷欧也对谢尔夫口中的那个秘密很感兴趣，因为他看得出谢尔夫非常自信他所说的消息肯定会被雷欧认可似的。

谢尔夫没有说话，而是起身将行礼从架子上拿下来，快速的在里面找了找，拿出了一封已经打开的信，跟着递给了雷欧。

雷欧看了看信件，发现这封信是寄给谢尔夫的，寄信人没有，不过有一个模糊的地址，应该是被雨水打湿了，只能够依稀看清楚亚莎郡的字样，并且从信件的陈旧程度上来看，应该是几年前的信件了。

雷欧将信拿出来，仔细的阅读了一下，脸上的神色也变得严肃了起来，并且在信件看完之后，朝谢尔夫沉声问道：“这件事是真的？”

“绝对是真的。”谢尔夫非常肯定的回答道。

“三十瓶巫师药剂，”雷欧稍微想了想，说道：“我出三十瓶巫师治疗药剂，换取这个消息。”

听到雷欧的话，不仅仅谢尔夫愣住了，就连一旁的胖子劳勃也愣住了，紧接着他的呼吸稍微急促了一些，脸上更是露出了无法掩饰的笑容，反观谢尔夫脸上却露出了少许懊恼之色。

显然雷欧开出的三十瓶巫师药剂已经远远的超出了两人的估计，而其结果就是胖子劳勃可以说是赚到了，而谢尔夫显然就亏了。

雷欧没有理会两人的情绪，直接从储物空间中拿出了他储存的三十瓶巫师药剂，放在了桌上，然后不再多言，拿起手中的书继续翻看。

他并不担心胖子劳勃会拒绝，因为即便没有这次间接交易，劳勃也肯定会同意充当起义军的说客，这完全是因为选王者萨兰。

只见，在谢尔夫痛苦挣扎的注视下，胖子劳勃以极为反常的敏捷动作，将一瓶瓶巫师药剂小心的放入行礼箱内，周围用他的衣服好生包好，所幸装药剂的瓶子都不是很大，一个行李箱刚好能够全部装下，至于其他为了腾出空间移出行李箱的衣物则被他直接从窗口扔了出去。

在收好了东西后，胖子劳勃这在看向神色有些不太好的谢尔夫，说道：“交易达成，我会帮你们起义军说服董事会的，不过我必须先确定萨兰女士是不是真的在你们那边，否则的话，就算有我游说，董事会也不一定会被我影响到。”

“当然，”谢尔夫收拾了一下情绪，说道：“虽然这个消息暂时还不会对外公开，但以你们黑市的能力，想要了解这件事应该不是难事。”说着，他停顿了一下，说道：“我希望阁下能够在回枯钢城后，就立刻着手这件事，我们不希望中间出现什么意外。”

“请放心，我知道怎么做。”胖子劳勃笑了笑，然后朝谢尔夫说道：“现在事情已经谈成了，你是不是应该换一个车厢住，你不觉得这个车厢太拥挤了吗？”

谢尔夫闻言皱了皱眉头，站起身来，将行礼拿起来，转而放到了胖子劳勃那边，坐在了胖子劳勃的床位上，冷着脸朝他，说道：“你说得对，那边的确太拥挤了，所以我决定坐这边。”

说完，也不理会胖子劳勃的表情，随手拿起一本书，翻看了起来。

随后，几天的旅程中，三个人都没有过多的交谈，充满好奇的胖子劳勃虽然也曾试探着想要知道那个价值三十瓶巫师药剂的消息是什么，但却因为雷欧开出的价格立刻闭上了嘴巴。

这几天里，火车一直都在起义军的控制区内行驶着，从沿路的景象来看，起义军似乎已经开始开始重新建设这片地区了，有不少在战火中摧毁的建筑被重建，农田开始重新耕种，最重要的是那些工厂也开始重新运作起来，从种种迹象来看，起义军这边的情况正在趋向稳定。

看到这种情况，雷欧已经可以肯定战争快要结束了，毫无疑问起义军这边已经开始占据上风，因为从木桶镇那些逃难者透露的消息来看，政府军那边的政局是一片混乱，建设生产等等事物全都一团糟，更重要的是那些怪物依然在政府军的控制地肆虐，这使得政府军就算想要稳定局势也很难办到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50249929"  chaptername="第六百九十三章  三方交易">加入书签</a>
</div>
