    在唐轩离开会所后，他将狂徒胸甲佩戴在了身上。

    【名称：狂徒胸甲】

    【实力级别：领主中期】

    【潜力级别：杰出】

    【天赋技能：守护、热血沸腾、自然恢复......】

    【可进化方向：狂徒胸甲→狂徒胸甲（一星）】

    【需要条件：在“狂徒”的意识下，融入战士之血，荣耀之光，于生死之间突破，便能进化成为真正的狂徒】

    银色的光芒散发而出，一股狂暴而又平和的能量笼罩在他身上。

    同时他感受到了自己心脏传来一阵兴奋的跳动，仿佛想要战斗，想要激情，原本虚弱的身体一下子就来劲了，就连疼痛都变得轻微。

    “这就是狂徒胸甲的效果吗？果然十分厉害，这回又欠了古老一个人情。”

    唐轩低声喃喃道，脸上浮现出了满意的笑容。

    在狂徒胸甲内部还蕴含着治疗力量，能够在他受伤时快速恢复伤势，而没有受伤时，还可以逐渐恢复体力。

    但由于他没有契约狂徒胸甲，不是它的御兽师，所以他能享受到的只有守护、自然恢复等被动效果，至于热血沸腾，这种攻击增益性的技能，他目前无法动用。

    “哼，那老头居然就这样将我丢出来了！”

    “我可是他的小宝贝啊！”

    “他竟然这般对我，实在是气死人了！”

    “喂，小子，你可别想着契约我，你还不配！”

    就在唐轩看着系统展现的信息时，他的脑海里忽然响起了狂徒的声音。

    那正是狂徒胸甲中的器灵。

    器兽有灵，优秀的器兽在超凡级就可以诞生灵智，领主级便能形成器灵，而君王级就能做到器灵显化。

    当然有些潜力级别高的器兽，领主级也能器灵显化，就如唐轩契约的梧桐刀，完美级别再加上模仿了上古神器，领主初期就能随意显化。

    而像狂徒胸甲的杰出潜力级别，它的实力已经快接近极限了，想突破到君王级难如登天，除非它所契约的主人为它搜集材料脱变。

    听到狂徒的话语，唐轩忍俊不禁。

    这家伙竟然还有脾气呢，不知道是什么东西锻造，那么骄傲。

    “我怎么就不配契约你了，说不定我们联手，还能帮助你突破瓶颈呢？”唐轩笑眯眯的反问道。

    狂徒听到唐轩的话，冷哼一声：“你想的倒是挺美，就你那可怜的精神力，我放开心神你也契约不了。”

    “我狂徒的主人必须是顶天立地的英雄人物！”

    “小子，等你毛长齐了再说吧。”

    狂徒心里清楚，古童让它跟着唐轩，不仅是为了保护唐轩，也有想让对方收服它的意思。

    但失去过一次前任主人的狂徒不再愿意轻易被契约，想成为它主人，那就必须让它看到你有那个资格，不然它宁死不屈！

    唐轩明白狂徒的意思后，哑然失笑。

    现在自己的确有些弱，契约领主级太难，可他成为器兽师一共才多少时间？谁能有他的进步速度快？

    他相信要不了多久，对方就能看出他的潜力。

    “师傅，我们是直接去前线吗？”

    猴子露出一副跃跃欲试的表情，手掌摩擦着铁棒，有些迫不及待的想捅死那只暗狱魔犬。

    唐轩想了想，随后说道：“我们需要找个帮手，先回一趟家吧。”

    前线不仅有难对付的巨树枝蔓，还有很多恶兽会的成员，为了安全起见，他打算回家带上野山猴王。

    野山猴王有着超凡巅峰的实力，与一般领主级初期也能交手，有它在身边，唐轩至少不用孤军奋战。

    待唐轩回到小公寓时，野山猴王正抱着龙蛋。

    它满目血丝，见到唐轩时才抬起头来。

    “主人！龙蛋！龙蛋它！！！”

    野山猴王焦急的站起身，激动的喊道。

    唐轩连忙跑上去，看着它怀里的龙蛋，脸色瞬间变了。

    “这是怎么回事？”

    原本翠绿有光泽的龙蛋，如今却变得黯淡无光，就连里面的生命气息都弱了虚弱，仿佛要胎死蛋中一样。

    “师傅，可能是巨树的绿光影响到了它。”

    “之前俺老孙就感觉到空气中的木属性能量都在流逝，朝着巨树汇聚，如今看来它是在摄取城内所有木系异兽的能量。”

    猴子表情凝重，探出手释放出了一阵绿光，浓郁的木属性能量还未进入龙蛋中就如流水一样向外面飘去。

    猴子不在五行中，能自由转换能量，而连它转换的木属性能量都会流逝，更不用说还在蛋中的木龙幼崽了。

    “师傅，先把它收入战斗包中吧，战斗包内的小空间能一定程度缓解能量流逝。”

    如果木龙已经出生，那进入御兽空间就不会有事情，但还未契约的龙蛋，谁也没办法，只能像猴子说的一样放在战斗包里。

    唐轩将龙蛋放到战斗包里后，望着有些愤怒悲伤的野山猴王，向它说明了事情缘由。

    “恶兽会！又是他们！”

    “猎杀了我的前主还不够，竟然还要残害它的后裔，我要撕碎那群卑鄙之人！”

    野山猴王眼里燃烧着怒火，心中升起了一股强大的战意。

    唐轩见野山猴王如此激动，连忙安抚，并且询问了它的意愿。

    “主人，我是你的御兽，你的意志既是我的意愿！”

    “而且我一直都期待着能亲手撕碎他们！”

    野山猴王的声音充满了坚决，没有一丝犹豫。

    “好，那你就暂时在御兽空间里呆着，等遇见敌人时我再召唤你。”

    唐轩释放出御兽空间，野山猴王应了一声后便走进那光辉之中，身影消失在了房间内。

    这是野山猴王第一次进入到唐轩的御兽空间内，也是那么多日子相处下来，正式的认可御兽这一身份。

    召回了野山猴王后，唐轩的精神力提升了不少。

    先前他一直维持着契约，锻炼着精神力，如今收回这一部分精神力后，整个人都轻松了不少。

    “现在的精神力应该达到了职业高阶了吧。”唐轩感受了一下后，自我判断道。

    精神力能够影响天赋与御兽的强大，职业级的精神力能维持3-4只御兽契约，大师级的精神力能维持5-8只。

    而宗师级的精神力会有一个重大脱变，可以达到虚化的程度，能维持十只以上，至于天王级据说可以精神力实化，达到自身腾空的效果，一人即是一军。

    而精神力如何变强，也是众多御兽师所关注探索的问题，其中最好的效果便是提升御兽空间级别，其次就是服用药剂等神奇物品。

    当然也有很多传闻，例如得到图腾级异兽的祝福，神级异兽的血液，等等民间传闻。

