    滚滚浩荡的正气，带着碾碎世间一切邪恶的力量，冲没了魔音，冲裂了魔铃，冲飞了刘明悟，冲碎了他的道心。

    刘明悟艰难的爬起身，突然个人疯狂的大笑起来，披头散发：“我打死秦凌云咯，我打死他咯！”

    在众人可怜的目光下，他跌跌撞撞的奔向广场边缘，一个踉跄就滚了下去，磕的头破血流却毫无知觉。

    刘明悟，疯了……

    诸人望向空中，在阳光的照射下，秦凌云周身渲染着光彩，仿若少年圣人。

    “心有正气，天赋异禀，恐怕魔灵域，是要变天了……”

    “等他成长起来，怕是谁都拦不住了！”

    “虽然他不是剑体，但却战败刘明悟，难道道心，真的有这么厉害吗？”有人喃喃自语。

    听到他的话，众人者才想起来，第一次霞光宴，他们对于秦凌云道心论述的不屑。

    现在看来，秦凌云所述，皆为事实，让众人心生愧疚，心中对于秦凌云的感观又提升了一个层次。

    认世人如何嘲笑，不解，我自处变不惊，这种心性，竟然出现在一个二十多岁的少年身上，实在让人汗颜！

    此时，林应彩缓缓走了过来，笑着问道：“秦公子，这段时间给你添了这么多麻烦，不如再暂住几日，让我紫霞宫好好款待一下？”

    青霞也一脸期待的看向秦凌云，眼中闪烁着异彩。

    回想起和秦凌云一起练琴的时光，不由微微脸红。

    秦凌云想了想，反正阙傲雪在大周，最近也没什么事，和青霞学学琴也是不错的。

    于是他点了点，正要答应的时候，突然，远处一道黑光急射而来，一只散发着魔气的小鸟，落到秦凌云的手中。

    这是万魔宗紧急传令的蜂魔鸟，虽然一点攻击力都没有，但速度堪比武皇！

    秦凌云打开蜂鸟腿上的纸条，只是看了一眼，随后脸色大变。

    “怎么了？”林应彩等人围了上来。

    “大周事情有变，我得去一趟！”秦凌云揉碎了纸条，带上石壁，毫不犹豫冲天而起，化为一道流光向大周飞去。

    “青霞，你带上七十一弟子跟过去看看！”林应彩连忙吩咐。

    青霞连忙应了一声，率众人跟了上去。

    “到底发生了什么事？”众人互相看了一眼，一些好事者，已经跟了过去。

    林应彩看了看躺在地上昏迷的张宗明和剑老，吩咐道：“将二人抬到阵宫修养，设下阵法，好生款待，但别让他们出去。”

    她不清楚二人和秦凌云的关系，只能先将他们软禁起来。

    说完后，林应彩想了一下，还是有些不放心，便准备也跟过去看看。

    可就在这时，天边雷声滚滚，一片白云和一片乌云汇聚在一起，组成一幅阴阳图案，带着磅礴的威势，压了过来。

    “林宗主，别来无恙啊。”一个山羊胡老者踏着云朵，出现在众人面前。

    “杨道天！”看见来人，林应彩眼神闪烁着寒芒。

    大周出事，青羊宫宫主又在这时候出现，说其中没有问题，打死她都不信。

    “林宗主，还是不要轻举妄动的好。”杨道天摸了一把山羊胡子，静静的站在空中。

    看来，他是专门来阻挡林应彩去大周的。

    与此同时，阎罗殿和剑府，也同样收到了蜂魔鸟。

    但他们，也面临着和林应彩一样的状况。

    阎罗殿上空，一个中年男子站在那里，散发着恐怖的威压，手中的拂尘，仿佛可以扫断世间一切。

    “仙灵域的太虚宫宫主，怎么有空来我这里？”一个带着面具的男子从阎罗殿飞出，散发着武皇大圆满的恐怖气息。

    “最近侥幸领悟了一些，特来切磋一番。”

    听到对方的话，阎罗殿殿主眉头皱了一下，看来大周那边，情况不是太好啊！

    而此时剑府的上空，竟然出现了两个武皇大圆满的强者，一男一女。

    “我剑府封山，你等回去吧。”剑主的声音从山巅飘出。

    “我二人就是来看看风景而已，剑主自便，不用管我们。”那女子笑道。

    如果有人看到这一幕，一定惊讶无比。

    神灵域的东华府和绝刀府竟然同时来到这里，足以证明如今剑主的可怕。

    此时，在通往大周的路上，秦凌云犹如一道璀璨的光芒，磅礴的真气在他身上不断翻涌。

    因为那纸条上，赫然是阙傲雪的字，上面只有简简单单的三个字，大周，危！

    他才不管什么大周危不危的，他只知道，阙傲雪现在就在大周！

