    “李艺明天就离开厂子。”

    王宏伟带着谢旸，就在工业区外面的大排档，叫了几碟小菜，几瓶啤酒。

    作为年入数百万的暴发户。

    王宏伟并没有膨胀到那种非高档酒店不可的程度。

    没有小龙虾，也没有烧烤。

    坐下后，他亲自给谢旸倒了一杯冰冻的啤酒，举杯示意，仰头干了后，才幽幽地说道。

    这风险不小。

    至少，今晚上就上不了李艺的床。

    “不懂管理的人，如果能人尽其用，把合适的人放到合适的岗位上，也没问题……”

    谢旸知道王宏伟心中不好受。

    没办法。

    选这样的女人，就不能选择事业。

    王宏伟这样的，算得上枭雄。

    “还是说说银行那边的情况吧……”

    直接转移话题，才是最好的。

    “我们一直都是跟土川发展银行在打交道，贷款的事情，以目前我们的资质，最多只能贷到300万……即使有设备抵押，能贷600万，外汇是一个问题……”

    王宏伟也没再去说李艺的事情。

    中间的风险，两人都知道。

    两人谁都没说。

    这也是对赌协议开始后的变数，如果谢旸这点都解决不了，那就没有必要继续下去。

    王宏伟了解李艺，到时候如果谢旸搞不定，谢旸离开，李艺回来。

    不会有多大损失。

    现在关键就是贷款如何解决。

    一般的贷款，都是夏币。

    可进口设备，需要外汇……

    “外汇……”

    这确实是个问题。

    改革开放后，大夏为了加快科技经济发展，追赶世界先进技术，一直都在引进国际上的先进技术跟设备。

    需要引进的太多。

    外汇太少。

    即使这十多年来因为三来一补贸易，出口规模不断增长。

    进口的规模也在不断攀升，需要的外汇数额更大。

    谢旸既然想到贷款，自然也就有说服银行的办法。

    “行，明天上午咱们一起去银行，到时候我来接你……”

    一直喝到了凌晨两点过。

    两人边聊边喝，啤酒瓶子摆了一地。

    两人都在相互试探。

    都是老狐狸，涉及到可能会出现矛盾，都果断地转移话题。

    从王宏伟口中，谢旸倒是了解了很多这个世界的一些情况。

    跟原本世界九十年代的情况相似。

    回到宿舍，白班的人早已经进入了梦想。

    瘦猴却在听到动静后，翻身爬起来了。

    “究竟怎么回事？这么大一个厂，要是管不了……厂里的管理人员，都是李艺的亲信，你难道不知道？这很可能就是为了让你当挡箭牌，到时候有问题，得你去承受啊，我的仙人，昨晚上就让你不要喝那么多假酒，你偏不听，要是你出了事儿，我咋跟我妹子交代？”

    瘦猴急得不行。

    这事情不急都不行。

    “噗~”

    谢旸差点一口老血喷出来。

    MMP！

    这跟瘦猴妹子有毛关系啊。

    “酒喝得多，有啥明早上再说……我先睡了……”

    懒得理会瘦猴。

    他现在，懂不了的。

    加上确实也困了。

    身体因为熬夜加班太多，一直缺觉。

    看着谢旸倒下就响起了鼾声，侯平看了他好一阵，很想把他摇起来继续追问。

    又怕吵到其他舍友。

    只能无奈躺下。

    一晚上怎么都睡不着。

    即为谢旸受到老板的重视高兴，又为整个厂里管理人员都是李艺的亲信而担忧。

    好不容易才迷迷糊糊地睡着了。

    却被谢旸急促的声音给叫醒了。

    “瘦猴，瘦猴，赶紧起来……”

    “上班还早呢……”

    瘦猴困得不行。

    谢旸被假酒坑了，这两天脑子不正常，不上班。

    自己还要上班啊！

    “睡个球！赶紧起来，有重要的事情让你干呢！”

    谢旸挥舞着手里厚厚一叠蓝黑色百元大钞。

    吓得侯平一个激灵爬了起来。

    “你哪来这么多钱？抢银行了？”

    一时间，迷糊的他，忘记了昨天王宏伟当众给谢旸钱的事情。

    “这里是五千，马上收拾东西，坐飞机回去一趟，把县城天府机械厂的技术员、技术工人带一批过来，告诉他们，只要愿意来这边，包吃包住，每个月500工资保底，这钱，是用于路费，给他们买机票……”

    谢旸把自己的想法给侯平说了。

    啥？

    回去挖人？

    坐飞机？

    “这里啥样的人招不到？”

    侯平的脑子，一时间无法理解谢旸的意思。

    “按照我说的去做就行。老家过来的人，才靠谱……李艺不会轻易放弃……天府机械厂这几年都停工停产了，工资好几年没发了，你回去直接找悦儿一个叫杨伟的同学，他爹是天府机械厂的技术处副主任……”

    谢旸也不确定多少人愿意来。

    总不能说，外面人才市场上，基本上找不到靠谱的熟练技术员跟技术工人吧？

    目前，侯平熟悉的，也就只有天府机械厂的人。

    记忆中，知道的也就这点。

    侯悦是侯平的妹妹，谢旸知道，也就是因为杨伟把谢旸视为情敌。

    “这……”

    “别这、那的，咱们能不能翻身，就指望你了。不要心痛钱，我这走不开，坐飞机到山城，然后坐晚上的火车到达城，明天下午就能到县城……有六七个人就行……管理不要……”

    谢旸吩咐着侯平。

    “这……”

    侯平有些蒙。

    这事情……

    有点超乎他的想象。

    “按照我说的去做就行。要不然，我这麻烦就大了……”

    谢旸知道侯平的软肋。

    只要一说自己有麻烦，侯平绝对不会犹豫的。

    果然……

    “好，我一会儿去请假……”

    “请个球的假，这关系到咱们以后吃香喝辣，再说了，你不会想到悦儿读大学都没学费吧？”

    谢旸觉得自己有些无耻。

    太无耻了！

    可没办法。

    跟侯平解释，太难了。

    他又离不开。

    王宏伟昨晚上虽然说的不多，但是却让谢旸知道了很多。

    李锐很有可能会带走一大批人……

    走了，对谢旸来说是好事。

    可如果整个框架都散了，那就真的麻烦了。

    要不然，他也不会让侯平回老家去挖破产还没倒闭的国营厂的技术人员过来……

    “又怎么了？”

    看到侯平收拾东西的时候停下动作看着自己，谢旸徐眯着眼。

    特么的！

    让办点事情这么难？

    “哥，没坐过飞机，都不知道怎么……”

    瘦猴一脸尴尬。

    “……”

