一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               时间：晌午。地点：火域。

    威震天下的大楚皇者，一瘸一拐的走在苍茫大地上，一手捂着老腰，一手捂着脸庞，两只鼻孔，还是一只流血，本是平顺的长发，被挠的跟鸡窝似的，一双熊猫眼，最是养眼。

    没错，又被揍了，而揍他的人，就在他身侧，顶漂亮的女圣体，已褪下的黑袍，手里拈着一朵鲜花，惬意的嗅着。

    叶辰抹了一把鼻血，一路走，一路辛酸泪。

    “别总哭丧着脸，笑一笑。”女圣体抛了一个迷人的眼神儿。

    “好。”叶辰真就笑了，可心中，却已把女圣体的祖宗十八代，又挨个问候了一遍儿，你个贱人，若老子也锤你一顿，你还能笑出来不，我是上辈子造了什么孽，遇上你这神经病。

    要不咋说叶辰能忍呢？演技也一流，得好好配合女圣体，得把她哄得高高兴兴的，没准儿心情一好，就帮诸天把洪荒给灭了，最不济，也能把轮回眼解封了，为了他的宏图大业，整日挨打，也是值得的，山不转水转，总有一日，他会强过女圣体，也给她挂树上。

    想到这，叶辰呵呵又一笑，“咱去别的域面，转转呗！”

    女圣体一笑，倒是大神通，只轻轻一拂手，便划出了一道光门，类似于域门，可穿梭各个域面的域门。

    叶辰看的满目深意，女圣体之所以能自由穿梭于各个位面，多半便是借助的这等域门，抽空，得给女圣体忽悠过来。

    两人再现身，已是另一域面。

    此乃雷域，女圣体曾拎着他来过，与火域风光，着实大有不同，此域雷属性浓厚，仰望苍天，总能见一两道雷电闪过，而后，便是轰隆声，初来雷域的人，怕是都睡不好觉，雷域本土的，多半已习惯，睡前不听两声雷鸣，多半都睡不着觉。

    叶辰又摊开了地图，标注着一座座古城，规划着路线，来此可不是游山玩水的，他有他的使命。

    比其他，女圣体倒清闲，总拿着一面小镜子，搭理着她的秀发。

    “有一问题，一直想问你。”叶辰一边标注，一边悠悠道。

    “说。”女圣体回的随意。

    “为何那般怕楚萱楚灵。”叶辰的话也随意，虽在专心标注，可其神识之眼，可死盯着女圣体，这娘们儿，藏了太多秘密，蒙着一层神秘面纱，让他看不透。

    “不为何。”女圣体云淡风轻，无半点破绽。

    叶辰未再言，收了地图，简单辨认了方向，便一步登天。

    身后，女圣体如闲庭信步，不紧不慢的跟着。

    不肖多时，一座古城映入眼帘。

    远远，叶辰便瞧见了乌泱泱的人影，聚在城墙，定眼去凝望，才见有大战，看戏者颇多。

    再瞧大战双方，一紫衫青年，一蟒袍老者，斗的正火热，双方皆有后援，杵在四方，呐喊助威。

    让叶辰挑眉的是，那斗战的二人，皆身份不简单，紫衫青年乃大楚转世人，前生所属炎黄，乃钟离座下大将：刺魂。

    至于那蟒袍老者，乃一应劫人，饕餮族的应劫人。

    叶辰神情奇怪，先前是熊大山和战王，在酒楼喝酒，如今又是刺魂和饕餮，在城前干仗，这应劫人和转世人，又撞一块了，他该庆幸，斗战的人分属两个阵营，这若皆是大楚的转世人和应劫人，那才尴尬。

    轰！砰！

    他看时，斗战愈发猛烈，二人打上了虚天，震得苍穹嗡隆，鲜血更是如雨倾洒，一副不死不休的架势。

    可以得见，刺魂稳占上风，虽为转世人，但论起年纪，他可比应劫的饕餮，长了近两百岁，两百岁的时光，足够做很多事，譬如提升修为。

    自虚空收了目光，叶辰神识散出，笼暮了在场的观战者。

    可惜，除了饕餮和刺魂，便再无半个应劫人，也再无半个转世人。

    “无趣。”女圣体轻语一声，只轻轻拈手，自刺魂的体内，牵引了一缕虚幻的仙光，攥入了手中，默然融于她体内。

    无限接近大成的女圣体，神通就是广大，她之举动，在场的人，竟无一人察觉。

    自然，这些人中，是不包括叶辰的，时刻在盯着女圣体，女圣体此番举动，自难逃他的法眼。

    至于那一缕虚幻的仙光，可不简单，他分明觉到轮回之力。

    叶辰双目微眯了一下，不免忆起昨夜，女圣体打入他眉心的那道璀璨金光，也融有轮回之力，正是因那道金光，他才堕入沉睡，其后的事，一概不知。

    至于刺魂，乃转世人，他体内有轮回之力并不奇怪，他好奇的是，女圣体是如何把那轮回之力，牵引出来的。

    “想学？”女圣体似能读懂他之心语，笑声悠悠。

    “这你都看出来了。”叶辰笑呵呵的。

    “允吾一事，教你也并非不可。”女圣体笑道。

    “说说看。”叶辰来了兴趣。

    女圣体拂手，一道金色的神纹，悬在了掌心。

    叶辰见之，眉宇皱下，曾见过此等神纹，乃契约神纹，修士与通灵兽间，便有契约印记，只不过，与这道金色神纹相比，差了太远，女圣体祭出出的契约神纹，岂是说说那般简单。

    “与吾结个契约，便教你摄取轮回之力的法门。”女圣体的笑，多了一抹诱惑的魔力，听的叶辰心神恍惚。

    “这是啥个契约。”叶辰表面微笑，心中却轻叱，固守心台，只因女圣体话，掺杂着诱惑力，一旦心神恍惚，便无法抗拒，也便是说，女圣体在诱惑他签订契约，既是契约，便需双方自愿，这也是女圣体未强迫他的原因，也正是女圣体诱惑他的原因。

    “自不会害你。”女圣体扑闪了美眸。

    “你害的我还少？”叶辰撇嘴，自不会轻易答应，都对老子动诱惑力了，天晓得你有什么阴谋，一不留神儿，会阴沟里翻船。

    在他看来，女圣体与帝荒，还是有区别的。

    诸天史上，毫无对女圣体的记载，连帝荒也不知，这便极其诡异，一尊来历不明的女圣体，可不就得防着，这也是出自一种感觉，本能的让他提防女圣体，她，极其危险。

    至少，在未搞清女圣体来历之前，他绝不会跟她，签订任何契约，大楚的第十皇者，虽是个二皮脸，但智商还是有的。

    “这般防着，人家很伤心。”女圣体垂眸，神色落寞。

    这话，听的叶辰想笑，你特么还三天两头的揍我呢？老子的心，都被你伤的稀碎了，再说你这演技，着实不咋地。

    女圣体不以为然，掌心的金色契约神纹，又敛于无形。

    叶辰神情不变，淡定又从容，不教我，我一样能学会，别小看老子的轮回眼，是有复制推演能力的，仙轮眼具备的能力，轮回眼一样具备，而且，还更完美，给他足够的时间，必能堪破其中玄机。

    “摄取轮回之力，我怎没想到。”叶辰摸着下巴，暗自嘀咕，“抽空，得找个转世人，研究研究。”

    他早已触及了轮回法则，却时灵时不灵，若有更多的轮回之力，他对轮回法则的参悟，必能精进一分。

    噗！

    他沉吟时，应劫饕餮喋血了，自虚天坠落，蟒袍已被染成血色，这一世，刺魂比他年长二百岁，可不是白活的。

    去看刺魂，屹立九霄，如一尊神王，其神色，自始至终都是淡漠，甚至说冰冷，如一把出鞘的杀剑，这等气质，倒与前世的他，如出一辙。

    “杀，给吾杀。”应劫饕餮暴怒，如狰狞的恶鬼。

    此话一出，藏在暗处的强者，一涌而出，各个蒙着黑袍，手中电芒闪烁，乃一柄柄细长的杀剑，泛着冰冷幽光，而那些个黑袍人，不用说，清一水的全是杀手。

    “欺我族无人？”一老者暴喝，本源气血与刺魂极为相像，一瞧便知，两人属一族人，比起一众杀手，他们的阵容，也颇是不小。

    杀！

    随一声令下，双方当场开打，成片的人杀入虚无，或是单挑，或是群殴，斗的热火朝天，一朵朵绚丽血花，于星穹绽放。

    叶辰看的手痒痒，却并未插手，既知有应劫人，哪怕是洪荒的应劫人，也不得妄自扰应劫，再说了，刺魂那方的阵容，绝对碾压对方。

    因此大战，惹来更多人看热闹，城中的摊位主，生意都不做了，颠颠跑来看大戏，人手一块记忆晶石。

    嗯？

    蓦然间，叶辰抬了眸，目光隔着如潮人影，定格在一人身上，那是一猥琐老头，许是刚睡醒，从城中跑出看戏，也是个唯恐天下不论的主，自出来后，便咋咋呼呼的，一口老黄牙，颇是醒目。

    叶辰之所以看他，是因他体内，潜藏有天魔本源。

    “无趣。”沉默良久的女圣体，又拂手，隔着虚无，竟将猥琐老头儿体内的天魔本源，牵引了出来，轻轻一撮，碾成了飞灰。

    叶辰豁的侧首，惊愕的看着女圣体，“你能分离出天魔本源？”

    “很难吗？”女圣体笑着耸肩。

    “你还真是通天彻地啊！”叶辰唏嘘啧舌，天魔本源已与猥琐老头融为一体，这都能分离出来，女圣体的手段，着实让他震惊。

    “想学？”女圣体笑看叶辰。

    “想。”叶辰狠狠点头，若学会此法，太多事反倒迎刃而解了，搞不好，还能救北圣，足够应对这场天魔危机。

    “与吾签订契约，一切皆好说。”女圣体掌心，又显化那道金色契约神纹，笑吟吟的看着叶辰，“你...可愿？”