    箭矢如雨下。

    直接阻止了继续追击的人马。

    张飞便拽住缰绳，举矛，止住了身后扈从对曹军的追击。

    不得不说，城墙上曹军主将的这招倒是狠心，连带自己人也一起射杀。

    但很管用！

    下了战马的李通，气的接连咳嗽了数声，止都止不住。

    从昨夜开始，就遭到了关云长的算计，到今天这般时节，更是如此。

    今天出寨想要趁着其不备，打张飞一个措手不及，结果还被算计了，差点被围困的回不来！

    李通想要咬牙憋住自己的咳嗽，但面色憋的通红，终究是没忍住生理上的反应，大声咳了出来。

    此时徐晃也回到了军寨当中，瞧着李通一阵咳嗽，面色通红的样子，只是下了马，面色有些难堪。

    今天之事，实在是太冲动了。

    李通对于外面的敌军说不气是假的，侧头一瞧，看见不远处拿着斧子而立的徐晃。

    于是捂着胸口走上前去，微微抱拳表示歉意。

    若不是徐公明他及时出兵接应，此次他要想轻而易举的从敌军的阵营当中跑回来，怕是不现实。

    “文达，身子可好些了？”徐晃攥着斧柄侧头问道。

    “多谢公明相救，我不碍事。”李通继续咳嗽。

    徐晃瞥了一眼远处的新鲜士卒的尸体，终究是叹了口气道：“文达还是经不住激，他们就是故意的。

    此番行为不似云长所为，多半是其子关定国的鬼主意。

    我这贤侄，可没有云长那般性子，跳脱的很。

    云长言，其子惹人生气，是个中好手。”

    李通瞪着眼睛，有些不可思议，这些事情，竟然不是出自关云长的谋划，而是他儿子？

    李通一直把自己的对手摆在关羽对面，却没想到关云长竟然不屑亲自动手，直接差他儿子来扰乱自己？

    他关羽当真是没把我李文达放在眼里！

    如此狂傲的人，我非得要教他做人的道理！

    李通的胸脯有些浮动，不知道是气的，还是真的喘不上来气了。

    “文达，为今之计，我等还是不要轻易出兵。”徐晃语重心长的说道：

    “对于襄阳城而言，固若金汤，关云长绝不会轻易率兵攻打，尤其是他身后还有我们的人。

    文达乃是领着丞相的命令，前往荆州来支援征南将军。

    如今征南将军正在江陵城奋战，只要我们牢牢钉在襄阳城，保持住可以出兵支援征南将军的态势，便可立于不败之地。”

    李通听完徐晃的话，心中虽然认同，可实在是有些不甘心。

    难不成自己也要放弃这两个军寨，退入城中。

    李通他可以肯定，今夜明夜甚至以后的一段时间内，关平那个小子一定会继续来骚扰他的。

    到时候他麾下士卒得不到好好休息，大白天能够发挥出几成战力？

    必须得想法子干他一仗，让他吃吃苦头！

    “公明，被动防守肯定是不行的。”李通攥着拳头道。

    徐晃知道他说的也在理，见李通还不死心，遂开口问道：“文达，你想要如何？”

    “堂堂正正的出兵，与现在叫嚣的敌人打一场！”

    徐晃回身瞧了一眼城墙上的蒯异度，方才要不是他下令不顾敌我，焉能让李通与追兵拉开距离？

    “怎么打，方才狼狈逃窜，还要转身杀回去，能赢？”徐晃正是李通道：“文达，你到底想要如何？”

    能不能赢？

    李通瞥了一眼麾下的士卒，方才他只出骑兵，并未动营寨内的其余步卒，沉声道：“单挑！”

    徐晃眯着眼睛，皱了皱眉头。

    李文达要挑战张翼飞？

    看他的面庞，一看就是生病了，若是无病，徐晃倒是不会拦着。

    但这般身体有恙，在贸然上前挑战，不是徒徒给张飞送战绩，又是什么呢？

    他张飞可不是什么阿猫阿狗，在两军阵前，都能被其他人给斩杀的！

    就算是徐晃，目前也没有把握能把张飞斩落于马下。

    “文达，不可轻动！”

    李通努力的止住自己的咳嗽声：“既然关羽他如此看不上我，那我便拿他儿子出气，看他着不着急！”

    徐晃眨了下眼睛，嗨，白他娘的担心了。

    差点以为他要在两军阵前与张飞单挑。

    此举确实可以大涨士气，还避免了刚败一阵的士卒，士气不振的问题。

    至于文达他想要与关平对战，徐晃也是认真思索了一番。

    关定国已经学到了其父的武艺，只不过从方才的对打当中，徐晃可以明显的感觉得到，他不如其父用的那么灵活纯熟。

    虽然这也是缺点，但足可以杀掉一大批人。

    再加上其子性子有些狡诈，你说跟他单挑，他可不会傻傻的就跟你单挑。

    尤其是今天一对打，关平也没那么容易被人给欺负了。

    这也是云长放心让他儿子放手去做的缘由。

    徐晃纵观刘玄德的势力当中，也就是关平天天被关平带在身边，悉心教导，又有不止一个当世名将喂他招。

    即使徐晃审视曹丞相的儿子们，最好武艺的曹彰，也没有这般教育资源。

    如此这般，关平还不能成才，那徐晃只能说刘玄德的几位心腹大将，全都是徒有虚名之辈。

    但徐晃知道关平并非虎父犬子。

    “文达，还是勿要轻动。”

    徐晃试着劝了一句，总之李通这副状态，在他看来，就应该好好养身子。

    待到身体恢复了一些，就算他去挑战张飞，徐晃都不觉得自己会拦着他。

    况且有自己在一旁掠阵，张飞想要当场斩杀李通，不会那么容易的。

    但现在他这副样子，虽说不去挑战张飞，但关平那厮也不是好对付的。

    尤其是云长在自己面前，对他儿子颇有夸赞，这是极其少见的。

    当然那些话，徐晃可以保证，云长定没有在他儿子面前说过，就是怕他骄傲。

    李通却是毫不在意的道：“虎之幼犬，不足为虑！”

    即使他现在身体不适，打不过关羽，难道连他儿子都打不过吗？

    从昨夜到今日，瞧着关平的出手，大多都是些小聪明罢了。

    若是真刀真枪的与他厮杀，他的战场搏杀经验以及身手能比得过我？

    李通这样想，实属正常。

    毕竟关平也没有什么能够拿得出手的阵斩战绩。

    最重要的是李通他想通过击败关平，把关羽给钓出来。

    虎之幼犬，不足为虑？

    徐晃摇头叹息了一句道：“文达，还是勿要小看他人，此子行事颇为狡诈，但招式是稳扎稳打，深得其父真传。”

    李通对于徐晃如此畏惧不前，也是一阵不爽。

    总是被动防守，如何能够取胜？

    只会加快消耗麾下士卒的士气。

    一旦自己真的领兵进入城中休息，那会给襄阳城内的士卒以及百姓造成什么影响？

    就算是曹丞相派了援军来，也得暂时避开敌军的锋芒。

    同时此事传到江陵城去，征南将军他还如何能够安心守卫江陵城？

    李通是赞同防守襄阳城的，可守城战，并不是龟缩兵力，被动防守。

    理应让援军打出威风，让敌军不敢轻举妄动，对他们造成震慑。

    即使方才偷袭失败，李通也并未放弃他心中的想法。

    以攻代守，才是最好的守城方法。

    “公明，稳扎稳打却是没错，但我要通过一场胜利。

    告知襄阳城内的百姓以及你的麾下，让他们相信，我们是一支常胜之师。

    赤壁之战虽然败了，但我们不会总战败，只要打出一个胜仗来，便能重振我军声威，敌军就该畏惧退缩了。”

    李通豪情万丈的道：“当初丞相亲率骑兵追赶刘备，打的他落荒而逃，听闻妻离子散，身边只剩下几百残兵败将。

    现在别看他又有了数万人马，可全都是东拼西凑而来，他麾下士卒能有什么战力？

    无论如何，我军都是占据极大的优势，吾不惧关云长，更何况其子乎！”

    徐晃终究是没有再言语，于是沉默的点点头，话都说到这里了。

    能够指挥的动李通的，也就只有征南将军。

    而自己不过是受乐进所托，换防襄阳城，若是想要指挥汝南郡太守李通，还得靠李通他主动配合。

    这几天，李通都是一副听从自己命令的样子。

    可终究不是真正的上下级关系。

    “如此，就有劳公明为我掠阵了！”

    李通拱手道，没有得到阻止，面色又恢复了几分原来的神色。

    关平骑在战马之上，仔细瞧着对面营寨中的人马。

    他身后的士卒正在打扫战场，无论是死的曹军士卒，还是受伤未死的，全都拉回营寨当中。

    虽说不用砍下脑袋当做首级，但也得记录军功之后，再集体掩埋。

    张三爷颇为恼怒的啐了一口道：“李通那孙子跑的的倒是快！”

    关平摆弄着自己的战刀：“三叔，回去吧，曹军士卒经历了一场战事，也该休息了。

    咱们过半个时辰，再来继续给他们奏乐迎接他们。”

    张三爷摇摇头道：“这仗打的当真是憋屈，一点都不痛快。”

    “我觉得挺痛快的。”关平倒是笑呵呵的道：“至少试出了李通，他还是有些暴躁易怒的，继续钓他。

    那疲兵之计对于我们而言，就是有利的。

    向徐公明以前只会率军驻守，无论我们如何辱骂，怎么用疲兵之计，都不出城应战。

    现在好了，今日一战，绝对是李通耐不住咱们的激怒，私自出营。

    不仅想要打咱们一个措手不及，顺便还打了徐公明一个措手不及。

    他们两个若是提前商量了，徐公明便不是直接从南门急冲冲的跑出来，仓促与我们应战，接应李通。”

    “那又如何？”

    张三爷挖了挖鼻孔，好不容易引出他们来，结果还不曾留下李通，在想要引他们出来，怕是不易了。

    “李通与徐晃说不准现在正在营寨内掐架呢，嘿嘿。”

    “将将不和？”

    张三爷瞪着眼睛想了想，真的这般，对于己方倒是有利的很。

    关平的笑声还没有止住，曹军营寨内便又齐齐出了士卒。

    一侧打着徐字大旗，另一侧打着李字大旗。

    关平瞪大眼睛，没想到他们两个这么快就调和了内部矛盾，并且枪口一致对外了？

    张三爷却是大声嘿了一下，大侄子他猜错了。

    看架势，这俩人是出来应战！

    那可太好了！

    张三爷捏着手中的蛇矛，嘿嘿笑了。

    总算是能打些痛快仗！

    “大侄子，一会看俺的，非得把李通的脑袋给削下来，让他有来无回！”

    关平对于自己的判断出现了失误，诧异了一会，随即摇头道：“那便祝三叔旗开得胜。”

    逍遥津之战前，张辽李典乐进三人不和，结果在敌军来犯之时，便放下私怨，齐心合力，打的孙大帝丢盔弃甲，差一点就被俘虏了。

    在联想到眼前的事情，关平倒是觉得徐晃与李通二人迅速和好，共同抵御来犯之敌，倒是没有什么可惊叹的了。

    关平叹了口气，但愿自家社团的将领，在将来外敌入侵的时候，也能放下心中的成见，像曹老板麾下的这些大将一般。

    不过，关平更希望的是，没有他所设想的那些事情发生。

    两军再次摆开阵势。

    张飞一马当前，往前越了几步道：“哈哈哈，李通小儿，俺倒是小看你了！

    方才以为你就会如徐晃一般，做个缩头乌龟，没想到你竟然有胆量出来，且让俺来会会你！”

    徐晃闻言也不恼怒，策马上前道：“张飞，你的对手是我！”

    “你？”张三爷瞪着眼睛瞥了徐晃一眼，随即大笑一声道：“好啊，俺倒是要瞧瞧俺二哥经常夸的人，到底如何？”

    关平眨了眨眼睛，没想到徐晃竟然会接下三叔的挑战。

    难不成他们是想要斗将，重新挽尊，树立威信？

    李通也是策马上前，指着关平大声吼道：“关平，可否敢与我一战？”

    “你想跟我打？”关平策马上前了几步问道。

    “怎么，不敢？”

    李通冷声说了一句，努力的不让自己咳嗽出声，尽量说些短句，生怕会短了自身的气势。

    “为何？”

    “就是想要与你过过招！”

    “你是何人？”

    “吾乃汝南郡太守李通是也。”

    “就这！你配跟我打吗？”关平阴阳怪气说了一句。

