    “又不是离了男人活不了，还非得要不是你就得和他吗？真搞笑！”

    叶天心说着，心里真是对眼前的这个男人翻了一个大大的白眼。

    墨北冥见状，或许他的思想都有些跟不上她了，“你这辈子不可能终身不嫁吧？”

    “嫁就不嫁，干嘛要嫁？嫁了有什么好处？”

    叶天心慵懒的微眯了眯眸，一双灵动的大眼精光闪烁。

    墨北冥闻言，仔细的想了想，也煞有其事的说道：“好处可多了。”

    叶天心双手交叉环胸，似乎在思考着什么一般，“有什么好处你说来听听。”

    她又不傻，没好处的事情，谁愿意去做？

    “保你衣食无忧，想要什么有什么，想做什么就做什么，这天下任你横着走。”

    叶天心听到这话，不屑的冷笑了一声，“切，这就是你说的好处？我感觉并没有什么特别的，这些事情我一个人也能做，自己也是想做什么就做什么，想要什么也能有什么，我不仅要横着走，我还要竖着走！”

    面对她的怼话，墨北冥头顶不由浮上了三条黑线。

    “心儿，你就不要这么任性了，你自己一个人生活，以后还要养孩子，还要带他，你真的顾得过来吗？”

    墨北冥这个时候也是十分正色的看着她，这不提醒着她一个事实，她现在已经怀有身孕，很快就要做母亲的人了，做母亲就要考虑太多的事情。

    就像他母后一样，养一个孩子可不容易。

    他从小都是这么过来的，虽然不能理解那种当母亲的心情，但也可以感受到他母后曾经对他的关爱和要求。

    虽然他母后很严厉，但如果不是这样又怎会有现在的他？

    听说小时候他病了，也是他母后亲自守在了他的身前照顾他。

    虽然宫里有其他的人，可是那些人终究还是令人不太放心的。

    不可置否，小时候他的母后对于他确实也尽到了一个母亲的责任，只是现在人长大了，有些事情就变了味道。

    或许立场不同考虑的事情就不同，毕竟手心手背都是肉，他不是他母后的唯一，所以他母后要考虑的事情就有很多。

    叶天心听着他说的话，顿时也想到了她肚子里的孩子，这好像也的确是个问题，其实她都不知道怎么就有了这个孩子？

    以前的事情她忘记了，现在事实就是如此，尽管她还没有做好一个当母亲的准备。

    可是这两天她也清楚的感觉到了肚子里的那个小生命正在茁壮的成长，很微妙，也很幸福，说不出来的一种滋味，像还蛮期待他的出生。

    她伸手轻轻抚摸上了自己的肚子看着眼前的男人道：“我突然觉得你说的还是有点道理，我也不知道该怎么办，你说他还要什么时候才能生出来？”

    她这话也把墨北冥给问住了，墨北冥又怎会知道她肚子里的孩子要什么时候才能出生！

    毕竟他又不是大夫，她才是一个大夫，但看样子她好像已经忘了？

    不过忘了没有关系，墨北冥敛了敛神色道：“这你无需担心，回到了府上自然会有人大夫来帮你检查身体，预计孩子的出生时间。”

    “真的吗？那简直太好了，其实这个孩子在肚子里也让我有时候感到不太舒服，想他快一点出生。”

    叶天心几分无奈的说着，特别是在她睡觉的时候感觉腰酸背疼，只要平躺着就感觉快呼吸不过来了，脚有时候坐久了都还有些浮肿，这的确挺折磨人的，就像是背了一个重重的包袱在身上一般。

    墨北冥听到她的话也那他并不是在说谎，他感到十分的心疼，“心儿，辛苦你了，回头我让季衍给你看看，算算时间他什么时候能够出生，不过你肚子都已经这么大了，该也快了吧！”

    叶天心听到这话，时感到有些惊讶，“是吗？那我的肚子还要长多大？”

    她忘记了以前的事情就像一个十万个为什么一般？

    墨北冥面色微微一沉，此时也感到十分的为难，不知道要如何给她做解释了，“这应该不是看肚子大小，但时间越长，肚子就会越大，一般怀胎十月就得生下来了。

    算算时间你也有七个多月了吧。”

    他耐心的给她说着，只是的估算了一下。

    叶天心听到这话，再次震惊道：“什么？七个多月了，那不是还有两个多月吗？还得要这么久，这也太难了吧！”

    “心儿，这只是我估计的时间，一切都还得看大夫说了算，我知道你很辛苦，但你也别太紧张了。”

    叶天心无语的看了他一眼，谁说他是在紧张了，真不知道他哪只眼睛看到了她是在紧张，她只是觉得这时间还有这么久真的太难熬了，她只想快快一点将这个包袱卸下，能轻轻松松的了。

    就在这个时候，把车忽然停了下来，前面的马车车夫恭敬的说道：“王爷已经到了。”

    墨北冥听到这话，目光温柔的看了叶天心一眼道：“心儿，我们已经到家了，可以下马车了。”

    叶天心恍惚的看着他，“家？我们的家？”

    为什么她感觉怪怪的。

    “没错，就是我们的家，明日就是我们大喜的日子了，今晚回去好好的休息一下。”

    墨北冥到了这个时候，心里边多少还是有些无可奈何，本来心存期待的大婚之日，而现在她却忘了一切。

    不过也没关系，只要还是他们俩的婚礼，不管是什么都无法阻止！

    叶天心听到他的话一时间也感到十分的懵逼，“我们的大喜之日？明天？”

    “对，就是明天。”

    这本来就是他们定下的婚约，还好终于是赶着回来了，不然墨北冥恐怕这辈子都要心存有遗憾了。

    “你到底在说什么意思？我怎么忽然有些听不懂了？”

    叶天心这个时候仿佛突然明白，为什么着急着要带她回来了，好像一切就像是有计划的一般，就是为了明天的大喜日子吗？

    她到底忘记了一些什么？心里边儿竟隐隐觉得有些不安，不知是喜还是忧了。

