    然而，当他们听着百里红妆所叙述的内容之后，渐渐地，他们也被吸引了。

    这并不是说百里红妆所说的这种病症他们并不了解，而是百里红妆的叙说方法有着一种令人沉浸其中的魔力。

    这是一种全新的感觉，即便是他们也从来不知道原来教学可以变得如此生动有趣，没有半点的晦涩枯燥。

    听完这一切的时候，众人不禁产生了一种原来这个问题只是这么简单，我之前实在是将问题想的太复杂了的感觉。

    百里红妆每天教的内容并不算多，不过都是极为关键的地方，至于一般的融会贯通，这便需要弟子们自己去理解，而一些不懂的问题也交给其他大师去解决。

    虽然她每天在医毒殿呆的时间都不算太长，但是医毒殿弟子的医术和毒术都在快速的进步着。

    不知不觉间，百里红妆在医毒殿已经有了绝对的权威。

    少宫主亲自指点，这可是其他分殿都享受不到的待遇。

    渐渐地，其他分殿弟子在听到医毒殿的弟子说百里红妆的教导有多么的出神入化之后，不少弟子都选择前去偷听。

    百里红妆也发现她每一次前往医毒殿的时候，那弟子的数量都多了不少。

    对此，她也不以为意，反正这些医毒之术多一些了解对于修炼者自身也有一定的好处。

    在见到旁听的弟子数量越来越多之后，百里红妆除了每天教导医毒之术之外，顺便还向其他的弟子普及一下遇到毒师之后所需要注意的地方以及基本的疗伤救治方法。

    不知不觉间，医毒殿竟是成了整个无极宫里最热闹的地方。

    “红妆，你指点着医毒殿不过短短数月时间罢了，整个医毒殿的气氛都变得不同了，可真是厉害啊。”

    南宫舞赞叹的看着百里红妆，这段时间趁着帝北宸和百里红妆在无极宫，她可是拉着玉临风外出逍遥了一阵子，这一回来听到最多的便是医毒殿的变化，无极宫的所有长老都是赞不绝口。

    百里红妆微微一笑，“医毒之术本就是我最擅长的，既然已经打定了主意要将这一方面发展起来，自然不能懈怠。”

    南宫舞点了点头，“你这教导的效果可远远超出了我们的预计，几位长老都说即便是当初的岳家，在这方面也比不过你。”

    “岳思情不是不会教，而是不愿意教，最核心的内容一直都掌握在岳家，这效果自然没法比。”

    百里红妆眸光微深，正如同她当初在岳家呆了一个多月的时间，岳思情根本就不愿意教导任何内容。

    这种自私的人，往往都是要讲一切拿捏在自己的手上才能够放心。

    “我听医毒殿的长老说，纪乐雪等人的进步很大，继续这样下去，要不了多久便能够独当一面了。”

    玉临风自后方徐徐走来，他刚回到无极宫不久，也从诸位长老的口中了解到了不少的消息。

    百里红妆螓首轻点，出色的容颜透着几分满意的色彩。

    “纪乐雪等人的表现的确很出众。”

