
　　“你到底是什么人？”

　　小白皱眉看着林克问道。

　　此时两人已经离开了宝青坊，正朝着永州城走去。

　　林克双手扣在后脑，没个正型地走着，听到小白的问题，笑道：“我叫孙悟空。当然，你要是喜欢，一直叫我小猴子也没问题。”

　　小白被林克的话惊讶到了，“你说你叫孙悟空？”

　　林克点点头，呲牙一笑，洁白的牙齿反射出一丝闪亮的光泽，“如假包换。”

　　小白迟疑地说道：“可神话中，孙悟空不是已经在西天成佛了吗？你怎么会在这？而且看起来浑身法力全无，除了帅一点，符合神话中的美猴王描述，真看不出来你是孙悟空——那个神话中的大人物。”

　　“我很好奇，这个世界也有我的传说吗？”

　　“我们现在所处的人类时代，是晚唐时代，你的故事是在唐初就有了，我偶然听到那些人类说的你的故事，不过我们都以为是神话。”

　　“你听人类说的？”

　　“是啊，小青总是坐不住，修炼着修炼着就会叫我和她一起跑到人类社会，我们在那些茶铺里经常听到孙悟空的故事。也有其他的故事，听起来蛮有意思的。我和小青经常在茶铺坐很长时间，就是为了听那些故事。”

　　“怪不得你和小青看起来，比其他蛇妖更具人性，原来是经常跑到人类社会啊。你觉得人类怎么样？”

　　小白被林克的问话问到了。她仰着头微微思索，半天才说道：“挺好的吧，有好人也有坏人。我和小青化成现在的模样跑去人类社会的时候，经常会遇到一些男性的人类，他们不知道怎么的，总喜欢来纠缠我和小青。不过都被小青用法术戏弄了。”

　　顿了顿，小白有些无奈地说道：“因为这个，小青变得有些讨厌人类。她虽然喜欢跑到人类社会玩，却又讨厌那些人类，看起来挺矛盾的。”

　　“你呢，对人类怎么看？”林克问道。

　　小白想了想，道：“至少不讨厌。”

　　林克问道：“那你对妖怪又怎么看呢？”

　　小白微微蹙眉，好看的柳叶眉就像是远方的青黛，婉转幽美，惹人心动。

　　“妖怪……我们妖怪应该和人类一样吧，有好有坏。但比起人类，我们妖怪还是要不幸很多。”

　　“不幸？”

　　林克瞥了一眼小白，笑问道：“你说的不幸，是指我们从一出生就要被杀，就算修炼有成，也会被人类畏惧，派出道士灭杀，化形修成正果的时候，还要遭受天劫，被天所不容吗？”

　　小白微微迟疑，最后点了点头。

　　林克感慨道：“这么看来，我们妖怪的确不幸啊。但人类何尝不是呢？人类的婴儿一出生，就要面临夭折的危险，各种疾病和微小的错误都会导致他们的死亡，长大后也不是一帆风顺，各种压力和危机总是不期而至。人和妖怪，其实在这个世界面对的都一样。”

　　小白看了林克一眼，那毛绒绒的俊脸上，有着说不出的特别气质，若有所思。

　　林克继续说道：“不过人类看起来过的要比妖怪好，你知道为什么吗？”

　　小白问道：“为什么？”

　　“因为人类发展出了文明，发展成了社会。他们将所有人类的力量凝聚在一起，形成了今天的格局。”

　　“而妖怪呢？因为我们妖怪是从兽修炼成灵（有灵智的妖怪意思），妖怪从骨子里信奉的是弱肉强食，谁的拳头大谁就是老大，我们很难真的团结到一起，也很发展出自己的文明，所以就算很多妖怪活了成千上万年，他们依然是妖怪，不被天容，不被人类所接纳。”

　　小白道：“你的意思是，我们妖怪要发展出自己的文明？”

　　林克指了指自己的脑袋，“除了身体，我们这里和人类并没有什么区别。”M.23sk.com

　　小白的樱桃小嘴轻张，似乎还要说什么。

　　林克却抬头看向远处，一座城门映入眼帘，道：“到了，永州城。”

　　城门上方，永州城三个大字铿锵有力。

　　热闹声传进耳朵，城门口人们进进出出。

　　林克看去，见城门处站着一队士兵，排查着进出城门的人。

　　“戒备很森严啊，我们很难进去。”林克说道。

　　小白抬头看了看天色，此时天色即将昏暗，她说道：“我们等天黑吧。”

　　“这是因为国师也在这永州城，所以戒备如此森严吗？”林克摸着下巴猜测道。

　　……

　　天色很快暗淡下来。

　　永州城的大门被重重关上，随后城垛上出现了值班的士兵。

　　林克和小白找了个视野盲区，直接飞身上了城墙，随后一个纵跃，就落入城中。

　　此时的永州城就像是睡着了一样，整座城市一片昏暗，偶有点点灯火的微弱光芒，也会很快在打更人的敲声中熄灭。

　　幽暗的城市里，只有几处还闪着灯火的亮光。

　　林克和小白站在阴暗的屋檐之上，向灯火的光亮处看去。

　　小白道：“那里应该就是国师所在的位置了。”

　　林克的眼神不错，眼眸中金光一闪而逝，道：“一艘大船啊，这国师还真是小心，他在大船上的话，我们想要混入就有些麻烦了。”

　　小白微微沉吟，道：“我们等天亮后再去打探，现在那里肯定戒备森严。”

　　林克点头，随后左探右探，一副在找什么的样子。

　　小白好奇问道：“你再找什么？”

　　“找住的地方啊。”林克说着，眼睛一亮，拉起小白的手，小白一愣，下意识看向林克，却只看到了一个欣喜的侧脸，“跟我来，这里有间空屋子。”

　　小白迷迷糊糊地被林克拉到一处小院子。

　　小院子看起来有些破旧，似乎很久没人住过了。

　　林克笑道：“这小院子看起来破旧一点，不过能住人就行，你在这等等，我进去打扫打扫。”

　　说完，林克松开小白的手，进了屋子，在里面打扫起来。

　　小白站在院子里发愣，下意识低头看了看自己刚刚被握住的手，上面还残留有一点温度，一点不曾感受过的温度。

　　屋子里噼里啪啦地响，声音不大，但寂静的夜里总能放大一切声音，打扫声，呼吸声，心跳声……

　　小白微微蹙眉，按住自己的胸口，喃喃问道：“我这是怎么了？……”

　　不一会儿，林克从屋子里走出来。

　　他看起来有些狼狈，帅气的脸上沾了一些灰尘。

　　林克笑道：“好了，里面我打扫干净了，进来休息吧。”

　　小白抬头看了一眼林克，心里忽然有些慌乱，这份慌乱让她下意识偏过视线，轻轻点头。

　　小白走进屋子里，发现林克将房间内打扫得很干净，说不上一尘不染，但也非常接近了。

　　屋子里有两张桌子拼接在一起，上面铺了一些林克不知道从哪找来的干草，还有几张破旧但还算干净的布铺在干草上。

　　“我们现在这个条件，只能委屈你了。”

　　林克见小白的视线转移到那两张拼接在一起的桌子，微笑着说道。

　　小白心里忽然涌起暖暖的感觉，她轻启朱唇，问道：“那你睡哪？”

　　林克一指墙角，“我在哪随便对付一宿就行。别忘了，我可是齐天大圣，睡不睡觉对我来说都无所谓。”

　　小白嘴角不易察觉的轻翘，点头睡上了林克铺起来的简易床上。

　　林克则坐到墙角，看向屋外的夜空。

　　夜里一片黑暗，没有一丝月光。

　　如果是在野外，他倒是可以用别墅胶囊，但在这城中，为了不引起注意，只能这么随意应付了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第279章 没有一丝月光的永州城免费阅读。https://xs.23sk.com 