    回到旅馆之后，亚连带着獒人们坐在大厅角落。

    大厅其他位置坐满一边喝酒一边吹嘘战绩的冒险者们，甚至还有吟游诗人弹奏着乐器吟唱着史诗与歌谣，如果不是看到外面招牌，可能把这里称为酒馆会更加贴切。

    但在巨龙要塞，旅馆和酒馆确实没有区别，因为酒馆会附带休息房间，旅馆会附带喝酒地方，也算是一种特色吧。

    罗林朝亚连他们所在走去，他们十几人占据了几张桌子，不过上面却没有东西，证明还没有开始点东西。

    坐下后罗林让亚连去点餐，他可不打算在吃的方面省钱。

    吃完东西之后，亚连带着獒人们回房间休息，只有罗林依旧坐在大厅中，仿佛在等着什么。

    “是你想知道那面旗帜来历吗？”，一个声音在身边响起。

    扭过头，罗林看到一名脸上蒙着面巾男子站在身边，对方耳朵稍尖，应该是名半精灵盗贼。

    “是！”，罗林指了指摊开放在桌上的旗帜，这是为了方便对方找到自己。

    “你能出什么价？”，这名半精灵很干脆，根本没有任何废话的意思。

    “十枚金币！”，罗林给出了价格。

    不是他没钱，而是他不想让对方看出自己对于这上消息的迫切，如果这里不是西土，金币价值大大缩水，他可能只出一金币。

    “不行，那里可是一个很隐秘的地方，这个价格可不够！”，半精灵盗贼坐下后，眼中闪烁着狡黠的光芒道。

    其实那处地方他仔细搜寻过，并没有找到有价值的物品，所以消息能卖10金币已经是意外之喜，只是人类可是贪婪无比生物，半精灵也有一半人类血脉，既然知道这个消息能卖10金币，他当然想要更多。

    从对方到来后，罗林就注视着对方一举一动，当然能看出对方眼中闪过的贪婪，拿出一块价值十金币的天青石放在桌上，语气平缓的说道：

    “如果我没猜错的话，遗迹位置就在巨龙森林…或者周围，而且你肯定会仔细搜寻过，所以消息能卖10金币已经很高了，如果太过贪心的话可能什么都得不到，毕竟那里什么东西都没有，不是吗？”

    对方既然将这面旗帜在巨龙要塞出售，那地方就绝对不可能太远，这种一看就没什么价值东西可不会有人带着到处跑，而以对方贪婪性格，如果真有什么东西也不可能留下。

    沉默片刻后。

    “…这是地图！”

    对方默默将一张卷轴放在桌上，然后将切割好天青石带走，很明显是被说服了。

    等对方离开后，罗林才拿起地图打量，感觉这张地图有些年代，并不像是对方刚刚画出来，里面位置离他明天想去遗迹不远。

    “明天顺路看看吧！”

    此时他心中有种强烈预感，那就是虚空生物不会在百年之后才出现。

    翌曰！

    吃完早餐后，罗林对亚连说道：

    “等会你跟汤恩去找要塞高层将物资换成木材做好回去准备，等我一回来就出发！”

    反正物资是用来与要塞高层交易，又不是摆摊出售，不用担心会被骗，交给他处理也不用担心。

    “知道了！”，亚连慎重的点头，金色短发在清晨阳光照射下，如同能反射光芒一样。

    “走！”，罗林带着獒人们朝要塞北门走去，那面是巨龙森林方向。

    凌晨进入巨龙森林的冒险队伍非常多，这让北门热闹无比，不时还能听到熟悉的队伍互相打招呼和交流信息。

    不过罗林他们绝对算是一支非常吸引人的队伍，毕竟他们队伍构成太过古怪，一名人类和十几名亚人，还是提着木棒与白骨大棒当成武器的亚人，怎么能不让人多看几眼。

    “我们走！”，罗林当然知道自己队伍古怪，不过他也不用向人解释，只是带着獒人们快速进入巨龙森林。

    巨龙森林面积非常庞大，那怕有巨龙要塞不断砍伐，但面积依旧在持续扩大，巨龙要塞仅能保证不被森林吞没就算不错了，根本没有余力阻止森林的扩张。

    只能说不愧是名字中带了一个‘巨’字，一颗颗树木巨大而茂盛，连天空洒下光线都像是要被吞没一般，让人视线有些昏暗。

    靠近巨龙要塞这边区域已经被无数冒险者与狩猎队踏平，当然不可能出现危险，所以一路上别说魔兽，连只免子都没有看到。

    只是在深入森林几百米之后，罗林和獒人们就提起了警惕，因为这里可是巨龙森林！。

    一个生活着两位数以上巨龙，到处遍布龙兽和魔兽的危险地方，一不小心就很可能再也回不來了。

    拨开面前杂乱生长，还带着晨间露水的藤蔓，罗林心情有些烦燥。

    因为他发现自己将事情想得有些简单了，遗迹虽说离巨龙要塞不算远，可在这到处都是巨树的森林中想找到也不容易，毕竟可没有道路，不过他也只能尽力寻找，总不能就这样放弃回转吧。

    此时他连想找人来问路都没有办法。

    虽说有大量冒险者和狩猎者活跃于巨龙森林，但相对于辽阔的森林面积来说，人类活跃地方并不多，冒险者们扔进巨龙森林连水花都掀不起来，所以想在森林中遇到其他人，要么对方不怀好意追踪自己队伍，要么就是巧合。

    幸好，他们就真的遇到了这种巧合，獒人们突然停下前进步伐，兽耳开始抖动。

    十几秒之后。

    熬烈指着斜侧面一个方向肯定的说道：

    “大人，那边传来战斗声！”。

    在这种森林之中，那怕相隔十米也很容易看不到互相之间，如果不是獒人的听觉强悍，根本不可能发现那边有战斗。

    “我们过去看看！”，罗林当时是喜出望外的做出了决定。

    “是”

    队伍小心的朝侧面前进，没走多远就听到了战斗响动声清晰的传来，离他们只有十几米距离了。

    无遮挡地型的话，可能几百米之外就能发现彼此，可在森林中想发现其他队伍却困难无比，这就是森林中很难看到其他队伍的原因，因为太容易错过。

    连绵低吼声，让罗林将脚步放慢。

    靠近后，他小心的从树后朝前方看去，看到一群长着独角的黑色巨狼，正不断攻击着前方仅剩四人苦苦支撑，还有两名受伤者倒在身后的冒险小队。

    “要不要这么巧！！”

    刚刚看清几人样子，罗林双眼就不由自主睁大。