    初秋时节。

    蒸汽列车穿行于青黄原野，棕红色的车身煞是惹眼。

    伴随着一阵悠扬的汽笛声，车头顶部腾起大片蒸汽，于风中飘散。

    车厢内，靠窗的座位上，郑梓慧手里拿着铅笔，笔尖掠过桌上的试卷，不时的停顿，先是划个小圈点出错误，然后在底下写出正确的答案。

    做这些事情的同时，她偶尔也偷眼去瞧对面的青年。

    脑海中难以自抑的浮现出前段时间在瓦舍内外的激烈战斗，当时的景象她至今记忆犹新。

    郑梓慧刚从父亲口中得知猎妖师居然比自己还小几个月，还准备去参加童生试的时候只觉得难以置信，她没法将那个杀伐果断的男人跟一个刚成年的青年联系起来。

    只是不同于之前看到的模样，此时在她面前的是一个鼻梁架着眼镜，穿着文士衫，正斜倚窗台琢磨着文学题目的学生。

    他用的橡皮居然是小狗模样，看上去还是自己用小刀雕刻的。

    镜框遮去左眼底下的月牙疤痕，清秀的脸上没了之前在生死搏杀间依旧淡然的表情，取而代之的是满脸苦恼。

    “它的眼中透出了诡异的光......做解析......我怎么知道一条鱼的眼睛里为什么透出诡异的光，要是煮熟了都能变成妖怪，未免也太猎奇了点吧！”

    “噗嗤~”

    捂着嘴轻笑出声，注意到陆靖望过来，又赶忙抬手捂住。

    “我的工科水平怎么样，能过童生试吗？”

    陆靖挠着头问道。

    他也是见面之后才知道陆梓慧属于那类还没考试就已经可以凭借之前的成绩去学院见老师的人，而且去的还是岚阳城内最顶尖的学府。

    反观陆靖自己，别的倒还好说，这文学水平实在一般。

    事实证明不是每个穿越者都能随便考科举的，更别提这个时代有着它独有的文化！

    “很不错，这份试卷是上一年的童生试卷，你只扣了二十分，完全能达到要求，这还是在没有做额外加分题的前提下，算上这个，只要其他科的成绩保持正常，应该能通过。”

    将修改过的试卷还给陆靖，见后者脸上依旧没有放松的神情，不由得补了句，

    “我爹给我和梓灵在城里买了院子，要是愿意的话，我可以帮你补习，虽然距离童生试只剩下一周左右的时间，但突击练习说不定有奇效。”

    “谢谢，我要支付多少报酬？”

    “不，不用钱，你之前帮清山镇解决了一个大麻烦，这是我个人给你的酬劳。”

    摆了摆手，郑梓慧笑着答道。

    此时正巧列车上的售货员推着小车路过，陆靖干脆买了些瓜果零食，顺带着抽了两份免费提供的岚阳府城刊发的报纸。

    学习暂缓，两人望着窗外的风景，有一搭没一搭的聊着天。

    没过多久，之前在其他车厢溜达的郑梓灵跑了回来，满脸兴奋的坐到位置上，手里抓了把干果，接着说道，

    “隔壁那车厢有个说书先生，刚才在讲岚阳城七刑盗的故事，可有意思了......姐，我现在才知道你以前跟我的讲七刑盗原来删减过的。”

    “你还是个小孩，有些东西你本来就不能知道。”

    面对妹妹的质问，郑梓慧捏着她的脸蛋说道。

    “那你呢，陆大哥，你知道七刑盗的事情么，江湖中人应该接触这方面的事情比较多不是吗？”

    不管自己的小半张脸还在姐姐手里，郑梓灵扭头看向陆靖，两眼放光。

    她没提陆靖猎妖师的身份，这也是后者见面时就要求的。

    因为考上童生试后陆靖还要在岚阳城学习，猎妖师的身份要是传扬出去，不用想也知道会让他变成关注的焦点。

    陆靖为猎妖师的身份感到骄傲，却也不愿意走到哪儿都让人指指点点。

    “这我还真不知道，我这些年都在乡下，对城里的事情知道的实在不多，事实上这是我第一次去岚阳府城，以往都只是在外边转一圈而已。”

    陆靖确实没真正进过岚阳城，这是实话，可关于七刑盗，他其实是知道一些的，只不过他的版本是老爷子这个亲历者口述的，跟现在民间的任何一个版本都不一样。

    饶是见惯了风浪的老爷子，在形容当年七刑盗事件时也用上了“腥风血雨”一词，可想而知这个故事有多么少儿不宜，自然不适合告诉眼前这两人。

    “快看外边的那座矮山。”

    郑梓灵忽然探头趴到窗口，指向远处的一座山丘，即便隔着不短的距离，依旧能看到山丘顶部有着一道巨大的沟壑，隐约可见周边像是被轰炸过的焦黑地面，

    “那里可是当年的一处大战地点，说书先生说是七刑盗之一的独臂剑客留下的，只一剑便劈开三十多米高的山丘，着实厉害！”

    陆靖同样在打量那座山丘，虽然不知道那些痕迹是不是向郑梓灵说的那样由七刑盗之一留下来的，但从这份威势来看，对方的实力明显已经超过臼骨。

    这让陆靖心下不免多了几分增强实力的紧迫感，想要在岚阳城内立足，现在这水平可不行。

    借助镇魂卷的能力，陆靖的修行速度已然不慢，第一份的药剂的能量已经消耗完毕，而按照老爷子的说完，想要完成臼骨一阶段的铜皮大概需要三份药剂。

    还是得赚钱呐！

    等到山丘消失在车窗外。

    陆靖的视线重新回到报纸，想要尽可能多的了解岚阳城近期的情况。

    又过了大约一个小时，列车的汽笛声忽地响起。

    “即将抵达岚阳城，请大家收拾好行李，准备下车~”

    列车的乘务员手中举着铁皮制成的简易喇叭走过每一截车厢，陆靖将桌上的东西归拢收起，侧着身眺望车头正对的方向。

    一座雄伟的城市正缓缓出现在他的眼前。

    做为整个岚阳府的核心城市，岚阳城无疑代表着这片区域的最高生活水平。

    列车轨道附近的原野变做农田，随处可见成群的牛羊，牧人坐在土坡上，向经过的列车挥手，喊着模糊不清的号子。

    再往前。

    陆靖看到了一座古典与科技交融的城市。

    城市外围的机械工厂占据了全部的视野，颇具现代化风格的厂房整齐排布，十数根烟囱矗立其间，顶端喷吐出的灰雾在岚阳城周边以及上空萦绕不散。

    城市内部却仍是亭台楼阁，飞檐斗拱的世界，随处可见历史留在这座城市里的积淀。

