    龙珠世界。

    比鲁斯的星球上，如今可是热闹非凡随着超级赛亚人之神的诞生，且不说龟仙人等人就算是比鲁斯和维斯也露出了惊愕的表情！

    “竟然真的…变成神了吗？”比鲁斯将目光放到了刚来不久的孙悟空身上！

    没有想到预言中的超级赛亚人之神真的存在！

    而下面的龟仙人，琪琪，布尔玛等人更是吵做了一团，围着孙悟空不停的问东问西！

    而眼前这一幕在上面的大神官并没有阻止这一切，只是静静的看着他们吵闹闹家常！

    而全王早已沉浸在追剧的喜悦中，眼睛眨也不眨的看着屏幕丝毫没有注意到下面的主角们。

    “孙悟空…”

    站在对面的比克表情复杂，这个时间段上他还在为打败孙悟空而努力着，而视频中孙悟空已经强大到那种地步了！

    而且又变成了什么超级赛亚人之神！

    岂可修啊！

    而此刻孙悟空满脸的尴尬，毕竟现在的他根本没有这么强大，甚至还不知道自己是赛亚人！

    而此刻比鲁斯已经走到了孙悟空的面前。

    “比鲁斯大人”

    孙悟空看到比鲁斯走到自己面前，连忙学着视频中叫道。

    “嗯…看来你还需要成长，现在的你远远没有未来那么强大”

    本来想要帮助孙悟空成就超级赛亚人之神的比鲁斯忽然改变了主意！

    目前的孙悟空实力实在是太弱了，哪怕是强行灌输赛亚人的神之力仅凭他现在的身体也无法承受住那可怕的能量！

    “哈哈哈，比鲁斯大人我会不断的变强的！期待与你一战！”说罢，孙悟空就想伸手拍一下比鲁斯的肩膀。

    可手刚刚伸出去本能的察觉到了危险…又迅速的缩了回来！

    看着他的动作比鲁斯嘴角也微微翘起，果然和视频中一样有着强大的战斗本能！

    “或许你能比视频中更加强大”比鲁斯此时已经想好了，回头就安排一大堆敌人挨个去送经验！

    而此时的视频中，比鲁斯和孙悟空已经在万米高空之上大战了300回合！

    那如同小孩儿耍无赖一般的战斗方式，更是让诸天无数人看着嘴角直抽抽！

    什么挖鼻孔啊，戳眼睛啊，扯耳朵啊，掏鸟窝啊，那婉如地痞流氓一般的战斗方式，更是让不少女性变成了泡泡茶壶！

    “比鲁斯，你还挺有意思的”大神官此时忽然说道。

    看着视频中的比鲁斯敏锐的察觉到这个破坏神和其他宇宙的不同！

    而龙珠世界的比鲁斯表情完全僵硬，本来以为是一场震撼全宇宙的战斗，没有想到竟然是这种东西！！

    此时的画面中。

    这种可笑的战斗方式似乎已经被比鲁斯玩腻了！

    下一秒无数肉眼无法观测到的动作瞬间将孙悟空打得无法招架！

    从天空打到地面，从地面打到深海！

    最后甚至用头颅如同顶篮球一样一下一下的将孙悟空顶到了宇宙中！！

    看着画面中湛蓝色的星球，以及浑身是伤已经陷入昏迷的孙悟空……

    还在另一边，飘在真空中的比鲁斯已经打起了瞌睡，眯着眼睛看着一动不动的孙悟空。

    困了！

    毕竟只睡了39年而已！

    “喂！你还没有休息好吗？”比鲁斯的声音就好像和朋友打招呼一样，看着重伤昏迷的孙悟空。

    “我们也该接着玩了吧～”

    似乎这一场战斗对于他来说仅仅是一场玩乐而已！

    这一席话，听的四皇发愁，火影流泪，死神框框撞大墙！

    看着仍然毫无动静的孙悟空，比鲁斯的表情也有了一些无奈！

    “哎呀呀，其实我也不喜欢破坏赋予的某种意义！”

    说罢，双手合十一颗紫色的能量球再掌心出现！

    毁灭的力量再次出现！

    而这缕波动也惊醒了孙悟空，奋力地睁开了红色的眼睛，咬紧了牙关！

    而就在这个时候，只见视频中比鲁斯将手中的破坏球缓缓丢下！

    随后再用脚尖踢起，很明显他是在玩一种古老的游戏！这个游戏名为踢毽子！！

    这足以毁灭整个星球的力量被凝聚成了一个圆球，而比鲁斯就如同一只普通的家猫在画面中不断的玩着能量球！

    “但要你使出全力，不得不这样做了”玩了一会之后比鲁斯也玩腻了，看着仍然没有动作的孙悟空缓缓说道。

    “什么？？该不会……”一旁已经恢复了一些力气的孙悟空愣了一下，看着身后湛蓝色的星球心中有了一些不好的预感！

    此时，比鲁斯的神色冷漠，他就是一尊高高在上的神邸！

    之前家猫的玩乐状态完全消失不见！

    “住手啊！！”孙悟空顿时怒吼道！

    “要怪就怪你自己了”

    孙悟空闻言，用力握紧双拳浑身肌肉瞬间鼓起来，充满愤怒的问道：“你把人命当成什么了？”

    而这句话并没有得到神的怜悯，只见比鲁斯表情依然没有变化。

    “这是神与神的较量”手中紫色的能量越来越庞大：“要说和人命哪个重要吗嘛”

    “真是个愚蠢的问题”

    看着眼前冷漠的比鲁斯，孙悟空再次动了起来没有丝毫犹豫的将能量球挡下！

    没有等他得意，下一秒比鲁斯的周围出现了成千上万的紫色能量球！每一颗都拥有着瞬间摧毁地球的能量！

    只见比鲁斯手指轻轻一动无数紫色能量球就朝着地球而去！

    而孙悟空咬紧牙齿，浑身爆发出可怕的红色气焰，双掌放在小腹处合十：“龟派气功！！”

    就在这个时候反转来了！伴随着BGM越发激烈！

    比鲁斯的手掌直接插进了孙悟空的心脏！！

    “这件事怪我，或许我认错人了，你根本不是超级赛亚人之神！”

    随着比鲁斯缓缓拔出手掌孙悟空也失去了浑身的力量，从宇宙中直接落了下来！

    坠落的冲击在他的四周燃起了火焰，如同陨石撞击地球一般……

    径直的掉入了海洋深处！

    画面来到孙悟空这里！

    此时已经落入了深海中的孙悟空，紧紧的闭着眼睛，皱着眉头，最弱的冲击造成的恐怖波动也让他回了一口气！

    ‘太强了！比鲁斯大人太强大了！’

    ‘我……’

    只见画面中落入深海的孙悟空猛的睁开眼睛，胸口的伤痕以肉眼可见的速度恢复！

    一种名为热血的情绪点燃了孙悟空的内心！

    “兴奋起来了！！！”

    伴随着这声吼叫，红色的气焰直冲云霄砰的一声，海面再次遭殃！原本还没有平息下来的浪潮，再一次受到了冲击！

    而此刻孙悟空从海中脱困，直冲宇宙真空！！

    极快的速度仅仅是刹那间就回到了宇宙中！

    “继续来吧，比鲁斯大人”得到自信的孙悟空嘴角微微翘起微笑：“超级赛亚人之神的力量又给我带来了提升！”

    此刻的孙悟空才算是真正的点燃内心！属于超级赛亚人之神的力量在这一刻完美的融入了他的体内！

    “状态不错嘛，你能达到这种高度，该向你表示敬意”

    看着如此状态的孙悟空比鲁斯也露出了一丝满意的笑容：“那么接下来就让你见识一下我的力量吧！”

    二人对视一眼，非常有默契的直冲太阳系深处！

    在远离地球之后，孙悟空身体中再次爆发出可怕的波动，火红色的气焰不断从体表中蔓延出来！

    力量在疯狂的上升，神性化为了绝对的力量！

    另一边的比鲁斯看着在宇宙中不断怒吼提升力量的孙悟空……愣了一下身体也散发出了紫色的光晕！与孙悟空一样将力量散发在体表之外！

    另外也学着孙悟空一样，发出了便秘的怒吼声！

    在无数人的惊叹中！二人在宇宙中进行了第一次对碰！！

    双拳相撞！一种绝对可怕的力量从宇宙中蔓延，可怕的冲击波成涟漪状朝着整个宇宙散发！！

    恐怖的力量瞬间摧毁了周围的所有陨石，就连太阳表面也荡起了涟漪！

    在宇宙中冒出了点点火星，这简直离谱到了极致！

    画面一转，此时的界王神界，也爆发了恐慌！

    只见老界王神满脸麻木：“这太棘手了…整个宇宙都会消失的！”

    “如果那两个人再互相碰撞几次…”

    “人类，星球，我们这些神比鲁斯大人和悟空，通通都会消失的无影无踪，整个宇宙所有物体都会消失”

    “宇宙中只会剩下无尽的虚无…”

    这一席话，除了另一位界王神为之震撼，自然也被诸天无数观众所听到！

    本身琦玉之前的战斗就已经夸张到了极点，可这一次的盘点…

    “这太夸张了，真的是…”超神学院世界，莫甘娜大口大口的喘着粗气，因为两个人的战斗而毁灭整个宇宙…

    而且仅仅是身体的碰撞，能量波动就会摧毁整个宇宙！

    “乏了，没意思！毁灭吧！”在一阵情绪的波动之后，莫甘娜葛优躺在了沙发上。

    只见画面中，二人的战斗仍在继续！

    无穷的能量波动，造成的肉眼可见的涟漪！而这种涟漪似乎在波动着整个宇宙空间

    星球，陨石，无数的物质，在此刻如同灰尘一般一吹就散！

    就这样消散在整个宇宙真空之中！

    就连在远处的地球也遭受到了波动，整个世界的人们站都站不稳，无数大楼崩塌，地表开裂，地壳震动！

    或许，目前地球最安全的位置就是豪华游轮…

    “啊啊啊啊啊！！！”

    宇宙中再一次传来的怒吼，孙悟空的气息再一次飙升！他仿佛没有极限一直在变得更加强大！

    体表无穷的红色气焰化为一条赤红色的神龙，神龙的体积堪比星球！

    可怕的波动将周围的一切元素摧毁殆尽！

    另一边，比鲁斯同样凝聚出了一条紫色的神龙！甚至气息要更胜孙悟空的那一条！

    周围因为两条力量据现的神龙的存在完全化为了整个宇宙的禁忌！

    “啊～和我的梦境一模一样！你能达到这样的境界，实属不易，好样的超级赛亚人之神！”

    而远处的孙悟空摸了摸鼻子，嘿嘿笑了两声：“全靠您的相助，下面这一拳是向比鲁斯大人道谢的重重一击！！”

    宇宙…就要消失！

    而视频中就在这个时候，两条神龙如同灌溉一般将比鲁斯和孙悟空吞噬！

    或者说是……他们两个吞噬了这由力量铸就成的神龙！

    二人的力量再次得到飙升，成百倍成百倍的提升！

    随后，非常有默契的怒吼朝着对方挥动了这关于宇宙生存的一拳！

    无数人紧张刺激的看着这一幕，可下一秒想象中的宇宙崩坏并没有出现！

    二人的动作一模一样，每一次出拳的角度，力度，动作，都一模一样！

    “竟然有这种事？”

    界王神界。

    老界王神又一次发出了感慨：“这家伙完全以相同的角度和力量抵消了比鲁斯大人的冲击！”

    画面一转，再次回到宇宙。

    而宇宙中的比鲁斯也明显注意到了孙悟空的动作，嘴角微微勾起一丝意味不明的微笑！

    再一次怒吼之后冲向了孙悟空！

    接下来画面中二人在真空中不断的碰撞，而每一次孙悟空都以相同的力量和角度抵消了比鲁斯的冲击！

    “你已经拥有了神的力量！难道还想继续往上走吗？”

    比鲁斯声音有些气愤道。

    而孙悟空没有任何犹豫：“是啊，没错！”

    说罢…孙悟空直接一拳打到了比鲁斯的侧脸上！

    顿时，一道血痕出现在了比鲁斯的脸颊处！

    感受着脸颊上的痛楚，比鲁斯愤恨的咬紧牙关，朝着后方轻轻一跃便拉开了距离！

    此时，二人已经打急眼了似乎不毁灭宇宙不罢休的样子！

    比鲁斯再次伸出了一根手指，熟悉的紫色光球出现！

    而这一次的光球，蕴含着无穷亮的毁灭气息！其中蕴含着破坏神独有的力量！对于宇宙所有的物体都代表着毁灭！

    而此时这个紫色的光球！在比鲁斯的周围，不停的旋转，不断的提升力量！

    看着这一幕，另一边的孙悟空也再一次使用出了龟派气功！

    湛蓝色的光线没有犹豫，直接朝着比鲁斯喷射而去！

    两个震撼全宇宙的力量再一次狠狠的碰撞到了一起！

    而这一次所造成的涟漪，直接覆盖整个宇宙，无论任何地方，哪怕是界王神界，地狱，或者是魔界等地方！

    所有东西都在摧毁！拥有着高等文明的星球，仅仅是一刹那，就化为了宇宙的尘埃！

    直接抹去了一颗星球几十亿年的发展！

    而宇宙中，二人仍然在对波！

    只见此时的比鲁斯仅仅用一只手在抵抗孙悟空的力量，另一只手放在背后，神色十分冷漠的看着孙悟空！

    而哪怕是这样能量球也以一种压倒式的优势碾压了龟派气功！

    “额啊…这就是超级赛亚人之神的极限了吗？”孙悟空似乎感觉到了无力。

    宇宙中激荡着不同的光粒子，可怕的波动仍在继续！

    “比鲁斯大人，抱歉了！我恐怕无法再跟上你了！”

    听着孙悟空这样的话，比鲁斯也露出了胜利的微笑。

    “你已经够努力了”

    而就在这个时候！在诸天次元无数人惊愕的目光下！

    蓝色的龟派气功忽然占据了高峰！紫色的圆球重新被推了回来！！

    而比鲁斯也露出了十分惊愕的表情，完全没有想到，事情会忽然反转！

    “超级赛亚人之神的力量告诉我！我还能继续上升！！”孙悟空咬紧牙关，一头秀发在宇宙中无风自荡！

    比鲁斯：“……”

    随着一声怒吼，龟派气功的力量瞬间将比鲁斯的光球顶了过去！

    而比鲁斯自然也不会就这么看着，不由得怒吼了一声再次操控力量于孙悟空进行着比拼！

    ……

    随着时间的推移，两种可怕的波动终于承受不住！在中间位置散发出了惊人的亮光！这一抹强光直接照亮了整个宇宙！

    画面一转…

    二人的冲击竟然在中间进行了某种融合！

    两道全宇宙自强之力诡异的交叉在一起！短短的一瞬间就完成了融合！

    一道紫黑色闪电从融合能量球那里出现，只见一颗如同黑洞一般漆黑的能量球不断的吞噬着二人的力量！

    而此次战斗仍在继续，只见二人仍然互相角力争抢着中间圆球的控制权！

    随着二人不断的力量加持黑色的圆球也变成了金黄色！

    无穷无尽的金色闪电再一次将力量推到了顶峰！

    而此时的比鲁斯一只手叉着腰，看着咬牙痛苦挣扎的孙悟空再一次露出了恶趣味的表情！

    猛的用力！金色的圆球瞬间被推了过去！在孙悟空惊讶的表情下以一种完全碾压的姿态推向了孙悟空所在的位置！

    而这一幕，直接证实了比鲁斯并没有使用全力！

    他一直在玩……

    而此时，他们战斗的方位就在地球不远处…

    伴随着圆球的不断靠近，金色的闪电伴随着剧烈的强风将孙悟空直接推向了地球！！

    画面一转，来到了界王神界！

    接下来，由我们的解说员老界王神来解释这一次的冲突！

    只见画面中，老界王神缓缓说道：“刚才的爆炸起因是悟空和比鲁斯大人，无与伦比的气息发生了对撞就这样——产生了密度超高的能量！”

    “这玩意儿一旦炸裂，整个宇宙将会在瞬间化为尘埃！”

    旁边的年轻界王神，非常有眼力劲儿的发出了惊呼！表示自己的先祖大人见识宽广！

    路子走宽了呀！

    画面一转，重新回到宇宙！

    此时的孙悟空，很明显也知道这颗密度超高的能量球所代表着什么！

    二人的对抗仍在继续！

    能量波动不断荡起涟漪，此刻的地球乌云盖顶，如同世界末日！

    世界各国也发起了各种直播于新闻，当然也少不了世界最强的男人撒旦的应酬！

    “这…这简直就是世界末日啊”撒旦满脸的惊愕，看着天空中乌云盖顶，金色的雷电从中涌动！

    而就站在一旁的维斯表情依然不变，十分有礼貌的回应了这个问题：“你猜的不错”

    此言一出，众人顿时将目光投了过去！

    而维斯仍然不紧不慢的说道：“超级赛亚人之神竟然拥有如此能量…这让我感到很意外”

    “原本以为顶多也就摧毁地球，或是周围的几颗星球而已…”

    “比鲁斯大人应该也是这么想的，始料不及呀，原来神也有算不准的事”

    “额…”撒旦依然是满脸疑惑：“能不能说的再明白些？”

    维斯撇了他一眼：“总的来说，就是因为他们两个人的能量太强了”

    “导致宇宙即将走向终结！”

    听到这些话，撒旦表情瞬间扭曲，眼睛直接变成了豆豆眼！

    完全懵逼掉了！

    不过还是强忍着眩晕撇了一眼，后面怀着孕的比迪丽…撒旦表情僵硬：“宇宙…即将走向终结…”

    而此时的天空中，无数的金色雷霆劈落，世界末日一般的景象震撼着所有人的内心！

    画面一转，再次来到宇宙二人依然在对峙，所造成的波动已经摧毁了不计其数的星球！

    如果不是维斯暗中保护地球，此刻的地球也早已被毁灭！

    这种破坏量，几乎是比鲁斯数亿年的业绩！

    而就在一声声怒吼之下，世界直接被金光所覆盖！

    就当所有地球人等待死亡的时候，画面再次来到的宇宙！

    只见二人的冲击已经形成了一个巨大的金色平面。

    伴随着一阵阵BGM，那恐怖到足以摧毁整个宇宙的攻击，竟然就这样被孙悟空给挡了下来！！

    气息在消散……。

    而此刻地球上乌云瞬间散去，界王神界两位界王神也松了一口气！

    地球上，虽然地壳依然在振动，无数灾难在发生，但是！！

    那可怕的乌云已经消失了，无尽的金色闪电也消失不见！

    或许其他地球人并不知道是什么情况，但是作为知情者之一的撒旦此刻在疯狂的大笑！！

    “是我！是我的爱拯救了世界！！”

