 突然脑海中闪现自己在昏迷中曾痛醒一次，隐约看到了东方白的身影。

一定是他干的，一定是他！不会有错！他的身影，犹如刻在脑袋，怎会认错。

废我修为，毁我似锦前程，宏图伟业，让本公子如今生不如死。

东方白，老子只要不死，这辈子便与你缠上了，你等着！！！白轻狂面目狰狞，极度扭曲，让人好生害怕。

……“少爷，您回来了？”

门口守卫看到东方白三人，惊喜道。

“嗯，回来了！”

东方白点点头，“对了，这几天没有事情发生吧？”

“没有！”

守卫回应道，随之好像又想起了什么，“少爷，好像梦瑶姑娘不太对劲。”

“怎么了？”

东方白关心问道。

“她这两天好像魂不守舍的，有时候走路都似乎在思考问题，眼神中可以看的出来，反正不对劲。”

“是吗？”

“是！”

“我知道了！”

东方白急匆匆进入殿内，没有停歇去往舞梦瑶的小院。

只用片刻，便到了小院门前，只见舞梦瑶坐在门前台阶上，一身素衣绝代风华，貌美无双。

少去了一丝少女的单纯，反而有些心事重重。

一只小手拖着下巴，望着青天白云愣愣出神，眼眸一眨不眨，甚至眉头紧锁，存在极重的心事。

“一梦一舞亦妖娆，只为君心为汝开。

不求今生情共渡，只愿陪君到九霄！”

一字一句，一言一语，包括她的气质在发生脱变，和前世越来越像。

排除相貌之外，她也越来越接近了，甚至有种错觉，这就是前世的她。

“梦瑶！”

东方白动容喊了一句。

“东方大哥！”

舞梦瑶扭头看了一眼，顿时喜笑颜开，站起绝美的身姿快步跑了过去。

两人相拥在一起，东方白紧紧抱住，结结实实。

“梦瑶，你怎么了？”

“没……没怎么。”

舞梦瑶摇摇头。

说着没事，两行清泪却流了下来，沾染了东方白的肩头。

“到底发生了什么？”

东方白双手扶住她的香肩，认真的看着，一丝不苟，紧紧盯着。

“东方白，你……我……”“你喊我什么？”

东方白浑身一震，随之呆愣，因为他从来没听过舞梦瑶喊他名字。

“东方白！仙界丹帝！”

舞梦瑶一下道出他的底细。

这个身份才是他最大的秘密，没有一个人知道。

他不是他，他不是真正的东方白，真正的东方白已经死了，这一点无人知晓，除了东方白自己之外。

“梦瑶，你……”东方白瞠目结舌。

“想问我怎么知道的对吧？”

舞梦瑶淡淡一笑，转过身慢慢走了两步，“我梦中的一切都连起来了，虽然不确定是不是真的，是否就是前世，但我想自从遇到你之后，一直在做些奇怪的梦，应该有百分之八十不会有假。”

“从你的反应中，我知道梦中不虚。”

“呼……”东方白深呼吸，让自己尽量平静下来。

“前世，你真的对我不管不顾？

对我冷漠？”

舞梦瑶质问道。

“我……”东方白无法回答。

“最后我也是为你而死吧？”

沉默！东方白除了沉默之外还是沉默！“为你挡了一剑，甘心替你去死，现在我为梦中的自己感到惋惜与心疼。

那么傻，那么爱你，心思那般坚定，对你不离不弃。”

“跟你相处多年，只有炼成了一种丹药你才会欢呼，才会兴高采烈和我说上几句话，但也只是谈论丹药。”

“你知不知道，我曾经恨过丹药，也扪心自问自己难道没炼丹重要？

不如区区一颗丹药？”

“梦瑶，你听我说……”“你先告诉我，梦境中的一切是不是前世？”

舞梦瑶反问道。

“我……”“请回答！”

“是！”

东方白无奈之下，只有承认。

他不想骗舞梦瑶，不想逃避！此乃事实！前世确实有诸多的亏欠，导致抱憾终生。

甚至在炼丹神技达到巅峰之时，还准备用无上炼丹术来炼制九转阴阳丹来复活舞梦瑶，奈何……人在失去之后，才明白另一个人的重要性。

“果然是真的！怪不得一见面你就对我那么好，怪不得会无缘无故的帮我，不惜一切，原来一切都有因果缘由。”

舞梦瑶眼泪不断，却有着淡淡笑容，只是这笑容万般苦涩。

如此表情很古怪！“梦瑶，你……现在是不是很恨我？”

东方白心情复杂问道。

听其之前的言语，应该是有所恨意。

谁知舞梦瑶却摇了摇头，“我不恨！前世甘愿为你去死，怎会恨呢？

我依稀记得前世死在你怀里说的那些话。”

“今日能替你挡下一剑，我好……开心！”

“我曾怪过你，但从未恨过。

若有来生，希望还能够相遇，然后继续无可救药的爱上你，将最好的年华奉献给你。

纵然不能与你成双成对，终成眷属，但一颗芳心永远为你敞开，生生世世绝不后悔！”

舞梦瑶说了出来，也是她前世临死之时所说的话，丝毫不差。

“前世未能与你在一起，今世我不是来了？”

舞梦瑶转过身笑道。

“很感激天道命运的安排，让我们重逢，或者可以说老天把我送到了你身边，我应该好好珍惜。”

“前世我能为你挡剑，今生我一样可以。”

舞梦瑶坚定道，说的很是认真。

东方白笑了，笑的很开心，张开双臂将舞梦瑶抱在怀中：“刚才吓死我了，以为了解了一切你会恨我，会不搭理我，会远走高飞。”

“不会！前世你那般冷漠，我还甘心为你做一切，今生你待我那么好，好到无可挑剔，无懈可击，我为何要离开。

梦瑶只有幸福，细细体会被爱的感觉，只需你一人所爱。”

一人所爱！好唯美的词语！“好！这辈子本少不会让你受丁点委屈，宠你上天，宠你一辈子。

前世痴迷炼丹，今生你为重，丹为副，不再忽略。”

东方白抱着她，脑袋在她额头间磨蹭，显得十分亲昵。

“好！梦瑶记住你的话了！”

 