    杜迪卡脸色阴沉，它不知道为什么雷霆之主对它竟然抱有如此深的敌意，虽然雷霆之主已经陨落，眼前这虚影最多只是雷霆之主的一丝分神，但无论如何，对方也是一名神祗的分神，想要杀死它一个碎星境的灵师，和碾死一只虫子几乎没什么区别。

    看到杜迪卡在雷霆之主这里吃瘪, 其他异族灵师脸色也顿时变得难看起来，其他人族灵师的脸上，却露出了戏谑的神色。

    连异族神祗都如此不待见杜迪卡，可想而知，其他人族神祗又怎么会让一名异族灵师成为自己的圣殿骑士。

    杜迪卡似乎仍未死心，继续向着剧毒之主的神座走去。

    一滴鲜血滴出，慢慢朝着剧毒之主的神座飘去，下一刻，一条人身蛇首的虚影，出现在神座上。

    一对碧绿色的竖瞳中散发着冰冷的光芒，杜迪卡总觉得剧毒之主望向它的眼神中，充满着杀气。

    嗤~

    原本晶莹剔透宛如红水晶一般的精血，一瞬间变成了一滩泛着绿光的剧毒脓液，杜迪卡连忙和这滴精血切断联系，但脸上却也浮现出了一抹绿意。

    噗~

    杜迪卡胸口如遭重锤一般，猛的朝后退了几步，一口鲜血喷出，连忙盘膝而坐，从怀中摸出了七八瓶解毒药机，一股脑的全都灌入口中。

    杜迪卡吐出的那摊血液，拥有强烈的腐蚀性，喷吐到地板上, 顿时将地板腐蚀出一大片暗灰色的痕迹。

    黄金三头龙血脉，原本就具有极高的毒抗天赋，杜迪卡并没有直接被毒杀，而是通过那滴鲜血，沾染了一丝剧毒气息，在使用了七八瓶超级解毒药剂后，总算将那一丝余毒彻底解除。

    剧毒之主望向杜迪卡的脸上，浮现出一抹嘲讽的笑容，眼神充满着不屑一顾的神色。很快，剧毒之主的虚影，也缓缓消散。

    杜迪卡坐在地上，足足冥想了一刻钟的时间，脸上才稍微恢复了一些。

    “殿下，不如……”一名异族灵师有些忍不住了，想要开口劝阻杜迪卡选择传承令牌的那位神祗，不要继续尝试第三位异族神祗了。

    从雷霆之主和剧毒之主对杜迪卡的态度来看，似乎很厌恶它，可杜迪卡是第一次进入骑士传承圣殿，之前也从未和两位神祗有过交集, 这种厌恶就有些莫名其妙了。

    “别说了, 还有最后一次机会，我是不会放弃的。”杜迪卡挥了挥手，阻止那名异族灵师继续说下去，脸色阴沉的说道。

    以杜迪卡的实力，就算消耗五六滴精血都没有关系，但之前两次尝试，让它遭到反噬，如果换成另一个人，恐怕早就死了两次了，这也使得杜迪卡受了重伤，精血也经不起过多消耗了。

    杜迪卡深吸口气，目光落在了最后一名异族神祗的神座上。

    泰坦之主！

    同样是十二主神，但泰坦之主的战斗力，要比雷霆之主和剧毒之主加在一起都要恐怖，在十二主神中，泰坦之主的战斗力，也能排进前三。

    谷涎

    “如果能够成为泰坦骑士，我就拥有了争夺帝国太子的资格！”杜迪卡脸色潮红，眼中浮现出一抹孤注一掷的疯狂。

    在所有人的注视下，杜迪卡走到了泰坦之主的神座前，逼出一滴精血后，杜迪卡原本潮红的脸庞，瞬间变得煞白，就连自身实力境界似乎也有些不稳，即使不再受到任何伤害，将来也需要花费几个月的时间回复巩固才行。

    这是它最后一次机会，如果失败，就只能使用那枚传承令牌，成为一名圣殿骑士，永远失去了成为一名圣骑士的资格。

    “去！”杜迪卡咬牙，操控着这滴精血朝着泰坦之主的神座飘去。

    就在这时，青铜大门突然被人推开，一名异族灵师大吼道：“住手，不要靠近那个神座，我愚蠢的弟弟！”

    杜迪卡扭头一看，此时站在青铜大门处的，竟然是它同父异母的哥哥兰奇诺。

    因为兰奇诺的母亲只是一名侍女，因此兰奇诺的地位也很低，顺位继承已经排到了一百名之后。

    换句话说，除非异族大帝其他子女全都死光，兰奇诺才有一丝可能继承异族帝国的大帝之位！

    “住嘴，兰奇诺，你有什么资格用这种语气和我说话！”杜迪卡愤怒道。在这么多人面前，被兰奇诺训斥，这让杜迪卡感到脸上无光。

    “别靠近那个神座！”兰奇诺大声吼道：“那可是泰坦之神！”

    杜迪卡嘴角泛起一丝冷笑，毫不犹豫的操控着精血，朝着泰坦之主的神座飘去。

    看到杜迪卡仍然坚持，兰琪若愤怒的脸上，嘴角忍不住微微翘了起来。

    下一刻，神座上浮现出一个恐怖的虚影，这是一只类似比蒙巨兽般的存在，即使坐在神座上，也仿佛一座小山般无比高大。

    恐怖的面容，一尺多长的两根獠牙，嗜血般的眼眸，浑身长满了厚厚的长毛，一眼望过去，杜迪卡竟然僵直在了原地，浑身每一颗细胞都发出战栗般凄厉的惨叫声，就好像遇到了天敌一般，一动也不敢动。

    “这，这是什么情况……”杜迪卡心中充满了恐怖，它不明白，就算对方是一名神祗，但现在也只剩下一丝分神，为什么会让自己有一种遇到天敌，不敢挪动分毫的感觉。

    “吼，我在你身上，感受到了熟悉的血脉气息……”泰坦之神虚影，竟然开口说话，望向杜迪卡的眼神，竟然充满着贪婪的神色。

    就在这时，另外两个神座，剧毒之主和雷霆之主的虚影莫名也浮现了出来，一脸玩味的朝着杜迪卡望去，就好像看着一只正在被猫戏弄的老鼠。

    泰坦之主伸出右手，锋利的爪子闪耀着金属般的光泽，它朝着那滴鲜血勾了勾，杜迪卡顿时感觉，自己失去了对那滴精血的掌控。

    杜迪卡下意识的想要切断自己和那滴鲜血的联系，它本能的察觉到了危险，但让人恐怖的是，无论它如何做，都无法切断和那滴鲜血的联系。

    “我愚蠢的哥哥啊，如果你能把平时玩耍的时间，花在阅读部族的秘典上，就能知道，诸神时代，泰坦一族可是巨龙一族的死敌，而泰坦之神最喜欢吃的，就是巨龙啊！”兰琪若用只能自己听到的声音自言自语道，望着浑身战栗的杜迪卡，脸上再也忍不住的露出了一丝残忍的笑容。

    ……

