    陆泽建了个微信群，当即就把他们给拉了进去，同时也把谭成辉拉了进去。没多久，谭成辉和王烨等人有拉了许多人，不到十分钟的时间，这个群直接成了千人大群。

    “我没看错吧！王少和李少也在！”

    “我果然来对了，这俱乐部可比齐晖那高大上多了，连王少和李少都加入了！”

    “陆哥，咱俱乐部这算是成了吗？接下来有没有什么活动啊？”

    “对啊对啊，陆哥你那么多车，加上我们这些人，干脆办个车展算了。”

    他们还想着看看陆泽的车到底有多少，若是有机会，他们甚至还想开一开。

    陆泽既然办了这个俱乐部，那肯定就要弄的正规一点，他已经让许文浩去处理那些事情了。

    不过现在俱乐部的人还不算多，他打算弄个宣传片，拍摄一些俱乐部里的豪车，到时候不信吸引不来人。

    至于活动，车展就算了，没什么意思，还不如弄个跑车比赛。

    当他把这些告诉了群里的人后，又是引起了一阵哄闹，全都期待着俱乐部以后的活动。

    陆泽看没人在加入了，直接发起了红包，一连十个万元红包，直接让群里的疯狂了。

    “陆哥威武！”

    “第一次见这么大的红包，陆哥果然大气！”

    “陆哥果然是陆哥，这才是我们该加入的俱乐部，之前齐晖那个算什么，简直寒酸，现在说出来我都觉得丢人，我怎么会加入那么一个俱乐部？”

    “陆哥你要是早点组建俱乐部，我肯定不会加入齐晖按个俱乐部，不管别的，以后我是跟定你了！”

    陆泽看着群里各种追捧他的话，笑了笑关了手机。

    此时已经快到中午了，陆泽对着顾筱说道:“收拾收拾，带你去个好地方。”

    顾筱见他兴致勃勃的样子也好奇起来，不过她没有多问，男人明显要给自己惊喜，她当然不会多问了。

    简单的收拾一下，陆泽带着顾筱去外面吃了饭，随后便开着车，奔上了高速。

    顾筱见上了高速，好奇心就更重了，忍不住问了起来：“我们这是要去哪？”

    “去隔壁的虞城。”

    他们冲天城算是华北数一数二的大城市，而虞城虽然只是一个小城市，当也算是他们这个地方，能跟冲天城媲美的城市了。

    虞城是个旅游城市，到处都是景区，而凤翔山庄，就是在这个城市被称之为“平地云山”的景云山中。

    所谓的平地云山，是因为景云山海拔并不高，可以说是很矮，但是环境却极为优美，有山有水不说，每日清晨都笼罩在云雾水汽中，看起来就跟仙山一般。

    陆泽哪怕是开着跑车，依旧用了三个小时才到达目的地，到这里的时候，已经是下午四点左右了。

    景云山下有直通凤翔山庄的道路，陆泽直接把车开到了凤翔山庄门口。

    凤翔山庄占地面积很广，几乎涵盖了四分之一的景云山，里面的房屋错落有致，简直就是个完美的居住所。

    陆泽知道，这些屋子内都有单独的温泉池子，而山庄的招待处，则是在进入山庄后的一座木屋内。

    陆泽带着顾筱进了木屋，里面一个精壮的男人，毫无形象的躺在待客的沙发上，陆泽扫了一眼屋内，发现只有他一个人，顿时眉头就皱了起来。

    “这里就你一个人？其他人呢？”

    那个男人是背对着陆泽他们的，他正在看着电视，突然听到了陆泽的声音，吓得直接从沙发上掉了下来。

    当他慌乱的整了整衣服站起来后才想起来，山庄换了新老板，最近是不营业的。

    顿时，他站直的身体就有松散了下来，不耐烦的说道：“你们干什么的？我们山庄今天不营业。”

    “我不是来这里消费的，你们负责人呢？”

    “你是哪根葱？你也配见我们负责人？”

    “我是你们老板。”

    陆泽淡漠道，而顾筱也终于明白陆泽为什么带她来了，原来陆泽居然是这里的老板。

    同时陆泽心中也对这里的管理产生了怀疑，等着吧，他现在接手了这里，一定要好好整顿一番才行。

    而这时，那个男人也反应了过来，嗤笑一声就道：“你是我们老板，证据呢？你说说我就信了？”

    “想骗我放你们进去是不可能的，跟你们说了这么多，别不识抬举，赶紧滚蛋。”

    他知道换了新老板，可新老板来这里，肯定是跟着一大群人，自己那些领导也早就得到消息出来迎接了，哪里会跟陆泽和顾筱一样，这么两个人就来了？

    他扫了一眼两人，又是嗤笑了一声，怎么看都不像是老板，这山庄可不是什么人都能买到的，这个男人看着这么年轻，肯定不是。

    陆泽气消了，他现在无论是气质还是长相穿着，哪一点看着不像是老板了？难道就因为年轻么？

    他就发现了，每次跟别人摊牌的时候，他们都不相信。

    行，不相信是吧，那他叫来相信的人，只是到时候可别后悔了！

    他直接拿出了电话，当即就拨通了这边负责人的电话。

    电话一直没打通，那男人就笑了：“装的还真像，有本事你就把我们经理给叫过来，没本事我劝你还是别在这里丢人了。”

    “在这里我什么人没见过，别以为有几个臭钱就能在这里撒野了，我告诉你，这里有钱也没用！”

    男人还不蠢，知道陆泽也是个有钱人，只是，以前山庄的主人实力很强，能进入这里的人，身份也都非富即贵，一般的有钱人，根本进不来这里，也不敢在这里撒野。

    因此，他心底还是有些底气的，这里的新东家，肯定跟上个东家一样，这些有钱的人在这里闹事，最后有事的绝对不会是他，而是闹事的人。

    毕竟他在这里，代表的可是新东家的脸面，有人在这里闹事，就是打新东家的脸。

    而这时，陆泽这边的电话终于打通了。

    电话另一边的山庄经理之前正跟一个妹子在床上。

