    粉色的樱花林中。

    陈野不停的挥剑、挥剑、再挥剑，他没有停顿过哪怕一秒钟。

    甚至身上连一滴汗水都没有。

    在无限体力的支撑下。

    他就像一台完美的机器，充分利用每分每秒的时间，全都用来转化为自己的实力。

    毕竟无限体力只有六个小时，他要充分的利用这个宝贵时间。

    每一秒都不能浪费！

    就这样…

    陈野从上午太阳高照，一直练到下午日落时分。

    整整六个小时。

    【叮咚！~无限体力时间消耗完毕】

    随着无限体力时间的结束，陈野腹中也传出一阵强烈的饥饿感。

    咕咕！~

    听到肚子咕咕叫，陈野这才停手说道：

    “结束了？好吧，忘记吃午饭了。”

    无限体力太宝贵，他根本顾不得吃饭。

    而此刻，陈野查看了一眼自己的个人属性与基础剑招。

    陈野

    等级Lv0（经验0/100）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：19

    敏捷：16

    生命值：15/15

    体力值：127/373（每分钟恢复0.25%，三次衰减）

    剑气值：25/25

    魅力：0（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：1

    技能点：1

    ==========

    【基础剑招：大风车挥刀Lv5、横斩Lv5、回手刀Lv5、劈刀Lv7、切落技Lv7、拔刀术Lv8】

    六小时无限体力。

    大风车挥刀、横斩、回手刀，全都从三级提升到了五级。

    这三个技能升级。

    总共为自己带来22点体力值、9点剑气值增长，而劈刀也提升了一级，同样提供了5点体力值。

    “可以了！”

    陈野满意的点头，随后开口说道：

    “系统，开始领悟奥义吧。”

    到了此刻。

    那个宝贵的技能点，终于有了用武之地。

    因为奥义剑招的最低要求，就是五项等级不低于5级的基础剑招，外加上一个技能点。

    所以…

    直到今天，陈野总算有资格领悟一门奥义。

    【滴！~开启奥义领悟窗口，请选择五项基础剑招】

    下一秒。

    陈野眼前浮现出一道微光窗口，上面显示着五个空格组成的五角星。

    很显然。

    不同的选择，最终领悟的奥义也会不同。

    ……

    夕阳西下。

    天边染上了一层红霞，

    呼！~

    一阵晚风吹过，五月花期某位的樱花林，立刻掉落无数粉色的花瓣。

    陈野选择了五项基础剑招，系统立即发出提示道：

    【滴！~是否消耗1个技能点融合：拔刀术+横斩+劈刀+回手刀+切落技，五项基础剑招？】

    没有任何犹豫，陈野立即点头道：

    “是！”

    下一秒。

    系统扣除1个技能点后，眼前的五角星微光窗口，开始飞速旋转并融合在一起。

    与此同时。

    陈野仿佛福至心灵一般，看着眼前被风吹起一片粉色花瓣，下意识拔出竹剑，凌空旋转半圈迅速挥斩而出。

    刷！！！！！

    前方五米所有飘落的樱花，纷纷被一道剑气浪排开，竟然瞬间清空了一片空间。

    【叮咚！~恭喜领悟奥义‘拔剑·斩·落樱’该技能，每次施展消耗5-15点剑气值】

    “卧槽，这么牛逼？”

    陈野傻眼了，但看到这招奥义的名字，却又感到后怕不已。

    为什么？

    拔剑·斩·落樱

    这名字听起来就很帅，但如果场地换一下，陈野若是还在那片柑橘林。

    那恐怕就是……

    拔剑·斩·柑橘？

    这是要笑死人的节奏，陈野不禁一脸后怕道：

    “原来这就是领悟奥义，还好我在樱花林啊。”

    再次查看了一眼属性。

    剑气值：20/25

    陈野发现刚刚那一件，消耗了五点剑气值，如果消耗十五点的话，自然是三倍伤害。

    “系统，剑气值怎么恢复？”陈野立即询问道。

    【剑气值无法恢复，但每天0点过后，剑气值会满值重置，或者，消耗副本积分，在系统商城兑换‘剑丸’服用一枚剑丸，可直接重置剑气值】

    这样么？

    陈野明白过来，马上又问道：

    “剑丸多少积分一枚？”

    【无可奉告】

    “你大爷！”

    陈野翻了个白眼，他有种强烈的预感，副本积分这东西，肯定不好弄，但好在进入副本世界后，就有机会得到。

    “除了副本积分，还有什么东西？”陈野继续问道。

    只可惜…

    系统并没有回答，陈野只能无奈的去食堂吃晚饭。

    不管这样。

    先填饱肚子再说，他总不能饿着自己。

    ……

    晚饭后。

    陈野离开了校区，骑着小电驴回到桐古家。

    “我回来了！”

    却见，陈野刚回到家门口，正准备脱鞋子，突然发现门口多了一双陌生的鞋子。

    “家里来客人了？”

    陈野有些好奇，他还是第一次看到有人拜访桐古家。

    于是乎。

    当他走进客厅后，就瞧见桐古大爷气势十足的端坐在中央，另一名中年男子低眉顺眼的开口道：

    “老师，关于‘添手突’的时机把握，在施展袈裟斩的时候，我总感觉……”

    老师？

    陈野立即看向那么中年人，而后者一边说着同样看向了他。

    下一秒。

    两人双双一愣，全都懵逼了。

    鹤见辰吾？

    陈野瞪大双眼，那名中年人正是早大剑道社的导师鹤见辰吾，而后者同样瞪大了双眼。

    陈野？

    这不是那个伤到自己的中国留学生么？

    鹤见辰吾当然记得陈野的长相。

    难道…

    老师说的那位剑道天才，该不会就是他吧？

    鹤见辰吾正想开口询问些什么，桐古庅人就笑着开口道：

    “辰吾，给你介绍一下，这位是陈野，非常棒的中国小伙！目前就居住在老师家。”

    听到老师的夸赞。

    鹤见辰吾再傻也看得出来，老师这是动了收徒的心思，这次叫自己过来，肯定是为了撑场面。

    完了！

    这小子要成为自己的师弟。

    下一秒。

    鹤见辰吾的脸色飞速变换，赶紧弯腰点头，以同辈的礼仪笑道：

    “野桑，你能获得老师的赞誉，说明你在剑道方面的天赋，绝对远超常人，或许……用不了几年就会追上我。”

    “老师？我有剑道天赋？”陈野一脸懵逼。

    看到鹤见辰吾居然在拍自己马屁，甚至还不断使眼色，明显是不想让他说出两人战斗过的事情。

    而此刻，桐古庅人故意发出咳嗽道：

    “咳咳，还没做过正式的自我介绍。”

    原来老师还没表面身份？

    鹤见辰吾目光一亮，赶紧开口介绍道：

    “野桑，坐在你面前的这位桐古先生，可是全日本少有的剑道大宗师之一，居想无外流当代传人……”

    我已经猜到了！

    陈野哭笑不得，毕竟他知道鹤见辰吾的基本信息，在对方身份一栏里面，有说师傅是一名剑道大宗师。

    只是没想到…

    那位剑道大宗师，居然是自己的房东桐古庅人。

    而此刻。

    既然对方表明了身份，陈野不由再次丢出一个情报术。

    他算是明白了！

    如果双方实力差距过大，除非对方暴露、或者表明身份，否则情报术只会得到普通信息。

    姓名：桐古庅人

    年龄：78岁

    剑道等级：九段十年

    生命值：20/20

    体力值：1280/1280（年里老化，体力衰减60%）

    剑气值：300/300

    身份：隐世的剑道大宗师、居想无外流当代传人，无外流第八代目。

    评价：糟老头子坏得很，此人不好惹。

    ……

    卧槽？

    这属性牛批啊。

    陈野眼睛都看直了，就算因为年龄的关系，身体机能下降导致体力只能发挥出40%，但依然可以吊打自己。

    到底是剑道九段的大宗师。

    瞧见陈野震惊的表情，桐古庅人很满意，当即赞许的看了一眼正在介绍他的鹤见辰吾。

    逼格直线上升！

    桐古庅人得意的看着陈野，仿佛是在说。

    小子，剑道大宗师在你眼前。

    快拜师！

    然而…

    陈野可不傻，他自然也能看出这个老头子，多半是想收自己为徒。

    不得不说。

    这个想法很好，可惜遇到陈家人。

    ……

    发现陈野没什么动静，桐古庅人只能继续装逼，当即转头看向鹤见辰吾说道：

    “你啊，太过注重‘攻’与‘防’，要知道，居合之道，向死而生，唯有经历过生死的考验，你才会……”

    鹤见辰吾低眉顺眼的倾听着，一副恍然大悟的表情。

    实际上。

    心中却在腹诽不已，老师啊，老师，你说我都明白。

    可关键是…

    在现代社会，我从哪里去经历生死的考验？

    看到这一幕。

    陈野差点笑喷了，简直就像在演双簧，于是干脆坐在一旁，看着两人吹起了牛逼。

    桐古庅人见此，自然越讲越带劲。

    什么‘一只眼刀’的真正威力。

    什么‘添手突’使用时机。

    各种剑道知识说了一大堆，陈野则听得津津有味。

    还真别说。

    人家到底是剑道大宗师，战斗力或许因为年龄的关系，下滑了不少，但理论知识相当丰富。

    半小时后。

    桐古庅人说的口干舌燥，随后看了一眼桌上的茶具，但陈野却仿佛没有看到一般。

    没办法，桐古庅人只能发出咳嗽声。

    咳咳！~

    鹤见辰吾瞬间领会了意思，赶紧泡好一杯茶水，随后还贴心的说道：

    “老师，弟子受教了！突然想起剑道社那边，还有点事情尚未处理，这就告辞了！”

    “去吧。”桐古庅人挥了挥手。

    显然误以为陈野是因为有外人在，不好意思这才没有敬拜师茶。

    很快…

    当鹤见辰吾走出别墅，不由苦笑道：

    “没想到，我会有一名中国师弟。”

    这就有意思了！

    如果剑道社的那些弟子，知道这件事，恐怕以后就该改口叫陈野师叔了，江口洋介、坂本龙一等人全都矮了一辈。

    “老师啊，您可给我出了个大难题。”

    鹤见辰吾摇头离去。

    ……

    视线回到客厅内。

    桐古庅人佝偻的身子坐直，仿佛是在说，人已经走了！现在没什么不好意思。

    赶紧拜师，老夫已经等不及了！

    然而，陈野却站起身来道：

    “桐古先生，我去休息了。”

    去休息？

    桐古庅人瞪大双眼，暗道这小子是傻，还是蠢？难道看不出来自己想要收他为徒吗？

    到了此刻，桐古庅人干脆开口提醒道：

    “桌上有一杯茶。”

    陈野瞥了一眼冒着热气的茶杯，随后点头笑道：

    “哦，喝呀！桐古先生，难道连一杯茶都端不起来？”

    端不起来？

    桐古庅人睁大双眼，看着陈野潇洒的回到房间。

    望着对方离去的背影，桐古庅人气得吹胡子瞪眼道：

    “气煞老夫！这简直是个榆木脑袋！”

    榆木脑袋？

    不不不，陈野实际上相当聪明，不然也不会发现系统的任务漏洞，直接卡BUG向美酱表白了。

    他只是不愿拜师罢了！

    ……

    却见，陈野回到房间忍不住笑道：

    “这个糟老头子，坏得很！”

    但下一秒，陈野又摇头叹气道：

    “可惜了，国仇家恨岂能忘？或许……我们可以成为忘年交的朋友，但拜师是不可能的。”

    原因很简单。

    但凡是陈氏家族的人，从来不会拜外国人为师。

    更何况还是日本人？

    这可是写进族规的，陈野自然不敢去尝试，否则自己的老爹肯定会打死他。

    当然了！

    还有另外一个原因。

    陈野拥有天赋‘剥夺’技能，基本不需要学习什么剑招，毕竟看上谁的剑招，直接抢过来就是了。

    学习？

    没那个必要，尤其是在领悟奥义的情况下。

    现如今。

    陈野不用拳脚功夫，仅凭剑道实力，或许依旧无法战胜鹤见辰吾，但与坂本龙一、江口洋介刚上一波。

    还是没有问题的。

    【副本世界倒计时：2天5小时12分钟】

    （温馨提示：进入副本世界后，主世界时间静止，互相之间没有时间差）

    “就剩两天了么？”

    陈野目光闪烁着寒光，下意识伸手抚摸着竹剑。

    在进入副本世界之前。

    要不要…

    最后再疯狂一把？

    ……

    【PS：这章接近四千字，本卷还剩下最后一章，即将开启副本世界！】

