    “呼……”

    看到这则消息，每个人都是深吸了一口气。

    这场大决战，终于要打响了！

    伴随着滚滚烟尘和无数蛮兽咆哮，几十万凶兽和兽人勇士排山倒海一般，冲到了宇月城外围。

    “吼啊！”

    没有任何多余的废话，双方仇深似海，早已经双目血红的凶兽在buff的加持下，直奔城墙！

    “轰！”

    “轰轰轰轰！”

    宇月城城墙之上，密密麻麻的元素武器开始喷出光束闪电，漂浮在半空中的天空堡垒同时开火，穿甲铁剑和自爆铁鸟穿梭轰炸，大量箭塔和石珠炮射出了箭雨石块，遮天蔽日，密密麻麻。

    下一个瞬间，血肉之躯迎面撞上了元素武器和箭雨石雨，一时间鲜血飞溅，断肢横飞，野兽咆哮震天，兽人怒吼连连。

    前排的蛮兽如同被收割的麦子一般，成片倒下，即便是有buff，攻防暴涨，但面对如此密集的火力打击，却也难以幸存。

    同一时间，滚动栏更新。

    【战况实时通报：数十万兽军发动冲击，兽潮规模B级，宇月城还击，火力指数66万】

    虽然看不到实况，但光是这跳动的数字便已经说明了一切。

    B级兽潮，66万火力指数，这是怎样的一场惊天大战啊！

    “冲啊！兽军给我冲，兽潮给我杀！”

    “冲冲冲！”

    世界频道激动起来，试炼者们虽在家中，但也摇旗呐喊，振奋不已。

    战场上，巨皮犀、远古盾象、灵甲巨鳄等皮糙肉厚的凶兽已经顶了上去，吸引了大量火力，这让兽潮得以快速挺近！

    “轰隆！”

    “轰轰轰轰！”

    连翻轰鸣，第一波凶兽已经冲到了宇月城下，开始疯狂的撞击撕咬护盾！

    凶兽实在太多，66万的火力指数竟然都无法抵挡，一时间护盾耐久掉的飞快！

    【战况实时通报：兽军正在冲击星光护盾】

    “这么快！兽军多，星光护盾挡不住的！”

    “好！星光护盾一旦碎裂，就算是加强版花岗岩城墙，都不可能挡住兽军冲击！”

    “赢了！要赢了！”

    “银河系有句话，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，是时候出手了，老子打赏1000块！”

    “哼，我跟了，5000！”

    “在下地杰级，有的是钱，10000！”

    一时间奖池暴涨，来到了9000万天道币，也就是说，光奖池的金额便给兽军加了90%的全能力提升！

    一头凶兽，身上的buff相加，战斗力几乎提升200%！可见这一波兽潮之凶猛！

    人逢喜事精神爽，好运往往连翻眷顾，滚动栏再度更新。

    【战况实时通报：远古邪国一众高手已经到达尼嘉湖西岸，跨越传送阵后，可于15分钟内抵达战场】

    “对啊！还有邪国高手！”

    “胜率大增！兄弟们，这一波怎么说！”

    市场的反应永远是最快的，奖池金额来到了恐怖的9200万！

    不仅兽军，试炼者们也是士气大振！

    战场上，被大量buff加持的凶兽已经彻底狂暴，疯狂撕咬星光护盾，而远处，八头庞然巨兽轰隆隆的赶了过来。

    巨型黑猩猩体型小山一般，宛如电影中的金刚，身边有巨型蜥蜴、巨型屎壳郎甲虫等等，全部都是BOSS，整整八头！

    “吼！”

    巨型黑猩猩BOSS仰天怒吼，原地跳起，双手握拳，由上而下狠狠的砸在了星光护盾之上。

    屎壳郎巨虫用力一挑，推来的巨大粪球冲天而起，划着可怕弧线，砸向护盾，其威力之大，远非表面这么简单。

    “哐哐！”

    连续两声惊天炸响，星光护盾之上出现了层层裂痕，在下一个瞬间，咔嚓一声，直接破裂！

    【战况实时通报：星光护盾被巨兽击碎】

    “好！”

    世界频道亢奋，满屏都是“好”字，奖池金额疯狂跳动，这一刻来到了顶点：1亿天道币！

    战场上，护盾破裂的瞬间，无数凶兽扑向城墙，狰狞怒吼见之胆寒。

    也就是在这一个瞬间，城墙上的诸葛亮羽扇一挥，地面之上电弧流动，天空中雷云翻涌，有一道惊雷，狠狠的劈在了黑暗凶猿的身躯之上。

    “轰隆！”

    巨猿被劈的连翻后退，同一时间，电弧跳动，几乎缠绕在了所有兽军之上。

    【战况实时通报：宇月城启动阴雷八阵图，宇之城全体作战单位属性上升20%，兽军全属性下降20%】

    “什么？！八阵图是什么东西！”

    不等世界频道反应过来，滚动栏再度更新。

    【战况实时通报：金格萨贝鲁发出虎啸，部分兽军陷入恐惧状态，战斗力下降，士气下降】

    【神龙兽娘、帖拉所伊朵龙威散发，大量兽军陷入压制状态，战斗力下降，士气下降】

    【欧丝之野光环扩散，宇之城全体作战单位战斗力上升】

    【三尾灵狐魅惑状态触发：全体雄性兽军战斗力削弱】

    战场上，狂躁跳动的电弧和突然出现的大量debuff让兽军有些发愣，同一时间，远处山峰上有炮弹呼啸而来，加之城上各类物理武器、元素武器齐射，这一波直接将兽军给打懵了。

    大量凶兽原地打转，兽人勇士开始急切的找掩护，一时间兽军大乱，冲击之势为之一顿。

    世界频道。

    “发生了什么！”

    “好多buff，好多debuff，好多兽娘啊，我的天！”

    “那么多兽娘太离谱了，这可是兽娘啊！一位兽娘的buff就能改变战局！这个宇城主怎么办到的！”

    “八阵图是什么啊，怎么没有兽军的消息，兄弟们我慌了。”

    福无双至祸不单行，滚动栏再度更新。

    【战况实时通报：邪国高手在岸边偶遇9527大陆勇者小队，双方正在激战】

    “偶遇？勇者小队！”

    “勇，勇者小队，我的天，为什么勇者小队会帮助宇城主啊！”

    “完了，这可是勇者，真正的气运之子，会被当成经验值给干掉的！”

    世界频道哗然，乐极生悲正在上演！

