    他活动了一下双臂：“小子，怪就怪你惹了不该惹的人，别怪我下手狠。”

    “就是，豹叔，你给我卸他一条胳膊，有什么后果我承担，让他知道，什么是职业保镖！”肥头大耳在旁边喊道。

    刀疤脸点了点头，对我一拳就打了过来。

    他这一拳带动着周围的风冲我的脸砸了过来。

    慌忙中，我抬起手挡住了这一拳。

    只感觉胳膊有些发麻，但我的身体稳住，一动不动。

    不得不说，这刀疤脸的确有些实力，换做别人，这一拳可能就飞出去了。

    刀疤脸见到这一幕，一脸不敢相信的看着我：“怎么可能！”

    随后他又是一拳冲我打了过来。

    我侧身躲过去了这一拳，右手直接抓住了他的左胳膊微微一笑：“换我了。”

    “咯嘣！”我右手一使劲，只听一阵脆响。

    刀疤脸立马跪在地下，捂着左臂颤，抖了起来。

    他还真是条汉子，骨头断了，居然能忍住一声不坑，换做别人，估计早就哭爹喊娘了，这样的人，怎么会给肥头大耳一家打工那。

    男人看到这一幕嘴角哆嗦了两下：“不可能，不可能，豹子可是我千挑万选挑出来的精英，怎么可能会败给这个小子，豹子，你给我站起来，给我打他啊！”

    豹子强忍着剧痛抬起头咬着牙摇了摇头：“老板，我不是他的对手。”

    我将烟头丢在一旁的烟灰缸伸了个懒腰，随后坐到了沙发上：“怎么，还有谁要跟我比划两下？”

    跟豹子一同来的保镖眼神也露出来了胆怯。

    估计豹子是他们两个人中最能打的，可我仅用一招就把他给打倒了，换做任何一个人心里难免会犯怵。

    “韩老板，我们现在能不能心平气和聊聊了？”我抬起头看着男人问道。

    男人咬着牙看着我：“小子，看你有两手，今天的事情我可以不跟你追究，就当过去了，你跟我干吧，一个月我给你开五万块钱，怎么样？”

    我不屑的笑了笑：“你不跟我追究，我跟你追究，我朋友被你儿子吓成了这样，你说算了就算了？你算个鸡毛？”

    我有些心疼的看着角落里的刘旭梦。

    男人听到这里低头喘了口气：“小子，你别不识抬举，多少人想跟我韩星光混，给你机会，你不珍惜就算了，为了一个女人，你至于跟我闹得这么僵？保不齐以后你会用到的我。”

    “那没办法，你儿子惹到了我的朋友，你儿子不是小孩了吧？最基本的道理应该懂吧，况且你也不看清楚，那是谁家的姑娘！”我对韩星光说道。

    韩星光转头看向了刘旭梦随后摇了摇头：“谁的女儿？”

    “我的女儿！”忽然，门被一脚踹开，门外走进来了司振国跟刘洪才。

    刘洪才看到这一幕，顿时气得火冒三丈，走上前去，二话不说对韩星光就是一脚。

    直接一脚给他踹翻在地。

    另一个保镖看到这一幕就要上去，可陆成济带来了的五六个大汉顿时将保镖包围在其中。

    刘洪才走到刘旭梦旁边，有些心疼的摸了摸她的头：“闺女。你没事吧，怪父亲没照顾好你。”

    刘旭梦摇着头，手里紧了紧沙发上的抱枕。

    陆成济赶紧吩咐人把刘旭梦带了出去。

    其他没必要的人也退下去了。

    整个屋子现在就剩下来了，我，刘洪才，司振国，韩星光，以及他的儿子。

    刘洪才此刻死死攥着拳头看着面前的韩星光：“韩老板，你我二人，原本就是井水不犯河水，在生意上，你给我使得绊子，我不跟你计较，怎么，现在我女儿的主意都敢打了？我就这么一个女儿，她要是出了事，我情愿全部身家不要，也要弄死你一家，信不信！”

    刘洪才眼神里爆发出来了强大的寒意。

    这还是我第一次，见他这么恐怖。

    在我印象里，刘洪才往往都是一副和蔼可亲的面孔，没有任何老板的架子。

    “刘老板，是我教子无方，这样，我这里有笔生意，交给你来做，这件事就算了，行不行？”韩星光有些胆怯的说道。

    韩星光可能不怕司振国，但司振国加上刘洪才就不一样了。

    刘洪才可是蓝海市著名的房产大亨，而司振国虽然不像刘洪才那么赫赫有名，但是他也算是富甲一方，蓝海市绝大部分的酒店，饭店，都有他的投资。

    刘洪才点燃一颗烟冷冷一笑：“一笔生意就想让把这件事解决了？你未免有些太瞧不起人了。”

    随后刘洪才转头看了看我：“小师傅，你觉得这件事情怎么解决比较好？”

    我微微一笑伸了个懒腰：“简单，我要他一根手指头！”

    我指向了韩星光的儿子冷笑着说道。

    当韩星光听到这里的时候，明显愣住了，片刻后他立马跪在了地下，扇起来了自己的嘴巴子：“刘老板，你别跟我一般见识，我教子无方，我就这么一个儿子，求你们高抬贵手放他一马，什么要求我都答应。”

    这一幕让我冷冷一笑。

    其实我根本没有想要韩星光儿子的手指，刚才也没有发生什么过分的事情，要不然，我今天非得让这王八蛋付出代价。

    但必须让他知道，这个世界上，不是什么人，都是他韩星光惹得起的。

    韩星光见刘洪才不搭理他，赶紧抱住了司振国的大腿：“司老板，你帮我说说情好不好。我们生意合作了这么多年，求你帮帮我。”

    司振国皱了皱眉看了看刘洪才：“老刘，我看刚才贵女儿也没受什么伤害，这件事就算了吧，就当给我个面子。”

    刘洪才听到这里沉默了起来。

    我点燃一颗烟伸了个懒腰：“也罢，那这件事就这样。”

    韩星光赶紧给我激动的磕起来了头：“谢谢，谢谢小兄弟，你的大恩大德，我这辈子都不会忘记的。”

    我根本没把他的话当真，这种斤斤计较的人，迟早会来找我复仇，他现在所说的话，不过是逢场作戏罢了。

    随后我也没跟他多废话，就让他回去之后好好教育教育自己的儿子，要不然以后得吃大亏。

    他自然连连点头答应。

    不过在临走前，我明显看到他眼神里闪过一丝凶狠。

    我知道，这件事不会这么容易解决的，我把他儿子打成了那样，任何一个当爹的，都不可能当做任何事没发生一般。

    我们离开ktv后，陆成济一直连连道歉，说自己没看好场子，才发生了这件事。

    刘洪才估计也是看在司振国的面子上，没跟他一般计较。

    随后刘旭梦从里面走了出来。

    现在的她，比刚才在包厢里的神色缓解了不少，起码双腿活动自如了。

    刘洪才上前看着刘旭梦关心的问道：“姑娘，没事了吧？”

    刘旭梦摇了摇头说没事了。

    刘旭梦看到了我，二话不说将手上的车钥匙丢给了我：“开车，送我回家，我头有点疼。”

    “哎，你爹不是...”

    刘洪才赶紧掐了一下我，对我坏笑了一下。

    这一下我就明白，他这葫芦里卖的是什么药了。

    我开着车往刘旭梦家里的别墅驶去...

    “你也是，挺大个姑娘了，就不能让人省点心。”我开着车有些无奈的说道。

    刘旭梦目光呆滞的看着挡风玻璃：“我也不知道今天会碰到这样的情况，不过今天的事情还真的挺谢谢你，看不出来，你瘦的跟个猴一样，还挺能打，你是不是练过？”

    “当然练过了啊，我练过第三套小学生广播体，操，不知道算不算。”

    刘旭梦掐了我大腿一把：“还臭贫，看在你今天帮了本小姐的面子上，明天中午，我请你吃饭，就当感谢你了，怎么样？”

    “再说吧，我不一定有空。”

    “江辰，你别蹬鼻子上脸，多少人想跟我吃饭，我都懒得搭理他们，我给你这么个机会，你确定不把握一下？要不然我以后就不理你了！”刘旭梦闻言气鼓鼓的说道。

    我赶紧答应了下来，说好，没问题，大小姐，明天中午出来吃饭。

    我把她家车放到了停车位，随后把她送到了别墅门口。

    我正准备离开的时候，她叫住了我。

    我转头有些疑惑的问道怎么了。

    她红着脸低下了头：“今天的事情很感谢你，这样，我可以答应你一个要求，什么都可以的。”

    “真的吗？”

    “当然，当然真的...”刘旭梦吞吞，吐吐的对我说道。

    “太好了，你把我回去的打车费用出了吧！”

    “你，你，江辰，你活该没有女朋友！”刘旭梦转头二话不说就走进了别墅院里，头也不回就把门给碰住了。

    我笑了起来，心想这小姑娘还真不禁逗。

    我伸了个懒腰，在别墅区门口拦了个出租车便回到了家里。

    第二天我如约而至跟刘旭梦在市里一家火锅店碰了头。

    这小妮对火锅的痴迷，不亚于刘宗贤对大长腿妹子的痴迷程度！

    我俩吃饭基本上都在火锅店。

    我就纳闷这玩意有啥好吃的，贵不说，吃的满头大汗，跟打架一样。

    不过今天跟往常有些不一样，这家火锅店，以前路过好几次，每次都看到人满为患的，而今天却没有一个人，只有我们这么一桌。

    一个服务员拿上来了一个平板电脑让我们点菜。

    刘旭梦也感觉不对劲，她对服务员问道：“你们店里怎么一个人都没有啊？”

    “哎，一言难尽啊，哎，你不是刘老板家的千金吗？”服务员认出来了刘旭梦。

    刘旭梦有些不好意思的挠了挠头说别叫什么千金，怪不好听的。

    服务员赶紧对耳机上的麦克风说道：“老板，老板，刘老板家的千金来了。”

    “你们先点菜，我们老板马上就来。”服务员微笑着就离开了。

    我一边看着平板一边疑惑的说道：“刘大千金就是不一样啊，哪里都认识人。”

    “去一边子，这家老板跟我父亲是拜把子兄弟，他有段时间店里遇到了麻烦，找我父亲借了一笔钱，才度过了难关，所以他对我家一直挺感激的。”

    我点了点头，心想有钱人就是好，哪里都有朋友，不像我这穷苦人，哪里都是仇人。

    很快一个年纪近五十的男人走上前来，冲刘旭梦客气的说道：“梦梦，怎么来也不跟我说啊。”

    “文叔好，哎呀，你没必要每次都迎接我啊，你是老板，忙你的就是了。”

    “哎，老板什么老板啊，过不了两天，我这店就要卖了。”男人说到这里，眼神里露出来了凄凉。

    我抬起眼皮看了一眼。

    吓得我手一哆嗦。

    男人的田宅宫布满了无数道黑气，同时他的疾厄宫有一个三角，上面流动着一股不知名的黑雾。

    黑气与黑雾相结合，将他的好运完全遮盖住了...

    我用脚丫子想都知道，这个叫文叔的男人，百分百店里遇到了点什么事，要不然平日里人满为患的火锅店，怎么可能变得如此冷清。

    刘旭梦听到这里有些诧异：“文叔，好端端为什么要卖了啊？是不是资金遇到什么问题了？你可以去找我父亲说的，他会帮你的。”

    文叔听到这里点燃了一颗烟无奈的摇了摇头：“哎，不是钱的事，好了，梦梦，不说那么多了，来都来了，想吃什么就吃什么，叔请客。”

    见文叔没什么想说下去的意思，刘旭梦点了点头说好。

    简单点了几个东西后，文叔就拿着平板离开了。

    我点燃一颗烟拿出手机正准备看看有没有什么狗血新闻，比如某个明星出，轨啥的，没事当个吃瓜群众也挺好玩。

    结果刘旭梦一把抢过去了我的手机，冷冰冰的看了我一眼：“你就知道玩手机，能不能正经点，我每次跟你出来，我手机都不带看的，只有你，抱着手机玩来玩去的，你比大老板都忙！”

    小妮子气鼓鼓的看着我。

    看得出来，有些生气了。

    哥们虽然是钢铁直男，但眉眼高低还是看得出来的，我吸了口烟耸了耸肩：“我不玩就是了，聊天。”

    我嬉皮笑脸的说道。

    刘旭梦撅了噘嘴，说这还差不多。

    我俩在饭桌上扯得无非就是一些鸡毛蒜皮的事。

    她还说什么最近她七大姑八大姨给她要安排相亲什么的，自己也才二十一岁，正是花儿一般的年纪，可不想被婚姻束缚住了。

    我笑了笑也没说啥。

    老一辈有老一辈的思想，他们可能觉得孩子结了婚，就有了自己的家，之后也不用他们，操，心了，而小辈更有思想，觉得这么早结婚，就失去了好多的自由，每个人都有每个人想法嘛，谁也没办法去说这件事到底谁对谁错。

    随后服务员就把锅跟菜端了上来。

    我也有点饿了，也没客气，管他那么多，先吃饱肚子再说。

    吃着吃着，刘旭梦忽然把手上的筷子放下，一脸认真地看着我。

    我夹起来一块羊肉蘸了蘸酱放到了嘴里看着她：“你别这么看着我，有事说事，你这样的看得我头皮发麻。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

