    最开始，一击秒杀两具大尖。陈不饿给韩青禹和吴恤看了一眼山峰轮廓，某种程度上算是对年轻天才的一次敲打。

    而后这个三人拔刀的赌约，老头自己手上的分量拿捏，大概预期韩青禹和吴恤两个人，应该是能够拔出战刀的，只不过过程会有些艰难。

    这算是敲打之后，对他们信心所受打击的一次弥补。在见过天高之后，在巨大的压力下，拔刀出鞘，那种豁然开阔的感觉，会让他们的心态成长。

    当然了，分量拿捏就维持在那里，他两个要是最终真的拔不出刀，军团长也不会故意放水，他只是会有些失望和遗憾。

    结果，在基础源能潮涌之下，韩青禹和吴恤先后拨刀，不管在用时还是表现上，都让陈不饿很是欣喜。

    开心完了，老头想着得赢啊。不管是为了任务的战利品，还是为了军团长的面子……他话都已经说出去了。

    说好的数字是三。陈不饿被本在预期之外的沈宜秀吓到了，无耻地，偷偷给姑娘加了分量。

    滔滔江潮，弹压着整一片大小不一的水洼。

    1777小队在场的每个人都拼尽全力，但是胜负手，已经被压制了，赌约的结果已经……

    “铿！”

    突然刀鸣，刀出鞘。

    死铁直刀离开作战服钩钉的摩擦声，这里每个人都很熟悉。

    现场陈不饿转头看那一眼的同时，全场的压迫感随之消失，四十多人手在刀柄，错愕回头。

    后排侧边角，温继飞站在那里，战刀在手。

    抿着嘴唇面无表情，仿佛理所当然的样子。

    是骰子啊。我是小水洼，我是大水洼…我滴答、滴答、哗啦啦…某一刻我甚至是陆地，没有一滴水……但是又某一刻，我至少，也是湍急溪流。

    第三把战刀，拔出来了。

    “所以，现在要不要庆祝呢？”劳队长纠结犹豫一下，忍住开心和激动，转头看了一眼敬爱的军团长。

    “咳……不错，很好。”陈不饿哀怨地看了温继飞一眼，转身把斩红战刀交给老参谋，同时说：“咱们现在自己的源能块，够赔吧？”

    他刚才说的原话是如果三人拔刀，金属块直接奖励……是直接奖励，不是还给小队上交报功。

    所以，军团长现在不但拿不走任务收获，他还得另外……自己赔上一份。

    “够是够的，嘿嘿。”老参谋才不管呢，幸灾乐祸地，笑得俩眼睛都快眯成缝了。

    “那，赔上吧。”陈不饿说道。

    蔚蓝标准的金属块提炼所得是43块，43块蓝晶块拿出来了，准备交给韩青禹，换回金属块……再把金属块拿给劳简去报任务。

    可是韩青禹想要的，是金属块啊。他现在手上有近200块蓝晶块的储备，却只剩4块金属块，为之后可能面临的战斗考虑，金属块，才是他真正极度紧缺的，而且这东西平常很难得到。

    想到这里，韩青禹敬礼开口：“报告军团长，我能要金属块吗？然后任务收缴，我们小队直接交源能块，可以吗？”

    陈不饿困惑一下，看着他。

    “因为觉得金属块是从军团长手上赢的，很有纪念意义，想留下来当纪念。”韩青禹解释说：“而且源能块我们很多，刚奖的。”

    “……”陈不饿好想揍他一顿啊，想了想，扭头示意说：“给他们吧。”

    43块蓝晶块交到了劳简手里，用来交任务……至于金属块，韩青禹没客气，直接收进了口袋。

    …………

    向拒绝者方面报告任务结束，再把死铁破片收集完毕。劳简宣布收队。

    回驻地的路上，韩青禹几个走在最后面，温继飞不让人背，几乎整个人挂在韩青禹身上。

    他刚才拔刀了，但其实，很惨。

    “刚才你应该把血吐出来的，那样伤能轻点。”韩青禹说得有些无奈，哭笑不得。

    “那不行……哥们一辈子，估计也就这么几次风光的机会。”温继飞龇牙咧嘴，惨笑一下说：“那我肯定是要装到底的。”

    大伙都低低地笑起来。

    只有沈宜秀没有，她现在好难过啊。

    之前没有并肩参与101医疗站那一战，她本就已经很难过了。那一战韩青禹和吴恤拿了将来可以参加敢死队的军团长佩刀纹章，她却没有，那意味着：将来真有那一战的话，她将不能站在青子身边……

    姑娘本来还想着，以后自己也挣一个呢。

    结果刚才，韩青禹和吴恤都成功拔刀了，她却没有……所以，我真的已经跟不上他们了吗？！

    “锈妹你怎么了？”韩青禹见她半天不做声，担心问了一句。

    “我没事。”沈宜秀在铁皮下抽一下鼻子，扭头说：“我就是很菜，很没用而已。”

    这是委屈了啊。

    “……”韩青禹不知内情，一下也想不出来应该怎么安慰。

    一旁温继飞柔声说：“可是锈妹你是女孩子，不用跟他们比的。”

    “就要比。”锈妹今天委屈任性了，梗着脖子说：“我也不是女……我是也是铁女孩子。”

    大伙一下都是想笑不敢笑，同时心酸。

    “闺女啊。”陈不饿的声音传来，透着和蔼。

    老头这会儿虽然郁闷，但是还没忘了刚才想过的事，找了机会主动过来跟沈宜秀解释。

    当然了，是小声解释，告诉她，她刚才承受的潮涌压制，其实高于吴恤和韩青禹。

    “真的吗？陈爷爷你说的，是真的吗？！”沈宜秀听完，一下欣喜起来，“那我和青子、吴恤……”

    “伯仲之间，单以基础源能潮涌而言，三人当中，你稍强。”陈不饿眼神有些尴尬，笑了笑说：“所以，你可是把陈爷爷吓了一跳啊，想不到秀秀原来已经这么厉害了。”

    “那就好了。咯咯。”沈宜秀开心了，没顾上谦虚，笑了两声后突然想到，直接说：“那我可以也拿这个吗？”

    她手指着韩青禹胸前的军团长佩刀纹章。

    陈不饿抬眼看她，眼神有些疑惑。

    “不是，我知道我没有立那么大的功，我也没有要这个在身上，我身上也没地方绣……”锈妹有些窘迫，着急摆手解释说：“我只是想说要是将来……”

    “你知道戴上这枚纹章的含义？”陈不饿问她。

    “知道。”锈妹说：“敢死队。”

    缓缓地，点了一下头，陈不饿继续问：“那你还想要？”

    “嗯。”锈妹用力地点头。

    “你爷爷那边……”

    “爷爷也会同意的。”

    “为什么？”

    “因为我，得跟青子他们一起。”

    话是脱口而出的，说完，锈妹自己窘迫了一下，试着解释说：“我现在很好，也不穷了，也不再是可怜虫了……”

    这一切都是遇到韩青禹他们之后的改变啊。

    沈宜秀没法把太煽情的话说出口，但其实心里一直想的都是：也许最终会战死吧，像我这样的人，战死其实并不可怕，只是战死之前，得一直站在青子身边。

    陈不饿默不作声听完了她凌乱的话。她的这个理由放在公开场面上，并不那么符合蔚蓝精神，但是细细体味，又其实最符合蔚蓝的精神，而且那么纯粹……想了想，陈不饿抬头，郑重问：

    “所以，你真的确定想要这个？”

    “我，嗯。”沈宜秀点头，说：“我知道我的功劳……”

    “这个其实并不以功劳衡量，他来自我个人。”陈不饿说完这一句，看一眼沈宜秀，又看了看她的战刀，转身说：“给我一套作战服吧。”

    老参谋翻包，把一套陈不饿自己的备用作战服递给他。

    陈不饿捧了在手里，看了看。

    突然伸手揪住作战都肩袖之间的接缝，手上稍一用力，“嘶啦”，连同佩刀纹章在内，横向撕下来一块长长的布条。

    然后老头走到沈宜秀身侧，定了定，转身把布条交给韩青禹，说：“你的队员，你来吧。”

    “是。”韩青禹接过来，将带有军团长佩刀纹章的布条穿过刀柄的孔洞，系在那里，打上结。

    下山路上。

    刀穗随风。