    莉奈良子太太快要气炸了。

    一千二百万的七天享用权！快递还没到手就被人给强拆了！关键还舍不得退货！这找谁说理去！哇呀呀！可恶的摸摸不买党！

    现场乱成一团，奥畑流男赶紧跑上去帮助泽野和树。

    摄影师板仓也来帮忙。

    女学徒深得板仓真传，用脚玩录像，用心拍闹剧。

    藤原千绘紧紧地搂住了羽弦稚生的腰肢，像个挂在树上的小浣熊，说什么都不肯放手，两边人一边拉着藤原千绘，一边拉着羽弦稚生，扯橡皮泥一样咬着牙狂扯。

    ——啵！

    如胶似漆的橡皮泥终于弹开了，哗啦一阵响，双方人同时往后仰去摔倒在地。

    “藤原的力气怎么这么大？！”泽野和树校从地上爬起来，拍着裤子的灰尘。

    “她可是去年校园运动会的长跑冠军。”工作人员坐起来道。

    “把她拉下去，让S班的班长带走，短时间内不要放出来了。”泽野和树快步走到羽弦稚生面前，伸出手来把少年拉了起来。

    “没受伤吧？”泽野和树的语气像是在问国宝。

    羽弦稚生摇了摇头，收拾好被扯开的校服，走到一边捡起落在地上的书包，波子汽水瓶散的到处都是，他一一捡了回来，好在心爱的小鱼竿没有受伤。

    “走，跟我去校长办公室。”泽野和树的手按在了羽弦稚生的肩膀上。

    羽弦稚生点了点头。

    不可能不会引起关注的，早在上场前他就已经做好了心理准备。

    奥畑流男捧着古盒走到了泽野和树身旁，低声在泽野和树校长耳边说了些什么，泽野和树的脸庞顿时发白起来。

    “把援助金退给她们，简直就是胡闹。”泽野和树厉声道。

    奥畑流男头摇的像是拨浪鼓：“泽野校长，援助金退不掉的，这是规矩，学校的抽成都已经汇入到学校账户了，这些钱都是给羽弦稚生的。”

    抽掉百分之七十还能剩这么多钱？

    泽野和树看着古盒里满满胀胀的筹码牌几乎要吓呆了。

    那帮女人们绝对是发疯了。

    不，不，不，还是自己低估了羽弦稚生对那帮豪门太太们的吸引力了。

    泽野和树陷入沉思。

    其实刚刚让S班的班长带走藤原千绘，目的不是为了保护羽弦稚生，而是为了保护藤原千绘她自己。要知道，刚刚底下那一帮女学生望向藤原千绘的眼神，几乎都喷出火焰了，千古罪人也不过如此了。

    其实这不难想象。

    性别对换一下，如果台上的羽弦稚生是一个惊艳众生的美少女，刚弹完一首钢琴秀完一身美，结果就被底下冲上去的男生给亲的满地打滚......

    不，不能再想了，血压上来了。

    泽野和树狠狠地瞪了中央观赏区的太太们一眼，气抖冷，这个世道还能不能好了，羽弦稚生究竟犯了什么错要遭此魔手，就不能换成我来代劳么，后面的爷忘了。

    没办法，只能带着羽弦稚生先去办公室躲躲了。

    “最高价是谁？”泽野和树问道，“只要不是莉奈良子那个女人就好商量。”

    “正是莉奈良子。”奥畑流男说道，“她出了一千二百万。”

    泽野和树最后一抹希望熄灭了，这事儿跟他也脱不开关系，一开始只是想逗逗那些他鄙弃的那帮女人们，谁能料到钓鱼结果钓上个大鲨鱼来。

    他顿时一阵头疼脑大，揉了揉眉心，轻声道：“这样吧，奥畑副校长，我先给羽弦稚生安排入学班级以及艺术助学金等事项，我们谈话的这段期间，千万不要让莉奈太太进来。”

    奥畑流男点了点头，同时在心里摇了摇头。

    泽野和树肯定是想要把羽弦稚生送进班里开始上课，这样即便莉奈良子胆子再大不敢直接冲进班里去拿人。

    “泽野和树校长打算自己扛下来么？莉奈良子的怒火可不是那么好消灭的。”奥畑流男低声问道，“她的丈夫可是能在国卿会上说话的男人。”

    “这就不要你管了。”

    泽野和树拉起羽弦稚生的手离开了。

    ......

    奥畑流男注视着他们离开，笑容阴森。

    不让莉奈良子带他走？想都别想！

    我一定要把莉奈良子放进来，让她带走这个孩子，并且永远都不愿意还回来，如此一来宫本雪子的身旁就会永远地空出来了！

    那个位置是属于我的！

    更何况......宫本雪子那个臭女人一开始也一定是这样打算的吧！先从孤儿院买回来一个孩子，然后借着宫本家的名义，高价卖给上流社会里的那帮太太们，换好钱之后就逃到国外躲避债务吧！

    对！她一定是这样的人！

    之前拒绝我也肯定是担心暴露目的罢了！

    宫本雪子，看来你比我也好不到哪里去啊！

    但我不会讨厌你的，等羽弦稚生跟着莉奈良子去东京中央区过上吃软饭的生活，你也就死心塌地地嫁给我过日子吧！

    大家谁也不要耽误谁！

    两个幸福美满的家庭，就此诞生！

    奥畑流男手顶额头，痛快大笑。

    然而还没等他笑的开心，羽弦稚生去而又返，站在了他的面前。

    “什么事情？”这还是奥畑流男第一次与羽弦稚生正面对话。

    “您好，奥畑校长。”

    羽弦稚生指着台下正在散场的观众，稚声稚气道，“我是来专门感谢您的，如果不是您，我今天不会有机会站在这个礼台上。”

    “你知道感恩就好，想要答谢我是么？”

    奥畑流男心里都快笑死了，真是个空有才华的蠢小孩，被卖了还要帮别人数钱，“好啊，所以你打算怎么报答我对你的恩惠？”

    “以牙还牙，十倍奉还。”

    羽弦稚生给了他一个大大的微笑，接着转身离去，解开扣子的校服被风吹而朝着两侧分开，头发也被吹动了，漆黑眼眸里闪过一丝灰色。

    “请务必好好期待，奥畑。”

    ......

    走在教学主楼的天支桥道上，泽野和树摸了摸羽弦稚生的头。

    “真是个懂事的孩子，有好好感谢奥畑副校长么？”

    “很用力的感谢了。”羽弦稚生笑着点头。

    泽野和树笑着推开了办公室的门，做了一个请进的手势。

    他走到办公桌前，熟练地拿起一只雪茄点上，接着从红木抽屉里取出一盒印刷着金色字体的巧克力盒，推到羽弦稚生面前。

    “这是我在国外买的，我女儿小时候经常吃这个，可惜她现在已经念大学了，要是她跟你一样大，我想我会毫不客气地跟你的家长订个娃娃亲。”泽野和树校长半是玩笑半是认真。

    羽弦稚生没有客气，把巧克力塞进了书包里。

    “你在尾奏敲的是什么曲子？”泽野和树刚坐下就忍不住了。

