    “叶……呜呜呜……”

    酒德亚纪想要开口惊呼，但此时的环境显然不允许她这么做。

    心中悲痛绝望的酒德亚纪只能用力的捂住嘴巴，眼泪汹涌的从眼眶中夺目而出。

    怪物吞掉昏迷的叶胜之后并没有转身离去，反而是贪婪的吐了吐细长的舌头，两只爪子放在腹部。

    “这么一点根本就不够填饱肚子的……我记得刚刚还有一个女娃娃，两个人的话，一定能暂时填饱肚子吧……”

    怪物的嗓音沙哑，声音却如同鸣钟一样洪亮，酒德亚纪躲在草丛中却感觉那个怪物正在贴着她的耳边说话。

    她的心脏剧烈跳动，几乎要从嗓子眼中蹦出来。

    在她的视野中，怪物最终还是站起身来，巨大的身形再次拔高一截。

    “可惜啊，没有在那个女娃娃身上留下记号，只能慢慢找了……”

    大地轻微震颤，怪物最终走远，但酒德亚纪依旧不敢起身，她害怕自己稍有动作那个怪物就会找回来。

    …………

    “喂，什么事？”

    谢宸从浴室中走出来，一只手拿着手机，一只手抓着毛巾擦拭湿漉漉的头发。

    电话是他的导师曼施坦因打来的，他这个导师没啥大事一般不会给他打电话，师生之间相处全靠默契。

    “紧急任务，施耐德让我通知你，十分钟内到达直升机坪，执行部的一个队伍需要紧急救援。”

    “好的，我拿上到。”

    谢宸挂断电话，飞快的套上衣服。

    执行部的紧急救援任务代表的就是性命攸关的事情，每一分一秒都是黄金时间。

    “怎么？又要出任务？”一和乱蓬蓬的脑袋从上铺被窝中探了出来，头发的杂乱程度就像是刚从神农架爬出来。

    “嗯，很急的任务，我出去的这段时间你不要用我的拖鞋，不然等我回来就把你的脑袋塞进马桶里。”

    谢宸半蹲在地上系着鞋带，这是执行部的战斗专用鞋，轻盈稳定，材质坚固。

    “喂喂，师弟你是怎么一本正经说出那种恐怖言论的啊……”

    那个脑袋下意识向后缩了缩，似乎是被那种场景吓到了。

    “我是认真的，我不想扔掉第七双拖鞋了。”谢宸很不喜欢有人用他的私人物品，别人用过后都会直接扔掉。

    算是轻微的洁癖加强迫症。

    “放心啦……我会注意的，毕竟我还不想变成一只马桶刷。”男人侧趴在床上，一只手耷拉在半空中，冲着谢宸摆了摆。

    “真羡慕你这种青春……可惜我就只是一个废柴，漂亮的学妹和屠龙的荣耀终究都会是师弟你们的啊……”

    谢宸抬起头若有所思的看了那人一眼，最后拿起风衣转身离去。

    男人一只胳膊捂住眼睛，在床上翻了个身，呢喃一声后陷入沉寂。

    谢宸到达了直升机坪，施耐德给出了十分钟，但他只用了五分钟不到，他是一路小跑过来的。

    直升机上，谢宸看着诺玛给他发送的邮件，上面标注着任务详情，包括地点和此次的目的。

    “酒德亚纪，叶胜……”谢宸的目光放在这两个名字上。

    这两人算是一对苦命鸳鸯，因为学校‘同一个队伍中不能谈恋爱’的规矩，二人之间的心意一直藏在心底。

    “这俩人还真是多灾多难，希望在我赶到之前不要死了啊……”

    …………

    酒德亚纪费力的跑着，口中喘着粗气，心肺因为大口呼吸急剧的跳动，仿佛下一刻就要挣脱束缚冲出胸膛。

    她的肩膀处闪烁着橙黄色的光芒，与刚才叶胜身上的印记一致。

    没错，酒德亚纪还是被发现了。

    更准确的说从看到叶胜被吞噬的时候她就已经被发现，那个怪物所做的种种动作包括转身离开都只是在演戏。

    其实它早就已经将标记放在了酒德亚纪身上，没有立刻吃掉她只是因为喜欢那种追逐猎物的感觉。

    看着弱小的猎物在自己面前逃窜奔走，最后在体力耗尽时被它抓在手里，那种绝望又恐惧的表情让它欲罢不能。

    成为怪物之后它的神经无时无刻不在断掉崩坏的边缘，只有在这种狩猎中才能感受到那种久违的兴奋愉悦感。

    没有发生动漫或者影视剧中逃跑过程中突然平地摔倒的情节，但酒德亚纪还是停了下来。

    她的体力近乎枯竭，酒德亚纪终究是跑不动了，只能躲在一颗粗壮的树后面喘着粗气。

    她的战斗力其实并不弱，但对面这个怪物浑身的鳞甲坚硬度堪比钢铁，她和叶胜的子弹都打空仅仅只能在鳞甲上留下一堆印记。

    从早上的搏斗到现在的逃亡，酒德亚纪没有进行任何补给，她的身体已经快扛不住了，而那个怪物却还是生龙活虎的状态。

    “小白兔……小白兔……你在哪呢？”

    怪物的声音远远的传来，伴随着的是大地轻微的震动，怪物来了。

    它对于酒德亚纪的位置一清二楚，怪物慢慢的前进，它要用言语和压力一点一点的将自己的猎物逼疯。

    直到那时它再将猎物吃掉，这样不仅填饱了肚子，心灵中的空虚也获得了极大的满足。

    “如果我抓到你，我会将你的骨头一寸一寸的碾碎，再将你的四肢一只一只撕掉，最后在你还有意识的时候将你吃到肚子里。”

    大地的震动与怪物的声音戛然而止，但酒德亚纪没有掉以轻心的想法，因为她已经感受到了身后那如同泥沼一样污浊混沌的气息。

    那是怪物身上独有的气息。

    “原来你在这啊……”怪物轻声道。

    下一刻酒德亚纪所依靠的大树被拦腰折断，怪物拳头掀起的烈风刮的酒德亚纪头皮生疼。

    “抓到你了。”它狞笑着，那张鳄鱼模样的脸更加狰狞恐怖。

    ‘叶胜，我马上就要去见你了……’酒德亚纪轻声呢喃道。

    一道巨大的轰鸣声在她耳边响起，她的耳膜都在嗡嗡作响。

    想象中的怪物大手并没有到来，酒德亚纪听到了一个男人的声音。

    “杂碎，你想对我的学妹做些什么？”

