    “数量太少，实力太弱，完全不够杀啊！”

    霍金斯摸了摸下巴，随意宰了几个爬上战争屋的海贼后，感觉有些意犹未尽。

    而除了干部们，还有数百名复制兵也在有序地清理着战场，重点关照那些想要逃跑的，和还没有咽气的海贼！

    不到十分钟，原本上千名海贼已经只剩下了不到一百人。

    而那些小有实力的家伙，更是早早被干部们统统瓜分完毕，送去黄泉报道了！

    “那个…布伦特他们…”

    贝蒂娜欲言又止，这一刻，她认识的伙伴们突然变得如此陌生。

    “所有人都一样，这就是大海贼时代啊，海贼本就是一群可怜之人。”

    “至于布伦特，别看他平常一副老好人的样子，要知道，那家伙可是做过奴隶的人。”

    “之所以那么便宜，是因为前一任买主被他干掉了，我是他的第二任买主！”

    霍金斯耸了耸肩，要不是自己实力不错，又用布伦特制作了一个巫毒娃娃，大概率也会步上一任的后尘吧！

    情义是后来才慢慢建立起来的，作为一名剑士，布伦特可不像他的外貌一般纯良。

    “是啊，久的都快忘了。”

    贝蒂娜点了点头，这件事她自然也是知道的:“那你呢？”

    其他人还说的过去，但是霍金斯生来就是贵族，衣食住行样样不缺，甚至从小还有女仆照料。

    霍金斯的反常让贝蒂娜颇为担忧，难道是因为这座岛屿的原因？那些让人莫名狂暴的物质。

    “我自然是这个时代的产物，适者生存，我只不过是顺应时代的潮流罢了。”霍金斯轻声回道。

    他并不觉得自己的行为有什么不妥。

    只是打倒有什么用？

    说不定下次遇到还会遭到对方的暗算报复，自然是杀了一了百了的好。

    而且他们也很少挑事，如果别人打上门来了还不回以颜色，那么可以适当的设想一下他们被打败的后果。

    怎么想，那些海贼都不像是会手下留情的样子！

    很多的严重的错误，起初都是因为小事上的疏忽。

    如果草帽一伙干脆利落地杀了那些赏金猎人，人鱼凯米就不会被绑走拍卖，也就不会有后续那么多麻烦了！

    海贼之间的厮杀可不是打架斗殴，必须让所有人明白招惹他们的代价有多么可怕。

    欺软怕硬是人类的天性！

    就像刚才霍金斯海贼团的干部们凌虐那些海贼之后，那些叫嚣的狂徒才开始知道害怕和退却。

    可惜，霍金斯不会给他们后悔的机会！

    ……

    “扑通！”

    直到最后一名海贼倒地，这一场战斗才算是终于落下了帷幕。

    时值正午，阳光正烈，血水把周围的草地全部侵染了一遍，这些人的尸体或会被野兽吞食，或化作养料滋养大地，也算是死的其所了！

    “呼啦啦！”

    狂风怒号，只见天空中那道包裹了整座岛屿的龙卷风渐渐慢了下来，最后完全消失不见。

    众人静静地看着这一幕奇景，心神有些恍惚。

    按照早上霍金斯和尼治探查的结果，这一切的变化都是源于一百多年前的那一场战争。

    能做到如此地步，那该是多么恐怖的武器啊！

    “出发了，伙伴们。”

    “新世界会有更多有趣的东西，这一场旅途还很漫长！”

    霍金斯淡淡开口。

    只有一个小时的时间，之前那种规模的海啸他可不想再经历第二次了！

    “真是有趣的岛屿，七条路线，不知道其他路线上又有那些东西。”

    “霍金斯老大，等我们称霸新世界以后，每条路线都走一遍吧？”

    “好主意，这样的话，我们岂不是可以环游世界七圈，这样的人生实在是太精彩了！”

    “那你们可别死了，我可不希望带着你们的骨灰环游世界！”

    “哈哈哈哈哈…”

    ……

    一小时后，

    众人隐约可以看到一道通天彻底的黑影，远处的海啸也再次席卷了起来。

    不过战争屋已经离开了那片区域，海啸倒是波及不到他们！

    “杰莫里，下一座岛屿还要几天？”贝克兴致勃勃地问道。

    他已经迫不及待期待下一场全新的冒险了！

    “下一座岛屿么…大概三天后，一个名为亚的里亚王国的超大型岛屿。”

    “亚的里亚王国？是世界政府的加盟国么？”

    “是非加盟国，整个王国约有四百万人口。”

    “大海贼时代以来，伴随着数之不尽的海贼不断涌入伟大航路，亚的里亚王国日渐没落，除了王都蒂雷瑟斯，所有城镇都被海贼占领了！”

    杰莫里轻轻地叹了口气说道。

    敢进入伟大航路的海贼，大多是四海之中小有名气的海贼团。

    即便伟大航路前半段被称作乐园，但是单论海贼的数量和实力，依然远在四海之上，军事实力不够强大的国家很难立足！

    “这样的话几乎和海贼国家没什么两样了吧，世界政府不管吗？”伊丽丝有些好奇地问道。

    这样海贼盘踞的地方，又处于伟大航路前半段，应该不难清理吧！

    就像她的故乡，虽然被海贼占据了两年，后来海军还是出动剿灭了那群海贼。

    “我大致明白了。”

    布伦特摇了摇头:“不是不管，而是得不偿失！”

    哦？

    伊丽丝微微诧异，奇怪地看了布伦特一眼。

    她记得布伦特也是第一次来伟大航路吧，难道从哪里听过亚的里亚王国？

    “想想就知道了，那么多海贼聚集在一起，必然是争斗不断，还会吸引无数的赏金猎人前往，每天的死伤都是一个恐怖的数字。”

    “当然，最重要的是亚的里亚王国只是伟大航路前半段的第二座岛屿，能顺利达到香波地群岛的十不存一，到时候再去剿灭无疑轻松了十倍不止。”

    “牺牲区区一个非加盟国，每年就可以淘汰无数的海贼，何乐而不为？”

    原来如此！

    听到布伦特的话，众人微微了然，再没有比让海贼们自相残杀更有效率的了。

    而且非加盟国本就不在世界政府的管辖范围，也谈不上牺牲。

    “也就是说，我们不但要当心其他海贼团，还要提防数量惊人的赏金猎人么！”

    “我倒是有些好奇，面对如潮水般涌来的海贼，王都蒂雷瑟斯是如何保存下来的。”

    “呵，有什么可好奇的，到时候去看看不就知道了。”

    下一站——

    亚的里亚王国！！！

    ……

