    

    所有的人都想要得到更加详细的消息，比如强身稻能当修炼资源，它的具体的功效呢？生长周期那么短，是不是有什么限制等等的问题。

    那些家族更是紧急召开家族的会议，他们都知道，既然总督府已经发布了消息，那么这肯定是真的，他们要商量一下家族该怎么办？

    商量来商量去，结果什么都没有商量出来，因为总督府给出的消息太少了，所以只能等进一步得到确切的消息才能做决定，几乎所有的家族都选择了观望。

    那些围在城主府前的人，只是要求城主府，快点公布更加详细的信息，在得到城主府一旦有新的消息马上公布的承诺后，逐渐的退了去！

    牧云星上所有的人的目光都投向了总督府！

    总督府也接到了无数的询问信息，可是侯仁辉不说话，他们也就什么也不知道。侯仁辉也再等侯齐，看看往下怎么办？

    侯齐呢？

    他们从解放城出发后，经过一个多小时车程，很快的就到了后侯城的地界。侯齐在快要到了的时候，让静姨停下了车。

    他下车后，对着凌静和贺兰他们说道“静姨，你先带着他们进城吧，到了后，你们就兵分两路吧！贺兰你带着达海和柏文去家里做客。悠凡学长级就跟着静姨走吧！我还有点事，就先走一步！”

    说完正要走，凌静叫住了他，问道“那接着呢，你打算什么时候回解放城？”

    侯齐说道“我下午就会回去，你们可以多待一天，明天回去，我们明天就要忙了！今天你们好好玩吧！明天直接去运输舰。”

    其他的人表示知道了后，侯齐直接冲天而起，朝着侯城飞去！

    等侯齐走了之后，庞达海说道“你们有没有觉得侯老大，有些不一样了？反正我老觉得他现在虽然和以前看起来没有什么不一样的，可是整个人都散发着冰冷的气息！弄的我都不敢怎么说话了。”

    林柏文说道“我也有这种感觉，总觉得他有很重的心事似的。”

    凌静和梦悠凡只是听着，没有说什么。

    贺兰这时说道“我大约知道怎么回事？猴子跟我说过，他当初最大的心愿就是为了他的母亲报仇，可是现在他的修为够了，实力也足够了，来到这里面对着自己的仇人，他应该是不知道怎么办了？”

    凌静正开着车呢，忍不住的回头看了贺兰一眼，“你果然是和他一起长大的，够了解他的。你说的很对，我也感到了他神识翻腾不已，从来到牧云星开始，他就没有平静过！”

    梦悠凡说道“静姨，那么现在他去哪里了？不会是去报仇了吧！”

    “不会的！他不是答应他曾爷爷了吗？暂时不找他爸爸的麻烦！现在的话，我也不知道他去哪里了！”路上的车辆多了起来，凌静开着车，无奈的回答道！

    那么侯齐在那里呢？他现在就在侯家，原来自己的小院里面。侯齐来的极快，他来到侯家的时候，整个家也都震撼于强身稻的消息，根本没有人发现他的到来。

    当他来到原来居住的小院的时候，发现院子里已经长满了杂草，屋里也满是灰尘。侯齐就知道他搬走后，就没有人来过这个小院。

    他到了屋里后，认真的把屋里打扫一遍，弄干净以后，他从包里把庞福萍的骨灰盒拿了出来！轻轻的放到了床上，跪了下来，对着盒子说道：

    “妈，我今年已经19岁了，当年你在这个床上离开，到今天已经16年3个月9天了。当年你为了我操劳成疾，忧愤离世，我就发誓我要把他们做的十倍返还给他们！现在我的修为已经到了元神境的后期，而且仇人就离我几百米的距离，我动动手就能取了他们的性命，为你报仇。可是着对他们来说真是太仁慈了。我不想这样轻易的了解他们！你受的苦他们都没有受过！”

    说到这里他轻轻用手抚摸着盒子，说道“妈，你在这里看着，我怎么一步一步摧毁他们的！现在我要去办件大事儿，这也是他们噩梦的开始！”说完后站起身来。电光一闪，人顿时消失不见。

    侯恒飞的别墅里，刚刚还乱糟糟的，都是来打听强身稻的消息的真假的。毕竟这个消息时从总督府传出来的。侯家的人都认为有什么消息他们应该第一个知道。

    如果强身稻真的那么好的话，家族更是应该优先种植，随后就有人提出了和别的星球签定的供应强身草的协议的问题。是呀，根据公布的消息，强身稻虽然是修炼资源，可是也只是元神境以下的修炼资源，不像强身草卖出去后，可以随着自己的意愿购买任何的资源。

    一时间侯家的人都开始表达自己的意见，就连侯国财他们都抢着发表自己的看法！终于侯恒飞不耐烦了，把他们都赶了出去，因为他们现在打侯仁辉的终端，想问一下具体的情况，可是根本打不通。自从中午的时候，侯仁辉发过来一条消息后，就再也联系不上了。

    至于那条消息，侯恒飞并没有放在心上。因为他不认为侯齐能不管不顾的现在就来侯家报仇，闹事！

    等把所有的人赶走后，侯恒飞说道“怎么父亲的终端毫无回应呀？那么重要的事，他不应该先和我们通个气吗？”

    侯兴飞说道“这会儿找父亲的人应该很多，再说我们不急，有什么好事儿，父亲也不能忘记自己家呀？”

    这时房间里突然想起了另一个声音，“他想着自己家也没有用，因为我开始就没有打算让侯家种植强身稻！”

    侯恒飞和侯兴飞，兄弟两个大惊失色，侯恒飞大声喊道“谁？给我出来！”他刚刚喊完，就见电光一闪，他们兄弟对面的位置出现了一个人！

    “别喊了，我早就来了！”

    侯恒飞和侯兴飞两人猛地站了起来，并且做好了战斗的准备。气势慢慢的增强，侯恒飞问道“你是谁？”

    侯齐哈哈一笑，说道“两位爷爷，你们不认识我了？”

    侯恒飞两个兄弟听他这样称呼自己，都是一愣。突然侯兴飞，喊道“你是侯齐？”        

