一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第342章伊飞然上门

    “不知道她是不是嫡女，就知道她是丞相府的，你刚才说的丞相府老夫人是她祖母吗？”乔玉灵眨着眼睛问道。

    苏锦华点头，“是，我说的老夫人就是她的祖母，并且她与她祖母的情份很深，恐怕现在那个秦晓燕正守着她祖母呢。”

    乔玉灵听到这话也是着急了，她来京城的消息并没有通知秦晓燕，但是现在听到丞相府的老夫人情况不好，她心下更是着急了。

    “你……跟这个秦晓燕认识？”苏锦华好奇的看着乔玉灵问道。

    乔玉灵重重点头。

    苏锦华不明白了，“你怎么会认识她？你来京城才几天？听说这个丞相府大小姐一直在家里备嫁，马上就要嫁人，大门不出二门不迈的，你怎么认识她的？”

    “你收的消息有点落后了，行了，别说其他的，你有没有办法让我今天见到她，或者今天我去给老夫人瞧瞧病。”乔玉灵面露急色。

    秦晓燕怎么说也是她来这里的第一个女性朋友，也是相当重要的。

    “办法自然有，那你等着，我现在就去安排。”苏锦华也看出了乔玉灵的着急，立刻就跑着去给乔玉灵安排了。

    房间里瞬间就剩下了小八与乔玉灵，乔玉灵想了想找到纸笔简单画了一张图，然后递给小八，“你查查这是什么地方，小心点查。”

    “是。”小八应声快速离开。

    苏锦华的动作很快，中午吃饭的时候人又到了香楼，告诉乔玉灵下午便会有人过来接她。

    细细听了一下苏锦华的解释，乔玉灵才知道，原来苏锦华告诉丞相府的人，他的香楼来了一位神医，因为医术了得，所以是秘密前来不想被人打扰了清静。

    但他看在与丞相府还有些交情的份上，就偷偷给递个消息，若是丞相府能用自己的办法请到神医给老夫人医治自然是好的。

    乔玉灵赞赏的看着苏锦华，“奸商果然不假。”

    苏锦华虽然听不太懂乔玉灵这两个字放在一起的意思，但大体他还是了解的，立刻就不满了，“你这人……咱两到底谁是奸商？我这么做还不都是为了你，你竟然……”

    “我是想表达一下你脑子比较活络，比较聪明，情商很高。”

    “情商什么意思？为什么你说的话我听不懂？”苏锦华一脸的疑惑。

    乔玉灵轻笑，“没关系，听不懂也没什么，也不是骂你的话，没必要全都理解的，那你下午要忙吗？你忙你就去忙，我自己待着等丞相府的人过来。”

    “好吧，你等吧，年关了我也有很多事情要忙，你过来之后，我一直都忙你的事情还没有来得及忙别的，对了你姐的事情……”

    “没事，你忙你的吧，我姐那边我已经派人去查了，这两天肯定就可以将人救出来。”乔玉灵说的相当自信。

    苏锦华见如此，便也不再说什么，毕竟乔玉灵是他见过最神的人，她说没问题的事情就一定不会有什么问题的。

    乔玉灵下午的时候便让小八在外面守着，如果有丞相府的人来打听，便稍微为难一下将人带进来就可以了。

    下午乔玉灵等了一下午都没有见到人，她便不由的蹙起了眉头，想了想还是让小八去打听了丞相府的位置。

    若是今天见不到丞相府的人，她决定去安王府之后去一趟丞相府。

    不管老夫人如何，她只是不想让秦晓燕伤心，那对她来说是不同的。

    天色刚刚暗下来，在外面守了一下午的小八便进来通报说有人来找她，乔玉灵想了想便见了。

    来人是一个十六岁左右的姑娘面戴着围纱帽，身后还跟着一个丫鬟，一眼便能看出来是个千金大小姐。

    乔玉灵先不动声色的打量了一下，然后便静静的坐着让小八给进来的姑娘上了杯茶水，就不说话了。

    来人显然比乔玉灵着急，直接掀起了围纱，露出了白净又精致的小脸，非常漂亮，“您就是神医？”

    乔玉灵微微点头，但脸色有些不好看，“不知这位姑娘是从哪里得到我的从踪的？”

    那姑娘微微一愣急忙解释道：“医神莫要误会，我是丞相府千金秦晓燕的好友，我叫伊飞然，今天听到了苏公子的消息，丞相府才知道的，原本丞相大人是想过来请神医的，后来事出有因便没有过来，但晓燕说她相信神医肯定可以治好她祖母，但她现在又出不了门，所以只能由我来请神医。”

    伊飞然说的非常恭谨，眼神中处处透着诚恳。

    乔玉灵眨了眨眼问道：“我怎么相信你的话是真的，还有……我为什么要去丞相府看病，依你而言，丞相府其他人是不相信我的医术，既然没有人相信我为什么要去。”

    “不，并非如此，晓燕很相信神医的医术，这里有晓燕的书信一封，还请神医看在一个姑娘对祖母关切的份上去瞧瞧。”伊飞然说话的同时，从衣袖中拿出一封信，递给了乔玉灵。

    乔玉灵抬头扫了她一眼，接过来，入眼便看到神医启几个字，与秦晓燕混在一起的日子也不短了，她自然是认得秦晓燕的字迹，于是慌忙打开看了起来。

    这一看真是让她有些不知道说什么，丞相府收到消息说香楼有一位神医，丞相大人本是想亲自过来，然后来秦晓燕的继母，就是丞相大人的继室，不知道从哪里打听来了她的年龄，于是就在丞相大人耳边一通说，最后连丞相大人也不相信了。

    最后便不了了之，但秦晓燕听到消息后却非常的开心，她想来请，但是被她的继母发现，最后直接将人给关了起来，表示不让她胡闹，也不让她出府，并且还得到了丞相大人点头同意的。

    秦晓燕心里着急没有办法，只能让自己身边的人送信给伊飞然，然后让伊飞然出面帮她请人。

    了解了事情的前因后果，乔玉灵收起了信，看向伊飞然问，“伊小姐你与秦小姐是好友应该是熟悉丞相府地形的吧？不知伊小姐能不能画下来？”