    柳小娘闻言，面不改色，却突然单刀直入地问：“对了大娘子，将军对束束是个什么意思？是打算纳了她吗？”

    “小娘有所不知，宗太傅每日会布置很多课业，他每晚都会深更半夜才睡觉！这三年一度的科考啊，虽不见硝烟，却比打仗还要惊险，稍不注意，就是终身的遗憾。”温黄说：“加上他那人心思特别重，一点小事就想很多，所以，我从未跟他提过此事！不仅是我，父亲母亲，祖母，都没在他面前提过，他还什么都不知道呢！只当我跟束束谈得来所以邀她前去，他压根没往那个方向去想。”

    柳小娘垂眸，淡淡的：“这样啊……”

    “是啊！”温黄叹了口气，说：“做人儿媳，当真不易！我真是战战兢兢，生怕行差踏错一步！别万一到时候……落榜了，怪罪在我身上，我可真是万死难辞其咎了！”

    “哪能啊！”柳小娘笑了笑，说：“是束束不懂事，让大娘子操心了。”

    温黄拉了束束的手，微笑说：“哪里能怪束束！任谁第一次见了他这样摔了茶盏就走的样子，都会不安。只是以后你要是知道他的脾气了，就不会再大惊小怪了。就跟我似的，都习惯了！束束，你不要往心里去啊！”

    柳束束还是一副受伤的样子，怯怯地点点头。

    温黄挑了挑眉，接着说：“不过，话说回来，束束的胆子的确小了些！以后……要不然还是别自己过来了吧！别又撞到他心情不好的时候，再吓着你！这么如花似玉的美人儿，吓坏了我都心疼！以后啊，我瞅着他高兴的时候，就让燕微她们过来接你过去，如何？”

    柳束束的表情立刻坚强了，看向柳小娘。

    柳小娘勉强笑了笑，说：“想必过了这一回，她也就知道了，以后不会了。”

    温黄笑道：“不会最好。”

    她指指苏妈妈手里的布料，说：“说出来也不怕您笑话，我和官人，都没什么根基。泰禾园里全靠将军的俸禄支撑着，着实没什么好东西。这两匹布料，是将军今日刚发的，我让苏妈妈挑了些，这半匹给您，这半匹给束束姑娘，还望你们不要嫌弃才好。”

    柳小娘看了布料一眼，不知道想到了什么，笑着摇了摇头，说：“怎么会嫌弃？谢都谢不过来！这是大娘子的心意，我回头就给拿这布料给束束做身新衣服！”

    苏妈妈把东西交给了杨柳苑的下人，温黄便跟她们告了辞，回去了。

    人走后，柳束束一改之前的温柔模样，一脸气愤地说：“那李家大郎，简直是个不解风情的冰疙瘩！我奉茶的时候碰了他一下，他就摔了茶盏走了！怎么着？我很脏吗？我是从瘦马行出来的没错！但我还是清清白白的姑娘呢！”

    “好了！”柳小娘揉了揉腰，有气无力地说：“欲速则不达，既然知道他不是那等好色轻薄之人，以后就不要再惹他厌恶！再去的话，庄重些。”

