    天朗气清！

    这本该是赏风观景的时刻。

    但！

    对于此刻的东方诗诗来说，这是寒冬腊月，四周的风变得寒凉彻骨，就是天上圣阳在此刻都变得清冷起来，她的衣裳被冷汗打湿，黏在身上，将其匀称的身躯尽数呈现在众人面前。她

    玉手握着利刃，可此刻却没有任何、勇气将其祭出。她

    紧咬着嘴唇，想要发出声音，可发现咽喉早已干涸，发不出任何声音。她

    身躯紧绷着，喘息都快停止。

    那森然杀意正在穿透她的身躯，想要激活她体内的神圣空间，而一旦神圣空间问世，她将直面那满天风雨，以及一位莫测人物的盖世一击。她

    在坚持！

    力图挺住，更希望凌风尽快结束战斗，否则等到那位人物针对他时，他们就没有任何机会。嘭

    的巨响！五

    位天神一同出手，打出旷世伟力，尽数击落在凌风的腹部，想要将凌风丹田击破，进而瓦解他坚固的血肉，而那巨大的力量则是将凌风自铡刀下生生逼出，脸上的血肉都被削下一些，变得殷红一片。“

    还真是顽强，但没有力量你就是鱼肉！”五

    位天神冷眼旁观，藐视凌风，完全没有将其视为对手，而是鱼肉。

    “有点疼！”

    凌风理理长发，嘴角上扬，他要等的人来了，那就没必要这般煎熬下去，虽然他血肉坚固，但亦熬不住五位天神的巨威，特别是那口铡刀，要不是他隐晦动用逆道空间，怕真的要被劈开脑袋。现

    在。那

    个人出现，意味着这场布局已到最后时刻。

    然而。

    凌风那笑意，落在人们眼里却像是悲壮的微笑，仿佛已经感受到死亡的味道，接着便会疯狂而死。

    “这是一位重情的男儿，不应该这般死掉！”一位靓丽的天女动情的说道。

    “这般情谊深似海，其应该坏不到哪里。”

    “只因搭讪而已，就闹出这么大的动静，逼迫他们去死，天宇神国是不是太霸道了点？”一些强势天神这般开口。“

    天宇国女这是要干什么？”人

    们对天宇神国的好感瞬间崩塌，对于那位国女更是不爽。“

    他已经坚持到现在，难道就没有希望了吗？”一位女性武修心酸的说道，说实话凌风方才那笑让许多女性武修动容。

    岁月如刀！

    让红颜老，更让英雄迟暮！“

    还不动手更待何时？”

    这一刻，凌风爆喝出声，身躯骤然间飞上天宇，浩瀚空间在此刻问世，先是逆道空间，接着天道空间亦在此刻飞出，逆推九重天，震撼世间。当

    第三道大空间出现时，浩瀚的魔光惊万道，让那些正在叹息的人们瞠目结舌，感觉像是受到欺骗一般。

    整整三道大空间！就

    是那一刻，凌风身上的力量直接俯冲究极天神，瀚海般的巨威让九天同颤，什么天力空间，什么万道伟力在这三道大空间面前皆要成空。

    他像是主宰万道的人王！要

    是逆推天道的魔王！

    几乎！

    就在他话音响起时，虚空激荡，两位人物自虚空中出现，浩瀚天威镇压世间万道，让天宇在颤，让人们叩首，一位秀丽出尘，一位老迈丰神。他

    们禁锢虚空，禁自对上那空间中的一位人物，而东方诗诗则直接瘫倒在地上，冷汗湿透衣裳，只因在那一刻笼罩在身上的杀意消散，她体力透支。

    但。

    她神目却晶亮一片，她知道自今天开始，那位天神要开启征服至虚星的道，没有任何势力，任何人物能够压制的住。

    虚空道、东方家的支持，其身后力量的推动，还有他自身的盖世力量，这世间寻不到第二位天神，而星空将诞生出与魔族相同的“魔主”。步

    步为营钓鱼！

    而那鱼儿并没有让他们失望，在此刻上钩。

    事实上。

    在空间中的那位人物在感应到凌风身上气息变化时，就觉得不对劲，仅仅三道大空间而已，就堪比究极天神，这世间实属罕见，而在至虚星仅有一位。

    虚空道天神凌风！那

    曾经被刺杀过，却侥幸活下来的人物，只因他去晚一步，让凌风死里逃生。这

    些年他一直躲在天宇神国，封禁虚空，防止气息泄露，因而对至虚星的变化知道的并不是很清楚，但虚天星辰上发生的巨事，他还是听说过一些，但却并未见过凌风真容。

    他是一柄利刃！因

    而他应该知道的只是刺杀的对象，至于其身份来历并不是他应该过问的，可正因这般才有此刻的局面。天

    宇国女亲自相邀，且许下重利，而且事情并不复杂，只是镇压两位天神而已。

    他以为这是很简单的事情，却没有想到这是一场布局！

    完全因他而来的布局！当

    他想清楚凌风的来历后，便立刻想要飞遁，只因这位人物问世，肯定不是以前，四周怕是有顶级人物坐镇，但他还是晚一步，当整个虚空被禁制镇封时，他才感到炸毛。两

    位顶级天道！

    毋庸置疑，正是天琦与邪帝！

    “躲藏了这么长时间，应该很不容易吧？那现在就不要躲闪了吧？”天琦淡雅而笑，撕裂一重重空间，将其中一位被光茧包裹的人物逼出。

    “我听不懂你在说什么！”那位人物警惕的说道。“

    你不需要听懂，我们要知道的都会问出来！”邪

    帝上前，力量直接祭出，镇压诸天万道，根本就没有给那位天道人物反抗的机会，而天琦则进一步逼近，一戟封天。他

    们镇封天宇！他

    们快速减小范围，直到那位天道人物没有躲闪的空间，只能硬着头皮与两位顶级武帝血拼，可他实力远没有两位人物那般可怕，因而在短时间内便被镇压。“

    封！”邪

    帝与天琦上前，怕对方崩道，因而上来便将其拘禁，动用一重重禁制，将其镇封起来，而后他们便消失在人们面前。

    ovo！

    人们望着天宇，愣是发不出声音来。

    感情这就是一场骗局！那

    位人物并非是空有坚固血肉，而是强大到让人窒息，却一直在博取同情，且他身旁还有两位顶级武帝，这尼玛才是真正的牛逼人物啊。

    “你到底是什么？”

    五位天神脸色惨变，直到问题闹大，这两位人物来历非凡，在这个年纪拥有这等实力，即便是至虚星都找不到几位，而每一位都是倾尽整个天宇神国都惹不起的人物。

    “现在才想起来问？”凌

    风撇嘴道：“你们这些人啊，一旦打不过便要寻问来历，担心天宇神国扛不住我们身后的势力么？”

    “…………”五

    位天神觉得受到侮辱，其中一位天神憋了半天才喝道：“先前就有人曾问过！”

    “是么？”

    凌风想了想，说道：“那时，我懒得搭理你们！”

    “…………”

    要不是忌讳凌风及其身旁的两位顶级武帝，现在五位天神都想将凌风镇压在地上，用他们的双脚狠狠地踹在凌风的脸上。

    “先前是你们在出手，现在是不是该我了呢？”凌

    风淡雅而笑，那位人物到手，他现在没必要隐藏，先前五位天神打的他有多爽，现在就应该让他们知道这有多痛。

    说完。

    他迈步向前，三道大空间释放出顶级天威，让三位顶级天神都感受到巨压，禁不住向后爆退。

    呼！突

    兀间，凌风闪现消失，一拳便崩出，三道大空间闪电融入到那一拳中，并不是出现在拳头上，而是出现在拳头前方，将无尽伟力凝聚于一点。

    顷刻间。那

    拳光喷涌而出，爆射出琉璃光，三道力量相融，迸射出禁闭空间的气质与力量，瓦解万道，粉碎乾坤。“

    杀！”

    五位天神知道躲不过，便倾尽全力爆射出一重重空间，融入到刀剑中，迎击凌风这一拳，即便凌风很天才，即便那三道大空间非常特别，但想要扛得住五位天神亦不容易。

    这是五位天神的想法！

    但仅限于想法而已！

    下一刻。那

    拳光逆推万道，打穿一重重空间，出现在一位八级天神面前，完全防不住，直接打穿他的身躯，将其丹田崩掉，道当场瓦解。

    “此事因你们而起，可你们却没有收场的能力，那就由我来收场吧！”

    凌风在击毙一位天神后，表现的极其平静，迈步向前时，第二拳打出，打穿万道，让第二位八级天神毙命。

    片刻间。

    两位天神殒命，震惊全场，直到此刻人们才发现凌风到底可怕到什么程度，弹指间天神殒命，那肃杀的天威与镇定的气质，像是一位磨砺万古岁月的盖世战神。他

    在诠释力量真谛！

    他在撰写传奇！

    帅到天际！

    这一刻，人们眼睛发亮，特别是女性武修被凌风身上那独特的魅力征服，褪去怂货的外衣，凌风就像是一匹野马轰隆隆闯进她们的心田。

    然而。这

    并不是最惊世的，当一道仙力自凌风体内飞出，那仙力上有仙在飞翔，瞬间就让整个虚空变得沸腾起来，人们盯着那飞仙的仙力早已痴迷。“

    那是仙力啊！”人们惊呼。

    下一刻，他们神采飞扬，神目落在凌风身上，只因他们已知道这位天神的身份及来历。晚

    安。 

