    　　“这、这是怎么一回事？”

    　　毛利乱成一团糟，顾不得扮傻搞怪，两眼发直，感觉大脑要爆炸了。

    　　“你是说这个委托人广田小姐她、她也跟我们当初突击的面粉厂有关？！”

    　　古雅人眉梢一扬，恍然、玩味又回归平静：“前辈，抱歉打断一下，你刚刚说委托人叫什么？”

    　　“嗯？广田丽娜小姐，怎么了？”

    　　“那她要您找的女儿名字是？”

    　　“广田雅美。”

    　　毛利摸不准古雅人问这话的意义，但他很快脸色一变：“不好！”

    　　“既然跟‘药罐’有关，难道是故意找上门来，冲我来的？！”

    　　（药罐，代指贩毒分子。）

    　　“他们会不会对小兰下手？！英理！！”

    　　古雅人赶忙拉住激动的毛利：“前辈！冷静一点，学姐肯定没事，小兰还在楼上呢！”

    　　“放开我！”

    　　“！！！”

    　　古雅人吃了一惊，在有所准备的情况下，他竟然被着急的毛利一把挣开，要不是他缩手缩得快，险些被毛利本能地拉扯给过肩摔出去！

    　　古雅人抓握了一下酸麻的右手。

    　　这个力量……

    　　“前辈！你着急跑出去，不如先打电话给学姐！”

    　　“对！对对！电话、打电话！！”

    　　毛利已经慌得手忙脚乱，拿起手机时都扑腾了两下，深呼吸，好半天才拨对号码。

    　　趁着毛利与妃英理联系的功夫，古雅人一边动手整理图纸，一边在脑中分析。

    　　广田丽娜、宫野艾琳娜？

    　　广田雅美、宫野明美？

    　　到底是明美自导自演的一场戏，还是组织有人故意在钓鱼？

    　　贝尔摩德的可能性最小。

    　　无论是帮人易容，还是她自己出马，可能性都不大，因为她不太可能让组织的人轻易接触她的angel。

    　　而除了贝尔摩德，会易容的人就不多了……

    　　等等！

    　　古雅人反思了下，发现一个疏漏。

    　　委托人给的照片的确是明美，虽然妆容不同，但没有特别修饰或者伪装，古雅人一眼就认出来了。

    　　想想也是，委托人让毛利小五郎寻找明美，自然不可能给假照片。

    　　那么，为了取信毛利，至少这个委托人广田丽娜应该和明美长得有些像才是。

    　　排除掉易容的可能，还有一种情况——

    　　那就是明美自己扮老了二十几岁，自己演自己母亲？

    　　这不是易容，只是普通的化妆术就能做到了，而且扮老总比扮嫩要容易些，更不容易看出来。

    　　如果是志保，见过那辣眼睛的烟熏妆，古雅人还可能有所怀疑她光靠化妆能不能瞒过毛利和柯南。

    　　但如果是明美的话，这种程度，古雅人相信她完全做得到！

    　　明美想要干什么？

    　　古雅人思绪不停，手上收拾东西一点不慢。

    　　嗯？

    　　图纸少了一张？

    　　古雅人手上一顿，眉头紧锁。

    　　最后一张印有设计师确认签字栏的图纸没了？

    　　是本来就没有，还是柯南？

    　　“呼——好险好险，英理没事，我已经提醒过她了，哼，死老太婆还嘴硬！”

    　　毛利拍拍胸口，长舒口气，嘴里却不住地嫌弃老婆。

    　　一扭头，他看到古雅人皱眉，好奇道：“怎么了？”

    　　“不，没什么，想到一点事情。”

    　　古雅人笑了笑，双手自然地收拢图纸，往桌上剁了剁，叠好，装进大信封里。

    　　“喔，”毛利也没在意，忧心忡忡道，“可是千防万防不能日日提防啊，雅人，你觉得我要不要去暗中保护一下英理？”

    　　“暗中保护？谁去？”

    　　“当然是……哈哈！我的老婆，当然是本大侦探亲自前往啦！”

    　　古雅人不动声色问了一句，或许是太过熟悉的缘故，毛利有一瞬间的放松，可话说了一截，明显改口，打着哈哈糊弄了过去。

    　　古雅人表现得一无所觉的样子，他想要看到的反应，已经看到了。

    　　“交给我吧，前辈，我这些年也算交了些朋友，我会让以前的部下、同事去照看一下学姐的。”

    　　“那就拜托你了！雅人。”毛利收起笑脸，郑重道。

    　　“嗯，放心，那么这边这位广田丽娜小姐，就请前辈多多关注了。”

    　　“哼哼，我毛利小五郎可是纵横侦探调查事件无敌手，堪称小三噩梦……咳咳，总之，你就尽管交给我吧！”

    　　“多谢，那我还有点事，就先告辞了。”

    　　“去吧去吧！”

    　　（一样，先更，半小时后刷新一下就会有后面的内容，确实来不及……）				

