    发怔的时间很短，毕竟自己面对的是陆萧然，行云也不敢大意。

    刚刚想明白这件事，陆萧然的攻击也过来了。

    他手持轩辕剑，一剑斩向行云。

    “你的速度太慢了。”

    行云极其不屑的一瞥，脚下轻点，身子瞬间移动出去。

    可就在他刚在另一个方向稳住身形的时候，意外再度发生。

    轰——！

    陆萧然的轩辕剑，竟直接轰在了他的头顶之上，若不是有佛门金刚诀和金光罩两大仙术护体，这一下子，他不死也得重伤。

    行云吓了一大跳，连忙擦了擦自己额头的汗水。

    刚刚是怎么回事？

    他明明避开了啊，陆萧然的剑招，究竟是怎么回事？怎么在一瞬之间就追上来的？

    “不对，是错觉，一定是错觉。”

    他咽了口唾沫，嘴角微微扬起。

    “还好，有金钟罩升级成的金光罩，如若不然的话，刚刚这一下，恐怕我还真就要中招了。”

    可就在他话音刚刚落下的那一瞬间，金光罩上竟然发出一声咔嚓脆响。

    行云脸上的笑意，瞬间消失不见，取而代之的，则是瞪大眼睛的不可置信。

    他死死盯着那金光罩上的一丝裂痕，整个人都懵比到了极点。

    “怎么回事？这是怎么回事？这不是仙术金光罩吗？！它可是比金钟罩还要强，怎么会被陆萧然破解的？怎么会这样？系统，你给我滚出来。”

    “警报宿主，如果你再骂人，系统有权选择自爆。”

    “你——！”

    行云气的吐血，要不是因为这系统给的东西太好了，他都特么想解绑。

    没办法，自己选择的小祖宗，跪着也要捧完。

    深呼吸一口气之后，他咬牙道：

    “我服了！算我服了！那你快告诉我，这金光罩是怎么一回事？”

    “这很简单，因为我才刚刚推演完毕，你还没有修炼到大圆满境界啊。你自己没把功法修炼到大圆满，有瑕疵难道还要怪我吗？就好比你娶了一个师太回家，你自己太短，捅不破那层膜，还要怪媒婆没帮你搞定了？”

    行云的胖脸一抽。

    没错，系统说的没错，他这才想起来，他还没有把金光罩修炼到大圆满境界呢。

    虽然他的修为已经提升到了仙人境大圆满，可是陆萧然可以越阶战斗。

    除了这一点之外，陆萧然还有一个极其变态的因素在里面，那就是他的装备真的很强。

    后天至宝，对付他的金光罩，简直不要太过轻松。

    咔嚓咔嚓。

    此时，那金光罩上的裂痕，越来越强大。

    金佛咬牙怒吼一声，挥动起手中的佛光禅杖。

    “大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛空！”

    在这一刻，他选择了放弃抵抗，直接以攻击对抗陆萧然的攻击。

    下一刻，二者攻击，便撞击在一起。

    这一次，没有发出任何声响，因为爆炸的光芒和冲击能量波速度过快，已经超过了声音的传递。

    人们只看到一道白点出现，继而爆发充满整个天际，随后，天地间的一切，都被这白色的光芒所笼罩，神帝们的脑袋嗡嗡作响，连精神力都被搅乱，而不能扩散出去一丝一毫，只能龟缩在自己的神力防护罩之中。

    这种情况，足足持续了数十秒的时候，方才缓缓消退，众人睁开双眼来，看着场上的两人，均是忍不住的一阵心惊肉跳。

    此时此刻，那空间屏障已经被彻底的轰碎，久久无法愈合修复，就连二度空间屏障，也被打碎，一些散发着恐怖气息的存在，不断的往外释放出自己的气势，想要探寻着外面的世界。

    再看陆萧然和行云二人，彼此之间，竟然都被崩伤了。

    行云被斩断了一条胳膊，连带着半边肩膀，都被陆萧然给活生生的削掉。

    陆萧然还好，只是胸口被金黄色的鲜血浸染。

    这是一次两败俱伤的局面！

    不过，两人都是仙人，彼此之间的伤势，恢复的很快，只要运转功法即可！

    青帝长生诀运转起来，陆萧然的背后，涌现出一道金色虚影，顷刻间，将他的伤势全部修复。

    而行云的恢复速度，可就没有这么快了。

    他立即大声喊道：

    “你们还在干什么？还不快过来帮我？”

    一声怒喝，让其他的十位，得到灵山仙人佛力加持的存在，都想要快速上前。

    但陆萧然的分身可不是傻子，直接阻止了他们过来的想法，一个都没有放过来，死死咬住。

    行云吐出一口唾沫，脸色充满了不甘和愤怒。

    刚刚他施展大威天龙的时候，运气居然又再度出现了倒霉，他的大威天龙，眼看着就要施展成功，结果就在这个时候，陆萧然不知道从哪里又拿出来一把后天至宝级别的法宝，狠狠的敲在他的金钟罩上，顷刻间就让金钟罩彻底报废。

    以至于他被迫以施展了一半的大威天龙来应战。

    妈的，不是说夺取了气运之子的气运，就能够混的风生水起，走路都能捡到钱吗？

    怎么他吸收了气运之后，气运反倒是变差了？

    “系统，这到底是怎么回事？是不是哪里搞错了？为什么我感觉我这一会儿的气运，变得越来越低了。”

    “的确是如此，因为附近有人，正在攻击我。”

    “攻击你？这附近竟然还有人能够攻击你？你可是气运啊！气运！蕴含了天地至理的存在！

    你现在跟我说你被攻击？”

    “不错，的确是如此，攻击气运很容易做到，因为我和你已经彻底的绑定在一起，所以如果对方想要攻击我，只要利用攻击你就能做到。”

    “那到底是谁在攻击你？”

    “人数太多，我无法仔细判断，但应该是外面那一批人。”

    行云瞳孔一缩。

    他已经注意到了，不是别人，正是那一群正在给自己叫阵的神帝他们。

    原本，行云是不会想到这一点的，可是他看到了，陆萧然的徒弟，居然也在给自己叫好。

    这就有鬼了！

    总不可能陆萧然徒弟们也帮着自己对付陆萧然，给自己叫阵啊？

    有鬼。

    绝对的有鬼。

    他冷哼一声，直接扔出自己手中的念珠。

    念珠当即化作一道长龙，咆哮着冲向云离歌等人。

    “佛门的天龙八部法！小心，此法以法宝化作天龙，威力无穷，绝对不亚于一位仙人！”

    龙狂忍不住发出一声咆哮。

    而云离歌则是冷笑一声，直接迎上去。

    “来的正好！”

    看到自己的天龙八部法被云离歌阻挡，龙狂并未过多的生气。

    因为他注意到，在自己这一招之下，众人已经住口，不再毒奶他！

    这就够了。

    他的伤势，也早已经恢复如初。

    “陆萧然，你我再来过！”

    他轻喝一声，企图和陆萧然再度开战。

    陆萧然也同样警惕的看着他。体内神力，疯狂的运转开来！

    但！

    就在这个时候，意外却突然发生。

    天空之上，那本来破碎的虚空中，竟然凭空被打开了一道黄金色的时空之门！

    众人登时心头一震。

    脸色巨变。

    要知道，在已经被轰碎的虚空中，展开空间跳跃，是严厉禁止的。

    因为一方面，你不好判断方位，很有可能，被传送到一个你不知道，不熟悉的地方。

    另一方面，就算你构建好方位的话，你也无法构建一个足够稳妥的空间传送甬道。

    一旦出现差错，那可就是致命的存在！

    而对方，却严重违反了这个条件，硬生生的在这虚空之中，构建出一个传送甬道来。

    要么，对方是传送错了，胡乱传送到这里来。

    要么，就是对方的实力太强了，强大的已经超出了他们的想象之外，以至于在已经破碎了虚空屏障的虚空中，还能够顺利找到坐标，安稳的构建出一个时空甬道，来到这里。

    是谁？

    究竟是谁？

    片刻之后，从那虚空甬道中，便缓缓渗透出一股令众人都为之心悸的气息。

    “好强！”

    行云心头一震。

    以他仙人境巅峰的修为，竟然感觉在对方面前，仅仅只是一只小小的蝼蚁。

    这也太恐怖了吧？

    对方的修为，恐怕都已经超过了天仙境！

    下一秒钟，一道全身洁白的虚影，就从那虚空甬道中缓缓踏步而出。

    那出尘的气质，充满仙意，又饱含威严，让所有人近乎不敢直视他的身躯！

    “好强的存在！”

    所有人都忍不住的倒吸一口凉气，对其充满了恐惧！

    就连陆萧然自己，也是感觉到一股浓浓的威胁感，全身的汗毛，都不由自主的炸立起来。

    这是他自己的身体本能反应，对对方感受到了恐惧。

    “尼玛，这下子玩的感觉有些大发了。”

    陆萧然忍不住啐了一口。

    这老家伙，一看就是那种九百九十九级的幕后大BOSS级别，怎么跑自己这小关卡来了？

    真是个老阴比，比自己还阴！

    真特么的！

    对方似乎就是专门冲着他过来的，那一双目光，紧盯在他的身上，眼神中流露出一抹向往和疯狂。

    这让陆萧然更加忍不住在内心直犯咯噔。

    这老变态，这是什么眼神啊？

    这家伙该不会是那个吧？

    他该不会是想对自己做什么吧？

