    招待室里，陆鸣将带来的另一份材料递给了乔景平，“乔老哥，这是我们公司内部整理的全球锂矿资源分布现状以及未来发展趋势的分析材料，这对你接下来的工作应该是很有帮助的。”

    乔景平接手过来，翻开大致瞧了几眼笑道：“有这份材料，到是省去了不少的时间。”

    陆鸣看着他手里的材料说：“整体上来讲，随着持续不断的勘探，锂矿资源在全球范围内已经大幅增加，现有的数据显示，已探明的全球锂矿资源储量总计超过5300万吨，老美有680万吨，国内有700万吨，阿更挺有980万吨，波利维亚有900万吨，智立840万吨，澳大立亚500万吨。”

    这样的锂矿资源储量数据，相对于未来新能源汽车产业的蓬勃发展，锂矿资源就显得稀缺了。

    新能源的技术突破，其终极目标毫无疑问就是可控核聚变，搞定了这个啥都不是事儿，但问题在于这个玩意不是说突破就能突破的，真的突破可控核聚变技术，那就仅仅是新能源产业的问题了，那是足以轻松颠覆当今世界格局的技术。

    可控聚变技术短期内是肯定指望不上的，所以锂矿资源作为新能源产业目前难以替代的产品，其阶段性的稀缺属性会得到体现。

    乔景平合上材料，似乎想到了什么，旋即看向陆鸣说道：“说起来，我记得安氏集团旗下似乎有个规模不小的澳洲锂矿，看来安老爷子很有前瞻性啊！”

    陆鸣笑道：“老爷子的眼光还是可以的，他这矿是别人质押爆雷收到的，资产重置的时候唯独留下了这个矿，不出意外这一桩买卖安氏集团是大赚的。”

    未来的这位老丈人的眼光确实很给力，一个锂矿误打误撞踩上了未来的新能源风口，旗下还在搞酒和药，酒这个玩意在两年后是沾酒必涨，文旅业务也非常不错，只要三年后地产业务处理的好，安氏股份的市值在三年后顶到2万亿市值不是问题。

    要是投了芯片产业就完美了，不过这倒是有点为难老爷子了，芯片科技这玩意他根本就看不懂，大消费才是老爷子喜欢的。

    乔景平这么一提及安老爷子的事情，倒是让陆鸣想到了两年后的全球黑天鹅事件，现在非常优质吃香的文旅产业将会被重创。

    天盛资本现在毕竟仍然是安氏集团的大股东，到时候还是得替安氏集团把把关才行，在黑天鹅降下来之前，赶紧让老爷子把文旅业务给卖了，正好可以卖个好价钱，揣着现金流到时候说不定还能低价接回来。

    这事儿到也不急，还有近两年的时间，明年上半年脱手就是了，肯定是能卖个好价钱，在黑天鹅爆发之前，不怕没人接。

    黑天鹅之所以是黑天鹅就是无人能预料的突发时间。

    随着正事谈完，双方闲聊了一段时间，乔景平也就告辞离去。

    安氏集团的事情陆鸣想了会儿就放一边，现在的重点是要尽快布局锂矿资源，这关系到新能源产业的重大布局，尤其是屯矿这个事情，要在全球范围内买矿，时间其实已经并不算充裕了。

    海外市场的并购交易甚至拖个三五年都不是什么怪事，有时候时间被大量耗在这里最终还未必能得偿所愿，所以陆鸣才要大面积出手，实施广撒网的策略。

    ……

    10点左右，陆鸣接待乔景平结束便在公司内部着急投研分析部的人开会，还是因为锂矿的事情。

    陆鸣坐在会议室的首席位置，此刻只见得一位专门负责锂矿调研的投研分析师拿着一份材料文件看了看便说道：

    “到目前为止，自然界中发现的锂矿床主要是三种类型，卤水型、伟晶岩型和沉积岩型，整体上还是以卤水型和伟晶岩型的锂矿为主体，三种类型分别占66%、26%和8%，此外黏土型和湖成蒸发岩型也具有潜在开发意义。”

    所谓的黏土型，就是黏土矿床中含有锂，以及湖成蒸发岩中含有锂。

    陆鸣言简意赅问道：“国内的锂矿资源分部情况呢？”

    那位分析师翻了翻材料后回答：“根据我们的实地调研数据初步统计，国内锂矿资源主要分布在青、藏、蜀、赣、湘等地区，锂矿资源分部总体相对集中，青、藏、蜀三地的储量占85%，青、藏两地为盐湖卤水型，固体型锂矿则是主要分部在蜀、疆、赣等地。”

    陆鸣默默的点点头不语，与会的那位分析师说道：“虽然国内的锂矿资源也算是颇为丰富，但受开发条件、技术等限制，国内卤水锂和矿石锂的开发程度都比较低。全球碳酸锂生产的原料主要来自卤水，国内盐湖卤水资源丰富，柴达木盆地都是高镁锂比的卤水，但相关的提锂技术还未达到工业化生产的成熟度。”

    “雪区的扎比耶盐湖卤水中的锂以碳酸锂形态存在，易于提取，但也有其它问题，那里的交通、电力、能源等条件因素又限制了大规模的开发。”

    “目前国内碳酸锂的生产原料主要是锂辉石矿，集中在川、赣两地，资源丰富，在全国乃至世界都占有重要地位，但矿山所在地自然环境恶劣，基础设施配套不给力，开采和尾矿处理难度大，环保问题也制约开发，总体来讲好坏五五开吧。”

    说到这里，与会的这位分析师停止了发言，也基本把国内锂矿资源的情况大致阐述了一遍，这都是天盛资本内部的调研团队实地考察后得出的最新数据情况。

    海外的锂矿资源的收购问题，天盛资本是无法出面的，现在和老美闹的这么不愉快，陆鸣要是大张旗鼓的说要在海外买矿，绝对会发生大统领从旁边的草丛里埋伏着，等天盛资本搞到一半的时候，大统领半路从草丛里杀出来Gank，而且是直接跳大。

    但对于国内的锂矿资源的布局就没有这方面的顾虑了，现在时机还挺不错的，天盛资本在新能源产业布局的投资确实已经出现了浮亏，相关产业链标的持有定增股整体浮亏已经超过三百亿了。

    这反而是陆鸣乐意见到的局面，整个市场都恐慌的时候就是合适贪婪的时候，市场不买账，甚至有人幸灾乐祸陆鸣在新能源领域被活埋，现在市场对于新能源产业的态度：贾老板玩新能源翻车了、现在连一哥玩新能源貌似也要翻车的节奏，这趟水太混太深了。

    很多人甚至说，要不是天盛资本规模体量超大，要不是手握万亿现金流，指不定一哥也要步贾老板的后尘。

    浮亏三百个亿可不是小数目啊！

    市场对于新能源产业给出这样的态度，陆鸣内心快开心死了，天盛资本就可以放心的大张旗鼓的布局锂矿资源而不用担心市场当中有人来跟他抢。

    当国家的十四五规划把新能源列入其中的时候，未来那是妥妥的“有锂走遍天下”，现在唾弃的人到时候都会争先恐后的来帮天盛资本抬轿子。

    ……

