    说着说着，突然间修感觉到反派赚钱真简单，搞得他都有点想转行了。

    “时间不多了，他们已经接手控制室，恐怕很快就会发现航道出现偏差。”凯西开口提醒他。

    “不急，火箭队的工程师都死光了，我们盯住那些钱，等到他们搜刮完那些人上人就动手。”

    修和凯西稍微交流了一下确认好接下来的安排。

    监视还在继续，现在那些人人上人全都被押送到了被清空的赌场那边。

    而那些保镖则是被收缴了精灵球，集体困在另一个地方。

    人上人也就三百来个，但是保镖却只有一百来人。

    倒不是他们请不起保镖，而是他们太相信明珠号了，根本就不认为自己会受袭，所以也就没有带，当然估计也是怕保镖泄露信息之类的，毕竟这里有些人也是朋友带上来的。

    还有一些人根本就没有带保镖的习惯。

    反正现在败局已定，也轮不到他们说什么，只能被迫待在这里。

    有些态度嚣张的也早就老实了下来，毕竟火箭队可不是什么好人，能有机会打这些人上人，他们是很积极的。

    而有些则凭借着手上的小东西成功获得了比较好的待遇。

    而那些看守也是睁一只眼闭一只眼，毕竟自己拿到手的才是好的，被组织拿走就和自己无关了。

    大家都在捞好处，凭什么他们在这里站岗？他们也想去搜刮。

    只是他们没有想到的是，那些前去搜刮的人并没有那么轻松。

    他们的行动都被指挥官的亲信盯着，就算真的拿到什么好东西也充公了。

    没办法，指挥官怕这些人太贪了，一旦拿了自己不该拿的东西，什么后果可想而知。

    反正他这个负责人肯定要背锅。

    俱乐部的一间套房内，指挥官正坐在里面清点这次行动的损耗，而这个时候外面走进来一个亲信。

    “老大，东西都已经收拾好了。”

    …………

    修缓缓睁开眼睛，然后看向一旁的凯西。

    “差不多了，东西全都在那个领头的手上，可以收网。”

    说着便起身稍微活动了一下手脚。

    而凯西也缓缓飘了起来。

    修瞥了一眼睡得正香的樱，又看了一下时间，补了一句。

    “希望不会打扰到你的美梦~”

    说罢修便起身往外走了出去。

    他倒不是要直接去抢那个人的东西，那样他根本就没有必要等这么久，他要的是整艘船再次乱起来。

    而这个就要讲究一点小办法了。

    此时外界还是一片漆黑，因为之前的大战，电路出现大规模损坏，以火箭队的能力他们并不能恢复所有地方的电力。

    毕竟人家是来劫船的，没事也不可能带个电工上来，加上这是大范围的破坏，你带了也没用。

    好在上面俱乐部是独立的电路，这才能维持上面的基本照明。

    但是下面就只能维持这个现状。

    火箭队还是没有推进到下半层，因为之前的操作，他们全部人都被安排去搜查上层，还有就是他们也是人，晚上也是要休息的。

    这花费半夜搞定了上面，再让加班搞下面就有些过分了，996都不敢这样。

    而且在他们眼中，下面的人就是待宰羔羊，根本不值得连夜清算，毕竟这是在海上，你还能跑去什么地方？

    修找到之前的路线摸上上层，然后贴近一个房间的门前，当他的手搭上门把手的时候门就开了，里面还有一个看守，不过已经倒在地上一动不动。

    而他身后的是两个袋子，修走过去打开一看，全都是各式各样的精灵球。

    这些都是那些保镖和安保的精灵球，因为还没有标记，所以只能先放在这里而不是上交上去。

    修稍微分辨了一些，然后将那袋明显花里胡哨一点的带走。

    想要船再次乱起来很简单，将这些精灵球还给保镖就好了，接下来他们自然会帮修解决接下来的问题。

    修这边刚拿起袋子，那个倒在地上的人就爬了起来站在他身后。

    只是修却没什么意外反应，反而转身将手上的袋子交给了他。

    “小心点。”

    而那个人居然就这样接下了袋子，并且点了点头，然后慢慢走了出去。

    修是不能露脸的，但是控制一个人帮他露脸完全能做到。

    等到那个人离开，修才慢悠悠的离开了房间。

    …………

    人上人关押的地方好歹是赌场那种地方，但是保镖呢，则是在一个泳池里面，放着半满的水，刚好淹到那些人胸口。

    哪怕现在在夏天，天气比较炎热，但是水里还是很凉的，又是长时间泡在里面。

    更加重要的是只能站着，一旦坐下来就被淹，这么几个小时下来可是相当折磨人的。

    不过这也能理解，毕竟这些保镖都是经受过各种锻炼的，就算是没有了精灵球威胁还是很大，但是为什么那些保镖手上的是一双双粉红色的绒毛手铐？

    不至于吧~自己没有准备就算了，至于拿这些道具出来侮辱人吗？

    你拿条绳子不好？

    就这塑料手铐能有个锤子用哦~

    那些保镖很多人身上都是有伤的，看样子之前他们压着火箭队打让对方很憋屈，而在这里就找上了。

    毕竟保镖不需要像那些人上人一样保护好，就算受伤也没事，只要死不了就行了。

    他们的价值在于人上人给赎金的时候会不会想起自己，然后顺便花点钱带走。

    现在大部分火箭队成员都休息，只有轮班的人还在值守。

    这里算是比较重要的地方，火箭队更下‘重兵’把手，足足有两个人。

    没办法，火箭队是真的没人了，能留下两个已经算是给面子了。

    好在这两个杂兵还算守规矩，就是老老实实在看着水池下面的人。

    只是突然间，他们两个就毫无征兆的倒在地上，两个人倒地发出的声响惊动了那些水池里面的保镖，不过人家受过专业训练，倒也没有发出什么声音。

    然后他们就看到从黑暗处走出一个身穿火箭队制服的人，他肩上还扛着一个袋子。

