    见唐明说没意见，李荣炳脸上也露出了微笑。

    他是军部将者，统率部下，除了勇猛果决外，也有心思谋略，故意将乔鹤言那件事说在明面上，其实也是一种策略。

    有些事，你知我知大家知。

    但还是要明面上做做样子。

    可别小瞧了表面功夫，经过李荣炳这么一说，可以避免很多麻烦。

    “李老将军，大恩不言谢，军部此次帮忙，唐某人记下了。”

    “还有诸位将主，个个负伤，在下很是惭愧。”

    唐明翻手一甩。

    唰！数十瓶丹药凌空飞出，被灵力卷着落入李振等人手中。

    数十个瓶子，加起来近百枚丹药，一时间，浑厚的药力散发开来。

    李振等人双目一亮，也不墨迹，将丹药分刮干净。

    可这还没完。

    唐明想了想，又拿出了八枚单独盛装的丹药。

    这八枚丹药一经出现，瞬间吸引了在场所有人的目光，因为，丹药内噙着精纯的神魂之力。

    “我在山渝市获得过一株‘九转还魂叶’，药材本体我已经服用，但还剩下不少根茎。”

    “这八枚丹药，便是用五百年还魂叶根茎炼制的魂丹，可修补神魂，增进紫府元婴之力。”

    “算是给诸位将主的报答之物。”

    唐明单手一挥。

    唰！八枚丹药，瞬间落入李振等人手中。

    九转还魂叶！可修补神魂，增进紫府元婴之力？

    八名将主的呼吸，急促起来。

    不仅是他们，周围那些元婴境强者，也一个个满脸羡慕。

    到达元婴境后，修为每一次进步都极为缓慢，有些人十几年寸步未进，尤其是元婴之力，更是难上加难。

    可现在。

    唐玄天直接抛出八枚，可增进紫府元婴之力的丹药！李振挠挠头，有些不好意思：“唐教官，这，这是不是太贵重了，一下给了我们八枚……”“不贵重，诸位因我而伤，我自然要负责诸位的伤势痊愈。”

    唐明含笑摇头。

    接着，他再次单独取出一个小玉瓶。

    只不过玉瓶内不是丹药，而是一小截骨髓。

    “这是蛟龙尾脊骨内的骨髓，我看这位将主伤势最重，断裂一臂，你服用蛟龙骨髓后，便能断肢重生，也能重塑气血。”

    “在重塑气血的时候，你可以着重淬炼内脏，想必伤势痊愈后，实力会更胜之前。”

    唐明将玉瓶抛过去。

    那名魁梧将主赶紧接住，就如同获得稀世珍宝一般，满脸狂喜，不断道谢。

    断肢重生还是其次，他保留了自己的断臂，就算没有蛟龙骨髓，也能接上，大不了实力降低点。

    关键是。

    蛟龙骨髓可以重塑气血！这是什么概念？

    等于让一位元婴境修士，重新淬炼体魄，可以把以前走过的弯路改正，让体魄气血更加充盈！这可是可遇不可求的好东西啊！周围的将主满脸羡慕。

    李振更是酸溜溜嘀咕：“早知道我就故意折断一臂，结果倒好，让柏鹏这憨货捡了便宜。”

    魁梧男子，也就是柏鹏咧嘴一笑，赶紧把蛟龙骨髓收起，好似生怕被人夺走一般。

    而这时。

    唐明也朝着李荣炳微微行礼。

    “军部大恩，唐某铭记于心。”

    “过段时间，等我境界稳固了，我会再次开炉炼丹，为金陵将门单独炼制一批丹药，以表谢意。”

    还有丹药！李振等人欣喜若狂。

    丹药就是修炼资源。

    有了丹药，金陵将门就能诞生更多的强者。

    其实今晚，军部没什么损伤，也就他们这些将主辛苦一些，但能获得如此回报，已经极为丰富了。

    “军部的确缺丹药。”

    “我等，替金陵军部众多精锐，谢过唐教官了。”

    李振等人，躬身抱拳行礼。

    “不客气，这是诸位应得的。”

    唐明同样回礼，没有军部出力，他这次能不能成功渡过极道雷罚还是未知之数。

    而且他最重恩怨分明，军部这次真的帮了他大忙，必须重谢。

    前方。

    李荣炳却是暗中长叹一声，他是知道唐明的真实身份，更知道唐明为何如此重谢。

    这是，不想亏欠军部太多人情。

    说实话，李荣炳更希望唐明能多欠点军部人情，只有这样，才有希望让唐明彻底加入军部，为华夏效力。

    可惜。

    唐明如此重谢，赠出这么多珍贵丹药，已经将人情全部还清，甚至是有过之而不及，往深处看，这也算是另一种划清界限。

    “唉，人各有志，强求不来啊。”

    李荣炳内心苦笑，满脸遗憾。

    ……唐明谢过军部众人后。

    转身。

    看向杨雄楚文渊等人。

    除了军部，杨雄、楚文渊、雷豹和姚正良，以及郭家的底蕴强者，也纷纷负伤。

    面对这些人，唐明倒是随意了不少。

    “大恩不言谢，诸位也算是玄天集团的同盟，明面上的感谢就不必多说了。”

    “我现在身上丹药不多，也没什么拿得出手的感谢。”

    “等我修为稳固后，会邀请诸位来紫金别苑做客，当面重谢。”

    唐明含笑开口。

    “唐先生客气了，这是我等应该做的。”

    “没错，等唐先生闭关而出，我等自然要庆祝唐先生破境之喜。”

    杨雄和楚文渊两人，含笑恭贺。

    而雷豹和姚正良两人，似乎有些欲言又止，两人面面相觑，却又不知道该如何开口。

    “咳咳，老杨……”雷豹涨红了脸，干咳提醒一声。

    杨雄微微点头，稍微组织了一下语言，随后道：“唐先生，雷家和姚家，有意向成为玄天集团的代理商。”

    “雷家和姚家都算是老牌豪门，虽然实力一般，但掌握的渠道商都很稳定。”

    “他们，也想成为玄天集团的代理商。”

    成为玄天集团的代理商，便能获得生命营养液和驻颜丹的代理销售权。

    这段时间。

    金陵杨家、郭家和楚家，正是因为成为玄天集团的经销商，家族实力节节攀升，这是有目共睹的。

    “唐先生，雷豹和姚正良与我都是过命的交情，完全值得信任，我愿意以自身性命为雷家和姚家担保。”

    杨雄凝声开口：“或者，杨家愿意拿出一半的经销权，分发给雷家和姚家，唐先生您觉得可以吗？”

    “唐先生，前面半年我们可以不要任何收益。”

    姚正良同样认真道：“您可以先看看我们的表现，半年后再给答复如何？”

    

