    “但是有一点，这需要你付出代价。”

    “你有什么条件，说来我听听。”

    独孤博脾气古怪暴躁，但做事向来直来之往，随心所欲。

    “我有上中下三策，这价格可不一样，不知老毒物你打算选择哪一条？”

    “你不说我怎么知道？”

    “下策，我帮你治疗你孙女体内的毒素，并且保证不再留有后患，同时我有百分之五十的把握清除掉你体内淤积的毒素，令你从此脱离病痛的困扰。但是，治疗用的材料我概不负责，我只提供方法。”

    “百分之五十？”独孤博眉毛一挑，“条件呢？”

    “这一项条件最低，我要在你药园子里任选十种药草。”

    “我的药园子？”独孤博一愣，“你怎么会知道我有个药园子？”

    “我不是说了嘛，我是先知，我知道那不是很正常？”

    这所谓下策，不过就是原著中唐三使用的办法。让独孤博自己去找两块魂骨，配合烈火杏娇蔬与八角玄冰草的微弱药力炼制药剂，将毒素逼入魂骨之内，属于治标不治本的法子。

    不过在他翻阅过玄天宝录中的毒篇以及道经科普中的毒篇之后，发现原著中唐三这个坏比属实是没安什么好心思。

    下策治疗的成功率确实有百分之五十不假，但一旦治疗失败，迎接独孤博的就唯有毒发身亡，神仙难救。

    如果独孤博真的选择这下策，那他也会将治疗失败会死这个事提前告知于他。

    独孤博思量着这下策的可行性，十种药草换自家孙女永绝后患，自己则是百分之五十的可能性。

    自己靠着药园子中那两池子古怪的泉水镇压了许久的毒素，的确如他所说，自己已经离毒入骨髓不远。一旦如此，自己药石无医。

    左右不过是一些自己不认识的草药，给他倒是也无妨。

    没着急答应，独孤博继续开口道：“中策呢？”

    “中策，所有治疗材料我来出，我保你跟你孙女的体内毒素药到病除，并且你们两位的实力还能获得提升，你孙女独孤雁的武魂甚至可以得到进化。”

    “你说我的实力能得到提升？雁雁的武魂还能够进化？进化成我这的碧麟蛇皇吗？”

    “当然，独孤雁的武魂进化之后只会比你更强。”

    听到不但自己的问题能被根治，实力还能进阶，自己孙女的武魂能够进化，独孤博一下子就坐不住了。

    按耐住激动地心情，他故作镇定的开口，“这一选择，你的要价不便宜吧？”

    “的确不便宜，如果你选择这个办法，我要你整个药园子。”

    这个条件一出，独孤博是真沉默了。

    他的整个药园子，从刚才的条件上来看，自己这个药园子一定有什么珍贵之处。就比如他说的那十种药草，其价值绝对远远大于治疗自己跟雁雁。

    但没办法，园子虽然是自己的，可谁让他不认识几种呢？

    除了长得跟老菊花的奇茸通天菊一样的那朵菊花以外，别的自己根本不认识几个。以前尝试的时候差点没把自己吃死。

    独孤博只能认出来最普遍的几种药材，比如跟菊斗罗的武魂一模一样的奇茸通天菊，别的他属实是两眼一摸黑，而且就连奇茸通天菊具体的作用他亦是不知道的。

    “小子，老夫那个药园子里，好东西不少吧？”

    独孤博双眼微眯，盯向眼前笑意盈盈的夏天灵。

    “当然，你那药园子我可是眼馋好久了。”他一点没藏着掖着。

    从他提第一个条件起，只要独孤博稍微有点脑子，他就能猜出来自己的药园子价值不菲。

    可那又如何？自己掌握着他、甚至他孙女的小命。

    更何况他也没强取豪夺，提出的条件完全公平等价。

    如果他真想强抢，直接带着千道流和比比东去就是了。别说是独孤博的药园子，就连大明二明的魂环魂骨都能给拿过来。

    就拿这中策来说，夏天灵拿了独孤博一整个冰火两仪眼，会帮他完全解决掉和独孤雁体内的蛇毒不说，还可以用仙草帮助其突破瓶颈，帮独孤雁进行武魂进化。

    在现在这个时代，一株仙草绝对能造就一名超级斗罗，甚至是奠定成神之基础。

    可无奈，谁让独孤博不认识呢？、

    做生意总不能让自己一点不赚吧？

    如果斗罗大陆的草药行业稍微发达那么一点点，老毒物也不用守着这么一座能量产超级斗罗的宝地等死。

    此时的独孤博陷入了纠结的境地，自己到底是选择下策，还是选择中策。虽说自己不认识那些药材，但是好歹是陪伴了自己几十年的，就这么给出去了还是觉得有些亏。

    “对了，刚刚忘了跟你说，下策治疗失败你是会死的。”夏天灵补了一句。

    独孤博：......

    “你还是说说上策吧，我看看你还能提出什么条件。这药园子已经是我所掌握的最珍贵的家当，你贵为武魂殿圣子，那些品相差的魂骨和金魂币你应该也看不上吧？”

    “虽然你没有了其他东西，可你本身就是最大的财富。”夏天灵舔了舔嘴唇，露出一口大白牙，“怎么样老毒物，有没有兴趣以后跟着我混？”

    这副表情看得独孤博一阵恶寒，“不可能，就算老夫被蛇毒毒死，困死在这九十一级，也绝对不可能加入其他势力，尤其是武魂殿！你小子别痴心妄想！老夫我在这天斗帝国能当大爷，凭什么上武魂殿给你当狗？”

    “啧，别着急拒绝，听听这上策的条件也不迟。”

    夏天灵早就料到他会是这副反应，早就有了应对之法。

    “你说破大天去老夫也是不可能加入别的势力的！”

    “这上策嘛，先说说条件。我需要老毒物你以后跟着我混，但仅仅是我，不是武魂殿。并且你的药园子也是归我一人所有，并不算武魂殿的公共财产。”

    “有什么区别？你的不就是武魂殿的？”

    “那区别可大了去了，我私人的东西那就只能是我的，任何人要用都要我的许可。如果东西是武魂殿的，我要给谁用还要看长老团的脸色。”

    “你能给老夫什么好处？”独孤博没好气的问。

    “我能给你什么？除了帮你和独孤雁清除体内隐患以外，帮你进化武魂，至少突到破到九十五级以上算不算......”

    “成交！”

    “啥玩意，这就成交了？”

    独孤博答应的干净利落脆，夏天灵还没反应过来，连好处都只说了一半，这老家伙就已经真香了。

    没有人能逃得过著名哲学家王先生的真香定律，斗罗人也不行！

