    谢瑶冷笑，“是不是诋毁，你心里清楚！你不介意你的身世公之于众的话，我可以帮你说出真相。”

    谢卓气息一滞，不敢吭声了。

    “寒王妃，你不必咄咄相逼。”裴氏开口了，脸色冷沉，并没有了之前面对谢老将军那般的肆意，反而有些拘谨，“按礼，你是皇家儿媳，我尊称你一声王妃。”

    “同时，我也是你的母亲，你从头至尾连一声娘都没叫过，还对我冷嘲热讽，这就是你做皇家儿媳的礼仪？”

    “你跟我讲礼仪？”谢瑶冷淡轻笑，“但凡你还有一丁点的礼义廉耻，就不会红杏出墙几十年！”

    裴氏气急，就要开口反驳。

    谢瑶直接打断，“不想承认？你以为将吕成哲弄走，就可以万事大吉了？”

    “我想要找他，的确要费些力气，但也不是多难的事情。要不要我现在就把他叫出来，让他看一看你现在这张无情无义的脸？”

    裴氏身子一抖，立刻紧张朝着四周看去。

    谢瑶寒声冷笑，“想要确定我是不是在说谎？办法很简单，我现在就把人叫出来给你看一看，你就知道我说的究竟是真是假了！”

    “慢着！”裴氏连忙喊了一声，怒视着谢瑶，“算你狠！你这个不孝女，如此逼迫为娘！为娘有朝一日一定会报仇的！”

    “卓儿，我们走！”她拉上谢卓，转身快步离开。生怕走慢一步，会万劫不复。

    她的的确确已经将吕成哲安置妥当了，为的就是今日！

    但谢瑶的言之凿凿，让她心里没底！毕竟谢瑶背靠楚寒，想要找到吕成哲，并且弄到京城来，易如反掌！

    她不能赌，因为她输不起！

    谢瑶冷眸看着裴氏和谢卓的背影，眼底浓烈的恨意飞快闪过。

    这对母女日后怕是还会闹事，要想办法杜绝后患才行！

    “寒王妃还是跟皇太妃寿宴上一样牙尖嘴利，本将军佩服！”钱大力阴阳怪气的说着，不屑冷笑。

    谢瑶看了钱大力一眼，冷声回应，“钱将军颠倒黑白的本事，也的确让我钦佩！”

    钱大力脸色一沉，“本将军尊敬皇家，所以对你客气三分，跟你本人没有任何关系！你跟那老家伙一样，满嘴谎言，满脑子阴谋算计，只知道害人！”

    “钱将军又要施展颠倒黑白的本事了吗？”谢瑶冷冷勾动唇角，又从袖带中取出一张纸来。

    这张纸看上去比刚刚那张旧了很多，甚至已经有些残破了，但上面的字迹依稀能够看清。

    “钱将军可认得这是什么？”她冷声开口。

    钱大力在看见那张纸的时候，眉心就皱了起来。看纸张已经有些年头了，很像是当年军营用的纸。

    等他看见上面写的内容，脸色顿时一沉。

    是当年的供词！

    刚刚谢老将军还有在他手里，现在怎么又跑到谢瑶手中了？

    “当年的供词，都是在谢连的威逼利诱之下写下的，根本不能做数。如果你不信我说的，你可以把当年写下供词的人全都叫出来，看他们如何说！”他早有准备，胸有成竹。

    谢瑶将钱大力的表情看在眼中，又拿出一张纸来，“在叫人之前，不妨再看一看这个！”

    钱大力以为是谢瑶又拿出一张别人的供词，完全没当回事，随便扫了一眼。

    但是，这一眼扫过，他的脸色顿时一变！

    “你……这东西怎么可能在你手上！”

    那张纸也是当年之物，但并非是什么供词，而是军令状！

    他当时要乘胜追击，谢连就是不准，他立下了军令状，才得以带兵出击！

    后来，谢连只是将他逐出军营，也没提军令状的事情，他也就忘了！

    如果按照军令状上写的去做，他是要被斩首的！

    所以，在看见军令状的瞬间，他就已经惊的汗流浃背了！

    “钱将军承认这个东西就好。”谢瑶只是拿出来让钱大力看了一眼，然后又小心的收了起来，“这些东西都是我父亲的遗物，自然会在我的手里！不仅仅是这个，其它的东西也全都被我父亲仔细的保留了下来。”

    “所有东西都能证明，当年贪功冒进之人，非钱将军莫属！若非是我父亲念在你跟随他多年的情分上，手下留情，你恐怕早已死了多年，坟头的草都几尺高了！现在，你却来扰乱我父亲的殡葬之礼，要求还你一个公道？”

    “公道如果能被你这种人掌握，那才是滑天下之大稽！”

    钱大力被一番话说的面红耳赤，想要开口争辩，但想到谢瑶手中的军令状，完全不敢开口，只能忍了下来。

    谢瑶见状，“钱将军还想看吗？不如我将所有东西全都拿出来，让大家都看个清楚，如何？”

    钱大力连连摇头，“不，不，本将军公务繁忙，没时间看别的东西。”

    谢瑶眸光渐冷，手再次伸向袖袋之中，“钱将军确定不看吗？”

    如果不是当初收拾遗物时，找到这些东西，今日的殡葬之礼还不知道要被打压成什么样子！

    钱大力看也不看谢瑶一眼，立刻转身一溜小跑着离开了，“寒王妃不必麻烦，本将军忽然想起还有事情没处理，先行一步！这些琐事，就不劳寒王妃惦记了，告辞！”

    话音落地，人影也逃一般的消失不见了。

    谢瑶亲眼看着钱大力逃离现场，然后目光环视一周。

    那群目的不纯的百姓，也全都心虚错开目光，不敢跟谢瑶对视，顿了顿就快速的散去了。

    解决完这一些，谢瑶才转身，回到祖父身边。

    此时的谢老将军坐在椅子上，一双老眸看着谢瑶走到跟前，心头情绪极其复杂。

    “祖父，你好些了吗？”谢瑶说着，给祖父诊断了一下。

    之前只是情绪激动，现在已经没有大碍了。

    “你累坏了。”谢老将军看着谢瑶那张巴掌大的脸上满是疲惫之色，还有那副看似柔弱，实则比谁的坚强的身子，心头一阵酸楚。

    “我不累。”谢瑶浑然无事的浅笑了一下，“不过祖父你的确需要多多休息才行。”

    “我没事，我这把老骨头还撑得住！倒是你在宫里折腾了这一趟，一定已经累坏了。一会儿回来的时候，你就直接坐轿子回来，不可再步行！”谢老将军直接下命令。

    谢瑶看着祖父宠爱的目光，微笑点头，“是，孙女遵命就是。”

    她的确是有些累了，休息一下也好。

