    最终，陆凡还是放弃了掐死这群史莱姆的想法。

    　　毕竟这个幽灵系统0.1真的有点香。

    　　虽然只是在原本的编程基础上加了一些视窗化操作，但可用度已经有了质的提升。

    　　而且这群程序员还将自己探索出来的接口扔到了云存储端，所有玩家都可以下载并调用接口，完成一些简单的操作。

    　　知道程序员玩家们搞出来的这个新花样，所有玩家在一夜之间都顶上了一个蘑菇。

    　　还好不是绿色的。

    　　经过农夫史莱姆们的调整，玩家只要顶上幽灵蘑菇，就可以一直释放幽灵，并让玩家使用幽灵系统0.1，连接云存储端并完成大量琐碎的工作。

    　　于是，玩家们的画风彻底变了。

    　　“求一份砍树代码，有人有砍树代码么？”

    　　“这里有一份挖矿代码，你改改就行了。”

    　　“刷怪代码谁有？要能刷地狱犬的。”

    　　“刷技能的代码有么？要能自动脱装备，自动释放技能，自动跳熔岩池自杀的那种。”

    　　“自动建城代码出来了，经过优化后可以完成大部分建城指令，而且有语言指挥功能，100个荣誉一份，大佬们不买一份么？”

    　　看着这群画风突变的玩家，陆凡也颇为满意。

    　　现在玩家下线之前，都会根据自己的需求自行执行代码。

    　　这样，下线之后，他们的身体会根据代码自动干活，这让自己的剥削效率又上了一个台阶。

    　　“24小时不用休息的奴隶，而且每个玩家的幸福度还挺高，真好。”

    　　喝了口羊奶，陆凡越发满意了。

    　　自己在地狱资本家的道路上又前行了一步啊。

    　　除此之外，陆凡也在使用幽灵系统0.1，而且越用越顺手。

    　　他成功的找到了几个接口，并用这几个接口搞了个有趣的功能出来。

    　　他现在魔法值多的没处花，干脆执行了一个自动命令，将【强化赋予】和【侦查】每1秒释放一次。

    　　之后，再将大部分没必要的信息选择为隐藏。这样，只要有有敌意的生物靠近他，那么他就会在第一时间察觉，不会给对方任何偷袭的机会。

    　　除此之外，他还设计了一套自动施法程序。只要自己的念头一动，这个程序就可以帮自己自动释放法术。

    　　有意思的是，在他设计出这套程序之后，他居然还获得了一个技能【战斗施法】。

    　　在战斗过程中，他可以一边用武器战斗，一边依靠幽灵系统0.1帮助自己施法，相当于实力又提升了一倍。

    　　想象一下，你以为我是战士，其实我可以施法。

    　　你以为我是魔法师，我可以用重剑砸烂你的狗头。

    　　而且过程互不影响，堪称地狱中的左右互搏术。

    　　将这个程序实装并测试了一遍，陆凡感觉还不错，充分达到了他理想的目的。

    　　实验完毕后，他听到窗户外响起了翅膀挥动的声音。

    　　打开窗户，一只外形俊美的猫头鹰飞了进来，并在飞入房间后落在地上。

    　　它的身体开始变形，不一会儿就化为一身黑色燕尾服，带着面具的男子。

    　　面对陆凡，他立刻轻轻鞠躬，然后问道：“请问是陆大人么？”

    　　“我是。”

    　　“这里有您的信，请查收。我发现您这里没有夜枭信箱，介意我在您这里建立一个夜枭信箱么？”

    　　夜枭是地狱中很特殊的恶魔，他们诞生于黑暗，可以在黑暗中无声的旅行。

    　　他们从不参与纷争，只对保守秘密和财宝感兴趣。

    　　因为这个奇特的特性，他们成立了夜枭邮局，负责传送一封封神秘的信件，享受着为他人保守秘密的快乐。

    　　当一封信和对应的邮资被放入夜枭信箱后，一只夜枭就会从黑暗中浮现，将这封信送到指定地点。

    　　而且只要给的钱够多，那么无论什么地方，夜枭都会将信准时送达。

    　　思考了一下，陆凡感觉这个提议不错。

    　　以前自己的实力不足，随时都要提防跑路的事情，所以没有兴趣建立夜枭据点。

    　　现在，自己好歹是阿尔萨斯领的扛把子，没去欺负别人就不错了，谁会不开眼来欺负自己。

    　　不过，他还是有点顾忌：“费用……”

    　　“免费。”

    　　“立刻吧。”

    　　这只夜枭又鞠躬行礼，之后化为猫头鹰，消失在夜幕之下。

    　　等到夜枭离开，陆凡才关上窗户，拆开了来自爱丽的信。

    　　看了一小半，他就叹息起来。

    　　这封信一半以上都是废话，用的是恶魔的上层用语，信息量少的惊人。

    　　爱丽这货大领主没当多久，繁文缛节这个坏毛病倒是学到了不少。

    　　看来，得好好教教对方，跟自己的主人说话时应该用什么语气。

    　　一路拉到最后，他终于看到爱丽的真正目的。

    　　“大领主的加冕典礼邀请我参加，还有王族参与……”

    　　实话实说，陆凡对这个加冕典礼不感兴趣。

    　　一帮子心怀叵测的地狱领主，听另一个心怀叵测的大领主讲话，中间再加点阴谋，加点暴力，加点桃色新闻，看着就让人想打呵欠。

    　　典礼有写代码有意思么？

    　　真正让他感兴趣的，是王族。

    　　王族其实是初代魔王的后裔，在魔王成为魔王之后，他们后裔的血脉中也具备了超凡的力量，但并不具备觉醒成为魔王的资格。

    　　不过王族也意识到了这一点，所以每一个魔王诞生之后，他们都会想方设法让王族的成员去接近新的魔王，获得对方的精华，将新魔王的血脉融入到王族血脉之中。

    　　通过这种方式，王族的后代具备了各代魔王的血脉，每一个刚刚出生就是实力非凡的大恶魔。

    　　再加上他们没必要弑亲，这使得王族的血缘亲情比普通恶魔要强的多，家族凝聚力也要强得多，至少不会出现艾伦和爱丽这种事。

    　　“这么说来，王族应该也为新魔王准备了老婆吧。不知道长什么样子？算了，反正我也没兴趣。”

    　　老婆有什么好玩的？

    　　女人只会影响我敲代码的速度！

    　　不过王族持有整个地狱最大的亵渎图书馆，里面保存了地狱有史以来所有的图书。

    　　没准里面就有几本合自己胃口的小说。

    　　“决定了，还是去吧。刚好脱了衣服和疯魔小女警的特殊奖励没有给，干脆一起给了。

