    十几天时间过去了。

    天气变得寒冷。

    早晨偶尔可以看到薄霜覆盖在地上。

    这天晌午，陈立正带着两个儿子在训练场上看石骨等人训练。

    平平站在旁边，有些笨拙的跟着练拳，小拳头软绵绵的没有力气，却打得格外认真。

    小安也跟着哥哥练，但他的参照目标是平平，质量又下降了一截，完全是在随意挥舞一双手脚。

    孩子还小，陈立没有对他们要求太多，任由两个小子自己玩耍，未曾督促他们。

    这时候，城门方向跑进来了一个人。

    “城主，陈立城主~”

    那人快步跑来，停在陈立面前，喘着粗气，说道：“我是岩洞部落的战士岩蛇，之前在中土为您开凿河道。”

    “嗯，我记得你，你不是回去了么，怎么又过来了？”陈立微微点头，对此人有些印象。

    外来雇工的工资很多时候都是由他亲自发放，所以对于那些雇工，他或多或少有点脸熟。

    岩蛇顺了顺气息，回道：“陈立城主，我奉您的命令返回部落，带了消息回去。我们的首领听说您想要建立王朝，需要我们的部落臣服，他二话不说就答应了！”

    “哦？”陈立眼睛一亮。

    这是个好消息啊！

    岩洞部落虽然排名靠后，人口只有250人左右，但再怎么说也是个部落。

    现在每个人口对他而言都是重要的生产力，有人愿意加入，他自然十分高兴。

    “你们首领是怎么说的？”陈立问道。

    岩蛇道：“我们首领说……他愿意臣服，只要您能给我们部落提供一些金属武器就行！”

    “这个没有问题。”陈立当即点头。

    加入之后就是自己人了，当然要对他们好一点，区区几件武器，不算什么。

    “那太好了！”岩蛇闻言大喜。

    之前他和另外几个兄弟在这边打工，干了三个月时间，购买了许多金属工具回去。

    但武器方面，中土城一直都是不对外售卖的。

    “对了城主，我们首领还有个问题！”岩蛇忽然想起一事，又道：“他说，不知道向您臣服以后需要做些什么，希望您能给予指示。”

    “这个嘛……”

    陈立想了想，没有直接回答，而是问道：“你们岩洞部落的生活环境如何？”

    他之前为了寻找“外来者”去过一次岩洞部落，但当时并没有细看对方的领地环境，只知道是住在一处天然的巨大岩石洞穴之中。

    岩蛇回道：“我们领地附近比较缺水，夏天的时候经常会遇到毒蛇爬进领地之中，条件不是很好。”

    陈立当即便道：“那这样吧，你再辛苦一趟，回去你们部落，把你们所有族人全部带到中土城，直接住到城里来。我会给你提供马匹和车架，派一支运输队过去帮忙运输物资。你们的东西运输过来以后，仍然属于你们自己，我这里不会拿走，甚至还会多发放一些送给你们，作为安家的礼物。”

    既然岩洞部落的生活环境不好，那就换个环境生活。

    陈立想要建立王朝，王朝肯定会有多个城镇、乡村。

    而这些乡村、小镇，肯定要建立在条件比较好的地方。

    例如月湖部落、大河部落这样的地理位置。

    其余部落，可以往中土城吸收。

    等这边人口饱和了，变成“主城”，再往其它城镇输送。

    “太好了！谢谢城主！”

    岩蛇大喜过往，连连道谢。

    他在中土城居住了3个月，早就喜欢上了这里安全而又繁华的环境。

    回到老家住山洞，那种感觉别提多难受了。

    中土城愿意接纳他们的族人，无论强壮还是虚弱，无论年轻还是老迈，都一视同仁。

    这对他整个岩洞部落来说，都是件大喜事！

    岩蛇心情激动，迫不及待的想要把好消息带回去。

    陈立本想留他休息一晚上再走，但见他如此着急，也就遂了他的心意了。

    当下，他从中土好汉部队之中挑了20个人出来，作为运输队的成员。

    带着5辆马拉板车，10匹马，和岩蛇一起出发。

    不多时，运输队便出了城门，消失在视野之中。

    石骨全程目睹了陈立的所作所为。

    等人走了之后，他才靠过来，询问道：“城主，以前我们不是制定了一个居民等级的体系么？新来的人，应该是见习平民吧？你怎么直接让他们住到城里来？”

    陈立不失尴尬的笑了一下。

    “那条规矩，废掉了。以前是战争时期，需要用分级的方式来刺激俘虏营地的人，让他们更快的融入到我们的集体之中。但现在我们不打仗了，别人是主动过来投靠的。如果人家大老远跑过来，却成了最低级的平民，不但没有得到优待，还被虐待……岂不是会很失望？”

    “呃，这倒是。”石骨点点头。

    陈立接着道：“我们现在想要建立王朝，最需要的东西，就是民心。”

    “如果岩洞部落的人来了，过上了很差的日子，其它部落的人知道之后，肯定就不来了。”

    “反之，如果连岩洞部落这样的小部落，都被我们礼遇有加，予以厚待的话，其它部落的人自然也就没什么可担心的了。”

    态度，有时候可以决定很多结果。

    虽然他现在很强大，根本无需忌惮任何一个部落。

    但想要从“中土城”变成“中土王朝”，他还需要树立起更加正面的形象，善待平民。

    如此，才能赢得所有平民的尊敬和拥戴，让大草原上的各个部族蜂拥而来，尊他为王！

    民心，是无价的。

    “我明白了城主，就是要让他们看到好处，迫不及待的跑过来占领为数不多的空房子！”

    石骨恍然大悟的道，说出他的理解。

    “就是这个意思。”

    陈立赞许的道，拍了拍石骨的肩膀，“好好学，以后我们建立王朝了，你就是我手底下的一员大帅。很多东西，你都用得上。”

    “我会的城主！”石骨郑重点头。

    “嗯，继续训练吧。”

    陈立很满意。

    石骨这两年的成长很大，要比阿棍大了不止一筹。

    后者只是个人能力在成长，但石骨，一直都在以一个军队领袖的身份在进步着。

    虽然基础智力不是很高，但现如今，也是不多得的优秀领导者了！

    石骨回到队列前方，继续操练中土好汉部队。

    陈立看着正在训练的一百来人，心情舒畅。

    而在他的身旁，两个小孩不知何时已经停下了训练。

    平平看着自家老爸和石骨叔叔的对话，一副若有所思的表情。

    而小安，一会儿看看哥哥，一会儿看看老爸，左半边脸写着个“可”，右半边脸写着个“爱”，呆萌呆萌的，完全没有在听他们说话。

