    第1316章圣庭的威慑力

    坐着马车跟宇文戟一块离开的慕容妤当然也是舍不得孟桐了。

    这个表妹已经没有别的家人了，只有她们这些亲人，但是却没办法带她回去，只能让她自己一个人留在西域这边。

    虽然知道有圣庭王在，孟桐过得不会差，因为偌大的圣庭宫里只有她一个女人，哪怕现在还不是王后，可依着圣庭王的非她不可，不出意外，等孟桐生下子嗣后就会成为西域的王后了。

    她知道在鼎城沦陷后，孟桐过了好些年的艰难日子，但那些都过去了，如今也算是苦尽甘来。

    以后她定然会顺风顺水。

    宇文戟则是盘点好了马车里的东西，轻笑道：“圣庭王倒是大方，送的这些金银珠宝还都是好东西，这些药也都是西域这边最为珍贵的药，看来对你给他爱妃治病的结果，他还是满意的。”

    慕容妤看他，“这些药我留着有用，至于这些金银珠宝，你拿回去。”

    “这些东西本王还不放在眼里。”宇文戟摆摆手。

    慕容妤一笑，“我知道镇南王不缺这点银钱，但这次也委实是辛苦，跟我大老远跑一趟，这就是一点辛苦费，以后有什么地方需要我们的，你只管开口。”

    宇文戟道：“是挺辛苦的，那我就不跟你客气了，至于别的，只需要姬承玄答应本王的说到做到就行。”

    慕容妤点点头，心里是恨不得立刻插上翅膀飞回去的。

    也不知道姬承玄现在怎样了？周黎他们把药送回去了吗，以周黎的脚程，定然是用不了多久就会送达的。

    不知来不来得及？

    慕容妤心里是担心记挂的，面上也表现出来几分，宇文戟说道：“不用太担心了，姬承玄那厮命硬得很，怎么可能因为这点事就搁浅了。”

    慕容妤一笑，“承镇南王吉言。”

    因为有圣庭王给予的武力支持，一路上队伍都十分的平静，哪怕远远有看到马贼，可是一看到那是圣庭宫的旗帜队伍，那是远远看到就避开。

    看得出来，圣庭宫的威慑力还是十分足的。

    当然，圣庭宫的武力跟兵力也很强，周边就有不少打西域主意的，结果无一例外全都被圣庭宫剿灭，若不是圣庭王不想发兵，只怕周遭的那些小国小家全都得瑟瑟发抖。

    “我舅舅让我跟你道一声谢。”宇文戟说道。

    他母族可纳家族这次显然是得了很多的好处，不仅卖了其他各大家族一个人情，还送了几张绝好的方子。

    最后可纳家族一个在宫里办差的，也是提了职位。

    可以说这一趟，可纳家族得到的好处是真不少，这不，马车上还有不少可纳家族送的香料。

    慕容妤一笑，“这次也是多亏了可纳家族牵线，道谢的是我。”

    宇文戟知道她的性子，对此没有多言，只是说，“可纳家族欢迎你随时去做客。”

    慕容妤点点头，问起旁边的草丁，“真打算跟我回去吗？你若是愿意，可以自己去生活，我会给你一笔安身费。”

    (本章完)

