    “叶尘，你，你要做什么，你可不要乱来啊，我爷爷可是杨当仁。”

    杨生惊恐的眼神。

    “你刚才说不会杀我的，做人要言而有信啊。”

    叶尘一脸正色道：“我说的话自然要算话的啊，你放心，说不杀你，就不杀你。”

    话落下。

    叶尘一脚踩下去。

    “啊。”

    凄厉的惨叫声响起。

    然后，杨生陷入痛得昏了过去。

    “体质这么差啊？就是把你变太监了，这都忍不了？”

    “说了带你回家，就带你回家。”

    叶尘直接拖着昏迷中的杨生出了俱乐部。

    十分钟之后。

    杨家府邸。

    “杨家人，出来迎接贵宾了。”

    叶尘直接从围墙弹簧人一样弹了进来。

    叶尘的叫声挺大的，很快，把睡觉中大部分杨家人吵醒了。

    “少爷。”

    “杨生。”

    众多杨家人见到倒在地上双腿裤子染着猩红血液的杨生震惊了。

    “叶尘，你，你对我儿子做什么了？”

    杨正伟双目欲裂盯着叶尘，心里有一股强烈的不好预感。

    “哦，你儿子欲求不满，居然去绑架樊须眉，还打算强行玷污樊须眉，我路见不平一声吼，直接把你儿子打成这逼样了，杨先生，你别太难过。”

    “子不教父之过啊，既然你这个父亲没好好教育儿子，那出了社会，就有人帮你来教，你不用感谢我。”

    叶尘一脸不好意思的说道。

    杨正伟气都要炸了，眼珠子爆裂，感谢你？

    感谢你大爷的，杨正伟恨不得把叶尘大卸八块。

    杨家的人也是一个个怒视叶尘。

    “叶尘，哪怕我儿子真是绑架樊须眉，那是樊须眉活该。”

    “对，樊须眉就是樊家一个下贱的人，她妈妈是当小三的，杨生喜欢樊须眉，那是樊须眉祖坟冒了青烟。”

    “樊须眉就一个低等人，杨生看上她，是她的福气。”

    杨家人一个个愤怒喊道。

    杨家的人，哪怕是一个下人，都是比普通人更加有优越感。

    樊须眉就应该感恩戴德跪谢杨生能看上她？

    就一个贱女人的名节，有什么打紧的？大不了给个几百万补偿就是了。

    叶尘听到杨家人一个个自为高人一等优越感样子，喝一声：“够了。”

    “谁敢再说须眉姐一句坏话，我把他舌头割下来。”

    杨家人倒吸一口气，叶尘这是为了一个女人，居然要和杨家人撕破脸，刚才杨老爷子可是还重点说了以后要和叶尘打好关系。

    转头，叶尘就把杨大少爷打残了，变成一个太监了，这杨老爷子知道不得气死啊。

    “是谁大半夜的还来我杨家闹事？”

    “爷爷。”

    “老爷子出来了。”

    杨家人纷纷叫人。

    “爸，杨生，杨生被叶尘打成太监了。”

    杨正伟一脸悲痛的上前说道。

    “什么？”

    杨当仁脸都绿了。

    他虽然有不少子孙后代，但是以杨生最为得到恩宠。

    没想到杨生现在被叶尘打成太监了。

    欺人太甚！

    迷迷糊糊中昏迷的杨生醒过来了，只感觉下身还是深入骨髓的疼痛。

    这是哪里？

    我在哪？

    “杨生，醒了啊，我送你到家了。”

    叶尘笑着说道；“你不用谢我，都是举手之劳。”

    这是我家？这是我杨家？

    杨生看着四周的人，终于彻底的清醒了，发出咆哮的声音：“给我杀了叶尘，杀了叶尘啊。”

    十几个杨家的保镖团团包围叶尘，一个个虎视眈眈眼神，只要杨当仁一声令下，他们就开始击杀叶尘。

    叶尘瞪眼：“杨生，你这也太忘恩负义了吧，我都没杀你，你就叫你家人杀我，翻脸不认账啊。”

    杨生狰狞痛苦的叫道：“我不光要杀你，我还要活活剥了你的肉，喝你的血。”

    他成为一个太监了，再也不能变成正常的男人了，他好恨啊！

    “杨老先生，你的意见呢，你可要想清楚了哦。”叶尘笑眯眯的说道，“如果，你代表杨家去给须眉姐姐道歉的话，这个事情就这么算了。”

    叶尘的话像火药一样直接点燃了杨家人怒火！

