    “那是什么？天地异象？所以说……”

    王静萱这么说着，她有些迷茫的看着自己的双手，又看了看自己的盾牌……显然，她其实并没有察觉到自己的盾牌上面出现了些变化。

    毕竟，如果不是余烬的话，真的挺难看出来的……毕竟这只不过是一些镌刻着的小小纹章，只是盾牌两侧小小的阳刻着的翅膀而已。

    那是如同鸽子一样的羽毛翅膀……

    不，这么说有些太失礼了，或许应该称之为天使的羽翼才对。

    虽然余烬没有在黑魂世界见过天使，不过他觉得，王静萱在刚才围绕着她的光点的映照下，其实也和天使没有什么区别了，但他……额，见过羽翼骑士……

    哈哈哈……不，羽翼骑士还是算了。

    “我有变强吗？”

    这么问着自己的王静萱，似乎明白了什么的样子，擦干了眼泪，元气满满的说道：“啊！看来【神树·苍翠英雄】回应了我的愿望！虽然我什么都没感觉到！”

    在她的这句话过后，她轻轻的一提盾牌，因为周围精灵和其他种族的注视和窃窃私语，她有些不好意思的招呼着余烬：“余烬大佬，我们快跑啊……好尴尬。”

    余烬还没来得及回应，就看见了王静萱盾牌上突兀的出现了一个半透明的白色盾牌……或者说，她的盾牌上衍生出了半透明的光盾，如同是将盾牌本身扩大了一样。

    “哇！这是什么，我只是想要把盾拿走而已！”

    王静萱手忙脚乱的挥舞着盾牌，盾牌上的光盾显然是有碰撞体积的，伴随着她的动作，在地上砸出了一个又一个的坑洞，她喊着：“啊！力气好像又变大了，余烬大佬救我！为什么盾收不回去啊……”

    在她这么说完之后，盾牌周围的光便陡然的消失了……

    看来，光盾的放出和延展，与王静萱自己的意志有关，她自己也意识到了这点，用思想控制着盾牌放出收回，看起来玩的很开心的样子。

    【神血诱发】嘛……

    关于这个名词，余烬有些在意，换句话说……其实王静萱的体内，流淌着所谓的【神血】，还有她话语中的【嫉妒】，也有些让人在意。

    之前的路西菲尔德其实也很令人在意，余烬之前所想的【森林里】，值得就是路西菲尔德所在的森林……余烬能够感觉的到，名为路西菲尔德的少女，就在那里修炼着。

    之所以能够感觉得到，是因为他在路西菲尔德的身上感受到了熟悉的东西……如果他没有感觉错的话，那大概就是之前所收集的【傲慢之蛇蜕】了……

    但是【傲慢之蛇蜕】却毫无疑问的在叶莹的身上，换句话说……只是因为莫名的原因，这个孩子的身上，沾染了傲慢的气息，或者是被傲慢选中了吗？

    不由得余烬不这么猜测……因为，那个酒吧中的七个人，除去叶莹和他自己之外，每个人仿佛都和蛇蜕所代表着的【罪】对应着。

    高傲的路西菲尔德，羡慕嫉妒的王静萱，很有钱的那个红头发老板，什么饮料和食物都不在话下的调酒师，容易生气和暴躁的楚中天，总是懒洋洋的那个谁，看起来有种完美的美丽的紫发女孩。

    如果说是巧合，未免有些太巧合了一点……

    群员、酒吧……

    到底有什么联系呢？

    余烬在心里揣测着，有些想要在聊天室里说一下，但想了想还是算了……之后在那个叫做【潘地曼尼南】的酒吧里，再观察一下吧……

    “……”

    潘地曼尼南？

    无回城？恶魔的七君主……七宗罪？

    仿佛是想到了什么的余烬，看向了王静萱的方向……的确，这其中一定有着什么联系。

    ……

    王静萱并没有在意余烬的眼神，而是有些严肃的看着周围围过来的精灵……这些精灵和之前在树上看戏的，有着明显的区别，从着装上来看，就是标准的战斗人员。

    皮甲、短刀、弓弩、箭筒……

    是显然的精灵游侠打扮。

    “远道而来的客人啊……不知你们在第四星域是否度过了愉快的时光？”

    “咦？这么有礼貌吗？”

    对于对方礼貌的问话，王静萱很没有礼貌的惊讶的说着，她尝试着学那个似乎是领队的精灵鞠躬……但是动作非常的奇怪，大概有点侮辱对方的嫌疑了。

    不，这样对方真的会生气的……为什么扭得这么古怪？

    在这样的想法中，余烬叹了一口气，照着对方的动作，左手放在背后，右手横放在胸前，轻轻的鞠了个躬，回应着：“非常感谢你的关心，对我而言【神木·苍翠英雄】给我留下了深刻的影响，总体而言还算愉快，”

    虽然是第一次做，但是因为在黑魂那边，礼貌的姿势和不雅的姿势都学的很多，所以也不至于算是做的奇怪，相反……礼仪非常的美观且到位。

    就是语气太过于平淡，听不出一点【非常感谢】和【愉快】来……

    “最近的天气不错，所以吾等高等精灵的【神木】，才会显露出美丽的景象来，若是在夜晚有着薄暮存在或是月光不够明朗……光之妖精也就不会这么多了。”

    大片精灵战士的领队不卑不亢的介绍着，语气中略微的听得出些自豪来，虽然听起来像是闲聊，但是余烬知道这仅仅只是敷衍了事的唠嗑……之后在某个时候就会进入正轨。

    人与人相处的关键……就是这些麻烦的东西。

    随后，对方又从这次的跨星域友谊赛，说道了集会所，谈到了温泉后又和余烬聊到了现在的天气和温度，随后又说道了当今的精灵政局。

    接着……

    “对了，聊着聊着都忘记了时间，和令人尊敬的绅士说话的确很愉快，我们这次来带来了女皇殿下的旨意……二位，女皇殿下请二位相见，不知是否抽得出时间。”

    “……唔。”

    “诶？”

    差点睡着的王静萱抬起头，听到了这话，她有些纠结的想了想，说道：“女皇啊，挺好的，可是我想要先……啊！你们嘴上说是【请】其实是【抓】对吧？！”

    嗯……

    为什么在这种时候这么敏锐呢？

