    第268章 宁荣荣的威胁

    “武魂真身！！”

    就在火无双催动武魂真身之后，鬼影和影儿也催动了武魂真身，同时两人扑向一起：“就这么被淘汰，还是不甘心呢。”

    影儿的声音响起，随即一片黑暗的领域笼罩了大片的空间。

    “谁来？”

    胡列娜没有出手的欲望，就算是鬼影和影儿的武魂融合技，也不可能是她的对手。

    “我来？”火舞看向胡列娜，胡列娜想了想道：“无念归武魂殿。鬼影或者影儿你选一个淘汰。”

    “好！”

    火舞点头，然后走入黑暗之中。

    黑暗领域之中，火舞的身影出现，淡红的荧光将她映衬的宛如火焰精灵一般。

    “是你！”黑暗中，一道阴柔的身影走出，那身影似男似女，仅从外表看根本看不出男女。

    一身黑色的战斗服，一头乌黑的长发，指尖有黑暗气息流淌。

    “嗯，我来的话，还有点意思。”火舞点头，若是胡列娜出手，这两个人就算有武魂融合技，也绝对坚持不了半分钟就会被淘汰出局。

    “的确！”融合后的影点头，他能够感受到火舞身上的气息没有胡列娜的气息强大。

    但火舞，依旧不容小觑。

    “或许结果都一样。”影开口。

    火舞不置可否，结果自然都会一样的，但过程不一样。

    和影战斗，火舞或许还会有一些收获。而影也能在压力之下，战斗之中吸取一些经验。

    不谈结果的话，这对双方都是有些好处的。

    “其实我很好奇，那个唐三会不会是你们的对手。”影没有出手，而是看向黑暗领域之外。

    火舞同样看向领域之外，摇了摇头：“若是我出手，他或许还有逃走的机会。

    但可惜。”

    “不是对手么？逃走都做不到么？”影开口，不敢置信。

    “唐三的实力顶多也就九十五级而已。”火舞平淡开口，影却是愣了愣。

    “九十五级，你的实力呢？”

    “你猜。”

    “猜不出，但应该在九十五级之上吧。”影缓缓退后了几步, 然后又开口道：“我要出手了。你也出手吧, 让我看看, 我们之间的差距，究竟有多大。”

    “差距不大。”火舞微笑，玉手抬起, 有微弱的火苗萦绕在指尖：“小心了。”

    “当然！”影神色郑重，这个火舞给她的危机感并不是多么强烈, 但她在自己的黑暗领域之中为什么可以看到自己？

    是的, 鬼影和影儿武魂融合之后, 就会诞生出一个黑暗领域。

    在这个领域之中，两人的武魂融合技威力翻倍, 远比普通魂圣施展武魂融合技要强大。

    而且，影在黑暗之中是无形的，难以琢磨的。

    但火舞的眸子却始终的锁定在二人的身上。

    这直接砍掉了影的一个大优势。

    他们不知道, 火舞最近一直都在努力的修炼。因为来的晚, 所以她想要在追上朱竹清等人的步伐。

    所以她有时间就会找到朱竹清等人切磋, 讨教。

    而朱竹清的暗夜领域, 才是真正的绝望之地。

    在那里面，朱竹清可以悄无声息的出现在火舞的身后, 站立许久，火舞都不曾发现。

    而朱竹清，则是那黑暗的王者。

    影的黑暗领域虽然看起来和朱竹清的领域相差不多, 但实际上却是有天地一般的差别。

    至少，火舞在这领域之中, 就没有受到什么影响。

    火焰，充斥在黑暗之中, 差点将黑暗冲破，影的踪迹不可捉摸, 但却不敢靠近火舞太多。

    而且, 火舞每每都能找到他的位置。

    火无双和血饮两人的战场已经逐渐远离，无念腼腆的站在原地, 胡列娜没有出手，他也没有逃走的欲望了。

    “你的传承是一级神祗吧？”胡列娜看了一眼四处开花的战场, 突然开口。

    无念闻言点了点头, 不敢抬头去看胡列娜。

    “天赋不错。愿意加入洛神殿么？”胡列娜这是帮着洛川招揽天才了。

    虽然回头洛川会自己招揽，但像无念这种，还是有人出面单独招揽比较好一点。

    “风笑天, 带着神风学院加入洛神殿吧。”另一边, 宁荣荣一边指挥着九彩琉璃剑攻杀蛮吉，一边挡在风笑天的面前, 同时开口招揽。

    风笑天的天赋绝对比无念要强, 而风神，同样是一级神。

    “加入洛神殿？可以啊，那，加入洛神殿，我能走么？”风笑天维持武魂真身，但依旧不敢主动出手。

    宁荣荣的笑让他有一种被魔鬼盯上的感觉。

    他有一种特殊的直觉，那就是，自己若是出手的话，有可能惹来魔女的折磨。

    “走什么走？本姑娘亲自招揽你还不知足？老实呆着，等小舞淘汰了唐三我在送你走。”

    “额，您说的走，是...淘汰？”风笑天还抱有侥幸。

    “长得不咋地，想的还挺美。”宁荣荣翻了个白眼儿, 风笑天备受打击。

    但他还是不甘心，这无关加不加入洛神殿的事, 而是...就这么老老实实的被淘汰, 自己这个武魂真身用的就有点亏！

    所以....

    “风龙啸！”

    没有再犹豫, 风笑天直接催动第五魂技, 一道龙卷冲天而起。

    但却不是冲着宁荣荣，而是冲着那一柄九彩琉璃剑。

    “走不了，找帮手！”风笑天没有想着逃走，而是直接吼了一声，带着蛮吉朝着宁荣荣的九彩琉璃塔而去。

    “九九归一！！”

    唐龙和唐玉的声音同时响起，然后那九彩琉璃塔猛然间一震，竟然被震开了几米高的距离。

    两道身影从塔中逃出，和风笑天两人汇集。

    “我们四个，会不会是她一个人的对手？”蛮吉戚戚然，看向自己手中的大骨棒，那上面赫然多了一些刻痕。

    这可是神器啊。

    宁荣荣饶有兴趣的盯着风笑天等人，然后扫了一眼唐龙和唐玉道：“你们两个，将他们两个淘汰！积分归你们！”

    “哈？”风笑天瞪大了眼，然后不着痕迹的拉开了和唐龙以及唐玉的距离。

    这怎么说？

    挑拨离间？

    我们的联盟还没有达成哎呦喂？你就开始挑拨离间了？

    唐龙和唐玉对视，然后问了一句：“然后呢？”

    “废话，当然是被我淘汰了，临死让你们捞几分还不行？我还亏了呢，中间不知道要折损几分。”宁荣荣恰着腰，瞪着唐龙和唐玉两兄弟：“快点，不然出了斗魂空间，看我怎么整你们。”

    “.......”

    洛川捂脸，这小妮子，还真是不客气呦，人家昊天宗才刚刚并入，还没有拿福利呢，就要被你祸害了？

    (本章完)

