    危险时局！

    对于逆神来说，要是他们的意图展现在至虚星众势力面前，那便要直面四大可怕势力的重击，这将是史无前例的。即

    便他们的意图没有展现。

    只要天国出现在众势力面前，那些势力人物亦不会放过他们，发展到现在这个规模，没有任何势力希望是陪衬，哪怕是虚空道这种势力，亦希望能够主宰整个星空。因

    而。

    这样的时局对于逆神来说是非常不利的。

    事实上。

    天国已出世，虽然现在落在逆神手中，但顶级势力中的大人物并不是白痴，他们迟早会看出问题，届时逆神将直面整个星空的雷霆重击。

    要是那时，逆神的羽翼已丰满，完全可直面这场血难，但要是逆神还处于雏形，简直就是灭世。

    而且。

    现在凌风、叶魔女他们正在这些势力中，只要大人物们开始动刀，他们就没有活命的可能，因而东方诗诗并非是无的放矢。

    这也正是凌风头疼的原因！但

    ！凌

    风更知道至道力量不可面世，否则后患无穷，而且天知道东方家是不是那幕后黑手，东方诗诗这些话的可信度并不高。要

    是东方家真的得到至道力量，而他们才是那真正的元凶，那第一个要流血的便是逆神。“

    这便是至虚星的时局吗？”凌

    风微笑着说道：“抱歉，我并未感觉到，而且这仅仅是你的一面之词。”

    “我知道！”

    东方诗诗微笑着说道：“我知道你目前不会相信，但要是真有那么一天，可怕的血难来临，我希望你能够放出至道力量，我更希望那个时候还不是太晚。”

    “如果我得到至道力量，如果真有那样的局面，我定第一个想到师妹！”

    “但愿如此！”东

    方诗诗深深地望着凌风，要是现在还看不出来，那她便不是东方诗诗，至道力量就在凌风身上，只不过隐藏极深，让她感应不到。“

    要是那幕后人物向你们动刀，我希望你能够第一个向我们求援！”

    东方诗诗微笑着说道：“我会倾尽全力！”“

    因为你们还是觉得至道力量就在我身上？”凌风幽幽的说道。

    “并非！”

    东方诗诗脸上的笑容消失，变得正色起来，说道：“因为你！”“

    我？”凌

    风笑的更隐晦，嘴角带着讥诮：“我并不觉得有什么值得师妹重视的地方！”

    “战意，斗志！”

    东方诗诗微眯着眼睛，说道：“我并不觉得你的出现更有利于至虚星，但我更欣赏你，拥有这样斗志这等战意，理应比别人得到的更多。”停

    顿片刻。她

    问道：“要是真有那么一天，你们要怎么办呢？”“

    怎么办啊？”

    凌风微微皱眉，脸上带着奇怪的微笑：“他们会知道，我们都会知道！”

    说完。

    他大步向前，心中却燃烧着前所未有的火光，他知道，他们知道，逆神众更知道，他们可以流血可以喋血可以横死，但逆神从未败过！

    他们携带着先祖们的意志而来，便要携带着先祖们的意志而战！

    唯战而已！当

    那一天来临，他希望逆神更强大够坚强，他们将迈着激扬的步伐，踏着同门的尸骨——征天！

    他们不是先祖！

    他们要征服的更不是现在！

    当前世古武倒下，秦枫将扛着大旗，轰开千古万道，让整个星空知道，此刻的古武非万古！他

    们是——逆神众！…

    …

    当然！凌

    风并不想与东方诗诗过多的纠缠，特别是感情方面，至虚星时局动荡，他也感应到了，而能够引起这种动荡的仅有四方势力。

    上官、东方、大周、虚空道！显

    然。这

    其中有势力发展到瓶颈，急需在短时间内将这瓶颈打破，而最快的办法，便是要将对手打压，只有这般才能够掩盖其发展瓶颈的事实，否则一旦被发现，他们便要倒霉。但

    ！这

    也仅仅是其中一个可能而已。另

    一个可能便是其中有势力发现其发展瓶颈，便想在短时间内将其吞噬，却在其真正意图显现前，并不想让对手知道，城门失火殃及池鱼，凌风担心逆神便是那池鱼。现

    在！他

    并不能够看出谁才是真正的元凶，在真相没有出现前，东方家有最大嫌疑，而且他怀疑有人在利用他们，当初刺杀他的那幕后人物应该就是这一势力人物。

    就目前来说，任何势力人物都不知道相信，逆神的发展才是最重要的！…

    …

    道天世界！这

    里满是荆棘，殷红的血雾正一团一团的爆开，弥漫向四周，将整个天地都染上血色，似乎这才是血腥战场应该有的模样。这

    里处处危险！这

    里满是鲜血！凌

    风、东方诗诗初步进来，倒是还没有领略到道天世界的“精彩”，但当他们一步步走向中心时，整个世界变得不同，不时会响起天兽悲鸣。显

    然。虚

    空道的天神们快速而至，正在闯向那中心，与其中的天兽血拼，用来磨砺，一场场血战正在发生，而当这种血战越来越多时，整个道天都在被推向颠沸。仅

    仅一天时间！整

    个道天世界颠沸，一头头天兽出世，杀向天神们，那惨烈的画面让这道天血雾更浓郁，到这个时候凌风脸色才严肃起来，原来这血雾真的是无尽鲜血铸成。原

    来！这

    里当真埋葬着古往今来的先辈！尽

    管虚空道已尽可能地保护弟子，但还是有不少弟子来不及展开那枚棋，进而葬身于这道天世界，毫无疑问，这里要比虚天域更血腥更残酷。但

    ！

    这样的世界更利于磨砺，没有任何退路，一往无前！天

    神们需要这样的神勇！

    凌风、东方诗诗亦在向前，他们碰上一些天兽，并不是很厉害，因而他们应付自如，一步步逼向中心，只因往届天战烙印便在那里。

    真正有志的天神都将在那里血拼往届天神！忽

    然！

    凌风神目骤然凌厉起来，在空气中嗅到一种别样的味道，像是至宝的气息，又像是天药出世，夹杂着他熟悉的香味儿，初时他倒是没有想起来，但很快脸色便阴沉起来。“

    快跑！”

    凌风脸色狂变，拉着东方诗诗就要跑。

    “很不对劲！”东

    方诗诗亦发现不对，玉颜失色，只因先前那狂呼声消失，整个天地出现诡谲的平静，这在道天世界非常不正常，这像是风雨前的宁静。不

    过。

    她并没有凌风那般警觉，只是觉得事情蹊跷。“

    幕后元凶就在这里！”凌

    风满脸肃杀，胆敢做出这种事情的人都该杀。“

    他要杀我们？”东方诗诗一愣。

    “应该说是来杀我！”凌

    风正色，脸上的杀意比先前更加浓烈，阴沉着说道。“

    他应该没有这样的胆量，这里是道天世界！”东方诗诗声音骤然冷冽起来，区区此届天神还真没几个被她放在眼中，而在知道凌风真正实力后，她更有这样的自信。就

    是上官问天、周奇天一同出现都要被镇压。

    “他的确没有这样的资格！”

    凌风脸色更沉，急促的说道：“可杀人何须动刀剑？”

    “天兽？”东方诗诗玉颜一窒。“

    不错！”

    凌风眯着眼睛，说道：“这可是道天最有利的资源，要是那幕后真凶不知道利用的话，那我倒是会轻视他！”“

    道天诡谲平静！”

    东方诗诗严肃的说道：“便是天潮袭来的前奏，而且这天地间有股异香。”“

    你还是聪明呢？”“

    没办法！”凌

    风阴测测的笑道：“这世间想要我生命的人太多，想要努力活着，就要时刻警觉。”东

    方诗诗神目一闪，忽然间竟是不知道该说什么。一

    位天神能够走到这一步属于偶然吗？他

    一步步走到今天，怕是每天都在与生死搏斗吧？

    “这异香有点熟悉。”东方诗诗皱眉道：“这些人物何止是拼，竟然要牺牲天药来杀掉我们。”“

    何止熟悉啊！”

    凌风神目锐利而杀气腾腾：“她就在我身旁！”“

    落雨？”“

    是的！”凌

    风心中有压制不住的煞气，只因这天地间的药香太熟悉，熟悉的让他忘记不掉，那是落雨的精血，当初因曹炎落雨真正身份显现，导致落血。

    那是完全是一场血难，最后谁得到精血完全没有人注意，而现在这落雪却成致命武器。天

    兽在意什么？

    宝药！而

    在宝药中，落雨的精血属于顶级，哪怕仅仅是一点点，也足以让整个道天世界暴动，那些疯狂的天兽肯定要向这个方向而来，届时他们就是被踏平的一方。

    他们速度很快，但在天潮面前却还是太慢。

    吼！

    一声清亮的声音在天宇上炸响，揭开暴动序幕，四面八方的天兽出世，快速地向着凌风、东方诗诗这个方向而来，整个天地都在轰鸣，像是要被踏平一般。那

    可是虚空道大人物们精心布置数十年的天兽，有些在这道天空间已完全成长起来，非一般天兽能够并论，而当其数量达到一个极限的时候，就是顶级天神都要授首。

    这是一场精心布置的杀局！

    ps：这是第一更，晚点还有一更。 

