
    此刻，武千夜心绪复杂，有了林辰的孩子，这也是出乎她的预料，是原先万万没有想到的。

    她和林辰之间，远没有达到相爱的那一步，但感受着自己肚子里的小生命，她实在是下不了手，让这个小生命消失。

    不得不说，不管多么强势，多么霸道，多么高贵的女人，在有了孩子后，心性都会有些转变。

    原本并不多愁善感，只把那次在涅盘莲花中的姻缘，当做是偿还林辰恩情的武千夜，脑海中已经不再只有重建圣武帝国这一件事情。

    她有时候也会想，林辰身处何方，又在干什么呢？‘你身为孩子的父亲，却是根本不知道他的存在，对你来说，确实不公平。不过，如果你知道了的话，那么以你的性格，必然会掺合进我复国的事情中来，可你太弱小了，这只会害了你的而已，那样子，我

    未免太自私了。’

    ‘就把那当做一次梦境吧，这个孩子，我会将他养大的。’　武千夜心中低语。

    夜怜卿见武千夜沉默不语，也是察觉到她心情有些不好，便找话题想要分散她的注意力。

    她道：“女帝陛下，据我刚得到的消息，坤天帝国境内的月神教，在昨天晚上被人灭掉了。连带着月神教所在的区域，都被烧成了焦土，这件事情已经传遍了大陆！”

    武千夜脸上露出一抹惊讶之色，看向她道：“月神教的那冰霜噬魔蝎，实力要比寻常通天境后期都强，竟然被人灭了？是被谁灭了？”

    虽然，那冰霜噬魔蝎，实力比不上她。

    但也是大路上顶尖的存在了！

    论战斗力的话，那冰霜噬魔蝎，和刚刚离开的余剑欢，算是一个级别的。夜怜卿摇头，道：“不清楚，据那些还活着的月神教弟子说，那个人，好像掌控着两种火焰，一种血红色，一种暗红色。有人猜测着，会不会是前阵子名震大陆的夜叉魔君？那位夜叉魔君，也是掌控两种火

    焰，一种血红色，一种暗红色。”

    “不可能。那夜叉魔君不是说半年多前，才突破到通天境初期吗？他天赋再妖孽，也不可能这么短的时间内，又实力大进，甚至比冰霜噬魔蝎都要强。”武千夜摇头道。夜怜卿点头道：“对。大多数人也都觉得不可能！所以，现在那人到底是什么身份，也是有着各种猜测，不过没有一个确定的。不过，大部分人都认定，这个人的那种血红色火焰，很可能也是圣火，不然的

    话，无法对抗月神教的月神大阵！”

    她眨了眨眼睛，看向武千夜，道：“女帝陛下，这个人，还有那个夜叉魔君，都是拥有者血红色火焰的圣火呢，和您的凤凰之炎很是相似，真巧呢！”

    “是啊。是很巧。”武千夜也是觉得无比巧合。

    她根本没去想过，这两人其实是同一个人，而且还是她所认识的林辰。

    她幽幽叹道：“如果，他也有着这种能覆灭月神教的实力就好了。”

    夜怜卿点点头，她知道武千夜口中的他是谁。

    如果他也有着这种覆灭月神教的实力，那么武千夜很多事情也就不用去依靠余剑欢，而是可以去依靠他。

    依靠她孩子的父亲，那么该是多么名正言顺啊。

    ………

    林辰并不知道，月神教被烧毁后，在轩辕大陆引起多大的轰动。

    他又一次震动轩辕大陆，只不过这一次，人们甚至都不知道月神教是被他灭掉的。

    放火烧了月神教后，林辰便带着刘璃和龙雪澜等人离开了。

    小紫虽然被折磨得很惨，但身上的伤势，对林辰来说倒不算什么。

    只花了几天时间，林辰便把小紫身上的伤势治好了，接着又送了她一颗道韵丹，以及其它的一些丹药，算是对她的弥补，然后便让小紫离开了。

    这对小紫来说，是一个大机缘。

    后来，她靠着这些丹药，实力提升，更是有着一番气运，成为了轩辕大陆上有名的强者。

    当然，这些都是后话了。

    林辰带着刘璃、龙雪澜和七彩琉璃蟒，到了一处隐蔽的山脉中，接着，便是炼制给七彩琉璃蟒服用的丹药，用来提升下它对冰霜噬魔蝎毒性的抵抗力。

    而这段时间内，龙雪澜也完成了那所谓的第二阶段改造。

    她长发如雪，一双眸子如同天蓝色水晶，身上的气息，更加的冰冷，宛如冰山雪莲，也不再感觉到痛苦了。

    不过，林辰检查后发现，她身上的剧毒，却是依旧存在着，她的身体正以一种缓慢的速度枯萎。

    也就是说，如果七彩琉璃蟒吞噬冰霜噬魔蝎失败的话，龙雪澜依旧难逃一死。

    几天后，七彩琉璃蟒服下林辰给的丹药，将冰霜噬魔蝎的尸体吞噬下去后，便进入了沉眠中。

    “林辰，你说，应该不会出什么意外吧？”

    刘璃看着盘成一团，如同小山般的七彩琉璃蟒，有些担忧的道。

    如果出了意外，那么无论是七彩琉璃蟒还是龙雪澜，都要赔上性命！

    反倒是龙雪澜脸色平静许多，并没有什么紧张之色。

    “不会有意外的，放心吧。”

    林辰开口说道，但实际上，心中也是很担忧，只是没有表现出来。

    “彩儿要将冰霜噬魔蝎成功吞噬，应该要花上很长的一段时间，这段时间，我们也不要闲着，都好好修炼吧。雪澜你的实力提升了的话，也能延缓体内毒素对你身体的侵蚀！”林辰说道。

    接下来，他便取出那几百株魂婴草，炼制青魂丹。

    以圣火成鼎，加上他之前在龙象宗时，就已经把炼制青魂丹所需要的辅助材料都准备好了，放入了空间戒指。

    此时，他倒也无需再去找炼丹房和其他材料了。

    几天之后，魂婴草全部被炼制成青魂丹，总共五百二十六颗。

    而他之前的道韵丹，也还剩下十几颗。

    这绝对是一笔足以让通天境后期强者，都眼红的财富。

    林辰对于自己的女人也没有吝啬，给了刘璃和龙雪澜一部分丹药。

    接下来，三人便都是开始闭关修炼起来。

    山中无岁月，转眼间，便五个多月过去，离着林辰和小舞约定的一年之期，也是越来越近了。这一天，沉眠了将近半年的七彩琉璃蟒，终于睁开了它那双金色的眸子，而它身上的气息，已经要比沉眠之前，恐怖太多！
