    海水翻涌。

    那只搭在货船上的手臂，粗壮的如一辆公交车。

    肌肉紧绷，一用力，船身上下剧烈浮动。

    伴随着哗哗的水声，手臂的主人，一点点从水里显露出真身。

    赫然是一只无比巨大的鲸鱼，哪怕还有半截身躯藏在水下，依然不难看出，其完整的体型比起整艘货船都不遑多让。

    肥大的身躯，搭配上粗壮无比的人类四肢，从水面一点点浮出，为船身覆盖上了大片的阴影。

    甲板上，赫然有着几名船员，正在与爬上船的海怪殊死搏斗。

    船身剧烈震荡间，他们摔倒在地，七荤八素。

    只感觉天空一下子便阴了下来，淅淅沥沥的仿佛有雨水洒下。

    他们不由得抬起头，看到了毕生难忘的一幕……上方有着一个仿佛能遮天蔽日的鲸鱼脑袋，蹬着两只圆盘般的黑色眼珠，低头看着他们。

    鲸鱼并不算多么丑恶的生物，眼前这只甚至有几分憨态可掬的感觉。

    可如此巨大的体型，以及搭在船上的粗壮手臂，带来的压迫感让人窒息。

    毫无疑问，这是一只被海妖异化的鲸鱼，与那些臭鱼烂虾，完全不是一个概念。

    “鱼、鱼好大、好大的鱼！”坐在幽狼身上的杨德看到这一幕，完全被吓傻了，语无伦次道。

    岛上那几只海怪，终究只是小怪物，冲击力远没有这只体型与货船不相上下的大怪物来的震撼。

    这种玩意在电影里看到还好，在现实里亲眼看到，那无与伦比的真实感与压迫感，震的他大脑一片空白。

    这还真是一场奇幻漂流。

    只不过与杨德想象中的有些不同。

    在他的想象中，自己遇到的应该是一些无害而又漂亮至极的生物，而不是这种一拳可以砸烂一辆车的肌肉鲸轮。

    “Amazon！”

    一声低沉的声音自身后传来，凌厉的劲风直接冲击着他的后背，一波接一波。

    杨德压根无法抵抗，被直接从幽狼身上冲飞出去。

    “啊啊啊啊啊！”

    身躯不断下坠，下方的海水愈来愈近，他甚至能清楚的看到，海面上一只只奇形怪状的海怪探头，看向上空，默默汇聚在一起，等待着猎物自动送上门来。

    正当杨德以为自己死定了的时候。

    身体突然撞在一个实物上，那是一只高大的幽狼，他慌忙如落水之人一般，死死抱住了这个救命稻草。

    坐稳身形后，他有些不明所以，下意识看向船上。

    只见那只巨大的鲸鱼怪抬起一只粗壮的有些夸张的手臂，高高举起，毫不客气的朝着地上那几个被吓傻的船员砸去。

    看样子这家伙并不吃人，只是想干脆利落的杀掉这几个人类。

    “嘭！”

    布满着夸张肌肉的巨大手臂重重砸在那几人所处的位置上，甲板上被硬生生砸出一个巨大的窟窿来。

    杨德脸上没有同病相怜的惋惜，他分明看到，在手臂落下之前，一道猩红的身影从下方闪过。

    鲸鱼怪人似乎也察觉到了不对，它缓缓举起手，看了看拳头下方，漆黑的眼珠中，带着几分人性化的疑惑。

    只有位于空中的杨德清楚的看到，那猩红色的身影，出现在了一个高大的集装箱后面。

    两只手分别抓着一名船员，腋下夹着一个，双肩上扛着两个。

    五名船员，居然被那家伙在一瞬间全部救了下来。

    “假面骑士？”杨德老二次元了，一眼认出了那猩红色身影的身份，“魔王？”

    “不对，那是我爹！”他立刻意识到，那位假面骑士正是救下他的那人，一脸的兴奋。

    对方的实力越强大，带他安全回家的概率就越高，他当然高兴。

    张书安自然是没有听到那家伙突如其来的孝。

    他直接一个个将手上的船员丢向船外。

    几只事先召唤出来的幽狼从一旁蹿出，飞身接住几人。

    “太帅了，爹！”杨德忍不住呼喊道。

    “嘭！”

    骤然间，一只庞大的手掌，拍在张书安刚刚所处的位置上。

    巨大的集装箱被直接拍扁，其中撞装载的货物被压扁挤压出来，摊在地上像是一张大饼。

    看到这一幕，一脸欢呼的杨德表情一僵。

    下一刻，他瞥见已经安然出现在远处的那个猩红人影之后，表情才舒缓下来，挥了挥手，正打算再度开口加油。

    这时，对方居然特意扭过头看了他一眼。

    杨德后背一凉，他仿佛能感受到对方随时有可能冲上来宰了自己。

    缩了缩脖子，他连忙捂上嘴。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    那鲸鱼怪人见又没打中目标，用一双黑色的眼珠子，死死锁定那红色身影，如打疯狂锤击拍着着。

    船身剧烈震荡，一个个大坑，出现在甲板上，大量攀爬船体的海怪被甩了下去。

    红色身影，不断出现在各处，如鬼魅一般，捉摸不透。

    这一幕，不禁让人联想起，在游戏厅里，一个小屁孩正不断打地鼠、却怎么都打不到，被气的牙痒痒的场景。

    小屁孩生气的话，可是会耍赖翻脸的。

    这只“小鲸鱼”自然也不例外。

    一连串的攻击无果，它一双黑漆漆的眼珠里露出几分愤怒与不耐烦。

    它张开双臂，一把抱住船身。

    看着架势，似乎是打算将整艘船摔翻。

    海水肆意翻滚，船身左右倾倒，大量的海水混在着一些小海怪涌入甲板上。

    “我们还有几个船员在甲板里。”这时，一名被安置在幽狼上的船员忍不住一脸担忧大声道。

    骑着幽狼从船上飞了起来的张书安眉头不由得一挑。

    他心里很清楚，只要在自己面前死掉一个无辜的普通人，自己完成任务后的评价绝对不可能高于70%，神之馈赠一定会泡汤。

    一念至此，张书安骑着幽狼，快速从正在翻江倒海的肌肉鲸鱼怪头上飞过。

    鲸鱼怪黑色眼珠子往上一转，立刻抬起双手，像是拍蚊子一样，往上一拍。

    “啪！”

    拍了个空，它的庞大身躯反而失去了平衡往后翻倒下去，没入水中。

    张书安早已举起幽狼之心，瞄准对方。

    枪火狂徒，开启！

    红色能量萦绕枪身，瞬间，无数子弹从中倾泻而出，化作一只只幽狼，钻入水下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一声声沉闷的爆炸响起，鼓起一朵朵小水花。

    像是放炮仗一样，威力不大，但接连不断。

    大量鲜红色的丝状能量，反馈上来，连接至张书安身上。

    这是吸血的效果。

    他那随着开枪，被瞬间抽干的两管血条，眨眼间，又被猛然灌满。

    这样一来，张书安才能继续开枪。

    无数子弹疯狂喷涌而出，血条见底。

    造成伤害后吸血反馈自身，血量又被灌满。

    源源不绝，生生不息。

    水下的幽狼越来越多，透过水面都能看到那巨大的肌肉鲸鱼上，覆盖着一层红色的外皮。

    那便是他召唤出来的幽狼，如寄生虫一般，死死钉在这巨大的海怪身上。

    张书安眼神一凝。

    “轰！”

    如原子弹爆炸一般，巨大的水柱冲天而起。

    海浪呈波纹状朝四周席卷。

    飞至天空的海水缓缓落下，哗啦啦的砸在海面上，如同下起了一场倾盆大雨。

    巨大的鲸鱼尸体夹杂着无数海怪的躯体，缓缓漂浮上来。

    被安置在幽狼身上的几人，完全看呆了。

    在张书安发动攻击时，身下的幽狼已经载着他们拉开了距离，并没有受到什么冲击。

    视觉上的冲击，远比身体上的冲击来的强烈。

    这强大如神明的威能，实在是让他们震撼的说不出话来。

    连杨德都没想到，那家伙居然拥有如此可怕的能力。

    他完全可以想见，他们这些与之素不相识的普通人，在对方眼中，宛如路边的蝼蚁。

    可对方却依旧如此尽力的拯救他们。

    他心里有些不解，又有些莫名的温暖与感触。

    张书安看着升星器里疯狂往上暴涨的星能，却压根没有开心的时间。

    速战速决也是需要付出代价的。

    一旁的巨大货船居然被爆炸带来的强大冲击力给硬生生掀翻了。

    他正欲跳入水中，让人惊恐的一幕出现了。

    “那是什么？”

    “水下有东西！”

    位于幽狼身上的其他几人，同样发现了，神情转位惊恐。

    下方的水域，缓缓被一片漆黑的阴影覆盖。

    放眼望去，这方圆几千米的海水，都仿佛变成了黑色。

    “是那个怪物、那个怪物来了！”

    看到熟悉的画面，杨德被吓的肝肠寸断，他瞪大双眼看着水下，身体不断打着哆嗦。

    “海妖？”张书安同样看着水下那大的夸张的阴影。

    虽说他在电影里见识过那家伙。

    但如今亲眼见到一个体型堪比一座小岛的怪物就藏在水下，说心底一点感觉都没有，那肯定是假的。

    多半是打斗太激烈，将那家伙引过来了。

    水下黑影晃动。

    海水疯狂翻滚，如同海啸一般。

    那翻过去的货船，竟又被硬生生顶了回来。

    甲板上，居然扒着两只人形乌贼。

    这乌贼体型巨大，居然长着八只粗壮的肌肉手臂。

    两只大乌贼，竟抓着十来位刚刚灌过水、神志有些不太清醒的船员。

    但它们没有轻举妄动，只是冷冷的盯着天上的K。

    张书安看到这一幕，没有轻举妄动。

    在电脑桌上摸到一块口香糖，剥开外衣后塞进嘴里，缓缓咀嚼着。

    在原电影中，那海妖自称海神，可是拥有着不亚于人类的智商。

    从某种意义上来说，它只要在海里，确实如同神明一般。

    幽狼的持续时间只有三分钟，时间快到了，张书安为一行人更换了新的坐骑，慢慢等待着。

    只见下方海水中的阴影，不断收缩着。

    不一会儿，收缩成一团，从水中一跃而起，落在甲板上，伫立于两只高大的乌贼身前。

    与那些异化海怪不同，它拥有着更加接近人类的身体。

    脖子以下的部位，乍一看与人类无疑，但是肌肉虬结，皮肤为灰黑色。

    脖子上，挂着一颗似蛇又似鱼的巨大脑袋。

    但仔细观看的话，会发现并非是蛇，而是一颗电鳗的头。

    不过头上长着八只眼睛，非常不对称的分布着，滴溜溜的转动，让人不自觉的感受到一阵生理上的不适。

    多看上两眼，都会有一种起鸡皮疙瘩的感觉。

    看到这种怪物的出现，幽狼上几分自然是大气都不敢喘一下，纷纷望向K。

    张书安没开口，反倒是那海妖先开口了：“你好，朋友，介意下来跟我好好谈一谈吗？”

    出人预料的客气，与它那狰狞恶心的外表完全不同。

    另外几人，看到怪物口吐人言，莫名的感觉一阵头皮发麻，暗自念叨着：这恐怕就是传说中的妖怪了吧！

    就是不知道自己这头的这位神仙，能不能镇得住这种级别的妖怪？

    “你都这样了，我能介意吗？”张书安看了一眼那两只将人质提了起来的乌贼，撇了撇嘴，轻轻跳到了甲板上。

    “大家都是文明人，能用和谈解决的事情，没必要动粗，对吗？”海妖耸了耸肩，看向张书安，扯开嘴巴，露出一个能让人做噩梦的笑容。

    “文明人”这几个字从一个海妖嘴里说出来，确实有些讽刺。

    不过张书安没有在意，反正这也不是条正经电鳗。

    他以点头回应对方。

    “既然是这样的话……”海妖很满意，八只眼睛从眼前这群人类身上扫过，“我可以放你们所有人安全离开这片海域。”

    “但是……”它话锋一转，“你们所有人都不能再踏足这片海域半步。”

    “当然，他们几个遵不遵守都无所谓。”它的八只眼球一同锁定在K身上，沉声道，“你……还有你身后组织的所有成员，都必须遵守！”

    【你说的所有人应该不止这些吧？】张书安缓缓嚼口香糖，语气悠然的说着。

    看样子，这海妖早就知道了他的存在，甚至推测到了他有可能出现。

    就连应对的方法，都领悟到了……那便是以普通人类为要挟！

    是以，这家伙出现后，没有第一时间来攻击张书安，而是选择抓捕船上的几位船员。

    正因如此，张书安才意识到，这家伙既然早就料到了这一幕，肯定早就准备了应对的方法。

    对方所持有的人质，恐怕远不止眼前这几个！

