    黄锦天现在的样子，确实把沈翔吓得一跳，如此人模人样的黄锦天，令沈翔心底里又开始怀疑起来！

    “你看什么看啊？”黄锦天没好气说道：“你难道认为师父真的被大命魂给吞噬了？不可能的不可能的！”

    “师父，你这变化有点大啊！”沈翔笑道：“你可是连气质都变了！你以前也有过很整洁的一面，但你的气质给我的感觉都是疯疯癫癫的！”

    “去去去！”黄锦天拍了两下沈翔的头，说道：“我可是你师父，我不会骗你什么的，你放心好了！”

    沈翔经过一番仔细的观察，确定这个黄锦天没有问题之后，就拿出装着命魄的盒子，然后递给黄锦天。

    “给！”沈翔说道：“师父，你如果敢把这命魄给吞了，我可不会放过你！”

    “知道知道，你师父我看起来是那种人吗？”黄锦天接过盒子之后，并没有打开，而是拿出一个金灿灿的圆盘。

    “这什么？”沈翔问道。

    “这是天衍神盘，超级加强黄金版！”黄锦天得意一笑，说道：“我这玩意，可比你的六道神镜还厉害！”

    小镜妹妹听说有玩意比自己还强，顿时不服，就马上出现！化成一个很小的飞盘，绕着黄锦天转。

    “行行行，是我吹牛！还是六道神镜最强！”

    黄锦天撇了撇嘴，然后把装着命魄的盒子，放在他那个超级加强黄金天衍神盘上面。

    天衍神盘突然运转了起来，沈翔和小镜妹妹也在此时，都突然感知到一股很强很奇怪的能量波动！

    “这是什么能量？师父，你在干什么？”沈翔惊讶问道。

    “我在解封这个玩意啊！”黄锦天说道：“超级加强黄金版天衍神盘的厉害之处，是你想象不到滴！”

    “到底厉害在什么地方？”沈翔看不出来。

    “这个命魄有一个很特殊的封印！是大命魂施加的，如果不小心触发那个封印，你损失就大啰！”黄锦天说道。

    “什么损失？”沈翔一脸疑惑，说道：“到底是危险大，还是损失大？”

    “危险嘛……对于你来说，并没有什么危险！就是损失会很大。”黄锦天嘿嘿笑道：“具体是为什么，我就是不说！你不是聪明绝顶吗？你才不是很牛逼吗，你自己琢磨去！”

    “糟老头，别卖关子了，快点说！”沈翔被黄锦天弄得心痒痒的，连忙催问道。

    “哈哈哈……我记性不好，我突然忘记了！等我好好想想……可能需要想个好几百年吧！”黄锦天笑道。

    就在这时，小镜妹妹给沈翔传音，说道：“哥哥，老疯子的天衍神盘有很强的时间法则力量！也就是说天衍神盘内部有类似时间元珠的东西！”

    “啊？这是怎么回事？类似时间元珠的东西？”沈翔心中惊讶，连忙问小镜妹妹。

    “应该是大命魂给他的！”小镜妹妹说道：“我记得老疯子修炼的天衍术，就是能通过时间法则去预测未来的！所以他很契合这种力量！”

    沈翔现在突然明白天衍神盘的作用了！也知道封印命魄的力量！

    “师父，命魄是不是被施加了时间封印什么的？”沈翔问道：“你的天衍神盘，似乎在释放一种很奇特的时间力量！”

    “什么？你看出来了啊！”黄锦天一脸失落的样子，撇嘴道：“你怎么会看出来的？大命魂之前可是说过，即便是你都看不出来的！”

    “它没骗你，是我猜出来的！”沈翔说道：“而且我也只是猜测到一点皮毛，具体是怎么个情况，我并不是太清楚！”

    “原来是这样！”黄锦天还是比较高兴的，笑道：“那我这天衍神盘还是很厉害的！”

    “师父，你在对命魄做什么？说说看！”沈翔也迫不及待想知道详情。

    “和你猜测的差不多！”黄锦天说道：“命魄有大命魂施加的时间封印，如果你不小心触发的话，你就会随着命魄，坠入一个时间隧道里面！”

    黄锦天说到这里，就一脸神秘的笑起来。

    “然后呢？”沈翔追问。

    “如果是实力很弱的人，他坠入时间隧道出不来，那就只能死在里面！”黄锦天嘿嘿笑道：“如果是你，那你肯定能跑出来，只不过当你跑出来之后，可能外面已经过去了数千年或者数万年，甚至数十万年，你说是不是损失很大？”

    “这就是时间的力量吗？”沈翔惊叹道：“这确实挺可怕的！”

    “所以我之前让你别去碰这玩意！”黄锦天说道：“要不然，你坠入时间隧道一天，外面就会过去数千年，相当于你损失了数千年的时间！”

    经过黄锦天的解封之后，命魄上面的封印终于被解除了，沈翔接过来打开盒子，终于看见了命魄！

    黄锦天也在旁边看着，发出惊叹声：“傲世宇宙的命魄，原来是这样的啊！”

    “好神奇啊！”沈翔看着盒子里，有一个正在游动的金灿灿小光团。

    “要怎么做？”沈翔问道。

    “能怎么做，你直接吞掉啊！”黄锦天说道：“塞入嘴巴就行了！”

    “啊？就不怕出事吗？”沈翔还是挺担心的。

    “徒儿，你都那么强了，能出什么事情啊？”黄锦天笑道：“快试试看吧！我也想知道这玩意，能给你带来什么样的变化！”

    沈翔抓住之后，直接往嘴巴塞进去！

    刚刚吞下，他的身体就瞬间膨胀起来，鼓起来像是一个很大的球！

    “小子，你没事吧？”黄锦天被吓得惊叫起来。

    “还行！”沈翔并没有感觉到疼痛，只是浑身不舒服，身体都是痒痒的。

    就在沈翔觉得不舒服的时候，他之前融合的宇宙之髓不知道从哪里冒出来，消除他身体的不舒服，让他的身体渐渐恢复原来的样子！

    然而，也只是刚刚恢复的一瞬间，命魄又开始发作了，他的身体再次膨胀，将衣服胀破之后，他的体型就渐渐发生变化！

    而且他的皮肤表面浮现龙鳞，化成铠甲，伴随着他膨胀的身躯不得变大！

    只是眨眼间，他就变得好几米高！

    最令沈翔感到惊喜的是，他体型变大之后，力量也增强了好几倍之多！

    “你没事吧？”黄锦天这则是担忧不已。

