    高家宅院。

    送走三位菩萨，高家的婚礼照样举行。

    酒席当中，猪八戒肆无忌惮地狂饮。

    也未曾发生与上次一样，变身术自动破解的情况。

    本来嘛，猪八戒就是整容脸。

    跟变身术压根挨不上边。

    这一顿酒下来，高老爷算是彻底放心了。

    不过，酒席上还有另外一个让众多宾客十分诧异的情况。

    唐僧竟然喝酒！

    他不光喝酒，还吃肉呢！

    只是不如猪八戒那般狂野。

    可就算唐僧吃相文雅，也远比猪八戒吸睛。

    一个和尚不仅吃肉，还喝酒，当然令人觉得震惊！

    原本离开的文殊和普贤，见到这种情形，当时人就傻了。

    他们愤怒地看着观音，想要讨个说法。

    观音却一脸无辜地看着唐僧。

    表示她也是头一次见。

    原本文殊和普贤怒火中烧，想要重回高家训斥唐僧。

    却被观音拦了下来。

    理由是，眼下这个节点最重要的是猪八戒。

    唐僧固然犯了戒条。

    但也并非无法挽回的过错。

    当下不能再因小失大了！

    “八戒。”

    “不是俺老孙扫兴。”

    “你可要小心一点。”

    “你本是西游之行中最重要的棋子之一，佛门绝不会轻易放任你娶妻生子。”

    “佛门不会对你下手，却可以对高翠兰，乃至高家下重手。”

    “不要以为俺老孙危言耸听。”

    “你可曾听说过乌鸡国？！”

    孙圣一脸严肃地警告道。

    乌鸡国？！

    猪八戒眉头一皱，摇了摇头。

    偏远小国，他自然没听说过。

    不过，熟知原剧情的孙圣却记得清楚。

    乌鸡国一难当中，乌鸡国的国王被狮猁怪害死。

    并丢入井里。

    要不是井龙王好心救下乌鸡国国王的尸体，并将尸体用定颜珠保存完好。

    恐怕时间久了，尸身腐烂。

    连九转金丹都救不活。

    那狮猁怪也是文殊的坐骑之一。

    也不知道文殊为何那么喜欢养狮子。

    不过，乌鸡国国王的死与文殊有极大的关系。

    当初这乌鸡国王，好善斋僧。

    如来差文殊度他归西。

    可文殊却故意用言语刁难乌鸡国国王。

    国王一怒之下将文殊丢入河里，浸泡了文殊三天三夜。

    文殊为了报仇，派狮猁怪害死国王。

    让他死了三年。

    说什么以报水灾之恨！

    孙圣就笑了。

    人家国王乐善好施，那是人家心地善良。

    你跑去人家的地盘上说些不中听的话，不挨揍才怪呢！

    道德绑架不成，直接害人。

    让一头狮子精做了三年皇帝。

    乌鸡国的百姓怎么办？！

    这时候的普度众生，我佛慈悲哪里去了？！

    亏得文殊还是四大菩萨之首。

    连最基本的道德观念都没有。

    也罔顾乌鸡国百姓的安稳，只顾一己私利。

    说他小肚鸡肠都抬举他了！

    可佛门之中，像文殊这类高高在上，却又自私的佛陀多了去了了。

    得罪了菩萨，还想安稳度日。

    做梦去吧！

    “倘若真是如此，那可如何是好？！”

    猪八戒顿时醒酒了。

    他一脸担忧地看向高翠兰。

    两人刚刚成婚，还没来得及过没羞没臊的日子。

    难道就要天人永隔了吗？！

    “俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    “你与高翠兰在明，佛门在暗。”

    “且以你的实力注定无法保住她。”

    “佛门为度化你，令你前往西天取经，必然要斩断你的情丝。”

    “而高翠兰也必须死。”

    “除非，你可以去到一个连佛门都无法触及的地方。”

    孙圣不急不忙地缓缓说道。

    他并非存心要将猪八戒安排到哪里去。

    甚至佛门暗害高翠兰的想法也是他突发奇想的。

    但这种概率太大了。

    绝非他胡说八道。

    只要猪八戒还想保护高翠兰，就必须现在下定决心。

    “北俱芦洲吗？！”

    猪八戒咽了口唾沫。

    神洲四地之一的北俱芦洲。

    乃是无数妖怪盘踞之地。

    猪八戒本就是妖怪，去了倒也没什么。

    高翠兰可是人类。

    当真能适应得了那种鬼地方？！

    “死，还是活。”

    “全看你的选择。”

    “或许，你也需要一个契机来下定决心。”

    “那这一颗九转金丹就算让你多了一次选择的机会吧！”

    孙圣轻叹一声。

    将观音给他的最后一颗九转金丹转送给了猪八戒。

    虽说他身上远不止一颗九转金丹。

    但物以稀为贵。

    倘若让猪八戒知道，救命的机会还有很多。

    那他永远都不可能再做天蓬元帅。

    任何人，只有绝境之下才能有所转变。

    猪八戒更是如此。

    几个时辰之后。

    酒席散去。

    唐僧醉醺醺地骑上白马，在孙圣的吆喝下。

    一行人再度踏上西行之路。

    猪八戒握着孙圣送给他的那一颗九转金丹，仍在犹豫。

    北俱芦洲，凶险万分。

    一旦去了，便再也无法回头。

    可要他加入佛门，却也不能。

    如果可以，他宁愿留在高老庄，安稳度日。

    “大师兄。”

    “天色已晚了，为何不留宿高家宅院。”

    “反而要跑到高老庄外的福陵山上夜宿呢？！”

    敖烈不解地看着孙圣。

    有床不睡，偏要睡在山上。

    虽说他们都是修为极高的大妖，不怕山上的野兽。

    可妖怪又不是石头，也懂得享受。

    “不出高老庄，如何让贼人安心动手？！”

    “俺老孙料定，今晚便有一出大戏即将上演。”

    “就看那几个贼人的手段有多狠辣了！”

    孙圣自言自语道。

    此时，一行人坐在高老庄外的福陵山巅上。

    居高临下地观望着山下。

    高老庄也不过巴掌大小。

    隐隐有烛火闪烁，似是表明这座村落当中还存在不少生机。

    但很快。

    莹莹烛火便被刺眼的红光吞噬。

    九天之上。

    数百颗陨石突然飞落。

    冲天的火光顿时将大半个黑夜照的通明。

    好死不死的。

    那数百颗陨石所降落之处便是小小的高老庄。

    天灾？！

    还是人为！

    无论哪一种，这座高老庄都会在一夜之间化为乌有。

    全员皆杀！

    “够狠！”

    “不过，他们终究是错算了一步。”

    “这么绝情地手段，非但不能让猪八戒皈依佛门。”

    “反而是将他推向相反的方向。”

    “北俱芦洲。”

    “统领你们的天蓬元帅终于要归位了！”

