    “臭道士，我劝你不要多管闲事！”

    女人张口便是威胁的语气，声音腔调古怪，因为她的喉咙早已腐烂，破开了一个窟窿。

    “果然不出我所料，原来是一个死去多年的老鬼，附在了尸体上。”

    玉景道人轻叹着，却没有要跟这老鬼废话的意思，曲指一弹。

    一点豆粒大小的淡青色火光洞穿了女人的眉心。

    “既然已经死了，那就尘归尘，土归土吧，为何还要赖着不走，害人害己呢。”

    火光迅速扩大至女人全身，接着女人突然痛苦的哀嚎了起来。

    声音尖锐刺耳，比指甲盖划玻璃的那种声音还要难听的多！

    不过几个呼吸的功夫，淡青色的火焰吞没了女人，很快将其烧成了灰烬。

    过程中，没有伤到房屋里的其他任何东西。

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了一阶厉鬼，获得经验390！获得下品法器阴竹簪。”

    “好了。”

    没有理会耳边传来的系统提示声，玉景道人转身出了房间，看向众人：“恶鬼已经被我处理掉了。”

    “另外，那处水塘各位最好不要再贸然靠近，诸位好自为之吧，告辞。”

    又向还有些恍惚的黄村正请教一下接下来的路怎么走，身形一纵，整个人化作一道流光飞起，很快消失在了天际。

    “玉景道长这是真仙下凡啊。”

    黄村正不顾老迈的身子骨，扑通一声跪下了。

    其他村民也是一脸的震撼，激动，纷纷有样学样，磕头如捣蒜。

    这些祖祖辈辈都在土里刨食儿的山民不清楚什么是修炼者，也不知道修炼者与真“仙”的差距。

    但在他们这些人眼里，这位玉景道长与传说中的真仙没有任何区别。

    不过这一切，庄元已经看不到了。

    接下来的几天里，他大部分时间都在赶路。

    遇到不认识的路，也会落下寻些山民猎户询问一番。

    期间，当然也会不可避免地遇到一些为祸一方的妖魔鬼怪，山贼马匪之类。

    庄元顺手就处理了。

    收获了不少好东西。

    金银财宝之流暂且不提，一些珍贵药材、武功秘籍也是爆出了不少。

    虽说都不算上乘，但汲取其中智慧精华补益自身武道还是可以的。

    另外，那些被杀的妖魔鬼怪也爆出了不少“穿墙法”“小星云幻术”“铜皮身”“百年寒铁”“幽灵猫瞳”“猪妖獠牙”之类的普通法术和灵材。

    偶尔还会有些普通法器、丹药。

    而庄元的经验值，也在逐步增加着。

    到了第五天，已经攒够了两万一千多，恰好足够用来升级！

    这让庄元不禁感叹，这次他还真出来对了。

    天色已经完全暗淡下来。

    明月升空，皎洁明亮。

    庄元于空中飞掠，瞥了眼下方，恰好看到了一座破败的庙宇。

    他思绪微动，当即落了下去。

    这是一座破败的山神庙，门窗破烂，内里满地狼藉，蛛网密布。

    所供奉的山神像也已倒塌，碎裂一地。

    显然香火已经断掉，多年无人祭拜。

    不过在一旁的侧殿倒是打扫的还算干净，有几堆篝火的痕迹，似乎是过往的路人留下的。

    庄元袖袍一挥，一股柔和的清风将小片地方的灰尘清除一空。

    然后盘膝坐下，气息沉凝收敛，好似一方磐石，巍然不动，双目微闭，似在闭目养神。

    实则心里却是唤出了自己的个人信息界面。

    流光溢彩般的一行行字迹浮现在心底。

    他心中一动，点在了青霞玉液大丹法后面的加号上。

    积攒多日的经验值顿时消耗了九成九，只剩下寥寥数百的经验，看起来可怜巴巴。

    一股无比磅礴、浩大、精纯至极的真元凭空出现，源源不断地融入到他体内。

    在庄元丹田里，一轮太极玉盘在似快似慢的运转。

    周遭萦绕着瑰丽云霞，隐有黄金剑器、五彩宝瓶、紫玉灵芝、青翠如意，紫金灵珠等物在其中生灭不息。

    太极玉盘色作紫青两色，紫色氤氲，青色莹润，一者纯阳，一者纯阴，二者运转不休，生生不息。

    将太极阴阳之意展现的淋漓尽致。

    好似一轮先天阴阳大磨，熔炼阴阳万物，磨灭时空，夺天地灵机之造化。

    道基，大道之基也。

    这紫青太极玉盘便是庄元的道基，更是他一身的修行精华所在！

    而就在庄元体内紫青阴阳道基运转之时，一股玄之又玄的奇妙波动自他顶门透发而出，透过庙顶，直冲天际。

    高空之上，天穹变化，风云激荡，乌云随之消散一空。

    一股巨大的漩涡缓缓流转，动静颇大，引起了方圆数百里山林之内某些存在的注意。

    人法地，地法天，天法道，道法自然。

    天人交感，天象变幻之下，尽在人心一念之间。

    到了庄元的这种境界，气与神合，神与意合，自身气机与天地勾连，好似一个巨大的磁场，一个念头便能引动天象变幻。

    庄元体内，凭空降临的真元虽然浩大磅礴，但随着好似阴阳大磨般的玉盘无休无止地运转，这股真元被吸收吞噬的干干净净，来多少吞多少，仿佛玉盘之下连接着另一个无底深渊。

    良久，一切恢复平静。

    庄元睁开了眼睛，似刚从一场大梦中突然醒来，先是略带沧桑，旋即消失不见，恢复了清明。

    道基大成终于，距离他的小目标金丹人仙更近了一步！

    这时，外面隐约传来一些杂乱的脚步声，还夹杂着人的说话声。

    似乎有一队人，正朝山神庙这边赶来。

    庄元透过窗户洞朝外看去，漆黑的夜色挡不住他的视线，外面的景象被他看的清清楚楚。

    果然，就见一队人马正举着火把，朝着这边缓缓行来。

    这似乎是临时拼凑的一条队伍。

    这群人里面有男有女，衣着打扮各异。

    有挎刀的江湖刀客。

    有牵马运货的行商。

    有背着褡裢的货郎。

    有背负弓箭，腰里别着兽皮的猎户。

    甚至还有一对衣衫褴褛，带着孩子的普通百姓夫妇。

    庄元对此倒是并不奇怪。

    这种世道并不安稳，如西凉城这附近倒也罢了，其他一些较为荒凉的地区却是盗匪横行，妖魔肆虐。

    普通人为了安全起见，往往都会选择结伴而行，甚至不惜花费钱财加入一些商队，以求庇护。

    他再度闭上了眼睛，体悟道法玄妙。

    一群人推门进了破庙，看到里面有一个黑影，不禁吓了一跳。

    借着火把看清楚玉景道人的模样，发现是活人，这才松了口气。

    又有些面面相觑，神色各异。

    这荒山野岭的，一个俊美的不像话的道人在这破庙里，也不点火，就这么静静地盘坐着，实在是古怪。

    抱着警惕的心理，众人没敢贸然打扫，小声沟通了一番，然后分工明确。

    拾柴，点火，烧水，收拾，喂马，各司其职。

    不一会儿，破庙内燃起了两堆篝火，噼里啪啦，将墙壁照的红彤彤的。

