    “你邀请我入魔道？

    让我这个曾经的道主入魔道？”

    许无舟看着慕蒹葭道。

    慕蒹葭扫了许无舟一眼，此番演戏，也是为了黛夭夭和魔道，现在是真没有心思和许无舟演下去了。

    不过，慕蒹葭不演戏。

    有一个人却很顺畅的接戏了。

    黛夭夭从一侧走出来，看着许无舟咯咯的笑道：“是啊！知道我们为什么正好救下你吗？

    因为从得知你辞掉道主之位，我们就觉得你活不了多久了。

    咯咯，现在只有我们魔道能护着你。”

    许无舟看着黛夭夭，沉默了一会儿道：“我连圣人都斩杀过，等我伤势好了，这天下谁能奈何的了我？”

    黛夭夭反问道：“这天下有谁会等到你伤势好？

    何况，你的伤势真的好的了吗？

    以大能的实力逆天伐圣，真的有机会好吗？”

    一句话，让四方皆惊，众人的目光都看向许无舟，见他沉默在那。

    不少人见到心中一凉，难道道主的伤势真的好不了？

    也是！逆天伐圣，总要付出代价的。

    “你这样的情况，想杀你的人肯定不会放过机会。

    你看，这不就被我算对了嘛。

    咯咯，所以，你是不是应该感谢我们骊宫。”

    许无舟望着黛夭夭道：“你以为我许无舟会怕死？”

    “你怕不怕死其实不重要。

    重要的是，死的无意义的话，那就太可悲了。

    你要知道，你死了就很多人如愿了。

    比如，让你退位的那位，就巴不得你死。

    而且能养出大能死士，可不是一般人能做到的。”

    这一句话，让众人哗然一片。

    黛夭夭的意思是，出手的是人皇？

    不少人气愤至极！反倒是许无舟道：“我刚退位，他就派人杀我。

    我想他不至于这么蠢吧。

    我成为道主，又立下各种政策限制道门，这道门上下恨我的、想杀我的不少。

    而且，你魔道也最有动机杀人族道主。

    所以，你无需在这里胡乱指认坏我人族团结。”

    黛夭夭瞥了瞥嘴道：“你自己知道就好，想杀你的人各方都有，你入我骊宫，我骊宫护你，这是美好的结局。”

    “好啊！”

    许无舟的话，让下方的无数人一片哗然。

    堂堂道主，居然入魔道，这开什么玩笑？

    许无舟你的风骨呢，难道你为了活，就转投敌对阵营？

    黛夭夭表情一怔，看着许无舟道：“你答应了？”

    许无舟道：“魔道行事，我向来看不惯。

    入你骊宫，正好借你骊宫的力量，好好的把你魔道整顿一下，也算是为我人族出力。”

    众人听到许无舟的话，他们都面露羞愧，是啊，怎么能怀疑道主的纯粹。

    黛夭夭咯咯的笑道：“你可小心别被我魔道同化了。”

    许无舟嗤笑道：“就看你们魔道敢不敢信我了。

    就不怕我是道门派去你魔族的卧底？”

    许无舟说这句话的时候，正好有道门的核心到来，他当初许无舟开会就告诉过要去魔道做卧底为人族出力，可这样的事能当着魔后魔女的话直接说嘛？

    黛夭夭笑的更加妩媚诱惑了：“堂堂道主，被逼的退位这么落魄。

    这要是你为了成为卧底演的戏，这么亏本的买卖你正道都做，那你们正道就彻底完了。”

    众人沉默，确实如此。

    人皇太过分了！“你入了我魔道，那就没有回头路。

    何况，你是许宝宝的儿子。

    如此声名狼藉之人的儿子，入我魔道刚刚合适。

    至于你想要改变我魔道风气，那就看你本事了。

    你要是真能改变，那我骊宫也认了。”

    “我其实是想要隐居的。”

    黛夭夭冷笑一声道：“这天下谁都可以隐居，唯独你隐居不了。

    因为世上想你死的人太多了。”

    许无舟叹息了一声道：“是啊！这世上想要我死的人太多了。

    可是呢，谁想死呢。

    也罢，那就入你魔道又如何？

    死不可怕，在死之前进去你魔道搅动一下风云，改变一下你们那种为所欲为的风气，为人族再出最后一点力气也是好的。”

    黛夭夭道：“咯咯，那你要努力哦。”

    “做了决定，那就走吧。”

    黛夭夭看着许无舟道，“这三个大能，要不要我们帮你解决了？”

    许无舟扫了一眼三人，冷眼道：“还望魔后镇压他们，带回去好好的审一审。

    我倒要看看，我已经退位了，谁还想要杀我。”

    “师尊，那你就帮他这个忙吧。”

    魔女对着魔后道。

    魔后出手，自然镇压他们全部。

    其中有人想要自绝，可是被魔后镇压岂能由的了他们。

    众人见状，也希望能审出结果。

    躲在背后的恶徒，要把他们碎尸万段。

    许无舟伤势极重，被黛夭夭带走的同时，还在不断的咳血，脸色惨白如纸，气息虚乱。

    很多人眼睛通红，为此痛哭。

    堂堂道主，被逼到只能进入魔道才能活命。

    这当真是一个笑话，也是正道的耻辱。

    而这一切，最大的罪魁祸首就是那位人皇。

    道主这样的人，为什么要被他逼着退位。

    道主这个时候，即使进入魔道也不忘记为人族，想要改变魔道。

    魔道的武者，见许无舟入了骊宫，有人欣喜有人担忧。

    魔道也不是铁板一块，他们也有自己的利益诉求。

    但不管是谁，他们都有同一个想法，那就是魔道要大变了。

    尽管，许无舟此时伤势极重。

    可许无舟的影响力何其恐怖，只要他愿意。

    登高一呼，有无数人就愿意入魔道跟随者他。

    这样一个人入骊宫，骊宫将如虎添翼。

    至于许无舟是不是心甘情愿入魔道，他们一点都没有怀疑。

    毕竟人皇逼迫他退位是事实，而且许无舟也直言说了，进入是为了保命和为人族改变魔道风气。

    这本就是光明正大的理由，也符合许无舟那么纯粹的品格。

    正道已经不容他了，他还能如何选？

    许无舟入魔道的消息，很快传遍朝歌。

    不是被逼无路，道主何至于此，朝歌上下无数人哀哭。

    人皇听到这个消息时，他也微微一愣，随即脸色铁青。

    他的名声，这是要彻底臭了！……… 

