
　　“不可退兵！”

　　白虎上前道：“闻太师，现在是最好进攻时！白龙王朝诸位高手疲惫，再战下去，必定灯枯油尽，若是退兵必生变故！”

　　“我又岂会不知！”

　　闻太师冷言：“可是皇子在他们手中，我等岂敢妄动！”

　　“想要成就大事，便会有着牺牲！”

　　白虎直言道：“只要能够得到王朝，牺牲一位皇子算得了什么！”

　　“混账话！”闻太师冷言：“上官皇子身份尊贵，不能有任何闪失！”

　　白虎还想出言，闻太师却并未理会，直接带着兵马撤退。

　　整个战场之上，除了尸体之外，竟没有任何一物。

　　“真是妇人之仁！”

　　白虎大骂，本可以直捣黄龙，如今出了这种事，让他如何能不气。

　　“世子不必得如此！”

　　青龙出言道：“事已至此，休战七日也无妨！”

　　“白龙王朝选择休战，必定有其他计划！”

　　白虎摇头道：“可惜九天王朝终究成不了气候，如此下去，如何能夺取白龙江山！”

　　“世子这是后悔了吗？”

　　青龙轻笑，言语中更是颇有意味。

　　“后悔？现在还有后悔药吃吗？”

　　白虎声音冰冷：“若是拿不下白龙王朝，八王府何去何从！”

　　“世子不用过于担忧，七日之后，照样能将白龙王朝镇压！”

　　青龙直言，神色更显得淡漠，似乎这一切在他眼中，都已经不重要了。

　　不管此事是否能成，他都不会放在心中，白龙王朝本就是他的家乡，不管是在谁手中，都无关紧要。

　　等这场战役之后，青龙也打算离开，不再进入这场纷争。

　　此时陆凡也回到了天仙城，还有着一众强者，但他们却颇为疲惫，气息也有些萎靡。

　　“这次可多亏了驸马爷，不然就危险了！”

　　李家主出言，对陆凡更是客气得很，今日陆凡在战场上展现出的实力，他可是看得清楚，恐怖已经不在他之下。

　　白龙王朝能够有着如此厉害的驸马，对于整个王朝而言，也是一场极大幸事。

　　“今日虽然退兵，但只有七日时间！”

　　陆凡出声道：“各位可想出了其他对策？”

　　“九天王朝与八王府联合，整体实力极强，想要让他们退避，倒不是寻常之事！”

　　李家主出言：“不知驸马爷有何想法？”

　　“我倒是有个想法！”

　　陆凡点头道：“其实八王府的诸多高手，也都是白龙王朝之人，若是能够让他们加入到我们阵营，便能够出奇制胜！”

　　“驸马想法不错，可惜却将事情想得过于简单！”

　　赵家主直言：“那些人虽然是白龙王朝之人，但只听命于白虎，想要让他们倒戈，谈何容易！”

　　“李家主也说了，他们只听命于白虎！”

　　陆凡眯着双眼，更是颇有意味，在场众人身形微颤，纷纷望向陆凡，似乎明白了陆凡之意。

　　“驸马的意思是，截杀白虎？”

　　李家主出言：“如此一来，八王府众人便会倒戈！”

　　“会不会倒戈我不清楚，但一定不会帮助九天王朝对付白龙王朝！”

　　陆凡直言道：“如此一来，七日之后再度决战，未必会1弱于九天王朝！”

　　“驸马好计策！”

　　李家主接连赞叹，更是觉得这个方案可行。

　　龙帝矗立在不远处，对于陆凡刚才之话，也是颇为欣赏。

　　“若是能够击杀白虎，确实能够起到作用。”

　　赵家主点头：“但对付阵营中高手如云，若是贸然潜入，怕是有去无回！”

　　“只需我与李总管二人，便可完成此事！”

　　陆凡眯着双眼，同时向着李总管望去。

　　“老奴倒是无妨！”

　　李总管微笑：“不过这深入虎穴，驸马爷想要出来，就没那般容易了！”

　　“我既然敢去，自然能出来！”

　　陆凡信誓旦旦，他虽然刚刚突破灵尊，但真实战力却达到了地尊层次，前往敌军阵营，自然并非难事。

　　“还是我亲自前去吧！”

　　龙帝出言道：“他们阵营中应该隐藏着高手，若是贸然前往，我不放心！”

　　“万万不可！”

　　李家主郑重道：“主上乃是主心骨，若是出了事情，恐怕白龙王朝不攻自破！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我身为龙帝，闯一闯敌方军营，谁又能够阻我！”

　　龙帝气势奔涌，更有着一股上位者气息。

　　“还是让我前去吧！”

　　陆凡微笑道：“我与白虎有些仇怨，正好做个了结！”

　　龙帝有些犹疑，他可是清楚，敌方军营之内危险重重，若是贸然闯入，别说是陆凡，纵然是他，也是危险得很。

　　“驸马爷今非昔比，主上不必担忧！”

　　李家主出言：“让驸马爷与李总管前往，此事可成！”

　　“好吧！”

　　龙帝无奈点头：“你们三人暗中接应，不能让他们出任何事情！”

　　“我等遵命！”

　　三位家主纷纷抱拳，不敢有丝毫推迟。

　　城墙之上，忽然下起了雨，玲珑公主来到陆凡面前：“此次出手，务必小心！”

　　“放心，我自有分寸！”

　　陆凡淡淡一笑，并未太过在意，这次他们是暗中前往，并非横冲直撞，纵然敌军有着强者，也不必过于慌张。

　　正当陆凡话语间，玲珑猛地向着陆凡亲了一口，迅雷不及掩耳之势，还未等陆凡反应过来，玲珑公主便头也不回地跑了：“一定要记住，活着回来！”

　　陆凡愣在原地，竟有些不知所措，连心中都有些触动。

　　“驸马爷，该走了！”

　　李总管微笑，颇有深意的看了一眼陆凡，似乎发现了什么一般。

　　陆凡点头，也不犹豫，便与李总管腾空而起。

　　“对了，驸马爷在皇城时，可曾去过聚宝殿？”李总管问道。

　　陆凡微微一颤，他身上聚灵瓶便是聚宝殿中所得，李总管这般问，倒是让他有些尴尬。

　　“驸马不必介怀，我也不过是随口一问！”

　　李总管轻笑：“聚宝殿内都是皇家之物，龙帝这般喜爱驸马爷，想要什么东西，还不是一句话！”

　　“咳咳，李总管说的是！”

　　陆凡轻咳了几声，同时露出尴尬之色，李总管这话，让他总感觉怪怪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第808章 闯营免费阅读。https://xs.23sk.com 