    第81章超级大反转！

    问，甜言蜜语是什么？

    答，是话术！

    说穿了，其实就欺骗，只不过是在手法的修饰之下，换了一种表达方式罢了！

    毫无疑问，

    此时此刻，宁颜就是摆明了在欺骗曹爽！

    而且，

    扪心自问，曹爽知道吗？

    其实，她是知道的！

    还是那句话，

    曹爽绝对不是曹清影那种青涩苹果，她绝对不是好糊弄的！她非常非常的聪明！

    如若不然，她绝对无法支撑起一个偌大的曹氏集团！

    她非常清楚的知道，

    宁颜此时所说，全部都是谎言，全部都是精心包装过的谎言！

    可是，

    她下意识里，就不想拆穿宁颜！

    甚至，

    她潜意识里，就已经选择了相信宁颜！

    为什么？

    因为，她需要一个理由，她需要一个借口来说服自己！

    最为关键的是，

    她真的需要一个“人”，需要一个“肩膀”来靠一靠！

    而现在，

    至少眼下，宁颜就是最好的选择！

    我们总不能要求像曹爽这种级别的女总裁，会随便抓住一个人，便大倒苦水，互诉衷肠吧？

    那也太扯了！不体面！

    可宁颜不一样！

    曹爽在宁颜面前，已经没有任何秘密！也已经丢尽了脸！既然已经没的丢了，

    那么，为什么还要难为自己？为什么还要跟自己过不去？

    让自己过的稍微舒服一下，不香吗？

    人生，本就是一个不停的欺骗自己，不停的自我欺骗的过程，

    难道不是吗？

    所以，

    与其说曹爽愿意给宁颜这个机会，还不如说她是在给她自己机会！

    宁颜抱着曹爽，曹爽也抱着宁颜，两个人就那般相拥，什么都没说，什么都没做。

    周遭，

    一片寂静，安静的就好像这个世界上，只有宁颜与曹爽两个人一样！

    曹爽的心，渐渐安定。

    她突然意识到一个非常严重的问题，那就是，郭进跟她结婚二十多年，可她从来都没有信任过郭进，

    因为，郭进真的不配！

    可是，

    她却从宁颜身上，获得了极大的安全感！

    就算这个男人心思深沉，甚至可以说是可怕，

    但，连曹爽都不得不承认，这本身就是一种能力的体现！

    扪心自问，

    如果换成曹爽，她真的做不到宁颜这样！

    毕竟，

    在曹爽眼中，如今的宁颜，还只不过是凯越集团策划部的一个小职员，可他却敢跟郭进叫板！

    甚至，

    还把郭进给耍的团团转！把郭进给整得很惨！

    而且，

    就包括她曹爽在内，也在不知不觉当中，泥足深陷！

    两人沉默了很久很久，

    然后，在某个瞬间，两人不约而同的抬起头来望向了彼此！

    宁颜的眼睛里，毫不掩饰的炙热！

    甚至，

    就包括曹爽，虽然她隐藏的很好，可是，宁颜还是从她眼底，看到了一些“东西”！

    宁颜笑嘻嘻说道：“姐，我真的很想你！”

    曹爽先是啐了一口，然后默然说道：“少跟我嬉皮笑脸的！还有，其实……我，我也想你！”

    宁颜突兀说道：“姐，你问问你自己，郭进这样对你，你真的甘心吗？你真的希望，接下来就这样一直被郭进牵着鼻子走吗？如果你不提前把危险扼杀在摇篮里，那么，他拿捏着这件事，不只是可以威胁我，同样也可以威胁你！”

    “甚至，”

    “从某种程度上而言，他对你的威胁性，要更大一些！”

    闻言，

    曹爽忍不住眉头一挑，旋即就陷入了长久的沉默。

    是的，

    女人相对而言总是感性的，骤然得知真相，曹爽刚刚根本就反应不过来！

    可现在，

    宁颜这一提醒，曹爽才终于悚然一惊！

    郭进明明知道她和宁颜的事情，却秘而不宣，

    那么，问题来了，郭进到底想要干什么？

    一旦郭进拿捏着这个把柄，大做文章，对曹爽，对整个曹氏集团，对整个曹家来说，

    都将是一个巨大的威胁！

    思忖了许久之后，

    曹爽突然问道：“那么，现在你想怎么做？可有破解之法？”

    宁颜嘴角微微上扬！

    成了！

    郭进天真的以为，他可以拿捏着这件事，就完全可以为所欲为，甚至直接反客为主，直接翻盘！

    殊不知，

    他这样做，尤其是在宁颜的三寸不烂之舌，循循善诱之下，郭进的举动，反倒是彻底把曹爽推到了宁颜这边！

    曹爽非常清楚的知道，

    宁颜真正的报复目标是郭进！她，以及曹家，至多算是遭受了无妄之灾！

    最起码，暂时看起来是这样子的！

    但，

    曹家凭什么被无辜牵连？她曹爽又凭什么被连累？

    尤其是郭进的所作所为，真的是让曹爽失望到了极点！

    如果，

    如果说宁颜不值得信任，那么，身为曹爽的丈夫，郭进的所作所为，更加让曹爽觉得恶心！

    宁颜看着曹爽，反问道：“姐，郭进最忌惮的是什么？或者说，他现在拿捏着我们的所谓的把柄是什么？”

    曹爽脱口而出道：“自然是我和你，还有清影之间的事情！”

    宁颜略一颔首，淡淡说道：“回答正确！既如此，那么，我们就需要表明我们的立场！”

    “我们需要告诉郭进的是，我们根本就不在乎他知道这件事！”

    “他以为攥住了我们的小辫子，那只不过是他以为！”

    “他觉得他赢定了！那么，我们就要表现的比他还要更加肆无忌惮！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，然后扭头看着一楼郭进的房间，冷冷说道：“姐，你猜，郭进这会儿在做什么？他会不会一直在偷偷看着我们？”

    曹爽顺着宁颜的目光看了一眼，迅速低下头说道：“快，不要看，不要被他发现！”

    “不，就是要让他知道我们在看着他！”宁颜冷冰冰说道：“他估计以为我们两个随时都会翻脸，他心里头估计已经乐开花了吧？我偏不要他如愿！”

    宁颜拽过曹爽，就那般看着一楼，然后，宁颜突然抬起手，冲郭进房间方向竖起来中指！

    旋即，

    宁颜笑吟吟说道：“姐，郭进不是喜欢看吗？那我们就让他看个够！气死他！”

    “而且，我们还要彻底敞开！我们要变得肆无忌惮！百无禁忌！”

    “比如现在，我们就是要在这里，就是要在郭进默默的注视之下，”

    “直接来一个鸳鸯戏水！”

    说完，

    宁颜抱着曹爽，直接一起跳进了泳池！

    (本章完)

