    “小子，你是不是当老夫傻？你特么才把龙宫洗了一遍，你和我说你没钱，你在这骗鬼呢？”

    李平安看着徐言无语道。

    “我不管，我就是没钱，要不就咱两就一起留在这里刷盘子还钱，反正我无所谓，就看李老头你愿不愿意了。”

    徐言呵呵笑道。

    李平安：“……”

    他算是看出来了，这小子真的就是一坨滚刀肉，脸皮厚的不怕开水烫。

    老子当时就不该信了他的鬼话！

    “服务员，结账，打包！”

    李平安吼了一声，当看到账单，双手颤颤巍巍的用微信结完账之后。

    他提着从酒店里面打包的饭菜，头也不回的走进了街道上的车水马龙中。

    他觉得自己要是再看见徐言这张脸，真的会忍不住拔剑出来砍人的。

    而徐言看着李平安离开的背影，脸上却露出舒畅的笑容，糟老头子和我比不要脸，还早两万年呢。

    随即，徐言拦了辆出租车，前往附近的一家大型珠宝店。

    这次龙宫，徐言觉得自己是真的一波肥了，准备卖掉一些从龙宫墙壁上抠掉的宝石，换成RMB才行。

    这些宝石其实也就是普普通通的钻石，并没有什么灵气。

    到了一家名为“大福珠宝”的珠宝店之后。

    徐言付了钱下车，并且走到一条小巷子里。

    再出来的时候，肩膀上扛了大概有十公斤的麻袋，里面都是钻石，其实徐言体内空间还有堆积如山的钻石，但是他敢拿出来，别人敢不敢收是一回事，收不收的起又是另外一回事了。

    …

    …

    大福珠宝店里面。

    此时只有几个客户在里面看东西。

    其中有一对小情侣。

    那男生对着女生说：“亲爱的，等我发达了，一定把这里最贵的钻戒带在你的……”

    然而，他话还没说完。

    一个一身西装革履，带着金丝眼镜的俊秀青年，肩膀上扛着一个麻袋，龙行虎步的走进了珠宝店。

    这青年一进珠宝店。

    顿时就吸引了店里许多美女店员、还有里面几个顾客的目光。

    “先生，请问您要来看珠宝吗？”

    与此同时，一个穿着一身黑色职业西装裙，看起来像是这里的店长，有些上了年纪的妇女最先反应过来，一脸笑眯眯的走到了徐言身边。

    她在珠宝店干了很久，见识过很多人，所以眼光自然也磨练出来了，这青年身上穿的这套西装，价值绝对是万元以上的，这些都是潜在的优质客户，需要自己来努力发掘。

    “你说我进珠宝店，不看珠宝来干嘛，来抢劫吗？”

    这时候，徐言的一双死鱼眼，很是疑惑的看向这穿着西装裙的妇女问道。

    “哈哈，先生说的对，抱歉了。”

    那妇女显然没想到徐言会这么说，脸上不由愣了一下，但随即立马反应过来，赔笑道。

    “那先生，请问您自己有中意的款式吗？我们这里最近新出了一款……”

    正当那妇女要开始讲起来的时候。

    徐言直接打断道：“你停一下，我还真不是来看珠宝的。”

    妇女：“……”

    “噗……”

    几个女店员，看着平日里一直都是很严肃的店长吃瘪，忍不住偷偷笑了起来。

    “筱筱，这扛着麻袋的帅哥好搞笑啊……”

    一个小圆脸女店员，用胳膊碰了碰旁边一个捂着嘴，偷笑的女生说道。

    “确实有点逗。”

    冯筱筱小声笑道。

    女店长脸色尴尬道：“先生，你可太爱开玩笑了……”

    “我没有开玩笑啊，我是来卖钻石的，听说你们这里高价回收钻石，我这不就来了吗？”

    徐言呵呵笑道，随即把一麻袋钻石，丢在了地上。

    发出一道沉闷的声音。

    店内。

    众人眼神发愣的看向徐言脚边的麻袋。

    “先生，您的意思是，这里面都是钻石？”女店长脸皮抽了抽，这人该不是来玩自己的吧？

    先别说能不能有一麻袋钻石了，寻常人就是扛一袋水泥也不能像他这么轻松啊。

    “对的。”

    徐言点点头，指着脚边的麻袋，对女店长说道：“你可以检查一下看看。”

    女店长无语了。

    但她出于礼貌，还是打开麻袋口，准备查看。

    店里的人不管是顾客，还是店员，也都纷纷好奇，这麻袋里面到底是不是全部都是钻石，于是他们把目光放在了那个女店长的身上。

    结果女店长一打开麻袋口子，她就觉得自己眼睛被仿佛散发着五颜六色光芒的钻石，深深吸引住，挪不开了……

    看见女店长的表情，众人心里瞬间卧槽，看来里面还真有可能是一麻袋钻石……

    “你别发呆啊，这个钻石怎么卖？一斤多少钱？”

    这时，徐言看着发愣的女店长，不由说道。

    在场的全部人：“……”

    好家伙，人家钻石论克拉，到你这了居然论斤，难道这就是有钱人的任性吗？

    特别是刚开始那对小情侣中的男生。

    此时他脸上一脸颓败。

    自己离富二代这个身份，其实就差了一个爹啊……

    “没事没事，我相信你以后也可以的。”

    小情侣中的，女生拍了拍男生的肩膀，出声安慰道。

    “谢谢宝儿……”

    有了女朋友的安慰。

    这男生瞬间打起了鸡血，浑身上下满满的干劲，自己虽然没有个牛逼的爹，但是他有一双手，还有一个爱自己的女朋友。

    “先生，请您跟着我到办公室稍等一下。”

    此时，那女店长再看徐言的眼神，已经彻底变了，这一麻袋钻石，即便是B货，往少说了都起码上亿，更别说这些钻石肉眼可见的纯净，就是价值几十亿都说不准，简直就是天文数字！

    年少多金，形容的就是面前这个年轻人啊……

    “嗯。”

    徐言对着这个女店长点点头，从地上提起麻袋，又扛在自己肩膀上，跟着女店长后面，进了一间奢华办公室。

    看着二人背影。

    小圆脸女店员愣愣的推了冯筱筱一下：“筱筱，那帅哥好像是个金龟婿啊，人又帅，还扛着一麻袋钻石……”

    冯筱筱摇了摇头：“得了吧你，见到一个来咱们店里的人，你就都说他是金龟婿。”

    那小圆脸女店员撇了撇嘴：“本来就是嘛，进咱们店里来消费的，可不都是有钱人吗？其实一麻袋钻石也不重要，重要的是啊，能抗起一麻袋钻石，说明他身体好啊……”

    那情侣中的男生：“……”

    他刚捡起来的自信心，瞬间又被打击到了。

    “先生，您在这里稍等，我这就叫我们老板过来。”

    说着，女店长朝徐言抛了个媚眼，然后拿出手机，走了出去。

    徐言嘴角抽了抽。

    不过你还别说，这女店长虽说人已经到了中年，但是身材和容貌还是在线，用一个词来形容，就是风韵犹存，对于一些喜爱少妇的人来说，那简直就是绝了。

    不过徐言自觉，自己不好这一口。

    大概十来分钟。

    一辆宾利停到了珠宝店门口。

    一个肥头大耳的胖子，下了车对那女店长说，“你没骗我？真有人扛着一麻袋钻石过来卖？”

    “老板，我骗你干嘛呀？！那先生现在就在您办公室里等着呢！”

    女店长无奈道。

    “行，我自己过去就可以了，对了你记得去拿个秤过来！”

    说完，肥头大耳的中年男人，火急火燎的往自己办公室里赶了过去。

    …

    …

    办公室里。

    徐言正打量着一个架子上面，放着的各种首饰。

    “哎呀，老弟有失远迎，有失远迎！”

    突然，一道惊喜的声音从门口传来。

    徐言回头看了过去，是个穿着普通，肥头大耳的胖子，但徐言却一眼看出，这胖子居然是个修士，虽然才炼气修为。

    可当那肥头大耳的胖子看见徐言的脸之后，整个人脸色都变了，“徐真君！！！”

    徐言一愣，“你是？”

    “徐真君我叫魏坚，道门聚会、阴殇涯谷啊！徐真君咱们见过，您不记得我了吗？！”

    魏坚一脸希翼的看向徐言。

    “哦，是你啊，我说怎么这么眼熟呢！”

    徐言一拍大腿，卧槽，这人他是真不认识啊！

    也许当时确实见过他，可是当时那么多人，自己怎么可能就单单记住他。

    “对对，徐真君，没错是我，就是我啊！您当时可是咱们的救命恩人啊！当时要是没有您在场，咱们都得被那尸妖给吃了！”

    魏坚满脸激动的像个孩子。

    “咳咳，好了，魏总，你看看我这麻袋钻石值多少钱吧。”

    徐言咳嗽几声。

    魏坚顿时脸色大变，“徐真君，您叫我小魏，或者二狗子就行了，可千万别叫我魏总啊！”

    徐言：“……”

    “那行，小魏你来看看，我这里大概能有多少钱吧。”

    徐言道。

    “好嘞！”

    魏坚欣喜答应道，随即打开麻袋，拿出一颗钻石看了一下，当即眼中露出震惊之色，“徐真君，您这些钻石可都是A类啊！一克少了说，卖出去都是五十万的价钱！”

    “不过这里具体有多少，还得秤一秤。”

    魏坚干笑道，虽然他身价不菲，在全国各地都有连锁珠宝店，但是这一麻袋的钻石，对他来说，也绝对不是小数目了。

    这麻袋的钻石，足以让底层修炼者疯狂，毕竟他们修炼，其实还是需要烧很多钱的。

    而且别说底层修士了，哪怕是一些金丹修士对此都没办法做到无动于衷。

    “理解。”

    徐言点点头，这一麻袋钻石确实不是小数目，毕竟亲兄弟还得明算账呢。

    “老板，秤拿来了。”

    那个女店长推着一个专门用来秤重物的电子秤，走了进来。

    “行，放那，你出去就行。”

    魏坚看了这女店长，然后挥了挥手说道。

    那女店长识趣的点点头，不过临走时，又抛给了徐言一个媚眼。

    徐言对她礼貌的笑了笑。

    魏坚见状，眼中一亮。

