    血色古木猛地收回洞虚通路之内，不过那股无形的气机却是如何也无法除去。

    “好一个引蛇出动！”

    血色的双眸之中的震惊被压下，血月狼祖并未有再次出手对付萧晨，片刻的回转，他就已经将眼前的一切思考清楚。

    “你只不过是一头苟延残喘的老狼而已！”

    明河尊者同样毫不掩饰眼中的杀机，望着洞虚通路另外一头的那巨大的血色狼头，“苟活到今日，也该送你入轮回了！”

    “小辈，当年本老祖斩杀风武那个废物，重创山岚之时，你还不知道在那个娘胎之中，自持有点道行，就这般敢在老祖面前卖弄，看来人族是一代不如一代了，竟然让你这般小辈成为这边荒域人族祖庭的掌舵人，真是可悲！”

    “放肆！”

    “休得口出狂言！”

    老狼妖的话语，顿时让所有人震怒，风武大尊乃是当年围剿狼妖之时，战体受创不得不黯然坐化的人族大尊，而山岚大尊却是上一代边荒域人族祖庭之主，这头狼妖竟然这般侮辱人族先辈，顿时激起了众人的怒意。

    “哈哈，既然送上门来，老祖就提前送你们一程，本狼祖在秘境等着你们！”片刻后血月狼祖出一声怪笑，随即原本的洞虚通路恢复如初，哪里还有着血色狼头的影子。

    “已经锁定了狼妖藏身的秘境！”片刻后，明河尊者出声说道。

    刚刚打入那巨大古木之内的符箓，名为虚无追踪符箓，乃是一枚相当于上品灵兵的特殊宝器，这一次为了这老狼妖，明河尊者才将这般宝贝拿出来。

    轰隆隆！

    洞虚轰鸣，青铜战舰猛地爆出一股绝强的青色光芒，调转了一下方向，开始了前进，这一次战舰之上升起了一层布满符文的青色光罩，在昏暗的洞虚世界绽放出清辉，甚至不断的有着轻微的波浪浮现。

    一刻钟之后，青铜战舰猛地一震，青光爆闪，洞虚世界碎裂，巨大的战舰从洞虚世界冲出，降临到了一片古老的山脉之中，狰狞的舰对着一面布满枯藤的崖壁。

    “就是这里了，虚空追踪符箓，可以追踪千万里之地的气机，哪怕是隔着洞虚壁障，依然隔断不了追踪符箓所爆出气机！”

    “这里就是这头狼妖的藏身之所吗，这头狼妖本来在五千年前就应该下地狱，这次定然要将其斩杀！”

    莫老的浑浊的双眼在一刻，甚至激射出两道厉芒，这一刻那个原本已经腐朽的老者似乎已经消失。

    “既然这头狼妖躲在秘境之中不出来，咱们就杀进去，将这个秘境彻底打碎，看他还有什么依仗！”

    “杀进去！”

    舰出，明河尊者望着这方崖壁眼中露出一丝杀机，“秘境之中的异族全部斩杀，一个不留！”

    下一刻，战舰横移，舰和舰尾各有一门巨炮，狰狞的炮管出一声轰隆的响声，巨大的炮管转动了一下位置，对准了这片崖壁，秘境虽说是一个节点，但是若是有着绝强的力量波及到秘境壁障，同样能够将秘境撕开一道裂缝。

    嗡！

    巨大的炮台上，开始有着一道道雷光闪烁，浓郁得气机不断的加深，正是孕育着可怕的攻击。

    明河大尊者的这艘青铜战舰，共有着两门主炮，名为诛魔神雷炮，可以说也是一种灵兵，与古元部落中的天阶战舰上的主炮相当，一击足以爆出比肩大尊者力量。

    但是却是分属不同属性的主炮，古元部落的天阶战舰上的舰炮为火属性灵炮，名为烈焰熔岩炮。

    虽然威力相差不大，但是明河尊者这艘战舰所应用的各种设置，却是比之古元部落的战舰更加的高级，这是专门为武者自身定做的战舰

    诛魔雷神炮之内有着一座天元聚雷阵，可以随时积蓄海量的雷霆之力，这雷阵所化的雷池就是巨炮的能量源泉，支撑巨炮不断的爆出强大的攻击，凝聚成连绵不绝的雷霆之力。

    轰隆隆！

    雷霆炸响，响彻山林，雷声落下，诛魔神雷炮雷光乍闪，巨大的炮口猛地一阵，一枚雷球从粗大的炮管中轰出，以惊人的度向着数百丈之外的崖壁撞去，无尽的雷光闪耀。

    轰隆隆！

    可怕的力量，顿时让整个天地都掀起了狂风，刹那间就如同末日雷劫一般，无数道金色雷光迸射，古山崩碎。

    然而，自诛魔雷炮中爆出的神雷可不是一两枚，两门巨炮接连不断的炮击，一枚接着一枚的雷电，连绵不断的轰出，仿佛就是一道道雷劫坠落，整个数千丈古山，顷刻间在无尽雷光中硬生生的化为齑粉。

    虚空被击碎，虬曲狰狞的空间裂缝如蛛网一般，向着天穹之上蔓延，宛若大蟒撕裂了虚空。

    咔嚓！

    终于，在无尽的虚空乱流中，有着一道清脆无比的声响响起，顿时，在混乱的空间碎片之内，有着一抹古木密林的绿意一闪而过，但是却是如同碎裂的镜面，显得有些不真实。

    青狼秘境终于得被剧烈的炮击而炸开，显露出了位置，不过炮击依旧没有停止，一枚枚湛蓝色泛着金芒的雷球，没入混乱的虚空之内，虽然有着直接穿过空间碎片没入洞虚世界，但是依旧有着一些雷球透入青狼秘境之中。

    一枚枚绝闪耀着金芒的雷球落入秘境，就如同夺命使者一般，周围数百丈之内所有的东西全部被吞噬一空化为虚无。

    青狼秘境之内，有生活着青狼一族这数千年来繁衍的族人，虽然好这些日子折损不少，但是一个族群的数量至少有着几十万。

    但是面对这如同大尊者一击的狂暴攻击，就算是尊者也照样不够看，更遑论秘境之中那些普通的狼妖了，大片大片的地域被横扫化为焦土，一具具大小不一的狼妖尸骸被轰起，片刻间就消失在空中。

    “老祖宗，快来救救我等！”

    “快来救救我们，老祖宗你们的族人后裔在流血，秘境被人族现了，快来救救我们！”

    “人族杀进来了！”

    秘境之中，由着无数狼族在嘶吼，时间不长，自从击穿青狼秘境的空间壁障，不过片刻时间，两座诛魔雷炮，已经****出了足足近百枚雷弹，落入了青狼秘境中的大地。

    此刻狼烟滚滚，乱石穿空，狼妖伏尸，妖血淋淋，狰狞而恐怖，不过血月狼祖和其余的异族尊者却是没有出现。

    终于片刻后，青狼秘境的壁障全部打开，而青铜战舰上的两门诛魔雷炮，却是因为能量耗尽，不得不停止了攻击，这一次炮击所消耗的能量，乃是明河尊者足足积蓄了百年，当然若是形势危机之时，同样可以耗费大量的资源为舰炮充能。

    每一击，相当于重楼境七重天武者的一击，所造成的破坏力可想而知，一股焦灼夹杂着丝丝肉香的气息从秘境中飘逸而出，仅仅是一次炮击，就足足带走了二十万妖族的生命，而且整个秘境也被摧残过半，若不是有着建木神树支撑，估计这处青狼秘境直接就会湮灭在洞虚世界了。

    “杀！”

    战舰上，属于人族的尊者爆出浓郁的杀机，此刻该是他们出手的时候了，斩杀狼妖，除去边荒域的毒瘤！

    轰隆隆！

    狰狞的炮孔有着硝烟弥散，青铜战舰再次调转舰，战舰之上有着青色光罩浮盈而出，猛地向着青狼秘境撞去，透过破碎的空间碎片，萧晨等人看到此刻青狼秘境中的景象，古山断裂，原本绿色的古木苔草化为焦土，零星之地依然有着雷光闪耀。

    整个秘境的天穹布满了狰狞可怖的裂缝，一道道宽大无比，犬牙交错，似乎下一刻整个秘境都要塌陷下来，但是秘境的中心位置，有着一个直达天穹的古木直入大地，上擎天空。

    神树建木！

    此刻这株建木神光已经消散，巨大的无比的古木所化成的树盖覆盖百里，却是散着一抹诡异的血红色。

    “你们该死，杀老祖族人，毁老夫秘境，今日就都留在这里吧！”

    下一刻，血色建木颤动，一声凄厉的声音顿时传遍整个秘境。

    凄厉的话音落下，血色建木之下，有着十道身影****而来，将青铜战舰团团围住，每一名都有着不弱于尊者的实力，显然这才是青狼秘境的真正的实力。

    十位尊者，其中有着六位竟然是青月苍狼一族，不得不说这个肆虐了人族数千年的异族，却是有着实力。

    “还有你，人族的小畜生，杀老祖嫡系血裔，更是引得人族前来，你更该死！”凄厉的话音一转，显然是冲着萧晨而来。

    “你是说那头畜生吗，本族长将他喂了凶兽，传闻凶兽和妖族本是一族，本族长也算是让那畜生回归你们的族群了！”

    “找死！”

    身在建木眼前，才能现这神木的巍峨，巨大的建木作响，两支巨大无比的枝桠，化为一张血色巨网，向着萧晨横扫而来。

    “年轻人，你的路才刚刚开始，让老夫来吧！”就在这时，一道灰色的瞬息之间，挡在了萧晨的面前。(未完待续。)