    燕赤霞将孜然加在了鸡腿上，用力的咬了一口，露出满足的神色。

    萧然神色则是微微一怔。

    他确实是想从这燕赤霞手里，学几门术法。

    只是，他没想到，几瓶孜然和十三香，就帮自己达到了这个目的。

    “看来，我是低估了现代调料的价值啊。”萧然咬了口鸡腿。

    他觉得，这或许也是个赚钱的好办法。

    从现代购买什么老干妈、十三香这些调料品，然后再卖给达官贵人，或许真能赚的盆满钵满。

    毕竟——

    在这个食材匮乏，调理只有盐、姜的年代，现代的调料，确实是个大杀器。

    最主要的是，这些调料在现代价格还比较便宜。

    符合他两界倒卖的需求。

    就在这时。

    萧然的眼前弹出两行选项。

    【一、回答‘我全都想学’，奖励轩辕剑（七星）】

    【二、任选其中一样，奖励随机技能点+1】

    萧然看着这两行选项，眼眸一凝。

    这‘一’选项，竟然这么危险。

    他记得，这轩辕剑，似乎是燕赤霞的佩剑。

    正因为有了这把剑，燕赤霞才能用剑劈开阴阳两界。

    不然。

    光靠他自己的力量，怕是完全不够格的。

    “算了，要是我选一的话，估摸着会被燕赤霞安排什么变态的任务，十有八九会死的很惨。”

    萧然想了想，还是选择了‘二’。

    此番下山历练，还是以稳为主，尽量做自己力所能及的事情。

    萧然开口道：“如果可以的话，请前辈传我飞剑术。”

    他现在虽然有惊蛰桃木剑，但是却还没有一门像样点的剑术。

    实在说不过去。

    原著中。

    燕赤霞可是击败了夏侯剑客，拿到了天下第一剑的名头。

    并且还将树妖姥姥，差点打的形神俱灭。

    想来这飞剑术应该差不到哪里去。

    奖励：法阵+1

    燕赤霞饮了口酒，眼眸精光璀璨：“飞剑术……你还真是会选，这正是我最拿手的一样术法，看好了！”

    他长身而起，背后的利剑，腾的一下从剑鞘中飞了出来，被他握在了手中。

    这利剑看起来平平无奇，却又充满古韵！

    神识席卷过去，甚至能隐约看到有无穷的神秘符文，在其上交织不定。

    “这就是轩辕剑么，少说也是件灵宝了。”萧然眼眸微动。

    他有些好奇这燕赤霞的来历了。

    说是散修，却手握至宝，还掌握各种强大的神通！

    此前必定是来自某个强大的仙门。

    “道道道道道，天道地道，人道剑道……”

    燕赤霞周身灵力涌动起来，一手拿着酒瓶，一手握剑，口中念念有词，气势冲霄而起。

    他仰头喝了口酒，疯狂的舞动起利剑。

    登时狂风肆虐！

    周遭的枯叶，都在不停的飞舞起来。

    无形的剑气迸射而出，将那些神像，都划出一道道剑痕。

    萧然心中凛然，这还只是在演示。

    若是真的打起来，威能该有多强！

    “第一式，剑归无极……此乃防御式！”

    燕赤霞单手掐诀，刹那间手中的利剑飞舞而出。

    而后剑尖朝下，分化出了一把把幻影，围绕在周身，形成了一道完美的保护圈！

    “第二式，剑出山河……此乃攻击式！”

    “剑出山河，一共九招变化……前五招，乃起手式，也可称入门式，看好了。”

    燕赤霞舞动起利剑，手腕翻飞，英姿勃发，剑影不断的在他周身闪烁。

    随着他舞动利剑，利剑仿佛有了生命一般，飞速的震动起来。

    演示完起手式后。

    燕赤霞手中动作陡然一变，剑影闪耀寒光，充满了沸腾的杀机！

    “后四招，乃是杀招！”

    “第一招，日月齐光！”

    燕赤霞手握长剑，朝前刺了过去！

    刹那间。

    手中的长剑发出盛烈的光芒，炽烈的剑意涌动而起，猛地飞出。

    轰隆——

    前方的一颗巨石，应声粉碎！

    “第二招，剑化万千！”

    他手中掐诀，无穷的剑影猛地飞出！

    前方一根根古木，应声折断。

    “第三招，一剑无痕！”

    利剑如闪电般飞出，快若闪电般，停在了萧然跟前。

    “第四招，形神如剑，此剑可用来追踪。”

    燕赤霞手中掐诀，利剑登时发出红芒，朝前飞去，将远处的一只奔跑的老鼠斩杀！

    他手中掐诀，利剑再次飞回手中。

    “怎么样，看明白了没有？”

    萧然点了点头：“剑招和手诀大致看清楚了，不知道这灵力该如何运转。”

    飞剑术，除了剑招外，最重要的就是控制灵力了！

    不然也只是徒有其型而已。

    “你先演练一遍给我看。”

    燕赤霞将手中的利剑丢给了萧然。

    萧然手握利剑，只感觉精神和肉身都震动起来，和这片天地产生共鸣。

    “好神奇的感觉，此剑非同一般啊。”

    萧然感叹了一声，快速的演练起燕赤霞的剑法和剑招。

    片刻后。

    燕赤霞眼眸微闪，满意的点了点头：“确实是个学剑的好苗子……我再教你灵力运转之法！”

    于是。

    三日后。

    兰若寺内。

    萧然手握利剑，身形闪烁，朝前遥遥一刺！

    铮！

    刹那间。

    利剑脱手而出，发出刺耳剑鸣，剑意裹挟一道白光，激荡而起，将地面轰出一个大洞。

    啪啪啪——

    燕赤霞在一旁鼓掌：“不错不错，只用三天时间，就能将飞剑术精髓尽数掌握，你的剑道天赋很是了得，以后可以走剑修之道。”

    萧然收手，朝着燕赤霞抱拳：“还是前辈教得好。”

    他自然不可能转学剑道，他要问道长生，又有选项辅助，要走就走万法皆通的道路。

    燕赤霞开口道：“业精于勤荒于嬉，日后还得勤加苦练，这样在剑道上，才能更加精进。”

    “谨遵前辈教诲。”萧然发自内心感谢。

    虽然这燕赤霞看起来有些放浪形骸，但是在教的时候，还是十分认真的。

    不然，萧然三天内也学不成这飞剑术。

    燕赤霞喝了口酒：“看得出来，你还有事，我就不多留你了。”

    “那，前辈告辞，等日后晚辈下山，再来拜访前辈。”萧然稽首。

    他又是炼丹，又是突破境界，现在又在这里学了三天飞剑术，确实耽搁了不少时间。

    必须抓紧时间办刘婶的事了。

    没有多呆。

    萧然转身离开兰若寺。

    待得萧然走后。

    燕赤霞才仰头饮了口酒，望着天际，眼神缥缈：“应劫之人，前路坎坷啊。”

