    说话的修士面貌年轻，身穿一袭火红长袍，气势毫不掩饰的对林千钧释放而出。

    却是一位修真境第二重天的真人。

    “这位真人，无尘道友不过无心之言，绝无冒犯贵宗的意思，还请见谅。”林千钧身边的邬一山出声道。

    “我有和你说话吗？”吉天冷冷的瞥了邬一山一眼，然后看向林千钧道：“道友不屑于我炼器宗的炼器之法，总要有个说法吧。”

    【你的眼底显露出一丝不屑。】

    【如此人物，你本不想过多搭理，但你也不是什么大度的人。】

    【既然他要说法，那你就给他一个说法。】

    【任务：说法。】

    【在炼器大典上出手，炼制一件足以震撼众人的器物出来。】

    【任务时限：两个时辰。】

    【任务奖励：变异焱灵根。】

    【失败惩罚：愉悦感+10。】

    看到任务触发，林千钧本来淡然的态度发生了些许改变。

    他并不想在这种地方展露自我，但既然出门，他又有这么个任务系统，这种事情就在所难免。

    “说法是吗？”林千钧笑了笑，无视了邬一山的颜色，直接说道：“不知道这位道友你需要什么说法？”

    “既然你说我炼器宗的炼器之法很一般，那道友你不妨说说看，究竟哪儿一般了？”吉天对林千钧逼问道。

    “真火一般，炼器炉一般，材料一般，淬炼得一般，想法一般，就连人的修为也一般....这些加起来，岂不就是一般咯？”林千钧淡然的道。

    话一出口，只是瞬间，林千钧身边的人都下意识的远离了他，就连邬一山都吓得躲到了远处。

    在炼器宗，当着炼器宗长老的面，说人家宗门的炼器之法一般，还数落得如此低劣。

    而且还是在人家炼器大典上说这种话，简直就是当着人家的面在人家脸上狂抽耳光。

    若非专门来搞事情的，那就是作死来了。

    而听到这话，吉天也果然是愤怒至极，他道：“狂妄，我炼器宗成立是十万余年，立派之法就是炼器，你有何资格数落我宗门立派之法？”

    “当然是凭借我更高超的炼器之法，不然难道凭嘴皮子说？让我去场中炼制一件器物，不就什么都知道了？”林千钧笑道。

    吉天听到这话，不由得皱眉，这种事情，嘴巴上吵吵就好了，怎么能真的让林千钧下场，他断然拒绝道：“不可能！”

    “那你又不让我试试，又怎么能知道我说的对不对呢？”林千钧摊了摊手道。

    此时，就连坐在前排的一些修士都听到了林千钧二人的争吵，那位焚天宗的翁沅真人听到林千钧这话，当即便看热闹不嫌事大的道：“这位道友说得很对嘛，既然他说你们炼器宗的炼器之法很一般，那你们让他下去炼制一件器物看看人家的炼器能力不就好了？在这儿吵又有什么结果？”

    闻声，有与焚天宗关系不错的真人附和道：“是啊，是啊，让他试试嘛！”

    一番话挤兑得吉天表情大变，他忽然发现事情不受掌控了。

    他本也就是听到那人随口说了一句诋毁炼器宗的话，感到有些生气才想要让他服个软。

    在他看来，对方坐在这个位置，要么就是一介散修，要么就是出身小宗门，看到他出面，应该就直接道歉认错了。

    但谁能想到，却还是个有骨气的，而且还硬要展示一下自己的炼器能力来证明自己。

    这事儿现在无论对错，如果真的发生了，哪怕是那人水平不如他们炼器宗，他们炼器宗都要狠狠的丢一次脸。

    不远处，炼器宗的宗主焰龚也发现了这边的事情，于是他立刻传音让焱升过去处理一下。

    于是乎，就在吉天感到左右为难的时候，负责举行炼器大典的焱升忽然出现在了附近，他先是和众人打了个招呼，然后对吉天问道：“吉天长老，不知这里发生了什么事？”

    吉天立刻指着林千钧，三言两语的很快就将事情说了个明白。

    焱升了解了事情的来龙去脉之后，将目光锁定到了林千钧的身上。

    一瞬间，他便认出了林千钧的身份。

    毕竟能和炼器宗抢市场份额的修士，在东域修真界，也并不多见。

    林千钧炼制的某些器物，他也曾反复研究，感慨其中的奇思妙想。

    这次他也是想到东域有这么个奇才，想着给他一个机会，让他来炼器宗观礼一下，顺便看看回头能不能收做客卿，才给林千钧发了邀请函。

    没想到林千钧一来，就给了他这么大的麻烦。

    “原来是无尘道友啊，却不知你因何说出那些话语呢？这里面是否有些误会？”焱升有些和稀泥的问道。

    闻声，其余看热闹的人就不怎么愉快了。

    这要是给了林千钧台阶下，这件事怕不是就这么没了？

    这其中尤其是翁沅，他可不想看到这么好一个恶心炼器宗的机会消失。

    然而就在翁沅打算开口时，林千钧却率先道：“没有误会，我是真的觉得你们炼器宗的炼器之法一般，至少就你们展示出来的炼器之法的确很一般，当然，我也没有挑事的意思，就事论事而已，如果你们觉得我说得不对，让我去炼制一件同样的器物就知道了。”

    听到这话，焱升表情变得不怎么好看，而翁沅则顺势附和道：“焱真人，人家都这么说了，不如给他准备一个地方，让他试试嘛，这么多届炼器大典，我们都只是看你们炼器宗的人炼器，怎么着也得给其他人一个机会，让他们和你们比试比试吧。”

    “是啊，快，让他试试！”

    “我也想看看这位道友的炼器水平有多高。”

    一声声附和之中，焱升露出一丝苦笑，他对林千钧道：“既然如此，还请无尘道友移步，为我等展示一二吧，无论如何，还请以和气为贵。”

    林千钧见这焱升态度还行，不由得点了点头道：“放心吧，我就走个过场，不会太让你们为难的。”

    听到这话，焱升也算松了口气。

    他就怕林千钧胡搅蛮缠，非要找他们的麻烦。

    值此时节，他们炼器宗是真的害怕出什么问题。

    既然对方不是故意来找麻烦的，那自然是万事大吉。

    至于丢脸他倒是不害怕。

    脸面什么的，对大宗门来说，其实并不是特别重要，只要他们实力足够，脸面这种事情，早晚能挣回来。

    林千钧在焱升带领下，来到了下方的一个靠近观礼修士们的炼器炉边上，然后焱升询问道：“不知道友想要炼制些什么？”

    “既然我评价的是一面真火镜，那便炼制真火镜吧，为我准备同样的材料即可。”林千钧答道。

    焱升闻言，也直接将炼制真火镜的材料从储物袋中堆放到了林千钧身边。

    上方，无数人观看着此时的林千钧，就连炼器大典内的一些炼器宗弟子也都将目光看向了这边。

    他们都知晓了刚才发生的事情，所以对现在林千钧想要炼制的东西，表示特别好奇。

    到底是狂妄无知之徒，还是身怀玄妙炼器之法的大师，只待林千钧出手，一切便随之揭晓。

    稍微用灵识扫描了一下炼器炉与这些材料之后，林千钧便有了一个大概的炼制思路。

    他手中掐诀，对准炼器炉一引，那地底火脉的能量便汇聚而来，形成一道狂暴的真火。

    其温度之炽热，可溶万物，若是泄露，百里方圆可能都会因此而被引燃。

    上方有修士立刻忍不住的讨论了起来。

    “好一手精妙的控火之术，简直宛若天赋本能一般，我忽然真的有点相信那人的炼器水平比炼器宗弟子要高了。”

    “我看呐，炼器宗这次是不小心遇到真人了。”

    吉天忍不住的泼冷水道：“玩火玩得好，可不代表炼器练得好，一切还得等结果才是。”

    另一边。

    林千钧已经开始有条不紊的将那些材料送入炼器炉之中，他与炼器宗的弟子们炼器不同，他不是一件一件的融炼。

    他嫌麻烦，直接将所有材料都一股脑的塞进了炼器炉之中，然后用灵识操控着真火，分别进行着融炼。

    这一手展露出来，场中顿时安静了不少。

    外行看热闹，内行看门道。

    能被邀请来观礼炼器大典的，在炼器一道上，多少还是有些建树的。

    这一手融炼之术，场中九成以上的修士都做不到。

    要做到这一点，对控火的能力，还有灵识的强度，炼器手法的精妙程度等等都有要求。

    所以单单是这一手，就证明了林千钧绝对不是一个只会说空话的三流炼器师。

    在林千钧的手中，材料被融炼完成，其中杂质也淬炼干净。

    下一瞬，他心念一动，那些材料便在炼器炉之中混合并形成了一块如镜子一般的器胚。

    到了这一步，就只剩下最关键的地方了。

    铭刻阵纹。

    一件法宝，能发挥什么作用，主要就是看它上面的阵纹，以及材料。

    这件真火镜的材料是火灵玉加上一系列其余的东西，效果就是转化灵力为真火，那么剩下的，就是如何铭刻阵纹，提高灵力转化效率，加强释放的真火威能等等。

    铭刻阵纹是一件精细活，稍有错误，一件上好的器胚便会损毁。

    然而这对林千钧来说，却是整个环节中最简单的了。

    他几乎毫无停留，灵力便被驱使着在真火镜器胚上留下了一道道器纹，这行云流水般的操作，看得那些修士一愣一愣的。

    不多时，林千钧便将所有器纹铭刻完毕。

    他顺手还在上面留下了自己的签名商标。

    做完这些，林千钧掐诀一引，直接将这真火镜从炼器炉中牵引了出来。

    其悬在空中，释放着浓郁的红色灵光，一看便知晓其不凡。

    “那么，还请焱升长老你来鉴定一下吧。”林千钧看向焱升道。

