    这一份礼物，说实话已经不小了。

    五份饮料的价格加在一起已经将近5000星币了。

    有一些低收入的人，一个月都挣不到5000星币。

    所以当这位抑郁症的顾客收到了礼物的时候，整个人又惊又喜。

    其实他自己的生活并不是非常的富裕，这一次购买饮料也是用自己攒了很久的零花钱。

    而当五杯颜色不同，但是每一杯都看起来很美味的饮料排在面前的时候，这位顾客简直要开心死了。

    他立刻将这五杯饮料都拍了特写，又拍了一张合照，然后发到了网上。

    【还有人收到幸运大礼包吗？难道我是第一个？】

    好奇的网友们立刻闻风而来，想要看看什么是幸运大礼包。

    然后等到他们看到了这五杯饮料之后，酸酸的嫉妒的味道就要抑制不住的蔓延了出来。

    可恶，为什么他们不是幸运顾客呢？

    【天哪，整整五杯饮料。楼主喝得完吗？喝不完要不？给我一杯？】。

    【我只买了芝芝桃桃，可是现在看起来，那个西瓜和草莓的都好好喝的样子。】

    【芒果冰沙绵绵也很棒呀，我不知道你们为什么好像不太喜欢他的样子。】

    【我很喜欢，但是我喝了一口，我姐姐买的芒果冰沙之后就发现自己过敏了。】

    【可恶，世界上居然还会有芒果过敏这种东西。】

    【那橙意满满呢？没有人说它好不好喝诶。】

    【我觉得是好喝的，但是和其他几款比起来，可能有那么一点点的寡淡。】

    【纯纯的水果味，用来配外卖吃刚刚好呢。】

    虽然歪楼了，但是抑郁症的顾客并不觉得有什么不好的。

    他看着楼里面大家对他羡慕得很，他突然感觉自己的人生好像也不止是一无是处。

    就好像突然又有了生活的动力。

    这个顾客擦了擦自己眼角不知道什么时候沁出来的泪水，狠狠地吸了一大口的芒果冰沙。

    他感受到冰沙在口中融化，浓郁的芒果酸甜香气在整个口腔中爆发出来。

    酸酸的，犹如他之前过的那些阴郁日子。

    而甜的，大概就会成为他日后生活的主调吧。

    顾明月将饮料寄出去之后，也就没有再跟进后续了。

    因为她收到了同样的通知。

    顾苒疯狂地按下了虚拟训练舱的那三个按钮。

    而顾苒甚至都没有再做掩饰。

    她耸了耸肩，然后去床上睡了一觉。

    这一晚上就让她亲爱的妹妹，在期待和焦虑之中度过吧！

    第二天一大早，顾明月就收拾好了东西，去到了训练馆。

    她今天打算在训练馆泡上一整天。

    而顾苒昨天可以说是一夜未睡。

    前半夜她还一直在盯着热搜，看着冷大设计师的发布会热度一点点地被另一个不知道从哪来的外卖小店挤下去后，顾苒才觉得心中痛快了一点。

    就说顾明月是上不了台面的人。

    冷大设计师都花了这么大的血本给她买热搜，还不过就是被一个普普通通的外卖小店给抢了风头。

    哼，真是浪费了这极好的机会，要是放在她身上，她一定可以带来更多的收益的。。

    不过这些都没有什么关系了，今天她一定会看到顾明月凄凄惨惨倒在虚拟训练场里面的场景。

    顾苒想了想，干脆假装自己什么都不知道，等到晚上再看。

    省的顾明月还能被抢救回来。

    狠狠心，一次性把这个祸害除了得了。

    不过心里已经认定顾明月肯定没有活路的顾苒现在已经开始支棱起来了。

    她之前连着好几天心情都不好，脸上也不免就带出来了几分冷意。

    而现在事情已经解决了之后，她又变回了那个温柔可亲，善良大方的顾家女儿了。

    顾苒温温柔柔的下楼吃饭，和顾家的每一个人打招呼。她又特别大姐姐范儿的，问了一下弟弟的学习。

    连一向比较大条的顾母，都发现不对了。

    “苒苒你是不是最近心情挺好的呀？”

    顾苒笑着点点头：“是呀，快开学了，对未来的新生活有着很大的期待呢。”

    顾母这就放下心来了。

    之前一阵儿顾苒的表现着实是有点反常。

    不过既然现在自己的宝贝姑娘又恢复过来了，顾母也就没有再问什么了。

    顾苒做了一上午的好女儿之后，又约了一个全身的美容spa。

    去好好地享受了一把水疗，用温润的温泉水，将一身的力气和灰尘洗尽。

    大肆地花费了一番之后，顾苒终于回到家了。

    然后她就假装不在意地提问了：“今天怎么没有看到姐姐呀？是不是又被冷大设计师叫走了呢？”

    她已经在脑海里面设想好了之后的剧本。

    然后就是家人发现顾明月倒在了虚拟训练舱之中。

    虚拟机训练舱内部发生了小范围的爆炸。

    而她作为温温柔柔的妹妹，一定会在姐姐的葬礼上哭得很伤心的。

    顾苒都已经在计划在葬礼上穿什么样的衣服了，然后就听到了顾母的回答。

    “听管家说她一大早就去训练了呀，可能马上就回来了吧。”

    顾苒：？？？

    什么玩意？顾明月去训练啦？

    这不可能吧，怎么会这样？

    她昨天已经按下去了那三个按钮呀！

    知道顾苒震惊得整个人都不好了的时候，顾明月回来了。

    而且顾明月回来的时候，脸上还明显带着训练完之后愉快的笑容。

    顾苒一口银牙都要咬碎了。

    怎么会这样。

    一定。

    一定是虚拟训练仓出了问题，不然不可能再一再二地没有把顾明月弄死。

    顾苒打定主意了之后，决定去确定一下自己的想法。

    顾苒现在已经被打击习惯了，遇到这种巨大的波折和期待落空的情况。甚至心里都有一点点麻木了。

    她言笑晏晏地对着顾明月说：“姐姐，我最近想突破一下，可不可以借用一下你的虚拟训练舱？”

    顾母本来就偏疼自己的这个身边养大的女儿，听到她问出来了这种话，就立刻偏帮。

    “明月呀，既然你妹妹要用，那你就把你那个给他吧，反正也是他买的。而且你最近不是还要去找冷大设计师吗？估计你也没什么时间要用这个训练舱了。”

    顾明月摸了一把自己头发上的汗珠，看向对面两个母女如出一辙的不讲理。

    她笑了。

