    “多谢林长老！”

    “多谢林长老！”

    乔亚秋和莫敬源虽然都与龙万程交好，心里非常不满武道联盟的决策，但在这一刻，他们是真的有些感激林求剑。

    “好了，联盟那边已经决定了，要我处理掉邓逸飞！”林求剑看着乔亚秋和莫敬源道，“这是联盟高层的决定，邓逸飞不死，我们武道联盟的名声可就要扫地了……明白吗？”

    乔亚秋叹息道：“林长老，其实邓逸飞的武道天赋真的很强！”

    “就算天赋再强，他还是该死，人族的强盛，不是因为个别武者的奋斗换来的，而是依靠无数前辈舍生忘死，用鲜血换来的！”林求剑从椅子上站起来，脸色严肃的说道，“我们武道联盟以维护人族利益为已任，所有与我们武道联盟为敌的人族，通通都是叛徒，都该千刀万剐，我们武道联盟的尊严，绝不允许被玷污，如果我们武道联盟名声扫地，以后如何号令指挥整个大陆的武者？”

    林求剑身上，迸射出强烈的剑意，现场四位护法都各退了一步。

    他继续说道：“你们两人的建议，本身没有错，出发点是好的，同样是为了对抗妖兽一族，为我们人族谋出路，但你们的格局还太低，看问题，还不够全面，可龙万程这老家伙不应该出现这种问题！”

    “你们记住了，对于我们人族来说，没有谁是不可或缺的，我们人族能走到现在，我们人族能击退魔族，击败妖兽一族，独霸大陆，靠的不是某一位强者，而是无数前辈高人共同的努力，靠的是我们武道联盟的对人族武者的联合，明白吗？”

    “明白了！”

    四位护法齐声点头。

    他们都明白了林求剑的话。

    就是邓逸飞虽然了不起，但他并不是不可或缺的人，他还是应该死！

    因为武道联盟的威严，才是最应该保持的。

    “说说看，关于邓逸飞的情报，我们需要知道他在哪里！”

    “好！”

    仅仅一刻钟不到的功夫，乔亚秋与莫敬源便将邓逸飞的事情全部禀报了林求剑。

    知道了邓逸飞的大概情报之后，林求剑在心里也略微觉得有些可惜！

    这个邓逸飞，的确天赋超凡！

    如果不是邓逸飞不适合加入武道联盟，如果不是他很容易被“人”利用，如果不是他当初处决武道联盟成员的事情被闹得沸沸扬扬，说不定邓逸飞杀死九剑宗的弟子的事情，林求剑也可以不再追究！

    其实，林求剑也知道，如果邓逸飞没有性格上的缺陷，说不定武道联盟会网开一面，把他囚禁起来，就当惩罚他了……

    至于改变邓逸飞的性格……那不可能，所有领域境强者都看得出来，邓逸飞性格不可能改变。

    因为那是邓逸飞的武道！

    “说了那么多，有什么用！”一旁一直没有说话的巫伊淼有些不耐烦的说道，“林求剑，你干脆让他们两个，带我们去找邓逸飞，然后把邓逸飞杀掉就可以完成任务了！”

    巫伊淼真的是有些不耐烦，南域可不算什么好地方，一到南域，他就感觉到空气中的灵气在大幅度降低，这让习惯了充沛灵气的巫伊淼有些不悦。

    最重要的是，他这次的任务，完全不在他的计划内。

    不仅没有任何报酬，还是追杀一位领域境初期的小辈，他的尸体，没有任何价值！

    “那好吧！你们两个为我们带路，带我们去见邓逸飞！”

    林求剑没有在意巫伊淼的语气，反而同意了巫伊淼的要求。

    整个武道联盟的人都知道，巫伊淼的脾气很臭！

    不过他实力很强，林求剑曾经败在他手下，这点他赢得了林求剑的尊重！

    “是，大人！”

    乔亚秋虽然还是觉得邓逸飞就这么死了，有些可惜，但他还是不敢违背林求剑的命令，因为林求剑已经说了，抹杀掉邓逸飞是联盟高层的命令，林长老口中的联盟高层，当然是传说中悟道境绝世强者的命令了！

    这种绝世强者的命令，乔亚秋是绝对不敢违背的。

    一旦被查出来，他师门家族，都会受到牵连！

    “邓逸飞现在是蔡国皇帝的师傅，极光阁总部同样设立在蔡国国都，绝大多数时候，邓逸飞都待在蔡国皇宫中，就算邓逸飞不在那里，那里也是邓逸飞势力的大本营，他的心腹极光阁阁主霍思宁同样在那里，霍思宁肯定知晓邓逸飞的行踪！”

    林求剑道：“好，那我们就去蔡国皇宫找找！”

    两天后，林求剑与巫伊淼，带着乔亚秋和莫敬源来到蔡都上空。

    巫伊淼皱着眉头看着脚下繁华的城市：“好像只有一个领域境强者，还是一个行将就木，气血衰败得厉害的老家伙，应该不是邓逸飞！”

    林求剑道：“我们去问问！”

    “好！”

    等他们再出现时，他们已经站在了蔡白浩的面前。

    蔡白浩看着眼前突然出现的四个人，脸色极为难看，他看得出的，对方好像比他厉害很多：“你们……是谁？”

    “你应该就是蔡家的领域境强者吧？我们是武道联盟的人！”林求剑直接命令道，“告诉我们邓逸飞在哪里！”

    “我也不知道邓逸飞在哪里！”

    巫伊淼冷着脸道：“我劝你还是老老实实告诉我们，如果你不说，我就把你们蔡家人全部活埋了！”

    蔡白浩脸色更加难看了。

    他已经很久没有被人威胁过了！

    林求剑低声说道：“我建议你相信他，他不仅是我们武道联盟长老，同时还是神尸宗长老，你应该知道神尸宗吧？”

    蔡白浩看着脸色铁青，如同死人的巫伊淼，心里不停的打鼓！

    他知道，这次邓逸飞是惹上大麻烦了。

    神尸宗，他当然知道！

    武道联盟，他更是清楚，每一位都是领域境巅峰强者！

    而他的面前，就有两位。

    他知道，邓逸飞绝对是要栽了！

    那些人的阴谋，已经成功了！

    没有谁能与中域武道联盟抗衡！

    “我的确不知道邓逸飞的下落，他前不久就跑了，不过我知道一个人，她肯定知道邓逸飞下落！”

    “谁？”

    “极光阁阁主霍思宁，邓逸飞的心腹，他最相信的人！”

    林求剑点点头：“好，那你就带我们过去……”

    霍思宁，他听乔亚秋提过，知道蔡白浩不是在骗他。

