    “小李啊，如果我专门写一些你的文章，有问题吗？”张家华那个时候正好正在对着笔记本写着什么，听上去好像是随口问了一声。

    李岳当时也没有想太多，点头说道：“只要不是负面新闻，随便吧，我都可以。”

    “那就好，我就帮你李家排挡多写一点文章吧。”张家华见到李岳同意了，乐呵呵说了一声。

    帮助李家排档多写一点文章，一般来说都是推荐的，李岳当然不会有意见了，要知道，现在自己可是被系统限制住了，不能够打广告。

    如果真的要说打广告，客户心甘情愿为你的美食宣传，或者说是别人被你的美食折服开始的主动宣传。

    当然有一点，你不能够花钱，你必须是要依靠美食才能够进行宣传，而不是直接将别人忽悠进来。

    总之就是，你不能打广告，现在张家华愿意帮助自己打广告，自己怎么会不同意呢？

    然后今天就被大家看见了这一点，于是李岳就有点好奇，问道：“上次他写过我的阳春白雪，这一次难道是灌汤小笼包吗？”

    “李家秘制灌汤小笼包应该不会吧，上次好像也提过一嘴，这次再写，就没有什么意思了吧。”萌萌摇摇头，张老师写的东西，自己都看过，上一次虽然是着重描写阳春白雪，但是李家秘制灌汤小笼包还是说过的。

    李岳这就疑惑了，“不写我的美食写啥呢？”

    范宇神秘一笑，说道：“当然是写老板你咯。”

    “我？”李岳愣住了，我有什么好写的，不就是一个会做饭的人么？

    “当然咯，就是写你的。”

    萌萌掏出手机，对着李岳说道：“老板，我推送给你，你自己看看，是不是写你的。”

    “嗯，我看看。”

    “叮咚。”

    李岳手机响起来了，他掏出来，点开萌萌发送给自己的链接，然后就看见了，全九州最大的美食论坛里面，有一篇置顶的帖子，署名正好就是张家华。

    《李岳一只浴火重生的凤凰》

    什么鬼？怎么我就成为了凤凰，要么也是些别的啊。

    好歹我也要算是一条龙吧。

    虽然是这样想着，但是李岳还是安安静静看下去了，点开帖子之后，就看见了属于张家华的文笔辞藻。

    “李岳，与我第一次见面不完美的人，甚至可以说是厌恶，我觉得，世界上怎么会有这么难吃的东西，而且他还敢开门做生意？

    这就是我与他的第一次会面，但是我承认，自认为阅人无数的自己，在李岳的身上完全看错了。

    那个时候的他，犹如刚刚破壳而出的丑小鸭，丑陋无知甚至还有一点傲气，但是我并不知道，这只是浴火重生必须要经历的磨难。

    等到我第二次见面的时候，我依旧是这样的想法，可是当我与他说第一句话之后，我才知道，一切都是不一样了，李岳，其实跟我想象中的完全不一样。

    一个人可以失败，可以失去，但是不能够抛弃的只有一颗努力的心，这一点，我在李岳身上看见了。

    父母意外离世，生活的打击没有让他失去所有的希望，反而是毅然决然接过父亲留下来的产业，也就是现在令所有人赞叹不已的李家排档，为整个九州的美食开启了一个跨时代的意义。”

    看到这里之后，李岳脸上不免露出了一丝不好意思，这叫什么意思啊，什么叫做跨时代的意义？说得真的是太羞涩了。

    就算是李岳这样的厚脸皮，见到这一点，依旧是有些不太好意思。

    “哎哟！老板脸红了，被夸得有点不好意思了吧？”范宇早就看完了这篇文章，此时也是无聊随处看了看，正好就看见老板脸红了，顿时仿佛发现了新大陆一样。

    李岳皱起眉头，故作镇定，假装说道：“不过是有点热了，这有什么不好意思的。”

    说实话，李岳就是嘴硬，大家都能够看出来，只是没有去点破就是了，毕竟，以后还要到这边吃饭，万一他不开心，不让我们吃饭了怎么办？

    起哄了一下之后，很快就安静下来了，之后就继续观看了，看看后面写着什么。

    “每次品尝李岳的美食，我都有一种感觉，是不是很多时候，我们制作美食的方式都太过于繁琐了呢？只有达到一个极致的点，就会进入返璞归真的状态呢？

    别人的美食，我可能没有这样的感觉，但是李岳的阳春白雪就能够让我感受到这一点，简简单单的一碗清汤面，售价九十九块钱，听上去相当夸张是不是？就算是国厨制作的深海龙须面也就才要七十八块钱，凭什么一碗阳春面就敢要九十九块钱呢？基本上就是一百块钱。

    具体是什么原因我不清楚，拥有特别的味道吗？没有的，相当简单，简单到让人看上去，就会觉得，是不是开水泡面呢？但是这个香味儿，将食材的极致原味给发展出来了，让人每一口吃下去，都能够感受到大自然的味道。

    特别厉害的点？我说不出来，就算我是成为了几十年的美食评论家，但是面对李岳的美食，我只能够暗自神伤，原因是我第一次发现，我的词库居然那么贫瘠，没有一次能够找到合适的词语来形容。”

    这也有点好夸张啊，李岳真的有点看不下去了，仔细想想看还是算了吧，直接就关了手机，继续看下去，鸡皮疙瘩都不知道要掉多少了。

    看样子，下次见到张大哥，一定要说清楚，以后不要弄这些东西了，自己都看不下去，真不知道别人是怎么看得下去的。

    而另一边，正在别的州的宋香凝，此时正在百无聊赖玩着手机，今天是厌食症诊断的日子，这段时间，估计都要留在这边，已经好长一段时间都没有去李家排档了，她相当无聊。

    并且已经开始有一点相思症的感觉了，每天都时不时想起李岳，虽然这家伙每次都没有对自己太过于热情，但就是这样的热情，让她相当喜欢。

