    “对了，这些魔法杖，你看看能不能用。”邵墨伸手将桌子上的三根魔法杖拿到云朵朵眼前。

    “这是那个魔法师储物空间里的，魔法杖好像有属性加成的，不过……”邵墨顿了顿，接着道，“你好像什么属性的魔法都会用。”

    云朵朵最开始学习的是风系魔法，邵墨以为云朵朵的资质就是风属性，然而没几天，云朵朵就又在邵墨眼前展示了其他属性的魔法，天赋并不比风系的差。

    魔法师可以用很多种属性的魔法，然而每个魔法师都会有一系到两系最熟悉的魔法，他们施展起这两系魔法来不但消耗的魔力更少，威力也更大，后来大家根据这种特性将魔法师分成了各系的魔法师。

    大多数魔法师都会在自己擅长的那一系魔法上花费更加多的时间和精力，从魔法师魔法杖的属性也可以猜测这个魔法师擅长的魔法属性。

    云朵朵拿起其中那根金色法杖，就是卡洛斯和邵墨对战时使用的那根魔法杖，施展了一个小小的金系魔法，看着威力被放大了好几倍的魔法，云朵朵转头回答邵墨，“能用的。”

    “能用就好，这两根也放在你那里吧。”邵墨摸了摸云朵朵的头顶，不去提回龙族的事情了。

    “谢谢阿墨！”云朵朵笑得眯起了眼，软软的对邵墨道谢。

    “阿墨，你什么时候身体能好起来？”云朵朵用手轻轻的抚摸着邵墨手臂上结痂了的地方，心疼的问。

    “快了，等我外伤好了，就带你去其他地方，去找那个隐匿魔法器具。”邵墨想了一下，“有这种功效的魔法器具很多，但是能瞒过龙族的都是其中的珍品，不过没关系，总能找到的。”

    “实在不行找器具大师给你做一个。”话虽是这么说，可他们都知道，能做出瞒过龙族的魔法器具的器具大师至少要有七级，而七级的器具大师又怎么会理会他们呢。

    既然不着急回到龙族的领地了，邵墨也放松了下来，顺手拿过一个甄父给他们的魔法果吸收起了其中的能量，然后挑了一个等级不算太高的递给了云朵朵。

    龙族的身体十分强悍，可以消化比自身等级高的魔法果，而其他生物就不行了，高一级可能就是疼痛一阵，高太多级就会有生命危险了。

    因此，邵墨给云朵朵的魔法果都是和云朵朵同级的，这样既能让云朵朵最大化的吸收里面的能量，又不会伤害身体。

    大陆上的魔法果种类实在是太多了，邵墨也不能认全所有种类，他只能从里面的能量判断出这个魔法果属于几级，而关于味道和功效邵墨根本不在意，因为以龙族的身体，魔法果的那些附带效果一般都起不了什么作用。

    而邵墨吃的这个魔法果如果让兽人看见的话，一定会斥责邵墨的浪费，那颗魔法果是美酒果，又被兽人成为“醉醉酿”，把这个果子和清水放在一起密封一段时间就会酿成美味的烈酒。

    如果这种果子被直接吃掉了，里面的能量就会滋润这个人的身体，然而美酒果本来的功能也不会消失，吃下他的人肯定会醉，什么时候能清醒过来就看个人身体的能力了。

    这种果子本来是只有兽人那里才生长的，所以邵墨并不认识它。但是这种果子在直接吃的时候根本尝不出来一丝丝的酒的味道，只有一股甜甜的果香味。

    等邵墨吃完了，才觉得脑袋有些迟钝，一下子将手里魔法果的果皮扔到了桌子上。

    “阿墨，怎么了？”云朵朵发现了邵墨的不对劲，立刻站起来扶住了已经有些摇晃的邵墨。

    邵墨眼里的画面都已经快旋转起了，他摇了摇头，将模糊的画面甩走，再次定睛一看，就看见了在自己面前的云朵朵，顿时，邵墨脑袋里什么想法都没有了，只剩下眼前的云朵朵……

    “啊！”云朵朵小小惊呼了一下，将邵墨伸进自己衣服的手拽住，然后就被邵墨抓着下巴狠狠的吻住了，一会，被放开的云朵朵只能喘着气湿润着眼睛软软的叫一声，“阿墨。”

    云朵朵将门给封住，然后就被邵墨带到了床上，然后的一切水到渠成。

    邵墨他们的屋子里也没人敢打扰，于是，直到下午云朵朵没撑住晕了过去，邵墨才停下动作，把云朵朵包裹上被子，然后抱着云朵朵出了门。

    “浴室在哪？”这时的邵墨还没从美酒果的功效中清醒过来，不过他平时对其他人也是一副冷冷的样子，其他人也没怀疑邵墨有什么异样，被问话的下人立刻带路将邵墨领进了浴室，还体贴的在外边挂了一个有人使用的牌子。

    甄家的浴室下方安放了很多低级火系魔法石，可以让水一直保持温度较高的状态。

    因此，邵墨来的时候探查了这个房间里没其他生物，就将裹着云朵朵的被子掀了，然后将自己的衣服也变没了，抱着云朵朵走到了热水里，靠着浴池边上半躺下了。

    在热水的作用下，邵墨受美酒果的作用越来越小，倒是慢慢清醒了，然而，邵墨正闭着眼睛休息，没看见怀里的云朵朵皮肤变得粉红，脸上也的皮肤也变得粉嫩嫩的，煞是好看。

    “阿墨～”云朵朵嘟囔着叫了一句。

    “嗯？”邵墨睁开了眼睛，看向怀里一直在小幅度扭动的云朵朵，才发现云朵朵并没有完全清醒，只是闭着眼睛小声的叫着他的名字，话语间带出来的都是信任和依赖。

    邵墨看着云朵朵白皙皮肤上一道一道的痕迹，有些不满自己的粗鲁，可一回想刚刚发生的事，邵墨的某个位置又开始顶着云朵朵了，云朵朵在邵墨怀里动了动，嘴里软软的嘟囔，“不要，阿墨，我累了……”

    龙族交。配有的会连续一周多，仅仅一个白天邵墨又怎么会满足呢，可邵墨到底还是舍不得让云朵朵受罪，将手放在了云朵朵脑后，一下一下温柔的安抚着云朵朵道，“睡吧。”

    而邵墨则开始思考他们要去哪里，卡洛斯的魔法轴卷有三个是定位到幻祥国皇都的，还有五个随机地点，不过传送的距离不会超过两万公里，最远可以跨过六七个中型国家。

    幻祥国的国度邵墨不打算去，因为他们杀的那个魔法师在皇都很有影响力，虽然那些人即使是探查也只能发现他是被龙族给杀了的，可卡洛斯的那些值钱的东西都在邵墨这里，与其一直小心翼翼，还不如直接去一个没有卡洛斯势力的地方。

    邵墨回忆着从卡洛斯那里看的地图，一直向北的话是果兰、坎鲁、尔拉……但是这些国家相比幻祥来说，规模都小了一些，再往北是，雪玉国。

    雪玉国盛产带着冰系魔法元素的魔法石和玉石，很是富饶，比幻祥国的占地位置还要大，而且，那里是人类和兽人混居的，想来发现有隐匿功能的魔法器具的概率会大一些。

    随机魔法轴卷的传送是靠输入能量多少而决定距离的，由于最远只能传送两万公里，恰好是雪玉国和幻祥国的距离，所以走的时候邵墨只需要尽可能的输入能量就行。

    一个魔法轴卷最多可以带五个生物，到时候云朵朵直接跟着邵墨走就可以了，不用再用一个魔法轴卷。而且，以云朵朵现在的等级，说不定根本不能支持魔法轴卷传送到两万里之外。

    想完这些，邵墨又将注意力放到了云朵朵身上。云朵朵乖乖趴在邵墨身上，被水浸湿的黑发服帖在脸上，看起来一点攻击力都没有，身上到处都有邵墨弄出的痕迹，看起来十分可怜。

    然而邵墨想到刚刚云朵朵一边害怕一边乖乖的让自己欺负的场面，心里淌过一股热流，嘴角都不自觉的勾起。

    邵墨将手放在了云朵朵脸蛋上滑动着，云朵朵的身体本来就是他分。身变换的，所以皮肤看起来一直都是白皙粉嫩，而且摸起来又软又滑，不过云朵朵不会在意这些，相比自己，他更喜欢窝在邵墨怀里拽着邵墨的手蹭自己的脸，感受邵墨手心的纹路。

    云朵朵迷迷糊糊的只觉得自己又来到了那棵长满烤肉的树下，而且那棵树的枝条又开始“欺负”他了，于是，脑子混沌的云朵朵伸手就抓住了一直在自己脸上滑动的藤蔓，然后咬了上去。

    当然，云朵朵觉得自己是咬了上去，而邵墨只感觉自己的手指被云朵朵含在了嘴里，还挑逗般的用牙齿磨着，用舌头舔着……

    邵墨知道云朵朵还是在梦里，但是被云朵朵含住的手指不自觉的就开始逗弄着云朵朵的小舌头了。

    直到云朵朵迷迷糊糊的睁开眼，但是由于泡在水里很久了，云朵朵看见了邵墨，唯一的反应就是不再用牙齿咬邵墨了，而是讨好的舔着邵墨正“欺负”自己的手指。

    “朵朵？”邵墨用另一只手揉了揉云朵朵滑嫩的脸蛋，云朵朵由于嘴里还含着邵墨的手指，只能呜呜咽咽的嗯了一声，然后懵懵懂懂的顶着有些凌乱的白发抬头看向邵墨。

    邵墨被云朵朵看的动了动喉结，不知是水珠还是汗珠的透明液体顺着邵墨脖子滑了下去，云朵朵则被这液珠吸引了，眼睛顺着邵墨脖颈向下看去，然后一下子红了脸。

    “呜呜，呜……”云朵朵红着脸小声的说着什么，然而由于邵墨，他只能哼出几个模糊的音节。

    “怎么了，是想要满足我了，刚刚我还没尽兴你就昏过去了，现在是不是要补偿补偿我。”邵墨调笑着对怀里红着脸害羞的云朵朵道，同时还动了动腰，让云朵朵和他的……贴的更近。

    等邵墨把手指抽出去，云朵朵将脸埋在了邵墨胸膛上，好一会才软软糯糯的“嗯”了一声，然后乖乖的配合着邵墨的指令，最后被邵墨折腾的双腿打颤，站都站不起来，只能被邵墨抱回房间。

    ***

    甄诗漫和她的家人本来打算在邵墨伤好后就离开这个国家的，可邵墨伤好后也没离开，他们也不敢抛下邵墨自己先离开，于是他们又滞留了半个月。

    封长啸早就离开了，毕竟他是龙族的长老，不能离开龙族太久。而甄文远、也就是甄父则知道了邵墨他们的打算——去雪玉国。

    甄文远思索了一晚上，第二天一早就去找了邵墨，表示他们一家希望和邵墨一起去那里，继续做他的商人，开一家店铺，正好甄诗漫母亲的老家就是在那附近，不过不是雪玉国。

    邵墨略一思索就同意了，他寻找那个魔法器具除了需要时间，还需要人手，就凭他们两个的话，能找到的几率很少。邵墨还打算支持甄家的商铺，等规模大了需要打探的消息也就会容易一些。

    收拾了一下家当，邵墨向三个魔法轴卷输入了能量，把其中两个给了甄文远，甄文远这次就打算带着自己的家人和一些忠心的护卫离开，另外的奴隶什么的完全可以到雪玉国再买，反正有了奴隶的契约后他们也不敢有什么异心。

    甄家也是有一些底蕴的，唯一不足的就是甄家人的修炼天赋都不好，甄父和甄母一直修炼也不过是三级魔法师，而甄诗漫的魔法天赋也很低，所以她干脆练了武技，现在还只是一级武者。

    走的时候邵墨的伤已经完全好了，恢复了他五级武者的实力，他的那些暗伤由于这些天甄家源源不断的魔法果、魔兽肉的供应，在离开的前一晚终于完全消失。

    然而邵墨并不满足，他还想更进一步，争取晋级成六级武者，所以当甄文远一家人离开时他和云朵朵没走，他们打算绕路到幽轮海，以邵墨现在的实力，自保是没问题的。

    而云朵朵，因为邵墨给他签的契约，邵墨养伤的时候偶然发现，云朵朵算是他的“所有物”，可以收进他的空间里，不是储物空间，而是邵墨生来就带着的空间。

    而且，在邵墨的空间里，如果邵墨同意的话，云朵朵还可以看见外边的环境，同时还可以和邵墨交谈。

    邵墨原本是没打算去幽轮海的，因为云朵朵的实力不行，而幽轮海十分的危险，他当初说去幽轮海给长老们带礼物也是想着把云朵朵留在龙族的领地里，他自己去。

    而云朵朵的身份让他不能待在龙族，邵墨也就放弃了这个想法。

    但是现在知道了有让云朵朵不受危险的方法后，邵墨还是打算去找一些东西，毕竟这被关着的这几千年里。他的东西全都被消耗一空，他现在肯定是龙族里最穷的一条龙。

    邵墨才不打算一直穷下去，而且，他现在可是有家室的龙了，怎么能一点积蓄都没有呢。

    交代了甄文远先去雪玉国发展后，邵墨就带着云朵朵飞去了幽轮海，在出发前邵墨就把云朵朵收进了空间里，邵墨还心机的将他的空间变成了自己理想中的洞穴的模样，想让云朵朵早日熟悉自己居住的环境。

    空间内。

    一张大大的石床上铺满了软绵绵的被子，云朵朵被邵墨收进空间后就被邵墨放在了这张石床上，软软糯糯的小花仙蜷缩着坐在巨大是石床中间，成为了巨龙最珍贵的宝物。

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：邵墨：我都有媳妇了竟然还是个穷光蛋，不能忍

