    小丫头低头下单：“好的，奶茶要加小料吗？”

    黑妹子略作犹豫，缓缓点头：“要的！两杯加红豆，一杯加芋圆！”

    “咖喱酱，你这料加得内有乾坤啊～”陈美嘉忽然眯起双眼，“红豆奶茶是情侣款，芋圆在奶茶江湖里代表着圆润离开的意思……你这是和男朋友出来玩，碰上电灯泡了？”

    “美嘉姐就是厉害！”

    咖喱酱得意的晃了晃脑袋：“不瞒大家，我觉得陆琳小哥哥最近的攻势更猛烈了，今天早上就是他请我出来喝奶茶的～”

    “这不是挺好的嘛……这么说来，那个不开眼的电灯泡就是陆玲珑喽？”

    陈美嘉语重心长的拍了拍黑妹子的肩膀：“咖喱酱，作为过来人，我不得不提醒你一下，和婆家人保持良好的关系是很有必要的！你看～我和悠悠的关系就很好，能从她那弄到好多有用的小道消息呢！”

    黑妹子憨憨点头，顿了顿又憨憨摇头。

    “可我没说电灯泡是玲珑啊？她刚和张楚岚从少林寺回来，趁孟老板不在正忙着满魔都逛街呢！”

    “啊？那是谁这么不懂事，不知道宁拆十座庙不破一桩婚吗……”陈美嘉双手叉腰，满脸愤慨替黑妹子打抱不平。

    眼看大龄少女越说越激动，瓜婆娘端着盘子与刀叉从后厨转了出来。

    “美嘉～华夫饼好喽！要不要帮你切开？”

    大龄少女立马接过盘子：“不用不用～就是为了切它解闷才点的，我自己来就好！”

    看着陈美嘉端着盘子找位子坐下，小丫头将做好的热奶茶缓缓倒进三个杯子：“咖喱酱，奶茶的温度呢？客人什么时候到，我可以帮你计算一下。”

    “谢谢大力～放红豆的常温，放芋圆的烫嘴，他们五分钟内随时可能过来。”

    “没问题。”诸葛大力麻利照做。

    很快，奶茶出餐完毕，小丫头拿过毛巾擦了擦手，见黑妹子还是像望夫石一样死死盯着街道尽头，终于还是忍不住有些好奇问道：“咖喱酱，没记错的话今天应该是周三，你怎么没去宝力大厦上班呢？”

    “呃……”

    不知为什么，明明一身双马尾洛丽塔的可爱打扮，但黑妹子依然从小丫头身上隐隐闻到了一股来自资本家的熟悉的剥削气息。

    “大L……老板娘，我可没有旷工啊！最近浩气盟事情太多，前台那里天天挤满了人！有说要入盟的、有说要踢馆的、有说来结盟的、还有说自己是全性过来自首的……

    嘿嘿～你也知道，我这人比较笨，应付不来那么复杂的情况，所以一菲姐就亲自上了，我这几天在给楼下的后勤部帮忙。”

    “原来是这样……”

    诸葛大力点点头，刚准备鼓励几句，让黑妹子好好工作，那边的陈美嘉就又闹出了幺蛾子。

    “叮咚～”

    “天啊！实惠八方红包……这个听起来比三花聚顶还要牛！”

    带着手套徒劳的狂戳一阵，大龄少女无奈叹了口气：“大力！能不能帮帮忙，说点什么让我忘记红包的事情？”

    小丫头略作思考，轻轻点了下头，随后……把瓜婆娘推了过去。

    “宝儿姐，趁这会儿没来客人，你试试看能不能帮美嘉姐转移注意力。”

    “哦哦！撒子办法都可以嘛？”说着，瓜婆娘熟练的挽起了袖子。

    “只许动嘴劝！这是今天的考题。”诸葛大力黑着小脸一黑把她往前一推，随即掏出手机仔细读起了孟某人之前发来的消息。

    “哦……晓得喽。”

    瓜婆娘委屈巴巴，重新放下袖子来到陈美嘉对面坐下。

    “美嘉，瓜妹儿嗦你不开心噻？”

    “没错，购物节不能买东西，我都快要崩溃了！”

    “辣窝给你看一哈窝清空嘞购物车，你能不能开心些？”

    陈美嘉：(?乛^乛?)？？？

    “在快饿死人面前直播大胃王比赛……宝宝，你是魔鬼吗？”

    “辣不然你还我钱噻～孟浪嗦你们上次教我嘞课算诈骗，一直喊我问你退钱来着！”

    “……”

    短暂的沉默过后，陈美嘉脸上挂起灿烂的笑容：“那什么，宝宝啊，和你聊了会儿天果然心情好多了呢～你不是说要给我看购物车吗？拿来让我见识一下大户人家是怎么过购物节的吧！”

    “哦哦，要得！”

    瓜婆娘打开某宝、某东和某宁，点出待收货列表递了过去，接着转身对小丫头比了个OK的手势。

    “瓜妹儿～美嘉她没似喽，任务完层！”

    陈美嘉：(╥﹏╥)

    那边，终于读完了短信的诸葛大力见状也是有些哭笑不得，为了防止大龄孕妇被冯宝宝气出个好歹，她摇了摇头开始了转移话题。

    “美嘉姐，要不然我给你讲个寓言故事吧？听了之后或许你就不会这么在意折扣券了。”

    “好啊好啊！”险些被瓜婆娘三个软件总价接近七位数的购物额酸到质壁分离的陈美嘉听到小丫头的话，忙不迭点头答应。

    “曾经有个美丽的少女，她很喜欢玩宾果消消消，少女的生活和宾果消消消一样多彩而又欢乐……

    可是，有一天，她的生活不在多彩，也不再欢乐，因为……她卡关了。”

    陈美嘉：(′△｀?)？

    “……大力，你确定这是寓言，而不是植入广告？”

    “别急～”

    小丫头低头加紧动作，给孟浪发去了叮嘱他注意安全的短信，随后抬起头来继续讲述道：

    “后来，她向朋友们求助，朋友们也无能为力……她没有放弃，每天都尝试着通关。

    最终，她的执着感动了老天，一个男生出现了。

    那个男生不但教她通过了那关，还和她分享了很多诀窍，两个人越聊越投机，最后终于走到了一起。”

    “哦……我知道了！”咖喱酱满脸兴奋的举手抢答，“你是想告诉美嘉姐，只要坚持就一定能有好结果，对不对？”

    诸葛大力淡淡摇头，嘴角勾起一抹玩味的微笑。

    “当然不对！没想到……那个男生非常有钱，他们在结婚当天就用现金买了车、用现金买了房。

    为了纪念两个人的相遇，他还接受了公司老板的馈赠，收下了一间店铺，把它改造成了——【宾果甜品店】！

    而那个女生也就成了【宾果甜品店】的老·板·娘！”

    陈美嘉与咖喱酱懵逼许久，同时开口问道：“所以……这个故事到底在说什么？”

    PS：第一更

    鞠躬下台

