    于枫的幻想，只是自己的遗憾。

    他知道，人都会有遗憾，而且有很多的遗憾，都会成为人在临死前，一直去幻想这些遗憾。

    于枫也是人，也不会例外的有一些遗憾。

    而现在他最大的遗憾，恐怕就是现在和杨黎如的遗憾了。

    他缓缓地注视着这片阴沉的天空。

    此时，有诸多璀璨的光芒升起，让于枫的视野，也变得愈发模糊起来。

    在天上，一道道天地法则正在闪烁着，成为了天地间最璀璨的存在。

    那些天地法则，也同样在释放着光芒，将整个世界都照亮。

    一道道天地法则，此时宛如从天而降的藤蔓，在垂摆着，摇晃着，跃跃欲试。

    周围的很多国外封圣者，此时都在兴奋的大声吼着，叫着，声音此起彼伏。

    “杀于枫！还世界武界一份安宁！”

    “折磨于枫吧，让他知道，自己所做的错事，是需要付出代价的！”

    “就算是死，有要让于枫别这么痛苦的死去！他终究是要付出一切！”

    “哈哈哈哈……于枫，让他死，要让他残忍的死去！”

    众人纷纷开口怒斥，一道道声音响彻大地。

    也正是在这个时候。

    有一名国外武者猖狂的大笑着，喝道：“罚！”

    话音落下，在天空上，有一道天地法则，仿佛是化作了鞭子，对着地面上的于枫，轰然劈落下来。

    “啪！”

    一道响彻云霄的声音，瞬间响起。

    这道鞭子，抽在了于枫的身上，发出的声音，成为了场上最响亮的存在。

    所有人都听到了这道声音，这是抽打在身上的声音，真真切切的让每一个人都能够感受到。

    于枫被这道力量抽翻在地，他咬牙切齿的忍受着这些疼痛。

    在他的身后，出现了一道伤痕，血肉外翻，无比血腥。

    在这道伤痕下，不断地流淌出血液，看起来无比的凄凉。

    可于枫还是一言不发，艰难的从地上重新站了起来，尽管有些狼狈。

    不过，这一幕却让在场的所有国外武者都为之兴奋，越来越激动起来。

    他们都看到了，让于枫受到摧残，而且于枫也没有任何的反抗。

    这才是他们最乐于见到的场景。

    在这一刻，他们变得越来越疯狂了起来。

    “罚！”

    “罚！”

    “罚！”

    众人全都大声的喊着，充满了激情。

    每一道声音，都让人们的心中颤抖，直击心灵。

    那些声音，包含着这些国外封圣者，对于于枫的恨意。

    他们都希望能够看到于枫去死。

    伴随着他们的吼声，天上的那些天地法则，此时也开始运动起来。

    一道道天地法则，化作了密集的鞭子。

    仿佛是漫天垂下来的藤蔓，根本就数不清有多少。

    紧接着，这些藤蔓不断地向于枫劈了过去。

    “啪！”

    一道鞭子打在了于枫的后背上，再次让于枫的后背出现了一道伤口。

    伤口不断地溢出鲜血，血肉模糊。

    强大的力道，也将于枫直接劈的趴在地上，艰难的挣扎着。

    可是。

    这还没完。

    此时，又有一道鞭子劈了下来。

    “啪！”

    那些天地法则化作的鞭子，此时就像是有了生命一样，对着于枫的身体鞭打着。

    于枫被这一道鞭子打的万分疼痛，甚至抽飞了十几米。

    在于枫的后背上，那血肉模糊的场景，越来越让人不忍了。

    “哼！只是后背，那也太便宜他了！”

    此时，有一名国外的封圣者冷声喝道。

    于是，他的心念一动，瞬间便垂落两道天地法则化作的鞭子，直接将于枫的双手困了起来。

    于枫现在就像是一个靶子一样，被悬挂着，身后早就已经血如泉涌。

    他的脸上也出现了痛苦的神色，双眼通红的看向前方。

    不过。

    他却没有去看那些伤害了自己的国外封圣者。

    于枫的目光，仍旧落在了杨黎如的身上。

    只要是杨黎如没事，自己怎样都行。

    于枫有愧疚，不想让杨黎如再出一点事情。

    可这，只会让那些国外封圣者越来越兴奋。

    “哈哈哈……这就是于枫，这就是那个武道第一天才吗？”

    “不过如此，继续，继续让他受罚！永远都不要这么轻易的死去！”

    “于枫！你现在所承受的，全都是你以前所犯的错误！而你的结局，也只有一个死字！”

    “好好地承受，来自世界武界的怒火吧！妖孽！”

    越来越多的人，都纷纷对于枫进行怒斥。

    他们全都充斥着怒意，纷纷大声吼着。

    随后，那些此时在天上的天地法则，全都如同鞭子一样，活了过来。

    一道道闪着光亮的鞭子，开始抽打着于枫。

    “啪！”

    一道鞭子打在了于枫的胸前，刹那间出现了伤痕，皮肉翻滚，血液向下方流淌着。

    “啪！”

    一道鞭子打在了于枫的腿上，深可见骨，鲜血瞬间染红了地面。

    “啪！”

    一道鞭子，再次打在了于枫的后背上，叠加在那些伤口上，不断地涌动着血液。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    每一条鞭子，此时全都从天而降，肆意的打在了于枫的身上。

    于枫没有任何还手之力，也可以说他放弃了抵抗。

    所有的天地法则，尽数打在了于枫的身上，不断的折磨着于枫。

    在地面上，血液不断的滴落下来。

    甚至，随着那些鞭子打在四周，还出现了很多的残碎的血肉，掉落四方。

    于枫的意识逐渐的模糊，看起来越来越痛苦，气息也变得愈发孱弱。

    这却让那些国外封圣者更加开心了。

    他们放肆的嘲讽着，宣泄着自己的情绪，天地法则不断地打在于枫的身上。

    就在场上呈现出一片片笑声的时候。

    那些国内的武者，还有国派的武者，都呆呆地愣在了原地。

    他们的身体甚至都开始颤抖着，双眼无比通红。

    他们的心情更是沉重，带着一种难以释怀的恨意。

    “于枫……为什么……为什么！！”

    “他现在已经不打算抵抗了吗？

    真的打算要赴死了吗？”

    “可恶！可恶！可恶！为什么会这样，到底为什么啊！”

    “明明有机会活下来的，可是要被人这样羞辱，残忍杀害！”

    “恐怕，这一次再也不会看到，于枫问鼎世界的那天了！”

    一时间，所有人都心情沉重的说道。

    他们心里充满了复杂的感情，对于于枫接下来的结局，而感到了困惑和无奈。

    

