    他们反而比陈小凡先到这里。

    梁静娴早已经聘请专家设计厂房。

    在这个城市拥有几万平米的地皮，那可是非常有钱。

    “小凡，现在有工作人员来，让我们的集团上市，会打开方便之门，免去很多手续。”小花喜悦地说。

    陈小凡一愣，自己从来没有想过成为上市公司老总。

    像这样先进的高科技集团，一旦上市融资，至少可以融资几百亿。

    “特价集团不上市。”陈小凡摇摇头说。

    “你傻啊！一旦上市，就可以融资几百亿，到时候就可以大力发展芯片厂房，产品就可以最快速投放到市场。”梁静娴一副恨铁不成钢的口气说。

    “我支持小凡的说法。”肖秀儿马上站在陈小凡那一边说话了。

    花姐和小花也纷纷表态，支持陈小凡。

    梁静娴气炸了，含怒的目光看着陈小凡。

    梁静娴渴望芯片快速投放到市场，以免洋人卷取大量的钱财。

    “办理一个子公司上市，叫做什么公司，你们来定夺，至于谁来管理，你们几个商量一下。”陈小凡被梁静娴看的心虚，弱弱地说。

    梁静娴才黛眉舒开，绽放出喜悦的笑容。

    很快集团的高科技研究公司成立。

    公司牌匾都没有制造好，那边已经登记上市了。

    流通股百分之四十九，将来所得到的利润，会有百分之四十九发放给股民。

    已经开始申购股票。

    百分之五十一是固定股票，不能够转让，转让必须要经过审批。

    流通股，特价集团可以回购百分之十。

    处处开方便之门，处处开绿灯。

    商量好了，陈小凡让大家回去休息。

    陈小美、杨家兵和梁静娴却是留下来了。

    陈小凡把一辆辆铲车和钩机召唤出来，此刻的铲车和钩机是全智能化的。

    一块块石板出现。

    很快一栋栋别墅是的楼房制造出来。

    “陈总。”杨家兵说。

    “有话直说。”

    “我建议首先把铺面制造出来，这样才有收入和人气。”

    “主意不错。”陈小凡马上建造五层楼的楼房。

    因为这里是特批地皮，建造什么都可以，没有谁过问，也不敢过问，毕竟是主要扶持企业，方便之门很多。

    以前是陈小凡一个人在建造房子，现在那般多钩机铲车帮助，速度自然快速很多。

    走向就是公司的大门口，和展示大厅。

    迎宾大楼。

    接着就是宿舍，和研究的别墅式研究室。

    这些都是梁静娴请专家来设计的图纸。

    钩机铲车作业都拍摄下来，对外展示，让那些不服气的洋人观看。

    自动雕刻石板花纹的机器都制造出来。

    陈小凡一股脑把全部的几件材料都放出来。

    让机器来作业。

    “杨秘书。”

    “到！”

    “收购废铜烂铁，这个城市有多少就收购多少。”

    “这个城池都是电子版等等废品，没有什么废铁。”

    “全部收购，电路板也要。”陈小凡大喜，正愁没有制造电路板和芯片的材料，废掉的芯片和电路板，正好可以回收生产。

    很多人在观看高科技制造房屋，看到都是浩大的石板，把房子拼成，众人都极度震惊，这样的高科技，也只有东方古国才有。

    东方古国建造的房子奇迹，已经是世界闻名的，属于最快速，质量最好的，也是最节约材料的。

    一个个都不敢相信，眼睁睁看着五层楼房建造好。

    一些都不愿意睡觉了，看到这般迅速的建造房屋速度，都怀疑人生了。

    全世界见证东方的奇迹，一家高科技公司在展示智能机器骇人速度。

    之前快速建造的基建神话，如今的智能建造神话，都是引起世界瞩目。

    对于东方古国的智能芯片存有怀疑，看到现场直播的智能机器建造，简直就是认为是动画片，否则哪有这般神奇？

    整个科技城的房地产变得特别火热，价格不断上升。

    很多国外的企业要在这里建立办事处，毕竟这里科技发达，毕竟要在这里建立办事处，这样才有机会购买到先进的芯片。

    很多大型企业，都等着高科技芯片提升自己的企业。

    有现金的产品，谁都不愿意要落后的。

    陈小凡都惊呆了，没有想到轰动这般大。

    一向都是洋人在博览会趾高气扬，高高在上，我有好的高科技产品，就是不卖给你，不和你合作。

    现在变成了国人扬眉吐气了，现在我们有高科技产品，偏偏遇到一个特别另类的企业家，不对外销售，更让网友们拍板叫好。

    之前网络最先进的，现在是无人机最先进，这确实是让国人无比兴奋。

    申购的股民注定无法入眠，明天一大早就是去申购股票。

    都知道申购到坐着也有钱收。

    来参加这一次博览会的洋人，也无法入眠，跑来观看建造，不断接到领导和亲人们的电话，问问是不是真的。

    一个个懒的解释，和这里的工地，拍摄视频回去，这样免得大家询问，看朋友圈就知道是真的。

    都感到不可思议，简直不敢相信科技发达到这个程度。

    陈小凡回去休息了。

    回到客厅。

    肖秀儿她们都在看着电视上的新闻，看着他们的子公司快速建造的奇迹。

    都在等候陈小凡回来。

    他们不多问了，因为陈小凡创造的奇迹太多了。

    一个个都关机了，毕竟不断有电话打进来，就是要订购芯片。

    “小凡，这样下去的话，我们无法正常工作。”肖秀儿说。

    “必须要做出处理方案，否则那些企业家不断打电话过来。

    “很简单，这些事情委托我们的梁书记来处理。“陈小凡含笑地说。

    “我现在是科研主任不是书记。“梁静娴娇嗔地说。

    “你来处理，我们不对外销售，由你们来分配芯片份额。不多，一天一百万芯片。“陈小凡含笑地说。

    “谢谢你。“梁静娴极度感激。

    梁静娴很明白，知道陈小凡这样做，就是让国家扶持更多爱国企业，给予这些企业特殊的配额，把芯片利益化发挥到最大。

