    第141章  羽灵公务（下）

    其实唐羽灵订的航班并没有那么快，只是因为怕杨锐会拖拖拉拉赶不上，所以才说半个小时，没想到他今天这么快就过来了。

    到了候机室，杨锐直接把自己的包扔给了她，“帮我看着，我去洗手间。”

    “补妆啊？要不要给你一点粉底啊？”唐羽灵明知他是没有洗脸，揶揄了起来。

    杨锐懒得理会她，自己去洗手间洗漱整理了一番，然后去肯德基买了一点外卖回来。正回来的路上，他的手机收到一条信息。

    “我知道杨菲菲的情况，不过我也不可能专门去找你要酬劳，你先把二百块充值到我的号码里面吧。放心，我不会骗你的。”

    杨锐本来是想要有消息就转给二叔，让他们自己去决定，没想到这个人不见兔子不撒鹰。无奈，他只好自己去买了两百块充值卡，这还是他第一次买卡充值，却是给别人充！

    回到候机室，杨锐把打包的外卖递给唐羽灵。

    唐羽灵看到包装袋已经知道是什么东西了，直接摇头。

    “有玉米、有葡挞。”杨锐说了一声，自己拿出手机记下那个号码，开始按照充值卡上面的说明充值。

    女孩子对于油炸食物会有克制能力的，不过玉米和葡挞则不同了，唐羽灵有点惊讶他的细心。

    “喂，你的手机不是全部报销话费吗？还要你自己冲钱？”杨锐的手机、号码都是以前鲁砚给的，话费由四办复制，不用担心里面没钱的。

    “给别人充，有人给我报料，先管我要报料费呢。”杨锐照着提示开始给那个号码充值。

    唐羽灵好奇的问：“报料？你要什么料？找人跟踪你女朋友吗？”

    杨锐白了她一眼：“不知道说你卑鄙无耻呢。还是说你职业病，如果你有男朋友，还想着要跟踪他地行踪，他迟早会被你吓跑的。”

    “你才卑鄙无耻呢，我不过是问问而已。”唐羽灵看他说话那么冲，不跟他客气，拿出里面的葡挞大吃起来。

    “唉，我一个堂姐。在北京遇到一点问题……”杨锐一边充值，一边简单把杨菲菲的事情说了一遍。

    “搞定。”充值完，他发了一条信息过去。

    “喂！大姐，你不是那么能吃吧？”杨锐发现她不但已经把所有的葡挞、玉米搞定，还在向鸡翅进军，。

    唐羽灵睁大了眼睛，“啊，是哦。你怎么不早点提醒我呢？听你说故事，我都忘记了。”

    杨锐无语。

    “别小气了，我吃你的鸡给你面子呢！舍不得啊？呐，还给你好了！”唐羽灵把已经咬了一半的鸡翅递了过来。

    杨锐耸了耸肩膀：“不用了，你继续吃就好了。”

    唐羽灵晃了晃手里的鸡翅。笑道：“是你非让我地啊，那我就勉为其难了。”

    这才是得了便宜还卖乖啊！杨锐暗暗嘀咕了一下，想起她刚才说‘吃你的鸡是给你面子’，不禁邪恶的笑了起来。“小唐唐，其实我一点都不小气，你想要吃我的‘鸡’，只要你喜欢，随便你吃。”

    唐羽灵没有听出他隐讳的意思，不过看到他的笑容、叫让人起鸡皮疙瘩的‘小唐唐’，就知道他不怀好意，瞪了他一眼。没有多说，以免中计。

    杨锐看她已经习惯性防守自己，没有接着这个话题说，只好说正事了：“我们这次到底有什么任务？你要带我去哪里？”

    “北京。机票我已经买好了，你只要跟我去就行了，到了的时候我再告诉你。”唐羽灵一边吃一边回答。

    “北京？”

    杨锐心里一动，想起了那次自己从北京回来地时候，不是在飞机上面遇到了她吗？她那时候是回家过年。这么说她的家是在北京啊！那岂不是……

    “唐处长。来，你吃鸡、鸡……鸡翅。还有可乐。”

    看到杨锐忽然变化态度，唐羽灵怀疑的看着他，“无事献殷勤，非奸即盗，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。你想要说什么？”

    杨锐惊讶的竖起大拇指，“高，实在是高，还是唐处长了解我啊。真让人感动啊。其实也没有什么大事……我们这不是要去北京吗？你家不是在北京吗？呵呵，刚才你也听到了我说的事情，你能不能……”

    “你是想要让我帮你找你堂姐？”唐羽灵恍然。

    “我想以我们唐处长地能耐，就是在北京，也是一号人物，这样的事情，哪里还需要您亲自动手啊？只要打个招呼，自然有人帮您办妥了。对吧？”杨锐又是吹捧，又是激将。

    唐羽灵撇了撇嘴：“你少拍马屁，这是你私人的事情，我为什么要帮你？我要帮你，岂不是滥用职权了？我可是很有原则的人。”

    杨锐汗颜了一下，找个人而已，算什么滥用职权啊！滥用职权地人多了呢，差这么一点吗？不过现在还是得顺着她的意思，“对，对，我们唐处可是一个好领导，从来不走歪门邪道。不过，话又说回来，我堂姐也是人民群众之一啊，她现在可能有危险，你这就不是滥用职权，而是拯救民女于水深火热之中了，是值得赞扬的侠义之举啊！”

    “是吗？”唐羽灵似笑非笑的看着他。她因为长得漂亮，从来不乏拍马屁讨好的人，当上深川四办的处长之后，有更多的人拍马屁讨好了。可对于这些，她打心里觉得恶心、讨厌，但是对于杨锐的讨好之语，听起来就不同了！

    因为杨锐一向以打击她、激怒她为己任，从来不给她什么面子，现在有这样地机会让他说好话，自然听着格外的舒服。

    “当然啦！事成之后，我可以让我二叔给你送一个贞节牌坊……哦不，送一个功德牌匾，或者锦旗什么的也可以。”杨锐笑眯眯的许诺。

    贞节牌坊、功德牌匾都出来了，唐羽灵一阵恶寒……

    “怎么样嘛？不会是……你在北京没有能量吧？”杨锐看她不表态，开始用激将法，“在北京你可是本地人呢，你不会这么一点小事都搞不定吧？”

    “事情嘛，当然没有什么难度，可是呢，有人好像一向不怎么听指挥啊……”

    听到唐羽灵故意拿捏的话，杨锐知道她是在跟自己谈条件，忙一脸正气的说：“唐处请放心，我对你那是忠心耿耿、永不变心！此行危险重重，就让我在前面挡风雨、斩荆棘，上……”

    “行了、行了！”唐羽灵忙打断了他的话，听到这里，已经可以猜到，后面几句肯定是‘上刀山下火海、赴汤蹈火在所不辞’，都不止听他吹过多少遍了。“只要你这次出去，老老实实的服从安排，完全听从我地命令，不要问为什么，对上司地决定就一个字：执行！能做到吗？”

    杨锐暗道，我对北京又不熟，本来就要靠你呢。“能做到！不过……”

    唐羽灵皱起了眉头，“嗯？还有不过？”

    “不过……‘执行’是两个字。”杨锐小声的提醒了一下。

    唐羽灵拉下脸来，“现在我渴了。”

    “给您汽水！”杨锐很配合地送上。

    唐羽灵喝了一口，对于他的服务颇为满意，然后又伸出手，笑嘻嘻的说：“小锐子，你的服侍还不够周到啊，我的手上有油。”

    杨锐看着她伸到自己面前的玉手，刚才因为捏着鸡翅吃，指头还沾了一点油。“伸过来一点，我帮你擦干净。”

    当他拿起纸巾准备给她擦的时候，见唐羽灵一面得意洋洋的笑容，心里一动，这丫头得理不饶人啊，要是我真的这样百依百顺，说不定到了北京还不知道她要怎么使唤我呢！

    看唐羽灵没有留意，他左手抓住了她一条皓白的手腕，拿着纸巾的右手没有去擦，而是把她的手指塞入嘴里，轻轻含住。然后故意飞了她一眼，似乎再说，这样的服侍满意了吧？

    十指连心，手指被异性含在嘴里，是很刺激的事情。唐羽灵本来要挟使唤着杨锐，正开心着，忽然从手指传来异样感觉，不禁大吃一惊。感觉使劲把手拉了回来，飞快的看了周围一眼。然后瞪着他低声娇叱：“死杨锐，你属狗的啊！”

    杨锐做震惊状，“咦，你怎么知道？难道你是属母狗的？”

    唐羽灵重重的哼了一声，表示自己的不满，然后伸手去拿纸巾。

    “怎么？不要我擦了？”

    看杨锐忍着笑的样子，唐羽灵有点来气，作势要把手往他脸上抹，看他赶紧闪避，才算出了一口气，自己起身前往洗手间洗手。

    杨锐拿了一块鸡翅，边吃边推测了起来，她这次要去北京干吗？好像陈紫悦也是回北京了吧？有段时间没有见她了……

