    是的，眼前贼军的凶悍颇有些超出了李彦直的意料。

    自从担任福建总兵以来，这数年来，李彦直没少打水战，打过红毛鬼，剿过海盗。数年来，从浙江到福建，从福建到广东，许心素、李魁奇、刘香等海上巨寇被他一一剿灭，可谓是战功赫赫。

    在李彦直看来，江西的这些反贼根本就是一帮刚放下锄头的农民，是一群乌合之众，顶多会游泳会划船，根本就算不得水师。灭之也没什么困难。而数日前的江上战斗，仅靠火炮轰击便击溃了对方数万水陆军队，便是最好的证明。

    然而没想到对方竟然敢夜袭，而且是趁着浓雾天气行数十里来偷袭。当然因为自己的谨慎，在外面设置了两道船墙，使得对方的偷袭没能成功。可其竟然还不罢休，竟然摆出和自己决战的架势，让李彦直也有些惊讶。

    不愧是曾经镇守辽西、击退过建奴大军的人啊，能把一群乌合之众糅合成军，还爆发出如此士气，李彦直也不得不承认，这袁崇焕还算有些本事。

    不过李彦直仍然不惧。因为现在的局面，自己的船队仍然占据着优势。

    袁崇焕派出了两百余火船来攻，火船上的贼军士兵确实勇敢，但他们的战斗力远远不如冲锋舟上的禁卫军士兵。

    因为火船的目标是冲击那二十艘大海船，以船头尖锐撞木凿入海船船体，以燃烧的火焰攻击对方船体。至于船上的桨手，虽然因高额赏银都舍生忘死，但他们也不过是普通的士兵，只不过水性好会划船罢了，打仗确实不怎么样。而且他们的任务也并非打仗，出发前也只配备了刀枪这样的简单武器。

    而冲锋舟上的禁卫军士兵，除了划船的桨手外，其他士兵却配备了火铳，抬铳，还每人配备四枚手雷，也就是小型万人敌。距离远先用火铳射击，靠近了便用手雷，连番攻击下很容易便把火船上的反贼桨手清空。

    特别是那抬铳，其实就是大号的火铳，需要两个人抬着发射，里面装填数十颗铅丸，射出去就是一大片，威力着实惊人！经历了数年的研究，现在禁卫军的火铳越来越先进，已经采用了定装火药技术，装填更快也更容易。

    这也造成了只要火船和冲锋舟靠近，战况便是一面倒，火船上大量桨手被火器射死炸死。只有少部分火船能冲过冲锋舟的拦截，撞到海船上。而即便能够撞上海船，操纵火船的反贼桨手也几乎没有机会活着逃回己方阵列。

    看着冲锋舟上禁卫军士兵如此凶悍，稍后火船上的桨手们开始犹豫了起来，划船的速度一下子就慢了，甚至有逃离战场的打算。毕竟一百两银子再香，没命花也不划算。不过还未等这些有些怯战的桨手付诸行动，后方又有大量的己方战船杀来，逼着他们继续向前。

    后方船阵中，袁崇焕早把这一切都看得清清楚楚，第一时间便察觉出了不对，若是继续下去，这些火船未必能烧掉对面的海船。

    袁崇焕当即下令，又派出了二百艘战船，由巡抚标营出身的将领娄烦带领，向对方发起猛攻。

    “你的任务是纠缠住那几十艘小船，给火船创造出火攻的机会！你告诉大家，只要此战胜利，人人有赏，立功者加官进爵！”袁崇焕吩咐道。

    “是，阁部！”娄烦抱拳而去。

    袁崇焕又想了想，又派出五十艘快船负责督战，凡是敢私自撤退者一律斩杀。

    “轰轰轰”

    火炮轰鸣着，不时有战船中炮倾覆，但二百艘靖难军战船仍然向着福建水师海船方向猛冲过去，颇有些不惧生死的味道。

    袁崇焕掌握大军不久，但已经立下了威信。更重要的是他给那些原先的反贼头目种下一个信念，他们不再是原先的反贼，而成了朝廷的将领，以后还会成为侯爷伯爷，而这极高的鼓舞了前反贼头目的士气，让他们有了主人翁意识，精神面貌自然发生极大变化。所以很多将领虽然不是袁崇焕一手提拔，却愿意听他的。不能不说，在统兵这方面，袁崇焕还是有一套的。另一个时空督师辽东的时候，便把关宁军那些骄兵悍将治的服服帖帖，好些辽东将领听他的话胜过朝廷。

    反贼生力军的加入，使得局势重新紧张了起来。

    夹板船上，李彦直皱起了眉头，虽然再多的敌船过来他都不怕，但他却不想损失太大。

    反贼的战船和自己的海船相比，犹如婴儿比之壮汉，若是在大海上，面对这样的敌军船队，李彦直定然会下令全军发起反攻！

    二十艘三桅福船都升起满帆，顺风撞将过去，定然能把对方船队撞得七零八碎，近距离的火炮射击，足以把很多敌船轰沉海底。

    可是现在，这却在江上，三桅福船显得太过笨重，速度和机动性相差这些江船太远。冲过去只会被对方围攻。

    “总帅，飞鱼号和破浪号被点着了！”突然，有手下叫道。李彦直连忙看去，就见不远处两艘福船船体上各挂了两只熊熊燃烧的火船，福船船体已经被引燃，火焰正从下向上蔓延，浓烟顺着船舷滚滚而上。

    “发旗号，命飞鱼号和破浪号撤退！”李彦直沉声道。

    这几年来，福建水师没少和海盗打仗。海盗们战船不如福建水师，没有装备太多的火炮，采取的战法除了接舷战外，再就是火攻。如何对付火船，福建水师也攒足了经验。只要稍微拉开一截距离，飞鱼号和破浪号就能自己摆脱火船纠缠灭火。

    “总帅，这样下去损失会很大。”张煌言突然道。

    李彦直点点头，他知道张煌言说的危险不是对方火船进攻，而是冲锋舟上的士兵危险。

    此战，李彦直就带了二十艘海船，士兵五千余人，兵力太少，因为他的任务是迟滞反贼进攻速度，而非和对方决战。

    而五千多人，却有三千人正随李定国守在芜湖城，船队只剩不到两千五百士兵，为了阻止对方火船，又派出了五十艘冲锋舟，每艘二十人共一千兵。

    而现在，反贼船队大举攻来，冲锋舟必将和对方纠缠一起。虽然冲锋舟上禁卫军装备大量火器，战斗力强悍。但奈何对方船只太多，缠战下去己方必然伤亡惨重，不知道有几个能活着回到海船......

    “吹号，命冲锋舟撤回海船吧！”李彦直叹了口气，命令道。

    若是他福建水师全部再次，他真敢和对方进行决战，哪怕打不赢对方，也能让其损失大半。可是现在，手头的兵力着实有些少。

    太自大了啊，从镇江离开的时候，陛下让自己带走所有战船，自己却非要留下一半护卫圣驾，早知现在，当时应该把全部水师带来的，李彦直暗暗懊悔着。事实上再选择一次，他还会留下一半军队护卫圣驾，毕竟什么都没有皇帝的安危重要。

    “呜呜......”退兵的海螺声吹响，冲锋舟立刻调头，就近向各个海船驶回。撤退的同时，舟上的士兵继续用火铳射击，逼得反贼战船不敢太接近。

    看到冲锋舟靠近，海船上扔下抓索，抓索头部分为四股，每股端部系着一只铁钩，舟上士兵拿起铁钩，钩住冲锋舟上四只铁环。

    于此同时，又从海船上放下一副绳梯，冲锋舟上士兵便顺着绳梯往上攀爬。而冲锋舟则被抓索拉着缓缓上升。

    靖难军的战船冲了过来，船上的反贼弓箭手向着绳梯上的禁卫军放箭，却遭到海船上炮火的猛烈反击，逼得靖难军战船不敢太过靠近。

    双方体量相差太大了，居高临下的优势，再加上大量的火器，仰攻海船等于是自杀。

    当然，冲锋舟的撤退也使得剩下的火船无人拦截，三四十艘火船勇猛的冲了上来，狠狠的撞在海船上。

    嗯，经过连番炮火轰击，再加上冲锋舟的拦截万人敌的轰炸，就只剩下三十多艘火船。

    “撤退！”李彦直冷着脸，沉声令道。

    旗号挂出，号角声响起，所有海船皆转舵，顺流而下撤离战场，每艘海船上都带着两三艘燃烧的火船。

    不过没关系，冲锋舟上的士兵已经爬了上来，有足够的人手处理火船。

    船舱内有压舱的石头，搬出一些从上面砸下，砸到燃烧的火船上，用不了多久就能把火船砸的和海船脱离。毕竟仅靠尖锐的撞木连接的并不太牢靠。

    至于海船会不会因撞出的洞进水沉没？不会。虽然撞出洞，但是在水面以上，而长江水面平缓，根本没有海上那样的大浪。而且便是进水也没什么，因为大明海船都采取了水密舱结构，一处进水并不足以使得海船倾覆沉没。

    “轰轰轰”每艘海船艉楼上都装着火炮，撤退时仍然能够开火。

    炮弹落到进攻的反贼船队中，好些反贼船只速度慢了下来。持续半天的战斗，让所有反贼都认识到了禁卫军海船的强大，也让很多人心中生出了畏战心理，对撤退的海船不敢追的太近。

    见此情形，袁崇焕深深的叹了口气，下令停止追击。

    因为袁崇焕心中清楚，便是追上去也是没用。对方的船只太大，超过己方太多。追上去和够不着对方，只能被动挨打。

    看来只能用火攻了，下次要准备更多的火船！袁崇焕暗暗道。

    其实火船进攻取得的效果也不太大，而且非常的太费银子了。

    此战足足动用了三百艘火船，发出的赏银便有五十多万两。但三百艘火船，损失了两百多艘，成功撞上对方海船的只有三四十艘。剩下的火船不是被火炮击沉，便是上面的桨手被冲锋舟上禁卫军士兵用火铳手雷屠戮干净，然后火船失去了动力自个在江面上燃烧。

    花费了太多，只烧伤了对方几艘海船，连一艘都没有留下。这种战果让袁崇焕都感到有些绝望。

    事实上袁崇焕并不知道，这种战斗结果其实很正常，并不是他指挥失误，也不是重赏之下的靖难军士兵不勇敢，实在是双方战船差距太大。另一个时空的料罗湾之战，荷兰人只有九艘盖伦船，不到一千士兵，由郑芝龙指挥的明军却有几百艘海船，几万军队。而郑芝龙手下的海船虽然比不上荷兰人的盖伦船，却要比袁崇焕手下这些比澡盆大不了多少的江船强的多的多。而战斗的结果明军也只是惨胜。

    不过袁崇焕也是意志坚定之人，目光更是敏锐，知道当前情况下，火攻是对付对方唯一的办法。那就把火攻进行的更加完善，采用更多的火攻方式便是！

    经历了这一战，见识了对方的实力，袁崇焕仍然相信，只要经过充足的准备，下次再遇到自己一定能顾取得胜利。

    停止了追击，开始收拢战船，打捞落水的士兵。同时在芜湖城北江面上扎下水寨，大部分军队则登陆在芜湖城北扎下大营，和宋进的军队一起把芜湖城包围。

    “损失太大了啊！”大帐内，看着手中此战的统计结果，袁崇焕心中哀叹道。

    一场大战，己方损失了三百五十余艘船只，其中包括三百艘火船，已经点燃的火船根本就收不回。

    损失士兵数量有三千多人，其中大部分是火船上的桨手，因为朝廷水师的撤退，很多落水的桨手被成功的救了回来。

    相对于二十万大军来说，这些损失并不算大，不过士气稍显低落。毕竟对方火炮巨舰给士兵们带来了极大的震撼。

    为了鼓舞士气，袁崇焕宣布给作战勇猛的士兵以奖赏，几艘成功把火船撞上海船并且活着回来的桨手，都被袁崇焕提拔当了军官，其他作战英勇的士兵也都得到了升赏。

    袁崇焕还亲自到伤兵营嘘寒问暖，抚慰受伤士兵，把大部分士兵感动的泣泪横流，成功的解决了士气问题。

    接下来，袁崇焕开始策划攻打芜湖城。二十万大军不能全部走水路，芜湖就卡在通往南京的要道，不打下芜湖，就会被断了后路。

    不过芜湖城中只有三千军队，打下应该不会太困难。

