    有问题吗？当然没有问题！

    大领导发话了，那必须没问题啊！没问题要上，有问题解决问题也要上！

    对于发型即将变强的经理的回答，李林满意的点了点头。随后开始指着一片空白的办公室的角角落落，把自己的要求提了一下。

    其实大概说起来也没什么，无非就是正常的总裁办公室的那些配置。像是什么办公桌、高档皮具沙发、茶几矮桌、酒柜屏风等等。

    唯一有些不同的地方，就是李林要求在自己的办公室靠近窗户的一角，放一套室内高尔夫球组！

    好吧，这个真别说李林恶俗。实在是上辈子李林竟在电视上见那些霸道总裁们装逼了。这回终于轮到自己也有机会，当然要趁此机会好好过把瘾啊！

    再说就自己现在正身价，这种地位，学习打高尔夫球也是一项很必要的手艺！高尔夫球场自己没兴趣去，那就抽空在办公室里面先练一练挥杆吧。

    要是练得好了，以后还可以在这儿教教别人嘛。实在不行，被别人手把手的教教李林也不是不能接受。

    对于李林的每一条要求，经理都非常细心的用笔记在了手中的黑皮小本本上面。等到最后写完，本子上已经满满当当的记下了两大页的内容。

    “嗯，大概就是这些吧。以后如果我还有什么需要，会在告诉你们的。暂时来说，就先按照这上面的内容准备吧。给你们一整天的时间，确定没问题吧？我可不想后天一早来这里，乱哄哄的像个工地一样。”

    听了李林的话，经理立刻将本子合上，小心却又利落的回道：“您放心，李总，明天一天绝对能把您这间办公室弄好的，肯定不会耽误您后天的使用。”

    说到这儿，事情基本也就告一段落了。不过就在李林准备提前下班跑路的时候，突然想起了一件事情。

    “那个……”

    到目前为止，李林还不知道这个跟着自己跑了好一会儿的经理的名字。其实之前他介绍过，不过李林左耳进右耳出，现在完全没记住。

    不过所幸这也不是啥大不了的事情，李林直接说道：“你们部门，我记的好像有个职员叫董丹丹的。对吧？”

    听到李林的话，经理赶忙点了点头：“是的李总，小董她确实是我们部门的。只不过她之前一直都是朱大常的下属，我对她的了解并不多。”

    吃不准李林突然问董丹丹这个人究竟是什么目的，经理觉得自己还是谨慎一些见机行事的好。

    “那你给我简单说下董丹丹的情况吧。不太了解也没关系，就是简单说些你知道的事情。比如她的年龄啊，学历啊，工作履历啊，家庭情况啊之类的。有什么说什么就行。”

    听到李林这话，知道自己躲不掉的经理只能选择了如实回答。同时还在心里不住地告诫自己，要尽可能的公正客观，不惨杂任何的个人情感。

    不然一个不小心让李总感觉不高兴，那可真是哭都没地方哭了。职场的上的各种坑，就是这么的防不胜防啊。

    “小董这个人啊，她是三年前入职咱们公司的。听说之前她在一家外资企业做销售，后来因为结婚生孩子，就辞职成了全职主妇。”

    “不过后来似乎她丈夫因为车祸去世了，年纪轻轻的就成了寡妇，还要独自带着两个孩子。再加上还有房贷要还，生活压力还是挺大的。”

    说到这儿，经理偷偷打量李林的脸色，见李林神色如常，便把自己悬着的心稍稍放了下来，继续说道：

    “后来小董重新出来找工作，据说还面试了好多家，最终才来了咱们公司。”

    “小董现在也才三十出头，以前也是名牌大学毕业的，本科学历，专业是英语，还有专业八级的证书。”

    “小董刚来的时候其实是别的部门的，好像是翻译部门的，后来似乎是因为犯了什么错误，被调岗到了现在的行政部，而且已经呆了快两年了。”

    随后，经理又罗里吧嗦的说了一大堆关于董丹丹的事情，其中甚至还有好多部门内部流传的八卦。

    说实话，李林本来也没有指望能从经理这儿得到多少有用的信息，不过现在看来收货倒是还挺不少的。

    目前可以肯定的一点是，那个叫董丹丹的女人大概率并不是任何人的棋子，真的只是个普普通通的小职员。

    而且她生活很拮据，不光要独自抚养自己的两个孩子，还要每月按时偿还数额不菲的房贷，经济上的压力很大。

    另外，工作能力和人际关系上，那个叫董丹丹的女人也处理的非常好，工作经验也非常的丰富。

    很好，这就是自己需要的人。反正自己肯定需要一个办公室主任帮自己处理一些行政上的琐碎事情。

    与其等公司调派那些自己不知道深浅的人来，还不如自己先下手为强，主动出击！

    毕竟目前看来，那个今早上给自己带路的董丹丹，没有那些乱七八糟的背景关系，而且也不太可能是别人埋下的钉子。能力方面也过得去，自己直接把她调过来自己这边就万事OK了。

    有了决定，李林立刻吩咐道：“你回去部门以后通知一下，把董丹丹掉到我这儿来，当办公室主任。”

    “啊？”

    经理这下真是忍不住自己的失态了。啥情况呀这是，还真就一步升天了不成？

    一个没有任何背景的小小职员，一下子就成了新来大股东和副总裁的办公室主任！我的天，这就算是坐火箭也不能升的这么快吧，也太离谱了的说。

    李林有些不悦的说道：“怎么，有问题吗？”

    闻言，经理一个激灵，连忙解释道：“这个，李总，您的办公室主任一般都是大经理级别的，只比部门总监低半级，董丹丹她之前只是一个普通职员，你让她直接担任办公室主任，人力资源部那边恐怕、恐怕、恐怕……”

    看着李林无表情看着自己的眼神，经理的声音越来越小，最终还是没把话完全说出口。不过其中的意思，李林当然完全了解了。

    “哼。”不屑的冷哼了一声，李林面无表情的说道：“怎么，我连自己的办公室主任用什么，还得去征求人力资源部那帮家伙们的意见吗？你现在就去人力资源部，把我的要求完完整整的转述给他们，一个字都不许改。”

    “他们有什么意见，可以直接找我。如果不说话，那就把董丹丹调任我的办公室主任的事情给尽快办好。反正都是公司内部的人事调动，我看明天一天时间肯定都能完成。”

    “至于董丹丹，让她现在就来找我，可以先提前开展新工作了。”

    说完，李林看着前面一脸呆相看着自己的准·地中海经理，皱着眉头说道：“还愣着干什么，赶快去半啊！对了，先把董丹丹给我叫过来。”

    “啊？！啊！”

    赶忙点了点头，经理一脸狼狈相的从办公室跑了出去，去执行了安排的任务去了。此时办公室里，只剩下李林和彭佳禾二人。

    走到了身边，彭佳禾一脸狐疑的说道：“喂，你要调那个叫董丹丹的女人过来当你的办公室主任，是不是有什么龌龊的想法啊。潜规则什么的，咦，真恶心，你们臭男人都是这样，只会用下半身思考。哼╭(╯^╰)╮”

    彭佳禾的话说完，得到了李林……一个用力的脑瓜崩作为回应！

    “哎呦！好疼啊！你干什么鸭！”

    彭佳禾使劲揉着自己通红的额头，大声抱怨道。不知道的人听来，还不知道她受了多大的委屈呢。

    用力的揉着彭佳禾的柔顺秀发，李林“恶狠狠”的说道：“你这个小屁儿，知道的还不少啊。连‘潜规则’这个词儿都用上了，真不知道你在灯塔国都学的什么。”

    “放开我的头发！摸脑袋丢死人了！”彭佳禾尽力反抗，但始终不敌李林的强力镇压，最终一头秀发还是被揉的乱七八糟的。

    两人又大闹了一阵后，门口有敲门声传来。李林喊了“进来”之后，一身浅黑色OL装打扮的董丹丹走了进来。

    “李总，您找我。”

    董丹丹的表情虽然看起来还算平静，但潜藏在平静下的激动还是挺明显的。不过这也正常，毕竟突然就从小职员连跳数级升到了办公室主任的位置，其刺激程度估计和几百年前那位叫做范进的老人家有一拼。

    看着董丹丹，李林语气平静的说道：“你们部门的那个经理都给你说了吧。”

    “嗯。”用力的点了点头，董丹丹一脸感激说道：“谢谢您李总，张经理都告诉我了。谢谢您提拔我做您的办公室主任。您放心，在工作中我肯定会竭尽……”

    “好了好了。”李林直接打断了董丹丹表忠心的话语：“这些没意思的官话套话就不用说了，嘴上说的话都没什么意义，以后用实际行动证明自己就好。”

    然后，李林就开始给董丹丹安排起了任务来。毕竟对于一个立志要偷懒的总裁，肯定要尽可能把事情往外推了。

    “你现在就可以开始展开工作了。我说几件事，你记一下，然后马上就开始安排。”

    “好的李总，您请吩咐。”董丹丹赶忙从身上拿出了笔和小本本，认真做好了记录准备。

    稍微思考了几秒钟理了一下思绪，李林开始吩咐道：“第一件事，就是关于我的办公室装修的事儿。具体要求我都已经和你么那个经理说过来，你注意跟进一下，明天必须完成。”

    “对了，关于你的办公室，有什么需要明天也一并解决了，自在我的办公室周围找吧，我看这一层大部分地方都是空置的，肯定有合适的房间。”

    “好的李总，我会和张经理商量的，明天一定完成。”

    董丹丹一边记录一边说道。毕竟是自己有着知遇之恩的boss提出的要求，董丹丹肯定要尽心尽力去办的。

    “然后……”又想了想，李林接着说道：“给我找一个秘书。不要通过人力资源部那帮笨蛋，也不要从公司找，直接从社会上招聘，就用人力资源部的渠道。”

    也是在职场呆了多年的老人，李林话中的言外之意董丹丹自然明白。秘书这种领导身边最亲近的人，肯定得用自己信得过的人才行。

    如果身边没有完全信得过的人可用，那么跳出公司另起炉灶，招身世清白的新人也是一个不错的选择。

    董丹丹：“好的李总，我稍后就去和人力资源部沟通。争取今天下午就把招聘信息挂出去。只是，您对秘书的要求都有哪些？”

    这个问题趋势很重要。招人很容易，但招什么样的人就很有讲究了。特别是秘书这种领导的贴心人，就更是如此。

    对此，李林心中也没有太明确的想法。于是乎，李林只能一边向一边诉说着自己的要求。

    “首先，性别肯定是女的。男人和性别不明的那一类生物统统不用考虑。”

    “然后，年龄要轻，最好……嗯，算了，只招今年的应届大学毕业生吧。现在是十二月，大学生是七月份毕业的。不管毕业后就业没就业，只要是今年七月分毕业的大学生都符合要求。”

    说完，李林又想了想，继续补充道：“学历要求上，只要是本科毕业就行，研究生和博士不考虑，都太老了。专业上，只要是文科或者偏向文科的专业都行。不过最好是和财会方面有关的最后，这个优先。”

    “最后一点，也是最重要的一点。我不要求来人一定是大美女，但是长相至少也得七十分往上才行。低于这个分数线的，统统不予考虑！这一点，没商量，多有才都不行。”

    董丹丹感觉非常的无语。虽然对于领导招女秘书的那点儿破事儿她也是心知肚明，可是把要求这么直白的说出来，还真是……自己这位领导，果然非同常人啊！

    但是敢问还得我，毕竟那个所谓的“七十分”到底是什么标准，自己最好了解一下比较好，毕竟以后自己就是要好好伺候这位爷的。早点知道他的口味，准没错。

    而李林，听了董丹丹的话后，沉思了一下，直接把自己旁边一脸鄙夷表情看着自己的彭佳禾拉了过来，指着她说道：

    “满分制是一百分。佳禾这种水平的话，大概能打八十五到九十分吧。你就按照这个标准，七十分自己领悟吧。”

    彭佳禾愣了一下，随即恼羞成怒的扑到了李林的身上，用自己愤怒的小拳拳使劲捶打着李林。

    “可恶啊啊啊啊啊┗|｀O′|┛嗷~~”

