
　　“客官，这话您问的……真是让我有些不好回答！如今，这永丰镇中有按照道理说应该说是鬼家说了算，但实际上，永丰镇中真正的主人还是镇守使方岳大人！这位方岳大人手段通天，无人可敌！若是没有方岳大人的支持就没有我永丰镇的今天！”

　　老板笑眼眯眯的说道。

　　他同时在为客人沏茶。

　　老板的修为不高，只有阴阳境的层次，但是他一眼就看出，这位商客不凡，不是一般人家出身。

　　他起码是个圣人！老板的心中暗暗判断，这开门做生意的，别的本事没有，这识人阅人的眼力劲还是有的！在和这商客交谈的时候，老板悄悄的攥碎了自己手中的玉符。

　　这玉符，在永丰镇中稍微有一点规模的家族都有，如果遇到可疑之人便是捏碎玉符，自然会有人来查验！永丰镇是方岳的小窝，方岳自然要打着十二分的精神来守。

　　玉符破碎。

　　林木很快睁开了眼睛！如今他坐镇在永丰镇中，负责守护永丰镇的安全。

　　一个人族的小镇而已，让一位虚仙境巅峰的强者亲自守护，这已经是极高的待遇。

　　很快林木就出现在了这小店中。

　　“林木长老？

　　！”

　　那胖胖的商人看到林木的刹那，不由露出了惊讶的表情。

　　“林浩是你？”

　　来人不是别人，正是林木的在林家的晚辈之一的林浩。

　　这林浩在林家其实不太得志，虽然有嫡系的血统，但做的却是外围的营生。

　　林家有林家的规矩。

　　这规则相当的无情。

　　但凡是林家的弟子，在修行的前期都会给予相当的资源支持，然而天赋有强弱，成果有高低，在成圣之后，但凡是资质平庸之人，全部都会被打入外围，负责经营家族的产业。

　　他们经营得来的资源，负责经营的弟子只能够获得其中不足一成用来平日的修行用度。

　　余下的资源全部都要上缴，用于家族的的日常用度和家族中真正天骄仙苗的培养。

　　这种制度看似是对于外围弟子的一种残忍剥削，但又何尝不是让家族长盛不衰的一种倚仗。

　　一个家族的兴旺，真正依靠的还是族中顶尖强者的实力强弱。

　　一位真仙可立一族，若是族中出现一位灵仙境的强者，则能够保证家族兴盛，千年不衰。

　　这种制度并非是只有林家独有，其实放眼整个阴间，许多大族都用的是这种制度来兴盛家族。

　　“晚辈林浩见过长老大人！”

　　林浩看到林木不由得喜出望外。

　　林家之中，分支众多，细细数来，足足有三五百支。

　　各分脉之间的利益不同，有仇视也有联合。

　　但是说起来，还是自己家族的一脉，才真正的让人放心。

　　林木乃是林浩他们所在一脉中的强者，虽然未必扛鼎，但也是核心和脊梁。

　　前段时间，林木执行任务未归，曾经引起林家之中不小的波动。

　　然而林木的寿元将尽，林家也不愿意为了一个将死之人付出太大的代价，搜索周围。

　　所以在林家几乎默认林家寿元将尽，应该是不愿意被人看到自己落幕凄凉，所以自己找了个地方把自己给埋了。

　　林浩他们这一脉也因为林木的消失实力方面削弱了不少。

　　如今，林浩看到林木竟然还活的好好的，怎么能够不兴奋呢？

　　“林浩，你怎么会来到永丰镇呢？”

　　林家弟子各有所长。

　　有些人擅长修行，有些人擅长炼丹，还有人擅长各种杂七杂八的手段。

　　林浩则是在经商方面颇有天赋，他自从晋升到圣人境的层次被林家发现在修行一路上成绩平平之后，便是被分配到了林家的外围负责经营产业。

　　可是林浩在产业经营方面天赋卓著，手中的些许产业在他的打理下井井有条，日益壮大，借助林家分配的不到一成的产业利润，林浩十年间也从圣人境第一层的境界提升到了第三层的境界。

　　别人或许不知，可是林木明白，林浩的这多出来的两层修为几乎全部都是用各种珍贵的资源给生生砸上去的！“弟子曾经在许久之前，来到过永丰镇，采购过永丰镇中的一些特色资源，譬如说这永丰镇中盛产一种名为地雷的武器，可以埋藏地下，连虚仙境的强者的神念都无法探知到它的存在。

　　一旦踩在地雷上面，立刻就会生出强烈的爆炸，天地境层次以下的生灵几乎是必死无疑！而哪怕是阴阳境的强者踩中地雷都会闹出不小的动静，可以做到提前预警！这地雷的威力有强有弱，强大的地雷，甚至连阴阳境的强者都能够活活炸死！”

　　林浩看到林木之后不敢欺瞒。

　　他这次来就是为了采购这些科技类型武器的。

　　这种科技类型的武器价格不高，但是威力巨大，关键是无法提前洞悉，防不胜防！“原来是这个样子！”

　　林木也不太清除这方岳天天在永丰镇中捣鼓什么。

　　对于科技武器，他不了解也没有兴趣。

　　在他眼里，地雷也好其他的各种武器也罢，只要是无法威胁到圣人境层次的存在便是无法改变战局，没有太大的价值。

　　“我这次来是想要采购三千枚地雷，一千枚是基础层次的，能够对天地境层次的强者的生命造成威胁，一种是更高一层的爆炸的威力约莫在阴阳境的层次，还有一种是最高层次的，也是上次我在永丰镇中听说，一旦爆炸连教主境的强者都会受伤！”

　　林浩这次也是满怀希望而来。

　　地雷这种东西，林木看不上眼，是因为他的层次太高。

　　可是在这万族战场上，可不是人人都是圣人境的强者。

　　其实，战场上的生灵中圣人境以上的强者连万分之一的数目都没有，大家几乎都是在天地境、阴阳境、教主境的三种层次间游走！这兵对兵，将对将，地雷这种武器对于他们而言还是相当受用的！“这件事情我恐怕是做不了主，需要请示一下这永丰镇的镇守使方岳大人！”

　　林木蹙眉，这种乱七八糟的科技武器，放眼整个永丰镇中除却方岳掌舵之外，别人还真的未必了解！林木和方岳之间有主仆契约，在沟通的方面倒是方便。

　　林木将眼下的情况告诉了方岳，方岳二话不说便是赶来。

　　“谁是林浩？”

　　仅仅过了不到十个呼吸的时间，方岳便是出现在了店铺中。

　　他的声音爽朗，给人一种阳光开朗的感觉！“我是林浩！”

　　林浩早就听闻方岳的名声已久。

　　万族战场上，方岳是一个相当异类的存在。

　　他到处贩卖丹药，做小买卖都说他中了吴家的仙人印已经是命不久矣，但是到现在这方岳还在到处逛游。

　　不过，之前不是说他为乐拯救蚊道人的分身被困在了天渊城中出不来吗？

　　怎么他又活蹦乱跳的出现在了这里了！不过，林浩并非会一个好奇之人。

　　他只要知道这方岳是这永丰镇中的主事者便是够了！“方岳，这林浩是我的一位晚辈，他想要购买一批不同层次的地雷，希望你能够看在我的面子上给他一些照顾和优惠！”

　　林木亲自开口。

　　可见他对于林家的弟子还是颇为眷恋的。

　　如今，他已经成为了方岳的仆从，无可改变，不可能返回林家，但是他还是希望林家的弟子能过的更好一些。

　　“没问题！”

　　方岳爽快答应。

　　这科技武器本来就是永丰镇的主打之一！不过以永丰镇现在的生产条件其实生产出来的也就是一些最寻常的土地雷，威力有限，顶多能够伤害到天地境层次的生灵，还无法生产出更高层次的产品。23sK.com

　　高层次的地雷都是从地球上生产出来的，通过次元储物空间来运送过来。

　　不过这个时候，地雷的种类并不重要，是哪里生产出来的也不重要。

　　重要的是能够得到阴间生灵的认可兑换各种修行资源。

　　如果说这永丰镇是方岳的一个实验场的话，那么地球才是方岳背后真正的大基地！方岳虽然向地球输送了不少的资源，但是依旧难以供应整个地球文明的复苏。

　　唯有建立一种长久有效的资源兑换机制，才能够让地球真正的兴盛繁荣起来。

　　“你说的地雷我的手中都有！只是不知道你们林家需要多少？

　　CR31型号的地雷，也就是你们所说的能够炸死天地境层次生灵的地雷一枚五块碎星石，CR41型号的地雷，能够对阴阳境层次的生灵造成杀伤，一枚二百块碎星石！至于CR51型号的地雷，已经能够威胁到教主境层次强者的生命了！哪怕是放在万族战场上也算是一种大杀器了，一枚三块本源结晶！”

　　方岳直接出价。

　　林木闻言，如果这些地雷的效果真的能够达到方岳所描述的那个层次，这个层次的武器，这种价格还真的不算高！甚至相比于武器的效果而言，这价格已经算是低价了！“CR31型号的地雷，我要两千个，CR41型号的地雷我要八百个！CR51型号的地雷我要二百个！这次的要货量大，所以我要求你给我一个九折的折扣！”

　　林浩在商言商，他虽然知道方岳给出的价格已经不高了！但是压缩成本对于他来说几乎是一种本能！“九五折，这个折扣还是看在林木的面子上给的！现在我的这些武器在万族战场上还没有得到认可，一旦人们意识到科技武器的强大威力的话，恐怕这些武器的价格还要数倍翻涨！”

　　方岳也是钉子户出身。

　　漫天要价，落地还钱，这是他再熟悉不过的套路！讨价还价同样也是他的特长所在！林浩稍微思量片刻便是说道：“好，就按照你说的这个价格来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零八十四章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 