    

    这家青楼店面不大，里面却比他们能想的更复杂。一楼摆着吃饭的桌椅，二楼是半遮蔽式的一间间雅间。三楼是客房，相对而言比前两层都清净太多。等走上了四楼，就只看到两扇房门。门口没有别人，那姑娘许是进屋了。

    “你不是说有三个房间？”谢辙问。

    “是三个。花魁的房间有两个，第二扇门在屋里头。”

    “真、真要进去吗……”

    叶聆鹓的声音越来越小。本身她就从没来过这种地方，何况寒觞半句话不离死人，她的胆子也实在大不起来。站在门口，谢辙再度确认道：

    “在进店之前，你说有尸体的气息，我们没在这里待多久，你说那气味便消失了。那么有没有这样一种可能：的确发生了命案，但尸体已经转移走了？”

    寒觞摇头说：“不太可能。你别忘了，我说过，人已经死了一阵子，虽然不能判断更具体的时间，可那尸臭是确实存在的，绝不是刚死的热乎的那种。就算尸体被拉走，我也能追踪到去往什么地方。但凭空消失，绝不是什么正常的事。”

    “该不会是什么陷阱，专门诱骗阴阳师来吧……你们看那老妈妈的反应也很不正常，就跟串通好了似的……”

    聆鹓的猜测是一种可能，但相对而言就有些离谱了。再怎么说也是热闹的地段儿，不太可能光天化日下发生这种事。

    “不确定。不过，钟离就没有闻到什么妖异的气息吗？”

    “怎么可能。真有的话，你要多管闲事，我也说不了你什么。”

    “可是……”

    “又可是什么？”

    “我在见到那女子的时候，觉得她——”

    “你该不会又要说她‘似人非人，虽然身为人类，却透着妖怪才有的气质来’吧？你再说句试试？我看你是魔怔了。不如给你发个照妖镜，让你把所有觉得有问题的人都好好照照得了。”

    “……这感觉也不是照妖镜就能解决的事。”

    得，寒觞可太了解他了。感觉自从出了翡玥城起，这厮就没说过一句像样的话。就在这时候，一间屋里传来一声女人的轻咳。他们立刻闭了嘴，也不知这些话被人听去了几分。三人不约而同地做了个深呼吸，寒觞这才伸出手，轻轻叩响了传来咳声的门。

    “进来吧。”是那花魁的声音。

    寒觞轻轻一推，门便开了。他和谢辙走了进去，聆鹓迟疑了一会才跟上前。门忽然自己就闭上了，她吓一跳，转头才发现门上有那种连着踏板的绳，自动就能关起来。她轻叹一声便松了口气，劝自己别吓唬自己。门一关，一左一右出现了两个丫鬟。她们微欠着头，面无表情。那花魁挥了挥手，说句退下吧，她们便齐齐地鞠了一躬，转身出门去了。

    这会功夫，那花魁便换了件衣裳，也可能是脱了那累赘的外衣。现在她只穿了件轻薄的纱衣，冷色调的，不是那么妖媚但显然也别有用心。窗户几乎都是紧闭着的，唯独开了两扇还用暖红的纱挡住，让投进来的微光也多几分旖旎。虽说是大白天，为了照明屋里还是点了几根蜡烛。熏香散发出轻柔的花香在屋里辗转缱绻，似拿着羽毛撩人心弦。

    “还是开门见山吧：您什么来头？”

    寒觞倒也直接，没点什么狐狸精特有的花架子，例如一番欲擒故纵的你来我往。估计若不是有叶聆鹓在场，他还能整点什么少儿不宜的开场白。但此时此刻，他不想耽误时间。

    “公子可真性急。别见外，对小女不必呼喊艺名。我姓陶，诸位叫我陶姑娘便好。还未请教，您几位该怎么称呼？”

    “没那个必要。”谢辙冷冷地说，“我们怀疑你的房子里藏过尸体。”

    “尸体？”

    陶姑娘一甩香帕，露出些许惊异。接着，她又微皱起眉，笑着说：

    “哎哟，人家胆子小，可经不起你们这般吓唬。若单是想搜搜这间房子，可以直说嘛。小女可是从不吝于给好看的公子们参观闺房的。呀，漂亮姑娘也不例外——”

    说罢，她的视线扫过了叶聆鹓的脸。她不禁挺直了脊背，感到一阵不寒而栗。按理说这姑娘长得眉清目秀，可眉宇间有一种怪异的凌厉。也不是说她有多凶，而是给人一种……很特别的感觉。像是母兽在自己的领地上，以一种进攻的姿态面对所有来犯的敌人。可这样的敌人又仅限于同性。在异性眼里，这便是种无声的邀约、无形的魅惑。殊不知清醒过来时，早已陷入了绮罗编织的罗网之中。

    所幸那两人倒一直很镇定。这时，陶姑娘的面容上闪过了一瞬的困惑。

    “你的伎俩没有用。我在寺庙中修行过静心之法，你并不能触动分毫。”

    谢辙的眼睛还是尖得吓人，以至于寒觞和聆鹓还没明白是怎么一回事。陶姑娘也微微睁大了眼，满面无辜地说道：

    “哎，怎么啦？我可什么都没做呀。那些个哄客人开心的伎俩，我还没来得及使呢。”

    “你看上去什么也没做，的确。你施展了些我也没法看透的东西，但是我唯一能确信的是，你的确做了什么。这对他也是没用的，在这老东西面前，你不过在班门弄斧。”

    陶姑娘依靠在窗边，若有所思地看了看谢辙和寒觞。

    “……你说谁老东西？”寒觞瞪一眼他，“不过我可没看出来什么。”

    “我猜是迷惑普通男人的法术。”

    “哦，那我确实没什么感觉。”寒觞转而看向陶姑娘，接着说，“您的房间不用搜，没什么问题。但熏香的成分里有樟脑，我料想，这可不是间简单的闺房……而是杀人的密室。”

    叶聆鹓真的吓坏了，她开始觉得跟着这两个人走实在是个错误的决定。虽然一开始一起走不过是巧合，这个决定也自然而然，甚至没有草率的成分可言。但这两位可太会惹事了，相互间虽不太对付，但危险的事一个是没少做，危险的话也一句没少说。

    “公子您也看到了，我这闺房里四处垂着绫罗纱帐。若是不加些樟脑，受了潮，可要给虫子啃了去。何况樟脑通关窍、利滞期，加入香薰里也没什么说头呀？你可莫污我清白。”

    陶姑娘不急也不恼，被说到这个份上依然是气定神闲的。她拆散自己头上的簪子，将黑色瀑布似的长发捋顺，用檀木梳不紧不慢地梳着，自在得很。她并不想澄清什么，的确有些可疑，但话也没说错。谢辙其实也觉得寒觞从这点上开始怀疑有些牵强。这一切都是建立在他真的闻到了死人气息，而这里真的需要用樟脑来驱散它的前提上。

    “你屋子没有人，人在隔壁。”寒觞抬起手，用大拇指指了指门口，“就现在，对门还有一个人，男性，我也不知道是不是你的客人。反正自打我们上楼以后，他就没怎么动过身子。你的房间还有一个空房，不知暗门在哪儿。那里一定有尸体滞留过，而且死了很久。”

    陶姑娘深吸一口气，放下了梳子。她慢吞吞地走到三人之间，绕着每个人都转了圈。因为三人贴得比较近，为了不让她碰到谁，他们都互相挪远了些。叶聆鹓站得笔直，从刚才到现在一句话也没敢说。陶姑娘在她身边花的时间最少，就这也足够她喝上一壶了。聆鹓觉得自己像个犯人，正和同党接受审问似的。

    在谢辙身边，她也没有停留太多时间，不过将他上下好好打量了一番。她确信这人的行头一看就不是逛青楼的料子——不过自打看见他时，就能得出结论了。他身上有些小件的危险的法器，一定是个阴阳师，陶姑娘能感觉到，但好像没有太大感觉，就仿佛有自信谢辙的所有手段都奈何不了她。

    唯独在寒觞这里，她审视得最久。她绕着他转了足足三圈。直到寒觞伸出手，拦住她第四次从自己眼前走过。他毫不客气地说：

    “得了，您驴拉磨呢？究竟想耍什么把戏，直说便是。”

    “您可真是心急。小女虽是个风尘女子，但凭当今的地位，也有好好挑选客人的权力。不过，您隐藏得太好，我险些没注意到。唉，也难怪小女的把戏对您没有效果——您是个货真价实的狐狸精呢。噗嗤。”

    陶姑娘说完自己便乐出了声，最后的轻笑倒是颇有几分挑衅的色彩。

    寒觞皱着眉，嘴角勾起笑来。但显然，他有些恼怒了。

    这种程度的挑衅他并不是不能接受，只是，寒觞没有想到自己的身份能被一个人类的小女子看穿。或许谢辙是对的，从一开始，他们就低估了她。

    “你是什么人？”

    “——索你们性命之人。”

    她忽然咧嘴高笑出声。话音刚落，她背后蓦地张开一阵幻象，迅速蔓延到屋子的每个角落，还散发出诡异的幽香。铺天盖地的夹竹桃开得正艳。

    红似火，粉如晶，白胜雪。        

