    没人能够理解此刻界苏的心情。

    他给人的感觉，一直是温润稳重的。

    很多时候，他也确实是这样。

    可这并不代表着界苏会永远这样，并不带代表他不想如同同龄人那样，叱咤风云，万人瞩目。

    他只是有着更高的目标，所以才一直压制着自己‘年轻’的一面。

    界苏曾经以为，他会为了那个目标，奋斗一辈子。

    但自从认识了那个星眼族的青铜令长之后，界苏发现，目标没变，但实现的时间或许会提前。

    哪怕是在刀尖上跳舞。

    曾经他的心中，是幻想过要挑战两大领袖种族的，那些和他齐名，甚至是让他仰望的存在，会有一天站在他的对面。彼此战斗，然后分出生死。

    哪怕到了现在，界苏也依然认为，这样的一天会到来。

    只是提前一些罢了。

    就如同现在，他面对三个付雷拉都不弱于自己的对手。

    当他和叶钟鸣袍白决定对兹木动手的那一刻，他们便注定了走上一条充满艰辛布满荆棘靠近万丈深渊的崖边小路。

    可界苏喜欢这种感觉。

    现在的他无比认真，他知道自己的实力还不够，还不能去真正挑战那些高高在上的人们，但现在这几个人，是对他极限的一种挑战。

    界苏特别想知道，每天都在进步的自己，现在已经强大到了什么程度。

    在这一刻，他想到了在后面更加危险的袍白，想到了独自去对付大高手的叶钟鸣，每个人，都在为了目标而用命相搏，他也一样。

    要么就此死掉，那么从此踏上一条屠天之路。

    来吧！

    界苏朝着左侧撞了过去。

    “这是什么？！”

    那位兹木的心腹不可置信的看着眼前的一幕，仿佛看到了宇宙的崩坍。

    他自然不知道现在界苏使用的是什么能力，可他认识那天上地下的阵法，知道两个阵法的威力，也认得出界苏。

    他不认识的是，这些为什么能够结合？

    兹木心腹刚才发出的能力虽然并不是他压箱底的东西，但在人数占优整体实力占优的情况下，这个能力最适合压制敌人。

    他的实力不如两个侍卫，可做为辅助攻击手最合适。这不是说他的这个能力就是一个摆设。恰恰相反，要说持续的攻击力和破坏力，远不是两个侍卫能比的。

    但阵法上飞出的冰鸟把这个技能完全的挡住了。

    冰鸟在以一种肉眼可见的速度暗淡了下去，可短时间内那些黑色闪电确实无法攻破人家的防御。

    而在界苏朝着心腹右侧那边侍卫撞过去之后，心腹果断收起了他的技能，手中出现了两把短弩，看样子，全部都是红凝级的装备。

    这才是他压箱底的东西。

    这么多年溜须拍马，成果基本上都在这两件武器上了。

    两把短弩每一把能够连射十五次，每次的攻击，都相当于使用者最大攻击力的双倍杀伤，并且攻击分为两段，第一段为弩尖的位置，碰到目标会产生穿透攻击，之后无论弩箭有没有刺进目标的身体内，都会在弩箭尾部的地方产生小范围的爆炸。

    可以说，这种弩箭真的是中近距离的战斗利器。

    心腹不知道界苏现在使用的是什么能力，但看起来就很厉害，还是早点结束战斗的好，以免夜长梦多。

    这个时候，界苏已经那边的侍卫撞到了一起。

    是的，是撞。

    这并不是界苏第一次使用随阵战斗，在藏书宫之外那次才是，那一次，他表现的非常好，整个战斗都给人一种行云流水淡然雅致的感觉。

    哪怕最后孤注一掷，成则活不成则死的时候也没有乱了分寸。

    但这一次，界苏的风格非常不同，有点猛过头了。

    面对三个敌人，他几乎把防御完全交给了脚下的阵法，而他只管攻击他自己身侧的侍卫。

    攻击的来源有两个，一个是头顶的阵法。

    火红的阵法甚至看颜色就能感到它所蕴含的温度。界苏的冲锋有点出人意料，毕竟这么多年了，苏族从来都是防守反击的，极少有人在掌控阵法的时候主动出击。

    于是那个本来也在冲锋的侍卫和界苏很快碰到了，他的攻击被冰鸟所挡，而界苏的攻击才刚刚发出。

    头顶的红色阵法上涌出了一股能量，在飞速的下落中变成了一只火焰大鸟，快要接近目标的时候一分为三，其中中间的那只继续冲下，另外的两只则悬停在了空中。

    之后，两只悬空的火鸟张嘴开始喷吐拳头大小的火球，这和刚才兹木心腹的黑洞攻击到是有异曲同工之处。

    那个侍卫不得不由攻转守，谁让他的攻击被冰鸟拦住呢。

    巨大的火鸟带着无边的火焰撞在了他的身体上，火光当中隐约有些亮光出现，那是他做出的防御，能够在生死之中让装备上附着自身能量以增加防御，已经是极为优秀的表现了。

    巨鸟化为的火焰还没有消散，另外两头火鸟吐出的火球就已经到了，砰砰砰的砸在侍卫的身上，让他不断的后退，同时也发出一声声怒吼叫喊。

    攻击的第二个来源，是界苏自己。

    他一改苏族人不善于近战的习惯，一头扎进了火焰之中，手中的兵器随着身体的碰撞而刺了过去，这份直截了当完全不是他之前的战斗风格。

    在某一刻，侍卫的叫声戛然而止，身体轰的一下倒在了地上。

    界苏在短短的时间内，成功击杀了一个对手。

    与此同时，四道寒光撞在了他的身上，让这位苏族的未来之星侧倒了下去。

    这一切发生的都很快，随着界苏的倒下，战场上出现了瞬间的停顿。

    兹木的心腹收起了一对弩箭，他很佩服界苏，在几乎没有主动防御的情况下竟然让他把弩箭全部射光了才破开冰鸟，最后只有四支箭命中。

    不过，这四支箭也足以把他击杀了。

    另外一个侍卫在愣了下后，意识到了自己同伴被杀，族里发出啊啊的声音，不要命的攻击冰鸟，各种技能和能量不要钱的用出，也在最后破开了防御，兵器砸向了地上的界苏。

