    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    在这之后，若是再想让众人主动效力，甚至像第一轮那样，让他们为镖局拼死争光，那可就完全不现实了。

    　　

    　　    强行选人是下下策，可这比赛又不能没人去，齐文翰双眉紧锁，为难半天之后忽然一咬牙，麻痹的，要不然干脆自己亲自上阵得了！

    　　

    　　    也难怪齐文翰冒出这个念头，齐天镖局毕竟是他们齐家的产业，这种明摆着为镖局送命的事情，既然其他人不敢上，那也唯有他这个少东家亲自出马了。

    　　

    　　    只是，这样却有一个巨大的隐患，万一齐文翰这一去不回，齐天镖局从此损失一个少东家不说，关键是没人可以代替他主持大局，一旦群龙无首，那齐天镖局之前好不容易争到手中的成果，可就付之东流了。

    　　

    　　    何况，这种事情即便齐文翰自己真的想上，他老爹齐明远也绝对不会答应，毕竟他可只有这么一个儿子。

    　　

    　　    左也不是，右也不是，一时间齐文翰头痛不已，一旁宋管家也看出了问题所在，也不禁跟着犯难。

    　　

    　　    以宋管家和齐氏父子的交情，这种时候他倒是愿意上阵，替齐文翰排忧解难，为了齐天镖局，哪怕赴汤蹈火也在所不惜，可问题是，他是元婴期高手，而比赛规则要求却是金丹期，这可如何是好？

    　　

    　　    齐天镖局上下所有人，就这么面面相觑，谁也不知道该怎么办，场面随之陷入了僵局。

    　　

    　　    “齐兄，我去吧。”这时候林逸忽然开口道。

    　　

    　　    “啊？”齐文翰闻言一愣，随即吓了一跳，连忙阻止道：“不行不行，凌兄你的情小弟心领，但是这次你绝对不能去，我已经决定了，由我自己亲自上阵。”

    　　

    　　    林逸对于齐天镖局来说，那绝对是国宝级别的存在，这种明摆着送死的事情，怎么可能让他上阵，哪怕齐文翰自己出马，也总比让林逸去白白送死要好啊！

    　　

    　　    齐文翰好歹是齐天镖局少东家，这种时候挺身而出，那是责无旁贷的事情，可林逸却是外援，这次来参加南洲镖局盛会就已经是天大的人情了，怎么能让他参加如此凶险的比赛？何况，他又不是航海经验丰富的老牌镖师！

    　　

    　　    “齐兄，镖局上下还要靠你来主持，就好比决战沙场，哪有你这个主帅亲自上阵厮杀的道理？这要是被其他人看去，还以为咱们齐天镖局无人呢！”林逸摁住齐文翰的肩膀，正色道：“我多少有一些航海经验，对这种事情也有足够的把握，你就放心交给我吧。”

    　　

    　　    “不行，真的不行！这事可不是说着玩的，这种比赛就算航海经验再丰富，也很难活着回来，何况是凌兄你，我绝对不会让你去的，而且我老爹也都不会答应！”齐文翰依旧坚决摇头道。

    　　

    　　    “齐兄我问你一个问题，我有骗过你们吗？”林逸忽然问道。

    　　

    　　    “没有啊。”齐文翰不由一愣。

    　　

    　　    “那你有见我干过没把握的事情吗？”林逸又问道。

    　　

    　　    “这个……好像也没有……”齐文翰挠了挠头，对方虽然屡屡做出惊人之举，但仔细想来，桩桩件件又似乎都在他的把握之中，没有半点出格勉强的感觉。

    　　

    　　    “那不就得了，我既然都说了有把握，那自然就是有把握，你看我像是那种随便拿自己性命开玩笑的人吗？”林逸哈哈一笑，一把拿过齐文翰手上的报名表，不等对方反应过来，刷刷几笔铁画银钩，就把凌一的大名给填了上去。

    　　

    　　    齐文翰和宋管家看着这一幕，顿时哭笑不得，一时之间都不知该如何是好了，虽然他们本能的觉得不能让林逸出马，但是林逸都做到这一步了，他们还怎么拦？总不能撕破脸皮强行不让他上吧？

    　　

    　　    至于齐天镖局其他一众镖师，看向林逸的目光则是一个个越发敬畏起来，之前他们只是敬畏林逸的地位和实力，但是此刻，他们更加敬畏林逸的勇气。

    　　

    　　    任何敢于赌命的人都是不能招惹的危险人物，而至于林逸这种，兼具实力和地位，同时还敢拿自己性命来赌的人，则更是战神一般的存在，只可俯首膜拜，不可有丝毫不敬。

    　　

    　　    “呵呵，去交名单吧。”林逸笑着将报名表递还给齐文翰，之所以这么做，无非也就是帮齐天镖局一个忙而已，正如林逸自己所说的，这种事情对于其他人来说极度危险，但是对于他来说，也就是小事一桩。

    　　

    　　    诚然，林逸的航海经验并不丰富，别说暗礁、漩涡之类的隐秘威胁，哪怕只是单纯在海雾之中驾驶船只，都未必能够多么娴熟，但是这就已经足够了，以他的手段，应付这场比赛轻轻松松，不在话下。

    　　

    　　    齐文翰和宋管家只得相视苦笑，这张报名表接也不是，不接也不是，不过眼看着林逸心意已决，他们也知道以对方的性格，劝是肯定劝不回来了，也不好再多说什么，只能在心中默默感激。

    　　

    　　    齐天镖局这边，因为林逸的挺身而出，替齐文翰解了围，出战人选倒是不成问题了，不过其他家镖局，却还依然在犯难。

    　　

    　　    没办法，这种事儿谁也不乐意去，悬赏再多也没用，齐文翰给出五万灵玉已经算是很大方了，连这样都没有效果，何况是其他那些镖局？

    　　

    　　    还是那句话，灵玉这玩意儿那得有命挣，同时也得有命花才行啊，这完全是送死的节奏，大家又不是傻子……

    　　

    　　    在这第二轮比赛面前，平常屡试不爽的重赏之下必有勇夫，都难得失去了效果，悬赏再多都没有用，而其他镖局又不像齐天镖局这样，有林逸站出来给它们解围，它们唯一能选的做法，就是齐文翰刚才考虑过的下下策，强行选人。

    　　

    　　    谁都知道这个办法很伤士气，如果有的选择，根本没人愿意做出这种选择，如果可以弃权的话，很多镖局都恨不得主动弃权，反正这种强行点将的方式，他们也不指望能够获得多少积分，还不如理智一点保住士气呢。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

