    “等等，青梨。”瑜王急道，“要不我给你当药童吧，你带我去！”

    “殿下，你这个都跟我抢？”秦英雄惊呆了。

    “不准！”姚青梨瞪瑜王，“人家先问的！你怎能抢人家的呢？而且，人家去天医谷，是为了学习和长见识。你去干啥？你就想去郊游！去哪不是去，偏要抢人家珍贵的学习机会。”

    “就是。”秦英雄委屈地点头。

    “而且，这又不是药童不药童的事儿，若皇上让你去，直接让你跟着一起出使得了。明摆着不让你去。你瞧瞧人家另外三国，都是一个朝廷要员领着使团的。咱们大楚，让两人率使团出行，已经够多了。再加上你……哪国这么大阵仗？显得咱们大楚没见过世面一样。”

    姚青梨毫不客气地数落着。

    瑜王心戚戚然，这些他自然是知道，但想到自己不能来，她只失落了一会，转头就找秦英雄替补上了，别提多难受了。

    原来自己在她心中，跟秦英雄没差！

    他觉得自己做得挺明显的了，但她却一直意会不到他的心意！

    “时间不早了。”姚青梨看着瑜王，“我先回家看小宝，明天咱们再见。”

    “那……那我也走了！嘿嘿！”

    说完，姚青梨和秦英雄便跑了。

    等回过神时，姚青梨的身影已经消失不见了。

    瑜王神情纠结地往回走。

    “王爷，刚刚姚姑娘说得对，皇上不会让你去的。”大全走上来，

    “我还不知道？”瑜王俊雅的脸带着愁色，“我在想，她究竟什么时候才能开窍？”

    “王爷……我说句实话，你别打我。”大全小心翼翼地道。“依我看，咱们该做的都做了，再继续下去，姚姑娘照样开不了窍。与其这样，不如直白地同她说清楚。”

    瑜王一怔。

    他给她送过发簪，送过衣服，送过发饰，这些东西，只有丈夫或未婚夫才能给一个女子送的！

    当时她收他的东西，他一直以为她是默许他的追求。

    但慢慢的，他却发现，她之所以收，不是默许什么，而是纯粹脑子缺根弦，不知道那是什么意思。

    “再拖下去也不是办法。”大全道，“这次不能同行，的确令人遗憾。不过，继续在她身边晃悠下去也不是办法。还不如在小宝身上下些功夫。趁着她出远门，王爷把小宝接到府中，好好照顾。试问有哪个孩子不想要爹的？”

    瑜王双眼一亮：“嗯，对。”

    “等到姚姑娘回来，往里一瞅，发现小宝被养得白白胖胖的，哪个当娘的不开心！王爷趁机表明心意，小宝再撒撒娇，说想要爹。没有不成事的。”

    “好主意！”瑜王睨了大全一眼，笑道：“想不到你心思这么多！你到底哄骗了多少女孩，才总结出这么多经验和心得来？”

    “才没有！”大全吓了一大跳，拍着胸口：“我心里只有翠花一个！”

    瑜王扑哧一声，笑了：“走吧！”

    ……

    四竹巷——

    小宝一头撞进衣柜里，翻啊翻，终于翻出了自己最心爱的衣服，还特意拿出上次生日景王世子送他的长命锁，戴到脖子上。

    接着，便像小企鹅一般，乖巧地站在门前，伸着脖子，翘首以盼。

    终于，午时过半，姚青梨终于回来了。

    “哈哈哈！娘！”小宝张着双臂奔过来，嗷嗷直叫，“冠军！冠军！第一！”

    姚青梨心立刻就化了，抱着他就蹭：“宝宝，想死我了！”

    “小姐，恭喜！”夏儿等丫鬟立刻围上来。

    便是连李婆子和冬蕊都没去铺子，在家等着她。

