    “卧槽，这是什么鬼？”

    “这是什么奇怪的石室啊？竟然只有他一个人能进去？”

    “看来，这石室是有机关，大家都不要强行进入了。”

    在见到墨云珏进入石室之后，其他的修炼者们纷纷反应了过来。

    显然，想要强行进入是没有可能的。

    下一霎，几乎所有的修炼者都冲向了另一间石室，狠狠地跳跃起来，伸手拍向那石室大门的顶端！

    一旁险些被挤走的夏芷晴在瞧见众人这般举动之后，眼中亦是浮现了嘲讽的笑容。

    一群蠢货，可不是每一间石室的机关都在那里！

    拍击到石室大门的顶端的修炼者脸上流露出了浓浓的笑容，而其他的修炼者亦是十分羡慕的看着他。

    经过刚才那一幕之后，他们已经明白了，每一间石室只有一名修炼者能够进去，他们显然已经没有了希望。

    就那那名修炼者等待石室大门打开的时候，夏芷晴一手拍在了石室大门的另一旁。

    只不过，夏芷晴这一拍可没有那名修炼者那般醒目，众人都不曾过多在意。

    “轰隆隆！”

    石室大门缓缓打开，那一名修炼者脸上布满了兴奋的神色，没想到如此轻易地便打开了石室大门，实在是太爽了！

    其他的一众修炼者也顾不上眼前的石室了，当即便冲向了前方的石室。

    若是晚了，机会可就没有了！

    男子脸上难掩兴奋之色，当即就准备走进石室之中。

    只是，他刚一碰触到那金色光芒便直接被弹了开来。

    见状，男子的眼中浮现了浓浓的不解，正当他准备继续尝试的时候，只见一道金芒将夏芷晴包裹而进，紧接着消失在了石室之中。

    男子瞪大了眼睛，不可置信地看着夏芷晴的消失，根本无法相信。

    “这怎么可能？她是怎么进去的？”

    男子想不明白，这大好的机会竟然就这样被别人给夺走了，再看向其他的石室，几乎所有的修炼者都已经拍过了机关，这岂不是意味着他没有半点机会了？

    就在所有修炼者都在等待着打开石室大门打开的时候，却发现根本没有半点动静。

    顿时，众人的脸色都变得难看起来。

    “难道石室的机关不再这里？可是之前那男子分明就是在这样进去的。”

    “这都是什么莫名其妙的机关？简直弄不明白！”

    紧接着，所有的修炼者都在不断地拍击着墙面，只希望能够找出机关所在。

    一旁的宫少卿等人在瞧着这些修炼者异想天开的模样之后，眼中亦是漫上了嘲笑的神色。

    这机关是需要静下心去寻找的，这样的举动根本就不可能找到。

    百里红妆站在石室之中，这偌大的石室与她混沌之戒中的石室有些相似，只是没有这里这般金碧辉煌罢了。

    她隐隐间有一种错觉，仿佛这座宫殿就是皇宫一般，因为实在太让人震撼。

    整间石室极为空荡，唯有中央的高台放置着一个巨大的锦盒。

    百里红妆的目光锁定在了锦盒之上，想来，这个锦盒就是这里唯一的宝贝了。

