    第1073章撞见孩子的班主任。

    濒临绝望的花姐，被儿子拽拉回人间，她想，那她暂时不死，她儿子才十四岁啊。

    还没有长大成人，更没有尝过这世间情爱的滋味，她要替儿子好好看看这万花筒般的世界。

    进病房之前，花姐悄默默的抹了把泪，她要让儿子看到她的笑，只记住她的笑。

    安伊伊余光有多毒，很能理解这位妈妈，这个少年也只比阿辰大那么几岁，却在不该他承受的年龄承受了这个令人绝望的病痛，安伊伊为什么那么拼命，就是不想午夜梦回，那一张张希冀的脸最后转成沉痛，这会提醒着她有多失败。

    上天赋予了她非凡的医术，她就要比其他人多担一份责任。

    而下一秒，花姐带着泪痕的脸笑得跟朵花似的，真的就应了她那名字了。

    儿子有精神了，是不是代表好转了。

    的确好转了，束修颜在给家属解释。

    可以说，这是这一个多月来最得方家邓家人心的话。

    安伊伊瞅着，这邓家人也是真的疼这个孙子，而方家人也是真的心疼这个外孙子，两方人马从最初的大动干戈，逐渐演变成隐忍，到后来为了孩子而互相竭尽所能掏钱出来，有钱的出钱，没钱的出力，硬是放下手头上的事情轮流照顾这个孩子。

    不曾放弃。

    这一个月来，安伊伊对邓家人改观了不少。

    似乎他们俩家人和解了，三辈人的恩怨终于因为这个孙子而各自选择妥协。

    又过了一个月，邓祺瑞康复出院了，这个消息在圈内瞬间震动，多方过来打探消息,季院长让安伊伊写份详实论文,安伊伊关在家里奋斗了三天,周一上交。

    回到办公室时，花姐早就等在那儿，拎了一份颇费心思的早餐感谢。

    “安主任,我不知道如何感谢你。谢谢，谢谢！”也只能说谢谢了,虽然她想给人当牛做马,但花姐知道眼前这位不需要。

    “这些都是我的本职工作。”

    “不是的,我知道你为祺瑞费心费肝，真的谢谢了。”

    “谢来谢去没意思。以后好好干活吧。”

    “是,我知道的。”

    后来，安伊伊和花姐关系越来越好，而花姐也帮了科室不少,还听说她老公后悔不已,跟那个女人离了婚。

    邓学义还要跟花姐复婚,不过她不知道该不该答应。

    安伊伊没有给花姐建议,但晚上还是让温少哲顺手查了一下，几天后结果出来。

    看到一个意外的名字。

    安伊伊为此还特地跟萧卫东通了电话,确定这个徐小兰，的确就是萧卫东那个养成系的徐小兰。

    而安伊伊也没想到自己这么无意之举，竟然还查出了徐小兰那些不为人知的过去。

    是个相当有心机的女人。

    当年徐家在村子里就是破落户,她又是不被重视的女孩，为读书,认了萧家，双方家长默认她是萧家童养媳,为此萧家出了钱又出了力，照顾了徐家,徐家才渐渐在村子里立了起来,而徐小兰底下那些弟弟妹妹也才有了活路。

    萧家人供她吃喝供她读书，没想到养了个白眼狼。

    萧卫东受了情伤,到现在都还是光棍一条。

    他一直耿耿于怀，内心深处在等徐小兰回头,可徐小兰多年前就断了联系。

    而之前萧卫东支支吾吾的事情,说是高考完去女同学家住出事，回来就说她不干净了，再没脸嫁给萧卫东,坚决提出分手。

    当初因为这事,萧卫东还去打了人一顿，后来被对方报复,却不知道什么女同学家,什么平白被人欺负，那都是徐小兰设的一个局，一个摆脱萧卫东，摆脱萧家养育之恩的一个计策。

    她跟那男人早就有来往，那男人是暴发户，能够比萧家提供更优质的生活给她。

    也因此，徐小兰在萧卫东和钱明之间选择了钱明。

    徐小兰大学期间就跟钱明在外面鬼混，得了钱明不少好处，穿名牌过着非常优渥的生活，都是钱明提供的，毕业后三个月就生了一个女儿，叫钱玥。

    不过，这段婚姻关系也没维持多久，钱明后来落魄，徐小兰转身就去寻找别的依靠，最后找到花姐老公这里。

    四处物色优质接盘侠的徐小兰为此还考了导游证，跟团去了云滇，话说回来，那次安伊伊靳逸在云滇旅游遇到萧卫东,他们去的几个地方，连时间都跟徐小兰重合，只是这二人根本没缘分，擦肩而过了。

    徐小兰就是在这次带团中盯上了穿着不俗的邓学义，回头又极力讨好邓学义最在乎的儿子邓祺瑞，当时邓学义跟花姐本就婚姻亮了红灯，说起来也是因为焦虑儿子的病，不断争吵中丢了感情，才让徐小兰有机可乘。

    邓祺瑞那孩子也不知道怎么的，竟然跟徐小兰亲近起来，邓学义果断离婚，闪婚徐小兰，才有了后来花姐的出走。

    花姐这边安伊伊自然不会管，但萧卫东那边缺个真相。

    安伊伊去了邮局，把资料快递过去。

    不过，隔天安伊伊就听花姐说，徐小兰拿着医院检查单去找邓学义要赔偿，她怀了邓学义的孩子。

    安伊伊：“……”绕远，她现在越来越烦这种无聊的消耗，有空多陪陪靳爷爷他不香吗？

    今天是难得清闲的一天，没有危重病患，其余病患几个左右手也能主刀，安伊伊落得清闲，连下班都准时了。

    路上，安伊伊顺道在王府井买了两双露指头的毛线手套，俩个小家伙如今放假在家写作业，嫌伸在外面的手指太冷。

    给俩人买了，安伊伊又给几个侄子侄女也一道买了。

    心说她好久没回去看看了，前段时间忙病患的事情，她根本无暇抽身，如今倒是可以。

    阿辰接到自家老妈的电话，有些不可思议。

    “安伊伊，你就这么抛弃我了么？不要啊，我也要去看外公外婆。”

    “作业做完了吗？”简直就是灵魂一问，其实安伊伊是想让阿辰多陪陪靳爷爷，老人家年纪大了，一个不注意可能就见不到明天的太阳了。

    老爷子是个乐观的人，对自己可能快要入土并不在意，但肯定是不舍的，尤其是阿辰，放心不下啊。

    阿辰被母亲这么一问，撇嘴，也知道老妈心里怎么想的，他又不笨，问题今天曾爷爷又跑去周爷爷那了。

    “妈，家里只我和阿轩呢！”试着争取，世间不知作业。

    “作业我们回来加班加点的补不行吗？”

    “老爷子去静水月色了？”

    自然是了。儿子不会在这种事上糊弄她这个妈。

    接了一起，又买了些别的礼物。

    何女士在院子里扫枯叶时，老往门口看。

    安青竹帮媳妇绑前几天被雪压断的枝条，看了眼门口，没觉得有什么异常。

    “老头子，咱闺女快要来了吧？”

    安青竹古怪的扭头瞅媳妇，“我说阿香，你是不是太想闺女了？她不是事情多，忙着救人没时间，等有时间肯定回来看咱们的。”

    这是说她出现幻觉了。

    可何女士不觉得是幻觉，她就觉得女儿要来看她了。

    扫帚一丢，引颈眺望。

    这大概就是母女之间的心灵感应，开车的安伊伊刚把车子转进来，就看到何女士站家门口，跟望女石似的，安伊伊眼睛突然酸涩，近看，何女士不知何时已经长了白发。

    差点情绪崩溃，但她忍住了，笑得格外灿烂。

    “妈，你先进去，我停好车就进来。”

    何女士哪里肯呢，几个月没见女儿了，等在一旁，然后拉着孙子的手不放。

    阿辰嘴巴格外甜，“外婆，我好想你啊！”言外之意，今晚有什么好吃的。

    何女士被阿辰一句话哄得东西不分，拉着外孙进屋翻她藏起来的好东西。

    阿辰叼了一块枣糕吃得香，阿轩也不落后，同样快脚快手的抓起一块枣糕吃。

    因为他们知道，外婆这里的枣糕最好吃。

    比稻香村的还好吃。

    “慢点慢点！要水不？外婆给你们拿水。”

    一个递了一杯水。

    “可别噎了。”

    俩孩子吃东西太喜人了，但也担心他们吃太快噎着。

    “外公，你要不要吃？”

    “老头子，你一直盯着俩孩子吃是什么意思？树叶扫完了？”

    安青竹没有扫完树叶，但他要陪外孙，只许老婆子亲近外孙？

    坐着不动，自然引得阿辰以为他想吃，下一刻，一块枣糕就塞到安青竹嘴里。

    咬一口，松软香甜，着实勾人。

    “外婆，你也吃。”

    安伊伊拎东西进来，就见屋子里的人全部捧着枣糕吭哧吭哧吃，阿辰阿轩更是吃得腮帮子鼓鼓的，跟两只小松鼠似的。

    “你们不准备吃完饭了？”

    无人理。

    安伊伊：“……”亏她还以为老爸老妈惦记她呢。

    有老有少的，自然不能真不吃晚饭，安伊伊人命的卷袖子去厨房帮忙。

    厨房里，吴叔正在忙活，看到安伊伊，笑得见牙不见眼的。

    “吴叔，还有什么需要我帮忙的？”

    “没了，坐一旁歇息吧。”

    “你该早些来的。”

    安伊伊听这话味道不对，抬眼盯着吴叔。

    才知道母亲前段时间病了一阵，说是发烧咳嗽，二嫂放下工作照顾了一阵才好。

    安伊伊挺不是滋味的。

    “怎么不跟我讲？”

    她要是知道的话，就算忙到半夜她也得跑来看。

    吴叔叹息。

    安伊伊明白了，老爸老妈怕影响她工作。

    “他们都觉得一点感冒，不必大动干戈，就连苏颖，也都是过来给俩老送围巾才知道的。”

    安伊伊都不知道怎么说这俩位了，别家的父母有个什么头疼脑热的，巴不得所有儿女围着转，他们倒好，只会为女儿考虑，却丝毫不鼓励自己的身体。

    “吴叔，以后他们要是有什么，你一定打电话通知我。”

    吴叔想着她是医生，通知也是好的，便点头了。

    “那我就阳奉阴违了。”

    一老一少达成默契。

    安伊伊提起吴婶，也感谢吴叔吴婶的付出，等于他们夫妻二人兼顾她的两个家了。

    说着，从包里拿出两瓶茅台塞给吴叔，吴叔想推辞，但被拒绝了。

    “不是，伊伊，我们老俩个无儿无女，如果没有靳逸，没有安家收留，我们俩怕就是成了无根的浮萍，四处漂泊，该感激的是我们才对。”

    “咱不争这个。既然吴叔你都这样说了，那我也把话撂这儿了。你和吴婶就是我的亲人，今后负责给你们养老送终。”

    吴叔眼眶一热，怕自己在晚辈面前失了态，赶紧转回去抹了把泪。

    “谢谢！谢谢！”

    安伊伊无奈，“吴叔，都说是一家人了，咱别谢来谢去，生分。”

    晚上陪父母吃了一顿热闹的晚饭，几个哥哥都有自己的小家，如今也跟她一样的得空了才回来，显然，今晚他们不得空，毕竟不是周末。

    晚上，靳逸并没有回来。

    安伊伊便拉着何女士一同睡，母女二人讲了许久的悄悄话，实在困了才睡去。

    看着女儿睡着了，何女士却丝毫无睡意，可能人上了年纪，瞌睡就少了。

    第二天，安伊伊把阿辰阿轩交给何女士，便去上班了。

    何女士乐意至极，正希望外孙陪呢，她巴之不得。

    安伊伊也有自己的想法，昨晚跟母亲讲话到半夜，才知自己不知不觉冷落了父母，虽然俩老不说，但安伊伊清楚了。

    她最近半年的确心思都在靳爷爷身上，完全忘记了还有父母要孝顺。

    安伊伊打算趁着这几天靳爷爷都在静水月色，就让阿辰替她陪俩老了，而那小子在俩老这里最得宠，巴不得天天呆这儿呢。

    忙忙碌碌一周，周末的时候老爷子也回来了，正是腊八，安伊伊帮吴婶去市场买食材，顺便买了鸡鸭鱼肉，准备晚上做大餐，中午就吃炸酱面，老爷子馋这口。

    多买些蔬菜鲜蘑之类的做菜码。

    意外的，见到了俩孩子的班主任刘老师，主动上前打了招呼，否则一直低头想事情的刘老师肯定只会跟她擦肩而过。

    “刘老师家住这儿吗？”

    刘老师摇头，家不住这儿，来这边是为了找人，刘老师支支吾吾，显然不想跟人提。

    安伊伊也不勉强，寒暄了几句，打听了俩孩子在学校的表现，满意的离开了。

    但刘老师显然有些羞愧，她就不该鬼迷心窍信卫生间里的小广告。

    (本章完)

