    没想到，季商尧还挺关心这件事嘛……

    “那你也不知道多个心眼，就这样甘心被算计？”季商尧沉声问道。

    “难不成，我还能算计回来？”

    商绾绾被季商尧的这句话弄得一脸懵逼，只好撇着嘴问道。

    “有何不可？”

    令商绾绾没想到的是，季商尧居然霸气地回了一句这样的话。

    “你是认真的吗？”商绾绾有些不敢相信。

    算计这种事，她可从来没做过，也不懂得该怎么做啊。

    “我实话实说，你在这里做任何事，都有我替你兜着。”

    季商尧回答得一本正经，像是在给商绾绾什么承诺一样。

    看着商绾绾被一个外来的女人这般捉弄，还是在季商尧眼皮子底下。

    季商尧怎么能不生气？自从苏紫晴来了，他胃口都不如从前了。

    怎么看苏紫晴，都是那般不顺眼，没想到她还玩这种无聊的小把戏。

    听闻此言，商绾绾一时间愣在了原地，心里不知道该说什么是好。

    季商尧这是在为自己撑腰吗？

    “你听进去了吗？”季商尧见商绾绾半天不回话，又问了一句。

    “知道了，听进去了！”商绾绾连忙答道。

    虽然有些不可思议，但商绾绾此刻心里却是高兴不已。

    没想到季商尧还有这么仗义的一面，她可真是太感动了。

    有他这句话就足够了，商绾绾也不指望真的去算计别人。

    来就来光明正大的，背后捉弄算什么本事啊？

    随后，商绾绾就开始为季商尧按摩了。

    “你父亲近日还有来找过你的麻烦吗？”

    按摩的途中，闲着也是闲着，季商尧又开始关心起商绾绾的近况。

    “他啊，前段日子来别墅，又求我去救继母，我没理他……”

    商绾绾想起商宏博，心里就没什么好气，语气也沉了下来。

    不过她还是挺感谢季商尧的关心的。

    “然后今天，他居然和商怀柔找到医院去了，可怜巴巴的，跟我妈在那里一直说好话，不知道的人还以为我欺负了他们一样……”

    “大致就是刘香菱在看守所怎么怎么可怜，来求我们网开一面，放过她……”

    商绾绾将这些天和父亲的来往一五一十地告诉了季商尧。

    季商尧听过后，眉头又微微皱了起来。

    这个商宏博，果然还是这般纠缠不清的，让人烦恼。

    “那你打算怎么办？需要我帮忙吗？”季商尧询问道。

    这些日子，他不知道为什么，总想帮一帮商绾绾。

    自从商绾绾不再和他在一张桌子上吃饭，他心里总是有种空落落的感觉。

    越是见不到商绾绾，心里的感觉就越是难熬。

    “我已经跟他提条件了，如果他答应拿出公司那百分之二十的股份，这件事也不是不可以商量……”

    商绾绾听到季商尧又要帮她，还是挺感动的。

    不过这件事，她也有自己合理的解决方式，这样也更公平一些。

    商家终究是欠了她们母女二人很多，还是还不清的。

    但只要商绾绾把本该属于她的东西拿回来，和商家的恩怨也就到此为止了。

    毕竟母亲也能跟她说过，要努力放下那些不愉快的事情。

    “其实这也是我的家事，和你没有关系的，我自己解决就可以啦。”

    商绾绾笑着说道，季商尧都帮了她那么多了。

    再这么帮下去，她欠他的债，估计要还上一辈子了。

    她总不能，一辈子待在这里做护工吧，而且还是免费的？

    这怎么能受得了？

    “知道了。”季商尧闻言，也没有多说，只是微微地眯了眯眼睛。

    ……

    翌日清晨，苏紫晴还沉浸做昨天的事情中，没缓过来。

    她感觉没有脸面再为季商尧做饭，因此早餐都是商绾绾负责做的。

    季商尧自然吃得比较舒服。

    用过早餐后，季商尧就去公司了。

    早上开完会议，季商尧便迅速回到了办公室，吩咐顾冥要做的事。

    “顾冥，你去查一下商家最近的情况。”

    “是，少爷。”顾冥点了点头。

    调查资料是很迅速的，中午之前，顾冥就送上来了调查报告。

    商氏集团可谓是一蹶不振，按照这个亏损，早该濒临倒闭才是。

    可却奇迹般地支撑了这么多时日，这让季商尧很是疑惑。

    他认为，商氏集团一定还保留着一些产业，是他没有发现的。

    “少爷，您要的资料来了。”

    顾冥将资料递上来之后，季商尧也算是彻底明白了商氏集团的套路。

    难怪商氏集团能苦苦支撑这么久，原来在它背后，还一直运营着一家酒店。

    这家酒店算是一个度假项目，也算是商氏集团唯一的一条财源。

    “这个度假项目，有什么疏漏在里面吗？”季商尧询问道。

    “目前是没发现，不过以商宏博的人品来看，很难说。”

    顾冥还没有深入调查这家酒店，所以对于疏漏一事，还很难做判断。

    “既然如此，那就找点麻烦吧。”季商尧淡淡地吩咐道。

    “知道您的意思了。”顾冥心领神会，即刻去办这件事了。

    不得不说，自家总裁对商小姐可这是用心良苦啊。

    为了她，甚至挖出了商宏博最后的家底。

    这一次，商宏博只怕是要倒霉了。

    ……

    商宏博虽然资金短缺，但凭借着度假村的滨海酒店，尚还能维持一些经济来源。

    可坏消息就是来得这么快，酒店的经理小韩打来了电话。

    “商总，不好了，酒店出了点事情。”

    “什么？发生什么事了？”商宏博即刻警觉起来。

    好事不出门，坏事传千里，难道老天硬是要把自己最后的一点希望都要拿走吗？

    “今天下午检查人员突然上门，说是有人举报咱们酒店的清洁度出现了一些问题，现在要我们暂时停止营业。”小韩有些担忧地解释着。

    “清洁度？这怎么可能？能不能问问他们，是谁举报的？”

    商宏博疑惑了，现在属于淡季旅游，清洁不可能做不到位啊？

    “不知道，总之，他们让我们即刻暂停营业，接受调查。”

    小韩实属无奈，所以才来禀报商宏博。

