    林晨来到京城，直接打电话，约陈明章私下见面。

    等陈明章来到约定地点的时候，林晨立刻就发现了，对方的神情有点颓丧，一脸的郁郁寡欢。

    “发生什么事了吗？”

    林晨没有说自己的事情，反而先关心的问了一句。

    陈明章欲言又止，他本来不想多说的，只是不说，心中又觉得憋得慌。

    最后，他还是把自己最近遇到的事情，一股脑的说了出来。

    原来，他和大导演汪钧发生了冲突。

    起先，是因为一个投资人介绍进来的女演员，演技不达标，当然这也就算了，毕竟若是达标，就不用塞进来了。

    最重要的一点是，她还没有一丁点的职业道德，连台词都不背，甚至不以为然的直言，可以后期配音。

    最后，头痛的汪钧把女演员的事情，推给陈明章处理。

    好家伙，连大导演都处理不了的事情，他一个执行导演，能够怎么办？

    他只能够求爷爷告奶奶的劝女演员，这是成名的好机会，要好好把握才对。

    只是女演员根本不鸟他，甚至直接呵斥他。

    当然，就一个女演员的事情，也就算了，毕竟汪钧自己心里也清楚，这个女演员是什么德行。

    然而，事情不止这样。

    就是剧组里的群演，也让陈明章无比的糟心。

    大部分的群演都是大群头统一安排过来的，然而这里面也有塞进来的员工，人家根本不鸟陈明章。

    陈明章也没有权利决定用谁不用谁。

    只是，汪钧一边要求效果达标，一边又不考虑他的处境。

    这就让陈明章很难受了，导演、制片、投资人，他一个都得罪不起，自然也没有权利开掉不合格的演员。

    最后只能够夹在所有人中间，当受气包。

    听完陈明章的处境，林晨也是很可怜他，只是林晨并不能够帮什么忙，只能够趁机许诺道：“你放心，以后到了我这个剧组，到底要用什么人，我授权给你全部的决定权。”

    虽说林晨已经答应了顾琼枝和张菡芸，不过若是陈明章觉得不合适，他也可以再写另外一个剧本给她们。

    “林总，谢谢了！”陈明章感激的说道，他真心觉得，林晨就是自己的伯乐。

    将事情说出来，他的心情也好了一点。

    林晨把带来的东西递给陈明章，然后说道：“里面是小说、剧本、合同，你带回去看一下吧。”

    “不用看了。”

    陈明章连忙道，然后便把合同找出来，签上自己的名字。

    林晨也没有劝陈明章看完剧本再说，毕竟他对自己的剧本十分有信心。

    见陈明章这么爽快，林晨也不迟疑，笑着说道：“我现在就找出版社，正好趁着到时候拍摄，把小说出版了，积累一些人气。”

    说完，他拿出手机，给出版社老板张全胜打去电话。

    “林总，有什么事吗？”

    很快电话就接通，张全胜笑呵呵的声音传来。

    《坏小孩》卖的很好，已经开始第二次加印了，这也就难怪他这么高兴的。

    “我又写了本小说，想要问一下张老板你要不要帮忙出版。”林晨也不废话，笑着问道。

    “要！”

    张全胜毫不犹豫的答应下来，然后才问道：“还是推理悬疑吗？”

    “是一本女性职场小说。”

    “这……”

    张全胜有些迟疑，林晨的推理悬疑小说是得到过市场认证的，他可以不看内容就签下来，只是女性职场小说……

    这跨度也太大了吧！

    “你不用着急决定，我到时候发给你看一下，你再做决定也不迟。”

    林晨自信的笑道，“不过我事先声明一下，你答应我百分之十五的版税，不能够改变了。”

    之前两人就有过明言，只要《坏小孩》卖得好，林晨下一本小说的版税就从百分之十二升到百分之十五。

    当然，那时候张全胜以为，林晨下一本小说也还是推理悬疑，谁知道林晨竟然不写推理悬疑了，转而写职场小说，还是女性的！

    于是，他再一次迟疑了。

    林晨知道对方的纠结，毕竟他的职场小说并没有经历过市场的认证，就是写的再好，也有可能不受市场的待见。

    张全胜是害怕，答应了，赔本，不答应吧，就是把林晨推到别的出版社。

    当然，这些都不是林晨应该考虑的，反正当初说好的版税，他是不会降低的。

    最重要的是，他对《杜拉拉升职记》有信心！

    陈明章见状，非常的高兴，因为林晨的态度，让他觉得拍摄的事情已经板上钉钉。

    不过在吃完饭后，他还是连夜赶回了剧组，因为明天他还有工作。

    在回到剧组的时候，陈明章撞见了那个塞进来的女演员刘纯。

    刘纯闻到了陈明章身上的酒味，不由捂住鼻子，皱眉问道：“你喝酒呢？”

    '自己请假出去喝个酒，而且今晚又没有拍摄安排，这有什么问题吗？'

    陈明章想了想，点头承认了。

    然而让他没想到的是，刘纯在和他分别之后，立刻就给投资人打电话告状！

    于是，第二天一早，陈明章便被汪钧叫了过去。

    “你可以离开剧组了！”

    充满干劲，准备好好做事的陈明章听到这个消息，顿时愣在原地。

    见陈明章这样，汪钧也是于是不忍，不由说道：“虽然我很看好你，但这是投资人的要求，我也没有办法拒绝。”

    投资人？

    陈明章立刻就想到了刘纯，难道是因为自己昨天喝酒的事情？

    “汪导，我昨天是请假了的！”他为自己解析道。

    “我知道……”

    汪钧点头，然后在缓了一下后，他才无奈的说道：“这件事我也无能为力。”

    连总导演都无能为力，陈明章只能够去找黄垒了。

    这件事，黄垒也有听闻，但是他也爱莫能助，毕竟投资人就是金主爸爸，只要他愿意，连黄垒都可以辞退。

    当然，这是理论上的，按照黄垒的江湖地位，若是真的把他辞退，这部剧大概率也拍不下去了。

    无奈之下，陈明章拨打了林晨的电话。

