    江雾中，一个少年，脚踩江水，不湿衣身，踏水而行。

    闭目良久的唐九藏，也终于在这一刻睁开双眼。

    锋利的目光如同锋刃，“嗖”的一声刺穿江雾，直指楚天。

    楚天眼神回望，两道目光于空中相遇，炸出一丝电弧。

    强者对决，一个眼神，都是招式！！

    “高手！”

    唐九藏在看到楚天的第一眼，心中便蹦出这两个字。

    悠闲踏水，眼神交汇，能面对他一个大禅师的威压，还能做到这般轻松自在，光是这一点，就足以跻身当世高手之列。

    “你是谁？”

    唐九藏口吐禅音，声音雄浑有力。

    禅音所过住处，迷蒙江雾直接被冲开一道气浪通道，一直到楚天面前，这道气浪才被一股无形的力量所震散。

    “唐九藏，你可真幽默！你等了我一晚上，竟然还反问我是谁！你是来搞笑的吗？”楚天嘴角一勾，调侃似的说道。

    “你就是楚青云？”

    唐九藏眼神一亮，随即，他的眼神中爆发出强烈的战意，“你终于敢出现了！”

    “敢？呵呵！唐九藏，你未免也太看得起你自己了吧！你真以为就凭你禅师的境界，就能横扫无敌？在我眼里，你不过是一只蝼蚁，还不配做我的正面之敌！”

    楚天冷笑一声，言语之中，毫无客气。

    他迟迟未出现，只是因为闭关，但是这膨胀的唐九藏，竟然天真的以为是自己怕了？

    区区禅师，哪来这么强大的优越感！！

    “是吗！谁是蝼蚁，那得打过才知道！我希望你的实力能和你的口气一样厉害，也不枉我等你这么久！”

    唐九藏同样冷哼一声，话音落，他手中禅杖微抬，继而往下一顿。

    嗡！

    一道虚空波纹，自他的脚底扩散而出，直冲江面而下。

    哗啦啦！

    波纹入水，卷起浪潮，平静一夜的天堑江，这一刻突然狂风大作，浪涛翻涌。

    威力所指之处，便是楚天的所在。

    唐九藏不动声色，竟然想借助江水之势把楚天“活埋”！

    “动手了，动手了，唐九藏动手了！惊世对决终于要开始了！我现在好激动啊！”

    “大禅师不愧是大禅师，一出手就不同凡响，虽然苦苦等待一夜，但能亲眼见到如此震撼的一幕，也是不枉此生了啊！”

    “太牛逼了！神仙手段！！”

    “.........！”

    唐九藏一出手，顿时就引得了众人喝彩。

    像这种翻江倒海的神技，除了在电视特效上能看见之外，正常人平时谁能见到？

    当然，有关注唐九藏的，就会有关注楚天的。

    好多人都在好奇，这个楚青云到底是何许人也！

    在场好多人，都只是听说过楚青云楚大师的名号，但却从来没有见过本尊，就连各种信息报道，楚天都没有以正脸形象出现过。

    在众人心中，他是真正神龙见首不见尾的存在，整个江北，他留下的就只有传说。

    如今，楚青云终于真正出现在众人的视野中，但奈何天气不作美，天堑江上烟雾缭绕弥漫。

    而唐九藏和楚天此刻都位于宽约数里江面的正中央，间隔如此距离再加上烟雾阻隔，以正常人的目力，是不可能穿透这些阻碍，看清楚天面容的。

    所以，即便楚天正面出场，好奇者的好奇心依旧得不到满足。

    楚青云楚大师，终究还是神秘的传说人物。

    “你们快看，浪涛就快扑打到楚大师身上了，楚大师怎么不动手啊？”

    “对啊！这楚大师应该不至于被吓傻了吧！不会大禅师只出一招就把楚大师给灭了吧！我特么买了这么多瓜子呢！别一秒钟就结束战斗啊！”

    “奶奶滴！等了一夜，如果就给我看这个，老子绝逼要骂娘了！”

    “............”

    江边的观众们唧唧歪歪，看热闹不嫌事大，以他们这些人的心态，最好楚天能和唐九藏打上个三天三夜，让他们一次看个爽。

    除了为数不多几个相信楚天实力的人之外，在场，也就只剩下唐九藏觉得，楚天能够接下此招。

    一个能击败五道，踏水而来的人，实力怎么说也得宗师，这道浪潮，不过是开胃小菜，若是楚天连这个都接不下，那未免也太菜了。

    果然，就在这道浪潮即将临身的那一刻，楚天终于抬起右手。

    只见，他摒指为剑，由上至下虚空一划，一道无形的力量打出，直接把这道能遮天蔽日的浪潮从中间劈开，一分为二。

    水花喷射四溅，但却没有一滴能喷溅到楚天身上。

    当水滴距离他不足三尺距离之时，全都被一股力量震开，根本无法近楚天的身。

    “看来五道败在你手上，的确是他技不如人，你果然有点实力！”

    见此一幕，唐九藏微微点头，脸上竟然泛起一丝笑容。

    好像楚天强大，他十分高兴一般。

    其实，他也的确是有点兴奋。

    能遇到一个稍微有点实力，能和自己对上几招的对手，真的很难得。尤其是到了唐九藏如今的境界，真正能和他过招的人寥寥无几。

    像那种真正勘破化境，即将登仙的存在，人家基本上是不会出手的。

    而像那些弱的，唐九藏又懒得出手。

    作为一个高手，他表示很寂寞，也很无奈。

    没想到华夏之行，除了风行云这个强大的对手之外，这个江北的楚大师，好像也有点东西。

    看来这趟来华夏，倒不是很无趣，很无聊。

    “是吗？可我怎么觉得，你和那个五道一样菜呢！”楚天冷笑一声，毫不客气的说道。“你不是主动约战我的吗，那你也就别藏着掖着了，直接使出你的最强招式吧！！”

    “我倒是想看看，所谓威震东南亚的大禅师，到底有多少斤两！”

    “哼！小子狂妄！”唐九藏脸色一冷，哼道：“本来还想和你对几招，让你不至于败得这么快，损了你青州大师的颜面！既然你执意求败，那我就成全你！”

    唐九藏说完，他终于不再留手。

    只见他全身上下光芒大涨，佛家禅音缭唱不绝，整个天堑江上，形成了一片佛学领域。

    而在这个领域内，他唐九藏，便是不败佛陀！！

