    菲利克斯欣慰地发现，哈利、罗恩和赫敏的态度变得严肃起来。

    说到这里，他心中突然冒出来一个想法，不太清晰，但绝对涉及到他昨晚研究了一夜、却没有任何修复思路的残破冥想盆。

    冥想盆、记忆魔法、类似思维小屋的角斗场……把它们结合到一起会是什么呢？

    菲利克斯眼前闪过这样一幅画面：

    古代魔文课上，小巫师们排着队一个个跳进冥想盆中，被构造出来的‘菲利克斯’按部就班地上课，学生们甚至可以随时暂停、倒退和加速这个过程，而真正的自己在外面愉快的看书喝茶……

    又或者——

    他可以设计出一片错综复杂的迷宫地形，或是一片禁林、沼泽……地点并不重要，总之他可以让小巫师们三三两两地组队，肆无忌惮地在真实场景下进行决斗练习。

    三人看到海普教授陷入了思考状态，半晌突然嘟囔一句：“一定要防止小巫师调戏老师，他们可太熊了，绝对做得出来……”

    赫敏眨了眨眼睛，教授刚刚在说什么？

    菲利克斯决定回去后就询问尼克·勒梅，除了他，自己想不到当世现存的炼金师中，还有谁有可能破解过冥想盆的秘密。

    最好再把邓布利多校长的冥想盆暂时借过来，嗯……他可以发誓，绝对没有窥探邓布利多记忆的意思。

    ‘如果自己的想法可以实现，这或许会成为比魔法手机更有潜力的魔法物品吧，会深刻地改变整个巫师界。’这个念头在他心中一闪而过，随即迅速扎根疯长起来。

    菲利克斯匆匆离开了，临走前，他拜托赫敏关注下圣诞节留校名单的进度，小女巫很有责任感地点头，她已经非常习惯帮教授处理一些琐事了。

    当他离开后，哈利咕哝了一句：“谢谢——为了你们留下来陪我。”罗恩和赫敏都签了留校的那栏选项。

    罗恩表示自己不想看到珀西的脸，“他已经拿到三份实习推荐了，我都能想象家里的圣诞晚宴是什么样子——珀西顶着大头徽章自吹自擂，爸爸递给他一杯白兰地酒，妈妈会把他的脸亲肿，也许我还能见到佩内洛的身影……”

    赫敏也认为自己有很多任务要完成，“《查威克的魔力》我才看到第三册，时间总是不够用。”

    但哈利心里依然暖洋洋的，因为他知道这些都是借口，“我们去练习决斗吧。”他说。罗恩的表情立刻变得愁苦起来，哈利和赫敏笑着把他拖出公共休息室。

    “我能多加一层垫子吗？我的意思是，也许不止一层……”

    ……

    尼克·勒梅似乎在操心其它事，他借着照片中‘年轻版尼克·勒梅’的口，告诉菲利克斯他会拜托邓布利多带过来一些过往的研究资料。

    菲利克斯本来想提出在圣诞节假期里拜访尼克的，但既然尼克在忙着其它事，他也只能打消这个想法。不过圣诞礼物还是要送的，菲利克斯完成了一个功能足够神奇的窥镜，可以让邓布利多顺便带过去。

    他相信尼克·勒梅绝对会对这个圣诞礼物‘喜出望外’的。

    除了尼克·勒梅，他还准备了一溜长长的需要寄送圣诞礼物的人员名单，这些名字既有霍格沃茨的教授和学生，也有他认识的一些巫师笔友，当然，还少不了狂热的书迷粉丝。

    自从菲利克斯在预言家日报舌战群巫之后，他的霍格沃茨教授身份就为大众所知晓，于是顺理成章地，书迷们把信寄到了这里。

    人一多起来什么古古怪怪的信件都有，其中不乏大胆火辣的示爱，菲利克斯忍不住挠头，我可是一场签售都没办过，从没露过脸。万一我是个邋遢大叔怎么办？他把自己代入安迪斯的相貌，心里一阵恶寒。

    令他惊奇的是，这些粉丝来信中还有不少没上学的小巫师，他们都是《小巫师米克奇遇记》的忠实读者，信件是直接寄到L.C.A连环画出版社的，在某天由小精灵多比带过来给他。

    当时他的铜纳特一阵发热，随后几个扛着巨大包裹的家养小精灵出现在办公室里。除了多比，其他小精灵都是一副破破烂烂的打扮。

    打开包裹，里面是各种信件和礼物，为了处理回信，花了他好半天工夫。

    而对于多比带过来的五个家养小精灵，菲利克斯也细心地一个个检查过，确认他们是真正的无主精灵后，便放心地大开绿灯，勉励一番后，让多比带着他们离开了。

    他们的地位会类似霍格沃茨厨房里的小精灵，可能更高一些，至少他们有假期和薪水，当然——数量不多。

    菲利克斯也曾考虑过安排霍格沃茨的七年级学生进L.C.A出版社实习，但最后他还是打消了这个想法，因为绘画魔法不是短期内可以掌握的。

    霍格沃茨的学生对这一魔法分支一无所知，短期实习没什么用处，不过他可以为麦格教授和安迪斯牵线搭桥，让两者进行合作，定向培养一批掌握绘画魔法的人才。

    霍格沃茨所有五年级学生必须在夏季学期里参加一次简短的会谈，与他们的学院院长讨论未来的就业问题。

    在这期间，各种魔法职业的小册子、宣传单也会一股脑地出现，一些大型企业——比如小红书图书公司、《预言家日报》、古灵阁巫师银行、魔法部每隔几年就会派人过来宣传。

    菲利克斯上学时还看到过古灵阁的妖精们，这其实是比较罕见的事情，一般情况下这种事情都是交给古灵阁巫师职员完成的。因为妖精并不满足自己获得的待遇，对巫师群体抱有强烈的戒心和不满。

    抛开历史上由妖精主动掀起的叛乱、暴动不谈，在每次的国际巫师联合会会议上，他们都会要求巫师放开对魔杖的垄断行为，尽管妖精们无一例外地隐藏了自身魔法和打造附魔武器的秘密。

    菲利克斯猜测，他们那次出现在校园里，可能和战争刚刚结束有关，因为当时有人曾提出收回妖精对古灵阁的运营权，仅仅把他们当做是铸造货币的工人。

    当时的魔法部长米里森·巴格诺作风强硬，她接任部长时，正是巫师战争进行到最激烈的时候，就是她批准了傲罗们可以对食死徒使用不可饶恕咒的命令。

    作为一位铁血部长，很难说她会不会顺势同意这个建议，于是妖精们反复权衡后不得不进行一些表态，包括永久中立以及不会主动掀起暴乱，当年他们来霍格沃茨只是作秀的行为之一。

    ……

    接下来的几天，随着圣诞节假期的临近，能明显感觉到小巫师们的心思都不在学习上了，有很多人已经筹划着充分利用假期前的最后一次霍格莫德之旅，进行节日大采购。

    而菲利克斯也清闲下来，在上一次治疗中，隆巴顿夫妇齐齐进入到沉眠之中，他们的大脑正进行一场重要的自我修复和蜕变，可能一天，也可能一个月，他们就会从沉睡中醒来。

    但直到假期前一天，小巫师们坐上回家的火车，菲利克斯也没有收到圣芒戈传来的喜讯，他心里有些遗憾，但还是郑重地写了一张便笺，带给隆巴顿老夫人——

    “计划可以开始了。”

