    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    冥河蛟龙看着眼前的林缺，庞大的身躯一颤，仿佛见到鬼一般。

    “魔……魔族！”

    要知道，当年上古纪元一战，魔族被驱逐星空。

    这个世界上，怎么还有魔族残留？

    林缺身上魔气萦绕，盯着冥河蛟龙，嗜血一笑。

    魔刀千刃出鞘！

    咻的一声消失在原地。

    见到林缺消失，冥河蛟龙也顾不上什么单挑约定，身上S级大妖的实力全部释放。

    警惕的看着四周。

    下一秒！

    林缺的身影陡然出现在冥河蛟龙头顶，举刀斩出，血红色的刀气笔直落下。

    砰！

    冥河蛟龙躲闪不及，被一刀斩落河底。

    只见河底一条黑影急速逃遁。

    “想走，给爷留下！”

    林缺手握魔刀千刃，狂斩出一道道血色刀气落入河底。

    刀气交叉，形成一个X型状态落下。

    轰隆！

    整个被掀的天翻地覆，惊人的能量爆炸激起高达100米的水墙！

    那些虾兵蟹将，直接被刀气挥斩成碎片。

    原本泛着绿光的河面，一时间被鲜血染红，成为一条血河！

    血河上，漂浮着妖兽的尸体。

    林缺持刀悬浮在半空之中，身上魔气滚动。

    双眼淡漠的看着这一幕。

    他本不想大开杀戒，可是这些妖兽一度要陷他与死地！

    别人想要他死，他唯有请他们先行一步！

    “人类，你别太过分！”

    “我等可是冥渊血夜鬼王坐下冥河妖兽！”

    冥河蛟龙从染红的河面飞出，看着自己的手下被林缺一一斩杀，心中恐惧！

    这特么就是一个杀兽不眨眼的魔鬼！

    然而，回答它的是一记血色刀气！

    血色刀气从远处暴掠而来，恐怖的力量震荡空间，击在冥河蛟龙身上。

    “嗷！”

    冥河蛟龙吃疼的发出一声咆哮，引以为傲的防御力，此刻被刀气击溃，鳞甲破碎！

    庞大的身躯，倒在血河之中。

    这一刻，它怕了！

    入魔的林缺，其战力完全在它这个S级大妖之上。

    在打下去，它必死无疑！

    此刻，林缺虽然战力恐怖，但其自身也不好受！

    这是他第一次毫无保留的施展魔气的力量，霸道的力量，肆虐他全身。

    连神志都不断被魔气的杀戮侵蚀！

    在拖下去，他将完全化作一个杀戮机器！

    “杀！杀！杀！”

    “杀了它！”

    就在这时，林缺耳边，不断有一个声音响起，催促着他继续杀戮。

    “啊！”

    杀戮的念头充斥着整个脑海，林缺发出一声怒吼，握住魔刀千刃的手，猛地斩出一刀。

    “血影盘龙杀！”

    “嗷！”

    血影狂龙龙魂飞出，和魔刀千刃融为一体，携带滔天威势，一刀贯穿了冥河蛟龙！

    噗呲！

    冥河蛟龙巨大的兽瞳瞪得大大的，到死他都没想明白。

    自己居然栽在了一个人类小子手中。

    随后，噗通一声，巨大的身躯坠入河底，没了生机。

    林缺站在半空之中，身上魔气汹涌，他的意识，快要被杀戮占据了。

    身后，蚩尤武魂血色的眼眸再次亮起，右手一指在林缺后脑勺！

    原本汹涌的魔气，开始恢复平静。

    林缺整个人也坠入河底。

    蚩尤武魂也化作一道血光回到魂宫之中。

    河底，林缺只听见耳边不断传来水流的哗哗声，随后便没了意识，昏死过去。

    体内魔气恢复平静，但魂力也掉落了至了六十一级！

    魂宫之中，一道仿佛来自混沌的声音响起。

    “区区六十六级也敢动用吾的力量，真是不知天高地厚！”

    “哎，带不动啊……”

    林缺右手的袖口，一个小脑袋探了出来，看着河底世界，那些漂浮的兽核。

    眼前一亮！

    仿佛饿了很久的人看到食物一般兴奋！

    咻的一声钻出林缺袖口，一口一个，将那些漂浮的兽核全部吞入腹中。

    身子不断变大，最终化作一个庞然大物！

    “嗷！”

    九彩吞天蟒的凶威在此刻展现的淋漓尽致！

    周身汹涌的妖力，赫然达到了A级范畴！

    看着血河上泛着的绿光，眼睛一眨，嘴巴一张，一股恐怖的吸力，将河面的水，一股脑的全部吞入腹中。

    不到一会儿，整个河面水位眨眼间便到底，显露出原本的石室模样。

    林缺的身影，正躺在石室地底。

    九彩吞天蟒身躯不断缩小，变化成了一个十八九岁的女孩模样。

    五官犹如被上帝亲吻，毫无瑕疵，眉宇间带着一股灵气！

    身上肌肤如玉，没有任何的遮掩。

    小眼睛看着躺在地上的林缺，欣喜的跑了过去，身体本能的弯下。

    伸开舌头，舔着林缺的脸颊……

