
红色的烛光摇曳，映得高炀眸光灼灼。

司马看得心里一动，美色当前，方才的尴尬都已经抛却脑后。

她上前一步，牵起高炀的手，眼里满是笑意，“大人果真是与我未来夫君的模样一样呢。”

“哼。”高炀轻哼了一声，明显不是她这一两句就能哄好的。

见他这般的模样，司马直接牵着人往床榻走去，声音婉转，“大人要不顺便提前体验一番洞房花烛夜？”

她动作利落，看上去并不像是在开玩笑。

高炀被她吓得又惊又恼，脸色骤红，连忙伸手扣住她的细腰，羞恼地转移话题，“这里不安全，我们赶紧出去。”

现在他们还在山庄里呢，她怎么还想着办“事”呢？

“噗——”司马忍俊不禁，小和尚怎么那么可爱呢？

“好，你闭眼，我带你出去。”她眨眨眼，唇边笑意带着狡黠。

高炀觉得她可能会有什么小动作，但还是配合地闭上眼。

果不其然，唇上落下清凉的触感。

紧接着，他便感觉到一阵失重感。

“好啦，睁眼开眼吧。”

带着笑意的嗓音从耳畔传来。

高炀扶着脑袋睁开眼，才发现自己竟是大半个身子都靠在她身上。

他微微坐直身体，将自己身体的重量从司马身上撤开，打量了周围一眼，发现是间卧室。

“我为什么会陷入梦境？”他有些不解地看向身侧的司马。

“那条路上有阵法，走错一步就会如此。”司马叹了一口气，这真的就是无处不在的坑。

她扶着小和尚站起来，略带担忧地问道，“有没有哪里不舒服？”

高炀稍稍动了一会儿，确定并没有什么问题，这才摇摇头。

“那我们再走一遍那条路，这回我在前边，你跟着我，看我的脚步。”司马率先走在前边，对小和尚叮嘱道。

她是发现了，这条路的陷阱随时都有，走在前边的人只能是她。

她懂得如何识别和避开这些坑，就像是侦察兵一样，专业的！

高炀大概也知道自己走在前边并不能保护她，反而是不断地踩雷，然后增加麻烦、拖后腿，倒不如跟在后边，既是减少麻烦，也能尽可能地护着她。

于是，他很是配合地跟在司马的身后。

两人回到花园的小径上，司马走在前边，才注意到，随着她的每一步落下，旁边的本还是绿叶的花圃里渐渐地绽放出一朵朵的花朵，娇嫩鲜艳得很。

同时，微风轻拂，花香随风四溢。

高炀诧异地看向那些花，心里莫名觉得这些花朵是在迎接着她。

所以，同样的路，两人走，却是不同的风景。

这些娇艳的花朵映在司马的眼里，尽管她还在看着阵法，却不由勾勾唇角，眉眼也染上细微的温柔。

这些落在高炀的眼里，他不由想到了梦境里的那个少年。

虽说那可能是他臆想出来的假想敌，但那个人偶师的存在确实是对她很重要，重要到他心里颇没有安全感。

“走出阵法了。”司马最后一步落下，转过身欢喜地看向小和尚，就像是在赛道的终点迎接他一般。

高炀迈出最后一步，伸手搭在她的手腕上，顺势就将她抱在了怀里。

司马愣了一瞬，不明白小和尚这突然的投怀送抱是什么意思。

但没关系，送上门的便宜不占白不占。

“你与那人偶师之间是什么关系？”

高炀将人拥在怀中，忍不住将压在心底的疑问问出。

这个问题压在心底，就是个安全隐患，他无法判断什么时候，一件小事就会成为引爆它的导火线。

对这个问题，司马显然也是没有想过的。

故而，她微微皱眉，试图找到更贴切的词来形容，“像君臣，又像伯牙子期的高山流水之情，还像是伯乐与千里马的关系。”

高炀的目光落在她的侧颜上，也许她自己都未曾发现，当她提起那人时，双眸明亮得有些灼人。

“那……我呢？”他缓缓地问出另个问题。

司马眨眨眼，总算明白了过来，小和尚这是拐着弯在问谁更重要啊。

“你是我要共度余生的伴侣，一辈子许是不够，我想要更漫长的岁月里都有你。”她轻笑着，勾着他修长的手指，语气里满是对未来的憧憬。

感受到她神色里的真挚与憧憬，高炀悬着的心终于落下，难得主动地在她唇上落下一吻。

他像个小兽，笨拙生涩地试探着，探索着如何采撷这香甜的唇瓣。

司马愉悦地笑了笑，伸手覆上他的双眼，低声道，“闭上眼感受……”

话音还未落下，就被她含回了腹中。

“咔啦——”

忽然一声响动，将司马攻城略池的动作给打断。

她不满地松开小和尚，回身看向声源处，眼里还带着情动的迷离。

原本平坦的地面上露出了一个通往地下的阶梯入口，一眼望去只瞧见黑黝黝的阶梯。

高炀脸色通红，呼吸还有些喘，揽住司马腰肢的手微微用力，将人带入怀中。

过了好一会儿，他才平复了呼吸，目光望向那阶梯，问，“下去吗？”

此刻，司马眼里只余冷静，拉着小和尚就往前走去，“走。”

两人走进阶梯，入口处的机关便已经自动合上了。

而随着司马每走一步，旁边的灯光便自动地亮了起来。

司马默了瞬，心底悄悄吐槽：机关是红外感应的吧？灯光是声控的吧？

阶梯依旧还是窄小，宽度只余一人通过。

俩人只能拉着手，缓缓地往下走去。

不知过了多久，司马都要怀疑这条阶梯是不是走不完时，终于看到了细微的光亮。

不多时，两人便走到了一处空旷山洞模样的地方。

四周都挂满了藤蔓，还有点点小花缀在上边，而在中间的场地，却放着一块巨大的玉床。

看清那张玉床后，司马立刻就快步上前，弯下腰，仔细地打量着玉床。

说是玉床，可能用“玉棺”形容更为贴切。

玉棺里边躺着一个模样绝美的少年，衣袂翩翩，衬得他脸色红润，乍一眼望去，就好像只是沉睡了一般。

司马用力将玉棺推开，只见玉棺底下骤然间，生长出无数地草藤，从棺里伸展着藤条，就像是伸懒腰一般。

随即，草藤在少年身后迅速生长，将他渐渐地托出了玉棺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67830641"  chaptername="第二百七十二章  人偶契约（22）">加入书签</a>
</div>
