    

    “老四家的，你这是……今年田地下种，可有自己的打算？”

    徐老爹不是那种独断专行的老人家，见江凤芝能主动问起春耕的事儿，还是挺高兴的。

    老四家的田地，除了她大儿子大川那三四亩地自己种外，其余的，都在祖宅这边随着大房和徐老爹种植，到时候，原主祁九娘就擎等现成的分成就行。

    一直以来，几家人就是这么过来的。

    包括老二家，老三家和老五家亦是如此。

    见徐老爹没有不悦之色，江凤芝点点头，“爹，今年的春耕，我是有些另外的盘算，说出来想跟爹您商议一下。

    毕竟我是个妇人，对种地不是很懂，而且以往都是麻烦爹和大哥，二哥，还有三哥和五弟你们帮忙，这哪块地什么土质，适合种什么，我也不甚明白，就想请爹教教我。”

    这徐老爹被江凤芝不做痕迹地捧着，奉承着，心里舒坦得很，一向严肃的脸上，有了难得的笑容，“老四媳妇儿，那你说说你的打算，爹给你参详参详。”

    徐云海以为四弟妹是来询问往年粮食都打下来，剩余多少呢，也赶紧表态，“是啊，四弟妹。咱们家的地块儿不算平整，大都在后山脚下，靠近护村河那头。

    你和老四分的那十二亩旱地，也都紧邻着五弟家的。虽说土质不算好，可对照我跟二哥，三哥家的呢，平整多了。

    以往的时候，咱们几家大都是种了粟米，红粮（高粱米）和糜子，这些作物一年到头产下来，除了缴纳税费和税粮，余下的，掺和着野菜也能吃个半饱。”

    原来，以往的时候，原主祁九娘家的那些田地，因为徐云正突然撒手而去，便都被他的兄弟们接管过来，帮着收拾。

    虽然石翠华和周氏，张氏，林氏从心里不满意，就是徐老娘也坚决反对无条件地帮助老四家的种地，可徐老爹这个当家的一声令下，她们就是再不愿意也得憋着。

    其实，说是帮着四弟弟家种地，可也不白帮忙的。

    徐云海，徐云坤，徐云生，徐云斌哥几个到了秋收的时候，还会从老四家的那些粮食里，留个百十来斤给自己作为报酬的。

    所以，这会儿江凤芝刚提了一下田地的事儿，徐云海感觉有些心虚，有些难为情，赶紧地做了简单说明。

    可那徐老娘躺在炕上就不乐意听了，一轱辘就坐了起来。

    不管不顾地指着江凤芝鼻子骂道，“你个作死没良心的小娼妇，你大哥他们几个帮你种地，还种出错来了吗？啊？你还找后账问上门来了，你个丧良心的东西，怎么就不替老四去死啊？”

    这最后一句话，骂得可就恶毒了。

    江凤芝一看徐老娘这是要借机撒泼，登时也火了，但是她没接她的话茬儿，而是转头问徐老爹，“爹，咱们这个家……就是这规矩？

    商量正经的大事儿的时候，怎么成了言出恶口的场所了？咋地，我自己的田地，问一句怎么了？再说，谁有啥不满意的，也得等我把话说完，把意思表达明白了你再搅合吧？”

