    第164章我现在去找你

    “出来了吗？”

    沈荡声音温淡，或许是他周遭过于静谧，他那声音传过来时质感十分强烈。

    好听到戳中了乔汐的心。

    “什么？”

    周围是汹涌的人群，成群结队的从她两旁经过，愈发显得她一个人形影单只。

    传进耳朵里的声音让乔汐莫名心跳加速，不过乔汐还是被他问得莫名其妙。

    “我在停车场这儿，你往这边走来。”

    乔汐怔了一下：“你怎么知道我回来？”

    她好像没有跟沈荡说过她要回来。

    沈荡唇角无知无觉地弯了一下,淡漫的道：“想要知道很难吗？”

    他骄傲了？

    他一个电话打出去就能查到乔汐的行踪。

    不过乔汐回来的事并不是他去查的，而是冉婧透露给他知道的。

    临近过年，海城主干道上到处都是拥堵的车辆。

    乔汐刚刚看了一下打车软件，这个时候预约网车都预约不到。

    不过过年么，也实属正常。

    乔汐叹了口气：“我现在去找你。”

    乔汐往停车场那儿走，沈荡把车开出来，停在比较显眼的地方。

    看到熟悉的身影,沈荡按了一声喇叭。

    乔汐朝声源处看去。

    沈荡降下了一边车窗，一张英俊清隽的面孔露了出来,嘴角衔着一抹很散漫的笑。

    乔汐微微愣住。

    沈荡一条手臂搭在窗舷上：“上来。”

    乔汐见他车后备箱已经开了，就把行李箱放了上去。

    等乔汐坐好，沈荡就发动了车子。

    车子开到高架上就堵住了。

    乔汐看着眼前的车流没忍住吸了一口气：“你来的时候不堵车吗？”

    海城真是太容易堵车了。

    特别是节假日的时候。

    沈荡透着股悠闲：“来的时候不怎么堵。”

    乔汐看着这状况说：“去坐地铁可能还快一些。”

    沈荡看了她一眼，突然轻轻的啧了一声，这声音就有些意味深长了。

    “？”乔汐拧眉不解：“你这是什么意思？”

    沈荡似笑非笑：“明星去挤地铁，不符合你的人设，而且你这身板，估计也挤不上地铁。”

    乔汐：“……”

    她还被人瞧不起了？

    不过乔汐还真试过没有挤上地铁的憋屈。

    算了。

    算他说得有理。

    沈荡见她没话反驳，笑了一声出来，那声音别样勾人：“饿不饿？车后座有吃的。”

    乔汐在飞机上吃了点东西，但还是饿的，可能人一冷就饿得快。

    坐在充满暖气的车上，乔汐觉得手脚还是凉的。

    她往后面看去，果然看到一个袋子，那上面的logo是一家很有名的蛋糕店。

    也是她喜欢的。

    她朝沈荡看去：“沈老板真周道。”

    沈荡在看着前方,没看她：“家里人买的,我妈放上来的。”

    乔汐讶异地挑了一下眉：“你在沈家？”

    沈荡这时转头看她：“嗯，有事回去了一趟。”

    “那谢谢阿姨。”

    乔汐说了一声，把蛋糕盒子拆开，用小勺子舀着吃。

    沈荡薄唇勾了勾。

    看着她吃东西的秀气样子，沈荡漫不经心的问道：“你放假几天？”

    “唔，大后天就要回剧组。”

    “做你们这行的还真辛苦。”

    “也就这样吧。”

    路况实在是太堵了。

    乔汐吃了块蛋糕又喝了瓶牛奶，给座椅调了一个位置：“我睡一下。”

    她昨晚基本没怎么睡，然后早早起来赶飞机，此刻困得不行。

    最主要的是睡觉能减去很多尴尬，这路那么堵，没个两小时回不去。

    还是睡吧。

    沈荡淡淡“嗯”了一声。

    车内顿时陷入了安静，沈荡两手搭在方向盘上，抿着薄唇认真开车。

    手机铃声忽然响起来，沈荡怕惊扰到乔汐所以连忙划了接听。

    他下意识朝乔汐扫了一眼，见她没动静，才把手机贴到耳边。

    “喂。”

    他连是谁打来的电话都没看清。

    “今晚小汤山。”

    “再说。”

    盛焯：“……你忙什么？”

    他最听不得他这不着调的语气。

    沈荡声音很懒淡：“现在还在高架上，晚上不一定有空。”

    盛焯无语到了：“你没事开车出去干什么，闲的吗？吃完饭了就来，晚上见。”

    “接前妻。”

    这话倒是让盛焯短暂的愣了一下：“汐汐回来了？”

    “嗯。”

    “那更应该来了，我带上我老婆,你带上你的……”盛焯欠揍的说：“前妻。”

    沈荡直接挂了电话。

    这前妻从别人嘴里说出来怎么那么膈应呢？

    沈荡把车开到了映月湾。

    车停下来的时候乔汐还没有发觉。

    她刚开始睡不着，但不知道什么时候就睡过去了,一路睡过来还挺安稳。

    或许是车内开了暖气的缘故，她一张脸被蒸得红红的，苹果肌饱满，睫毛浓密纤长，卷卷的，很可爱。

    沈荡没想到有一天还能从这位神颜女神看到她的可爱，她的美把她身上其他特质都掩盖过去了。

    沈荡凑近了看着她，突然想伸手去拔一下她的睫毛。

    但他终究没有伸出那一只罪恶之手。

    他的手换了个角度，落在乔汐的肩头上，轻轻拍了拍：“起来了猪。”

    乔汐迷迷瞪瞪地睁开眼睛：“到哪了？”

    她羽睫轻轻颤动，一双偏茶色的瞳仁很明亮，眼珠眼白分明。

    “你家。”

    沈荡靠回了椅背，手指在方向盘上敲着。

    刚刚那个近距离，沈荡看到了清晰的倒映在她眼中的他。

    那一瞬间好像她的眼睛里全是他。

    让他无可抑制地产生了想要将她拥入怀中的冲动。

    但心里的理智又让他克制了下来。

    乔汐没发现沈荡的不对劲，她抬手拨了一下头发，往外看了一眼——

    并不是她家小区的高楼，而是映月湾。

    想到他们还要在老爷子面前做戏，乔汐也没有说什么，推开车门下了车。

    沈荡也跟着下车。

    乔汐推着一个行李箱，沈荡走在前边，输入密码推门进去。

    一段时间不在，映月湾还是她熟悉的样子。

    乔汐换上拖鞋，去倒了杯水来喝。

    她倚着身子，眸光被杯子里的水波倒映着，一双凤眸水盈盈的。

    “我等会点份外卖来吃，你呢？”

    毕竟沈老板亲自去接她，她不能不识好歹的不问一句。

    “我等会出去，晚上……”

    他说到这里就停顿住了。

    乔汐抬了抬眼朝他看去。

    (本章完)

