    

    高萧云化为本体之后，嘴中发出疯狂的嚎叫，它摆动着神铁一样的尾巴，朝着陈炫横扫了过来。

    四周的空气发出一阵阵骇人的爆鸣之声，显然周遭的空气已经是被这强大的力量给轰爆了！

    这种威势，只怕是就算一座神铁铸造的小山也要被直接打成碎渣！

    不过陈炫并不害怕，整个身躯都在发光，迎着那条尾巴就冲了上去，一双大手仿佛铁箍，一下就将那尾巴抓在了手里！

    轰！

    巨大的力量从手心传递过来，就算是强大如陈炫，也是感到手心一阵阵的刺痛，金色的鲜血一瞬间就不要命一般的滴落了下来。

    不用低头看，陈炫也知道自己的双手定然已是血肉模糊了。

    一身骨骼都发出咔嚓咔嚓的爆鸣之声，似乎要断裂了一般。

    不过，虽然貌似吃了个亏，但是陈炫却是露出了一个冷笑，“高萧云，你败了！”

    嘴里说着，陈炫揪住那条巨大的尾巴，直接是将高萧云他硕大无朋的身躯抡动了起来，在半空之中抡成了一个圈！

    陈炫揪住高萧云的尾巴，将其在半空中甩了起来，空气剧烈的晃动，发出炸裂之声来！

    很快，手上劲道狂吐，陈炫已经是将高萧云硕大的蜥蜴之身丢了出去，轰的一下直接砸断了数百颗参天巨木，地面碎裂的纹路足足可以蔓延上千米远！

    陈炫整个人更是化作一颗炮弹，轰的一下飞了过去，一脚踩在了这蜥蜴的头上，将其脑袋都踩进了泥坑之中，场面无比的暴力、震撼！

    感受到自己脸上的那只大脚，还有浑身上下的剧烈痛感，高萧云心中无比的屈辱，疯狂的大吼了起来，身躯狂暴的扭曲着，想要挣开束缚，可是陈炫哪里给他这个机会？

    罡风呼啸，陈炫钢锤一样的拳头，旋风一般落下，直接将他的一条腿给打爆了！

    血雾弥漫，残破的血肉碎片直接炸开水千米远！

    更有一股仿佛太阳一般灼热的强烈杀机，从他爆裂的腿部之中钻进了他的庞大的身躯之中，在他的五脏六腑之中游走，一瞬间，高萧云只感到自己的身躯似乎都烧了起来，无比的痛苦，仿佛置身火焰地狱之中，被烧魂煅魄！

    这一下，高萧云再也无法维持庞大的身躯了，再次化为人形，只不过现在的他，在也没有了先前那副高傲冰冷的模样，有的只是衣衫褴褛，遍体鳞伤的狼狈之相！

    高萧云心中无比的怨毒，但是却连一句怨恨的话也不敢说，身形立刻是化为一道光影，马上就要逃遁。

    速度快到了极致。

    可惜他快，陈炫更快，陈炫向前迈步，脚下的土地顿时仿佛缩小了一般，一步就被他踏出千米远，一脚将高萧云高高踢起，陈炫一拳轰出，他的半截身躯当场在天空之中爆碎了，化为血雾。

    上半截高萧云还活着，翻滚到了地上，嘴里凄厉的惨嚎了起来，“我乃龙垂山神子，混元圣人门下二弟子，你不能杀我！否则就是惹下滔天大祸！”

    高萧云切切实实的从陈炫身上感受到了生死危机，嘴里疯狂的大吼了起来。

    陈炫却是笑了，“杀你？我怎么会杀你？先前便说了，要你做我奴仆的下人或坐骑！”

    说着，陈炫手中彩蝶一般的符文已经是飞了出来，化作一道七彩的光网，笼罩在了那高萧云的身躯之上，消失不见了。

    这却是禁锢符文，将其修为给彻底禁锢住了。

    高萧云呆呆的说不出话来，还没反应从陈炫的话之中反应过来，众人就听陈炫拍了拍腰间的一个黑皮口袋。

    “妃瑶，你出来吧。”

    众人正疑惑怎么回事，就见一道俏丽的倩影就忽然从那黑皮口袋之中飞了出来，俏生生的对着陈炫喊道，“奴婢妃瑶，见过主人！”

    看到这一幕，叶月离和王乾两人也是呆住了，妃瑶？她不是黎山天宫的圣女吗？陈炫不是黎山天宫赤色通缉令下的要犯吗？

    怎么妃瑶居然成为了陈炫的奴婢，对其如此恭敬？

    他们心中既疑惑又震惊，但是此刻却是根本没有办法细想，只因为陈炫刚刚的表现实在是太惊艳了，太强大了。

    这高萧云是什么人？

    大陆西方龙垂山的天才人物啊！

    在陈炫面前，居然也是这般无力，被打的身躯爆为血雾！

    陈炫到底有多么强大？

    什么时候我们大陆西南，居然是出了这样一个人物，妖孽啊！妖孽！

    然而他们还没有从震惊之中反应过来，接下来陈炫的话就更加让他们惊的长大了的嘴巴，完完全全是说不出一句话来了。

    “妃瑶，本座看你做我奴仆这段时间，态度最为恭敬，今天呢，恰好捉住了一只四脚蛇，便赏给你做宠物了。做下人还是坐骑，那都随便你。”

    陈炫指了指，躺在地上凄惨无比的高萧云，“他已经被我禁锢住了修为，你只需飞出奴印将其控制住就行了，虽然此人实力比你强，不过境界却是和你相差不多，只要有奴印在，他翻不了天，你就是立刻叫他去死，也可以做的到。”

    他这是要来真的？

    不是说笑吧？

    高萧云可是龙垂山神子啊，绝世的天才，圣人的弟子，现在却要成为一个奴仆的奴仆？

    这说出去，都根本不会有人信。

    高萧云也是气的当场一口血就喷了出来，怨毒的大喊了起来，“你不能这样对我，我是圣人的弟子，要是大圣人找上了门来，你绝不好过！”

    陈炫一听，也是眉头大皱，心说，这圣人倒也是很有些门道，如果让这小子当了奴仆，若是圣人前来，也未必没有手段解除，确实是麻烦。

    只不过，我陈炫说出来的话，那是言出必行，怎么能食言呢？

    想到这里，陈炫却是笑了起来，“你说的倒也有点道理，要是你当了奴仆，还是一心想着叫圣人来找我们的麻烦，倒也的确是一桩令人恶心的事情……”

    高萧云一听，还以为陈炫要放了他，顿时大喜，不由一声冷哼，高傲的道，“算你识相！本座的身份背景不是你这种人得罪的起的！”

    然而陈炫接下来的话，却是让他入坠冰窖，整个人都陷入了无比的恐惧之中。

    “白痴？你以为我要放了你？本座不过是决定将你做成傀儡罢了，你的这肉身留下来做奴仆坐骑，至于魂魄？还是散了的好！”

