
?    陈明和黑虎妖王按照计划进行着，在告诉了黑虎妖王麾下的妖将，鸦无道妖王已经知道了青狮妖王的弱点之后，黑虎妖王让其他妖将退下，提出要和陈明不醉不归。

    

        待得所有的妖王都已经退去，黑虎妖王看向陈明，“无道老弟，现在就看你的了，你的隐藏之术，不会让他们发现你，我就不行了，只要你那边一旦动手，我立刻就会出现。”

    

        陈明笑了笑道：“现在还请黑虎老哥继续在这里喝酒了。”

    

        黑虎妖王笑道：“那是当然。”

    

        陈明身躯一变，在一阵黑雾之中已经是变成了一只漆黑的乌鸦，从洞中飞出，站在黑虎妖王的行宫顶端，俯视整个黑虎妖王麾下的营地。

    

        陈明知道，这位妖将既然能在这万军之中传信，必定是有着特殊的手段，不然就会被发现。

    

        他如今的视力，夜里视物不过轻描淡写，双眼紧紧盯着黑虎妖王麾下的动向，扫视八方。

    

        足足到了半夜，陈明都快睡着了，忽然听到有着鸟类挥翼的声音，陈明看向那个方向，是一只白色的鸽子，而飞出的地点，也是落入了陈明的眼中。

    

        原来使用鸽子传信，怪不得这些妖王并没有发现他的动向。

    

        陈明挥动双翼，朝着那一只鸽子飞去，只是普通的鸽子怎么可能飞得过他。陈明追到鸽子的旁边，释放法力，轻轻松松将这只鸽子抓住，陈明化成本体，鸽子落入手中，在鸽子的腿上，分明有着一张小布条。

    

        陈明再次来到黑虎妖王的行动，将手中的鸽子递给黑虎妖王，道：“你应该知道是谁了吧？”

    

        黑虎妖王伸手摘下鸽子上的布条，打开一看，果然是写着今晚的消息，黑虎妖王嘿嘿一笑，道：“原来是白鸽妖将，走，我们去把这个叛徒抓起来。”

    

        陈明道：“不要弄出太大的动静，这白鸽妖将既然可以给青狮妖王传递消息，说不定还有着别的用处，先关押起来。”

    

        黑虎妖王看起来虽然莽撞，但是却不傻，笑道：“这我自然是明白，白鸽妖将可以向青狮传信，自然也可以通过我们的手给青狮传递错误的消息。”

    

        两人趁着夜色来到白鸽妖将的洞窟，白鸽妖将刚开始看到陈明和黑虎妖王眼中惊了惊，在看到黑虎妖王手中的鸽子时，瞬间明白了自己已经暴露，当即飞身而起，便是朝着洞窟壁撞去。

    

        黑虎妖王施展法力瞬间笼罩住整个洞窟，将白鸽妖将定住，“想死，还没那么容易，若不是你，无道老弟岂会暴露，鹿妖将那等义士也不会受尽屈辱！”

    

        陈明的眼皮一跳，怪不得青狮妖王以为他逃走是自杀，原来奸细被发现之后都是这一套啊！

    

        将白鸽妖将关押住，陈明也是收到了任务完成的消息，自己现在的灵识足足有着5600多，自己的龙象功倒是可以直接提升到入道境第六境。

    

        不过对于自己的实力提升并不是很大，陈明现在迫切地需要师德，不然就算是得到再多的灵识，也没地方花啊。

    

        至于自己慢慢参悟慢慢修这种屁话，就不要再说了，还有三年便是大世开启，那个时候，不知道整个大陆乱成什么样子，说不定那天自己就被恐怖如斯的魔宗大弟子哑魔一招秒了。

    

        而且，慢慢修哪里有花师德花灵识来的痛快。

    

        自己正好有着第二个徒弟位，是时候再去种一株韭菜了！

    

        六王联盟得到了陈明的战略部署图，应该可以将整个战局拉成均势，然后就是不知道打上多少年，凡俗之中的国家之间大战都是动辄几年，作为长生的修行者，打上这样一场大战，没有个十几年下不来，自己暂时也不用操心。

    

        六王联盟知道自己手下唯一的‘心腹’鹿妖将都没了，还是很贴心的给自己划了一块山头，顺便派了十个大妖过来伺候自己，毕竟是一位妖王，怎么也得有人伺候着。

    

        群山峻林之中，一个满身血污的少年被丢下，两个身穿道袍的弟子朝着少年吐了几口唾沫，“呸，什么东西，就你一个只能修行道经的废物也想加入我飞仙宗，是在羞辱我飞仙宗吗？”

    

        “走吧，师兄，这里乃是十万大山，就让这个小子葬身妖兽口中吧。”

    

        “嗯，不过一个只能修行道经的废物，就让他自生自灭吧！”

    

        “他想要加入飞仙宗，无非是因为和华青婷的婚约而已，可是，华青婷师姐可是你能够高攀的上的？”

    

        “华青婷师姐何等的天才，你不过只是一个废物而已，记住，华青婷师姐已经撕毁了你们的婚约，从此以后，你和华青婷师姐没有任何关系！”

    

        浑身血污的少年抬头看向将他打成重伤的两个飞仙宗弟子，三年之前，他被誉为南境诸国最出色的天才，没有之一，更是被飞仙宗的宗主看重，和飞仙宗宗主的女儿，天之骄女华青婷定下婚约，但是在他距离入道境只差一步，突破境界之时，他浑身的灵气忽然不知去了何处，突破境界失败，道宫破碎，导致他只能修行道经。

    

        两个弟子又在少年的身上一阵拳打脚踢，看着凌仙已经没有动弹的力气，方才作罢，“就让他被野兽吃掉吧，这样，对他的家族也有个交代。”

    

        “被十万大山的妖族吃掉，就是凌家，恐怕也不敢去招惹妖族大君吧，走吧，我们杀了他，反而是惹祸上身。”

    

        飞仙宗的弟子离开了此地，留下浑身血污，动弹不得的少年。

    

        “难道是天绝我凌仙不成！”

    

        “不，就算是只能修行道经，我凌仙，也要洗雪今日之耻！”

    

        忽然凌仙听到一个奇怪的声音，“嗯，这看起来似乎是一个人。”

    

        凌仙心中一阵无语，我已经被打得看起来不像人了吗？

    

        声音继续传来，“什么看起来像是一个人，这分明就是一个人。”

    

        “妖王大人最近老是说食物味道不好，正好把这个人抓回去，给妖王大人改善改善伙食！”

    

        “不错不错，这样我们也能吃顿好的，好久没有吃人肉了。”

    

        凌仙挣扎着看向声音的来处，乃是两个人身兽首的妖怪，这是，入道境的大妖，只有入道境的大妖才脱离了妖兽之身，化作半人，至于完整的人身，那是妖王。

    

        凌仙心中万念俱灰，才出狼巢，又入虎穴，看来我凌仙命中该绝于此。