    “啊……”林大金和宋氏吓得嗓子都喊哑了。

    还是林树冲他们吼了一声：“你们这两个不成器的东西闭嘴。”

    他们这才不在狼嚎鬼叫。

    “木丫头，你爹他，走了吗？”林树心有余悸的看着夏木问道。

    夏木恋恋不舍的说道：“我爹他已经走了。”

    林树总算松了一口气。

    林大金和宋氏，夫妻两人一屁股坐在地上，大口大口喘着气，跟重新活过来一样。

    “他总算走了。”宋氏一脸后怕的说道。

    夏木看着他们甜甜一笑：“只是我爹说了，他和我娘还会来看我的。”

    “他还来呢？”林大金顿时跟霜打了的茄子一样。

    林树的脸色也难看的厉害。

    “咣当。”夏木随手把手里的木棍扔在地上，她双手抱在胸前，看着林树他们几个人说道：“姥爷，舅舅，你们还打算秋后算账吗？”

    他们还敢吗？

    “木丫头，你说的这是哪里的话？算什么账？我们什么时候准备跟你算账了？外面冷，你穿的又单薄，你姥才把你叫进来，想让你在火炕上暖和一会。”林树可真会编，这睁着眼说瞎话的本事，都快赶上夏木本尊了。

    夏木也不拆穿他们。

    “原来我姥这么好啊！”

    “谁说不是呢！地上凉，木丫头快上炕来。”林树说着朝夏木招了招手，这做戏吗？自然的做全套的。

    夏木也不跟他客气，她麻利的上了火炕。

    果然还是炕上暖和。

    “我堂兄身子单薄，也冻不得。”夏木看着林树说道。

    “老大你快去把门打开，让顾筝进来。”林树看着林大金说道。

    林大金还有宋氏已经缓过神来。

    他一刻都不敢耽搁，匆匆打开门，把顾筝迎了进来。

    顾筝在外面听得是一清二楚。

    他神色不明的看了夏木一眼。

    夏木朝他招了招手。

    孟氏瘫在火炕上，占了好大的地方，已经没有顾筝的地方了。

    都不用夏木开口，林树已经下了地，给顾筝腾出地方来。

    看着他自觉的样子，夏木都忍不住想要夸夸他。

    顾筝也不矫情，他抬腿上了火炕，挨着夏木坐下。

    “姥爷，我饿了，我要吃浓浓的粟米粥，再给我来两个煮鸡蛋。”夏木笑嘻嘻的看着林树说道。

    若是换做往常，她要敢这么说。

    林树早就大嘴巴子扇过去了。

    “老大家的，你还杵那干啥？你没听到木丫头的话吗？”林树瞪了宋氏一眼。

    “哎！我这就去做。”宋氏跟逃命一样冲了出去。

    “我，我接着去劈柴。”林大金看着夏木说道。

    “去吧！”夏木发了话，他才敢离开。

    他走的比宋氏还要急。

    “咚……”走到门口的时候，他竟然被自家的门槛给绊倒了。

    “哎呦喂……”他疼的龇牙咧嘴，一刻都不敢多待，连滚带爬的跑了出去。

    林树也不想在这里待，他看了夏木一眼说道：“木丫头，姥爷去村里转悠转悠，看看李猎户家里有没有什么野味，买点回来给你们补补身子。”

    “那感情好，姥爷你快去吧！我中午要吃肉！”也是夏木开了口，他才敢往外走。

    夏木坐在烧的热乎乎的炕上，她忍不住喟叹了一声：“翻身做主人的感觉可真好呀！”

