    大清康熙十三年，二月初一，南京应天府，江南贡院。

    因为康熙皇帝从来没打算将这个咨议会一届一届的开下去，所以他也没在南京应天府内城给咨议会弄个可以长久办公的衙门。由于参加会议的江苏、安徽、浙江议绅大半都是举人和秀才，于是康熙皇帝就让他们在江南贡院里。

    在前一天观摩了康麻子的探空火箭之后，超过四百名真假议绅就齐聚到了江南贡院，先拜孔子，再议政治。

    议政的地方也不是在室内，就在贡院进门后的大院内，也就是参加江南乡试的考生们参拜至圣先师的地方。在供奉孔子牌位的大堂之前，摆了一张空空如也的御座，御座边上还摆了两把交椅。大学士图海和布衣儒生黄宗羲就一左一右，坐在这两把交椅上。

    在这两把交椅的边上，还摆了两张书桌和两把椅子，图海这边的书桌和座椅归翰林侍讲学士黄植生使用，黄宗羲那边的桌椅则是他儿子黄百家在用。

    图海带来的黄植生和黄百家将会一起负责咨议会的记录。如果需要起草什么联名奏章，他们俩也能代劳。

    而御座和交椅的对面，则是一排排的太师椅，总共有四百多张椅子。这会儿每张椅子上都坐着一个所谓的议绅......其中坐在前面这几排的议绅全都是哆哆嗦嗦的，还不时的东张西望，似乎干了什么亏心事儿一样，还有几个干脆闭着眼睛，口中念念有词，不知道是在念佛经还是在背论语？总之是不敢议政的。

    看这些人的表现就知道他们是真议绅了——这些人也不知道是前世里面造了什么孽，眼看着大明天兵就要来江南了，这提心吊胆的苦日子就能过去了，却被黄宗羲这个老不死害得被捉来南京当什么议绅......

    议个屁！

    闭口不言，在家里面藏几部书自己没事看着玩，搞不好都会招来文字狱，谁还敢当着朝廷大员和二百多个朝廷鹰犬的面议政？这事儿别说他们不敢了，你让朱和墭来都不敢！

    而这些快要给吓死的真议绅后面，就是那二百多个朝廷鹰犬了——康熙派他们来的目的其实也不是抓文字狱，而是给北方的几个省，还有满洲、蒙古凑个数。

    在康熙看来这个咨议会应该全国各地的议绅一起来议，不能只让江浙徽三省的议绅来议，其他人都不参加啊!

    这样看起来大清朝好像就只剩下三个省了，那可不像话！

    可是康熙也没心思真的去找那么多人来，而且时不我待啊！

    朱和墭最快下半年就会打来江南，就算他不来......不还有十几万新八旗的“天兵”等着拿钱？

    现在大清朝的财政是极不宽裕的！靠停发旗饷、挖老本和让下面的八旗都统衙门还有拥有大量田庄的大奴才们垫付“招奴之费”，才勉强把人手和装备凑上。

    可是十几万人一个月连军饷带犒赏加米粮的，怎么都得几十万两银子的支出！

    这还没算积攒白糖、火硝、火药、枪炮、箭镞所需要的花费呢！

    另外，明军一旦打到江南，大清朝廷的收入肯定要锐减......如果不在战争打响前狠狠捞上一票，等打起来后，朱和墭用“耗军饷”的打法，也能把康熙给耗败了。

    所以康熙皇帝才会忍着被黄宗羲打脸的屈辱，接受黄老贼提出的明显不怀好意的建议——用下放团练之权来换取军费和白糖。

    也就是说，这场所谓的咨议会，其实就是一场交易会......就是要达成团练换军费、白糖的交易。

    也正因为这场交易是黄宗羲提出的，现在还需要黄宗羲这个中间人去促成，所以康熙才强忍着怒火没有杀黄宗羲全家，而且还容忍黄宗羲和他的几子侄在咨议会开始前拼了命的“卖私货”，将一本《明夷待访录》散发得到处都是......

    不过黄宗羲也别高兴得太早，康熙皇帝的小本本里都记着呢！

    如果黄宗羲的“买卖”搞砸了，那么文字狱就要来了......一场文字狱把江南一带的土豪劣绅都打了，到时候就有银子了。哪怕是“杀人取糖”，也先过了眼前这一关再说！

    如果黄宗羲的“买卖”成了，那就容他多活几日......等八旗新军打退了朱和墭，再打他的文字狱！

    总之，黄宗羲是死路一条！

    不过现在还不是死到临头的时候，所以不见棺材不落泪的黄宗羲现在居然还能笑出来，还是放声大笑。

    “哈哈哈......大家都哭丧着个脸干什么？难道是要给老夫送葬吗？”

    边上的图海听了这话哼笑了一声，心说：“得意吧你就......时候还没到！”

    黄宗羲也听见了图海的哼笑，瞄了他一眼，又道：“图中堂，您也别在一边看着了，今儿这买卖，是咱们俩个一起做的。您是皇上的心腹，就由您来说说这个团练牌照到底是什么吧？”

    图海笑道：“说说就说说吧......这团练牌照其实是两样东西，一是皇上御赐的团练令牌，持此牌可以掌一县团练之权，可以在县城开设团练衙门，还可以招募团丁，以及向本县各乡都摊派团练之费。

    二是团练使的官照，团练使虽然不是朝廷常设之职，也没有品级，但是持此照在本县境内，就由同知之权，而且还可以节制本县民壮。还可以在本县险要处建造一寨为官衙驻地。

    不过这团练牌照可不能轻易下发，得你们这些江苏、浙江、安徽的士绅大户花钱来捐！有没有人想要？”

    没有......

    谁吃撑了拿钱买这个？

    大家伙儿都是好好的读书人，又不打算改行当军头，要这个干嘛？搞不好还会被朝廷猜忌！

    这不是找死吗？

    图海转过头，冷冷看着黄宗羲——你的点子不灵啊！

    黄宗羲笑道：“图中堂，您不会做买卖......没把这团练牌照的妙用说清楚！”

    你还怨我？

    图海哼了一声：“那梨洲先生倒是说说，这牌照有和妙用。”

    黄宗羲笑道：“这牌照有就一个用处，就是在乱世之中可保活命！”

    他目光灼灼地扫视了底下人一番：“你们不会忘记二十七八年前发生的事情吧？”

    图海一听这话就恼了，“梨洲先生，你什么意思？”

    黄宗羲一指图海，笑道：“看看，看看......多凶啊！可是广东、江西那边的朱三太子、朱三太孙比他还要凶！到时候两边的乱军在咱们江南的土地上你来我往的，还能少得了烧杀？你们一个个都是手无缚鸡之力的书生，怎么自保？

    这团练牌照，就是你们的自保之物啊！哪怕只有一千两千个团丁，你们也能在家乡找一块四面环水的地盘，建立城寨，囤积钱粮，以求自保......即便有乱军来了，看到你们有团丁，有城寨，便知道难以轻取，要些钱粮也就走了。”

    下面的人有点动心，但还是没人敢第一个站出来。

    而且这事儿一定会花费很多啊！

    图海又是一声冷哼，看向黄宗羲的目光更加冰冷了。

    不过黄宗羲依旧不慌不忙，笑吟吟道：“你们不要以为一个城寨加上一两千团丁不足以自保。你们只要想想，如果有两个县，一个县的富户已经买了牌照，有了他们自己的城寨和团丁。而另一个县的土豪没有牌照，没有城寨，没有团丁......”他突然回头问图海，“图中堂，你要带兵去抢的话，会对谁下手？”

    图海哈哈大笑：“那还用问？自然是柿子捡软的捏了！”

    黄宗羲叹了口气，指着图海道：“他捏完了软柿子，还有可能再去捏一下硬柿子......但是当硬柿子活命的概率，总比当软柿子要大啊！而且这个牌照一县只发一套。你们花大价钱买了，回去以后再向县里面的其他士绅摊派就是了。

    这是活命的事情，大家一起出钱，一起办团，一起找地方筑垒，一起熬过这场乱世，难道不好吗？”

    听了黄宗羲的这番话，图海也是悄悄的竖大拇指了。

    大儒就是大儒啊！

