    

    “小娇花！”

    开学第一天，娇阳换上了熟悉的黑白配色校服，腿上套了一双黑色马丁靴，吊儿郎当地揣着口袋，眉眼不自觉地流露出痞气。

    背后热情洋溢地和她打招呼的人是韩书祺。他几步小跑上来，很快就追上，跟她并排走着。

    “你听说了吗，我们学校出大新闻了。”小受脸故作神秘，那双桃花眼半眯着的时候，总是显得脸蛋格外地媚惑。

    “什么事？”娇阳漠不关心地走着，目光不自觉地扫向四周，寻找那个身影。

    “我们白金学院，整整几百年的历史了，从来都是公认富家子弟或者贵族子弟读书的地方，可是现在，居然有一个平民子弟考进来了。

    你想想...学校明面上也招受那些平民子弟，实际上暗中对平民子弟特意提高门槛，那么高的分数，居然真的有人能考进来。真不知道，该说那个女生聪明还是愚蠢...”

    怎么说呢...就像是一只坐井观天的青蛙，有一天看见了在空中飞翔的白天鹅，就妄图进入一个不属于她的世界。

    “女生？”娇阳继续漫不经心地走着，装作不知道这一段剧情。按照原剧情...作为身强志坚的玛丽苏女主，吴珊珊现在应该已经吸引了所有人的注意，包括江丞的。

    只是对这一阶段的她来说，并不是一件好事。她在整个学校里几乎是被冷暴力一样的存在，加上男主角江丞一开始也不喜欢她，吴珊珊后续遭受的校园暴力会越来越严重。

    简而言之，她现在的日子很不好过。

    盛娇阳也能理解，打个比方来说，如果在一群小鸡里面，有一天突然混进了一只鸭子，它是不可能和自己不一样的鸡群像同类一样和谐共处的。

    如果没有及时逃开的话，留给它的结局，不是像团宠一样被所有小鸡供起来，就是被小鸡们用尖锐的喙，活活啄死。

    “你居然不知道？”韩小受露出诧异的神情，“我以为你爷爷会把这件事告诉你的。”

    “他才没那么无聊。”娇阳的嘴角略微抽了抽，脑子里都是昨天他在自己耳边嘱咐她要小心伤口时的絮絮叨叨。

    “好吧，不过他没那么无聊，可是有人偏偏就那么无聊。”韩小受一脸奸笑，他才不关心那个什么新同学无不无辜，有没有被整死。

    他现在心里，只有向自己喜欢的女孩子报告她不知情消息的洋洋得意。

    “谁？”娇阳嘴角的弧度深了深，然而心中有一个答案呼之欲出——江丞。

    “江丞可快要气疯了，你知道他的控制欲有多严重。”韩书祺和她一同迈着台阶，娇阳一步才能跨过去的，他一步就是好几级。两人不知不觉就拉开了距离。

    娇阳站在他底下，瞪大了眼睛看他。韩书祺不免觉得好笑，于是在上面抄着口袋等他，在她快要抵达时，朝她伸出了一只手。

    娇阳顺着那只手，抬起头。

    就看见少年的嘴角向上扬起，金色的发丝微微拂动，桃花眸月牙似的微弯，发自心底的愉悦，笑得比初春的阳光还要灿烂。

