    包间内的人都离去了，就剩下陈六合跟苏小白，把站起来都费劲的苏小白扶到沙发上坐下，看着鼻青脸肿的他，陈六合失笑一声：“这次算哥连累你了！”

    苏小白翻了个白眼道：“早就习惯了，从小到大，我帮你背得黑锅还少吗？别人不敢整你，光把气撒我头上了，我看起来真的那么好欺负？”

    “哥，我就想问问，如果刚才我不拦着你，你会开枪打死卢啸塚的儿子吗？”苏小白龇牙咧嘴的问道。

    陈六合神秘一笑，道：“你猜！”

    “我猜你肯定不会，只是吓唬吓唬人！”苏小白道。

    “知道还问？”

    陈六合笑骂了一声：“卢啸塚什么人，虽然我们没接触过，但也绝对有些了解吧？一个没什么折扣的枭雄！真宰了他的独子，你是不是不想活着离开汴洲了？到时我和小妹无所谓，他们留不住，而你呢？苏家都保不住你！”

    “我就知道！不过你装的真像，我估摸着没人会怀疑你在演戏。”苏小白道。

    陈六合掏出香烟散给了苏小白一根，帮他点上，然后自己点了一根，说道：“不吓唬吓唬他们，怎么让他们知道我陈六合到底有多大的胆子？”

    顿了顿，又道：“不过说实话，卢啸塚很聪明！还知道把你掳来！”

    苏小白揉着酸痛的手臂，用力吸了口烟道：“谁让我是最佳人选呢？直接把我从战部掳出来，一来可以展现他卢啸塚在汴洲的实力！二来也是想告诉六哥你，他卢啸塚的胆量与底气，连我这个待在汴洲的苏家子弟他都敢动，你陈六合就别太嚣张了，要不然他下一个动的就是你！”

    陈六合点点头，轻声道：“还有一个意思，他同样是想警告我，只要我敢在他面前蹦跶的太欢，他随时可以把汴洲跟我有关联的人全都铲除！”

    “果真是条老狐狸啊！虽然摸不清我的深浅，给我留了一分余地，但是也要给我一种不得不重视的危机感！”陈六合笑了一声。

    “六哥，当年的卢半城你都敢惹，你这是真要把汴洲的天给捅出一个窟窿才罢休啊……”苏小白对陈六合，已经无言以对了。

    “我只能说这是一次意外。”陈六合叹了一声，道：“走吧，带你这只伤残人士回家，让小妹亲自给你擦药，够意思了吧？”

    “那还差不多，这顿揍没白挨！”苏小白说道，陈六合背着他，两人走出了包间！

    汴洲市郊，一座半山腰处，有一座及其豪华的庄园，占地面积极大，在庄园内的一座厅堂内，虽然已是半夜，但仍旧亮着大灯！

    一个穿着古色唐装的老者坐在一把明显有些年头的太师椅上，手掌玩把着一对铁球，双足放在木盆当中，有一个二八年华的女孩正蹲在地上为他洗脚。

    “经纬没大碍吧？”老者缓声说道，他看上去有些精瘦，满是皱纹的老脸上存留着沧桑留下来的痕迹，一头稀松的发丝梳理得很整齐，并不浑浊的老眼中在漫不经心时，流露出一股深邃之意，他整个人给人一种很深沉的感觉。

    这个喜怒不形于色、看上去年近七十的老者，正是曾经让整个汴洲都闻风丧胆的风云人物，卢啸塚！最巅峰时，他号称卢半城，整个汴洲，有一半都是他的！

    “老爷放心，少爷只是受到了一些惊吓，大腿上的枪伤没有伤及骨骼与动脉，修养一段时间就没事的，不会落下残疾。”站在一旁的曾成仁说道。

    “嗯……”卢啸塚轻轻点头，从他脸上看不出情绪上的变化与端倪，又问道：“你跟陈六合接触过，你觉得他这个人怎么样？”

    “猖狂、跋扈、嚣张、无理、傲慢！”曾成仁一连吐出了多个词语来形容，全都是充满了贬义，可见陈六合给他的影响有多不好！

    “这都是情理之中的事情，毕竟是一个曾经站在过云端的年轻人！”卢啸塚很熟练的转动着掌中的两个铁球，道：“他的实力如何？”

    这个问题让曾成仁沉凝了一下，才回答道：“实力不错，应该算很强！”

    卢啸塚仍然没有意外，抬了抬眼皮：“跟你这个地榜高手比起来呢？”

    “若是单打独斗，他不如我！若是拼死搏命，他亦先死！”曾成仁沉声道。

    “成仁，你跟我多久了？”卢啸塚忽然问道。

    “老爷，我跟着你已经有二十个年头了。”曾成仁说道。

    “是啊，日光如梭，一转眼就是二十个年头了！如果我让你去杀陈六合，你敢不敢啊？”卢啸塚漫不经心的问道。

    曾成仁身躯一震，毫不犹豫道：“曾成仁这条命都是老爷给的，您让我杀谁，我绝不皱一下眉头，一个陈六合，杀了便是！大不了亡命天涯！”

    卢啸塚满意的点点头，旋即摆了摆手道：“不必那么当真，只是问问而已！陈六合这个人，轻易不好动啊！虽然他那个便宜爷爷死了，但沈老的余威终在，谁又知道沈老给他留下了什么底牌？”

    “老爷，难道这口气我们就这么咽下去了？这可是汴洲，怎能允许有人在您面前张牙舞爪！”曾成仁说道。

    卢啸塚淡淡道：“站得越高，就应当看得越远！也应当看得更深！陈六合的底牌太模糊了，直至现在，都没人知道他的真正依仗到底是什么，手中又抓着什么人脉资源与关系网！这种人一个处理不好，就很可能牵扯太大！”

    顿了顿，卢啸塚接着道：“本来我觉得，沈老的离世让他一落千丈，但在前些天杀人案事件中，连炎东洲战部那位大佬都亲自批文帮他，这就不得不让人深思熟虑、慎之又慎了！”

    “老爷，或许是你顾忌太多，把陈六合想的太神了？连四大家族都敢动他，我们为何不可？”曾成仁说道。

    卢啸塚轻笑了一声，意味深长道：“不一样啊！陈六合如果被乔白两家踩死了，那只能说他自己没用，死了也没人好意思站出来搭理他！我卢啸塚不同，我要是对他下手，可就是有点欺负他的意思了，站在他身后的人不可能坐视不管！”

