    

    
                第644章

    
                这时候，黎冰突然面向江志浩，深深的鞠躬，道：“江先生，请原谅我之前的莽撞。所有的一切，都源于父亲突然去世，带来的心里恐慌，才会口不择言。这次的合作，对公司来说十分重要，希望您能大人有大量，原谅我这一次。无论您提出任何要求，我都会答应！”

    
                “话说的好听。”稽子墨哼了声，道：“看你模样和身材都不错，难道让你陪江先生游玩几日，你也愿意？”

    
                所谓的游玩几日是什么意思，所有人都听的明白，这话多多少少有点过了。

    
                按理说，稽子墨是不应该讲的。

    
                但聂云平此刻却无比紧张的看着黎冰，心里祈祷着她千万别一时冲动，把高跟鞋踩在稽子墨的脚背上。

    
                如此侮辱女性，甚至有点流氓色彩的话语，确实让黎冰脸色异常难看。

    
                她的脸色一会青一会红，跟变脸似的，但过了几秒钟，黎冰盯着江志浩，一个字一个字的往外蹦：“江先生，你是要提出这样的要求吗？”

    
                无论身材还是样貌，黎冰确实有骄傲的资本。

    
                江志浩上下打量着她，这种审视的眼神，让黎冰觉得备受屈辱。

    
                但在江志浩真正开口前，她不会做任何多余的举动。

    
                “黎总的身材确实很不错......如果能有黎总这样的美人陪着游玩几日，倒也是不错的事情。”江志浩道。

    
                黎冰的拳头握了起来，双目几乎要喷火。

    
                果然男人都不是好东西。

    
                钱没了可以再赚，但这种侮辱，会伴随自己的一生，永远也无法改变和洗刷。

    
                就在她做好了一切准备，想要开口说话，以个人名义拒绝的时候，江志浩忽然道：“不过我已经有老婆了，这种艳福无福消受，所以还是算了。烂尾楼的事情，我还是那句话，给你们四千万，愿意卖就卖，不愿意就算。至于你们两家公司的合作，这与我无关，不方便多搀和。稽先生也不用因为我的事情，去为难他们，好意我记下了。”

    
                一番话说的非常得体，让人挑不出刺来。

    
                黎冰面色诧异，她都想好应该先踢江志浩一脚，还是先踢稽子墨了，包括后面被大发雷霆的聂云平赶出公司之类的，都做好了心理准备。

    
                却没想到，江志浩竟然话锋一转，没有提出那种过分的要求，反而仍然愿意给他们四千万买烂尾楼！

    
                这家伙......为什么？

    
                无论能力多么强悍的女人，遇到这样的事情，首先都会下意识想一个问题。

    
                为什么他没有提出那个要求？

    
                在明显自己这一方弱势的情况下，有极大概率逼迫自己答应，为什么他拒绝了？

