    龙穴在绝大多数眼里绝对属于一个充满机遇的地方，事实上也确实如此，由于龙系小精灵实力强大且喜欢收集亮晶晶的东西，因此在他们的巢穴中，一般都存在着价值很高的宝石和其他宝物。

    七夕青鸟身为一只天王级的龙系小精灵，尤其是她还是一头母龙，她对于亮晶晶东西的渴望程度是常人无法想象的。

    加上她有着凯那之森这么一大块地盘，手下数量无数，通过日积月累，她的巢穴中充斥着大量野生小精灵平日进贡给她的各种亮晶晶的东西。

    当盗猎者们进入到七夕青鸟的巢穴时，几乎每一个人都被自己看见的东西所惊呆了，他们眼睛差不多快要被面前的迷人的东西给亮瞎了。

    七夕青鸟巢穴的通道中镶满了各种名贵的宝石，这些宝石在洞穴中一些发光植被和夜明珠的照耀下散发着迷人的光芒。

    因为这样，整个巢穴都被一片烛光宝华给照亮了。

    一时间，一股强烈的贪欲顿时出现在所有进入到龙穴的人心中。

    毫无疑问，哪怕他们不能够获得七夕青鸟或者她的蛋，但他们只要能够将面前的这些宝石拿走，他们也能够获得一笔巨大无比的财富。

    在内心贪欲的趋势下，所有进入到龙穴的人呼吸开始迅速变粗起来，他们的眼睛纷纷露出强烈的贪婪。

    大部分盗猎者都是穷人，而他们将脑袋挂在裤带上成为盗猎者的目的也很简单，无非就是求财而已。

    因此，他们在见识到面前这般如此强烈的视觉冲击后，许多人都安耐不住心中那一颗对财富务必渴望的贪婪之心了。

    很快，当一名独行侠疯了一般靠近一面墙壁，然后用手中的匕首将墙壁上的一颗宝石撬下来，洞穴中的其他人都纷纷打了鸡血一般也迅速往墙壁上的宝石冲过去。

    许多人可以做到共患难，但却很难做到共富贵，这其中很大的一部分原因是人性的劣根在作祟。

    在财富面前，很少人能够做到视之如粪土，绝大部分的人都是恨不得将所有财富据为己有，一旦有人敢动他们的财富，哪怕是亲人，他们可能会瞬间翻脸不认人。

    如今，在七夕青鸟的这奢华无比的龙穴中，人性的劣根在这里无限放大。

    许多人都被面前的这一笔巨大无比的财富刺激到了，他们每一个人都想要获得更多的宝石，但是谁也不愿意将手中得到的宝石交出去。

    “哈哈哈~~，好多宝石啊，这下子，我发财了。”

    “滚一边去，你这个废物，这些是本大爷我的。”

    “什么，你敢抢我的宝石，我杀了你，吞食兽，把他给我吞了。”

    “去死吧，你们这些渣渣，你们手中的宝石都是属于我的。”

    “我的，我的，都是我的，快点放下你手中的宝石。”

    .......

    于是，在财富分配不均的情况下，冲突开始迅速爆发。

    一些实力强大的训练家仗着自己实力就开始抢夺弱者，弱者不甘心被抢而联合起来对抗强者，然后反过来把强者手中的宝石给抢，但这些弱者很快又因为分配不均而互相打起来。

    一时间，大量盗猎者刚刚进入到龙穴，他们几乎都忘记了进入到龙穴的初衷，他们开始为了夺取财富而展开殊死搏斗。

    这个时候，哪怕是纪律性最强的四大大型盗猎团也陷入到了内讧之中，许多底层的成员因为不愿意将手中的宝石上交而与一些领导者爆发出冲突。

    但是，龙穴中的真正危机并不是盗猎者之间的内讧，真正的危机是来自于龙穴中那些隐藏起来的野生小精灵。

    相比于外面，七夕青鸟在龙穴中中布下的防守力量只会更强，悬崖峭壁中的这个洞穴经过七夕青鸟长期的改造，这里早就成为了一个迷宫般的存在。

    而且，这个迷宫在一些守护在这里的岩石系小精灵作用下，它是会变化的，一旦进入其中，若是手中没有一只强力的地面系小精灵，那么极有可能会迷失在迷宫般的龙穴之中。

    死亡的威胁总是能够令人迅速警醒过来的，当死亡的人数达到某个数量以及洞口处的宝石几乎都没搜刮一空后，许多盗猎者也迅速将自己内心的贪婪收敛起来，然后一脸兴奋地往龙穴深处进发。

    当佐藤枫来到满目疮痍的龙穴洞口的时候，盗猎者们已经深入到龙穴一段时间。

    “看来晚来也不是一件坏事啊，我还真是低估了这些人的贪婪，为了这么一点宝石，就把命留在这里，果然还是应了人为财死鸟为食亡这一句话啊。”

    佐藤枫看着入口通道前这一片血腥的场景和通道墙壁留下的一点零星宝石，他一下子就将这里刚才发生的事情推测出来，内心叹息道。

    对于佐藤枫来说，宝石这东西已经不能够让他起到太大的兴趣了，这得益于他从蝶这一名龙族公主手中得到的那一大袋宝石。

    因此，在深入到龙穴的途中，佐藤枫几乎都没怎么关注周围墙壁上那些零星的宝石。

    因为这样，他在龙穴中遭遇的袭击也比其他视财如命的盗猎者少得多。

    佐藤枫凭借着精神力探测和身边叉字蝠的超声波探测，他一路上成功规避掉许多不必要的战斗，而且，他也一直走在正确的路线上。

    途中，他也遇到过其他盗猎者，这些盗猎者有许多一上来二话不说就对他发起攻击，这样导致他手里被动多出了上百枚品质不错的宝石。

    没过多久，佐藤枫就成功追上了走在前头的那一批实力最强的盗猎者。

    这个时候，原本队伍十分壮大的盗猎者已经不复存在，许多独行侠和中小型盗猎团已经消失在在刚才的洞口的那一场血战或者迷失在迷宫般的龙穴中。

    如今，还能够继续走在通往七夕青鸟产房正确路线的盗猎者已经不足三十个，其中四大大型盗猎团的人已经占据着其中的大部分，至于独行侠，加上佐藤枫也不过是五个人。

    不得不说，这一头天王级的七夕青鸟非常懂得享受，她趋势大量地面系和岩石系的小精灵帮她建造了一个巨大且奢华无比的巢穴。

    佐藤枫等人深入到龙穴后半段后，一个豁然开朗的巨大空间顿时出现在他们的眼中。

    这个巨大的地下空间足足有效半个足球场那么大，一个巨大的地下湖占据着其中的大部分空间，而地下湖四周的墙壁上同样镶满了大量五颜六色的宝石。

    在地下空间中大量发光植被的照耀下，整个湖泊都散发着五颜六色的迷人宝光。

    能够来到龙穴后半段的人显然都是心志坚定之辈，佐藤枫等人并没有因为面前这一幕迷人的景象而冲昏头脑，许多人反而皱起眉头来。

    