    正在冲锋的田楷军听到鼓声，顿时脚步为之一顿，警惕的看向前方。

    高坡上，原本遮住视线的旗帜被丢在地上，一架架弩炮像要被阅兵的士兵一样排列的整整齐齐。

    这里足有上百架。

    “放！”

    随着一声令下，上百架弩炮齐齐射出自己的弹丸，挤在通道里的田楷军急忙举起盾牌，然后就听到哐当哐当的声音。

    “怎么回事？好像不是箭石。”

    有好奇的军士伸出脑袋一看，发现自己的盾牌上有一股诱人的香味，地上则是碎裂的陶片。

    ...

    “不好！是油！！”

    铺天盖地的油弹没有停歇，操作这些弩炮的大都是工匠，本来就对弩炮熟悉的不要再熟悉，加上之前试射矫正过参数，所有的弩炮都射的又快又准，转眼间，上千发的油弹被砸到了通道中的军士身上。

    前面的军士自然知道不好，想退，但后面的还在往前挤呢，不少人便想往边上跑，跑了数十步，噗通一声掉了下去，然后惨叫了起来。

    这时这些军士才发现，两边居然都挖了壕沟，浮土下都是铁蒺藜，自己其实是在一条宽约百步的陷阱中奔走。

    “呵呵，我们这里可有日化厂，别的不多，油脂管够！”郭金看着一排精选出来的远射弓箭手搭弓射箭，那箭上的的火焰仿佛死神，对马上就要到来的盛宴雀跃不已。

    “火！！火！！！”

    终于，火箭落了下来，早就被油水浇透了的军士顿时成了火人，一传十，十传百，这一大片火人也是颇为壮观。

    这时后面的军士才知道为什么挤不动前面的人了。

    “快跑啊！”

    看着前面人的惨状，后面的军士转头就想跑，郭金看到机会，立刻挥旗道“放箭！”

    “风！风！大风！！”

    随着口号声响起，一片箭雨腾空而起，狠狠的砸在了通道上的军士身上，这些乱成一团的军士再也没办法结盾阵防御，一时间，哀嚎遍野。

    在后面的公孙瓒看的目瞪口呆，这好好的羔羊怎么就突然变成了浑身是刺的刺猬了。

    “鸣金！鸣金！！”

    但哪里有那么容易撤军，只见郭金的寨墙轰的一声倒下，整整齐齐的弓弩军阵出现在扬起的飞尘这种，这些弓弩手也不管什么队列，追在逃跑的田楷军就是一阵乱射，反正有个大概方向就行，因为壕沟的缘故，田楷军根本没法快速撤下来，全都挤成一堆了，而要回头厮杀...要去你去，反正我们不去！

    但也不是说在壕沟边上的人就能笑着回家，随着郭金的指挥，弩炮转动方向，对着壕沟方向就是一通乱打，由于居高临下，弩炮的射程超过四百米，不少田楷的军士就感觉一股凉风袭来，然后就什么都不知道了。

    等田楷好不容易撤了下来，再回头一看，从通道到壕沟已经铺满了尸体，虽没细细统计，也能算出超过两千人的损失。

    “好狠啊！！”公孙瓒气的发狂，这两千人都是冲在最前面的敢战之士，这个损失可太大了，要补充也不是一时半会能做到的。

    “将军...末将请罪！”田楷灰头土脸的向公孙瓒请罪，公孙瓒摇摇头说道“没想到马强居然在红星营留下了这么多的军械...看来他对幽州是早有图谋啊。”

    公孙瓒这点倒是猜错了，这些军械都是他被封为安东将军后，林环等人才开始打造的，至于为什么会这么多嘛....

    没办法，红星营别的不多，就是工匠多（摊手）。

    “将军，我军还是退后设寨，打造攻城器械，徐徐图之吧！”关靖也被对面这阵势吓到了，这哪里是红星营，简直是卢龙塞啊！

    “快看！他们在做什么？”公孙续突然喊了起来，公孙瓒顺着他的手指的方向看去，只见一队队军士从对面的营寨中走了出来，然后顺着那条死亡通道来到壕沟边，开始列阵。

    “难道....他们想和我们野战？？”关靖简直不敢相信自己的眼睛，是，你们准备充分，阵地布置得当，我们是吃了亏，但我们吃亏的是步兵啊，我们的骑兵可是毫发无损啊。

    野战，就你们这几千人，和我们上万骑兵野战？

    你们恐怕是没有经历过骑兵冲锋的恐惧吧！

    “父亲，打吧！那壕沟并不宽，骑兵足以跨越！”

    “将军，敌军狡诈，我看还是退兵为上。”

    “将军不可！我军三万，敌军不过五千，如果退兵，日后幽州恐怕无我安东军立身之处了！”

    最后一句话说话的是严纲，他的话让公孙瓒打了个激灵。

    是啊，如果自己六倍兵力于红星营都不敢野战的消息传出去后，还会有谁害怕自己呢？

    公孙瓒提起自己的长槊说道“敌军必然是想用壕沟为险，用弓弩破我，敌将恐怕太自信了吧！田楷，我不要你破敌，只要你填满壕沟，你是否能做到？”

    田楷一把抹掉自己脸上的黑灰，拱手道“末将就是死，也会填了那壕沟！”

    “好，待你填了壕沟后，我就要红星营知道我白马义从的厉害！”

    公孙瓒决定孤独一掷了。

    如果连一个红星营都拿不下，那我公孙瓒凭什么去中原和天下豪杰相争？

    “他们在做什么？”公孙续又叫了起来。

    公孙瓒再看，彻底不淡定了。

    对面的红星营居然在搭木桥，还让骑兵在上面走了两遍，然后列阵看向自己。

    这是告诉自己不要怕壕沟？？？

    我公孙瓒要你告诉我不用怕壕沟？？？

    公孙瓒的心态彻底炸了。

    “严纲！单经！各率三千骑为我左右两翼，续儿，你跟着为父破敌！”

    边上的关靖感觉不对，还想劝，却只吃到了公孙瓒的马蹄灰，公孙瓒已经带着白马义从开始列阵行动了。

    “义之所至，生死相随!苍天可鉴，白马为证！”

    两千白马义从齐声大呼，手中的弓箭是他们的信念，胯下的白马是他们的标志，他们就是幽州最强骑兵——白马义从！

    “这么多白马？公孙瓒这是怎么收集到的？”郭金看到面前白花花的一大片，心不由猛跳了一下。

    果然，男人对白花花一片的东西就是没啥抵抗力。

