    “张鹏飞，你忘恩负义，那也是在商场上，我有眼无珠我认了，不过你想使用超出规则的手段，我不介意奉陪到底！让你知道苏家的力量！”

    苏紫莹那股当老板的气势，彻底表现了出来。

    张鹏飞一听到苏家，他那股嚣张劲顿时消失了。

    一直把她当成了好欺负的女人，却忘了她的背景。

    他盯着苏紫莹与陈重看了一眼，不甘心地离开了。

    “老婆，刚才你凌人的气势，都让我折服了。”陈重凑到跟前道，“这个张鹏飞一肚子坏水，我看还得提防着点，让我二十四小时陪在你身边吧。”

    “哼，我就不相信他敢报复，你跟我进来！”苏紫莹走进了办公室。

    陈重对着众人道：“大家该工作工作，风雨之后见彩虹啊。”

    尽管是他稳定的军心，两倍薪资待遇是他争取的。

    但员工们还认为是苏总的原因，对这个吃软饭的家伙没什么感激。

    苏紫莹关上了门，盯着陈重，让后者以为要以身相许，没想到她问道：“你是不是认为自己了不得了？”

    陈重疑道：“为什么这么说？”

    “谁让你提高薪资待遇的？”苏紫莹问。

    陈重恍然道：“不得不说张鹏飞的煽动能力很强，咱们公司也确实处于危机的时刻，如果不那样说，恐怕还要走掉一部分人，我们要做的是维稳，张鹏飞其实说得也没错，现在这年头有奶才是娘！”

    苏紫莹是比较感性的，冷声道：“别以为谁都与你一样现实，你怎么不找一个有奶的娘，在我这里耗着干什么？”

    陈重无奈道：“老婆，怎么说着说着又扯到我了？我对你是忠心不二啊。”

    “呵呵，每个公司设立了财务是干什么的？工资绩效有着严格的标准，是可以随便打乱的吗？你以为随便说两句就行了？你懂这个吗？”苏紫莹问。

    “不太懂。”陈重承认。

    苏紫莹又问道：“我的银行卡、包括公司账上，你了解剩下多少钱吗？”

    陈重摇了摇头道：“我不了解。”

    “还有三十多万！”苏紫莹瞪眼道，“谁给你的权利让你做主的？以为是我名义上的老公就行了？”

    陈重沉默。

    苏紫莹道：“我努力想要做出成绩，遇到问题我去解决，但是你却在给我当着绊脚石，你告诉我接下来的工资怎么发？”

    “老婆，绊脚石也会抬起自身的高度，一道道山一道道坎，那也都是人走过去的，接下来的困难不算什么。”陈重怯懦道。

    苏紫莹讥讽道：“你真是总有理由来自我安慰，什么时候你能扛起责任来，我现在不想看到你！”

    陈重叹了口气走了出去，正巧手机响了，陈大柱说准备回京城了。

    陈重心中一沉，不得不说还是有些舍不得，毕竟他从小看自己长大，从他那里得到过少有的关怀，尽管不多，但也让他幼小的心有了温馨。

    来到陈大柱住的地方，是一个外表破旧的四合院，一般低调的大人物都是这样的装饰。

    里头一般都比较精致，古香古色的，不过陈大柱的也是稍显破旧，地上还长有荒草。

    陈重走进去道：“陈叔，你在江城还有一个住处？”

    “呵呵，我在全国各地差不多都有住处，这里好久没来了，也没请人照看，都长了野草了。”陈大柱一边清除着，一边道，“怎么还想送送我？”

    陈重也拔了一根草，违心道：“我一个人无聊，就过来看看你，也比较好奇你的住处，你全国买住处，该不会有金屋藏娇的习惯吧？”

    陈大柱笑道：“我都一大把年纪了，怎么会做这种事？”

    “那不一定，有句话叫老不正经，还是很有道理的，即使你现在没有，那不代表以前没有。”陈重道。

    “行，我说不过二少爷。”陈大柱拍拍手上的土道，“你说了这么多，肯定是想要倾诉，被你那位老婆训了吧？你不要着急否认，我也只是一个猜测而已。”

    陈重有些无奈，这个老家伙聪明得头发丝都是空的，反驳只会让他看笑话。

    陈大柱道：“喝点茶吧。”

    话音刚落，一个女人走了出来，瞧她的模样大概有三十多岁，身材婀娜多姿，成熟得就像秋天的苹果，让人不禁迷了一下。

    陈重很快从她的美中挣脱出来，这个女人有些奇怪，好像有种迷惑人的力量，大概是太美丽的原因吧？

    只见她端着一个托盘，上面有着茶具，动作很是轻灵地沏好茶。

    陈大柱笑道：“二少爷，请吧？”

    陈重抿了一口道：“嗯，不错，新鲜的龙井茶，似乎是刚刚采摘的，陈叔很讲究嘛。”

    “呵呵，看来二少爷对于的品味并未减弱。”陈大柱有两层意思，其中一层是惊讶于他那么快从这个美丽女人面前恢复常色。

    陈重放下茶杯，问道：“陈叔，这位姐姐是谁啊？”

    “哦，这是我的一个远房侄女，李梦辰，今年都有三十五岁了，算是大龄剩女，怎么样，二少爷？”陈大柱问。

    陈大柱原本不姓陈，一般在大家族中，会有这么个规矩，成了比较重要的成员，会改成陈姓，这是一种认可。

    “唉。”陈重叹了口气。

    李梦辰那双大眼闪着流光，问道：“二少爷为何叹息，是因为我这个年龄没有嫁出去吗？”

    “有这个原因，”陈重道，“不过更多的是叹息人长得太美丽确实一种错，让人不敢追求，这才是你没嫁出去的原因吧？”

    陈大柱笑道：“我这个侄女眼界太高了，必须有能力的人才行，二少爷我看你就不错，梦辰你觉得怎么样？”

    李梦辰认真道：“京城五大家族陈家的继承人，当然是我求之不得的。”

    陈重发现自己来找陈大柱是一个错，他早已下了一个套在等着自己啊。

    陈重赶紧道：“不说我现在已经有了老婆了，就算离婚了，还要与齐家那个小姐结婚。”

    陈大柱道：“二少爷，你不是说想一夫多妻吗？我侄女并不在意，你我她三人不说就行了。”

