    路易和玫瑰夫人从白塔的源点空间场穿越了，穿越过去的具体地点，林伊并不知道，但这个是可以查的。只是等查出来，再追过去时，人还在不在那就难说了。不过这已经不是林伊需要考虑的事，将白塔的源能数据丢给阎旭后，她就赶紧溜了。

    在她溜之前，阎旭还是将她拽住问了一句，白塔的源点空间场是无差别作用的，照理这个源点空间场启动后，白塔内的所有人应该都被送走，为什么最终只有玫瑰夫人和路易消失了？

    林伊很认真地给予回答，因为她临危不乱，力挽狂澜，呕心沥血，历尽了千辛万苦，最终才保住了大家。至于玫瑰夫人和路易，由于他们俩离源点空间场的中心点太近，她拦不住，就只能让他们走了。不过路易已死，现在就只是玫瑰夫人逃在外，她相信，以阎总的能耐，玫瑰夫人肯定逃不出星际事调厅的手掌心，抓到她是迟早的事。

    阎旭看着她沉默了好一会，确定她给出的源能数据没有错漏后，就挥挥手，让她离开这里。

    没多久，星际事调厅的人，军警部门的人，还有监察部门的人，陆陆续续都进来了。媒体也寻着味追过来，但全都被拦在了外面。

    白塔终于露出真容，元老院被推到了风口浪尖，元老院的后山成功将全世界的目光从审判庭那抢过来，成为新的焦点。

    今天发生的这几件事，坦白说，就连媒体都有些被吓到。原本所有人都以为，林帅在审判庭上将九图合一，打断审判，是百年不遇的大新闻，今年恐怕不会有比这更大的新闻了。却没想? 打脸会来得这么快? 连今天都还没过去呢，白塔的位置以及内幕就相继被爆了出来? 而且最先找到白塔的? 还是林帅！

    直到这一刻，那些记者才想起? 昨天林伊在元老院门口，让他们把整一年的头版头条都给她留出来。

    当时记者们都以为? 那句话是林帅习惯性的装逼? 没人真当回事。

    现在记者们才知道，人家林帅真不是在装逼，人家那是真的有料，而且全是干货！意识到这一点后? 记者们痛并快乐着? 因为看这形势，仅一年的头版头条，那肯定是不够的！

    ……

    因星际事调厅将星塔的绝密资料解密出来，拿到很多有力证据，足以证明元老院的白树等几位大元老? 和人偶团有着极其密切的关系。现在，司元老及其助手又出现在白塔内? 虽说两人都已经死了，但活下来的两位中年人? 也是司元老的助手。并且因为司元老的死，这两人的心理防线已奔溃? 要从他们嘴里套出更多东西? 想必不再是什么难事。

    因以上种种? 元老院大部分人，包括现有的元老，都被监管起来。

    但白塔的实际情况，涉及到源能的专业知识，要想尽快解读里面的东西，必须要高级的源师的帮忙才行，并且后山很多地方，还是需要有元老的高级权限才能快速通过。于是今年才被授予元老一职，并且目前没有任何指向肖院长的不利证据，所以肖院长被特许暂时接管元老院，配合星际事调厅对白塔和人偶团的所有调查。

    因此肖院长进了白塔，确认林伊等人都没事后，甚至来不及询问黛的事，就被大量的工作淹没了。

    林伊站在出入口处等唐石一和姜樱他们时，乔特助特意走过来，对她道：“出去后，你们先回元老院，卫煊和大卫，过两天应该就能回学校了。你可能要多留些时候，科沃这边还有许多事需要你配合。艾伦那边，因为路易的事，他恐怕也要再留些天。”

    林伊好似又恢复了平日里逗贫的模样，先是叹了口气，才开口：“就知道你们少不了我。”

    乔特助：“回去好好休息吧。”

    这一天，你也折腾得够够的了。

    等他们说完后，阿元才道出一件事，轮椅老人之前在电梯里，交给他一份东西。

    林伊：“是什么？”

    乔特助也询问地看向阿元。

    阿元：“应该是这些年，司元老在白塔的行事记录，您要先看一眼吗。”

    林伊：“不用了，你都交给阎总吧。”

    阿元联系阎旭的时候，唐石一朝林伊走过来，趁着艾伦不在，他低声问了一句：“路易，真死了？”

    林伊往唐石一身后看了一眼，艾伦正朝他们这过来，那张俊俏白皙的脸上带着几分茫然，以及拼命要藏起来，但还是藏不住的不知所措和难过。

    林伊微微点头，神色淡淡，死了，并且他的身体也很快会消失，谁都留不住。

    艾伦过来了，唐石一便不再说什么，等姜樱，卫煊和大卫都到后，送他们出去的车便开了过来。林伊和乔特助打了声招呼，就先上去了，卫煊，大卫，姜樱陆续跟上。唐石一在艾伦肩膀上轻轻拍了拍，也上了车，艾伦回头看了一眼。

    没有人催他，大约半分钟后，卫煊轻轻叫了他一声：“小艾……”

    艾伦收回目光，低下头，上了车。

    出去的这一路，没有人说话，这是他们几个凑一块时，少有的沉默。

    卫煊几次回头想和艾伦说点什么，都被大卫将他的脑袋给硬掰回去。

    卫煊怒瞪大卫，不明白大卫为什么不让他安慰一下小艾，大卫跟他说不明白，也不好当着艾伦的面说，而且他也不让卫煊说话。于是两人就跟打哑语一样，在车内搞各种小动作，就跟旁边的人都看不到似的。

    直到车快开到外面时，艾伦才忽然开口：“你们不用这样，我没事。”

    卫煊和大卫立马坐稳了，片刻后，大卫才回头有些讪讪地道：“我们，我们没怎样啊。”

    卫煊也回头：“小艾，你真的没事？”

    车开到外面指定的地点，慢慢停下，艾伦下车前道了一句：“我只是不明白叔叔为什么要那么做，黛对他有那么重要吗？”

    他说完，就打开车门，自己先走了。

    卫煊似乎被问住了，实际上，他心里也有那么一点这方面的疑问。

    直到艾伦走远后，卫煊才小心翼翼地看向林伊：“林帅，路易花了那么多心思和时间，就是要复活黛，是因为爱吗？是因为爱吧！”

    林伊：“你要理解成是爱也可以。”

    卫煊：“那到底是，是还是不是啊？”

    林伊却下车走了，没有再回答他的问题。

    卫煊看向唐石一：“唐，你的脑子好，林帅这是什么意思呢？”

    唐石一：“除了爱情，你还能理解别的感情吗？”

    卫煊：“啊？”

    唐石一轻轻推了一下眼镜：“算了，你现在连爱情都理解不了。”

    卫煊：“喂，不许你这么瞧不起我！”

    唐石一也下车走了，姜樱自知回答不了这个问题，也赶紧下车。

    卫煊只好抓住大卫：“你觉得呢？”

    大卫：“啊？这个……这个我也不知道啊！”

    卫煊：“那唐刚刚那句话是什么意思？”

    大卫推着卫煊下车，然后回头看了一眼白塔的入口，回想那个高傲优雅，聪明绝顶的男人，良久，他才开口：“我觉得……唐可能只是想告诉你，像我们这样的人，别试图去解读路易。”

    人类的感情本来就复杂，年轻人一般只对爱情有幻想，任何关于等待，付出，寻找，为一人负千万人的行为，都喜欢把其归为爱情来理解，因为那样最方便最直接。

    卫煊还是一知半解。

    大卫：“就好像林帅，你真的了解林帅吗？”

    卫煊张了张嘴，下意识地看了一眼走在前面的林伊，只见她忽然跳到一块山石上，然后站住，背着光侧过身，抬头看了看天空。此时所有人都离她很远，只有阿元一直站在她身边。

    此时暮色已降，山石上那个身影看起来有些隐约，好似要融进这深幽的山林内。

    不知为何，卫煊觉得，刚刚他心里跳出来的肯定回答，忽的说不出口了。

    阿元问：“小姐，你在看什么？”

    林伊：“你看，那像不像一朵棉花糖。”

    有朵白云正好飘到峰顶上，看起来软软的，蓬蓬得，让人想咬一口。

    阿元：“小姐，你饿了吗？”

    林伊：“就早上吃了两张饼，能不饿吗。”

    唐石一和姜樱跟在林伊身后，两人并肩走了一会，唐石一忽然开口：“你也有感觉吧，那个时候，时间似乎停止了。”

    姜樱看了唐石一一眼，默了默，才轻轻应了一声：“嗯。”

    唐石一：“是她做的吧，不然以白塔那种体量的源点空间场，单靠我们几个的配合，根本做不了任何改变。”

    “掌控时间，理论上是可行的。”姜樱说到这，停了一下，才又道，“她身上的基因锁，可能……”

    唐石一叹了口气：“我觉得，她可能比任何人都清楚自己的情况，她就是喜欢所有人对她瞎操心，心里一边享受一边暗爽。”

    姜樱默了默，冷着脸慢慢点头：“贱人！”

    林伊忽然回头，朝他们用力挥挥手，大声道：“走了走了，回去吃饭了！”

    .

    ——*——*——

    没有意外的话，明天应该就是完结篇……

