    “快！发射准备！”

    当它们准备从发射井中飞出，轰炸敌军之时……

    “啊——！”

    惨叫声早已先在城中响起。

    “它们进来了！射击！射击！”

    虚民的士兵们聚集在一起，将它们的武器瞄准了那些在城中横冲直撞的生物。

    这些被称为‘肯陶’的黑色角龙，在虚民决定将导弹射向它们的时候，它们突然就对城市展开了攻击。

    这些金属怪物冲进了城市，并对正在撤离的居民还有这里的虚民部队展开攻击。

    而虚民的部队只能立刻迎战，但是效果并不是那么好。

    ‘砰砰砰！’

    无数的金属弹头在黑角龙的身上溅起绚丽的火花，但却对它的冲锋没有任何阻挡效果，它那震撼的步伐越来越接近正在射击的虚民士兵……

    “躲开！”射击的士兵们立刻往两边跳去。

    ‘嘭！’一个没来得及躲避的虚民士兵尖叫着飞了出去，随之重重地摔在了街道上，与此同时，肯陶的身形也停下，转向了旁边的另一个士兵……

    ‘嘭！’这个士兵也毫无悬念地就被顶飞上了天空。

    “啊啊啊啊！”在旁边的另外几个士兵再次举起武器对黑角龙展开射击，金属弹头噼噼啪啪地打在它的身上，但却没有留下任何的痕迹。

    ‘嗖！’黑角龙背上的‘骑士’举起了长矛，在一瞬间之后，一个虚民士兵连着身上的护甲一起被长矛刺穿飞了出去，钉在了身后楼房的墙壁上。

    现在，黑角龙看向了最后一个士兵。

    ‘嘭！’一阵突然的巨响在黑角龙的身上炸开，无数的黑色碎屑也随着响声而飞溅，黑角龙身形一歪，倒在了地上。

    “你没事吧！”只见一个肩上扛着一把大的异常武器的虚民出现在了远处。

    “我没事，但是……”那个活下来的虚民士兵似乎还没有镇定下来，它有些颤抖的看着眼前倒在地上的黑角龙道：“你……你是怎么做到的？把它给……”

    “用这个就行了。”那个虚民跑了过来，把它扛着的武器拿到它面前道：“看，这是新的‘狂钻’狙击炮，可以发射6000型钻心弹头，就算是这些东西也能够轻易……”

    它的话还没说完就停了下来。

    因为，它的胸口，突出了一根尖锐的长矛。

    而且，这根长矛刺穿的不止是一个虚民，因为它的长度和力道刚好把两个站的过于接近的虚民串在了一起。

    “这……”这两个还保留着意识的虚民，惊讶地看着眼前的情况。

    只见刚才那个被击倒的黑角龙，不知道什么时候又站了起来，即使身体一侧布满裂痕，它依旧投出长矛，刺穿了它的目标。

    “呜呜呜哦哦！”

    就像是原始的战士获取胜利那般，它高举起串着两个虚民的长矛，发出了低沉而响亮的叫声，似乎在庆祝自己的胜利。

    ‘轰！’

    但在下一秒，它就被强烈的火光所笼罩，爆炸的冲击让它身上的裂痕再一次飞溅出无数的碎屑。

    它再次倒在了地上，而且没有再站起来。

    在虚民的楼房之间，大量特殊的机甲从中飞过，这些机甲的体型有十米以上，是一种特别用于城市内空战的飞行机甲。

    “援军终于来了！”

    虚民们一边尖叫一边撤退，大量的黑角龙在城市的街道内横冲直撞，无论是车辆还是虚民，都会被它们瞬间撞飞出去，或者被长矛刺穿……

    而如今，它们看到空军之后，都纷纷地发出了欢呼声。

    “接受命令，准备清扫城内敌军。”

    在空中飞过的机甲瞄准了在地面冲锋的黑角龙，大量的导弹猛地**而出，飞入了黑角龙的群体之中。

    ‘轰！’在导弹命中的那一刻，黑角龙的身上也溅起了无数的碎屑，爆炸的冲击力在它们身上留下了大量的裂痕。

    这些狂冲的金属生物停了下来，它们举起长矛，猛地投向了空中的机甲。

    “躲避动作！”机甲们迅速地上升，躲开了对方的长矛，但也有两个机甲因为反应慢了一些，极速的长矛穿透了它们的身躯，这些机甲从空中轰然坠地，化作了火焰和碎屑……

    “射击！射击！”

    没有过多的犹豫，机甲的队长再次喊出了命令。

    ‘轰！轰！轰！’导弹的连射速度比长矛要快的多，在连续的轰鸣中，黑角龙有许多都被炸飞倒地，剩下的黑角龙则迅速地转进了周围的街道之中。

    “分散开来击溃它们！”虚民的机甲分开追向了那些逃走的黑角龙，在废墟周围的城市各处，也都是相似的情况。

    这些飞行机甲以最快的速度从附近的基地中赶来，并把那些黑角龙往废墟里赶回去。

    “将军，现在我们已经阻止了它们进一步往城市里扩散。”

    在遥远的指挥室，将军正在看着战场的状况，它显然对现在的情况相当的满意。

    “很好，等那些东西都撤回废墟时，再发射导弹将它们给全……”

    “啊啊！请求增援！我们受到了袭击！”

    一阵尖锐的叫声从影像中传来，打断了将军的声音，与此同时，在影像中显示的画面也瞬间就消失了。

    “将军！机甲1队受到了袭击！”“将军！5队和10队也受到了袭击！”

    “怎么了！发生了什么事情？”

    “等等，将军，我们正在试图连接上那里的街道摄像……好了！”

    影像再次出现在了将军眼前，但在影像中，之前那些在空中战斗的机甲却全消失了。

    取而代之的是，一大群密密麻麻的飞行生物……

    “这是什么东西！”将军大惊道：“难道是它们摧毁了机甲吗？”

    “应该是这样的，将军！别的队伍也受到了攻击！”这时，另外的一些机甲队伍的影像转换到了将军面前，在影像之中，那些机甲都被无数的飞行生物所包围。

    “请求支援！请求支援！”

    驾驶员的尖叫声伴随着机甲被撕裂的声音一同回响在影像之中，很快的，这些影像也都从将军面前消失了。

    “将军……它们全都坠毁了！”

    “居然……还有那么多的敌军……”将军紧紧地盯着眼前的影像道：“我们只能将这片区域完全给……”

    ………

    在战场之上，琳也看着这场战斗。

    现在，虚民的城市上空，已经被一大片的飞行生物所覆盖，它们配合在地面上的黑角龙，继续在城里横冲直撞着。

    的确，黑金属不可能只依赖那些像是骑兵的黑角龙战胜虚民。

    不过，黑角龙只是‘肯陶’之中的主要物种，而‘肯陶’这个词指的并不只有它们而已……

    就像骸龙类的群落那样，黑角龙的群落也驯服了许多它们自己的当地生物，并且将这些生物为战斗所用。

    这些飞行生物就是被驯服的一种生物，它们很像是毛玉进化成的一种生物‘蝙蝠’。

    不过，只是长得像而已，现在琳所见到的这些蝙蝠有着五米多的翼展，而它们的身体也是被金属所覆盖，但看上去更像是比较薄的金属片，再加上本身具备的**能力，它们能够在空中飞行。

    因此，琳觉得可以叫它们做‘铁蝠’。

    据说它们原本不是这种样子，而是像一种橄榄的形状，翅膀短小，而且固定无法活动，是黑金属将它们弄成了现在这种更适合灵活作战的，如同蝙蝠般的形态，而它们的性格则和以前没什么变化，会大规模地冲向目标，然后用嘴里面可以粉碎金属的牙齿撕裂目标。

    铁蝠是接着在黑角龙之后出现的，不过直到现在，它们才发起了进攻。

    虚民的机甲虽然挺克制陆地上的黑角龙，但是面对铁蝠的围攻，它们完全无法抵抗，在飞行机甲部队的崩溃之下，它们再次进入了城市之中。

    它们并不集中攻击虚民的部队，而是更喜欢攻击周围的平民，这使得虚民战斗变得更加的困难了许多。

    “如果这个时候空军在的话……”将军看着影像中不断撤退的部队还有被残杀的平民，因为之前围攻封锁已经动用了附近几乎所有的空军，而陆军又损失惨重，它们现在已经无法对抗这些生物。

    虽然现在已经试着从远方调来部队，但是一时半会还到不了，将军除了看着影像愤怒与着急之外什么都做不了……

    “将军！”忽然，它旁边的一个虚民说道：“我们刚才收到了空军的信息！”

    “什么？”将军大惊道：“它们到底在什么地方？”

    “它们在虚空中！将军！”那个虚民道：“它们好像是被传送出去了，虽然有一些损失，但是大部分的空军都还活着！它们请求我们把它们传送回来！这样的话就能对付现在的敌军了吧……”

    “传送？”将军听闻后一愣，随之说道：“不！绝不能传送！可能把更多的异星怪物传送进来！”

    “但是现在这种情况的话……会遭受巨大的损失，它们到时候扩散在各个城市里的话，就永远不可能消灭它们了！”那个虚民说道：“除了紧急把空军传送回来，不然是无法阻止现在的情况的！”

