    时间缓缓的来到晚上，宴席已经散了，霍嬗一个一个的把他们送出府去，霍嬗感觉自己的脸都要笑僵了。

    府中的宴席虽然已经散了，但是门口的流水席还得持续个几天。

    卫青也回了隔壁，刘据带着刘进也回了宫中。

    此时的冠军侯府一片狼藉，仆人们正在收拾了残局。

    而客人也留下了一些，张安世，公孙敬声，曹宗，卫家三小只，霍光、司马迁，桑弘羊，最后还有少府的两人。

    霍嬗留下他们，是准备和他们通知一下出征的事情。

    但是看着他们通红的面容，那喝的五迷三道的样子，还是算了吧，明日再说。

    霍嬗身后除了孙尚、小李子和霍平外，还有着王纬。

    至于仝宵，他正在府门口处理事物。

    霍嬗几人正在往正厅走去，边走霍嬗边对着王纬询问一些事情，他笑着问道：

    “我的东西卖了多少钱？”

    “回君侯，马卖了二十一万金，牛羊卖了八万金。”

    霍嬗微微一笑，随后说道：

    “贵了吧，马还可以，二十万的牛羊基本两三只一金了，牛还可以，羊有些贵了。”

    王纬举手行礼，笑着说道：

    “回君侯，不贵，陛下定下的价格，总共二十九万金，陛下加了一万凑了个整，共三十万。”

    霍嬗点点头，换点钱就行了，霍嬗也没想到能卖这么高。

    钱财对于他来说真的是无所谓，府中放着那么多的钱财，没地方花啊！

    霍嬗心里思量着，等西域回来以后得想个办法把这些钱花一花才行，一直放着，除了好看也没啥用处。

    “行，那就这样吧，啥时候送过来，霍平你收拾好。”

    “诺。”

    霍嬗又转头看向王纬：

    “明日你随我去一趟北军，调集兵马。

    随后你随光禄勋带他们去一趟上林苑的军工坊，让他们给这些兵马安排上甲胄兵器。

    神臂弩也让他们先调取羽林的，编号什么的安排妥当。”

    王纬连忙行礼：

    “诺。”

    随后他犹豫了一下，开口问道：

    “君侯，是不是哪边有了战事？”

    霍嬗点点头说道：

    “还是西域那边，我得提前过去做些准备，等明年大军到了以后，就可以出征了。”

    随后他瞟了一眼面露期待的王纬，笑着说道：

    “准备一下吧，九月中出发，你随我一同前去，这次我需要一个帮我掌管经济的。”

    虽然是早就已经差不多定好了的事情，但是当真正的确定了下来以后，王纬依旧很兴奋。

    “臣王纬，谢君侯照顾。”

    霍嬗摆摆手说道：

    “不算是照顾，你命好，少府也就你合用了。”

    随后霍嬗不理王纬，看着一脸失落低着头的小李子说道：

    “准备一下，这次你也随我一起前去。”

    本来小李子以为自己和上次一样，没有机会了，毕竟他是一个宦官。

    他想上战场是想跟随照顾霍嬗，并没有其他的想法，他一个宦官也不可能封侯。

    虽然觉得不可能，但心中也有着那么一点期望，当听到没人回话以后，他惊喜的抬起头，果然看到几人笑呵呵的盯着他。

    小李子立马抬起手指着自己：

    “我？”

    霍嬗扬了扬眉毛：

    “怎么的，不想去？”

    “去去去，要去。”

    霍嬗看着乐的合不拢嘴的小李子笑着摇摇头。

    接下来众人没再说话，而是一起往正厅走去。

    至于霍嬗为何要提前出发，其实霍嬗说的提前准备的话也没人信。

    毕竟就算是提前，也不可能提前到这么早。

    但是他们该知道的霍嬗自然会说，不该知道的他们也不会问。

    不过虽然有着李息与羌人的因素，但他这趟前去估计打不起来，还真就是过去提前准备的。

    来到正厅口霍嬗停下脚步，回头看着他们说道：

    “小李子进来准备茶水，孙尚守在门口，我要与桑公谈些事情，其他人有事忙的去忙事，没事的去休息。”

    “诺。”

    霍嬗要和桑弘羊谈论的，自然就是大户商贾们的问题。

    本来准备杀一批，留下一些好的领着他们修都城，还有西域的战利品之事。

    但是现在不是来不及了嘛。

    新都城的问题不在于一时，等他西域回来后可以着手，若是一时半会回不来再说。

    但是西域战利品的事情耽误不得，他没在长安，必须要有人负责这项事物。

    想来想去，霍嬗还是准备交给大司农，少府从旁协助。

    至于交给大司农不交给少府，原因有很多。

    第一点，也是最重要的一点，那就是桑弘羊。

    其他人没有着霍嬗大局把控，他们操控不来。

    桑弘羊在这些事情上面，就是一个不折不扣的天才，你只要给他讲通了，他理解透了，他就能完美的执行下去。

    第二点是因为这件事不光是一个西域战利品的问题，这种操作模式能用在方方面面，尤其是国家工程。

    而少府是皇帝的钱袋子，大司农才掌控着帝国的财政，两者的性质是不同的。

    所以这套操作流程最好的路子，就是以大司农为主，少府、水衡、将作等在旁协助。

    随后还有第三点、第四点原因。

    比如霍嬗在西域一年半载的回不来，桑弘羊就可以把新都城的问题先提上日程。

    当然，霍嬗必须要拔下这个头筹。

    这是他挽回名声的利器，怎么可能交给其他人。

    先拿西域入手就是这样，他就能够操控随后的一切，这也是把新都城的问题不一同进行的原因。

    有了西域这个第一次的铺垫，日后的问题也就不再是问题了，也不怕被别人拔头筹。

    桑弘羊大司农出钱把事物扔给了少府，没想到霍嬗又在谋划着重新扔给他，也真是……

    这次霍嬗留下桑弘羊，就是给他讲讲这一套流程，接下来的时间，霍嬗估计要花费不少在他身上。

    这件事相对来说也是很复杂的，但霍嬗对桑弘羊有信心。

    接下来的几日，桑弘羊必定也是要待在霍府的，因为他需要查看那些罪证。

    不然哪些大户能用，哪些大户是秋后的蚂蚱，他根本就不知道。

    ………

    “劳桑公久侯了！”

    “不碍事。”

    小李子准备茶水，两人闲聊了几句以后霍嬗直入正题。

    一连聊了两个多时辰，霍嬗看天色实在是不早了，明日还有事要干，他这才停下了话头。

    随后桑弘羊面色复杂的从正厅里走了出来，在仆人的带领下往一座小院走去。

    他的面色有震惊、有兴奋、有迷茫、有恐惧。

    ………

    第二天一早，霍嬗早早的就起身了，洗漱完毕后穿了一身白色劲装，骑上骊羽，刚准备出门就被桑弘羊拦住了。

    “君侯，昨日谈论臣还有些不解之处，可否……”

    桑弘羊一副请教的姿态看着从马上下来的霍嬗。

    对这一幕霍嬗早有预料，但他还是有些无奈，本以为桑弘羊能忍到自己晚上回府呢。

    也不怪他这么激动，因为这件事桑弘羊要是办好了，从此把这个职责划分到大司农管辖下。

    那他的地位就将会直线上升，就算是他这一辈子不可能登上的丞相之位也不是没有可能。

    当然这还需要霍嬗的支持，因为这是霍嬗拿出来的东西。

    而且霍嬗不支持他，他也没这个可能。

    这只是他自己的认为，其实他是永远不可能当上丞相的。

    因为他掌管着帝国的钱袋子，其他人还没他这么有本事，只能由他掌管，几次被贬权利不失就是明证。

    而他一旦当上丞相，掌控着钱袋子，他就是一个实权丞相，刘彻肯定不会允许。

    所以他只能二者选一，不对，他只有一条路可走。

    刘彻不可能让他放弃钱袋子这个职责，而不放弃就当不了丞相，两者矛盾，所以只有一条路。

    再说了，霍嬗也不可能支持他。

    石庆死后是公孙贺，公孙贺完了以后就是霍光了，至于日后的张安世等人就不说了，桑弘羊也等不到那个时候。

    所以他的丞相梦也只是一种奢望。

    ………

    “桑公，我今日还有事处理，得去北军一趟，要不晚上回来咱们再聊？”

    桑弘羊面上闪过一丝的失望，随后笑着说道：

    “自然自然。”

    他显然是已经懂了霍嬗的态度。

    其实不管这些人有着怎样的小心思，凭借的刘氏的信任，凭借着霍嬗自己的势力，这些人的一生只能被他霍嬗的光芒所笼罩。

    桑弘羊是个聪明人，显然明白这一切，但是心中的幻想肯定还是有的，现如今算是破灭了。

    不过他也没有多么的失望，当丞相是一个梦想，就算不当，他桑弘羊依旧是大汉的最顶端人物。

    而和霍嬗拉上关系就是现实了，他自己可以一直保持着这个优势，但是他的家族、他的子嗣不可以。

    霍嬗脑子里一转，笑着问道：

    “前些日子报捷还看到了桑迁，看着挺壮的，今年多大了？”

    桑弘羊眼睛一亮，立马回道：

    “今年已是一十有七了。”

    霍嬗拍拍手，笑道：

    “比我还大一岁呀！”

    “家中顽子，极不成器，不敢与君侯相比，喜爱经书，最近倒是迷上了君侯的算术。”

    桑弘羊立马推销了一波，霍嬗点点头说道：

    “王纬手底下倒是缺几个得用之人，桑公的亲子自然是不凡，不知桑公可否忍痛割爱，让我少府学学你大司农的治理手段。”

    桑弘羊立马眉开眼笑起来，王纬可是霍嬗在少府的得力干将，这次西域大概率会前去，所以他大气的一挥手：

    “能进君侯的少府那是顽子的福分，君侯尽管使唤，犯了错尽管罚、尽管打，君侯不用顾虑于臣。”

    霍嬗看了一眼王纬，王纬立马对着桑弘羊行礼说道：

    “能否请桑公通报一下，请令子待会来北军垒门寻我？

    这些日子要准备西域之事，手下人手实在是奇缺，只能让令子尽快上任了，桑公勿怪。”

    “这是自然。”

    桑弘羊乐呵呵的回了一句，随后叫来随从，让他立马回府去喊。

    霍嬗抬头看了看天空，开口说道：

    “天色不早了，我得出发了，桑公可去看看那些罪证，有事吩咐霍平，等我回来咱们再详谈？”

    桑弘羊立马抬手：

    “君侯请便，臣就不耽误君侯了。”

    霍嬗笑着点点头，开口说道：

    “桑公勿怪。”

    随后骑上骊羽，在两百羽林，一千虎贲的护卫下往北军中垒走去。

    有时候事情就是这么的简单。

    桑弘羊是个对大汉很重要的人物，虽然他的事霍嬗也能干，但他一个人干不了所有的事。

    霍嬗对他客客气气的，就是因为这个人不能得罪。

    其实得罪了霍嬗也不怕他，但是能不得罪就不得罪，若是能够拉拢为自己人，那就更好了。

    霍嬗只是照顾了一下他的子嗣，带着他的儿子上战场，就已经搞定了桑弘羊。

    当然，这也是因为他是霍嬗的缘故。

    霍嬗承诺和卫青承诺就是两码子事，更别提霍嬗跟其他人相比了。

    一战封了那么多的关内侯，还有几个列侯，这是所有人都看到的事情。

    这就是霍嬗一直打出的招牌，跟着我有肉吃，我霍嬗从不亏待自己人。

    走到了霍嬗这一步还懂得分润利益，这才是他的特殊性。

    他能让人心服，这一点占了很大原因。

    若是今日甩了脸子给桑弘羊，那不就平白多了一个对他不满，乃至于记恨他的大人物？

    自从霍嬗昨日被刺杀了以后，他就有了一种风雨欲来的感觉。

    你要当太阳，光辉耀眼，遮住所有星辰的光芒，那也要看星辰愿意不愿意。

    那他们愿意吗？

    自然不愿意，谁不想位极人臣，谁不想头顶没有人压着。

    谁也不想同时代有一个光辉耀眼的人物，遮住青史上他们的名字。

    而霍嬗能够采取的手段就是一直压下去。

    压的他们喘不过气；压的他们不敢反抗；压的他们心中崩溃；那他们自然就乖了。

    而一直这么压着也不行，容易反噬啊！

    霍嬗自己能压，他儿子孙子能压的住吗？

    所以霍嬗给他们准备了两条路，要不就一直被压着，要不就跟随着这个太阳一起耀眼，一起青史留名呗。

    朋友多多的，敌人少少的，就是这么个道理。

    而要这么做，你首先得把自己的态度打出来。

    而霍嬗，一直都在这么做。

