    电话里面，肖潇显得有些茫然失措：“根生，对方已经在催我了，甚至他们知道你到了临水。”

    “肖潇姐，别怕，让他们催好了，你按照他们说的去做就行。”王根生漫不经心的说道。

    “根生，对不起，我现在真的不知道怎么办，他们也是我的亲人。”肖潇哭了，哭得那么的伤心。

    “肖潇姐，我能体会，你不需要说对不起，我是你弟弟呢！”王根生不以为然，风轻云淡。

    “正因为这样，我心里更内疚。”肖潇深深地叹气，怅然若失。

    夜继续着，城市的瑰丽下，总会有不平凡的事情发生。

    百姓药业，研发中心。

    朱珠和相关的科研人员并没有因为是晚上，而结束紧张的会议。

    这场会议从早上开始，便没有停止。

    朱珠在会议上，一直紧绷着脸：“诸位，赵院长跟我打了好几个电话，说的就是新药的事情，

    我们暂且不知道哪个环节上出了差错，但至少要想出对策，做到亡羊补牢。”

    “朱总，我敢拿我人格担保，新药绝对没有问题，之前，我们用了不下于一千只小白鼠做试验，

    过敏反应不足于千分之一，所以我确定新药是安全的。”研发部经理很低沉地说道。

    “低于千分之一也不行，我们要做到万无一失。”朱珠冷声道。

    “朱总，如果是同行在从中捣鬼呢？”销售部经理轻声问。

    “越是这样，我们越是要捍卫最后一片净土，不受他人的践踏，大家要打起精神，奋战到底。”朱珠说道。

    “朱总，好像王医生到了临水，我们要不要请他帮忙？”研发部经理试探着问道。

    朱珠叹了一口气，轻声道：“赵院长跟我说了，王医生现在有自己的事情，我们还是先自找一下原因，

    至于是谁在背后捣鬼，会慢慢浮出水面的。”

    “朱总，其实我怀疑……”

    研发部经理支支吾吾道。

    “有什么值得怀疑的，安心做好你的本职工作，不要胡思乱想。”朱总脸色一变，训斥了一句。

    会议结束，大家分别离去。

    研发部经理跟往常一样，走到了地下停车库。

    拿出车钥匙，准备打开车门，突然背后被顶了一把匕首，紧接着有人低声恐吓：“别说话，老老实实的。”

    研发部经理还未反应过来，已经被人塞进了一辆汽车，而后扬长而去。

    另外一边，王根生开车离开了医院，驱车往肖潇的家了而去。

    路过临水大学门口，王根生看到了一名老人摔在了地上，急忙下车将老人搀扶起来。

    将老人送到了路边，王根生才转身回车内。

    驱车旁边，什么时候多了一个女孩子，十八九岁，推着一辆小推车，推车里面只是矿泉水和饮料。

    女孩的穿着很朴素，给人一种很自然的亲近感。

    “大哥，你刚才的义举我都看到了，我想为你点赞。”女孩腼腆一笑，却是美丽至极。

    “举手之劳，何足挂齿，你这是？”王根生浅笑。

    “哦，我是农村来的大学生，只想为家里减轻一点负担，所以就……”

    女孩没有说下去，好像是想为自己留一点尊严。

    “我能帮到你什么吗？”王根生又是淡淡一笑。

    “不用，我在想，你能够助人为乐，你为什么不行呢？”女孩说着话，拿出了一瓶饮料，递了过来。

    王根生接过，准备拿出手机扫码支付。

    谁知女孩将收款码给藏了起来，却是嫣然一笑：“大哥，饮料是我送给你的，不过我要看着你喝。”

    女孩的笑容太美了，王根生好似难以抗拒，拧开了饮料，咕嘟咕嘟地喝了几口。

    转瞬脸色一变：“你这是什么饮料？”

    “这是新上市的一种功能饮料，能够提神，增加人的机体免疫力，既可以解忧，又可以消愁。”

    女孩狡黠地笑了起来。

    “呵呵，你还不如说是酒。”王根生冷笑说道。

    “大哥，这不是酒，里面只有少量的酒精。”女孩解释道。

    “行了，你走吧，我不管你是出于什么目的，我以后不想见到你。”王根生举起饮料瓶，大喝了几口。

    王根生上了车，开车而去。

    女孩短暂的惊讶之后，拿出了手机，拨了出去：“喂，你好，有人涉嫌酒驾，车牌是……”

    王根生开着车继续前行，刚过一个十字路口，却被一辆警车给拦了下来。

    两名交警下车，一男一女，神情严肃。

    王根生无奈地落下了车窗，看到了窗外的二人，忍不住笑了起来：“二位，好巧啊！”

    “对不起，请你出示驾驶证和行驶证。”女交警名叫赵亚男，肖潇的同事，不过现在是执法者。

    另外一名男交警也是肖潇的同事，名叫刘军。

    原本是肖潇的上级，只因为肖潇立功表现突出，现在却成为了肖潇的部下。

    “美女，才几天没有见面，就变得陌生了？”王根生笑着问道，在审讯室里，赵亚男还审讯过他。

    “你好，请你出示证件，配合我们的工作。”刘军一脸冷冽，严肃的说道。

    “我去，这才几天，你们就装作不认识了？”王根生忍不住好笑。

    “对不起，请你配合工作。”好像，赵亚男和刘军只会说同样的话，一直还是反反复复。

    王根生不想给肖潇惹麻烦，很配合的拿出了证件。

    看完了证件，刘军没有立刻还给王根生，反而扣留了下来。

    “刘队，你这是什么意思？”王根生不解地问。

    “有人举报你涉嫌酒驾，为了公众的安全，我们必须对你进行酒精测试，请予以配合。”刘军沉声说道。

    “我没有喝酒。”王根生冷声道。

    “做坏事的人，从来不说自己做过坏事，我理解。”刘军一副心平气和的样子，不愠不火。

    “你理解什么啊？”王根生感到很无奈，肖潇还等着他呢，今晚的事还真多。

    “闲话少说，请配合我们的酒精测试。”赵亚男一脸沉静的说道。

    王根生想起了之前的那个大学生，头嗡嗡响了起来。

