    第2章  我可不是吃醋

    他们几个斗地主的玩得不是很大，输赢他们都不是很在乎，而诈金花的几个，杨锐无疑是最大的赢家。原本输得最多的是刘明贵很高树胜，不过最后一把，刘明贵和黄正宇各加了一万，所以变成刘明贵输的最多、其次是黄正宇了。

    不过有黄正宇的调和，并没有因为输赢钱而把气氛搞坏。刘明贵拿了钱给杨锐，也恢复了平静，依旧很有风度的热情招待大家。

    在喝了一会儿酒水饮料之后，大家开始提出告辞。杨锐、刘佳和莫海倩是回深大的宿舍。其他人都是回家，除了萧茵纯外，其余的人都是自己开车来的，而高树胜将会送萧茵纯回去。

    刘明贵自己没有车，他之前接杨锐他们，是他父亲的司机，接他们过来之后，司机便回去刘明贵父亲身边接受调度了。

    现在大家要回去，刘明贵输钱最多、心底对杨锐难免有点怨念，不过作为主人，他还是不得不在黄正宇等人面前维持形象，打电话找司机送杨锐他们。

    黄正宇发现这一个，很热情的说：“明贵，你不用麻烦了，我反正没有什么事情，也可以算是顺路，正好送刘佳他们回学校。”

    “学长，麻烦您那多不好啊……我司机很快回来了。”刘明贵马上客套了起来。

    他不仅仅是怕麻烦黄正宇，更不愿意杨锐和黄正宇接触太多。他们这样两男两女，等会儿要是再去酒吧之类的地方喝酒，岂不是比自己费心的招待还能拉近距离？

    “没关系，多谢你的招待。这次聚会大家都很尽兴，你组织的不错。”黄正宇笑着称赞了一句。

    刘明贵暗暗苦笑，是啊。大家都很尽兴，就我自己扫兴！出钱、出力、出地方，最后风光让别人占去了！

    不过黄正宇能够欣赏自己——他觉得应该是欣赏，还是稍微有点安慰：“学长，能让大家玩得开心，我就放心了，只是有点招待不周啊。”

    “呵呵，很好了。对了。那一万块钱，我会很快还你的。”黄正宇拍了拍他的肩膀。

    “不急、不急。”刘明贵虽然舍得付出一万块，不过也有点肉痛，人家既然不在乎这点钱，那就像敬神地祭品一样，礼到了还是可以拿回来最好。

    更重要的是，黄正宇问自己借钱是一个人情、还钱还能多一次交流的机会。如果他直接欠杨锐的，就给杨锐结交机会了！所以。刘明贵付钱很开心。

    大家都互相客套着出来，这么一次简单而拘谨的聚会，仿佛就把大家的关系拉到很亲热似的。

    杨锐自然看得出来，这是逢场作戏的客套。不过他没有做“举世皆浊我独清”状，反而比他们客套得更加地肉麻。

    虽然黄正宇的车是宝马。不过对杨锐来说，还不如自己和刘佳去挤公车来得有意思，呃……今晚赢了不少，打车也是不错的选择。跟黄正宇他没有什么话说。跟莫海倩也没有共同语言，多了这样两个人，单独和刘佳说话也不方便。

    所以，一车四人，并没有多少话语，大多还是围绕刚才的聚会。而且说话最多的是黄正宇，就好像是他一个人分别跟四个人聊天，而不是四个人互相聊天。

    在来到刘明贵家的时候。杨锐还以为那宝马是刘明贵他老爸的，没想到是黄正宇的。这也更加印证了他地猜想，——这个黄正宇身份不简单！

    黄正宇送他们到校门口，便告辞离开了。

    杨锐想要问一下刘佳，看看她在不在这个黄正宇家是干什么的。他心里提防警惕黄正宇，同样也感觉到黄正宇对自己的关注比其他人多，所以他有必要多了解一点。

    “佳佳，晚饭没有吃饱吧？我请你吃宵夜吧。”

    刘佳还没有回答。莫海倩已经笑着说：“好啊。你赢了那么多钱，是应该情况吃宵夜才对。还不能请太便宜的！”

    杨锐没有理会她的话，还是看着刘佳。让莫海倩一阵尴尬。

    刘佳看了他一下，勉强笑了笑，“你们去吧，我肚子不饿，我先回去休息了。”

    杨锐一愕，难道她在意莫海倩？我没有跟莫海倩有什么勾搭啊。噢……是了，是赌钱地事情！她怪的是我不该赌钱。

    想到这里，杨锐笑嘻嘻的说：“正好，我肚子也不饿，我送你回去好了。呃……莫同学，我给你一百块钱，你自己想吃什么就去吃什么，当我请客好了！”

    莫海倩在他无视自己的存在，把自己地话当成没有听到，就已经怒火燃烧起来了。现在听到他一心讨好刘佳、还用一百块钱来打发、侮辱自己，不禁更是气愤！

    “对不起！我虽然非常稀罕，不过，只是说说而已，杨同学的请客，我可消受不起！”莫海倩冷冷的说完，快步向校内走去。

    “哎！海倩！”刘佳无奈的白了杨锐一眼，赶紧快步追了过去，拉着莫海倩的手，替杨锐打圆场：“海倩，你别生气。你跟他不熟、不知道，杨锐这小子就是这样的德性，他是开玩笑的，你千万别放在心上。”

    莫海倩淡淡的说：“刘佳，你们是什么关系啊？这么维护他。”

    刘佳微微一窘，“呵呵……同学关系呗，我和他相处了三年，早习惯了他地怪脾气。真的，他刚才那不是故意要气你，只是开玩笑的，你习惯就好。”

    莫海倩甩了甩头发，似乎把对杨锐的看法一下子甩掉了，“不会，我不会生气的。对了，我不打扰你们了。明天有空的话。我们一起逛街吧？”

    “好啊。”刘佳答应了一声，看着莫海倩先走了。

    “你呀——，怎么说你呢……”刘佳看着走近自己面前的杨锐，埋怨了一句。看着他笑嘻嘻的脸，她轻叹了一声：“杨锐，我们现在是在大学了，你对人对事，应该要有不同地态度了。像你今天……”

    刘佳停顿了一下。让自己缓和了一点，才继续说：“你今晚赌钱也就算了，不过逢场作戏玩一玩就好了，干吗要打得那么起劲？还玩得那么大。运气好也不知道收敛，赢了人家那么多钱。今天要不是黄学长在，气氛就全砸了，你难道看不见他脸都绿了？”

    杨锐笑看着他，不置可否地点头。

    “还笑！你知不知道这样得罪人了？你是很聪明的人。可是你地eq为什么不能高一点呢？原本你和他们都不熟，今晚的表现，会让其他人都不跟你亲近。还直接的得罪了刘明贵……刚刚也是，你不去就不去嘛，干吗要说什么给一百块钱。人家稀罕你的吗？你这样不会得罪人才怪呢！”刘佳忍不住一通抱怨。

    “嘿嘿，不错、不错，以前耳朵听起茧了，觉得你的话有时候挺烦人地。这几个月听不到你的唠叨教训。我还真的不习惯了。呵呵，继续，我听着呢。”杨锐嬉皮笑脸的说。

    刘佳无语，没有再说什么，往校内走。

    杨锐也跟了过去，走到人少的路段，才开口说：“我知道，不过我本来就没有想要跟他们成为朋友。今晚十个人。我只把你一个当成朋友，如果不是因为你也去，我是不会去的。”

    听了他的话，刘佳停了下来，这话让她心里柔软了下来。

    她沉默了一会儿，低声说：“我们都要长大，人长大了，不可能只交志同道合的朋友。就算你觉得跟他们合不来。也用不着得罪了。多个朋友多条路。得罪人总是不好地。还有，以后别赌钱了。你的运气不可能总是那么好，输了钱不要紧，输了你的心思、让你陷入赌博之中就麻烦了！”

    “知啦，我以后不会随便赌的。”杨锐暗笑，不随便赌，赌的都是有把握地！“对了，我说你年纪轻轻，干吗就要学那么多应酬呢？率性的活着不是很好？”

    刘佳耸了耸肩膀。

    “其实，你别把别人想得太好了。刘明贵他们就是玩玩？我跟他们不是一个阶层的人，他们肯定很喜欢看到我几下输光的尴尬情景，如果不是我手气好，那脸都变绿地，可能就是我了。”

    刘佳想想，他的话也不是没有道理，自己不是一样？跟他们这些家世好的人一起聚会，只能衬托出自己更穷。

    见刘佳沉默下来，杨锐明白她的想法，不过又不便说自己稳赢的事情。只能转移了一个话题，“佳佳，学生会是黄正宇推荐你进去的？”

    “你这是什么意思？”刘佳看了他一眼，缓缓的说：“大四的学生要忙实习、工作，自然不会理会学生会了。所以，都会选新生代表加入学生会。我也想锻炼一下自己地能力，刚好现在的主席是黄学长，他看我们是一个中学毕业的，就给了我机会，重点推荐了我。”

    “哦，不过要我说，还是别干了，全是一些虚伪的人，久了只会让你也学他们那么虚伪，也得不到什么锻炼。”

    杨锐正说自己的建议，见刘佳紧盯自己，有点奇怪：“干什么？呃……我申明可不是吃醋、妒忌什么的，担心倒是有一点，那些家伙都不是好人。”

    刘佳抿嘴轻笑了一下，哈，不打自招！没想到这家伙也有这样的一面啊。

