    夕阳西斜，已是傍晚时分。

    经过多位高手的拼斗，此时台下围观的百姓仍旧是无比的热情。

    虽然已经到了吃饭的时候，但是现场并没有人离去。

    擂台之上，一个身着劲装，身材挺拔的男子负手而立。

    他双目锐利，气息悠长。

    太阳穴高高鼓起，显然有着上乘的内力在身。

    此人叫做赵归元，是一名江湖客。

    在此之前已然凭借深厚的内力连挫两名对手，实力强横。

    在他们的面前，则是一袭黑色劲装的王野。

    此时王野站在擂台之上，着实无奈到了极点。

    他根本没有想到，到了傍晚时分自己又被提溜着上来再打一场！

    看着擂台上的二人，这些百姓也是无比的兴奋。

    他们都想要知道，连轻功都不会的王野，该如何应对眼前的赵归元。

    同时，一旁看台上的东方白嘴角也是微微上扬。

    今日比武开场的第一场，就是被王野这个上下都要靠梯子的人拉低了神剑大会的档次。

    幸好自己从中调节，接连调动几名高手对拼，才将形势扭转回来。

    如今正是傍晚，百姓也要回家吃饭。

    正好趁这个机会将王野淘汰。

    如此一来，既可以作为收尾替自己出口气，又可以确保明日的比武全程精彩！

    就在东方白暗暗思考之际，赵归元动了。

    却见他上前一步，对着王野抱拳拱手，开口道：“在下赵归元，请赐教！”

    一言说罢，他足下发力。

    砰！

    只听一声闷响，赵归元恍如离弦箭矢一般朝着王野冲去。

    冲出的瞬间，赵归元五指一并猛然拍出，直冲王野的门面而来。

    看到这一掌，王野正欲躲闪。

    而就在此时，赵归元的手掌却轻轻偏移了几分，从王野的脸颊擦过。

    一眼看去，就仿佛是王野闪开了这一掌一般。

    ？？？

    看到这一幕，王野懵了。

    什么情况？

    居然主动避开自己？

    这孙子到底想干什么？

    然而，就在王野无比疑惑的时候，赵归元高声道：“什么？居然闪开了？”

    说这句话的同时，赵归元又一掌拍出。

    这一掌，又擦着王野的另一侧过去。

    如此两掌拍出，仿佛王野身躯微微闪动，闪过了赵归元这接连两掌一般。

    “我没看错吧！”

    此时，台下有人开口说道：“那个上下擂台都要靠梯子的人，居然接连闪过了赵归元连续两掌！？”

    “不对啊…”

    一旁有人开口道：“可是我没看到王野又闪避的动作啊？”

    “你懂什么？”

    闻言，立刻有人说道：“那真正的高手身法细致入微，你看着没动，实际上动了！”

    “不然凭赵归元的实力，还能打歪了不成？”

    “也是啊…”

    此言一出，那疑惑的人挠了挠头，开口道：“难不成这王野是在扮猪吃老虎？”

    “实则是个大高手？”

    “我看八成是这样？”

    一旁的同伴说道：“咱们先看看再说，一切结果说话！”

    这一番言语落入了赵归元的耳中。

    他嘴角微微上扬，泛出一丝不易察觉的弧度。

    同时他足下发力，身躯猛然后撤。

    在退出几步之后，他看着王野，惊讶道：“没想到阁下深藏不漏，身份已然到了入微之境…”

    “轻而易举的就可以闪开我的进攻，真是让人佩服！”

    入微个鬼！

    老子明明从头到尾都没有动过！

    听到了赵归元的言语，王野心头暗暗想道。

    此时他刚准备说些什么。

    赵归元的声音却继续传来：“既然阁下身法如此微妙，我便好好讨教一番！”

    说着，他周身一动，一股精纯内力散出。

    登时间，其周身上下衣衫无风自鼓，气势非凡。

    这气势一出，赵归元身躯一晃，散出数道残影，朝着王野掠来。

    一眼看去，居然难以分辨其真假。

    然而这残影来到王野身前的瞬间，一掌拍出。

    这一掌拍在王野身前猛然一停，同时其残影全部散去。

    紧接着赵归元身躯倒飞出去，狠狠摔在了擂台之上。

    “好、好强的护身罡气…”

    此时赵归元看着的王野，沉声道：“没想到阁下不仅身法精妙入微，就连内力也能达到收放如意，不露痕迹的地步！”

    言语间，赵归元捂着胸口，显得极为痛苦。

    最离谱的是，这孙子嘴角还有着丝丝血迹。

    仿佛真的是被护身罡气震飞一般。

    我特么…

    看着眼前的赵归元，王野此时真是懵逼到了极点。

    这他娘的到底是什么情况。

    自己明明站在原地没有动手，这孙子自己把自己摔出去，还说是被护身罡气震飞的。

    他到底想干什么？

    以赵归元的实力而言，若是真被自己震飞出去，现在早就倒地死的不能再死了。

    还有机会说这么些的废话？！

    就在王野一连蒙逼的时候，赵归元‘颤颤巍巍’的从地上强撑着爬了起来。

    他看着眼前的王野，嘴角不断有鲜血低落。

    真他娘的下本啊！

    看着赵归元嘴角的鲜血，王野暗暗感叹道。

    “可恶…要输了吗！？”

    此时赵归元低声说道：“难道数十年的努力要毁于一旦了嘛？”

    “不！”

    说道此处，赵归元的言语瞬间一变。

    他双眸看着王野，高声道：“哪怕你再强，我都要试一试…”

    “无论如何，我也要拼尽全力！”

    ？？？

    听闻此言，王野又是一愣。

    这特么还带煽情情节的？

    这孙子自己陪自己玩了半天，又是倒飞出去又是吐血的，整的真像那么回事似的。

    可是自始至终，老子都没有动过啊！

    “无论如何，我都要赢，我绝不能让她失望！”

    就在王野愣神的瞬间，赵归元怒吼一声。

    紧接着他足下狠狠发力，朝着王野冲了过来！

    一眼看去，就仿佛是赵归元铆足了最后的内力，要做殊死一搏一般！

    看到这里，王野双眼一眯，正准备对敌。

    而就在此时，赵归元的周身的气息一散，重重的摔在了王野身前。

    “可恶…”

    摔在地上的瞬间，赵归元开口道：“因为被被震伤了脏腑，所以无法催动内力了吗？”

