    第36章 帝卡铠甲再战獠牙拜诺斯

    两名特警上前，接近韩磊准备搜身，而其他特警则是纷纷握着枪，随时准备射击。而韩磊，他此时则还是低着头，咬牙切齿。

    “这是你们逼我的！”突然，他大叫一声，从口袋里摸出了一个灰色的大型U盘。

    陈子介见状大吃一惊，连忙喊道：“不好，快开枪！”

    陈子介的反应迅速，但还是晚了。

    韩磊按下按钮，但四周的特警们开火射击的时候，他的四周已经出现了许多的光学数据流，将这些子弹全部抵挡。

    这些光学数据快速附在韩磊的身上，构成新的造型。

    “快走！”凌米这时拉着凌可的手，对陈子介喊道：“陈警官，我就先跑了，怪物您处理！”

    “滚！”陈子介只是骂了一声，就拔出枪朝韩磊开火，他现在可没空管凌米。

    “带韩小姐他们走！”何厉风这时也指挥身边的特警，赶紧带韩诗芸他们这些平民离开这里。

    而凌米拉着凌可，快速的跑向了那边上二楼的楼梯，苏优也紧跟在后面。韩诗芸和她的表哥表姐则是一起被特警紧急的带了出去。

    很快，一层大堂已是一片枪声充斥。

    酒店二层，凌米快步走在走廊，并从衣服内侧拿出召唤器放在腰前并说道：“就凭那些警察绝对打不过，到头来还得靠本天才出马。”

    “嗯，哥哥大人。”身后的凌可认同的点头。

    更后面的苏优看着前面的兄妹两个，心里实在是控制不住的说道：“这兄妹俩不太对啊......”

    此时，凌米的腰间已经形成腰带，凌米拿出帝卡数据升级卡，直接按动按钮并将数据卡插入召唤器右侧插槽，喊道：“合体！”

    “驾驭数据，超速升级，Fit， OK，Data，帝卡！”伴随着系统音的响起，凌米的四周出现了许多淡蓝色的光学数据，形成铠甲的形状然后附在凌米身上。

    凌米快速向前方的窗户跑去，身上的这些数据“刷”的一下，一道亮光闪烁，当光芒消散之时，光学数据完成分子转换，变为实体的铠甲。

    前方的窗户是开的，帝卡直接跳窗而出，朝下方的酒店门口落下。

    此时的酒店大堂，韩磊已经变成了怪物，就是獠牙拜诺斯，他直接转身就往外冲，特警们的武器根本拦不住他，守在酒店大门口的特警被他直接突破了。

    但是，他刚刚跑出酒店，上方的帝卡落了下来，空中一脚踢在了他的肩头，直接开出一道火花。

    “啊啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫一声，摔倒在地上。

    酒店里的特警追了出来，獠牙拜诺斯也急忙从地上爬起来看向前方，所有人只见，是铠甲勇士，是帝卡！

    “又是你！”獠牙拜诺斯咬牙切齿的怒瞪着帝卡。

    “铠甲勇士？”陈子介惊愣的道，身边的特警也都非常惊讶。

    何厉风则也在用尖锐的眼神看着帝卡，刚刚帝卡的那一腿他可是看得清清楚楚，威力比他们的子弹可强多了。

    帝卡则侧过身来，朝獠牙拜诺斯伸出右手，比手枪对着他说道：“那么，天才的表演时间到了！”

    “滚开！”獠牙拜诺斯怒吼着，直接冲了上去，一爪横劈，帝卡向后一闪快速躲开。獠牙拜诺斯紧跟着再是手臂上的獠牙横劈过去，但被帝卡转身一脚回旋踢踢开。

    獠牙拜诺斯紧握着拳，右手一拳直击过去，但被帝卡伸出手稳稳抓住，然后转身就朝后一甩，直接将獠牙拜诺斯甩飞。

    獠牙拜诺斯被甩飞，摔在酒店外的马路中央“啊”的惨叫一声，但这一下的威力没多大，他直接就爬了起来。

    帝卡走上前两步，笑着说道：“再来，让我看看你还有些什么本事。”

    “吼啊啊啊！”獠牙拜诺斯怒吼着，废话不多说直接冲了上去。

    帝卡微笑着，从容的上前应对。

    而与此同时，星云集团的地下研究所，监控部内.........

    监控部，是负责管理所有销售出去的病毒数据终端的部门，所有病毒数据终端的实时监控，所获得的实战数据，都会由这里接收和管理。

    而此时，一个监控员急忙转头，朝后面的人喊道：“S1-獠牙的数据，确认激活了！”

    “獠牙，就是上面说要重点监控的那个？”后面的监控部长连忙道。

    “是的！”监控员喊应道。

    “我马上通知秦特助！”监控部长说着，马上就拿出了手机进行通知。

    四大特助之一的秦仁平收到情报，立即便下令说道：“立即让距离最近的销售员过去，根据之前所说的，对帝卡发动抓捕。”

    ......

    然后，酒店所在的街道上.......

    “啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫一声，被击退了两步，帝卡冲了上去，左右手快速的连拳击打过去，獠牙拜诺斯一边后退一边用双臂抵挡。

    但紧跟着，帝卡一脚高踢，直接踢开獠牙拜诺斯的双臂，跟着一拳直击打在他的胸口。

    “啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫一声，再被击退好几步。

    帝卡快步上前，獠牙拜诺斯咬着牙，对着前方走来的帝卡甩手就是一刃斜劈过去，帝卡迅速向右一个倾闪，躲开了这一击。

    獠牙拜诺斯又一刃劈去，帝卡这次向左倾闪，但同时他的左手快速伸向召唤器左侧的操作面板，快速按动几下，然后右手出现光学数据构成的剑光。

    帝卡闪开了獠牙拜诺斯的一击，然后右手挥动着数据闪光一甩，顿时“砰”的一下，剑锋命中了獠牙拜诺斯的胸口，开出一道炫目的火花。

    “啊啊啊！”獠牙拜诺斯惨叫一声，被直接击飞，摔翻在地上。

    帝卡做出战斗姿态，手中的光学数据剑此时转化为实体，变为了数码剑枪，召唤器也在此时发出系统音：“Weapon system start-up，数码剑枪，OK！”

    帝卡站直身体，然后持剑对准前方正在爬起来的獠牙拜诺斯道：“赶紧起来，我还没打够呢。”

    与此同时，这条街道所在的另一栋小楼屋顶........

    屋顶上，身穿黑色燕尾西装，戴着礼帽和金色乌鸦面具的男人就站在屋顶的矮墙边上，看着下方街道的战斗。

    是乌鸦！

    乌鸦笑着摇了摇头，说道：“果然，这种货色想检验帝卡的成色，还是太逊了。”

    然后，乌鸦拿出手机看了看时间，说道：“大概再有一会儿，附近区域的其他销售员就要到了吧，就让我再期待一下。”

    (本章完)

