    事实上！

    在秦风看来，九天圣门没有加入弑天盟，也是一件好事情。

    毕竟！

    九天圣门的第一天才马九阳，可是被秦风亲手击杀，而且他的隐藏身份还是魔族的魔奴。

    秦风也无法保证，如今的九天圣门之中，到底还有没有其他魔族安插的棋子。

    若是让九天圣门加入了弑天盟，难保不会发生什么无法控制的事情。

    那样的话，可不是秦风所愿意看见的。

    随后！

    一群人寒暄了片刻。

    突然之间，一道强劲的气浪，从那遥远的天空中呼啸而来。

    紧跟着！

    便看到那远处躲闪云雾之中，闪烁着一缕缕耀眼的剑气流光，其中透着惊人的傲然剑意。

    毫无疑问！

    仅仅凭着这些剑气剑意，就能够推测出来，肯定是奕剑楼的援兵到场了。

    旋即！

    一群人立刻迎接了上去。

    只见到！

    那奕剑楼站在最前面的二人，其中一人正是奕剑楼的第一天才，杨冲。

    杨冲的身份与地位，绝不会比萧何在万道门差，同样是被当做未来掌门人培养。

    而在杨冲的身旁，则是站着一名满头银发，浑身散发出一缕缕磅礴剑意的瘦削老者。

    “酒剑仙，莫苍天！”

    当月秋长老看到这一名银发老者后，眼神中顿时闪过一缕精芒，惊讶的呼喊道。

    闻言！

    那一位名叫莫苍天的银发老者，回头看了一眼月秋长老。

    一瞬间！

    他那张淡漠而又枯槁的老脸上，顿时浮现出了一丝温和微笑。

    “月秋妹子，一晃数十年未见，我已经渐渐衰老，而你却还是当初那般，风华绝代……”

    “岁月不饶人啊！”

    闻言！

    月秋长老的内心深处，也是不免升起了一丝感慨，轻声叹气道：“你成天心事重重，始终无法解开那件事情，自然会更容易衰老！”

    “否则，凭着你问鼎境九重的修为，岂会变成这一幅衰老的模样？”

    听完这一句话。

    莫苍天的眼神中，掠过一丝迷茫之色，但很快又摇了摇头，回答道：“往事匆匆，一切都过去了！”

    “月秋长老，不知这个莫苍天前辈，可有什么来历？难道很不一般吗？”

    秦风眨了眨眼睛，对着月秋长老悄悄传音问道。

    他在莫苍天的身上，感受到了一股很强的剑意，确实是很强大，但还不至于太夸张。

    不过！

    能够让月秋长老如此看重，又被称之为“酒剑仙”的存在，肯定不是一个简单角色。

    随后！

    月秋长老耐心的通过传音之术，对秦风解释了一番。

    原来！

    这个莫苍天确实是一个了不起的剑道天才，在其少年的时候，便曾凭着一身惊天剑术，战胜过神级血脉的绝世天才。

    只可惜！

    在最后，莫苍天爱上了一个女人，与对方发生了很多常人想象不到的爱恨纠葛，导致他最后陷入进去，无法自拔。

    莫苍天之所以能够被誉为“酒剑仙”，乃是他的剑道天赋极高，而且喜欢喝酒。

    在喝酒了之后，他的剑术更是强大到极致，连奕剑楼的楼主，也是敬佩不已。

    若非莫苍天因为感情的缘故，心存羁绊，他现在绝对不止是问鼎境九重的修为，恐怕都踏足了法象境。

    闻言！

    秦风也是暗暗点头，表示明白。

    在这天武大陆上，修炼剑道的武者，何其之多？

    但莫苍天能够被公认为“酒剑仙”之名，已经足以证明他的不凡。

    或许！

    现在的酒剑仙，已经没有当初的那般名气。

    但是至少！

    他曾经也是一个风华万千的绝世天骄！

    只可惜！

    岁月无情！

    受到过情伤之后的莫苍天，再也没有曾经的意气风发了！

    具体是什么原因，什么女人，导致莫苍天变成了现在这幅模样，秦风倒也没有多问。

    不过！

    无论是什么原因，那个女人在莫苍天心中的地位，一定很重要！

    再次寒暄过后。

    秦风等重要人物，便是直接前往了前线阵营的会议帐篷，准备商议接下来的大战。

    至于剩下那些支援的援兵，则是各自安排了帐篷，进入了休整备战状态。

    ……

    此刻！

    战天王朝的王宫之中。

    “大王，林夜少盟主，他还是想要见您！”

    一名太监护卫，战战兢兢的请示道。

    “奴才已经按照大王的指示，告诉他大王现在正在休息，不见任何人……但他还是执意要奴才通报，说是有什么重要事情商议！”

    王座之上的战天王，缓缓睁开眼眸，脸上浮现出了一丝戏谑笑意，缓缓说道：“凉了这小子这么长时间，也是时候让他见一见本王了！”

    “你让他进来吧！”

    “是！大王”

    片刻后！

    林夜穿着一身太极图案的长袍，抬头挺胸，缓缓走进了王宫大殿。

    “大王，林夜此番前来，主要是有一个问题想问大王？”

    林夜神色淡漠的开口说道。

    “什么问题？”

    战天王坐在王座上面，脸上没有丝毫表情，却透着一丝不怒自威的气势，仿佛掌控万物生死的神灵。

    “之前，林夜在天一宗的时候，遗落了一块玉简，我已经问过所有侍卫，全都说没有看见什么玉简。”

    “但我可以确定，那一块玉简肯定是在我的飞舟房间之中，不知是否被程宽大将军所获得？现在又是否在大王手上？”

    “玉简？什么玉简？”

    战天王的脸上，浮现出了一丝惊讶之色，“本王怎么不知道？难道还在程宽大将军那里？你可以去问问他！”

    “哼！难不成，程宽大将军在捡到玉简之后，还敢隐瞒大王，未曾上交吗？”

    林夜冷冷一哼，目光锐利的质问道。

    “本王确实不知情，更没有见过什么玉简！”

    “要不这样吧，本王马上让程宽大将军前来大殿，你好好询问他一番，如何？”

    战天王悠哉悠哉的提议道。

    林夜的两只眼睛，紧紧盯着战天王的表情，神色淡漠的说道：“呵呵……那倒没必要了！”

    “只不过，林夜倒是很好奇，那位老祖宗的天赋居然如此厉害？仅凭着我交出去的不完整手诀，居然能够召唤出轮回秘境之中的半神残体？”

