    “我不会包庇他，但我也会给他发表遗言的机会，这是每个部落人都应该拥有的权利，包括我，也包括你，也包括他！不是么，长老！”

    酋长的声音像狮子低沉的咆哮，那么坚定、威风赫赫且不容置疑。

    长老想要反驳，但对上了酋长那冰冷的眼神，多年来酋长的威严让他瞬间恐惧，再多的话都咽了回去。

    看着长老退缩，酋长眼底闪过一丝不屑，随后他没在管长老，而是看向史蒂文问道：

    “当着大家的面，史蒂文，告诉我，为什么背叛阿古，为什么要带异教徒来我们的部落。”

    史蒂文站了起来，脸已经一片血红，他无视疼痛，朗声说道：

    “为了救孩子。大家都知道，我的孩子他的灵魂被魔鬼缠上了，从那次玩耍之后，就昏迷不醒。

    你们都是看着他长大的，你们也知道他自小就没了母亲，我们父子俩相依为命，我不能看着他就这样被魔鬼夺取灵魂。

    我不能坐视自己的孩子死了灵魂也成为了魔鬼的玩物。”

    “那你为什么不祈求阿古的帮助，反而祈求一个异教徒！”

    酋长大声质问。

    史蒂文眼中露出了深深的绝望，喃喃道：

    “阿古，我怎么没有祈求过阿古呢？可是阿古就像睡着了，他不回应家族世代忠诚于他的我的回应。

    祂无视祂忠诚信徒的祈求！”

    说到这，史蒂文有些无助。

    “那你也可以找萨满，而不是异教徒！”

    酋长说道。

    只是他说完这句话，围观人们脸色都变得不太自然，脸上纷纷露出了嘲讽，而大长老也感觉到了些许的不对头。

    “萨满？”

    史蒂文惨笑一声，这惨笑笑尽了对生活的无奈，对命运的不甘。

    “萨满，多么遥远的词汇啊，我怎么能没祈求呢，我和咱们部落的布赫一起去的北地圣城安哥顿。

    我们见到了萨满，然而高高在上的萨满们拒绝为我们服务。

    理由他们有更重要的事情。然而转过头，他们就用毫不掩饰的声音对我们说着，路程太远，我们给的太少。

    曾经我们去圣地求萨满，根本不会遇到这样的情况，卡莎大姐家的孩子也被魔鬼蛊惑过，圣地萨满来了事情解决了，可是到我为什么会变成这样！”

    史蒂文的声音中带着绝望，这让围观的部落民众脸上纷纷露出了同情。

    这剧本可和自己想的不太一样，眼看局面朝着不可预知的方向发展，大长老赶忙抢在酋长前开口:

    “这不是你背叛阿古的理由，投入异教徒怀抱的人，就得死！”

    被逼急的史蒂文直接回应道：

    “异教徒！”

    说完，他抄起大斧子，朝自己帐篷砍去，很快，帐篷除了支架已经四处漏风！

    “部落不少人都受过圣山萨满的帮助，大家来看看，这样的治疗方式，和以前有任何的不同么。”

    说完，史蒂文指着正在给他儿子治疗的神秘人说道。

    众人看去，看着神秘人手上泛起的那让人安心的绿光，七嘴八舌的讨论起来。

    “我见过，我当年腹部被熊一爪子掏出一个大口子，就是萨满用这样的方式治好的。”

    “是啊，是啊，当年我家孩子丢了魂，也是被萨满用这样方式唤回来的。”

    那位史蒂文嘴中的卡莎大姐说道。

    眼瞅着舆论就要反转，大长老急了，他歇斯底里的大喊道：

    “这是骗局，这是异神的骗局，圣山已经不信阿古，圣山现在信仰露西这个异神！”

    “你这是北地安哥顿城的说法，圣地不是这样说的，圣地说，阿古已经死去，在阿古的身体上诞生了真正属于高谷的女儿，祂继承了高谷的一切，包括阿古的神力，祂更温和，更慈祥，高谷的诺德人，将在祂的带领下走向伟大！”

    史蒂文顶嘴道。

    “你闭嘴！不许宣扬异教的歪理邪说，你已经着魔了，大伙看看，这就是被异神洗脑了，他完了！我们必须烧死他。

    阿古没有死，阿古永生！

    士兵！绑了他，我要行使我大长老的职能，巩固我们的信仰，对异教徒进行判罚。”

    说到这，已经有些癫狂的他死死的盯着酋长说道：

    “这是圣城安哥顿赋予我的权利，酋长你不能干涉。”

    “我没有干涉，但我想听他说完，我相信在场的部落人都想。我们应该尊重死者的遗言。这也是我们部落的传统，不是么大长老！”

    酋长说道。

    “你！”

    大长老恶狠狠的盯着酋长仔细打量了一会，他的内心已经感觉到，似乎今天的这一切有可能来自于眼前之人的安排。

    不过他还有最后一个希望，只要部落在场的人同意立刻处死史蒂文，即便酋长反对也没有用，到时候，斩杀酋长左膀右臂的史蒂文，他这个酋长的控制力也将下降到低点。

    “部落人不一定这么认为。”

    大长老说完，转身看着部落的其他人说道：

    “告诉我，你们还想听这异教徒的风言风语么。”

    人群再次吵作一团，不过最终令大长老有些失望的是，似乎大家觉得应该遵循传统。

    这个结果令大长老不能接受，只是他也无力回天，只能看向酋长恶狠狠的说道：

    “我会将今天的事情原封不动的回报给圣城的，首席萨满阿克韦德阁下会惩罚你这个暴毙异教徒的酋长！”

    酋长脸上没有丝毫的害怕，他坚定的说道：

    “只要我还是部落酋长一天，他圣城就管不到我的地盘，我不会像某些人一样吃里扒外！”

    说完不在理会大长老想要活剥了他的眼神，对着史蒂文挥了一下手，示意他继续说。

    “阿古死了！阿古真的死了，这不是你能挽救的大长老！”

    史蒂文上来就火力全开，他看着所有的部落人大声呼喊道：

    “我们的阿古一直都爱和我们互动，我们北地人的祈祷，他总是愿意回应，可是现在呢，三年过去了，你们有谁听到过阿古的回应么？”

    有些事情自我欺骗着还行，一旦被人戳破，所有人都陷入了失去神灵庇佑的恐惧，大家心中多多少少都能猜测的出，阿古大概率出现了意外。

    神灵会出现意外，这是诺德人的共识，毕竟久远的诺德歌谣中，每个主角都曾是诺德的神灵，他们换了一任又一任。

    “你住嘴！阿古只是沉睡，圣城说了阿古只是沉睡！他会苏醒的，他会惩罚你这样的背叛者！”

    大长老眼看局面滑落深渊，无力的嘶吼道！

