    第783章谁敢来杀薛琰，她就敢杀谁

    只见薛琰郑重道：“这事暂时万万不可让别人知晓，否则有杀身之祸。”

    姜月也道：“伯伯，跟大勇一样，以防万一，以后倘若真有别人来跟你打听关于这些的事，不管是谁，你也说你什么不知道，等以后什么时候能说了，我们会亲自来接你，帮我们作一下证。”

    沈老大夫活了这把年纪了，大事小事还是分得清的，也知道肯定有危险，当即点了头：“好，除非你们亲自来接我去，不然我什么都不知道。”

    “嗯。”薛琰和姜月都点头，放心了。

    两人都觉得，若是真有人想杀能证明卫子瞻是卫老爷亲生的人，那有两种可能：

    一是卫子瞻自己反应过来了，他其实不是太子，便想杀了所有知道他其实不是太子，知道他其实是卫老爷亲生的人。

    二是，有人想让卫子瞻就这么当太子，不想真太子被找回去，便帮着卫子瞻杀那些知道卫子瞻其实不是太子的人。

    若是有那样的人存在，那样的人为什么要帮卫子瞻？

    肯定不是普通人，百分之百是想用此威胁卫子瞻，控制卫子瞻，让卫子瞻当他手中的傀儡，只要卫子瞻当上皇帝，那表面上看是卫子瞻当皇帝，但实际上，是他这个控制的人在说了算。

    谁都不知道未来会怎么样，姜月和薛琰自然得将所有可能都想到。

    但不管如何，以防万一总没有错。

    想到这，姜月和薛琰对视了一眼。

    尤其是姜月，冷静无比。

    因为，这两种可能，真要发生，不管发生哪一种，都会有人想杀了薛琰这个真太子，才能让他们的阴谋更是得逞。

    而只要有人一知道卫子瞻不是，那不就是薛琰是太子吗？

    玉佩之前可是一直在薛琰身上的，卫子瞻自己都说了。

    但不管怎样，都不要紧。

    她天天都跟薛琰在一块，薛琰不会有事的。

    谁敢来杀薛琰，她就敢杀谁。

    薛琰虽然也觉得若那样，自己就很危险了，不过也觉得他自己不会有事，他家月宝很厉害的，谁要是敢来要他的命，他家月宝肯定不会放过的，所以他在这点上，倒是没什么担心的，还很安心。

    既然很安心，薛琰也就没在这个事上多想，而是又问沈老大夫：“那那两个接生婆，您可知道她们的名姓？”

    有名姓的话，更好打听。

    沈老大夫道：“具体名姓我倒是不知，只听当时卫子瞻的娘的丫鬟称她们一个做王婆，一个做吴婆，吴婆就是那个当时县里最有名也最好的接生婆。”

    也是他不是在县里居住，他一直都是住在镇上的，所以，对于县里的事，他其实也知道的有限。

    等从沈氏医馆出来，姜月和薛琰才又回他们家米线铺子。

    一边回，姜月一边小声跟薛琰说道：“那主要就是找来财大爷、绣花大娘、还有王婆吴婆这两个接生婆了。”

    “嗯。”薛琰一边跟平时一样牵着她的一只小手，大孩子带着小孩子，一边也小声。“朝廷对户口管的还是挺严的，来财大爷和绣花大娘是普通人，要是在周边哪个村子里，肯定在官府的户籍册子上。明儿我们去县里打听的时候，顺便去县衙找一下弈鸣兄，他是辛垣县令，能让我们看到册子。”

    (本章完)

