    慕白带来的人，南庆和韩尚宫以及南阳都十分熟悉。

    这分明是他们南晋的几位大臣，但，为何都是带着儿女以及孙女孙子过来？

    “你们……要提九公主作证？”韩尚宫皱起了眉。

    他们几时和九公主认识？又是几时，与小殿下有过接触？

    不料众人面面相觑，一脸茫然。

    “陛下，臣等……臣等也不知前来，所为何事。”其中一位老臣诚惶诚恐道。

    另一人也道：“是……是三皇子请我臣等前来，难道……难道不是陛下的意思？”

    这关系，得要撇清楚，否则，谁知道会不会一不小心，就站错了队？

    殿中不仅陛下在，就连长公主也在。

    谁不知道她们母女俩表面看来相处融洽，事实上，私下都在争权夺势。

    站错了队，可是会影响自己一族人后半生的日子！

    “这些臣子，我是随意找来的，不过是图方便，拉了一些住的离皇宫近的。”

    慕白上前一步，向南庆和南阳都行了礼，才道：“接下来的事，恐怕得要九公主才知晓该如何做。”

    他虽然知道步骤，也会从旁协助，但，具体该怎么做，还得九公主当场指挥才行。

    也就是说，今日这事，就是楚倾歌在安排。

    “你到底想要做什么？”楚薇云背上都是冷汗，可她还是要努力让自己冷静。

    不能漏出破绽！

    她和这些人，根本就素不相识。

    一定是楚倾歌在装神弄鬼，想要吓唬她而已。

    她怕什么？

    倾歌连看都不看她一眼，将慕白送来的仪器，往韩尚宫命人送来的桌子上一放。

    她道：“这仪器，能辨出两人之间的关系，父子父女，母子母女，祖辈与孙辈，都能验证。”

    “一派胡言！”

    楚薇云仗着自己与南庆已经滴血认亲，此时，捡回来一点底气。

    “楚倾歌，在楚国的时候，你便最喜欢装神弄鬼，甚至还相信什么采集男子精血，就能……”

    “我可以证明，这些事情，不过是云郡主胡编乱造，毁公主的名声。”风漓夜淡淡道。

    楚薇云一咬唇，委屈得直想掉眼泪。

    夜哥哥，彻彻底底，站在这贱人那边了！

    她急得眼泪一掉，就要哭诉。

    南庆却有些烦了：“说下去。”

    楚倾歌淡淡道：“口说无凭，我宁愿以行动来证明。”

    “好，朕给你机会！”既然连臣子们都被请来，这事若不能说清楚，就算楚薇云立了战功，也会被百姓诟病。

    事情，必须清清楚楚，一了百了。

    “九公主，若你装神弄鬼，朕绝不会放过你！”

    “只要陛下见识过此仪器的威力，就一定不会认为，是我在糊弄。”

    倾歌看了慕白一眼，慕白颔首，走到南阳的面前：“母亲，你是陛下的女儿，不如就由你和陛下先来做个证明。”

    南阳不说话，脸色是十分不好看的，毕竟，他现在分明站在楚倾歌那边。

    她，依旧恨着楚倾歌！

    但，她不排斥任何能证明楚薇云不是南星女儿的事。

    “要本宫如何？”她冷声问道。

    慕白取出晶莹的玉碗：“母亲，孩儿不孝，需要取你指尖一点血。”

    ","hascontent":1}}

