
　　张总期待万分的来，最后失望透顶的离去。

　　不但没有达到来时期望的目的，反而让他倍感恐慌，从罗晟的话中他不难听出一个很关键的信息。

　　那是不是说，如果他没法收购华芯国际，会不会自己起一个新的炉灶？

　　晟峰资本的天量资金可是摆在那里的。

　　哦豁，客户订单没有拿到一份不说，貌似发现有一个强大的竞争对手隐隐的要破土而出了。

　　张总现在的内心是崩溃的，有句MMP必须要讲。

　　这件事情并没有对罗晟引起太大的关注，华芯国际的事情，坦率讲不是他看不起，而是给对方订单意味着要割自己的肉，这一点他没法说服自己，也更不可能说服蔚蓝海岸的高管层了，虽然高管层也不会反对他。

　　若是华芯国际现在就能拿得出45纳米工艺的技术水平，毫无疑问，只要对方能提供多达产能就把订单全砸过去，直到占了全部的产能为止。

　　何况，张儒经没有明说其实也瞒不过罗晟，现在的华芯国际即便在第三季度量产，恐怕也不过是几万片的产能而已。

　　好吧，几万片也能叫量产？

　　这能顶个批的用处。

　　蔚蓝海岸的产能需求那都是动辄几千万片量级的。

　　而且这种事情不是一两笔代工订单这么简单的问题，而是会牵一发动全身，蔚蓝海岸也有自己的软肋和短板没有补上，现在正在疯狂补。

　　今年年初的时候就已经和抬积电那边谈好了芯片代工合作，第三季度中期阶段就要开始生产45纳米工艺的处理器芯片了，季度末就要交付第一批货。

　　蔚蓝海岸现在已经是抬积电的大客户了，比重越来越高。

　　……

　　张儒经走后没多久，正准备到超算室的罗晟接到了一个电话，一看来电显示发现是钟元宏打来的。

　　“钟主任，你先别说，让我猜猜。”

　　罗晟接通电话然后笑道：“是不是华芯国际的人托你的关系来找我求情来着？”

　　电话另一端的钟元宏愣了一会儿，旋即无奈叹息了一声，苦笑道：“还真是什么都瞒不过你啊，是的，张儒经刚刚联系上了我。罗晟同志啊，如果能够扶持一下国产半导体公司，还是扶持一下的好，毕竟从长远来看，这对你的企业也是很有帮助的。”

　　罗晟不知不觉的走到了旁边的落地窗，欣赏着外边阳城湖的景观笑道：“当然，应该的，所以我不是说要晟峰资本进入华芯国际嘛，张总要答应，我这里300个亿他立马能拿走，可他不答应啊。”

　　钟元宏哭笑不得的回道：“你这哪里是扶持，分明就是想要鲸吞华芯国际，他要能答应才怪。”

　　罗晟耸耸肩：“那没辙了，咱也不是慈善机构，就算钱打水漂了我也得看个水花吧？”

　　搬出国资办的关系来也没用，晟峰资本接受了国资办的500亿投资，这就是罗晟给这笔钱降温之后才敢拿，不然这个时候国资办上来说话你就很难做了。

　　这不，如果不降温指不定又得多出一些波折来。

　　聊了一会儿，双方的通讯就结束了，张儒经托的这层关系并没有起到太大的作用。

　　结束电话罗晟下了超算室，刚刚到来就发现这里的工程师们都处于一片沸腾的状态，原本该安静的超算机房库变得闹哄哄的。

　　曙光科技派来的技术负责人看到他到来立即迎了上来，激动万分的说道：“罗总，正式不可思议的神迹，每秒运算速度怎么会达到2239万亿次的峰值数据？这……您到底是怎么办到的？”

　　他很清楚这项数据意味着什么，就在刚刚不久结束了测试，数据显示超过了美国橡树岭实验室的“美洲豹”，成为了当前世界上运算速度最快的超级计算机。

　　就在刚刚，待在超算机房里的每一个工程师都见证了世界第一的诞生。

　　“先进的硬件自然必不可少，但超算的核心基础在于架构和算法，这次升级就是在折腾这个，不然我花费一两个亿让曙光科技专门为我定制一批产品干什么？”罗晟笑道，他的话说的简简单单，可曙光科技派来的这位技术负责人却异常兴奋。

　　“罗总，我想曙光科技肯定希望能够买下您的发明。”

　　“买？”罗晟回头瞄了对方一样，对方一听似乎也觉得这话有点那个了。

　　罗晟笑眯眯的说道：“坦率讲的我不是有意打击，就这套系统架构和算法，十个现在曙光科技都抵不过，你们打算怎么买呢？”

　　“额……”曙光科技派来的负责人一时间语塞，不过片刻他忍不住问道：“冒昧一问罗总，您今后该不会是要进军超算领域吧？”

　　对于曙光科技来说，这绝对是一件值得关心的大事情，搞不好原本的客户成为一大难顶的竞争对手，绝对想哭的心都有了。

　　只因为眼下发生的事情过于震撼，甚至会让人感到垂头丧气，你卯足了劲的搞研发，还不如人家随便一个升级，还是在不过分依赖硬件水平进步的前提下。

　　这位技术负责人很清楚罗晟这套自研的系统架构和神奇的算法的强悍和价值，简单说就是同等硬件水平之下，展示出来的性能是别人的十倍，那要是硬件水平在上一个档次，更是不得了。

　　“哈哈，不必惊慌，进军超算领域我是想进，很多前沿领域我都想要横插一杠子，但精力有限啊，而事业又是无限的，你不可能方方面面都插一杠子。”罗晟安抚道，不过对方显然还是保持怀疑的态度。

　　开什么国际玩笑，你都把产品都搞出来了。

　　“卖我是不会卖的，不过我可以授权给曙光科技，一年三个亿外加承担我这台超算后续的硬件升级所需费用，后续的更新版本我也可以优先授权给曙光科技。”罗晟微笑的说道。

　　“额……这个我恐怕不能做主，得回头向总部汇报。”曙光科技的这位技术负责人干笑的说道，暗暗砸了咂嘴，不愧是首富，真尼玛会挣钱。

　　“无妨。”罗晟点头笑道，对于他来说这只不过是一笔外快而已，但该挣的钱还是得挣。

　　对方要是答应了，那今后小娜的“抚养费”什么就可以找曙光科技报销了，另外每年再多给三个亿的授权费，这部挺美滋滋的嘛。

　　如此一来，不用直接进入超算行业，躺着就把这个行业的一笔可观的利润给挣走了，以后新版本还可以提价的嘛，多好啊，干嘛还要自己进去砸人家饭碗讨人厌呢。

　　朋友多多的，敌人少少的，这不是更香么？

　　当然，如果曙光科技自己的研发不给力，带不动那就踢出群，亲自下场了。

　　半个小时之后，曙光科技的人也都陆续离去，接下来罗晟重启小娜的智能体，现在的性能基础虽然还是不够用，对于小娜的升级帮助也不是非常明显。

　　但也只能凑合着用吧。

　　真正的阶段性胜利，超算方面得达到百亿亿级运算速度，而终极目标毫无疑问是量子计算机，这是承载超人工智能的硬件基础，不过这个更遥远，目前根本就不在罗晟的考虑范围之内。

　　路得一步一走。

　　搞定了这里的事情已经到了中午，青雪妹纸已经为他准备好了一餐丰盛的美味佳肴。

　　用餐过后，罗晟休息了一会儿，他忽然觉得为了平衡，吃进去一些得吐出一点什么才行，望着收拾餐具的安青雪忽然说道：“青雪，你知不知道热带雨林里生活着一种会吐白沫的神奇巨蟒？”

　　青雪妹纸回过头来并带着好奇而不解表情望着他：“啊？蟒蛇吐白沫？它该不会是生病了吧？世界上有这种神奇的生物嘛？”

　　罗晟说道：“当然有，而且非常神奇，你想不想听，罗哥正好有空可以讲给你听。”

　　青雪妹纸并不喜欢听这种无聊的故事，不过看到年轻的雇主老板这么兴致勃勃，也不想坏了他的雅兴，所以也装作很感兴趣的样子，于是放下了手头的工作来到罗晟身边准备聆听。

　　然后，在听罗晟诉说了这个故事的秘密之后，她不但立刻从假装感兴趣而变成了真的感兴趣，而且她发现一下子就对这个故事爱不释手有木有。

　　这个故事讲完很漫长。

　　不过罗晟天生就是个故事大王，非常会讲故事，深入浅出的讲述，青雪妹纸聆听的越发忘我而陶醉，直到罗晟把这个故事讲完了，她也依然意犹未尽，回味无穷，想要在听一遍。

　　不过罗晟也没光顾着和青雪妹纸讲故事，下午还得去一趟蓝思半导体，讲完故事之后便睡半个小时的午觉再去蓝思半导体。

　　早在上午的时候就已经传来了好消息，得过去看看。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第331章【十倍性能提升】免费阅读。https://xs.23sk.com 