    “1:0！SS先下一城，看LGD第二把要怎么应对吧，这Doinb中路玩个蚂蚱都能游。”

    泽元有些感慨。

    而在第一局输给SS之后，LGD的休息室也发生了一些小摩擦。

    Marin借着翻译的口，埋怨前面拿到优势的男枪，什么事情都不做，发信号也没人听。

    野王也正郁闷呢，他这把刷了204刀，战绩2-2-3，比狮子狗多出63刀，装备、等级都比对面强，他明明是他们这边最c的。

    Eimy不觉得自己有问题，他反了Sofm那么多野怪，中间还找机会控了一条火龙，功劳大大滴，再说了，他玩个男枪不去维护自己的刷野数，不如一开始就选盲僧、蜘蛛，明明是中上太坑了。

    但法王是他好兄弟，这个B韩国人讲话又听不懂，所以只有怪罪Marin。

    “别人来抓，他都不退的。”

    听到翻译传达的意思，Marin被气笑了，对面玩个巨魔我退，你是想被对面一路拆到高地吗。

    好在教练组并不把这次失败当做很重要的一件事，输给A组第一吗，不丢人。

    额，你是说LGD已经B组倒数第一了，嗨，也就那么回事。

    IMP来这里近两年，又拿过冠军，心理压力不大，脸都跟着圆了不少。

    他都爱上LPL了，虽然训练还是很苦，但起码伙食好，能喝酒，也没人PLU他，全队都拿他当大腿抱，钱也不少赚，还要啥自行车。

    不知道法王说了个什么笑话，刚刚还有点生气的野王笑的很开心，这就是生活啊，这就是乐观，有什么过不去的坎呢。

    坐在椅子上低头捂脸沉思的Marin看着嬉笑打闹的队友，整个人很木，莫名的烦躁。

    IMP已经有点被同化了，这里没有前辈尊卑，他讲话也不管用，可贵为S5、FMVP的他固然是为了捞一大笔钱为兵役后的生活做打算，但是能赢谁想输啊。

    他是FMVP，世界赛的单杀王，换着手教育一众上单，连SKT都为他改变重心，他是有傲气的。

    傲气有用吗？

    没有了。

    这游戏不是一个人想怎样就怎样，军训套餐就是为这样的选手准备的。

    第二局。

    SS（红）选出凯南、奥拉夫、塞恩、烬、卡尔玛

    LGD（蓝）锁下小鱼人、男枪、维克托、卢锡安、布隆

    法王一看心里就开始骂娘，蚂蚱推完就跑就算了，现在又来个肉坨子，太欺负人了吧。

    但LGD缺乏节奏发动机，野王这个逼神头鬼脸，永远无法探明他在想什么。

    就像这把，他还是玩男枪，但前面不入侵了，2级抓一波中，配合维克托，压了塞恩三分之一血量，Doinb靠着多兰盾血瓶勉强回上来，3级的时候，男枪又从上河道绕背，逼出Doinb闪现。

    接着刷完下河道蟹，又配合维克托越塔，直接把塞恩打回家。

    不得不说，野王就是难琢磨，男枪的gank能力其实不怎么强，很多时候都是野区遭遇战容易建功，结果这家伙把它当蜘蛛玩，疯狂搞中，维克托是保证发育了，还压了不少刀，可Sofm没人管。

    很快，野王就尝到苦果了，野区相遇，看到奥拉夫就跑，后面的河道蟹一个不敢争，反观SS稳扎稳打，控下第一条土龙，第二条风龙，15分钟刚出头纯靠运营就领先LGD2300的经济。

    泽元：“LGD现在有点难打了，他们的阵容缺少开团手段，只能找机会等对面开，然后打反手，不过中路一塔一拔，他们的视野被压缩了，有点难做出去。”

    泽元还是没搞懂这把野王为什么频繁照顾中，人家玩个塞恩第一波没抓死就算了吗，发育都不要就硬帮，成功把自己野区帮炸。

    长毛：“Sofm又偷掉一组蓝，16分半，奥拉夫11级，男枪8级，领先38刀，Sofm刷顺了的发挥真的非常出色。”

    ……

    泽元：“SS已经领先5000+了，他们不想跟LGD拖下去，要动大龙。”

    长毛：“小明和Sofm在大龙附近做了充足的视野准备，打掉IMP照过来的远见改造，SS开始动了。凯南没在龙坑，藏在自家红buff草丛，LGD在赶，男枪和布隆一马当先。”

    泽元：“大龙还剩8000血，SS假打龙真开团，Doinb开车了，能撞谁，撞到了布隆，正义荣耀减速三人，蓄力Q……凯南来了，【雷铠】加速，推推棒进场，闪现，我的天，【万雷天牢引】大中四个，LGD被电麻了。”

    长毛：“烬开启大招，瞄准了LGD的退路，LGD溃败了，凯南瞬秒半血的维克托，烬配合塞恩先后拿下男枪和布隆的人头，奥拉夫斧头减速，开启大招追着卢锡安跑，第三枪，卢锡安减速，第四枪，卢锡安也倒，只剩下Marin的小鱼人见势不妙，闪现上墙走了。”

    泽元：“Flandre这个大真的夸张，这么狭窄的地形，塞恩开车，又蓄力Q起中辅，凯南切入阵型，没人管，一个大LGD这四个人伤害吃满了。”

    长毛：“SS回头打大龙，大龙收下，双方的经济差已经来到了9000块，如果不出意外的话，下一波携带大龙buff的推进，LGD是防守不住的，起码失守一个高地，然后，SS就可以借着兵线压力，继续分推。”

    “Nice。”

    高地团，LGD绝命一波，结果Doinb开车有了点感觉，在对手发起进攻的时候，直接撞起野辅两人，队友跟上输出，布隆和男枪融化。

    “拆拆拆，别退，我们拆门牙。”

    “兄弟们，下班。”

    “拆，Flandre，你还想进泉水不成。”

    凯南开e绕着泉水边跑。

    Flandre，“我堵住他们啊。”

    几秒钟后，鱼人和卢锡安补好状态出来，但还是没能阻止主水晶的碎裂。

    观战席。

    门牙被拆的那一刻，许多LGD粉丝就提前退场了，主队被人家用不太熟练的阵容打败，再乐观也笑不起来。

    休息室。

    U也在感慨，“要是Doinb能练会辛德拉、妖姬，那他就真的无法阻挡了。”

    秦明奇怪：“你不是看他练过吗？”

    “就是看他上手英雄的速度，我才发现他是真不会这些。虽说我也不怎么会，但我跟他Solo，我玩的比他好。”U吐槽。

    “我让他练习的英雄还是有相同之处的，要么高容错，要么推线快，要么能支援、有控制，他现在玩瑞兹都出冰心/正义荣耀。只要能赢，没什么不好的。”秦明笑道。

    “是啊，就是觉得他很独特，我还没见过这么讲究机动性和容错、承伤的中单。”

    “现在有了。”

    教Doinb练会妖姬是比夺冠还困难的任务，哦，未来还要加一个佐伊，反正Doinb也不是不去碰这些英雄，他排位也玩，就是很坑，没有效果。

    只看对位击杀与伤转，Doinb从来都是倒着数，但他的作用不是数据能看清的，这家伙记关键信息有一手，团战指挥做得也清晰，只要忘记对线，哪哪都好。

    两场人头比27:14，MVP分别给到凯南、奥拉夫。

    泽元最后看到Flandre的伤害面板，都还在感叹那个天雷，“它应该会是本周集锦TOP1，侧翼进场大四个，场面非常壮观。”

    赛后采访，让水晶、Flandre上了。

