    这无疑印证了柳心的猜测。

    “怎么可能？”柳心匪夷所思，“对了，你晋升内门后修炼了什么功法？”

    柳心还以为是钟楼一脉有什么特殊的传承功法，但高晋的回答却否定了她这一猜测。

    “就《凝神决》啊。”高晋不假思索道。

    “……”柳心满头黑线，继续猜测道：“莫非是守钟长老给了你某种强力的法宝？”

    “有是有，但都是用来保命的。”高晋摇头道：“跟破盾没啥关系。”

    “那是为啥？”柳心越想越迷惑，越想越觉得心理不平衡。

    没办法，别人拼上吃奶得劲都破不了的盾，高晋随便一招技能就给破了。

    搁谁都受不了啊~！

    “可能是天赋的隐藏特性吧？”高晋若有所思的分析道：“也许我的天赋对这种护盾有克制效果。”

    高晋思前想后，貌似也只有元灵天赋这一项可能性了。

    当然，此刻他口中的天赋并非【随缘之力】，而是另一个天赋【必然之力】。

    柳心张了张嘴，竟不知该说些什么的好。

    曾经被她看作是垃圾天赋的【随缘之力】，如今却跟谜一样，令人捉摸不透。

    “不愧是小师叔祖，果然厉害！”旁边古苍派众人都默默拍起了马屁。

    “我为我之前的想法感到羞愧，小师叔祖绝对不是一般人！”

    “太好了！有小师叔祖这项奇特的能力相助，这秘境核心区域必定是我古苍派的天下！”

    面对众人的追捧和马屁，高晋多少有些受不了，严肃转移话题道：“对了，这宫殿是怎么回事？没听说过秘境中有这样一座宫殿啊？”

    “我们也不太清楚。”队伍中一名二十八级的青年回答道：“先前各宗的人马都在这边收集威能，然后打着打着，地面忽然开始震颤，然后从地底下冒出这么一座宫殿。”

    “从地底下冒出来的？”高晋和柳心惊愕万分。

    “没错。”青年继续道：“当时所有人都被惊呆了，都以为里面有什么宝物，可还没等人们冲进去一探究竟，宫殿内便乌央乌央冲出一大堆门罗兽。”

    高晋不由得再次看向那座琉璃宫殿，眼神闪烁不定道：“里面没准真有什么宝贝也说不定。”

    “是啊，之前我们都快放弃了。”古苍派众人兴奋道：“如今有小师叔祖在，我们完全可以杀进去一探究竟。”

    高晋若有所思的点点头，转而问道：“对了，你们有看到陈莹莹吗？”

    “陈师姐吗？”为首的青年回忆道：“刚开始好像看到过几眼，后面情况越来越乱，就没注意到了。”

    “话说有人进去过里面吗？”高晋沉吟思索道。

    “怎么可能？眼下除了小师叔祖，谁能在如此多门罗兽的围追堵截下进去？”

    高晋暗自点头，没再多问。

    随后，在众人的簇拥和保护下，化身为专业的破盾机器，率领队伍向最近的一个宫殿入口逼近。

    砰！砰！砰！

    推进的过程中，高晋惊喜的发现，华彩光弹的六颗光弹根本不需要同时击中，每一颗光弹都能轻松破盾。

    于是乎，在神识的精准操控下，一发华彩光弹下去，六只门罗兽的护盾便会化为泡影。

    而没了护盾的保护，门罗兽跟待宰的羔羊的没什么区别，反倒是其他一些正常的威能兽威胁更大一些。

    “哈哈哈，太特么爽了！”

    “是啊，之前一直被这帮畜生追着打，现在随便碰它一下就能将其秒杀。”

    “小师叔祖威武！小师叔祖牛逼！”

    眼看一只只门罗兽被他们轻松击杀，古苍派众人都快爽翻了。

    反观其他三大宗门的队伍，以及一些零散的小门派队伍，则是另一幅光景。

    因为无法破盾的原因，他们只能被动挨打，然后被宫殿内不断涌出的门罗兽逼得节节败退。

    眼看着古苍派众人一步步逼近宫殿入口，既震惊又羡慕。

    “幻觉，一定是幻觉！”

    “什么情况？咱们拼死拼活都破不了的盾，那小子破起来却跟喝水一样轻松。”

    “关键他才二十一级！”

    “这跟等级没关系，如果我没猜错的话，此人应该有某种克制威能盾的手段。”

    “奇怪，没听说过古苍派有这么一号人物啊？”

    “莫非他就是那个传说中的掌门亲传？”

    “怎么可能，古苍派那位掌门亲传不是【法尊】天赋吗？”

    “是啊，这人也是法系路线啊，而且刚刚的伤害你们也都看到了，绝对不是正常二十一级能打出的伤害。”

    “嘶~好像还真是！”

    “不可能吧？古苍派怎么可能把掌门亲传派来这种危险的地方？”

    ……

    而在其他宗门队伍议论纷纷之时，以高晋为首的古苍派队伍已经成功杀入宫殿内部。

    和外面一样，宫殿内部的建筑材质依然是琉璃，而且跟外部相比，内部的琉璃要更加光鲜亮丽一些。

    进入到宫殿内部后，队伍的压力反而小了很多。

    因为宫殿内没有其他威能兽，只有源源不断冒出来的门罗兽。

    有高晋在，这些门罗兽自然不足为惧。

    很快，众人都明显感觉到一股强大的能量波动，正从宫殿内部散发出来。

    “好强大的能量波动。”柳心惊疑道：“看来里面真有某种宝物了！”

    随着众人的继续深入，眼前的景象也变得越发的美轮美奂。

    整个建筑的琉璃结构表面，都流淌着金色的琉璃光华，越是深入，建筑表面的琉璃光华就越是浓郁，甚至连门罗兽身上，都覆盖上了一层琉璃光泽。

    女人嘛，天生就喜欢这种不灵不灵的东西，柳心也不例外。

    伸手触摸了一下旁边一根柱子上的琉璃光华，触感冰凉，“奇怪，这些金色的琉璃光华似乎跟莹莹的琉璃法力有些相似，只是颜色更偏金色一点。”

    “才意识到吗？”高晋撇嘴调侃道。

    “嗯？”柳心微微一怔，惊然回头看向高晋：“你是说这座宫殿跟莹莹有关？”

    “你说呢？”高晋淡笑着反问一句，没再多言。

    之前他就怀疑陈莹莹来通天秘境应该有其他目的，所以在看到这座琉璃宫殿的时候，立刻联想到了拥有【琉璃】天赋的陈莹莹。

    再加陈莹莹曾在这边出现过，基本能确定个八九不离十。

    “我去，前面什么情况？！”

    继续深入的过程中，队伍中一名队员忽然惊愕的看着前方不远处。

    高晋众人下意识的顺着他的目光看去。

    只见不远处，数十只门罗兽好似发疯了一般，相互间撕咬在一起，但因为都破不了对方的护盾，所以始终无法分出胜负。

