    是巧合？亦或是这女修罗在算计自己？雷动也是不敢完全确定。按理说，此次冥域一行，也就是几个自己人知晓，不太可能会泄露出去。难道说，事情真的就这么凑巧？此行冥域，目的之一，便是玄冥冰蚕，如今就有这么一个机会摆在面前，雷动自然也不可能放过。

    在那女修罗注视之下，雷动略一沉吟，也没有当场答应，只是说需要几天的时间考虑看看。

    一听似乎有戏，那女修罗也是开始自我介绍起来，其名为贝叶那，并且决定免费给雷动几人提供优良的住宿。好在这建筑外表虽然幽暗阴冷，但这女修罗贝叶那也不是个什么心理变态。屋子里倒也干干净净，温温暖瞧的。四人各处一个房间后，雷动盘坐在床上，略作了下调息。而那异族女子，则是战战兢兢的坐在椅子上，半晌不敢说话。

    雷动缓缓睁开眼睛，将神念展开，覆盖住了这件屋子。直视那异族女子，开始询问起一些这天鬼城中的风土人情来。那异族女子则是一副面对强者的态度，恭恭敬敬的回答着。天鬼城虽然有其规矩，但是对于一个敢随便冒犯强者而被灭掉的技女，是不会有人帮其出头的。对于强者必须保持尊敬，是这世界任何一个角落的共识。

    听得半晌后，雷动开始渐渐将话题引到了本城的一些大人物身上，诸如天鬼王以及他麾下的一些强大鬼将，属下。说到这天鬼王，这异族女子便眼睛一亮，叙说着这天鬼王的种种好处来了。从她的眼神和神采之中，雷动可以判断出，她对天鬼王的崇敬应是发自内心的，而不似在作伪。

    随后，雷动又问了一下这家旅馆的老板娘贝叶那如何。那异族女子也是对其交口称赞，似乎那贝叶那在本城的声誉也是不错尤其是照顾她们那些生活在底层的姐妹们。也正是因为如此，她才愿意将客人带到这旅馆中来。

    有了以上讯息后，雷动这才让她离去，并告诉她双方的交易已经结束，不需要再来了，再给她丢了一枚上品灵石，嘱咐她好好修炼。雷动如此温和好说话，倒是惹得那异族女子有些舍不得走了，想使出浑身解数让雷动高兴高兴。弄得雷动眉头一竖，恶声恶气的将她撵了出去。

    待得她走尼雷动这才神念一动的呼唤：“小幽出来。”

    只见一道虚影，从雷动的眉心紫府之间，袅袅而出。化为了一个娇媚的秀发披肩的绿裙少女，皮肤白暂而粉嫩，眸润而唇红，颤巍巍的眼睫毛让她显得格外楚楚动人。凌空虚站在雷动面前，行了个万福道：“公子，有何吩咐？”

    “小幽，最近修炼的怎么样？”雷动随口问了一句。最早两年多前见到小幽这副形象的时候也是让雷动大吃一惊。见惯了鬼仆那凶神恶煞模样的雷动，哪里会想到，天灵鬼血祭之后炼成的鬼仆竟然会是这等模样。活脱脱的就似一个清纯古典美少女。

    而且，这小幽甫一成型，便已经是鬼将级别了几次三番的用优质兽魂，生魂给她吸收。经过两年的强化她已经是鬼将巅峰的存在了。若非雷动修为仅是金丹初阶，说不得她都能晋级成为鬼王了。最重要的是，她即便是已经鬼将巅峰修为但对雷动丝毫没有造成过多的负担，至多将她召唤出来，也就是耗费和维持一个高阶鬼将的神魂力量。

    意思便是说，如今雷动可以轻松驭使一头高阶鬼将的同时，再呼唤小幽出来战斗。这比之同时驭使两头极品高阶鬼将,威力又是增加了数筹。别看她一副柔柔弱弱的样子，但实际战斗力却是相当的可怕。雷动曾经试过让小幽和婉言的两只高阶鬼将单挑，只花了一刻钟的时间，小幽就击败了它们。

    要知道，婉言那两只鬼将，可也是极品灵鬼血祭而来的，除了沉默寡语外，其智慧不逊色于绝大多数人类。

    天灵鬼，也不愧为天灵鬼，雷动对此也是感慨颇深。

    此外，小幽与极品灵鬼之间，还有几个很大的差别。对于放置入养魂塔中，极品鬼将不会拒绝，也不会抗议。但小幽，却是死活不愿意进入养魂塔中。而是选择和以前的翼空一样，依附在雷动的紫府神魂之中。其二，小幽不但掌握着数种逆天级的天赋神通，还能像人类一样修炼法术。

    这让雷动简直有些目瞪口呆，天灵鬼和极品灵鬼之间，差别既然如此大？对此，雷动也是不甚了解。毕竟，天灵鬼是极其稀有的存在。就算是放眼整个康州，也是找不出半个拥有天灵鬼作为鬼仆的人来。据说在整个冥域，似乎也是千年才能出一今天灵鬼，最终成为鬼帝的几率颇大。

    当然，小幽也不是随便什么法术都能够修炼的，只是诸如雷动的一些幽冥系列法术,她能轻松学会，并很快熟练掌握。像是诸如五行法术，她却学之极难，屡屡掌握不到修炼的诀窍，雷动便偷偷的弄了些宗派里的法术给她修炼。更加夸张的是，这小姑奶奶还能驭使一些幽冥属性类的法宝，也使得雷动耗费了巨资，给她弄了几件幽冥类中品法宝。

    使得小幽的战斗力，也是暴增了一截，战胜双高阶鬼将的联手，变得十分轻松。虽然没有经过详细测试，但雷动估摸着她单挑个四五个高阶鬼将问题不大。

    毕竟，她的那几项天赋法术，着实不弱。外加阴煞宗的幽冥系列法术，同样威力不凡，再配合为她准备的法宝，战斗起来凶悍之极。

    也正因为她的彪悍，使得雷动将她暂且雪藏了起来。若无必要，绝不让她参战。平日里,两只极品鬼将对阵已经足以。

    “公子，平日里小幽只能安静的参悟，所以目前学习的法术只是纯理掌握，需要经过一定练习才能完全掌握。”小幽神态之中，似乎有些幽怨的说道：“以公子的神魂力量，又无法让小幽晋级成为鬼王。所以，还请公子多准备几种法术给小幽学习。”

    雷动有些汗然，光是那几门法术，就已经够冒风险了。如今虽然自己在阴煞宗之中,地位已经不低，却也达不到无视门规的地步。只得答应她，如果有机会在冥域找些法术给她练习。至于神魂力量的提升，也非一朝一夕的事情，雷动对此倒也没有多言。

    反而是和小幽诗论了一下那个女修罗贝叶那所提及的玄冥冰蚕消息，

    “公子，既然阴煞宗和天鬼王颇有些交情。公子不若以晚辈身份前去拜访一下，说不定会有些收获。”小幽提醒了一句。

    雷动也是深以为集，任何事情，蛮干肯定不行。既然天鬼王这份关系，不用一下岂不是太可惜？

    次日，雷动便领着妻子丁婉言，东方馥，以及戚菲菲一同前往了城主府。规规矩矩的，递交上了拜帖。不多片刻,便有两名鬼将领着众人，直抵城主府大殿。喝着冥域一些特有的招待饮料，等不片刻。便传来一阵爽朗的哈哈大笑声：“我倒是谁来了，原来是阴煞宗的诸位年轻俊彦，大驾光临，天鬼有失远迎，恕罪，恕罪。”

    说话间，一个高大的身形出现在众人面前。定睛一看，却见脸上戴着青铜面具，周身裹在了一件漆黑斗蓬中的一名鬼王。

    不同于被人类从灵鬼便开始控制的鬼将，或者鬼王。冥域中的鬼将鬼王，可是经过漫长的时间，慢慢进化而来，拥有不俗的灵智。尤其是年岁活得够久的鬼王，一个个都老奸巨猾得很，各方面前不逊色于人类中的元婴期修士。

    “晚辈阴煞宗万鬼窟雷动，携妻子丁婉言，师姐东方馥，好友戚菲菲，拜见天鬼王前辈。”雷动一脸诚恳恭敬，照足了拜见前辈的架势，作势就要跪拜下去。

    “免礼了，免礼了。雷贤侄太过客套。”天鬼王呵呵笑着，虚空一股阴柔力量便将四人抬起，虽然看不见其面容，却依旧能感受到他浑身上下充满的热情：“我天鬼与你们阴煞宗素来交情颇深，无须太过多礼。更何况，几位贤侄肯路过鄙城，想看来探望一下天鬼这把老骨头，就已经让天鬼深感欣慰了。”

    雷动也不是个刚出炉的小毛头，自然是依旧毕恭毕敬的和天鬼王客套了几句后，便按照晚辈礼节献上了一些拜礼。自又是惹得比人类还客套的天鬼王，推诿了几番后才收下。众人坐下闲聊后，在得知了东方馥是天魔弟子，而丁婉言还有一个师尊是阴煞魔尊后。天鬼王问了天魔的好，再紧接着对丁婉言笑道：“原来婉言贤侄还是阴煞老魔的弟子，我都百年未见那老魔头了，不知道那老魔头是否已经晋升元婴中阶？”

    “回前辈的话，师尊他老人家十余年前晋升了元婴中阶。”

    “这老魔头，倒是比我快了一步。”天鬼王显得一副和阴煞魔尊交情匪浅的样子。

    ……（未完待续