    天皇皇家学院，蓝巳宿舍。

    说是一间宿舍，倒不如用别墅形容更适合些。共分两层。一层没有房间，是一间一百多平的大厅。大厅内，厨房，沙发....等等各种家庭常用器具一应俱全。二层则是一间巨大的卧室，宽敞明亮，长三米，宽五米的巨大魂兽真皮软床，足以睡下七八个人。

    蓝巳是个懂得享受的人，修炼刻苦是一方面，享受生活又是另外一方面。这憧小洋房，俨然已经被被他逐渐改造成前世蓝星时的模样。

    带着弗兰德、孙不语一行五人进入小洋房，蓝巳很是自然的邀请众人坐下，而小猫咪仿佛是女主人般，熟练的从柜台中取出茶具，使用现成的热水泡好云雾，为众人上茶。

    就连戴沐白，朱竹清也是象征性的上了一杯，态度与对待唐三几人没有两样。令得戴沐白几乎目眦欲裂，偏偏又不敢发作。

    最后，小猫咪落落大方的坐回了蓝巳身旁。

    弗兰德端起云雾，轻抿了抿，顿觉一股请香之气扑鼻而来，看了看恩爱的蓝巳二人，又看了看温馨别致的装修，他不由得感叹道：“蓝巳，有的时候我还真是羡慕你和竹清两个。”

    “爱情，都是要靠自己争取的。与起默默等待，倒不如主动出击。因为你心怡的女神，并不一定知道你的心意。”蓝巳瞥了眼玉小刚，意有所指。

    “主动出击？！”弗兰德心头一怔，回想起自己当年和玉小刚两人同时爱上柳二龙，貌似，自己连告白都没做，就把柳二龙让给玉小肛了，心中不由得懊恼，后悔万分。

    假如、或许、若是、如果...当初自己主动点、强势点、自私点，会不会是不一样的结局？

    坐在弗兰德身旁的玉小肛察觉到弗兰德的不对劲，皱了皱眉，推了推弗兰德，小声提醒道：“弗兰德，该说正事了。”

    “咳咳...”弗兰德瞬间反应过来，干咳几声，正色道：“蓝巳，我这次过来是想问问，你是否认识唐日天这个人。”

    闻言，蓝巳装模作样的思考片刻，认真道：“的确认识，他是我在魂尊境界所遇到的唯一对手，不知道弗兰德院长找日天兄有什么事吗？”

    “嗯。我曾与他有过一面之缘，这次过来，实际上是想邀请他加入史莱克学院的。”按照玉小肛先前交待好的说辞，弗兰德并未提及独孤博药园之事。

    蓝巳嘴角掀起一抹不易察觉的不屑，邀请加入史莱克学院？

    要真是邀请自己化名的唐日天加入史莱克学院，那唐三和戴沐白这两恨自己入骨的二货就不会跟过来了，而且还是赶在快天黑的时候，八成是联想到很有可能是自己化名的唐日天偷的仙草，然后又通过宁荣荣得知自己认识唐日天，想找唐日天麻烦来了。

    他摇了摇头，一本正经的胡说八道：“弗兰德院长，这恐怕就要令你们失望了，日天兄行踪本就飘忽不定，一直游历于各大城市寻找合适的对手，三天前，就已经离开了。就连我也不知道他去了哪里。”

    “那他离开前有没有说什么时候回来，又或是有没有留下什么东西？”听到唐日天离去，玉小刚顿时急了，激动的道。要是唐日天手中仙草落入他人之手，那他所带领的史莱克战队，还怎么名扬大陆？

    “大湿....你似乎并不像是为了邀请日天兄而来吧。反倒像是对人家有所图，那我爱莫能助了，别说我不知道日天兄去了哪，就算知道，我也不会告诉你，出卖朋友这种丧尽天良的事情，我可不会做。”蓝巳戏精附体，眼中掠过一抹警惕。

    玉小肛、唐三、弗兰德三人面色骤然一变，后两者目光几乎下意识看向了玉小肛，尽管他们心中不愿承认，但在不久前，玉小肛确实做出了出卖朋友的行为。

    感受到弗兰德与唐三两人投过来的目光，玉小肛心中瞬间无地自容，低下头，满脸的颓废之色。

    蓝巳有些诧异的看着玉小刚，忍不住惊呼道：“莫非，大湿？真的出卖过朋友？”

    他这话音刚一落下，玉小刚头更加抬不起来了，唐三则满脸愤怒道：“蓝巳，你侮辱我老师，我要向你发起挑战。”

    蓝巳自顾自的侃侃而谈：“这就侮辱你老师了？不会吧，那你老师究竟是有多差劲啊。”

    “如果我方才没看错的话，在我说出‘出卖朋友’这四个字的刹那，是你自己下意识将目光看向了你老师吧，也就是你知道自己老师出卖过朋友，而我也不过是随口问了句.....啧啧....”

    “瞧你这反应，看来大湿出卖朋友的事情是真的了。不过大湿的朋友好像就弗兰德院长这么一个，我看弗兰德院长刚刚也看向大湿了，他出卖的，该不会就是弗兰德院长吧，不会吧....大湿真的能干出这种丧尽天良的事情？弗兰德院长你就不生气吗？”

    蓝巳三眼两语，就将事实真相猜了个七七八八，陡然间，玉小刚、弗兰德、唐三三人面色变得格外精彩。

    唐三双眸血红，眼中杀机毕露，手中茶杯咔嚓一声，被捏了个粉碎。两黄一紫三个魂环从脚下缓缓升起，属于魂尊的气势压迫扑向蓝巳。

    坐在一旁的孙不语眼见势头不对劲，第一时间拦在了蓝巳与朱竹清身前，黄黄黄紫紫黑黑，七个魂环从脚下升起，在他魂环出现刹那，唐三所释放的气势还未来得及产生压迫，便烟消云散。

    他厉声道：“弗兰德院长，我敬重你是一院之长，同时又是一名魂圣，所以才客客气气的带你们进来，你手下的这名学员太过放肆了。”

    “唐三，住手。”弗兰德自知理亏，这里又是天斗皇家学院的主场，真打起来，估计他们四个人一个也走不出去，呵斥唐三的同时，赶忙道歉，“抱歉孙老师，是我管教无方，我们这就告辞。”

    唐三没有搭理弗兰德，目光依旧死死盯着蓝巳：“蓝巳，可敢迎战？”

    ps：第一更，求推荐票，求月票

    感谢【000音】打赏的200起点币

    感谢【紫雷降世】打赏的100起点币

    感谢【星空沐辰】打赏的127起点币

    感谢【青帝】打赏的500起点币

