    在陈铭的带领之下。

    玄蜂小分队所有成员，顺利从地下远古遗迹之中逃出。

    此时，海岛有部分地方出现坍塌，并没有出现全岛毁灭性坍塌的情况。

    这样一种局面，让陈铭十分郁闷，那些建造远古遗迹的材料，实在是太坚固了。

    消耗如此之多的爆破物资，竟然没有造成地下大面积坍塌。

    不过，刚才的爆炸，还是炸死或是砸死了诸多怪物。

    有大量绿色光点从地下涌出，没入陈铭的身体里。

    当然，这样的一幕，玄蜂一行人自然是看不见。

    虽然这次有大量绿色光点涌过来，但陈铭没有出现身体撑破的痛苦感觉。

    那枚绿色的勾玉，似乎适应了如此之多的绿色光点，它能够快速地消化吸收。

    只是，迄今为止，那枚绿色的勾玉，仍旧没有展现出什么神奇的力量。

    看着海岛坍塌的地方，比尔有些忧心忡忡，“话说，我们的任务是探索远古遗迹，找寻某些东西，现在遗迹被摧毁，我们没办法完成任务啊……”

    玄蜂看向陈铭，他搞不懂陈铭为什么要炸掉远古遗迹。

    不过，他觉得陈铭这样做，肯定存在一定的理由。

    见到大家朝自己看了过来，陈铭指了指坍塌的地面。

    “远古遗迹比我们想象之中的要坚固，虽然发生了爆炸，但只是造成了一丁点损伤而已。”

    “我们找寻其他的入口，继续对远古遗迹进行探索吧！”

    在陈铭的建议下，玄蜂小分队快速在丛林中搜寻起来。

    很快，他们再次找到一个通往地下的通道。

    而位于11区別田基地的泰勒。

    他通过监视器，目睹了陈铭一行人安全登上地面。

    泰勒以为是失乐园组织和永恒城联手，所以陈铭才能获得安全。

    但这时候，失乐园组织的人，以及永恒城的成员，灰头土脸从地下出现。

    面对暴动的怪物群，以及坍塌的远古遗迹，他们两个组织尽皆有好几个成员，永远留在了地下！

    这样一件事，让里维斯和拉结尔的脸色无比难看！

    他们好心营救CL，竟然被CL这样报复！

    不过，虽然他们气急败坏。

    但他们不敢对CL乱来。

    毕竟这次下达营救CL命令的人，乃是威尔士！

    连威尔士那样的大佬，都如此的在意CL！

    一旦他们将CL弄死的话，势必会让威尔士暴怒！

    当然，不杀CL，不代表他们会放过CL！

    里维斯和拉结尔都发现了，CL的身体，能接收远古遗迹之中的某样东西！

    他们对于这样一件事十分的好奇，他们必须搞清楚这件事，并且让CL付出一定的代价才行！

    不然的话，无论如何他们都无法咽下这样一口恶气！

    身躯魁梧的坦克，与外界进行过通讯之后，他向里维斯汇报，“老大，我和其他人联络了，刚才有人抵达海岛，但没有人从海岛上离开！”

    里维斯整理了下衣领，他面无表情地下令，“也就是说，CL没有离开海岛！”

    “将他找出来，一定要将他找出来才行！”

    “嘿嘿……”拉结尔在这时候冷笑起来，他对永恒城的成员下达了同样的命令！

    “真是没想到，那小子竟然如此嚣张，竟敢对我做出那样的事情！”

    拉结尔神情狰狞且诡异，虽然他不会将CL杀死！

    但将CL抓住的话，他绝对不会轻易饶恕CL！

    此时，玄蜂小分队再一次进入地下远古遗迹之中。

    这一次，他们进入的地方更加巨大，陈铭环顾四周，这地方虽然也是被各种巨大的植物覆盖。

    但他看得出，这地方看起来像是一座神殿的大厅，放眼看向四周，有着诸多擎天之柱那样的柱子。

    然而，没走几步，大家便感觉不对劲。

    艾丽莎条件反射地靠近陈铭。

    “CL，我感觉，我们好像被什么盯上了！”

    “艾丽莎，我们不是好像被盯上了，我们就是被盯上了！”

    比尔伸手朝远处一根擎天之柱指去，那地方有着两个红点，看起来像是什么东西的眼眸。

    不仅如此，众人在幽暗中隐约能看见那双赤瞳的主人，缠绕在柱子上一点点蠕动！

    如果没搞错的话，有条极其吓人的巨蛇，正缠绕在擎天之柱上，直勾勾盯着他们！

    遭遇这样一种情况，陈铭禁不住感到满头黑线，他换了个地方。

    想不到还是被远古遗迹之中的巨兽盯上了！

    话说，那些绿色光点，到底都是一些什么东西啊？

    陈铭正打算让大家远离那条大蛇。

    但这时候，四周出现了窸窸窣窣的声音！

    玄蜂一行人以为有怪物出现，但没想到，接下来出现的东西比怪物更加可怕！

    “呵呵，真是没想到，竟然会有一群小朋友过来这里凑热闹！”有一队人马冒出来，他们将玄蜂小分队给团团包围了！

    为首的人是一个魁梧中年，他全副武装，制服上烙印着一枚散发着荧光的凶狠狼头！

    玄蜂认出了对方的身份，这是一个以恶狼为名的组织！

    他们处事风格，也与恶狼相似！

    恶狼团队乃是雇佣兵组织。

    他们常年在各种动荡国家之中流窜。

    他们的双手，可谓是沾满了血腥，这是一个令人闻风丧胆的团队！

    这一次，也不知道是哪个势力雇佣了他们，还是说，是他们自己想要来这里寻求机遇的。

    恶狼团队的首领，嘿嘿笑着审视着玄蜂小分队的成员们，虽然他看不起玄蜂小分队这群少年人团队。

    但在这个地方遇到了，便是敌人，他不会手下留情！

    “小子，你告诉我，你们是否发现了什么。”

    “如果把你们的发现告诉我的话，我可以放你们一条生路！”

    很遗憾，玄蜂小分队至今没有任何发现！

    这种话说出来的话，对方肯定不会相信。

    玄蜂紧张地看向陈铭，恶狼团队首领的视线，落在了陈铭身上。

    大家都看向那个面具少年，很显然，那个面具少年是他们的领头人！

    “你小子佩戴的面具，我怎么看得有些眼熟啊？”魁梧的首领拍了拍脑袋，“哦，我想起来了，你就是那个什么CL，对不对？”

    被认出来了，这下子糟糕了！

    不管是玄蜂还是艾丽莎，整个玄蜂小分队都觉得不妙！

    果然，恶狼团队的首领，他的神情变得格外的灿烂！

    “据我所知，CL你可是加入了诸神团队之中！”

    “也就是说，你们这个小队，该不会是属于诸神团队吧！”

    “有趣，真是有趣，我们恶狼团队这次真可谓是大丰收！”

    “我们居然捕获了诸神团队的小白兔，哈哈哈……”

