    “荒天，你去帮他，他可以命令这星斗大森林的所有植物魂师。”唐啸也是发现了端倪，对着荒天说道。

    荒天斗罗没有迟疑，化为流光，向着宁若尘飞去。

    倒不是其他原因，只因为荒天斗罗的武魂荒天戟为利器，而昊天斗罗与啸天斗罗的武魂为钝器，在对付植物系魂兽上并没有什么优势。

    而剑斗罗高达九十七级，自然是更适合留下来战斗。

    “看来得拿出看家本领了，不然还未必能走得出去。”唐啸说道。

    剑斗罗此刻也是战意澎湃，道：“我们三个超级斗罗，就算打不过，逃还是没有问题的，其他的那些魂兽也不过是能阻拦我们一会罢了，无伤大雅。”

    唐昊道：“先为他们争取一下时间。”

    三位超级斗罗和超级凶兽的战斗也是正式打响。

    虽然唐昊、唐啸、尘心三人的实力不弱，但是万妖王乃是植物王者，控制力可想而知。

    剑斗罗的七杀剑在此时则是显得轻松不少，昊天锤则是吃力不少。这或许就是昊天锤敢称之为所有强攻系武魂的克星，但是却仅仅是强攻系，而不是说所有武魂的克星的原因。

    “我给你开路，神魔两斩。”

    “炸环。”

    在尘心破开那些枝干藤蔓后，唐昊的一锤更是直伤妖王魔树的本体。

    虽然唐昊如今只有九十六级，但是在炸环后，就算是九十九级的封号斗罗也不敢硬接，这妖眼魔树接了这一击后也是恼怒不已。

    “还能不能动，能动就给我过来杀了他们。”妖眼魔树对着天青牛蟒怒吼道。

    三人似乎是瞬间达成了默契，唐昊的杀神领域施展开来，而剑斗罗的七杀领域也是展开。

    剑斗罗一马当先，七杀剑破开那些受命阻拦的植物魂兽，而唐昊和唐啸则是拦住后面攻击而来的妖眼魔树。

    此时，宁若尘和昊天斗罗则是显得游刃有余一些，因为阻拦他们的魂兽虽然不少，但是远远没有剑斗罗三人的多。只能说压力给到了剑斗罗、昊天斗罗、啸天斗罗三人。

    九宝琉璃塔的光芒从荒天斗罗来的时候便是绽放，从未熄灭。九十五级的实力，加上九宝琉璃塔百分之七十的增幅，直接是嘎嘎乱杀，宛如百万军中取敌将首级。当然，他们是逃，而不是冲锋陷阵。

    “我们现在冲出万年魂兽区域了，那些魂师的移动速度远远没有我们快，接下来的压力会小很多。”荒天斗罗一边战斗一边说道。

    “不知道剑爷爷他们那边怎么样了。”宁若尘担心道。

    “你放心吧，就算是九十九级的封号斗罗，他们三人联手也能战上一二，逃出来应该没有问题。”

    宁若尘此时也是感到了不妥，之前应该将这两只魂兽引到其他地方猎杀，而不是就在生命之湖，那里可是住着星斗大森林最厉害的凶兽。

    此次倒还算好运，若是十大凶兽排名第一的金眼黑龙王也出来，他们绝无逃出升天的可能。

    十大凶兽中，星斗大森林独占其六。分别是排名第一的金眼黑龙王帝、排名第四的翡翠天鹅碧姬、排名第五的黑眼魔树万妖王、排名第六的暗金恐爪熊熊君、排名第八的三头赤魔獒赤王。排名第九的深渊魔龙紫姬和排名第十的妖灵。

    花了数个小时，宁若尘和荒天斗罗才是来到了百年魂兽区域，而这里对他他们来说也是如入无人之境。

    万年魂兽区域的剑斗罗三人也是在且战且退，三人配合默契，倒是让万妖王无法抓到他们的弱点。

    这一战一来，唐昊已经是直接炸了四个魂环，分别是最开始的第八魂环，然后第六魂环，还有第一和第二魂环。

    不过，以唐昊的身体，加上那块蓝银皇右腿骨，他倒是没什么大问题，只不过是七天内不能使用那些魂环罢了，七日后便能恢复。

    万妖王停下脚步，气愤的道：“任他们离去。”

    天青牛蟒跟在后面，看着万妖王，不敢说话。

    “这件事非同小可，人类直接进入星斗大森林的中心猎杀十万年魂兽，而且被猎杀的那只应该是旱魃玉兔，他虽然闯过二十万年的天劫不久，但是也是很受兽神大人的观众的，这件事必须汇报上去。”

    剑斗罗三人见万妖王没有追来，也是松了一口气，这要是一直追着不放也是一个麻烦。

    “据我所知，十万年魂兽不是超过十万年后，便只能活一千年吗？”唐昊问道。

    剑斗罗也是不知道如何回答，他对这方面也没有研究，但是他相信宁若尘不会信口开河。

    “这件事回去问一下小尘，他可能知道。”

    三人向着外面赶去，而宁若尘和荒天斗罗也就是出了星斗大森林。

    “这里没有魂兽和魂师的干扰，不如你就在这吸收吧。”荒天斗罗道。

    宁若尘摇摇头，道：“等剑爷爷他们先出来。”

    看着星斗大森林的方向，宁若尘眼中泛着寒意，道：“我不管谁对谁错，若是剑爷爷出不来，他日，我比血洗你几大凶兽。”

    经过了短暂的等待，宁若尘也是看见了他们的身影。

    “剑爷爷。”宁若尘喊道。

    宁若尘虽然是穿越而来，但是也是真真切切的感受到剑斗罗和骨斗罗对他的喜爱，就如同当做自己的亲孙子一般。而宁若尘自然也不会是那养不熟的白眼狼，对于七宝琉璃宗也是有了很强的归属感。而他对宁风致，剑斗罗和骨斗罗三人更是当做自己最亲的人来看待。

    剑斗罗微笑道：“看见你们没事就好。”

    宁若尘点点头，然后看向那被他放在不远处的十万年魂环，道：“你们肯定很想知道那只魂兽的信息，到时候再说吧。”

    “剑爷爷你将这块头部魂骨吸收了吧，这块头部魂骨是二十万的，绝对能产出极为强大的魂技。”宁若尘道。

    “不行，这二十万年魂师的头骨何其稀少，我一把年纪了要这东西干什么，你一块吸收了吧，难道你不知道魂骨和魂环在同一人身上能发挥出更好的作用吗。”

    宁若尘摇摇头，道：“剑爷爷如今突破九十七级虽然只有两年，但是在九十六级的时候积累了很多，你突破之时就已经不是刚刚进入九十七级的状态。若是分个等级，就是中级。两年过去，这块魂骨可以祝你提升到后期，而且也可以为你突破九十八级做铺垫。”

