
“呜呜……”

罗老歪刚说完鬼，四周便出现诡异呜呜声响，幽冷若厉鬼哭嚎。

如此诡异之事，众人莫不变色，罗老歪咽了下口水，脖子似被掐住般，用走调的声音问陈玉楼道：“把头哥，咱们不会是真撞上那玩意了吧？”

罗老歪这是怕了，先前还想说“老子比鬼更可怕”的他，现在“鬼”字都不敢说了，而是用“那玩意”代替。

陈玉楼其实也心里发毛，不过他乃是众人之首，他要是露怯，人心立散，遂故作镇定瞎掰道：“世界上哪有鬼？便是有，这青天白日的，也不敢出来是不是？大家别自己吓自己，这怪声，其实是风声，只不过因为这里地形特殊，才变成这样！”

“至于这瓜……”解释了风，自然要解释人头瓜，陈玉楼飞速在脑中组织语言，为拖时间，便将人头瓜拿起，在手上颠了两下才道：“大家都知道，这世上有冬（东）瓜，西瓜、南瓜，就是没有北瓜。其实世上是有北瓜的，这玩意就是，据说是含冤之人被砍头，头落处，怨气于地下凝聚不散，日久就会变成这人头瓜，也叫飞头蛮，这东西虽不常见，但也不是什么鬼怪玩意！”

陈玉楼一脸淡定，侃侃而谈，最关键的是手托人头瓜，很让人信服，加上呜呜鬼哭声停下，众人渐渐安定下来。

“罗帅，气氛有些不对，人心散了，以后队伍就不好带了！”副官别有用心道，挑拨罗老歪与陈玉楼的关系。

罗老歪见手下士兵一脸敬服的望着陈玉楼，也担心其威望过高，队伍听他的而不听自己的，立即咳嗽两声，吸引到众人注意后道：“其实本帅是受过戒的正宗金坛弟子，大家既然害怕这人头瓜，那本帅便将其超度掉好了！”

罗老歪说着，便抢过人头瓜，一手托住，另一只手结剑指，跳大神般抽搐几下，念道：“桥归桥，路归路，破衣归当铺……”

刚开始还向那么回事，但很快罗老歪便忘词了，便挤眉弄眼对着红姑娘道：“小寡妇爱荡夫……”

这调戏之语，却是引来笑声一片，红姑娘啐了一口，扭头懒得搭理。

罗老歪未得意多久，手上人头瓜突然震动起来，差点脱手，连忙双手抱住，并诧异道：“小寡妇这么灵的吗？”

人头瓜颤抖越来越厉害，罗老歪发毛，连忙将其扔掉，一下砸裂，但瓜还在动。

众人瞪大眼睛，突见瓜皮裂开，从中钻出条半尺长的蜈蚣。

“原来是你这没毛畜生吓爷！”罗老歪大怒，刚刚表演多精彩，现在就有多丢脸，一怒之下，一脚踩下。

“不要！”陈玉楼感觉不妥，出声喊了句，可惜迟了，罗老歪高筒军用皮鞋一碾，便将蜈蚣碾成一滩烂肉。

那蜈蚣被踩死后，地面突然震动起来，众人面面相觑，不之又发生了十年诡异之事。

众人疑神疑鬼的四下乱看，突见挖出人头瓜的地方，井喷般出现无数蜈蚣，初时数条，眨眼数十，再眨眼已成百上千，铺满一大片地方，数量还在增多，似无穷无尽般。

“啊……”

一个卸岭盗众被一条蜈蚣咬到，立即发出惨叫，直接倒地不起，蜈蚣毒之猛烈，可见一般。

“快撤！”陈玉楼喊道，谷中众人连忙玩命奔跑，争先恐后，直恨爹娘少生了两条条。

刚开始一段还好，众人虽然没有蜈蚣脚多，但腿长，跑起来蜈蚣也追不上，但待到靠近峡谷时，道路变窄，一次能通过人数有限，很自然有人被挤到在后面。

“砰啪哒嘭……”

被挤在后面的，或是用枪打，或是用铲子拍，或是用脚跺，为逃命争取时间，奈何杀伤于无穷无尽的蜈蚣群而言，微不足道，即便后面动用炸药，也依旧于事无补，不断有人被咬，惨叫一声倒地不起。

跑在前面的人拐过一道弯，突见前方岩石上，有一名俊朗非凡，气质超群的年轻道士负手而立。

众人虽然诧异这道士是哪里来的，但逃命要紧，个个争先恐后，只一人好心提醒道：“小师傅快跑，后面有很多蜈蚣！”

楚云眠循声看去，是个二十六七，生得很俊雅的青年，看着有点混血儿的模样。

见其一脸焦急的模样，楚云眠心想倒是个心善之人，笑着冲其点头道：“我知道！”

跑得快的人，已从他边上跑过，那俊秀青年离着还有三四米的时候，突然一跃而起，跳到楚云眠立身这块三米多高的岩石上，身法却是极其漂亮。

“小师傅，后面真的很危险……”俊雅青年急声道，准备拉楚云眠一起跑，却被楚云眠架住手道：“我知道，我已在周围撒满了驱虫药，还准备了两条油火绳。”

说话间，有两人飞身跳到岩石上，却是一对少男少女，一起急声道：“大师兄……”

“嗯？”楚云眠望着三人，想着彼此称呼，挑了下眉，心道这三人莫不是鹧鸪哨、老洋人和花灵吧？鹧鸪哨竟然是混血，这个有点出乎意料啊，不过似乎也不奇怪，那什么什么拉玛族，本就是从欧洲迁移过来的。

楚云眠思考的时候，疑似鹧鸪哨的俊雅青年抽抽鼻子，又往瓶山方向望望，对焦急的师弟师妹道：“这位小师傅早有准备，咱们不必急着逃跑。”

说话间，大部队尾巴出现在楚云眠视野中，后面跟着密密麻麻的黑蜈蚣。

楚云眠没有密集恐惧症，但那蜈蚣的数量，是真的骇人，便是早有意料，也让其一阵头皮发麻。

看着差不多后，楚云眠取出一道火符，抖手引燃后，甩手将其射出。

火符如飞剑般射出，划过一条浸透油脂的麻绳，立即将其引燃，念动间火符转向，划一条漂亮弧线，将另一条麻绳引燃。

麻绳浸透油脂，瞬间整条燃烧起来，两条六米长的火绳垂在崖壁上，如两道火线，普通蜈蚣根本不敢逾越，加上满地，不，因为众人奔跑，已满地满空都是的驱虫粉，海浪般的蜈蚣潮终于停止肆虐。

“咱们也走吧！”楚云眠对鹧鸪哨三人说了句后，纵身跳下岩石，随大部队而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70760103"  chaptername="第一百四十章  出手">加入书签</a>
</div>
