    四小金刚来了三个，四大金刚却无一缺席。

    老大张铁柱，其次便是张铁山，老张铁害，张铁蛋，四人虽然不是亲兄弟，但在桃园村却是拧成一股绳。

    张铁柱看着王春，连带几丝嘲笑：“王春兄弟，你是村长，我们理应响应号召，但你瞅瞅，王姓来了几人？”

    “这条路自百年前就有，称作青桃路，现在可好，莫说是青桃，连桃儿子，桃孙子都没有长出来。”

    “我看还是请镇上的起重机来吧，没有谁有这样的本事的。”

    “就是，现在不是有一百万吗，村长，你也不能揣着烧鸡吃窝窝头吧！”

    各种声音传来，无不是打击，泄气之语，王春顿时大怒：“请什么起重机，这桥还不是当初人弄上去的。”

    “王春叔，当初的人那就一个蠢，只知道出憨力，你那一百万，拿出一个万儿八千，也就够了。”张强自作聪明的说道。

    这家伙也是四小金刚中的一员，脑袋特别灵活，之前的那些馊主意，大多出自他之口。

    “滚一边去，这一百万修路还不够，你小子别想打他的主意。”王春瞪了一眼，气呼呼的说道。

    “既然这样，那你自己慢慢弄了，我们回去了。”张强摇头摆尾的说道，那叫一个得意。

    这些王姓村民，瞅的就是这个机会，本想趁机也好捞上一把，见状便想打道回府。

    另外，这镇上出租起重机的人，还是王家的亲戚，他们当然想肥水不流外人田。

    “你们上哪里去，就算有起重机来，也需要人帮忙？”王春无奈的说道。

    “王春叔，这就对了嘛，我现在就给司机打电话，不到五分钟就过来了。”张强笑着说道。

    “你小子是什么意思？”王春又是一愣。

    “我这叫未雨绸缪，早上还没有出发，我就打电话了，现在已经在那边等着呢！”张强说着话，已经拿出了手机。

    果然，不到五分钟，起重机开到了小河的对面停了下来。

    起重机司机看了半天，走到了村长的面前，伸出了两根指头。

    “两千？”王春问道。

    “村长，你是干大事的人，两千能做什么，至少两万。”起重机司机笑着说道。

    “我去，当初修这座桥，都没有花两万元钱，你也太会要了吧？”王春气得浑身哆嗦了一下。

    “村长，当初是当初，现在是现在，什么叫今非昔比，我大老远开来，也不容易的。”司机冷笑道。

    “王春叔，两万就两万吧，你看这也不方便的，马上春耕开始，肥料都运不进来。”张强在一边附和道。

    当然王春不知道，张强跟起重机司机有分成，这一次张强可以轻轻松松的赚到五千元钱。

    “是啊，村长，耽误了春耕，就是大事，万一上面来检查，就更加掉得大。”

    “你就同意了吧，又不要你私人拿钱出来。”

    张强的话，引起了众人的共鸣，王春很是无奈，轻声说道：“那弄吧，安全第一，别出事。”

    起重机司机见状，立马准备行动，便在这个时候，身后村子那边开来了两辆汽车。

    一辆红色宝马，一辆小型货车。

    张强一眼就认出了，这就是昨天来王根生家里收购药材的车辆，真是老天相助啊！

    看着两个美女下来，村民们都投去了惊羡的目光，咋看上去比昨天更漂亮了呢？

    现在汽车被挡在了河这边，还真是一个千载难逢的机会，张强凑了过来问道：“美女，是想过去吗？”

    “废话，不过去，把车开过来干什么？”花雨彤瞪了张强一眼，冷笑说道。

    “别凶嘛，我看还是掉头回去算了，今天这桥一时半会是修不好，除非？”张强冷冷笑了起来。

    “除非什么？”史贞贞问了一句，也是一脸的愤怒。

    “二位美女，你们别生气，没看见对面的起重机吗，要想过去，怎么也得出一些钱吧！”张强一脸平静的说道。

    “你要多少？”花雨彤问道。

    张强又是一笑：“美女，这不是我要多少，是桃园村要多少，这桥是桃园村的，我只是想集资造桥。”

    “别废话，要多少钱？”花雨彤看着张强的脸，就感觉恶心。

    “不多，五千就够了，就算是给这些村民买烟抽了。”张强理所当然的说道，开宝马车的人，肯定有钱。

    此时不宰，过后后悔！

    “呵呵，不就是五千元钱吗，我给你，但是你必须在半个小时内修好。”花雨彤气呼呼的说道。

    “行……”张强这叫一个兴奋，赚钱赚得真特么容易哈！

    花雨彤从车内包包里拿出了五千元钱，刚想给张强，王根生却从里面下来，却将花雨彤给拦住了。

    “王根生，你这是什么意思，又不是你的钱，你管得着吗？”张强气呼呼的说道。

    王根生刚想说话，却见花雨彤对着他眨眼睛：“根生，钱给他，我有办法治他？”

    “花姐姐，你这是什么意思，助纣为虐吗？”王根生有些不解。

    “根生，你让我给他就行。”花雨彤是一脸的淡定。

    张强接过了钱，更是洋洋得意起来，招呼众人过去帮忙。

    王根生生气的看着花雨彤，沉声问道：“花姐姐，你有钱不假，但也不能乱花。”

    史贞贞走过来，伏在王根生的耳边轻轻说了几句。

    王根生听后顿时大笑了起来：“原来是这样，看来五千元钱少了，还是给一万，让他快一点。”

    这张强拿了五千之后，紧接着又得到了五千，我的个天，还真是得胜的猫儿狂似虎，那个得意不要不要的。

    那边，众人已经将钢丝绳套上，起重机司机开动了机器，只见钢丝绳慢慢的绷紧。

    在最关键的关头，起重机突然嘎嘎几声，熄了火。

    张强连忙爬上了岸，抹着额头的汗水，急切的问道：“表哥，这是怎么回事？”

    “我这是开的别人的车，哪知道关键时候掉链子呢，这钱我是挣不到了。”司机哭丧着脸说道。

    张强只感觉脑袋嗡嗡作响……

