    第477章 进攻！

    “团长。”

    张大彪突然厉芒一闪：

    “既然这样，那我们160重迫就不用捂着了吧····”

    “嘿嘿嘿，这是自然。”

    李云龙阴恻恻一笑，接着大手一挥：

    “放开手脚去干吧。”

    这么多年的上下级，也是这么多年的生死战友，不用详细说，李云龙就知道了张大彪的意思。

    鬼子受限于原材料严重不足，加强的仅仅是平安县县城以及周边工事群的防御，况且县城的混凝土工事也刚刚开始建造，而平安县至葛村之间的四道阵地可还是半埋式土木工事。

    这些工事，105榴弹炮，120迫击炮没办法，但160重迫一炮一个。

    鬼子的进攻计划明显没有做好准备，还在积极筹备兵力，筹备物资，估计还需要一个月时间才会开始大规模穿插渗透。

    现在发起进攻，而且出动大口径重炮，摆出一副推平四道阵地，拉平防线的态度，小鬼子肯定慌得不行。

    没了作为突出部的四道坚固阵地的牵制，独立团就能释放出大量兵力，炮火直指平安县，而且推进阵地靠**安县后，鬼子穿插难度也高很多。

    “我马上就去安排。”

    张大彪有些迫不及待。

    “新式山炮，新式榴弹炮都可以动用。”

    李云龙叮嘱了一句。

    新式105山炮已经露面了，增程弹也露面了，105榴弹炮也没有必要藏着掖着了，况且，如今距离一万五千目标仅仅三千人不到，越早达到，事后报销的武器弹药就越多。

    “是。”

    张大彪语调明显提高了不少。

    当天，傍晚时分，合计六门盖着炮衣的160重型迫击炮从赵家裕后面的仓库区向前线驶去，每一门炮有两匹大骡子牵引，队伍后方，有六十辆由大骡子牵引的板车运输炮弹。

    “六门炮，一千两百发炮弹。”

    负责运输的战士向张大彪汇报。

    “全部运输到前线去。”

    张大彪一挥手。

    “是。”

    夜色下，队伍顺着公路向前线驶去。

    夜色降临之后，在队伍后面，十二辆半履带装甲车牵引着十二门新式105榴弹炮驶向前线。

    ······

    第二天。

    早上。

    三五八团驻地外，河源县附近的一处制高点上。

    楚云飞和他的一个警卫班在这里久久站立，当然，参谋长方立功也在，他正举着望远镜，看向远处的河源县，身体隐约在颤抖。

    “团座，这····”

    许久之后，方立功才结结巴巴的说道。

    远处的河源县附**原中，有着密密麻麻的人群在移动，人群中，有几个硕大的金属罐，还有不少卡车，还能看见一座坚固的四方体建造。

    “应该是某种化工厂设备。”

    楚云飞也放下手里的望远镜：

    “估计是炸药厂。”

    随后，他叹了一口气。

    尽管隔得老远，楚云飞也能感受到那些设备的先进，虽然不清楚独立团是从哪里运输过来的，这么庞大的东西，只有铁路才能长距离运输，这附近明明所有的铁路线都有日本人控制。

    但这些设备，表明那伙人越来越强大了，未来的局势也更加严峻了。

    “他们不怕日本人轰炸么？这么大一个厂子？”

    方立功疑惑的说道。

    “小鬼子轰炸？”

    楚云飞冷哼一声：

    “你看看他们厂房附近的三座制高点，还有厂房附近的高位上。”

    方立功顺着看过去，发现在厂房区附近的三处制高点上，各有一处防空阵地，虽然看不清具体的布置，但规模不小。三五八团自然是清楚，独立团有着40、20、12.7口径的防空武器。

    方立功还看见，厂房附近的高位上，也有着数量不少的防空炮阵地。

    “日军确实不敢随便轰炸。”

    方立功点点头。

    数十米的制高点防空炮，防空效能提升一倍以上，再加上厂房临近山壁，以及厂房周边的防空炮阵地，想要轰炸并不容易。

    同时，他语气中也带着浓浓的羡慕。

    防空炮啊。

    他们三五八团真的一挺也没有，

    以前倒是有，但炮弹用光之后没有补充，不知不觉就不见了。

    “而且。”

    楚云飞继续说道：

    “他们的厂房，是用钢筋混凝土建造的，除非直接命中，不然很难造成破坏。”

    “钢筋混凝土。”

    方立功语气再次陷入浓浓的羡慕。

    看了一眼方立功，楚云飞有些欣慰的呼出一口气，他这参谋长终于从上次的打击中恢复过来了，不再魂不守舍了。

    继续看了一会，楚云飞随后将目光投向河源县至赵家裕方向的山区，虽然距离很远，但借助望远镜依旧看出来，有数以万计甚至十几万的人群在山区间开凿扩建公路。

    “回去吧。”

    最后，楚云飞语气略带萧瑟的说道。

    此时的楚云飞眉头深深皱起。

    国府后方的生产建设一团糟，甚至经济状况也越来越糟糕，而赵家裕根据地却越来越好。

    双方差距一目了然。

    这一点从法币的贬值就能看出来，在赵家裕根据地的粮食券冲击下，如今整个晋西北，法币根本没人要，甚至出门都能在地上捡到。

    还有。

    近期也不知道李云龙和赵刚在想什么，突然大规模放开了物资兑换，这最直接的成果，就是让赵家裕根据地发放的粮食券，甚至都渗透到重庆了！

    因为有着粮食担保，以及敞开兑换，渗透规模还不小，而且国府金融管理机构甚至还没什么办法，虽然实际上和法币没有任何却别，但人家披着一个粮食券的皮，无法禁绝。

    ······

    同一时间。

    平安县第三道据点内。

    山本一木在完成对阵地的巡视后，甲佐真司跑了过来。

    “预计，十二月二十号左右可以开始。”

    甲佐真司说道。

    如今筱冢义男上位，以及大本营对山本开始重视，平安县的最高指挥权已经全部落在山本头上了，甲佐真司彻底沦为二把手。

    “还有一个月时间。”

    山本满意点点头。

    山本话音刚落，突然间，轰，一声猛烈的爆炸响起，与众不同的爆炸声，听得山本和甲佐同时目光一凝。

    ?  ?明天没有，请个假吧。

    ?      然后。

    ?      这章写的很水。

    ?  

    ????  

    (本章完)

