    在马德里，提起里兹大饭店，几乎没有人会说不认识，因为这里被誉为是马德里最好的饭店，是任何食客们都不可能不知道的地方，也是无数达官贵人的聚集地。

    杨诚跟其他人不同，他不大喜欢到里兹饭店来用餐，因为这里最出名的就是西班牙菜，而西班牙人的菜式往往伴随着大量的蒜，那味道他真的很不习惯，所以除了必要的聚会或者是邀请，否则的话，他一般很少来这里用餐。

    马卡报则是相反，他们每年都喜欢把上个赛季的颁奖晚会安排在里兹酒店举行，而由于马卡报作为西班牙最大的体育日报，再加上这项评选的公正性和权威性，使得所有人都把马卡报的赛季最佳评选誉为是西班牙的奥斯卡颁奖典礼。

    作为亲近皇马的媒体，马卡报的奖项设置都很有皇马的风格，例如赛季最佳门将萨莫拉奖，就是以皇马当年的传奇门将萨莫拉来命名的；联赛MVP叫做迪斯蒂法诺奖，这也不需要多说了，是皇马球迷都知道迪斯蒂法诺是谁。

    另外像赛季最佳主教练，奖项的名字就叫做穆尼奥斯，他是皇马历史上最伟大的主教练。

    而联赛最佳射手皮齐齐奖的名字则是来自于毕尔巴鄂竞技的传奇射手拉斐尔?莫雷诺，他的外号就叫做皮齐齐；而赛季最佳本土射手则是叫做萨拉奖，萨拉则是目前西甲联赛的历史最佳射手。

    从这一连串的命名中就不难看出，马卡报的这一场评选更多的还是考虑到权威性，其中像最佳射手的皮齐齐奖，距离创办到现在已经足足有半个多世纪了，从1953年开始颁发的，历史不可谓不悠久。

    可以说，在西班牙，暂时还没有任何一座奖项能够跟马卡报的年度最佳相抗衡。

    虽然是号称西甲奥斯卡，可实际上马卡报的颁奖典礼办得很纯粹，除了一些媒体和记者之外，到场的基本上都是各支球队的代表，而皇马作为特邀嘉宾，更是由弗洛伦蒂诺和杨诚带队，各大巨星都齐聚里兹大饭店的大堂。

    虽说在足球场上大家斗得你死我活，恨不能砍死对方，但是在这种场合里，所有人都彬彬有礼，弗洛伦蒂诺更是紧挨着拉波尔塔坐在主席位置的第一排第一个，而拉波尔塔旁边则是坐着马竞的主席塞雷佐。

    马竞主席看起来有些尴尬，毕竟他的球队刚刚在诺坎普球场输了一个1：6，这让他在遇到拉波尔塔和弗洛伦蒂诺的时候，多多少少都有些自惭形秽，谁让他的球队败得那么惨？

    等到所有的嘉宾都到了，颁奖仪式也就开始了。

    首先开始颁发的都是一些小奖项，例如西乙联赛的各项最佳，都像是走过场，也没有多少人会关注，卡斯蒂亚虽然表现不错，但也还没到拿奖的级别，所以跟皇马没有多少关系。

    最佳射手的皮齐齐奖和本土射手萨拉奖也是最没有悬念了，比利亚当仁不让的囊括了这两大奖项，同时他也拿到了马卡报因为西班牙国家队拿到了欧洲杯，特地追加的特别奖中的最佳射手，皇马当家前锋一下子就拿到了三座奖项。

    卡西利亚斯的最佳门将萨莫拉奖也跑不掉，皇马是上个赛季西甲丢球数最少的球队，卡西利亚斯表现出色，拿到萨莫拉奖无可争议，同时他也拿到了特别奖中的最佳门将，以感谢西班牙国家队队长在欧洲杯上的出色表现。

    最佳裁判的古鲁切塔奖则是颁给了梅格利亚?达维拉。

    如果说这一个颁奖晚会唯一比较有悬念的地方就是赛季最佳的MVP迪斯蒂法诺奖和最佳教练穆尼奥斯奖，这两大奖项都是考虑到整个赛季的表现而进行的评选。

    杨诚抵达西甲的第一个赛季没有拿到，因为比利亚雷尔的佩莱格里尼以些许的优势拿到了奖项，所有人都觉得，这家瓦伦西亚的小球会，在智利工程师的率领下，表现堪称惊艳，尤其是06/07赛季，所以佩莱格里尼拿到了赛季最佳主教练。

    对于早已不需要靠奖项来证明自己的杨诚，当时给了佩莱格里尼衷心的恭喜，赢得了智利工程师的尊敬和赞赏，两人的关系始终保持良好。

    而本赛季无疑又是两人之间的竞争，因为上个赛季的比利亚雷尔拿到了联赛第二，甚至超过了巴塞罗那，单单只是这一份荣誉，就足以让佩莱格里尼成为杨诚的最大对手。

    “坦白说，我觉得你希望不大！”贝尼特斯笑着在杨诚身旁说道。

    保罗?拜尔也是点头，“通常这种奖项更多的还是考虑带领弱队出成绩的主教练，你带领皇马，球星太多，掩盖掉了你的才华和发挥。”

    杨诚有些哭笑不得，“你们这是在夸我呢？还是在损我？”

    “都有！”两人齐齐回答，接着就是一阵大笑。

    马卡报的主编爱德华多?英达担任穆尼奥斯奖的颁奖嘉宾，走上了前台，站在了所有人的面前，一时间会议厅的最末端的那一帮记者们顿时频频闪耀着镁光灯。

    “今年的穆尼奥斯奖是最没有争议的！”英达走近了话筒，笑着说，“但也是最充满矛盾的，因为我们发现，在评选的时候出现了不小的争议，几乎所有的西甲联赛的队长和主教练，在评选最佳主教练的时候，都把选票投给了皇家马德里的主教练，杨诚先生！”

    “哇！！！”

    顿时，整个会议厅里响起了一阵惊诧声，接着就是一阵雷鸣般的掌声，在密封的会议厅里显得更大声，震耳欲聋。

    好不容易平息了掌声后，英达笑了笑，“就只有1票是投给了别人，我们都应该猜得到，这一票是来自于谁了！”

    这话一出，顿时全场再度响起了一阵掌声，所有人都猜得到，这一票肯定是来自杨诚，因为跟杨诚恩怨最深，早已离开巴萨的里杰卡尔德之前接受媒体采访的时候也表示，自己把选票投给了杨诚。

    后者笑了笑，算是默认了，这一票他投给了佩莱格里尼。

    “我们的矛盾在于，皇马的优势太过于明显了，杨诚先生对皇马的改造，以及他在战术上的创新，都给我们带来了极大的启发，他在皇马推行的足球仿佛告诉了我们一件事，那就是足球不仅仅只有控球才是艺术，不信？看看皇马！！”

    英达的话再一次得到了一阵热烈无比的掌声，弗洛伦蒂诺也在受到了周围人的恭喜和道贺。

    “可比利亚雷尔的表现也确实很好，佩莱格里尼把黄色潜水艇带到今时今日的地位，我们绝对应该对他竖起大拇指，给予他承认，但是很遗憾，佩莱格里尼先生，你比较不走运的遇到了杨诚先生！”

    众人顿时一阵大笑，佩莱格里尼自己也都莞尔失笑着摇头，表示自己一点都不介意。

    “最后，我宣布，07/08赛季的穆尼奥斯奖的得主，杨诚！”

    随着英达的手一指，会场顿时响起了一阵热烈的掌声，杨诚站了起来，也没有庆祝，带着一抹淡然的笑容，走上了前台，从英达的手中接过了这一座奖杯，上面最显眼的就是那一排大红的马卡报的英文字母标志。

    “一直以来，尤其是上个赛季，我都还在向爱德华多抱怨，认为他们对赛季最佳教练评选有着对顶级球队主教练的偏见……”杨诚开着玩笑，“但是现在我知道，他们非常公正公平！”

    在他高举奖杯的时候，现场爆出了一阵笑声。

    紧随杨诚下来之后，接着就是赛季MVP的迪斯蒂法诺奖的颁奖，由皇马名宿迪斯蒂法诺亲自颁奖，而得到这一座奖项的就是皇马的中场核心卡卡。

    带着巨星的光环降临到伯纳乌，卡卡在皇马的开局不错，但不够给力，但是到了赛季的下半程，卡卡一次次的表现出了顶级巨星的实力，他用自己的传球和助攻，证明了他的实力，证明了皇马为他所支付的巨额转会费是物超所值的。

    与此同时，蒂亚戈?***则是拿到了赛季最佳外援，尽管他是防守球员，但是外界普遍认为，是蒂亚戈?***稳健的表现，帮助皇马成为了西甲丢球最少的球队，是皇马的后防中坚，是球队的防守核心。

    而最佳本土球员则是给了大卫?***，这名皇马中场表现出了令人赞叹的足球技艺，他不仅仅善于盘带和突破，同样也善于传球和助攻，他是最令人感到惊叹的球员，也是西班牙国家队最大的发现。

    马塔则是拿到了最佳新人，上个赛季是他大爆发的一年，也代表着他的进步，拿到最佳新人无可争议，而在最佳老将的评选中，皇马的劳尔败给了塞维利亚的门将帕洛普，后者的表现确实更为稳定，而且还有一座联盟杯冠军。

    经过了整个颁奖典礼之后，统计了一下，所有人顿时都吃惊的发现，皇马几乎囊括了所有重量级的奖项，包括最佳射手、MVP、最佳门将、最佳主教练和最佳本土射手这五个最有份量的奖项，这还是皇马极为罕见的垄断马卡报奖项的事情。

    而从现场所有人的反应，以及公布之后，外界媒体的反应来看，所有人也都对皇马的得奖觉得理所当然，毕竟皇马上个赛季的表现太抢眼太惊艳了，联赛最佳阵容都拿了那么多个席位，再拿几个赛季最佳也没什么奇怪的。

    甚至巴萨地区的媒体也都普遍觉得奖项很公正，但却在呼吁，希望巴塞罗那能够再接再励，争取在明年的各项最佳中击败皇马，完成对皇马的复仇。

    而一个很有意思的事情就是，虽然皇马国脚众多，虽然西班牙的国家队主教练是皇马名宿，杨诚的好友博斯克，但是西班牙的战术却偏向于巴萨，偏向于控球流派。

    这让很多加泰罗尼亚地区的媒体普遍感到骄傲，认为这是巴萨战术更先进的证据。

    但是博斯克在参加完颁奖仪式后，接受记者采访的时候，否认了这种说法。

    “主要还是跟我们现在所处的环境有很大的关系！”博斯克把原因归结为西班牙的足球风格。

    从推行青训开始，西班牙就在奉行那种小快灵的踢球风格，注重控球这种四两拨千斤的打法，因为这样可以最大限度的掩盖西班牙球员个子偏小，不善于身体对抗的弱点。

    皇马的战术注重有效控球率，杨诚更加注重的不是我的持球时间，而是我的威胁进攻次数和进攻推进速度，如果说前者可以很有耐性的通过30分钟的控球，最终利用对手的一次疏漏取得进球，那么后者就是我在30分钟内连续不停的发起进攻，你没有漏洞，我就为你制造漏洞，进而取得进球。

    很难说两种风格谁更好，谁更差，但可以肯定的是，皇马的战术更积极主动，但风险也更大，而控球流则是更符合现在的西班牙，因为大卫?***这一代的球员几乎都是在控球流的青训思想下接受熏陶和培训的，适应力更好。

    所以博斯克也说了，“从个人立场来看，我更加推崇皇马的战术，更积极主动，更有攻击力，但是很遗憾，我是西班牙主教练，我必须要从国情出发，我觉得目前西班牙最好的方式就是打控球，这是我们最擅长的方式。”

    这也几乎代表着一件事，那就是皇马派的球员要么适应西班牙的控球流，要么就无法再入选国家队了，尽管是残酷了点，可也没办法。

    事实证明，博斯克的选择是对的，至少西班牙在世界杯小组外围赛中，很干净利落的分别以3：0和2：0击败了爱沙尼亚和比利时，顺利的拿到了小组4连胜，已经在晋级上占据了巨大的优势。

    但是对于西班牙而言是好事，可是对于皇马而言却不见得。

    西班牙对阵比利时的比赛是16日，皇马客场挑战马德里竞技的比赛是18日晚上，如果算上来回路程的话，皇马的球员几乎是一回到俱乐部就要去卡尔德隆球场打比赛，这对于球员的体能和状态是一大考验。

    在经过了深思熟虑之后，杨诚最终选择了另外一种方式，他让卡卡、蒂亚戈?***、麦孔、马塞洛和马斯切拉诺等返回南美洲参加比赛的外援别着急着回来，他希望这一批外援能够养精蓄锐的准备和尤文图斯的比赛。

    阿奎罗虽然人在马德里，可能不能赶得上比赛还是未知之数，因为他的妻子吉安妮娜已经怀孕7个月了，之前身体有些不适，阿奎罗为此也向国家队请假，留在马德里陪伴妻子，甚至连球王马拉多纳人都经常出现在马德里，就是要迎接他们的第一个孩子出世。

    皇马俱乐部更是在官方网站上给出了祝福，表示一旦他们的孩子出生，那么这个孩子会从他来到人世的第一天，就成为皇马的登记注册会员，成为这个世界上最小的皇马会员。

    为此阿奎罗也非常高兴，在微博上感谢俱乐部的支持，他表示希望是一个儿子，因为他的老丈人希望这个孩子能够继承足球家族的传统和辉煌。

    在这种情况下，如果吉安妮娜身体没有痊愈的话，杨诚也确实没办法强硬要求阿奎罗归队参加比赛，这跟他一贯以来的管理手段有所出入。

    另外，对于马竞，杨诚始终坚信，在经历了那一场1：6惨败于巴萨之后，阿吉雷不可能继续在德比战中豁出去跟皇马玩对攻，尽管马竞目前也是球星云集，不乏弗兰、西芒、路易斯?加西亚这样的一流球星，但是和皇马的球员实力比起来，还是有所不如。

    如果阿吉雷不想要让自己的球队跟在诺坎普球场一样，被皇马的进攻打爆掉的话，那么他最好的选择就是防守反击，关键就在于他会排出什么样的战术。

    撇开马竞不谈，杨诚这一场比赛的首发阵容心中已经有了大概。

    门将卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯和米格尔?托雷斯，双后腰是贝克汉姆和德拉雷德，前卫是小小罗、劳尔和马塔，单前锋是内格雷多。

    皇马的这一套阵容基本上都是没入选国家队，或者是在国家队没打上比赛的球员，而对于佩佩、拉莫斯和小小罗三名球员的体能，杨诚还是比较有信心的，尤其是小小罗，这家伙的身体素质很变态，杨诚甚至于都不需要怎么为他的体能担心。

    他很清楚，马竞的主力阵容有限，国脚也不少，阿吉雷为了保证球队的竞争力，一定不会轻易上替补，在这种情况下，皇马的体能会比较有优势，而如果能够用这种优势来打击马竞，那这一场比赛皇马的胜算会更大。

    而上一轮，阿吉雷排出了路易斯?加西亚和马克西?罗德里格斯的双边锋组合，但却在诺坎普球场被巴塞罗那打得落花流水，在这种情况下，阿吉雷很难再继续坚持这种双边锋战术，尤其是用人向来都偏向于保守的阿吉雷，杨诚不信他有这个胆。

    这也就证明了，皇马的破局点就在于马竞的边路，所以他在这一场比赛中安排了小小罗和马塔两名边路突击手，前面则是摆上了一个强壮的内格雷多。

    可以说，杨诚为了击败马竞，继续保持对巴塞罗那的领先优势，可谓是绞尽了脑汁，费尽了心思，可让他没想到的是，局势的发展大大的出乎了他的意料之外！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

