    唐正龙越跑越快。

    桑德兰两个中后卫准备夹击唐正龙，但是计划赶不上变化，唐正龙的速度显然更快。

    “关门失败。”

    唐正龙突了过去。

    此时唐正龙忽然慌了，好像这是为数不多的在没有技能的情况下获得单刀机会吧？

    “主人，你是个大人了，可以学会自己进单刀了。”

    “真的吗？我怎么不信你呢！”

    球场上瞬息万变，不会给唐正龙思考的时间，门将克莱格·戈登扑上来。

    唐正龙瞄了一眼。

    克莱格·戈登的胯下似乎是最大的破绽。

    于是一脚推射。

    “漂亮的穿裆进球。”

    “唐正龙上演了帽子戏法。”

    GOOOOOOAL！！

    基恩的脸色比茅坑还臭，这家伙真的进了3个。

    唐正龙跑到场边，冲着桑德兰球迷竖起三根手指，而球迷回应他的是矿泉水瓶。

    还有……

    猪头。

    没听错，就是猪头。

    菲戈当年转会皇马之后回到巴萨主场，球迷就是用猪头“招待”他的。

    队友赶紧过来拽走唐正龙。

    “唐，小心矿泉水瓶。”

    嘘声和矿泉水瓶倾泻而下，桑德兰已经0比4落后了，其中唐正龙进了3个，球迷不愤怒是不可能的。

    “还好没有被矿泉水瓶砸到啊，要不然就惨了。”

    而唐正龙在想的是，“为什么没有被矿泉水瓶砸到，那样的话对手又是一张罚单。”

    “遗憾。”

    上半场以0比4结束。

    桑德兰球迷发出巨大的嘘声，基恩上台之后，球队并没有什么改观，眼看球队深陷保级泥潭了，球迷是最着急的。

    有人喊下课。

    有人喝倒彩。

    基恩的脸色不好看，桑德兰全队上下的脸色都不好看，默默离开了球场。

    更衣室里，莫耶斯发现少了一个人。

    “唐正龙呢？”

    “他说肚子疼。”

    莫耶斯额头冒黑线，唐正龙这家伙真是很容易“肚子疼”，而且他肚子疼一定要用公共厕所，而不用更衣室里更好的厕所，这……好吧，莫耶斯没有继续想下去。

    唐正龙带着口罩，在球迷区走着，中场休息的时候球迷会在这里买东西吃。

    唐正龙耐心观察，忽然看到一个小胖子。

    “小胖子，我请你吃个热狗，你跟我来行不行？”

    “干嘛？”

    “有好事。”

    “100英镑。”

    我勒个去的。

    唐正龙仔细看了看这胖子，心想：“你该不会是拉伊奥拉的私生子吧？”

    “好的，100英镑就100英镑。”

    唐正龙把小胖子带到角落里。

    “小胖子，我请你帮个忙。”

    “第一，我不叫小胖子，我叫约翰。”

    “第二，你要我帮忙的话，再给我100英镑。”

    ……

    唐正龙傻了。

    “我不是已经给你100英镑了？”

    “刚才那100英镑是让我跟你走，我已经跟你走了，我们当然两清了，你要我干什么事，那得再算。”

    好吧！

    唐正龙确定，这家伙一定是拉伊奥拉的私生子。

    唐正龙拿出100英镑，这次留了个心眼，小胖子伸手就要拿，唐正龙故意不给。

    “给我！”

    “我们先说好。”

    “你说！”

    “待会下半场我会假装无意靠近你所在的看台，你就用矿泉水瓶丢我，知道吗？”

    小胖子睁大眼睛看着唐正龙，然后用天真无邪的声音问道：“大哥哥，你是犯贱吗？花钱让我用东西丢你。”

    唐正龙呆住半秒。

    “你个死胖子。”

    不过这话唐正龙没说出口，而是晃了晃手中的票子。

    “这钱你想不想要？”

    “想！”

    “那我说的你干不干？”

    “好吧。”

    “大哥哥，你能告诉我，为什么要我那么做吗？”

    因为唐正龙被桑德兰球迷砸了，赛后桑德兰俱乐部会吃到罚单，不过这话当然不能和小胖子说了。

    “大哥哥我和朋友打赌，如果我在比赛中被砸了，他就给我1000英镑。”

    小胖子点点头。

    “我明白了。”

    唐正龙摸了摸小胖子的脑袋，“乖！回去吧。”

    只见小胖子伸出肉乎乎的手掌。

    “干嘛？”

    “既然你能赢得1000英镑，那我要求分一半，这不过分吧。”

    唐正龙瞬间石化，心里眼泪哇哇流啊。

    “我为什么要说1000英镑？”

    “大哥哥，你还得给我300英镑。”

    唐正龙颤抖着手拿出钱包，摸了三张100的。

    “小胖子，千万记住啊，要不然我赛后找人揍你一顿。”

    “放心吧，大哥哥，我拿了你的钱，就一定会帮你做事的。”

    唐正龙摸了摸小胖子的脑袋。

    这时小胖子又出幺蛾子。

    “哥哥，你能不能给我买个冰淇淋？”

    唐正龙暴怒。

    “我都给了你500英镑了，还不够？”

    小胖子很无辜的说道：“哥哥，我刚才看你钱包里有硬币，买冰淇淋只需要5英镑。”

    唐正龙瞪大眼睛，第一次见这么贼的小孩。

    “给你一个硬币。”

    “谢谢大哥哥。”

    *****

    回到更衣室，唐正龙整个人都不好了，脸色发白。

    “肉疼啊，被一个小胖子讹了500英镑。”

    莫耶斯看到唐正龙，关心道：“唐，你脸色怎么那么差？真的拉肚子了吗？”

    “什么叫真的拉肚子了？难不成老大一直知道我中场休息的时候不在是找的借口？”

    唐正龙尬笑了一下。

    “老大，我不太舒服，不过现在好了。”

    “那就好。”

    下半场开始之后，唐正龙在找小胖子，距离边线不远，不知道是怎么做到的。

    不过想一想也很正常，这胖子那么贼，装装可怜，大人一般都会让他的。

    “以后和卡亚生这么个小胖子，带回去妈妈一定很开心。”

    就在唐正龙YY的时候，突然被什么东西砸了一下。

    唐正龙一看，小胖子使了个眼色，唐正龙顿时倒地，就这样，两个戏精第一次合作天衣无缝。

    解说注意到球场边发生了情况。

    “唐正龙好像被什么东西砸到了，如果是桑德兰球迷干的，那就太过分了，英足总对于球迷干扰比赛一向是零容忍的。”

    小胖子丢完东西之后马上回到自己的座位上，裁判过来一看，这一片齐刷刷的桑德兰球迷。

    好了，啥也别说了。

    裁判记了下来，赛后会和桑德兰俱乐部算账。

