    河子通和那个叫做“左先生”的互相问候了一下，然后双方才坐了下来，对面那个姓左的全名叫做左潇，是个在不少城市都开了材料厂的一个有钱人。

    河子通这次和左潇合作，也是早就已经商量好的了，以市场上便宜一半的价格出售给河子通公司原材料。

    “不过左先生，你这样做真的可以吗，这么低的价格出售给我们原材料，你就不怕吃亏吗？”河子通和左潇笑道。

    左潇却是一点都不肉疼，潇洒地和河子通说道，“这有什么的，原材料我多的是，不过要想和河先生拉上的机会可就没有这么多了！”

    听到左潇这么说，我心里头才释然了，难怪这家伙愿意用这么低的价格出售原材料，估计就是为了和河子通扯上关系，虽然钱是少赚了一点，不过关系倒是拉近了，也算是个长期投资。

    “呵呵，左先生放心好了，有你这样得好合作伙伴，我们公司也特别开心，希望咱们两方都能赚大钱。”河子通笑道。

    河子通脸色泛红，看着因为这原材料的事情他是开心的不行，我暗中鄙视了河子通一下，果然资本家都是能赚一些是一些。

    而河子通对面的左潇却是出奇的淡定，手上盘着两颗核桃，在安静的会客室里头发出来“咔咔咔”的摩擦声。

    而在左潇的身后，那个女秘书好像一直在盯着我看，她也是面无表情，看着我不知道在想些什么。

    “好了，咱们赶紧把合同签了吧，签了之后我就要走了，我还有其他的事情要办。”左潇说道。

    “好好好，马上签！”

    河子通嘴上答应着，不过还是拿着合同看了好一会，确定了没有问题之后，才终于签下了合同，然后递回给了左潇。

    “好了，左先生，我已经签好名了，现在轮到你了。”

    “不着急，你刚才看了这么久，我也得仔细看一下才行。”

    说完，这次反而是左潇拿起合同在看了。

    河子通也没有打扰左潇，毕竟看合同也算是漫长工作当中的一部分。

    可是左潇看了合同一眼，却是皱了一下眉头，随后打了个响指，不知道和他身后的那个女秘书说了什么。

    “怎么了吗？左先生，这合同有什么问题？”河子通问道。

    “没，没什么问题，我就是觉得有点口渴了，让我秘书去拿水过来。”

    “水的话我们公司有，不知道左先生喜欢喝什么？白开水还是饮料？或者红酒也行。”

    “不了不了，我只喝自己带出来的水，这样保险一点。”左潇说道。

    河子通听到他这么说，也就不再打扰了，左潇的女秘书在自己的公文包里头拿出来一个保温瓶，把瓶子打开，立马散发出来了一阵浓烈的香味。

    河子通一闻到这香味，马上忍不住赞叹说道，“嗯？这味道怎么这么香？左先生你喝的是什么水？”

    左潇拿着保温瓶喝了一口水，随后和河子通笑道，“就只不过是普通的开水而已，不过加了一点养生的材料，所以闻起来香。”

    “原来是这样……”

    河子通笑了笑，突然深呼吸了一下，把那些香味都给吸进了自己的鼻子里头，眼神变得有点涣散。

    “河先生，这合同这里有些问题。”突然左潇说道。

    “问题？什么问题？”

    河子通愣了一下，他的眼皮稍微抬起看向合同，可是很快又耷拉下来，看着精神好像有点不太集中。

    我看着河子通这样子也觉得有些奇怪，可是不知道为什么我自己也感觉脑袋有些晕沉，会客室里头弥漫着一股特殊的香味，我不知怎么的也想着吸进嘴巴里去。

    左潇拿着合同，推到了河子通的面前，然后笑道，“你看这里，这里写的是我们材料厂以最低价出售给你们原材料，应该是你们公司出比市场上两倍以上的价格收购我们的原材料才对啊！”

    “啊……是吗？”

    河子通看上去好像有些不太清醒，这么明显的问题他都没有马上反驳回去。

    “是啊，不信你看！”左潇指着合同上面的字眼笑道。

    我其实已经发现了问题，可是不知道为什么，我却没想着要去帮河子通的忙，而是只想着坐在旁边看河子通被骗。

    “这合同印错了，我们这边拟定了一份新的合同，河先生你应该签我们的这一份合同才对！”左潇冲着河子通笑道，随后拿出了一份新的合同。

    “好的，我签……我签……”

    河子通连看都没看合同一眼，有气无力地抓起桌子上的笔，就想要签下自己的名字。

    “不能签！”

    我心里头几乎想要吼出声来，可是却依旧阻止不了河子通，我只感觉我的身体一丝力气都没有，连手都抬不起来。

    就连我的脑子也感觉好像随时要关闭了一样，不知不觉间竟然纵容起河子通签字。

    突然一缕紫色的烟气飘到了我的眼前，吸引了我的注意，我眼珠子转动一下，马上看到了从左潇手上拿着的保温瓶里头散发出来更多的紫色烟气。

    “这保温瓶里头装的东西有诈！”

    一瞬间我的脑子清醒了一下，保温瓶里头装的肯定是一些迷魂药之类的东西，难怪左潇答应签合同签的这么容易，原来他早就想好了要怎么蛊惑河子通了。

    我嘴巴紧闭着把自己的舌尖咬破，想要借此来恢复自己的精神，可是嘴巴里头软绵绵的根本咬不破舌头，反倒是我脑袋里头那股昏昏沉沉的感觉变得越来越重，眼皮也马上要合在一起了。

    要是再不快点清醒过来，河子通可就真的要被骗了！

    我下意识地伸手摸向自己的大腿，想要把自己给掐的清醒过来，就在这时，我却摸到了口袋里头硬邦邦的东西。

    顿时我心中一喜，赶紧把口袋里头的东西掏出来，然后扎向自己的大腿。

    “呵呵，这些人还是笨，这次的合同咱们轻松就能拿到手。”

    我听到左潇轻蔑的笑声，可是他却不知道我已经要清醒了过来！

