    “是，奴婢这就禀告……”

    马顺德磕了首，将自己跟霍无用搜查城内，又搜查代王府的事，既简单明了，又一五一十都与皇帝说了。

    长篇大论，浓缩在一刻内说完，说完，马顺德跪在地上等待。

    “晤……”皇帝听完，沉默着，一时没有说话，整个房间顿时只剩着呼吸声，针落可闻。

    片刻，皇帝才蹙眉问：“你是怎么看？”

    这话却不像是在问自己，马顺德心就一沉，难道是在问赵公公？

    下一刻，就听到一道声音在旁响起：“皇上，臣所见所闻，与马公公所说，并无不同。”

    “城内及代王府内，并无大盗的踪迹。”

    就算是在皇帝面前，有外人在，霍无用并没有用七窍玲珑心直说，皇帝欲长生而以人心入药，这可是大丑闻，能不说就不说。

    霍无用？

    马顺德忍着没去看，暗暗心惊，霍无用是什么回来？

    是了，齐王遇刺，众人乱成一团，初时还能看到霍无用，之后就看不到了，因着那时乱糟糟，自己也心乱如麻，所以没往别处想，现在想来，霍无用或就是那时就回了宫，先禀告了皇帝。

    要不是自己没有敢虚词以对，刚才就犯了欺君之罪——真是没想到啊，这家伙竟这般阴险！

    马顺德心里泛起一丝憎恨，头却越发低了。

    霍无用停下来，整个殿内彻底陷入了安静。

    过了一会，皇帝才再次抬头，目光落在马顺德身上：“齐王出事时，你恰在代王府检查？”

    马顺德恰抬头偷看，与皇帝目光碰撞上，心一颤。

    这问题有点敏感，马顺德有点迟疑，不知道自己现在回答什么才对，这要是答错，就可能引来杀身之祸，不能不小心。

    霍无用却立刻应声：“皇上，我等当时的确在代王府搜查，当时代王府人员尽在，与府册相同。”

    这一下，就将迟疑着的马顺德显露出来。

    赵公公站在皇帝身侧，目睹这一幕，暗骂一声蠢货，这种事，不说，难道皇帝就不会知道？

    第一时间回了，或还不至于让皇帝迁怒，毕竟这的确是巧合。

    犹犹豫豫，以皇上性格，只怕就要起疑心了。

    哪怕知道这事不会与马顺德有关，可作天下之主，只要皇帝有一点点怀疑，马顺德就很难承担。

    马顺德不傻，在一瞬间的迟疑，听到霍无用的回答，立刻反应过来，额顿时浮了一层汗。

    但现在已错过了回答的最佳时机，此刻再开口，只会更糟糕。

    沉默着的气氛里，只有皇帝若有所思坐着，手指轻轻敲膝盖，良久，站起来，迈步向外而去。

    一抹紫色在眼前闪过，跪在地上的马顺德顿时有些傻眼，现在是继续跪在这里，还是跟出去？

    看着跟出去的赵公公，咬了咬牙，马顺德也爬起来，弓着腰跟在后面。

    霍无用看了一眼，见这大太监没看自己，心里知道经过今晚这一遭，无论是代王还是马顺德，都算是得罪了，只要一想，就心情恶劣，但也不得不跟了上去。

    殿前台阶重重，皇帝背着手出来，一阵风带着雨腥扑入，站在台阶上怔怔向远处看，廊檐一盏盏宫灯亮着，角落站着太监，都是手执拂尘目不斜视。

    偶有宫女和太监来往，都是平底软鞋，脚步轻盈，更远处，能看见侍卫个个腰中悬刀。

    雨仍下着，浓重的云块块疾驶，大半个天已被遮住，远处云缝一亮一亮闪着，不时传来沉闷的滚雷声。

    “天意么……”三人都或有道法，或有武功，耳目敏锐，听见皇帝喃喃了这句，谁也不敢说话，只是更垂手待着。

    良久，皇帝才转过身来：“我大郑蒙承天意，立此社稷，其运如日初升，这等鬼神，不但不思其罪，反敢袭击亲王，可容乎，立刻拆其庙，毁其祀，灭其神！”

    声音虽不大，相反很轻柔，但突然发声，内容又是这个，却让周围人差点软了膝盖。

    “你这就去拟旨！”皇帝看向赵公公，赵公公立刻躬身应诺。

    马顺德见了，心里别提多不是滋味了，本来已经将赵公公给按下去了，可从今日起，只怕人家又要出头，而自己，则很可能会有呵斥。

    皇帝并不看他，又看向霍无用：“你奉旨督促道门配合，不得有误！”

    霍无用忙凛然应了，心中一凛，只是一叹。

    这等鬼神，能在京城立足，无论是否官祀，都有根基，现在君王一怒，数百年道行就付之东流了。

    不过袭杀亲王，本来也不冤。

    赵公公垂眸听着，暗想：“怕是京城别的神祠，也要跟着遭殃了。”

    有道是天子一怒，伏尸百万。

    比起迁怒马顺德这样的人，皇帝迁怒京城神祠可能性更大。

    都不必特意下旨对那些神祠如何，只看天子态度，聪明的人以后就会远离这些神祠，免得受到牵连。

    他正准备去拟旨，就在这时，雨雾中一个太监小跑过来，就在雨里磕首。

    “何事？”皇帝看了一眼，记得是专门对接代王府的人，于是淡淡的问着，听着询问，这太监不再迟疑：“皇上，奴婢刚刚接到消息，代王妃动了胎气，现在要产了！”

    听到这里，赵公公目光一瞟，马顺德不由一怔。

    只听“轰”一声，一道闪电将一处宫殿照得惨白，巴蕉葛藤瑟瑟抖动，皇后披头散发坐起来，问着急匆匆赶来的女官：“此事当真？”

    “当真，娘娘！”

    “马顺德和霍无用，搜查大盗，闯入代王府检查。”

    “恰在此时，齐王夜出而遇袭，生死未卜。”

    “代王妃或被搜府给惊到了，动了胎气，奴婢得到消息时，听说代王府内接生婆已前往正院，这事千真万确！”

    皇后披衣而起，走到门口，望着风雨大作，算了算时日，本蹙的眉渐渐舒展。

    “算下时日，代王妃本就该产了，事不算很大。”

    “只是马顺德和霍无用，以搜查大盗闯入代王府检查？这老匹夫，还是干了，只是似乎没有动手？”

    “还是我的孙儿不符合它要求？”

    “至于齐王，怎么会夜出，无事也会被弹劾，这种时候，总觉得有些奇妙……”

    皇后没有再想下去，只是吩咐：“去，从我私库将准备的灵药都取来，立刻送去代王府。”

    “是！”

