    姚乐是一个说到做到的人，前一天刚和顾栖迟说了要和秦浪分手的事情，第二天就在微博里公布了，很简单的一句话：

    【已分手，我有了另一个喜欢的人。】

    一条微博，引起了不少热度，简言之看到姚乐这条微博的时候错愕了一瞬，但回头想想似乎这才是姚乐会做的事情。

    昨天顾栖迟跟自己说姚乐会宣布和秦浪分手的时候，简言之就想过，她是知道姚乐爱惨了秦浪的，基于之前艳照事件，不管由谁说出分手都会惹来不同的声音，而且多数的骂声都会集中在秦浪那边。

    虽然秦浪并不在意这种事情，但姚乐未必想看到秦浪为自己承受这些。

    所以她把所有的罪责都归结到了自己身上，说自己背叛了他们之间的关系。

    简言之点开评论看了一眼，果不其然已经不能看了，各种不入眼，恶毒的评论都有。

    她关掉微博给姚乐去了个电话：

    “在家吗？我过去找你。”

    姚乐有几秒没说话，片刻后开口道：“现在不方便，秦浪在我这里，晚点吧。”

    简言之真的没预想到秦浪会先一步去找姚乐，愣了一瞬后开口：

    “行，那我晚点再给你打电话。”

    姚乐挂了电话后一直没说话，手机也握在手里没有放下，她甚至没有勇气抬头去看一眼对面的秦浪。

    那一定不是自己想要看到的模样。

    “姚乐，在你的眼里我到底是个什么样的人？”秦浪出声询问：“是个害怕被骂，缩头乌龟，连女人都保护不了的孬种吗？”

    “不是。”姚乐小声说：“你不是这样的人。”

    “是吗？”秦浪轻笑了下：“可你的所作所为，的确是把我当成了这样的人，你的微博是什么意思？在对所有人说自己出轨吗？”

    姚乐短暂的沉默过后，终于抬头看向秦浪：

    “这件事原本就和你没有关系，你是为了帮我才和我假扮情侣的，我没道理让你在分手的时候还要背上骂名。”

    “你倒是会为我考虑。”秦浪说：“可你说错了，这件事的发生和我脱不了干系，我才是罪魁祸首。”

    “不是你的错。”

    秦浪没再说话，他直接从沙发上起了身迈步走到落地窗的位置点燃了一根烟，或许是不用面对秦浪的眼神了，所以姚乐可以肆无忌惮的看着这个男人。

    迷恋的，贪婪的想要记住这个男人的每一个模样。

    “当初如果不是我醉酒，认错了人，你也不会有那些照片，姚乐，我没想过要把你送给谁，但的确因为我的错误而毁了你的一辈子。”

    秦浪回过头来，姚乐仓皇的收回视线，摇了摇头：

    “没有，你不要这样想。”

    姚乐变了，这是秦浪最直观的感受，刚认识的时候是入世未深的小姑娘，为了母亲卖身，但眼里有对这个世界期待的光，哪怕那件事情发生之后，她的期待没有了，身上也自由一股韧劲儿。

    但是现在，秦浪只觉得眼前的这个女人死气沉沉。

    “姚乐。”秦浪捻灭了手中的烟：“你是不是有什么别的打算？”

    姚乐笑了下：“有啊，谈恋爱，然后结婚。”

    “和谁。”秦浪问。

    姚乐微微歪了一下头：“不知道呢，看谁会喜欢我吧，我应该还有人喜欢吧，毕竟我还算有钱，也有资源，圈里的……”

    “够了。”秦浪打断她的话：“我不想听你说这些谎话，没意思，也浪费时间，你应该知道我没什么耐心的。”

    姚乐沉默了，不再说什么。

    秦浪走回来，重新落座在姚乐的面前：

    “你想要把所有的责任都拦在自己身上，可是你别忘了，能发微博的人不只你一个，我也可以发。”

    姚乐的脸色变了，看着秦浪：

    “你不能这样。”

    “为什么不能？”秦浪说：“我同意你和我分手，但是却没同意用这种方式分手，你这样做让我很不爽，我一不爽就会做出很多出格的事情，才不会管别人怎么看我，怎么议论我，你很清楚的。”

    姚乐的呼吸都有些急促，看的出来她实在不习惯这样和秦浪的对峙，两人的相处模式中，她早就习惯了听话，顺从和等待。

    但是这一次，她不打算像从前一样，开口道：

    “你如果推翻我的话，那我就把和你不是真的男女朋友的事情也说出来，我就说你是为了我才背负了骂名，那些照片也根本不是你拍的。”

    秦浪微微眯了眯眼：

    “你威胁我？嗯？”

    姚乐不敢说话了，她在秦浪的眼神中看到了危险的讯号。

    “姚乐。”秦浪伸出手轻轻摸了摸她的头发：“你就这么喜欢我？”

    一句话，让姚乐快要没了呼吸，她不敢置信的看着秦浪，想要否认这个说话，但又忍不住的想要知道，如果秦浪知道自己喜欢他，会是什么反应？

    应该会觉得恶心吧？被自己这样一个女人喜欢。

    “喜欢到可以背负骂名，不在乎自己的名声？喜欢到还要替我考虑我和顾栖迟之间怎么办？喜欢到住到我隔壁，连家里的装潢都和当初我们在一起的时候一模一样？”秦浪眼睛眨也不眨的看着她：“喜欢到可以为了我失去自我，对吗？”

    姚乐看着秦浪，几秒后笑了笑：

    “对，我喜欢你，很喜欢很喜欢。”

    这一次换做秦浪不知道该说什么。

    他混惯了风流场，无数的女人对他投怀送抱，‘我喜欢你’‘我爱你’这些话，秦浪都听腻了，因为没有真心，所以连过耳都懒得，但姚乐的喜欢是真的。

    这也好像是他第一次被一个女人真心的表白，感觉……怪怪的。

    秦浪不想细究，开口道：

    “你想要按照你的方式来分手，可以，但是你要答应我一件事。”

    姚乐的表情说不出是失望还是庆幸，她希望秦浪能对自己的喜欢有一点反应，但是又怕他的反应。

    所以秦浪岔开话题的时候，姚乐甚至是松了一口气的，她笑了下：

    “什么事？”

    “和我去看心理医生。”秦浪说：“医生确定你没事之后，我尊重你的选择，接受你的好意。”

    姚乐盯着秦浪看了几秒，点点头：

    “好啊。”

    ——

    这天林深时去公司之后没多久，江柔就接到了青梧的电话：

    “合同都已经准备好了，需要我给你送过去吗？”

    有那么一瞬间江柔很想说‘好啊，你送过来’，然后让青梧来到林家庄园，看一看她现在居住的地方，然后好好的显摆一下她女主人的架子。

    这个想象实在太过诱人，只要想到那样的场景，江柔就忍不住的全身的细胞都沸腾，但最后她还是忍住了：

    “不了，我现在住在别人家里也不方便，我去你工作室吧。”

    青梧有些意外，但还是应了一声：

    “好啊，我在这里等你。”

    挂了电话后，江柔就看到了林浅浅正一脸纠结的看着自己，江柔笑着捏了捏她的小脸：

    “怎么这么看着我？”

    “要出去吗？”林浅浅问的奶声奶气。

    江柔点点头：“是啊，要出去。”

    不管怎么说，江柔都必须承认林浅浅是个很乖的孩子，但即便再乖，江柔也是喜欢不起来的，尤其是看到林浅浅的这张脸，想到她是谁的孩子，但这些情绪都可以被她隐藏的很好，好到连林浅浅都感觉不到，变得越来越依赖她。

    此时林浅浅听闻江柔要出去，从地毯上爬起来话也不说的直接抱住了江柔，小脸埋在了她的脖颈处，无声的挽留。

    江柔缓了一会儿才回抱住林浅浅：

    “怎么了？浅浅舍不得我走吗？”

    “嗯。”林浅浅应声：“舍不得舍不得。”

    江柔笑了笑，她没有舍不得林浅浅，这几日没日没夜的陪着林浅浅，她的确也有点烦了，想要出去走走，但是好不容易住进了林家，可以和林深时朝夕相处，她又担心这一走有什么事情耽搁了，怕是要回不来。

    但如果林浅浅跟着自己一起去的话，即便真的耽搁了，再回来这里似乎也是一件顺其自然的事情。

    虽然不是很想，虽然也不是很甘愿，但江柔还是开了口：

    “既然浅浅这么舍不得我，那要和我一起出门吗？”

    林浅浅放开了江柔，眼睛充满惊喜的看着她：

    “可以吗？”

    “当然可以。”江柔说：“阿姨也不去很远的地方，很快就会回来的。”

    “好呀好呀。”

    张嫂见江柔要带着林浅浅一起出去有些不放心的要跟着，但江柔并不愿意，她是去见青梧，两个人说的话多半也不是什么良善的话，万一让张嫂听到了，再告诉林深时，那可就玩大了。

    “不用。”江柔说：“最多一个小时就回来了。”

    江柔在林家的地位因为林浅浅的关系水涨船高，很多人都开始把她当做女主人看待，说的话基本上和林深时并没有什么区别了，张嫂对她也很尊敬，只是在林浅浅的问题上，还是要更在意一些，毕竟有过一次意外的发生。

    张嫂没再继续阻止，只是说：

    “既然这样的话，那还是给林先生打个电话吧。”

    江柔看了张嫂几秒，微微笑了下：“好啊，既然张嫂不放心的话，那就给阿深打个电话吧。”

    明明江柔是笑着说的，但张嫂却总有一种被不舒服的感觉，可她只是一个佣人，江柔即便不是女主人，也还是林深时的朋友，张嫂不好说什么，只能拨通了林深时的电话。

    ——

    但林深时的电话却打不通，一连两次都是同样的提示音，张嫂又给罗青去了电话，得到的回复却是一样的，看来两个人是在同一个地方，手机没了信号。

    江柔已经为林浅浅换上了衣服，见此笑了笑，问道：

    “怎么样张嫂？阿深同意了吗？我时间有点来不及了，如果阿深不同意的话，我就先走了，浅浅麻烦你照顾一下。”

    林浅浅一听江柔要放她一个人在家里自己离开，瞬间就不乐意了，拉着江柔的手就往外走：

    “我就要去，我就要去。”

    张嫂见此也不好再说什么，只能嘱咐他们小心，注意安全。

    到底林浅浅还是跟着江柔一起离开了庄园，张嫂站在廊下看着他们的车子渐渐远去，无奈的叹出一口气，江柔对林浅浅的确是好，这样的好是被所有人看在心里的，但是张嫂却总觉得有些不对劲。

    在她眼里，江柔对林浅浅未免有些过于好了，好到林浅浅说什么是什么，虽然说林浅浅向来懂事，没有任何过分的行为，但是自从江柔开始照顾林浅浅之后，林浅浅的脾气也是比之前高了不止一星半点儿。

    如果放在以前，只要张嫂开口和林浅浅讲道理的话，林浅浅是会听话的，大概率是不会去的。

    可自己是个佣人，又能说什么呢？

    江柔带林浅浅一起出现在工作室的时候青梧没有想到，原本之前她还有点怀疑简言之和林深时之间的关系，可是当青梧看到林浅浅的时候这点怀疑便烟消云散了，这个孩子长的和简言之未必也太像了。

    青梧对和简言之有关的事情都提不起什么好感来，即便是林浅浅这样可爱的生物，也没什么好脸色，所以只是在最初给了个眼神之后便没说话，直接看向了江柔：

    “你怎么还带孩子来了？”

    “她现在离不开我。”江柔牵着林浅浅的手，话语中的得意任谁都听的出来。

    青梧笑了笑：

    “江小姐这么能忍辱负重，我也很是佩服。”

    这话说的，懂得人自己懂得，江柔也没有生气，甚至还伸手摸了摸林浅浅的头发，在林浅浅抬头笑着看她的时候，江柔缓缓出声：

    “这算什么，舍不得孩子套不着狼的道理，你比我明白。”

    青梧自然明白，她能在娱乐圈里有今天的地位，可不就是因为很是舍得吗？舍得自己的尊严，也舍得自己的身体，更可以舍得自己做人的底线。

    青梧不喜欢小孩子，简言之的孩子更是连看都不想看一眼，迎江柔去办公室的时候，青梧垂眸看了一眼紧紧牵着江柔手的林浅浅，笑了下：

    “江小姐等下要在孩子面前说我们之间的交易吗？”

    “她听不懂的。”

    “的确还小。”青梧说：“但现在的孩子都是人精，有些话或许不明白是什么意思，但绝对会记得一些，如果再一不小心被林先生知道了，会不会给江小姐带来麻烦呢？”

    江柔站在办公室门口看着身旁乖乖站立的林浅浅，她好奇的打量着周围的一切，并没有察觉到江柔看着自己的目光，江柔虽然觉得林浅浅很听自己的话，跟她交代了之后想必也不会对林深时说什么。

    但凡事都有万一，更何况林浅浅和林深时的关系总是要比自己更好一些的，她现在还没有那个自信可以取代林深时在林浅浅心目中的地位。

    于是江柔还是决定听从青梧的建议，她蹲下身来对林浅浅说：

    “浅浅，阿姨现在有很重要的事情要说，不能和你一起玩，你自己一个人待会儿好不好，等阿姨谈完事情了，再过来找你。”

    林浅浅看起来有点不太开心，她跟着江柔过来的目的就是为了不想和江柔分开，没想到来了以后还是要分开，可另一方面好不容易得到江柔的林浅浅也担心，如果自己太过任性的话，江柔会离开自己，所以即便再不情愿也点了点头：

    “好。”

    虽然说着好，但脸上的神情却并不好，江柔也有点担心林浅浅自己待着不安全，毕竟目前，乃至之后很长一段时间里她都需要依靠着林浅浅来接近林深时。

    林浅浅还不能有事，至少在她达成自己的目标之前，林浅浅得好好的和自己保持一个很好的关系。

    青梧看出了江柔的在意，微微笑了笑：

    “我还当你是全然演戏，却不想你对这个孩子也是真的有些关心的，既然这么不放心的话，我让田冉过来好了，让她陪着这孩子待一会儿，反正只是一份合同而已，没多久的。”

    有人陪着的话，江柔会放心不少，点了点头：“好。”

    青梧笑了下，给田冉打了个电话，田冉很快过来，听到青梧的吩咐之后就弯腰笑着牵起了林浅浅，伸手过来的时候，江柔能明显看到田冉手臂上的淤青。

    但这不是她该管的事情，嘱咐了林浅浅几句便让田冉将人带走了。

    青梧和江柔走进办公室，青梧请江柔坐下的时候开口道：

    “江小姐该不会真的把那个孩子当成了自己的吧？”

    江柔轻笑出声：

    “开什么玩笑？你会把仇人的孩子当成自己的？”

    “你不是喜欢林深时吗？”青梧笑笑：“再怎么说，这也是他的孩子啊。”

    有些话能说，有些话江柔不会说，更何况还是利益伙伴，所以江柔点到为止后便终结了这个话题，笑了下：

    “不是要签合同吗？合同呢？我看看。”

    青梧笑笑，知道江柔是不愿意说了，便起身去办公桌的位置给江柔取合同了，只是江柔没注意到的是，在她看不见的角落里，青梧给陈丹发了一条微信，很简单的一句指令：

    【给那个孩子一点教训。】

