    第301章301不是那种关系

    “我家？”这下真是百口难辩了。

    周红卫说:“先进屋再说。”

    然后一行人进屋，坐下后，程黎迫不及待的问:“究竟怎么回事？”

    然后跟大家解释:“这孩子真不关我的事啊！”

    林千帆:“那你解释一下，为什么这俩孩子跟你长得这么像？”

    白诩还没走的，也跟着起哄:“程黎，真没看出来，你竟然是这样的人。”

    程黎……

    简直一个头两个大的。

    只能看向他老舅，“老舅……”

    周红卫看着林千帆和白诩说:“你们想什么呢，这孩子确实跟老四有些关系，但不是那种关系。”

    林千帆问:“不是这种关系那是哪种关系？”

    周红卫说:“就我跟老四这种关系，明白了不？”

    “您跟老四，甥舅……”咀嚼着这些字眼，一件被遗忘的事情，突然浮现林千帆的脑海，他恍然，“他们是程芯的孩子。”

    周红卫点点头。

    林楠不明所以，就问道:“程芯是谁？”听名字，应该也是程家人的。

    林千帆正准备解释，程黎就抢在他前面说道:“程芯是我妹妹，双胞胎妹妹。”

    周红卫说:“对的，程黎还有个双胞胎妹妹，叫程芯，不过那妮子十八那年，看上个易县过来逃荒的小伙子，易县那是咱市有名的贫困县的，然后你娘就不同意这事，谁知道后来两人竟然私奔跑了，你娘当时气的，放下狠话，以后都不认这个女儿了。”

    “芯妮子从那次也是没回来过的。”周红卫说完，叹了一口气。

    这时，跟着周红卫过来的姑娘才开口道:“我嫂子一直想回来的，就是怕亲家娘不原谅她，就没敢回来。”

    “那她现在人呢？”程黎问。

    要回来也不自己带着孩子回来，派小姑子带着孩子过来，平白闹了那么大个乌龙。

    小姑娘说:“我嫂子没了，年前我们县下了大冰雹，当时我嫂子人就在田里上工，没有遮挡的地方，就被冰雹给砸没了。”

    说着，也是哭了。

    大家都没想到，是个这样的情况。

    缓了一会儿，程黎消化了妹妹没了的消息，才又问道:“那你哥呢？”

    小姑娘说:“我哥也没了，上个月我们大队组织捞沟渠，工分高，我哥就报名去了，谁知沟渠挖到一半，就涨洪水了，我哥就被冲走，等找到的时候，已经没气了。”

    说完这事，小姑娘跪下来，“我也不想带着孩子来麻烦亲家的，可是我哥才走，我大伯一家子便来占我家屋子粮食，我这实在没办法了，才带着孩子来投奔亲家的。”

    周红卫听得气愤，问小姑娘，“那这种行径，你们队里都不管的？”

    小姑娘说:“管是管，可也管不下来，我大伯那一家子都赖着呢！村干部过去调解，都被他把头打破了，然后就没人敢管了。”

    周红卫说:“那不会报公安处理去。”

    小姑娘说:“报了，村干部被打后就报了，然后我大伯就被拉去关起来，但我几个堂哥又来闹，村干部们拿他们完全没办法，我去上工时，小平和小安就会被他们偷着打，我真怕哪天就出了事，这才狠了心，跟村干部打了证明过来找亲的。”

    小平小安就是那俩长得像程黎的孩子。

    (本章完)

