    第259章他说，祝您早日找到真爱

    郁榕顺了口气继续说。

    “正好今天都在场，也省的我挨个去通知。都给我听好了，我郁榕给出的东西，现在不想给了。不仅不想给，我还会挨个朝你们讨回来。”

    ……

    开始时她并没有想做得这么绝。只要把婚离了，日后桥归桥路归路。

    若不是袁家人的骚操作太多，彻底惹怒她，现在什么面子都不会给了。

    “我曾经愿意对你们好，那是因为我爱着袁霆。愿意为他讨好你们所有人。现在，你们狗屁不是。我一直努力维系家庭和睦最后成为你们一昧索求的理所当然。既然如此，那就回到你们以前的日子去吧！我当初是怎么帮扶的袁家，如今就怎么将你们打回原形。”

    “从今天开始，郁家和袁家势不两立，只要有我郁榕在的一天，你们袁家就别想起来。”

    ……

    随后郁时盛更是当着所有人的面叫过欧哲。

    “通知下去，郁家以后不会以任何理由继续资助袁家。郁氏也不会和袁家再有合作。不仅不会合作，日后但凡有企业和袁家合作的，通通上郁氏黑名单，永不合作。”

    他当着这些嗜钱如命的人，断他们的路。

    没有郁家，袁家什么都不是。

    本来就是无关紧要的存在，不过是因为郁家在后面，才会有人卖面子。

    现在，这一切被撕裂。没有人会傻到为了一个小小的袁家去得罪整个郁家、甚至和郁家交好的其他企业。

    人群一窝蜂的乱了起来。

    被闻讯赶来的保安‘礼貌’的请了一大半出去。

    这时，医生匆匆走来，交代他们可以进去见病人最后一面，该准备后事的准备后事。

    “你们谁是郁时盛，病人要单独见他一面。”

    欧哲有些担心。

    “老板，要不还是不进去了，万一他又想搞什么幺蛾子怎么办？”

    人群中不知道谁多说一句。

    “人都快咽气了，还能有什么幺蛾子。”

    郁时盛给了欧哲一个放心的眼神，随后大步推开门往房间走去。

    袁霆躺在病床上。

    奄奄一息。

    眼神无光，看见郁时盛时，勉强打起些精神，挣扎着想要起来。

    郁时盛站在离床好几米远的地方。

    “有话就说。”

    “你过来，让爸爸好好看看你好不好。”

    “现在说这些不觉得太晚了，没必要。”

    “我都已经是将死之人，你连这个愿望都不能满足我吗？”

    “不能。”

    ……

    袁霆估计也没想到郁时盛会这么决绝。“你就当真在我临死前都不愿意原谅爸爸吗？”

    “你该说对不起的人不是我，毕竟从小到大你除了占着这个称呼以外，也没做过其他什么。在我这里你讨不到一点好处。当然你想跟她道歉，也没这个机会了，也不会原谅你。你就算是将死之人也不配得到任何原谅，没有这个特权。”

    果然都是郁家人。

    袁霆靠在病床上笑出声，笑容还有点渗人。

    笑着笑着他的气息逐渐薄弱下去。

    走廊上一群人打开门冲了进来，不一会儿房间里就布满哭声。

    郁时盛站在人群外，郁榕走到他身边。

    “跟你说了什么？”

    被闻卿带坏了，郁时盛都能面不改色撒起谎来。

    “他说，祝您早日找到真爱。”

    (本章完)

