    反正修复和崩塌对他们来说，都没有什么损失。

    但是要是能够完全修复的话，对于总部来说，好处多多，所以打算让人去看看，到底是怎么一回事。

    最好呢，是能够顺便将任务界面完全修复，到时候，多一个任务界面对他们来说，能够获得的能量就会越多。

    但是，这个任务发布了一段时间了，有能力的人没有时间或者是不想让完美的履历因为这个任务多了污点，没有能力的人，连接下来这个任务的资格都没有。

    这个任务界面已经是挂在那里很长一段时间了，眼看之前自我修复的界面，隐隐有了崩塌的意思，总部连忙让人将任务发下去，挑选有资格的人去完成任务。

    本来宿主是没有资格的，毕竟是女配部门对低级的任务者。

    但是由于宿主以前是做女主部门的，而且还曾经是女配部门的一把手的缘故，所以，这个任务，也发到了宿主这里来了。

    “宿主要接吗？”

    发财开口问道。

    “接，必须接。”

    完成了奖励多多，没有完成也没有惩罚，这种好事情，谁要是不答应下来，谁就是猪！！

    “好的，我马上为你接这个任务。”

    发财帮顾惜时接下来这个任务的时候，发现了除了他们之外，还有不少的任务者也接下来这个任务了。

    毕竟，奖励多多，而且没有惩罚这一点，是大家都抵挡不了的诱惑。

    发财将这个事情和顾惜时说了，顾惜时也不觉得有什么奇怪的。

    有好处的事情，谁会不要？

    “宿主，接下这个任务的话，那么我们这个界面，就不需要走剧情了，我们唯一的任务就是，保护好任务界面，找出其中的问题，将任务界面修复好。”

    发财担心顾惜时是第一次完成这种任务不熟练，所以特意和顾惜时说清楚这一点。

    “知道了，走吧。”

    顾惜时不觉得有什么不同的，反正都是完成任务。

    ******

    “哒、哒、哒--”

    马蹄踩在地上的声响，缓缓地揭开了夜幕的面纱。

    一辆挂着用黄金铸成的徽章，徽章中雕刻着蝙蝠的模样，蝙蝠的两只眼睛，用红宝石镶嵌在其中，看起来活灵活现，好像下一秒就要冲徽章中飞出来一般。

    车夫戴着帽子赶车，帽檐有些大，遮住了对方的模样，但是不小心从帽子中跑出来的银色长发，让人觉得，对方的年纪，应当不小了。

    “主人，我们到了。”

    马车缓缓地停了下来，车夫下来，恭敬的打开了车门，低着头开口说道。

    声音低沉带着迷人的磁性，听起来却不像是岁数大的人应该有的声音。

    车内被称之为主人的人没有说话，而是伸出一只手。

    手指纤细，手如柔荑,肤如凝脂，肤色白的吓人，即便在这黑夜之中，也给人一种白的发光的感觉。

    看到对方伸出来的手，车夫赶忙上前，低着头，伸出两只手扶着人从车上下来。

    “都准备好了吗？”

    车上走下来一个留着金色长发，一双墨绿色的眼眸好像那顶级的翡翠，白皙的肤色即便是上等的羊脂玉都比不上，鲜艳的红唇如血一般红艳。

    这是一个美到极致，让人心生怜悯忍不住呵护，却又不得不避其锋芒的长相。

    她的声音犹如那鸟儿的声音一般的轻灵，微微侧头看着车夫，开口问道。

    “是的主人，你吩咐的事情，我都已经让他们吩咐下去，保证您在这里的这段时间，所有的血族，都不会弄出任何让您感到烦恼的事情。”

    “那就好。”

    顾惜时微微扬起脸，对着车夫缓缓一笑，表示对他的满意。

    “走吧。”

    顾惜时提起裙子往城堡内走去。

    等顾惜时进了房间之后，车夫微微躬身行了一礼之后，离开了顾惜时的房间门口。

    这一次的任务世界是欧洲，一个有血族和血族猎人的地方。

    原主的身份嘛，是血族的女皇。

    该隐的直系后代，第二代吸血鬼，第二代的吸血鬼，就只有原主一个人，所以从血统上，原主是最高的，所以，她是血族的女皇。

    贵族的话，是由第三代还有第四代的吸血鬼来担任。

    顾惜时了解过了这个世界的剧情。

    女主戴尔·卡特的生母是给贵族做情妇的，后来因为年纪大了，所以遭到了贵族的嫌弃，独自一人将女主抚养长大。

    本应该是相依为命的母女，就因为女主的母亲死了，虽然很多的人都说这就是一个意外。

    但是女主在母亲的肩膀上，发现了两个小小的血窟窿，而且母亲的尸体，好像是被人吸干了血一样，因此女主知道了母亲的死并不简单。

    因缘巧合之下，女主认识了男主菲尔德·贝尔，最强吸血鬼猎人的徒弟。

    从他的口中，女主知道了这个世界上除了神和人类之外，还有另外一种专门潜行在黑暗之中的怪物--吸血鬼。

    两人携手查找女主母亲当年死亡的真相。

    最终查到女主母亲的死，乃是血族女王虚弱之时狂性大发，不小心将人的血活生生吸干了才导致了母亲的死亡之后。

    女主要为母亲报仇，男主自然是要帮助女主。

    于是两人与男主的师傅联合起来，趁着原主虚弱的时候，将其杀死。

    两人男主和女主两人经过重重磨难，最终走到了一起。

    然而，血族女王的死，导致了血族群龙无首，第三代的血族都争夺着血族王者的位置，根本就没有人搭理其他，低端的血族没有了掌控，全部都暴露在了人前。

    引起了极大的混乱和伤亡。

    等第三代选定了谁才是第三代的王者之时，世间已经陷入了混乱。

    低等级的血族因为没有了控制，不是将人活生生的咬死，就是直接将人吸成了人干。

    三代一下的血族，毫无节制的制造出了后代。

    血族和血族猎人的仇恨无法解开。

    男主甚至还因为和血族战斗的时候，死在了血族和猎人的战斗之中。

    女主知道男主死了之后，殉情。界面直接崩塌。

