    说完了这些事情，孙玉兰的脸上带着满意的微笑。这又是一个不健全的家庭出来的娃。明明是被那个男人占了便宜，可还是那么幸福的赶脚。

    “我不后悔和她怎么样了。”她咬着嘴唇道：“我只是后悔没有让他看看姑娘，她可是一眼都没有见到颖颖呢。”

    我心道，那个时候他可是还没出车祸呢吧？要是真的关心你们的话，自己怎么着都找个机会去找你了，分明就是不想去看，不过人都死了，我也不想刺激她了。

    她告诉我，当初其实孙玉兰有一个当兵的机会，是上面的老领导看到他们家实在是太惨了，就给他们一个招兵的名额给她，可是孙玉兰把那个机会留给了孙玉山。

    “我始终是一个女孩子，未来嫁个人就行了，我大哥却那么优秀，未来很重要。所以我让他当兵去了。所以我才会和那个男人有了感情的。”

    我点点头：“概不得你大哥会说，你是为了这个家，为了他牺牲的。”

    孙玉兰先是一愣，然后狠狠的瞪着我：“你偷听我们说话！那天晚上，烧了我衣服的人果然是你！”

    我笑嘻嘻的说：“是又怎么样？你现在追究也来不及了。”

    “哼！我自然不会追究了。想不到林清风也帮你说谎。”她有些我愤怒更多的是无奈。

    我笑了笑没说话。其实挺好奇，她和那个杜老师的关系的，但是想想也没问，不是很重要的事情。

    倒是孙玉兰自己说了：“我和杜老师当初都曾经被寄养过，住的很近，所以关系是不错的，我也没少让她帮忙磋磨你。但是因为衣服的事，我们都断交了，你可算是满意了？”

    我笑着点点头，当然满意了。

    孙玉兰停顿了一下又说道：“我现在把事情全都告诉你。那个壶的事情，老妖婆并不知道，我是调查了很多年了，才确定出来那个壶应该就是在他们家的那个老屋里面的，我现在需要的就是要那个老屋，但是你也知道，老妖婆子是一个多么奸诈的人，要是我一开始就要，估计是不可能给的。”

    我点点头：“明白了，你要侧面迂回，想办法得到那个老屋。”

    “对！”孙玉兰也没有否认：“那个老屋子里面除了有一个玉壶，应该有别的东西，都是在那个时候，那个老畜生逼着那些城里知情家送来的东西，他们夫妻俩关系可一直不好，不是因为有俩儿子，估计早就离婚了。”

    我明白了，孙玉兰不光是想要那个玉壶，还想要里面的所有的宝贝了，心真是够大的。

    但是因为担心老妖婆知道了，不敢打主意罢了。

    “你帮我想想办法，我可以离婚，我也早就和这个无耻之徒过够了，但是怎么样才能不突兀的要这个老屋呢？要是我稍微有点行动，就会被注意到的，还有王花和刘刚两口子，也会发现的，到时候里面的东西就保不住了。”孙玉兰有些着急。

    我哼了一声：“这事儿和我们家是一点关系没有，你这么聪明，你哥也是一个有谋略的，我看不如你就和她商量商量？”

    孙玉兰拦住了我：“别走啊！我已经把这个秘密告诉你了，你怎可以这样走？”

    我打开了她的手：“孙玉兰，我和你之间从来都不是朋友也不是盟友！我妈如今都嫁人了，孩子也有了，刘家的那些财富根本和我们一点关系没有。”

    “你不该谢谢我？不是我的话，你们还在村里面受苦呢，我虽然夺走了刘强，可是你们也得到好处了？你觉得你要还是老妖婆的孙女，她会让你上学？早就把你给卖了换彩礼了！”

    我翻了她一眼：“她不是东西，你就是好的了？为什么谢谢你？你差点逼死我妈你知道吗？要不是我严防死守，我妈早就死了！”

    书里面的母亲可不就是一出场就领了便当了，这女人竟然还跑到这边来要人情了！

    看到我生气，孙玉兰也不尴尬，笑着说道：“不是说的都是万一吗？你妈现在的日子过得很好呢，我也都羡慕的不行。”

    “所以呢？因为我们现在过好了，我们就一定要原谅你？呵呵。”

    孙玉兰道：“我说了我不会让你白白帮忙的。我会给你钱。”

    “我不稀罕钱，我们家难道没钱吗？我再说一遍，那些事情我不会搀和的。顶多就是对你们的事情视而不见，我不会有任何的感觉的，所以我觉得你还事请吧。”

    孙玉兰气的直跺脚，转身往前面走，但是走了几步，就站定了，回头看着我：“我要使用什么东西和你交换呢？你会不会和我合作？”

    “交换什么？”我淡淡的看着她：“难道你还知道什么内情吗？”

    “当然！我可是知道那个白厂长一直想要对付你呢，最近就要出招祸害你们了，你要是事先知道了，也算是有备无患不是吗？万一他们真的暗算成功了，你们也要倒霉的。这些事情是老妖婆到我们家的时候，刘强告诉她的，我虽然没有在跟前，可是也偷听了一个七七八八的。”

    刘强虽然使我和瑶瑶的父亲，可是经过了那么多事情，尤其是上次他因为我们变成了小科员了，心里面的恨意当然是很明显的，也难怪一定要报复我们。

    这下子我的心紧张起来了：“是什么事儿？”

    “你答应了？我说的可都是事实呢。”

    我想了想道：“行！你要是能告诉我们，让我们防备一下，我自然也会投桃报李，帮你得到那个壶。”

    这下子孙玉兰满意了，走到我跟前来，低声的说了几句话，我顿时吃惊的看着她。

    “你说的是真的？”

    “当然了，那还有个假吗？人家可是里里外外的把事情全都给准备的差不多了。到时候就等到出事，一举拿下了你们店到时候还想要经营下去？呵呵，恐怕三天半就要关门了！不说别的，就是那些罚款你们也交不起的。要是闹大了，只怕还要判刑呢！”

    我咬着牙说道：“真是够卑鄙！”

    “嗯，要么说我当初抢走了刘强是好事儿呢，刘家不是东西，白厂长也是一个畜生！你得罪了白晴晴，以后可没有好日子过。”

    “呵呵，他就算是在本市，也不可可能统治全国。我们惹不起还躲不起吗？”

    “我可不觉得你是一个能轻易上当的，算了，这是你的事情了，我不想多说了。”孙玉兰笑着说道：“你先把这个事情解决了，再帮我弄到那个壶？”

    我点点头：“可以。你回去吧。”

    “不谢谢我？”她似笑非笑。

    “没什么好谢的，要不是我一直不答应，你也不可能把这个事情说出来，到时候我们还是要吃亏的，你也不可能帮我们。”

    孙玉兰被揭穿了心思，冷冷一笑，转身走了。

    我回到了店里面，先没说什么，而是灌了一大杯的热茶。坐在那边，攥紧了拳头，该死的刘强！还有白厂长，真的是要逼死我们？

    妈这时候过来了：“你脸色不好啊，到底怎么了？”

    我马上要说话，可是看到她的还是很平坦的小腹，摇头：“没有什么，就是和她吵架呗，你说这个女人还能说出来什么好话不成！”

    “那倒也是。你想开点吧，不要计较了。”妈去忙了。

    我直接去找丁凯的店里面去了，他正在修理一个老式的电视机呢，非常认真。

    “叔叔，我有个很重要的事情要和你说。”

    “怎么了？”丁凯看到是我，把工具给放下来了。

    我一口气说了：“现在他们想要还我们的店呢，到底要怎么办？”

    “别着急，现在既然已经知道他们的想法了。我们可以防范的。”

    “要怎么做？”

    丁凯走来走去，皱眉道：“这吃的东西，还真是麻烦，也是他们最容易做手脚的地方了。”

    “一定要给个教训才行！”

    丁凯道：“你别太紧张了。总能想出来办法的。”

    我和丁凯坐在那边商量了一下对策，一直想到了下午，然后想出来了一个办法来了。

    “这店里面一定有内应，不然后厨房刘强是进不去的。所以不能告诉你妈。”

    我点头：“丁叔叔说得对，到那一天，我让妈出去，毕竟她怀孕了，受不了刺激。一切都靠叔叔了。”

    丁凯摆手：“不算什么，咱们都是一家人，可不能让人家就这么算计了！”

    这件事也只有我和丁凯知道，紧锣密鼓的开始了准备工作。

    虽然孙玉兰是可恶的，但是她这一次的确是帮忙了，不然我们可能神不知鬼不觉的就被坑死了呢！

    我们又忙碌了几天，这一天，刘强终于出现了。

    他是带着几个人来吃饭了，全都是穿着不俗的人，态度都很是倨傲。

    刘强一进门，我妈的脸色就非常不好了，皱眉道：“你来干什么？”

