    代步车沿着卫星导航的指示缓缓驶进泥泞的土路。

    废弃宅院远远坐落于小镇外的偏僻角落，和镇子有段距离，道路两边地势有些崎岖，只有一条杂草丛生勉强能走的小道，大概率是宅院主人曾经走出来的。

    沿途借助黄昏夕阳观察环境，莫玛注意到这片林子应季的果树数量不多，长势看起来也并不繁茂，很明显，她们来时在小镇另一侧见到的森林，应该才是居民食物的来源。

    附近小镇的居民明显不常来这里采摘食物。

    在两人的打量下，车辆很快穿过树林抵达目的地，缓缓停下滚动的车轮。

    入眼是一处两百平米的草地，塌着几处与四青洲格格不入的现代风格房屋，由于年久失修化作废墟和碎石瓦砾，被藤蔓与草丛缠绕遮掩。后方流淌过小小溪流，隐约能听到哗哗声，黄昏伴有的虫鸣也打不破此刻的宁静意境。

    偶然吹过一阵风，惹得树叶相撞唦唦作响。

    莫玛探身走下车门，凝视向高处，手掌抓取，一枚绿油油的苹果凭空飞来。

    掂了掂重量，察觉到苹果仍然青涩，叹口气将果子归还自然。

    “树果子很少，不好找，看来我们要吃几盒便利食品了哦。”

    “没有果子……那后面的小溪会有鱼吗？”

    凡西妮看到澄澈的溪流，登时起了心思。

    海边不重样的吃了几天海鲜，本以为口腹之欲早被满足了，可半天没碰就又开始想海鲜，正好这次换成淡水鱼转换口味。

    “别想了，除非你想去翻石头下面的虾米。”

    莫玛淡淡瞥了眼，拿出纸巾帮她收收嘴角的哈喇子。“如果还想吃海鲜，你可以去翻一翻我们从海洋隧道里买的海鲜套餐。”

    “那我要吃章鱼！”

    听到可以开封车厢里的食品，凡西妮欢快的举起双手。

    “不趁这次旅行多吃点，回首都可就吃不到这么便宜的海鲜了。”

    “有道理。”

    莫玛深以为然的点点头，扭头准备布置营帐。

    走到车后依次翻出一米高的便携式帐篷、便利食品、清洁喷剂……

    野营用的帐篷只需提前清理出一片空地，摁上按钮便能自动弹出完整的野外庇护所, 附赠保暖用的被褥、若干一次性洗漱用品, 考虑到四青洲的季节, 她们的帐篷是春季用款。

    清洁喷剂可以同时清理衣服、皮肤、毛发。

    到贫民区钻来钻去摄影，凡西妮的不仅帽子脏兮兮的，就连兽耳上都能嗅出异味。

    虽然效果不如专门的洗面奶洗发泡沫, 但胜在方便。

    “来，躺这里, 出头。”

    坐到野餐垫上, 莫玛招呼过来还在选餐的凡西妮。

    “来哩来哩！”

    随手拍拍灰尘, 凡西妮小步跑来，一个滑铲侧身躺到她腿上, 享受着清洁活动。

    感受到头上揉捏的触感，摇摇晃晃露出满意的笑容。

    眯起的双眼恍然瞄到一株树上。

    “莫玛？”

    “嗯？”

    “我看到那个树上有颗甜甜果。”

    专心致志涂抹清洁液的莫玛闻言停下动作，抬头沿着她指的方向看去, 只见草地边缘矮树上的枝条挂着颗红彤彤的果实。

    “莫玛，开饭了！！”

    “你先吃，我去小溪那里清清鞋底的泥。”

    没有像凡西妮那样积极吃饭，在野外和贫民区的城镇走了一天，鞋子的脏自己看着都膈应。

    莫玛拾起清洁喷剂和一次性毛巾就朝废墟后方走去。

    留凡西妮一人独自往嘴里塞饭。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="56"></a>

    用不了几个月，一次性毛巾便会自动降解盖亚生态内。

    回来时，莫玛还鬼使神差的检察了一番废墟，坍塌她是钻不进去，只是灵能扫了遍，确认没有发现任何蛇虫就返回了。

    “我回来了！”

    “快吃快吃，我还给你留了饭哦。”

    凡西妮看到莫玛回来，嘴巴含糊不清，还嚼着根触手，递过去一盆煲崽饭。

    “鱼籽也是崽，煲鱼鱼崽的饭。”

    “……你不去洗洗鞋上的泥吗？”

    盘坐到凡西妮对面，无语的叉起盘中一块甜甜果，莫玛指了指她染脏野餐垫的鞋子。

    “你账户里可没多少信誉点能让你在野外腌鞋子的。”

    “马上就洗！”

    凡西妮三两口吞掉触手，擦擦嘴上酱料, 享受完晚餐很是勉强的站了起来, 神情激动的大喊道。

    “呜呼！这次旅行真是太棒了！”

    说完挺着肚子慢悠悠走向河边。

    “……”

    看着她日渐圆润的身体, 莫玛强忍下想笑的冲动。

    别人旅游一圈回去身材精进不少, 凡西妮是体重精进不少。

    解决完晚餐, 没等凡西妮回来，莫玛就钻入帐篷内开始每日的必修课程——冥想，中途察觉到外面惹起的动静也没在意。

    一个半小时过去，再次睁开双眼，只见凡西妮睁大眼睛盯着她看。

    “莫玛。”

    “太阳下山该睡觉了。”

    “我知道，但我想睡前说一件事。”

    “……你说。”

    “刚才回来路过外面坍塌的建筑，我就觉得它十分眼熟，似曾相识在哪见过，却又想不起在哪里见过。”

    “说完了，睡觉吧。”

    “……”

