    安安和蒹葭开启铂金宝箱后，皆是获得了C级一等道具【替死傀儡】，并可以通过消耗轮回积分升级。

    这让两个女生既惊讶又喜悦，毕竟对于她们而言，有着如此珍贵的道具，就等于是多了一条命！

    楚枫对此也颇为惊异，没想到铂金宝箱还能开出这种东西。

    不过转念一想，他的钻石宝箱应该也有几率开出替死傀儡，且必然是B级三等的品质。

    只是楚枫手中有着两张【剧情角色重置卡】，并且后续也可以通过副本再次获取，对于【替死傀儡】倒也没多大需求。

    此外，楚月开启黄金宝箱后，获得了C级二等道具【银蚕软甲】。

    黄毛也在白银宝箱中，开出了C级三等道具【银月剑】。对于他而言完全属于无用道具，只能通过出售换取积分。

    在四个队友都消费完毕后，又一个震撼性的消息响彻轮回广场：

    “轮回者安安已晋级B级轮回者，解锁成就【初露锋芒】。当前进度为轮回塔九层。”

    一石激起千层浪，纵然是有些已经麻木的轮回者，在这一刻都忍不住爆粗了。

    “卧槽，踏马的有完没完？搁这刷屏呢？”

    “妈拉个巴子的，没天理了啊！这才刷完轮回塔第九层，龙王小队就有三个B级轮回者了？”

    “七层是龙王、八层是蒹葭、九层是安安……照这个节奏下去，刷完第十层副本，龙王小队是不是要有四个B级轮回者了？！”

    楚枫听到这样的话音，只是好笑地摇了摇头，觉得他们的猜想还是太过于保守。

    毕竟连黄毛和楚月的属性都有着显著提升，料想刷完奖励丰厚的第十层副本，突破到B级轮回者也并非什么难事……

    楚枫并不觉得这有什么了不起的，可对于旁人而言，这简直是一件足以震撼全球数十亿轮回者的壮举！

    要知道就连宁挽澜、叶云霄这等天纵奇才，也是在刷完第十层副本后才成为B级三等轮回者的。

    此次龙王小队取得如此丰厚的奖励，所有人皆是心情大好。那些噩梦带来的紧张和诡异感，也彻底被抛到了九霄云外。

    他们在轮回酒吧短暂地聚了一会，楚枫在了解队友现目前的战力信息后，便谈及下一场副本的选择。

    除却普通副本以外，轮回塔十层还有两个史诗级副本可供选择。

    一是《风云1》，宁挽澜的成名副本。在其中他不仅刷出了S级评价，更是修成了《排云掌》。

    二是《绝代双骄》，叶云霄的成名副本。她在该副本取得了SS级评价的骄人成绩，并修成了《明玉功》第八重，与移花宫二宫主“怜星”的境界相同。

    当然，后来这个天纵之资的奇女子，更是不显山不露水，悄无声息地自行推演并修炼了第九重功法……

    就连楚枫都不免为之有所感慨，觉得她的天赋简直就像是开了挂一般。倘若放在武侠世界，大概都是开山祖师那个级别的存在。

    楚枫极为干脆，选择了《风云1》副本——毕竟这个副本虽然难度更高，但可以获取的奖励也相应的极为丰厚！

    单是功法就包括《傲寒六绝》、《排云掌》、《风神腿》、《天霜拳》，乃至于已经超凡入圣的《剑二十三》、《万剑归宗》、《三分归元气》等至强绝学……

    各种道具就更加令人心动了，包含血菩提、麒麟臂、绝世好剑、雪饮狂刀、火麟剑……

    楚枫不紧不慢地喝了口冰镇鸡尾酒，将这些信息娓娓道来，便让四个队友听得双眼直放光，怦然心动。

    “都好好表现，实在不行也别拖后腿，都给我躺好了。”楚枫微笑着调侃道，“争取这次垫底的黄毛也刷个S级评价出来，把宁挽澜比下去。”

    蒹葭为之莞尔，想着心高气傲、自命不凡的宁挽澜听到这番话语，到底会是什么心情……

    可事实就是如此残酷。

    此前宁挽澜辉煌无限的成绩，已经远远不配和楚枫相提并论了，只能和队伍里的黄毛和楚月比比……

    而提到这次垫底的事情，黄毛便颇为心虚，想起整个副本里负作用，净给队伍添乱了。

    “大哥，你就放心吧！”黄毛愣是把鸡尾酒喝出了白酒的感觉，“吨吨”两口就给干了，信心十足地拍了拍胸膛，“这次我肯定好好发挥，刷个SS级评价，把宁挽澜给比下去！”

    “嘁。”安安不屑地撇过头去，开始日常拆台：“拉倒吧，就你这刷个副本都变太监的货色，还想拿SS级评价？”

    “行了。”楚枫好笑地开口，打断了二人的吵闹，“还是谈谈息壤星的事情吧，未雨绸缪，早做筹划肯定没坏处。”

    听得他谈及正事，懒洋洋像只猫一般窝在椅子上的安安都有所收敛，静静地倾听着。

    一番谈话并未持续太久，楚枫叮嘱四人要做好哪些相应准备后，便随口和四人道别，返回了现实世界。

    次日倒是并没有什么特别的事情发生，只是华夏军方公开宣称，在电磁科技领域取得重大突破，已经开始在军事领域展开应用。

    楚枫吃饭的时候，倒是关注了一下这个新闻。见得华夏科学院发言人表示，过不了多久，新型磁悬浮等技术，就能应用到部分领域。

    只是造价成本高昂，且现目前只能使用电能，因此不可能得到大规模应用。

    楚枫对此还挺期待的，想着赶紧给我的迈巴赫也改造一下吧，我还等着上天呢……

    这一天，楚枫宅在家里哪也没去，更是在吃过晚饭后就设好闹钟，早早上床入睡。

    养精蓄锐，等待着零点的到来，去往息壤星执行【位面拯救者】任务。

    当他被闹钟叫醒之时，已经是夜晚23：55分了。

    楚枫长吐出一口浊气，洗了把冷水脸，静静等待着零点的降临。

    不仅是楚枫等人，全球各地总共有四百多个轮回者，几乎都在死死盯着时间，等待着那一刻的到来。

    仅是B级轮回强者，就足足有一百人以上……

