    羽蛇之影转瞬即来到了太阳王朝的边境之地。

    等了约有七八秒的时间才向着空中挥出有力的尾击。

    甘罡总督的身影突然出现在了尾巴的边缘，带着强劲风力的尾击最终和甘罡总督擦身而过，根本没受到什么伤。

    “此路不通。”羽蛇神依旧附身在羽蛇之影上冷着眼说道。

    “不要以为打翻了一群穷鬼就以为自己比较厉害了。”甘罡总督笑着说道“在人类联邦之中，财富才是战斗力啊。”

    羽蛇神皱了皱眉头，不知道对方想要表达什么。

    不过无论他是想要干什么，只要自己不让他得逞就行了。

    然后羽蛇神就后悔了。

    甘罡总督直接开启了自己的星空巨兽变身，虽然因为分体灵能储备的原因，不能变身最强的那一档星空巨兽，但是变身个次一档的也是没有问题的。

    【星空巨兽·大破灭一号】这是少数可以在行星上直立行走的星空巨兽之一，而且还是双手双脚的战斗模式，并且生命力极其顽强。

    数十万米的身高，无可匹敌的体重直接将羽蛇神踩进了地底之中。

    太阳王朝的边境此刻陷入了恐慌之中，因为一个巨大的存在出现在了水平线上。

    “那是什么东西。”这句话来自太阳王朝中部的太阳祭祀，担任这个职务的人在超凡的体系之中最起码也要是大师（序列六）才能行。

    今日份的祷告完毕之后，太阳祭祀站在金字塔上眺望着远方的王朝边境，这些年来太阳王朝一直没有停下扩张的脚步，这让太阳祭祀们深感自豪，因为这一切都是祭司们努力的结果。

    众人随着发出声音的祭祀指着的方向看去，一个奇怪的存在矗立在远方的大地上。

    在众人为自己加持上望远的术法之后，一阵阵惊呼出出现在了金字塔神庙之上。

    “这是什么东西。”

    突然大祭司出现，他是一位半神级别的存在，少数可以直面主神·羽蛇神的存在，“神谕：‘疏散王都居民’。”

    祭司们压下自己的惊骇赶忙前去疏散居民。

    “武士们，随我迎战，诸神在注视着我们。”大祭司一声令下周围就多了几位半神部落勇士和半神级别的野兽。

    但是金光闪烁之后，一个散发着太阳气息的存在出现了，所有半神一惊。

    “你们不是他的对手，去帮助他们撤离吧。”

    “是，我神。”半神们恭敬的撤退了。

    羽蛇神周围也开始出现诸神的身影。

    “野猪之神。”羽蛇神轻唤。

    “喏！”野猪之神苦着脸显化出神躯，驮着众神朝着甘罡总督冲了过去，他神躯的大小是诸神第二，但是显化出来却连甘罡总督的脚脖子都够不到。

    “哈哈，羽蛇之神，你派老鼠过来作甚！”

    甘罡总督大笑着一脚就将野猪之神踹飞了出去。

    “破坏之光。”甘罡总督的大嘴喷出激光炮，准备一举将这位序列二的野猪之神干掉。

    “鳄鱼之甲。”鳄鱼之神挡下了这一击。

    “羽蛇神，你为什么不出手。”甘罡总督大吼到。

    然后张口朝着飞羽之神咬去，没咬中的他就顺口啃了一口大地，熔炉一般的胃快速的将这些泥土转化成了能量。

    甘罡总督一路走来破坏了不少地方，这让他的能量储备有点危险。

    “你的本体该不会是动不了了吧。”甘罡总督盯着站立在飞羽之神身上的羽蛇神分身。

    “太阳。”羽蛇神终于还是出手了。

    甘罡总督感觉自己的身躯没什么问题，但是眼睛却要被刺眼的阳光弄瞎了。

    开什么玩笑，自己的这眼睛可是星空巨兽的眼睛，怎么可能这么轻易就被弄瞎，这tm不是阳光刺眼，是规则级别的致盲吧。

    然后他就感觉到自己的左腿一疼。

    眼前一黑，他也不敢大意，直接自断左腿。

    耳边传来众神的欢呼声甘罡总督暗骂一句直接全知神格一冲，解除了致盲。

    断掉的星空巨兽左腿快速的重新长了出来，大口啃了好几口泥土，能量重新充沛，这个时候他才有心查看那边发生了什么。

    一个金色之中带着青色的羽蛇和一个青色之中带着黑色的羽蛇同时出现在那里，这两个羽蛇每一个都有甘罡总督这个星空巨兽的胳膊你那么长，那么粗。

    他们分别是羽蛇神的太阳化身和死亡化身。

    甘罡总督还察觉到，还有另一个纯黑色的羽蛇，那是羽蛇之影。

    他看了看自己的断腿，那里有非常浓郁的死亡气息，那里被羽蛇神的死亡化身咬过，当初应该是触发过即死判定，不过依着甘罡总督的肉身和灵魂的强大直接免疫了。

    “你很强，外来者，是连我也要认真的敌人。”太阳羽蛇的地位明显比其他两个的分身要高一些。

    “复苏~”太阳羽蛇转手就将甘罡总督对众神造成的伤害全部治愈了。

    尤其是野猪之神，他被甘罡总督的大脚连续命中，直接就去了半条命，这下总算是活过来了。

    “接下来，品尝神之怒吧。”

    一只有甘罡总督一半高的羽蛇出现在了甘罡总督的身后，这只羽蛇的翼展甚至堪比甘罡总督现在的身高。

    太阳、死亡两只羽蛇瞬间融入了这只巨大的羽蛇体内，这让甘罡总督面色大变。

    “太阳圆环。”羽蛇神蓄谋已久的大招直接将甘罡总督腰斩。

    这一击甚至还带着锁定、即死判定和各种极端强横的诅咒。

    “真是可怕啊，羽蛇神。”星空巨兽被斩落的下半身开始出现剧烈的能量波动“大自爆。”

    甘罡总督有信心这个自爆绝对会毁灭大半个太阳王朝。

    不过他没成功。

    在下半身即将自爆的一刹那，正在逃离的甘罡总督很清楚的看见了一位身穿黄衣之人。

    时间仿佛陷入了停止，甘罡总督恭敬的行礼：“见过伟大之风，深空星海之主。”

    “#%……”（就是你老撕我的剧本，算了给他一个面子，患有这些总是不好好配合我剧本的家伙，丢去祸害其他家伙吧···）

    甘罡总督脸色一变想要说些什么，不过黄衣之王可不会惯着他，一根触手直接捆绑，另一个触手则是绑了羽蛇神，其他的太阳王朝的众神也是挑了几个直接绑了，然后黄衣之王的面前出现了一个空洞。

    甘罡总督他们这些家伙全部被丢进了空洞之中。

