    当年家里出了事，爸怒极攻心，住进了医院，老爷子被那些人逼的出来坐镇，她也被迫了休学，替家里撑起路氏。

    没想到，校内竟然会传出来这些事情，而且是一传多年……

    听靳沉说的，如果抛开她自己的隐情不谈，帖子跟当年发生的情况，不差多少，要不是亲眼看见，不会传的这么和现实吻合。

    她不相信这些是霍宴传出来的，不是因为她自恋，肯定的认为当时他对她还有多留恋，是因为信得过他，他不是会那样做的人。

    但是，这事情跟霍宴也肯定是有关系的，不然这事情不会传出去，还传的这么真……

    “看昨天晚上霍宴对你那个态度，他肯定是到现在都对你误会至深，你为什么不去跟他解释？”

    “没必要。”指甲掐破了手心，几个月牙儿一样的痕迹泛着血丝，刺刺的疼着。

    再睁开眼睛，她的眼里已经没有多余的情绪，“反正都已经分开了，就让他这么误会着吧，我不在乎。”

    靳沉皱眉，不赞同的看着她，“那你就任由他这么误会着吗，一直让他用昨晚那种态度对你，一见面轻则冷嘲热讽，重则直接对你动手，把你当仇人一样对待，你心里真的不难受吗？”

    靳沉的话，每一个字都戳到了路乔的心头上，路乔随手拿起办公桌上的一副平光眼镜戴上，才敢抬头跟他对视。

    镜片反射了电脑屏幕的光，明晃晃的看不清眼底的情绪。

    路乔说：“不难受，已经是不相干的人了，没必要为了他多浪费情绪。”

    做演员的，对人的微表情多少是有些研究的，即便是看不清楚眼神，但从路乔抿着略有些下拉的唇角，还有她一直紧握着没有放松的手，靳沉看得出来，路乔其实并没有她嘴上说的那么洒脱。

    “没有人会喜欢别人恶语相向，尤其是被曾今深爱过的人，伤害会成倍的叠加。我不相信你会真的一点都不介意他那个态度。”

    靳沉眯了眼睛，“你不是不在乎了，而是太在乎了，所以会怕，怕就算你跟他说了事情的真相之后，他可能也不会相信你吧。”

    浑身一颤，连脚趾尖都绷紧了。

    靳沉说的对，也不对。

    她确实是因为太在乎了，所以束手束脚，宁愿他继续误会着，也不肯开口去解释。

    她害怕看到他不信任的眼神，害怕听到他指责她说谎，害怕经历不管她怎么解释，他都不肯相信的绝望。

    靳沉都猜对了。

    可是，靳沉也说错了一点。

    霍宴不是有可能不会相信，而是一定不会相信。

    她在霍宴这里，信任值已经彻底清零，他把她视若仇敌，怎么可能会听信她荒唐可笑的“谎言”。

    一边是生他养他的亲生母亲，一边是劈腿，被他亲自捉奸且劣迹斑斑的前女友，就算不是他换了别人，也不可能会弃前者而选择后者，更别提霍宴这个爱憎分明的性格了。

    爱之欲其生，恶之欲其死。

    他就是这样的人，怎么可能会相信她。

