    北堂司爵离开之后，南依依联系了南域平。

    电话刚一打通，南依依只来得及‘喂’了一声，她的话就直接被南域平给打断了。

    “南依依，你打电话过来，是不是想让我少要点钱的？”南域平愤怒的问。

    “我……”南依依一阵语塞。

    “你别说了，我不会同意的！”南域平窝火的说道，“真是嫁出去的女儿泼出去的水！南依依，你居然胳膊肘往外拐！你也不想想，要不是因为我，你能嫁给北堂司爵？”

    “我……爸，可是……”南依依又是一阵语塞，她犹犹豫豫的还想再劝。

    “哼，别可是了！你要是有什么想说的，直接联系我的律师吧！”南域平冷漠的挂断电话。

    南依依咬了咬唇，她看着挂断的电话，一脸的为难。

    她再次给南域平打了过去，可南域平根本不接，只给她发了一个律师的电话号码。

    南依依无奈，只能拨通了那个号码。

    电话接通之后，南依依听到一个很有礼貌的声音，“您好，我是南域平先生的委托律师陆涛，请问您是？”

    “我、我是南依依……”南依依有些紧张的说道。

    “原来是南依依女士，”陆涛轻笑一声道，“请问您有什么事吗？”

    “是、是这样的……”南依依一咬牙，这才开口道，“我听说，我爸爸要问天瑞公司索要八千万的赔偿。我想问问，这个赔偿金，能不能少要点？”

    “南依依女士，”陆涛很是礼貌的说道，“不知道您所说的少要，具体指的是多少呢？”

    “……三千万。”南依依报出数字。

    “这可不行呢，南依依女士。”陆涛很是遗憾的说道，“这次依依工作室索要的八千万，每一分都是有依据的。您可以提供一个邮箱，稍后我们会把具体的索要标准发到您的邮箱里。您看如何？”

    “我……”南依依更加为难，她要那种东西干什么？！

    她又看不懂！

    “可我是依依工作室的设计师，还拥有依依工作室的一部分股份，还是这次事件的受害者，我说了不算吗？”南依依挣扎道。

    那些股份，是之前南域平问她要钱的时候，承诺给她的。

    她原本没什么兴趣要这些股份，所以南域平给她的也不多。而现在，她也只能把这些股份拿出来说事了。

    “南依依女士，”陆涛礼貌的说道，“您只拥有工作室百分之十的股份，在这件事情上并没有决策权。

    此外，虽然您是这次事件的受害人，但您仅可以代表您自己，选择要不要接受这次的赔偿。至于依依工作室和南域平先生的赔偿部分，您无权干涉。”

    南依依头有点懵，她甚至觉得有些头疼。

    陆涛的话，她勉强听的懂，但是，她只觉得好似有一座无法跨越的高峰横在她的面前，她根本想不到解决的方法。

    “可是……”南依依委屈的说道，“天瑞最多之肯给三千万啊！而且司爵也说了，要是我爸不同意的话，那就让我爸一分钱都拿不到，他向来都是说到做到的！”

