    唐正国和老严之前还想着怎么帮一下李思则，但是现在看来，两人完全是没有必要了。

    于是干脆，将所有的问题都交给了李思则，两人倒也落的清闲。

    “哈哈哈，贤侄说的也是。”

    秦父盯着李思则看了半天，但是依旧没有看出来李思则有任何的慌乱。于是笑了起来。

    “既然这样的话，那贤侄是答应我之前的提意了，到时候我们一起做生意，我相信，有贤侄的加入，我们能够更快的撑起这个公司。”

    秦父笑着说到，他现在也开始给李思则挖坑。

    心想，你既然跟我玩聊斋，那么我也给你看看谁是千年的狐狸。

    “嗯？秦叔叔是不是有什么地方还是没有想明白的。”

    李思则笑了起来，他这么一提醒，就不相信秦父不知道自己什么意思。

    “哦？贤侄说的是什么，我还是有些不明白。”

    秦父眼里阴翳一闪而过，但是就是装起了不懂。

    【跟我装？】

    【那我们就比比演技。】

    唐梦然听着李思则的话，她实在不知道李思则要怎么做，但是她没有去打扰李思则，而是选择安安静静的在一边听着。

    “哎，严叔叔，之前你说的那个故意开车撞我的人，不是抓到了吗，不知道处罚下来了没有，该进去多长时间呢？”

    李思则没有回答秦父的话，而是将话题转向了老严。

    老严一愣，但是马上心里笑开了花。

    “哦，你说那个啊，本来是明天判决的，但是需要当事人在场，所以等你出院呢，不过按照程序的话，估计要七年以上的刑罚。”

    老严认真的思考着，帮着李思则。

    “哦，七年，七年也差不多了，看他也就三十出头的样子，七年光阴也挺快的，要是二十出头，正值少年，到时候就难受了。”

    李思则做出一副惋惜的样子，还时不时看了两眼秦少宁。

    李思则的眼神让秦少宁一时间心里一紧。

    “那你说个数吧，多少合适？”

    秦父几乎是咬着牙说出来的。

    “秦叔叔这是要我自己决定吗，那我就不客气，作为日后的合作伙伴，我要好好决定一下我手里的票数。”

    李思则笑了起来，感情自己搞了这么半天，还不如一个威胁来的有效，早知道就刚才不废话了。

    “这个。”

    说着，李思则在空中伸出了两个手指头。

    看到李思则的要求，老严差点没有一下子翻过去。

    不由得在心里直呼，“你小子真狠。”

    唐正国也惊讶了一下，于是看了一眼老严，但是很明显后者跟自己的想法是一样的，于是也不再理会。

    而是继续眼观鼻，鼻观心。

    “胃口有点大了吧。”

    看到李思则的要求，秦父也是有些生气了，毕竟李思则的要求对于他而言，着实有些过分了。

    “大吗，我觉得百分之二十的股份好像不多啊，对了，梦然，你觉得拿十万块钱换你的青春十年，你换吗？”李思则一脸天真的看着唐梦然。

    “我不愿意。我还年轻。”

    不知道李思则为什么忽然问向自己，但是唐梦然还是配合李思则将这句话说了出来。

    【果然是心有灵犀啊，不然怎么知道我心里想的。】

    李思则笑了笑，唐梦然嘴上没有说什么，但是心里却是说到：“想你个大头鬼，我只是知道你心里想什么而已。”

    “严叔，唐叔叔，我要是给你们十万块钱和十年，你选择哪个？”问完了唐梦然，李思则又转向老严和唐父。

    “我不愿意，我要十年。”老严演的很像，对着李思则说到。

    “我也不愿意。”唐正国也学着老严摇了摇头。

    “够了，二十就二十，我希望贤侄能够守得住这二十的股份，而且我也希望你能够有健康的身体去消化。”秦父真的生气了，出言制止了几人的谈话。

    “爸，你怎么能够给他百分之二十的股权？”

    听到自己的父亲已经答应了李思则的要求，秦少宁也是急了，于是上前来阻止自己的父亲。

    “够了，还嫌丢人丢的不够吗？”

    秦父呵斥着秦少宁，他这一刻觉得自己的这个儿子，跟李思则比起来确实差了不少。这是不得不承认的事实。

    “哈哈哈，至于有没有那么大的胃口，还有我的身体的事情，就不劳您关心了，我会保护自己的身体的。”李思则乐了，他的目的达到了。

    “哼。”秦父冷哼一声，就准备要走。

    秦少宁看到自己的父亲动身，于是死死的盯着李思则，想要上去将李思则生吞活剥。

    本来李思则的心情是好了起来，但是看到秦少宁的样子，李思则又不干了。

    “等等。”这个时候李思则却忽然拦住了两人。

    刚要走的秦父一脸阴沉的看向李思则，不知道李思则又要耍什么幺蛾子。

    “秦少宁，你这么着急走？道歉。”李思则看着秦少宁冷冷的说到。

    “什么？要我道歉？想都别想。”秦少宁气的骂着，但是下一刻他就不再嚣张了。

    “给他道歉。”秦父冷冷的说了一句。

    “爸？”秦少宁愣了，他没有想到，自己的父亲会让自己道歉。

    “道歉。”秦父又重新呵斥了一声。

    “对不起。”看了一眼自己的父亲，秦少宁知道父亲是真的生气了，于是不得不向李思则低了头。

    说完这句话，秦父立马向着病房外面走去，他一刻也不想继续在这里待下去，已经待够了。

    看到自己的父亲都走了，秦少宁也立马追了上去，走的时候还不忘狠狠的瞪了一眼李思则。

    看到两人离开，秦少宁终于松了一口气，毕竟刚刚跟秦父两人的交手，实则李思则也是捏了一把汗的。

    好在他最后还是抓住了秦父的把柄，面对独生子的秦少宁，他不得不向李思则低头，同意李思则的要求。

    有时候，李思则知道，抓住一个人的短处，永远会事半功倍，因为这就是一个人的弱点和短板。

    毕竟，人都是拥有七情六欲的。

