    王辰仔细的端详了一下对方的容貌体型，在脑海中快速的分析起来。

    这位魂圣的身体不算魁梧，也没有什么大块的肌肉，看起来应该不是强攻系和防御系的魂师。

    那就只剩下敏攻、控制和辅助了。

    而辅助系的魂师，正常情况下，本身是没有多少战斗力的。

    因此，这位魂圣大概是敏攻系魂师，亦或者是控制系魂师。

    而对方的身体，看起来非常的匀称。

    属于那种强壮不失灵敏。

    这种身体状况，绝大部分都是敏攻系的魂师。

    因此，王辰大致断定，今天的这位对手，不概率是一位敏攻系的魂圣。

    就在王辰还在脑海里面分析对方的时候，对方就已经离开中心大厅了。

    看到对方已经离开，王辰也是离开大厅，返回了自己的休息室。

    现在，王辰已经知道了明天的对手了，自然准备养精蓄锐，等待明天的正式比试了。

    王辰待在休息室里面，运转功法，增强实力。

    ……

    翌日，王辰一大早就离开了休息室，前往了比试的丛林战场。

    这一次，王辰不再是猎手，而是作为猎物，穿越丛林战场。

    因此，王辰就在第二天早上才前往丛林战场。

    而不是像之前那样，头天晚上就早早的去了丛林战场，布置陷阱，等待猎物上钩。

    只不过，王辰才刚刚加入护族军团的特种训练营地，还不太会布置陷阱。

    因此，在之前的比试中，王辰都是直接在里面等着对方，完全没有去布置陷阱。

    可是，这次双方的情况互换，王辰去穿越丛林战场。

    对方是猎人，等待王辰上钩。

    而对方又是早已经过了，护族军团的特种训练。

    对于布置陷阱之类的事情，肯定是非常熟悉的。

    所以，王辰在进入丛林战场的时候，显得非常的小心谨慎。

    就是害怕遭遇到对方的陷阱。

    毕竟，王辰来这里，是为了战斗比试，增加战斗经验的。

    要是连对手都没有碰到，直接被这些陷阱给拖住，那就很尴尬了。

    要知道，这种丛林作战，是护族军团里面训练的最多，也是最受欢迎的战斗比试。

    因为，这个丛林战场比试，战斗情况是多种多样，变化多端的。

    想要结束丛林战场比试，有非常多的方法。

    比如说最简单粗暴的办法，那就是两个对手直接遭遇战斗，打败对方，那就结束比试。

    这就是最直接的，谁胜谁负，一目了然。

    其他的技巧性方法也是有的。

    比如说，作为猎物，只需要安全穿过丛林战场，就算是获得比试胜利。

    这种比试，考验的就不是战斗能力了。

    考验的那就是魂师的潜行和侦查能力，猎物能够完美的避开陷阱，无声无息的穿越丛林战场，那也算是非常出色的胜利。

    而猎人自然也有其他的技巧性战斗方法了。

    那就是拖延猎物的前进速度，通过布置大量的陷阱，亦或者其他的方法。

    总之，就是把猎物阻拦在丛林战场，让他无法在规定时间内，穿越丛林战场，那就算猎人获胜。

    因此，王辰才会如此的小心谨慎，就是害怕被陷阱阻拦，无法接近对方。

    毕竟，现在的王辰还是需要实打实的战斗，才能够快速的提升战斗能力。

    很快，王辰走进了丛林战场的内部区域。

    可是，王辰还是没有感知到对方的身形。

    不过，王辰倒是遭遇到了几个，对方布置的陷阱。

    这些陷阱，都是一位精通各种各样陷阱的顶级魂圣布置，专门针对像王辰这样，有实力的高级魂师。

    一般魂圣之下，是很难挣脱这些陷阱的。

    就算是拥有武魂真身的顶级魂圣，也不敢说可以无视这些陷阱。

    不过还好，王辰不是普通的魂帝。

    有着多块魂骨的增幅，和越级吸收魂环带来的增幅。

    再加上，王辰自己的魂技非常强大，这才无伤经过了这些陷阱。

    ……

    王辰还在不停的朝着丛林战场深处推进，利用自己强大的精神力，王辰不停的感知着对手的情况。

    终于，在接近丛林战场最深处的地方，王辰终于感知到了对方的身影。

    在王辰不停前进的时候，这位魂圣还躲在暗处。

    打算偷袭王辰，轻松结束这场比试。

    这也是非常正常的，在护族军团里面，都是推崇用最少的力量，达到最大的目的。

    像这种先布置陷阱，再隐藏在暗中，准备偷袭王辰的情况，才是护族军团里面正常的情况。

    像之前王辰那样，直接和对方硬碰硬的战斗，完全没有布置陷阱，更加没有去偷袭对手，那才是不正常的情况。

    不过，王辰毕竟才刚刚加入护族军团的特种训练营地，还不是太熟悉护族军团的特种战斗。

    这么直愣愣的战斗，也是情有可原的。

    王辰现在已经感知到了对方，自然是不可能被对方偷袭了。

    不过，王辰还是没有直接朝着对方的位置而去。

    打算先假装没有发现对方，在对方偷袭的时候，反手偷袭对方。

    这些也是王辰在护族军团里面，吸收到的战斗经验。

    要是在以前，王辰可能不会这么做。

    但是，经过了护族军团的磨炼。

    王辰对于战斗，也是有了一些理解了。

    用最简单的方法，达到自己的目的。

    这就是王辰在护族军团里面，学习到的最核心的一条战斗经验。

    这种经验，可以提升自己的战斗能力。

    王辰自然是要身体力行了。

    王辰还是小心谨慎的前进，装作没有发觉对方的样子。

    而且，王辰在前行的时候，还不断的观察左右，表现出非常谨慎的样子。

    只是，王辰着重观察左右和前方，对于后方没有太多的注意。

    虽然王辰表现的非常谨慎，可是他还是暴露了一点破绽。

    就是他的后方防御。

    这当然是王辰主动表现出来的了。

    毕竟，这次的对手，不是什么普通的魂师。

    而是经过了金刚家族、护族军团的高强磨炼。

    对于战斗情况，是有非常高的敏锐性的。

    要是王辰直接表现出，什么警惕性都没有的样子。

    反而会让对方怀疑，不会轻易出手。

    像王辰这样，表现出有着不错的警惕性。

    只是好像本身的战斗经验不足，露出了一点破绽。

    对方作为一个有着丰富战斗经验的顶级魂师，自然是可以发现王辰这个破绽的。

    像这样，他自己发现的一个小破绽，他才会深信不疑，出手偷袭王辰。

    要是直接暴露出了太大的破绽，对方反而不会轻易出手。

    王辰的计划就没有那样容易成功了。

    经过了护族军团的培养，王辰对于战斗的人心也是有了一点了解。

    要是太容易太大的破绽，很容易让对方警觉。

    像王辰这样，让对方自己去寻找到破绽，才能够打消对方的警惕性。

