    “快这边！大家快动起来！”

    呼喝声不断，不停的有人赶去救火。

    没人出面组织，乱糟糟的混成了一团。

    丰灵晔为了躲避这些人，行动都不免慢了下来。

    好不容易来到一处偏僻院落，才刚从墙头上跳下来，就有一柄苦无射向自己面门。

    当！

    使用匣里龙吟磕飞苦无，丰灵晔朝着攻击袭来的方向看去。

    只见多道人影正在围攻一个老头。

    也不对，那些人有些古怪，个子很矮，不管是衣着服饰，还是外貌长相都几乎一模一样。

    与他先前击败的那名忍者模样竟是相同。

    唯一不同的一个，就是一名站在场外，不断发出反派标准笑声的瘦削男子。

    “似乎又来了一个小虫子，师傅，这就是你的布置吗？

    我就先把他解决掉，再来好好品尝你这道美味。”

    话音未落，黑泽就朝着丰灵晔甩出数把苦无。

    丰灵晔一愣，匣里龙吟连续击打而出，叮叮当当的金属交击声不断。

    “喂喂喂！我只是一个路过的无辜群……”

    苦无自然奈何不了他，可丰灵晔没想到，黑泽竟然隐藏在苦无背后，下手狠辣无情，竟直接要取自己性命。

    振飞手握苦无的黑泽。

    丰灵晔伸手一抹脸颊，一丝嫣红就出现在了手上。

    收起玩闹的心思，丰灵晔开始认真了起来。

    这是到目前为止，对自己抱有明确杀意中，实力最强的一个。

    从他的身上，丰灵晔感受到了一股压力。

    “就不能当没看见吗？我真的只是一个路过的无辜路人。”

    话都没说完，丰灵晔就直接冲了上去。

    对方都不要脸偷袭了，就别怪他不讲武德。

    黑泽一愣，反应过来，丰灵晔已经突近到了他的身前。

    “雷胤，雷闪。”

    紫色刀芒璀璨，径自滑过他的脖颈，将他的头颅斩下。

    可丰灵晔却没有一点惊喜，因为

    手感不对！

    被斩落的头颅猖狂的狞笑着，即使是面罩也无法阻拦那疯狂的笑容。

    随着一阵绿色烟雾消散，化为一块断成两截的木头。

    丰灵晔双目猛地瞪大，迅速反身挥刀斩击。

    苦无如雨点般朝他袭来，一捧鲜血从他腰腹处溅落。

    苦无数量实在是太多，丰灵晔哪怕用上了通透世界，也无法完全躲避，只能降低损伤抗着一下子。

    “小虫子有点本事，只可惜不是今天的正餐，只能让你先躺下了。”

    黑泽蹲在庭院的墙壁上，一柄苦无在他手中飞速旋转。

    “神之眼！”

    丰灵晔这才看清，对方衣角下，那散发着绿色光芒的草系神之眼。

    “原来如此，刚才那种替身术，和那几个一模一样的矮子，都是你的元素战技了？”

    “很聪明嘛，可惜没有奖励。”

    两人再次碰撞，仅一个交锋，便已是斩出了数十下，无数的刀光在两人身前几乎要化为一层壁障。

    远处，正在被几个傀儡纠缠不休的志村老爷子看着两人交战，心中焦急万分，却是无法从众傀儡的战斗中脱身。

    他的身躯已然接近腐朽，邪眼的力量每使用一分，便会加快这种腐朽的速度。

    这一次来，他已经做好了死亡的准备。

    是他亲手创造出了这个怪物，就要由他亲手了结。

    只是他们师徒都太了解对方有什么手段了。

    失败过一次的他被斩去了一条腿，失去了曾经以引为傲的速度。

    保留为底牌的致命杀招，却连施展的机会都没有。

    从战斗的一开始，黑泽就没靠近过他五米之内，一直都是在用替身傀儡作战，和苦无牵制。

    “不行，那小子已经落入了黑泽的节奏之中，这样下去迟早会被杀死的。

    是我造就的错误，也是我把盗宝团引来吸引宅邸护卫的。”

    “不能因为我，再让其他人受到牵连了。”

    想到此处，志村便不再保留，强行崔动邪眼的力量，本就如风中残烛的生命也越发虚弱。

    黑色的雷蛇狂舞，雷电在他手中犹如长鞭，转瞬间就将那几个傀儡替身绞的粉碎。

    这么大的动静，让正在对战的两人都不由一顿。

    “嘁，老东西就这么想死吗？”

    黑泽不屑的“嘁”了一声，又对着丰灵晔说道：“老东西寿命不多，可不能就这么浪费了，你就先倒下吧！”

    “口气不小，该刷牙了。”

    拔掉插在自己肩膀上的苦无，丰灵晔脸上装作一副轻蔑的模样，暗中则早已将两张符箓贴在手心之中。

    这家伙的招数阴损毒辣，真身与替身之间虚虚实实，难以辨别，就算是有着通透世界，都无法看透他的下一步动作。

    换句话说，要不是拥有通透世界，他早就死了。

    并且这家伙的战斗经验极其丰富，完全不是自己能够比拟的，正面对敌他不是对手，现在也只能靠着奇招出奇制胜了。

    “游戏结束，你该去死了。”

    黑泽跃起至半空，神之眼光芒璀璨，一道道分身出现，在半空之中，围成了一圈，俯视着丰灵晔。

    所有“黑泽”的手指间，数把苦无闪烁着森冷的寒芒。

    唰！

    如暴雨倾盆，黑色的致命雨幕袭来。

    丰灵晔也不再隐藏，手中符纸随着刀身往上，一张留在了匣里龙吟的刀身之上，另一张被顶在刀尖，猛地朝上刺去。

    一张是雷系的附魔符箓，另一张，

    则是火系的爆破符！

    砰！

    炽烈的火焰涌动，雷光与火焰交织，剧烈的元素反应顷刻间爆发，恐怖的能量席卷而出，雷火将天上的“剑雨”瞬间驱散！

    丰灵晔身上覆盖着一层微弱雷光，并未被这火焰波及。

    但他并没有任何欣喜，一颗心仿佛沉入到了谷底，手脚都有些冰凉。

    在火焰的映衬下，那原本隐藏在黑暗之中，细小难以察觉到的丝线，反射着微微亮芒。

    那丝线连接着的，正是黑泽一直使用的那些苦无！

    它们组成了一张大网。

    而自己，早已深陷其中却不自知。

    黑泽立于半空，仿佛凌空虚渡。

    “看来你也发现了，只可惜，猎物一旦察觉自己陷入到了网中，那就说明，

    猎手要开始享用美餐了。

    所以，去死吧！蜘蛛切！”

    丝线犹如蛛网，密不透风，将束缚在其中的生物牢牢捆缚。

    下一秒，猛地收缩，其内的一切，草木、泥土、岩石，纷纷碎裂…

    丰灵晔面色骇然，鲜血如盛开的玫瑰，妖艳刺眼。

    一截断臂，至半空中落下…

