    第396章作死小能手（二更）

    陈氏不是没想过沈易佳会拿着那些契书跟她讨要铺子，但她无论如何也没想到沈易佳会这样简单粗暴直接。

    加上她本身伤就还没好，沈茹芸又紧接着出了那种事，她一时也没顾上。

    所以当两个铺子的掌柜一把鼻涕一把泪跪在她面前哭诉的时候，她差点没气得当场撅过去。

    “贱人，那个贱人。”陈氏愤愤的将桌上的茶盏扫落在地，怒道：“所以你们两个就任由她将东西送出去了？”

    两个掌柜的瑟缩了一下，支支吾吾说不出话，他们倒是想拦着啊，可那么多人，一人一口唾沫就能把他们淹死。

    白纸黑字的契书又在人家手上，他们能怎么办？

    那种时候，没跟着其他人一起抢东西都是他们对陈氏最后的衷心了。

    事实上却是那些人都认识他们，根本不让他们碰那些货……

    金玉斋的掌柜至少知道来龙去脉，还能说上几句为自己辩解的话。

    琳琅阁的掌柜是全程懵逼，他正在铺子里对账呢，突然就涌进来一群人，口口声声称是铺子东家让他们来的。

    铺子乱做一团他才反应过来不对，可是为时已晚。

    陈氏气得胸膛起伏，指甲深深的陷入掌心。

    感情那些东西不是小贱人的，所以小贱人不心疼是吧？

    拿着她的东西收买民众，以前她真是小瞧了那个贱人。

    陈氏这段日子思来想去，当初给王氏吃下的绝子药是她娘从宫里弄出来的，绝对不会有问题。

    只能是王氏自己留了心眼，谁能想到平时装得柔柔弱弱的贱人那般有城府？

    还有沈易佳那个小贱人也是一样，当初在府里的时候就一副唯唯诺诺的样子，结果竟是个披着羊皮的狼。

    果然是母女，都不是省油的灯。

    “夫人，现在怎么办？”金玉斋掌柜的见陈氏半天不说话，只能壮着胆子问。

    陈氏头上还带着幕篱，哪怕看不清她的脸，两人也知道肯定不会太好看。

    陈氏冷声道：“怎么办？你是能去报官还是把东西抢回来？”

    报官根本没用，那铺子写着王如萱的名字。

    按大夏律例，如果女子去世，那么这个嫁妆只能由她的亲生儿女来继承，如果没有子女，则要由自己的娘家人来继承，断没有夫家侵占的道理。

    这事真要闹出去，也是他们不占理。

    现在变成这样，除非沈易佳死了，王氏娘家又没人，这两个铺子还有可能拿回来。

    再有陈家那边昨日刚让人来叮嘱她，皇帝大寿在即，使臣还在，如果没有一击必中的把握，千万不要轻举妄动再闹出什么事情来。

    可这几次交锋下来，那小贱人滑不溜秋的，想想也知道不可能。

    所以她现在根本拿沈易佳没辙。

    打又打不过，想骂吧，不痛不痒不说，人家根本不到你面前来。

    掌柜自然知道铺子拿回来很难，只是他没想到连陈氏都没办法：“这……”

    陈氏深吸一口气，想到被沈易佳偷走的钱和那些契书，咬牙切齿道：“你们两个去一趟青阳城，拿着我爹的手信去，一定要赶在那小贱人之前让刘通判将那些铺子转到我的名下。”

    掌柜面面相觑，连那边铺子的契书也到了沈易佳手中？

    想到沈易佳那雷厉风行的做法，两人也不敢再耽搁，忙应下退了出去。

    陈氏咬牙道：“我真后悔当初留了那小贱人一命。”

    一旁的嬷嬷劝道：“谁能想到一个小丫头片子能藏得那么深。

    夫人你先忍忍，等皇帝大寿过了，外家老爷一定会为你讨回公道的。”

    想到娘家还能依靠，陈氏心情多少好了些。

    嬷嬷看她听进去了，出去唤来丫鬟将地上的狼藉收拾干净，又重新换上新的茶盏：“您现在可不能动气了，气坏了自己的身子反而便宜了那些个小蹄子。”

    陈氏不允许身边的人称沈易佳一句二小姐，大家都是跟着她一口一句小贱人，小蹄子的叫。

    “你说得对，我不能如了那小贱人的意。”陈氏端起茶：“对了，那个小野种找到了吗？”

    陈氏有时候真的看不懂沈易佳，偷钱就算了，还把小野种偷出去算怎么回事？

    说来那小野种的亲娘还亲手把她告上公堂过。

    总不能是因为那可笑的血脉亲情吧？

    对亲爹都下得了手，陈氏可不信沈易佳会对一个害过自己人的儿子心软。

    “还没有，让人去打听了，宋家没有多出六七岁的男孩子，你说会不会被她杀了？”

    显然嬷嬷也觉得沈易佳没那么好心。

    陈氏一顿，冷笑：“果然是个心狠的，找不到就别找了，反正我只是想要他的命，死在谁手上都是一样。”

    嬷嬷点头应是。

    一个丫鬟跌跌撞撞的跑了进来：“夫人，不好了，不好了夫人。”

    “咳咳～”陈氏一口茶刚入喉，被小丫鬟一叫吓得呛了一下。

    嬷嬷连忙给她顺气，斥道：“还有没有规矩，大呼小叫的像什么样子！还有什么叫夫人不好了？”

    小丫鬟被训得身子一颤，忙跪下道：“是，是大姑奶奶不好了……”

    陈氏额头突突直跳：“好好说话！”

    “是大姑奶奶，景王妃被人送回来了，说是景王吩咐的，让大姑奶奶在娘家养好身子再回王府，现在已经到门口了。”

    “什么？”陈氏心下一惊，手中的茶盏应声落地，茶水溅了她一身也顾不上了，腾的从椅子上站起来就往外面走。

    走到前院的时候同听到消息赶来的沈文博遇上。

    “母亲。”沈文博朝陈氏行礼。

    “博儿啊，你妹妹她……”陈氏像是看到救命稻草，一把抓住沈文博的手。

    沈文博一脸阴沉，他安抚道：“母亲别急，先见到大妹妹再说。”

    沈府门口。

    沈茹芸被两个婆子强制性的拉下了马车。

    “放开我……我是被冤枉的……放开我……你们两个狗奴才不想活了……”沈茹芸口中不断叫嚣着，加上那因挣扎弄乱的发丝，宛若一个疯婆子，哪里还有之前的雍容华贵。

    两个婆子脸上闪过不屑。

    以后还是不是景王妃还不说定呢。

    她们就没见过这么能作死的，那日皇长孙不过是问了一句“妹妹什么时候出来”，她就要掌皇长孙的嘴，结果自己摔了一跤没了孩子。

    景王了解事情原尾后，为了给陈家一个交代，罚皇长孙在烈日下跪了整整两个时辰。

    都说童言无忌，皇长孙不过一个孩子，能懂什么，本来这个惩罚也够了。

    可是沈茹芸不满意，见天的在府里闹腾，口口声声要皇长孙为她还没出生的儿子偿命。

    今日一早甚至避开守卫一个人跑去了皇长孙的院子，若不是下人发现得及时，皇长孙还真就被她害了去。

    景王忍无可忍，直接吩咐人将她送回娘家。

    “住手。”陈氏一出来就看见这个场景，又气又心疼。

    两个婆子闻言立马松开沈茹芸，行礼道：“王爷让老奴转告沈夫人，王妃思家成疾，等王妃在娘家养好了身体再来接她。”

    说的是来接她，那不来的话沈茹芸就一直在娘家待着吧！

    说罢两人又吩咐随行的人将后面两辆马车的东西卸下来，根本不给陈氏说话的机会，转身爬上马车，扬长而去。

    “娘。”沈茹芸扑进陈氏怀里，哭道：“女儿是被冤枉的，是那个小兔崽子害我，你一定要为女儿报仇。”

    她是说过要皇长孙偿命，可是那都是气话，她还没蠢到去谋害皇子皇孙的地步。

    至于她今日会去皇长孙的院子，实则是那小兔崽子让她去的，那小兔崽子说她会摔倒不是意外，是有人害了她。

    不成想等着她的根本是个陷阱……

    可是因为她之前说的那些气话，根本没有人信她。

    陈氏听着她的哭诉，一股悲凉油然而生，她怎么就养了个这么蠢的东西。

    果然假的就是假的，她帮沈茹芸经营了再好的名声又有何用，都改变不了沈茹芸是个蠢货的事实。

    沈文博的脸同样很难看，还好沈茹芸进的是大皇子府，若是进了那位府里，他们沈家就真的再也没有一点后路了。

    却说沈易佳慷他人之慨后，就将两个铺子的门关上了。

    铺子后面还有个小仓库，里面堆了不少货，不过这些她没打算送出去。

    她让墨鸢去把半夏几人叫来，几个人先把铺子简单的收拾了一下。

    收拾完了沈易佳又挑出来几盒胭脂和几匹布，让半夏送去了萧将军府。

    咳咳，一半的布都是绿色的，豆绿，嫩绿，墨绿，深绿……

    希望萧若水能懂她。

    “小姐，这两个铺子以后都是你的了吗？”茯苓眼冒星星的问。

    沈易佳挺了挺小胸脯：“是啊。”

    从今以后，她也是有产业的人了！

    茯苓惊讶的张大嘴：“那以后还卖胭脂和布吗？”

    那个酒肆根本用不到她们五个人，无奈沈易佳又不要她们伺候，茯苓深深觉得自己是英雄无用武之地。

    沈易佳想了想：“布庄改为书肆，这个胭脂铺子可以保留。”

    林邵的本事也不要浪费了。

    其实她觉得还可以给墨鸢整一个医馆，不过又想到医馆容易出事，她就打消了这个念头。

    从长安大街去萧将军府近，等他们到家的时候，半夏也回来了。

    “她有没有说什么？”沈易佳问。

    半夏摇头：“没有，她说明儿个会亲自上门道谢。”

    其实萧若水说了很多，说沈易佳没良心，她被萧将军关在家里出不了门，也不知道去看看她。

    还说上次出了那么大的事也不跟她说，还有没有把她当朋友云云。

    反正都是抱怨，对那些礼物倒是没发表什么意见。

    不过这些话半夏是不好说的。

    沈易佳摸了摸下巴，难道是她的暗示不够明显？

    算了，等她明天来了直接跟她说。

    沈易佳将青阳城的契书拿出来递给墨鸢：“你带半夏几个去一趟青阳城……”

    这边刚吩咐完，铁蛋带着兰嬷嬷进来了。

    “兰嬷嬷，你怎么来了？”沈易佳问。

    药丸不是今天早上让欢姐儿送去了吗？

    兰嬷嬷朝沈易佳行了个礼，看了一眼在场的人，从怀中掏出一封信递给沈易佳，笑道：“还好赶上了，夫人让老奴给宋娘子送这个过来。”

    “这是什么？”沈易佳接过，信封上写着杜严城亲启几个字。

    “杜严城是谁？”沈易佳又问。

    “是青阳城知府。”不等兰嬷嬷答话，墨鸢便道。

    沈易佳一惊：“这……”

    兰嬷嬷笑道：“我家夫人听闻了今日之事，猜到宋娘子接下去应当会派人去青阳城。

    杜知府曾是我家院长的门生，应当能帮上宋娘子几分。”

    沈易佳有点晕乎乎，这哪里是几分啊，这是帮大忙了好吧。

    都说鹿院长人脉广，背后是万千学子，可沈易佳怎么也没想到这么广，上次的御史中丞，这次又是一城知府。

    她只想说两个字，牛逼！

    沈易佳没问秋夫人怎么知道她在青阳城还有铺子要收的。

    毕竟王氏娘家是青阳城的，这个不是什么秘密。

    凡是有点脑子的人都能想到，陈氏连京城的铺子都占了，又怎么会放过青阳城那更大一块肥肉。

    有了这封信，就表示能得到知府的庇佑，还打什么架？

    沈易佳没让墨鸢去，而是换成了家里的两个小男子汉，林邵和铁蛋，理由是让他们两人去见见世面。

    两个人欣然应下。

    加上半夏，茯苓和白果，五个人当即就出了城。

    连秋夫人都知道她收完了京城的铺子，接下去要对青阳城那边下手。

    陈氏不可能想不到，当然是要去打他们一个措手不及呀。

    沈易佳心情美滋滋。

    不过转念一想，如此一来她等于又欠了秋夫人一个人情，这就有点头大了。

    可是那些铺子在青阳城，知府的庇佑这个诱惑实在太大，她又拒绝不了。

    “在想什么呢，这么入神？”

    沈易佳回过神，才发现不知何时宋璟辰都回来了。

    “呀，我忘记去接浩哥儿几个了。”沈易佳原地跳起来。

    宋璟辰好笑的将她按回去：“我让南风去接了。”

    沈易佳松了口气，随即一脸苦恼的将白日之事说了。

    宋璟辰抿了抿唇：“墨鸢说她还能活三年。”

    三年的时间够了！

    ?  ?感谢墨兮无瑕，云酡酡，灼灼花舞，蓝蓝，絮栀的打赏，爱你们么么哒。

    ?  

    ????  

    (本章完)

