    一路上，王奔除了介绍文明、种族、功法，还有就是熟悉的植物、果实。

    另外遇到一些凶兽，如果不是很强大的就让他们上去试一试，适应适应，同时积累巨星作战经验。

    这十位新人也确实不错，四阶进度不小, 力量都在八九万斤左右，爆发力二十万斤上下，战斗素养丝毫不比他们当初差，甚至更强。

    毕竟比他们多培养了两年时间，而地球科研所又有一些新的研究成果。

    “！！”

    王奔、李薇、陈贺三人很满意。

    有了这一批生力军的加入，接下来无论做什么他们都好操作许多。

    在降落地与基地之间有一条大河, 宽足有二三十里……

    ——这还是没有降雨情况下。

    站在大河前，李想、张斌、曹天佑、魏金等都不由眉头皱起, 有些发难。

    这河太宽太大了。

    通过一路上的经历他们就知道, 这河里必然有着许多凶兽，而且有很多异常强大的。

    他们可以踏着河水走，但是不免要遭到偷袭捕食，这就困难、甚至凶险多了。

    另外还有降落舱，物资设备都在里面，那么大的玩意难道放河上飘过？

    即便如此，别看它大，但一些异常巨大的鱼恐怕也能一口将之吞了。

    “~~~”

    陈贺看了十人表情一眼，微微一笑，甩手把降落舱就扔给王奔：

    “这交给你了, 我恐怕带不过去。”

    “嗯，好。”

    王奔点头，轻松伸手接下，然后看向十位新人。

    “你们进去，我带你们过去？”

    “！！！”

    众人惊奇。

    李想代表道：

    “我们想看看怎么过……”

    “我们带他们过去吧。”

    陈贺笑道。

    他指的是他和李薇。

    “多跑两趟。”

    “好。”

    王奔点点头, 然后胳膊猛地一发力。

    “嗖——”

    巨大的降落舱瞬间一下子就飞了出去。

    直飞数百米高, 数千米远……

    因为用的是柔劲, 所以不用担心里面东西会碰坏。

    “！！！！”

    李想、张斌、曹天佑、魏金等十人全都震惊不已, 看得目瞪口呆。

    这得多大的力量……

    “嗖——”

    王奔脚下一蹬，弹射出去，追上疾速飞行的降落舱，伸手接住，然后脚下两道紫色雷光一闪，轻松在大河上空踏空而行，数十里的距离，几个呼吸就到。

    “踏空而行，凌空虚度！”

    “这就是六阶之后的实力吗？”

    “重要的应该是能量！雷电之力爆发……”

    十位新人更加震惊，同时对高阶实力更加向往。

    这可真是传中的能力，仙家神通。

    “好了，我带你们过去。”

    陈贺抓住两人肩膀，纵身一跃，与王奔一样，踏着火焰而行。

    一步一团火光炸开，有种步步生火莲的感觉。

    “！！！”

    两名新人只觉得即紧张又刺激。

    “哗——”

    下面一条十多米长的大鱼冲破水花跃起，直飞上百米高，咬向陈贺三人。

    “嗖——”

    陈贺微微一闪, 躲了过去。

    “嗤——”

    就在这时, 一根紫色的雷霆之矛出现, 一下子洞穿了大鱼的脑袋。

    “啪——”

    紫色电光爆开，大鱼还未落到水面就已经彻底失去了生命气息。

    自然是王奔出手，杀鱼儆鱼！

    接着陈贺回来。

    李薇再抓两人过去。

    如此两三次，十位新人全部过河。

    “！！！”

    十人回头看着宽广河面，翻滚的浪花，不禁暗想：

    如果踏着水面过河，又会是一个什么样的场景？

    恐怕即使跑得再快也难免被河中巨鱼偷袭，很难不被咬中，谁知道河面之下藏着多少凶猛可怕的食人大鱼？

    他们想要自己过河，恐怕也得六阶，或者五阶中后期的实力……

    “好了，走吧！”

    接下来王奔扛着降落舱，陈贺在前面开路。

    王奔正好落到后面与李薇一起走。

    两天后，他们遇到齐鸣、谢瑾瑜、韩子木和诺比四人。

    “谢中校！”

    “韩中校！”

    ……

    “这就是青面人？”

    十人迅速围上诺比，好奇不已。

    “听上校说还是个孩子……”

    “六七十岁了！”

    “单纯力量就有十几万斤……”

    …………

    “齐哥，我们可以和他切磋切磋吗？”

    曹天佑忍不住问。

    他知道诺比现在是齐鸣带的异族兵。

    “可以啊。”

    齐鸣点点头。

    “诺比，你陪他们玩玩。”

    “！！！”

    说实话，原本诺比看着这十位和王奔等外表一样的“蒂诺人”是有些害怕和拘谨的。

    但是很快他发现，这些人的实力好像很一般，并不比自己强，所以……

    青面人都好战，而且他也想在齐鸣、王奔、李薇等人面前表现表现。

    “好！”

    诺比立刻穿着铠甲、拿着金剑和十人走到一边。

    “！”

    王奔、李薇、陈贺、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木等饶有兴趣的看着。

    他们也希望这十位新人能够在与诺比的对战中切身感受到青面人的厉害，有个更清晰的认识。

    “铿铿铿——”

    对战很快开始。

    近身、冷兵……

    曹天佑、张斌、李想等人的功夫自不用说。

    尤其是曹天佑和张斌，两人是传武出身，天赋绝顶，三年新物质进化和军旅将他们的功夫推升到极致，不说登峰造极却也早已绝顶，不比王奔、李薇当初在地球差多少。

    李想、魏金等纯行伍出身的在内功和潜力方面可能稍差，但外功、实战经验方面也绝对顶级，战斗技巧并不差多少。

    至于诺比，天赋异禀，经齐鸣数月调教，又修炼最适合其体质的战技……

    最后结果，新人五胜五败！

    但是在十位新人的心中，他们败了，而且败的很彻底。

    因为诺比还是个孩子，尽管其已经六十多岁……

    “青面人果然强悍，尤其身体素质，孩子都这么强，那成年人……”

    “普通青面人上面还有青阙、元罡、黄金……”

    “随便一个部落就有几千相当于五阶的高手……”

    “蚩炎人的单兵战力更强……”

    十人算是明白当初王奔等人的处境。

    而十人只剩六个的事情他们也已经知道。

    如果换作他们，恐怕……

    “好了，同志们，该上路了。

    早点到达基地也好早点安顿下来，计划安排下面的事儿……”

    ……………………

