    马尔斯这一顿冻干吃的非常开心，在连吃了三袋之后，马尔斯终于心满意足地靠到了椅背上。

    当然，吃饱的小豹崽子也没有忘了感谢花钱请客的师兄。

    “不用客气，马尔斯，只要你能够在训练里保持你的高水平，我会经常请你吃冻干的。”

    师兄的回答令马尔斯大为欢喜，吃饱喝足，马尔斯跟着自己的师兄前往深潜仪式区，在得到了师兄的承诺之后，马尔斯觉得自己又多了一条要坚持下去的理由，至少在自己找到赚钱的路子好养活自己之前，每周训练赛第一名有额外的冻干可吃。

    ………………

    深潜区在高塔的后方，有一个中型体育场大小，据师兄说，以前这里每一届新学徒都会有数以千计的孩子来参加深潜仪式。

    至于为什么如今只有这大狗小猫几十只，师兄说，全是因为大集团出了更高的价格，让平民中那些更有天赋的孩子投入了他们的训练营。

    有钱了不起吗？的确了不起。

    师兄的自问自答令马尔斯疑惑，故事里高洁的灵能剑使们去了哪里呢。

    “人类毕竟是需要钱才能够生存下去的生命，所谓高洁，需要付出更多啊，马尔斯。”师兄说这句话的时候，声线中并没有马尔斯所想的忧郁和不甘，但是马尔斯能够听出他内心的痛苦。

    “师兄就不是，师兄是好博德。”马尔斯只能这么宽慰到。

    这句话让师兄笑着拍了拍马尔斯的脑袋。

    在入口处有一个哨位，几个机械卫士和一组半大学徒正在做登记。

    “柯尔特师兄这是带了谁啊。”为首的凯特族猫人抖了抖他的大耳朵。

    “我们的小师弟，今天不是一年级和二年级做深潜测试吗，我怕他不认识路，带他来看看，现在应该是二年级对吧。”师兄一边问，一边让马尔斯在名单上签名。

    “正好是二年级，对了，这小子就是昨天在餐厅挑头干架的那个对吧。”凯特族师兄一边笑一边问道。

    “对，就是这小子，真的是没怂过。”柯尔特师兄笑着回答道。

    “好小子，知道护着同届的同学，也明白尊严是靠拳头而不是软弱守护的，是一个可造之材，柯尔特师兄，这孩子心性不错啊。”

    “我这不是带他来看热闹吗，来，马尔斯，我们走。“说完，师兄转身向马尔斯招了招手，然后一鸟当先地走了出去。

    马尔斯带着一半紧张和一半好奇的心思，与这位凯特族师兄道别后，抱着自己的粗尾巴跟上了柯尔特师兄。

    在走上台阶的时候，马尔斯听到了前面走过来和柯尔特师兄聊天的另一位师兄的话。

    “真奇怪，刚刚我们接到消息，拉斯穆斯氏族的族长今天也来了，他是什么时候知道这个小淘气来的。”这位师兄看起来年轻，但是虎背熊腰，还有一个标准的大光头。

    马尔斯比一比，发现自己应该只到他的腰间。

    而这位虎背熊腰的师兄给马尔斯和柯尔特师兄带来的除了这个好消息之外，还有一个坏消息。

    那个被马尔斯打塌鼻粱的那个家伙的爷爷也来了。

    据说是连夜从北方过来的，凯奥提族的氏族抱团成风，估计拉斯穆斯氏族那位族长就是来为马尔斯站台的——拉斯穆斯家族和马尔斯一样，都是大尾巴潘斯奥雪豹种。潘斯奥的氏族也是抱团上瘾。

    马尔斯是根本不懂，而且做为一个潘斯奥猫人，马尔斯对于自己的族长一向敬而远之——毕竟当年父亲卧底的时候，是这位族长亲手将父亲和马尔斯驱逐出氏族的。

    所以，马尔斯不知道这位阁下是不是还记得自己，不过这位传奇阁下做为一个传奇灵能者，眼尖的可以，而且有可能贤者阁下已经说过了马尔斯的情况……所以是福不是祸，是祸躲不过。

    马尔斯跟着两位师兄走进体育馆，在通过下沉通道时又通过了一道检查哨——这是为了避免某些家伙李代桃僵，不是说深潜药剂珍贵，而是因为是药三分毒，一年两次是所有人的安全线，但一年三次就不一定了，高塔不可能冒着出事的风险让任何一个学徒从高塔手里获得第三瓶药。

    通过检查哨，进入体育馆中心，这里已经摆满了准备深潜的学生们使用拘束床。

    据说是每一年都有大变活人的事情发生，为了避免大变活人的倒霉蛋在负责安保的机械卫士应过来之前就杀伤他身边的同学，每一个深潜者都需要使用这样的床具，运气好，有人帮着解开拘束；运气不好，这张床就是倒霉蛋的垫背。

    “哎，说起来我也做了十年的学徒了，在这十年的学生经历里，我也不止一次的见过有人就那么被在床上畸变，最终被卫士们杀死带走。”那位非常强壮的师兄这么感叹着。

    这也是为什么有检查哨的原因之一——喝下深潜魔药而变异时，灵魂会直面死亡，而躯壳却不会。

    为了不让某些赌徒死的不明不白，高塔真的尽力了。

    就在这时，马尔斯突然注意到了一张床上的小子突然尖叫了起来。

    师兄的叹息声也同时响了起来，他伸出手，盖住了马尔斯眼睛。

    但是马尔斯还是能够透过手看到一切——在马尔斯的眼中这个世界是黑白的，师兄的手是透明的，而漆黑的人形在扭曲，在畸变，有展开了骨翼的死者从人体中钻出，然后马尔斯眯了一下眼睛，因为整个世界在刹那间闪耀了一下。

    然后那个漆黑的人形不见了，师兄放下了手，马尔斯看着那张床，刚刚还躺着人的床上，如今只剩下一些灰烬。

    在这张床被拖走的时候，马尔斯扯了扯师兄的衣袖。

    “有什么事吗，马尔斯。”他低下头问道。

    “是不是每一次深潜都这么危险。”这一刻，身为幼崽的马尔斯用好奇提问。

    师兄在沉默中用点头来做为答案回应了马尔斯。

    “能告诉我吗，为什么大家看起来都不害怕，为什么我们大家都要深潜，获得力量到底是为了什么。”马尔斯看着观众台上年纪各异，但都比马尔斯要大的他们问道。

    马尔斯自己明白，自己想要获得力量是为了向杀死自己父亲的凶手复仇，但是他们呢，这些未来的灵能剑使们又为了什么呢。

    “很久以前，我们的前辈，那些第一代灵能剑使们立誓，要让天底下的孩子们都吃饱饭。”师兄微笑着将手盖在了马尔斯的头上。

    “为什么要让小孩子们都能吃饱饭。”马尔斯继续问道。

    “因为导师说，这是最微小的，最可能被实现的公平，比什么让世界获得和平，或是让每一个无辜得幸来得容易多了。”强壮的比尔族师兄看向马尔斯。

    “那怕为此付出生命做为代价吗。”马尔斯看着自己的两位师兄。

    “导师说，为了获得什么就必须付出什么，这世上没有不劳而获的幸福，更没有从天而降的美好，我们灵能剑使为了创造更美好的世界，所能够付出的只有手中的光剑和自己的性命而已。”师兄说完，看向场内：“死亡不可怕，可怕的是不能忠于自己的理想，懦夫会羞愧而死，你明白吗，马尔斯。”

    “他一个七岁的孩子，明白什么啊柯尔特。”熊人师兄有些尴尬的笑了笑。

    但他们没有看到马尔斯脸上的坚毅。

    不，师兄，我见过，我见过人为了理想而死，更见过勇者逝于雨夜。

    贤者大人说过，生命是挣扎着来到这个世界，这代表着生命不会是一个懦夫。

    我，马尔斯，如果能够活着完成复仇的心愿，就必定为这份渺小的公平而战。

