    第4章 徽章

    “穷鬼！以后见到我躲着点走。当然也欢迎你再次来挑战，只不过下次可得多带点钱。”

    柳随风一边嘴里应到：“是是是~~”一边从擂台上跌跌撞撞的爬了下去。几个刚才消失了的护卫这时候突然又不知道从哪里冒了出来，手忙脚乱的抬着柳随风跑远了。

    霸王龙嗅了嗅柳随风躺在地上留下的一滩不明液体，打了个喷嚏，骚不可闻。

    林阳一下擂台就被人围住了，当然大部分都是女生，毕竟打败恶少柳随风加上林阳不错的外表都给他加了不少分，瞬间俘获了不少少女的心。但是有精英班班主任陈云萍在旁边，大家都识趣的没有一窝蜂的凑过来。柳双双作为精英班的学员，跟着班主任陈云萍来到林阳身边，到是近水楼台先得月。

    柳双双：“林阳同学，不知道你能不能告诉我，这只召唤兽是什么物种？”

    柳双双的名字林阳还是听说过，精英班班花，柳家三小姐，是刚才柳随风的妹妹。林阳刚才就注意到她，还以为她会继续找茬，没想到对方居然像个求知欲过剩的小女生一样，对自己态度还很友好。

    俗话说伸手不打笑脸人，林阳只好做了个简单介绍。毕竟霸王龙这种史前巨兽，只有自己能够召唤，也算满足下旁边众多小女生的好奇心。

    一旁的陈云萍适时的打断了柳双双接连不断的问题。“林阳同学，以你九品天赋和可以越阶挑战的召唤兽，没有什么理由是不让你进入精英班的。”

    陈云萍拿出一枚紫金色，正面有一个铲子图案的徽章递给林阳，同时说道：“这是召唤学院的金铲铲徽章，代表了学员最高等级。有了它，除了召唤塔之外，召唤学院所有资源对你全部开放，同时也恭喜你进入精英班。”

    众人再次惊讶的张大了嘴巴。对比进入精英班，金铲铲徽章才是无价之宝。召唤学院历史上金铲铲徽章的获得者不超过三人，都是天赋惊人独挡一方的人物。林阳这算是一步登天，直接成为了召唤学院炙手可热的人物。

    “天呐！金铲铲徽章！”柳双双两眼放光忍不住惊呼，随后又垂头丧气起来。“唉~可惜我只有七品天赋，进入精英班还勉强够资格，想要金铲铲徽章就不可能了。”

    精英班班主任陈云萍：“好啦，林阳家境一般，可不像你们这些阔家少爷富家小姐，有家族海量资源支持。如果没有金铲铲徽章即便天赋再高将来的成就也有限，毕竟培养召唤兽所需的资源实在太大了。”

    有班主任开导，柳双双立马将这些问题抛到脑后，转头露出恶狠狠的表情对林阳说道：“还不快收起来，小心我忍不住抢过来。”

    林阳恭敬地接过徽章。

    “谢谢，老师。”

    “去吧，别辜负了我的期望。”

    告别班主任陈云萍，摆脱众多女粉丝，林阳第一次因别人喜欢发愁。看来以后要低调点，当明星的太难了。

    而有一个人直到众人散去还一直围着林阳，那就是柳双双。

    “林同学，你还不知道班级在哪里吧，我带你去吧。”

    得，这个自来熟的小美女，让林阳一阵头大。毕竟说起来自己刚刚打了人家堂哥，可惜对方根本就不在乎，还对自己很热情。可见大家族里，血缘和个人之间关系的好坏并没有什么必然联系。

    精英班在召唤学院腹地单开了一片场地，甚至每个人都有自己独栋房子作为宿舍。林阳踏入召唤学院最强班级大门的那一刻，瞬间18道目光将他锁定。精英班限额20人，采用末尾淘汰制，能进入这个班级里的，要么天赋惊人，要么家底浑厚。总之，没有弱者。

    这时柳双双在林阳耳边小声说道：“你要小心了，精英班里有一个约定俗成的入门仪式，是老学员专门为了给新学员一个下马威。”

    林阳：“有意思。”

    果然，其中一人起身，朝着林阳走了过来。嚣张道：“小子，无论你怎么进入精英班，在这里都得听强哥的，乖乖听话，强哥罩着你。”

    林阳被眼前的二逼给气笑了。

    “滚蛋。”

    王强：“麻蛋，刚刚觉醒你装什么比，知道我手里有多少强力召唤兽吗？随便一个都能吓死你。”

    看来今天林阳不露一手是不行了。刚好霸王龙现在需要更多的能量才能晋级。别看吞掉一只十多级披甲熊，霸王龙就暴增到十级。但是突破十级后每升一级就得吞掉一只白银级，或者吞掉一只黄金级也能多升好几级。随着等级的增长，以后需要的能量会成几何性增长。林阳可不想放过这么好的机会，毕竟送上门的食材谁会拒绝呢。

    林阳：“我不想知道你有少召唤兽，不过你要是愿意把他们都送给我，我可以勉强收你当小弟。”

    精英班里王强敢第一个站出来挑衅，当然源于他自身有一定的实力，而且身边早就聚集了几个狗腿子。

    狗腿子甲：“敢这么对强哥说话，你小子是不想活了。”

    狗腿子乙：“我看就是找死，强哥看得起你才收你当小弟，别给脸不要脸。”

    林阳：“一群垃圾。”

    林阳的不懈，让一群人当场怒炸了。

    王强：“呸！给脸不要脸，就别怪你强哥手下不留情。”

    话音刚落，众人立马自发的围成一个圈，显然精英班里这样的情况并不少见。

    就在两人剑拔弩张准备动手时，一声断喝拦住了众人。

    “干什么！”

    狗腿子甲：“我靠，是班主任陈魔王。”

    狗腿子乙：“今天怎么是她亲自教学，这下有的受了。”

    狗腿子们瑟瑟发抖，显然陈云萍并不是之前看起来那么和善。陈云萍带着一股无形威压逼近，众人赶紧乖乖散开，端坐受教。林阳也不例外，下意识的坐到了柳双双附近。

    柳双双：“你刚才得罪了王强这帮人，一会儿可要小心点。”

    林阳：“怕什么，我看他们也没有多强。”

    柳双双：“你才第一天觉醒，也不知道哪里来的自信。王强的实力在精英班还是排名靠前的。如果你想自保，可以投靠李慕云。”

    (本章完)

