    她现在最在意的，也就是他的感觉。

    这张脸……和洛禾十八岁那年的一模一样。

    殷北深看到这张脸的那一刻，连呼吸都屏住了。

    他淡漠无比的脸，依旧让人看不出他在想什么。

    可是心脏，已不动声色地藏起了所有复杂的情绪。

    直到……一丝不安，一点点再次涌上男人的眸子。

    看得洛禾心里一颤，想到了三年前两人的不愉快。

    殷北深对这张脸，其实应该是有阴影的吧。

    她顶着这张脸，做的全是伤他心的事儿。

    谩骂、嘲讽、那一年，恨不得在他心脏上戳刀子。

    他越痛，她越痛快。

    她怎么能，这么对北深哥哥呢。

    小丫头一瞬就红了眼睛，配上这张脸，简直能让男人把命都给她。

    过去那张脸就像妖精，一颦一笑总透着一股让男人拿捏不住的味道。

    而现在这张脸，就是天上不染凡尘的仙子，真真纯得不敢让人亵渎。

    稍微卖个可怜，就能让人恨不得掏心掏肺地对她。

    其实，洛禾觉得最匹配自己性格的还是过去那张脸，现在这张……跟她从前倒是很搭，如今，总感觉怪怪的。

    可是怪在哪里，洛禾说不出来。

    殷北深却知道……洛禾这张脸，不一样在于，真的太……太想让人欺负了。

    其实洛禾不论变成什么样子，对于殷北深而言都是无所谓的。

    只要是她，对他都像灌了魔力的毒。

    可是这原原本本，从里到外都跟从前一样的她，才是真正的小东西。

    这对殷北深，简直是双倍……引诱！

    洛禾从男人越来越晦暗的眸子里察觉到了不对劲，脸蓦地一红。

    这么清纯的一张脸，再做这娇羞的表情，简直能要男人的命。

    当下，殷北深就觉得嗓子有些干痒。

    “原本的，当然好。”殷北深看了好一会儿，才应了洛禾。

    洛禾得到殷北深的承认，才满足，随后看向沈一凌，爬起来想跟他抱抱，“哥哥，我长得还是像你吧！”

    沈一凌目光温柔地点了点头，却又忽然想到了什么，拉住了小丫头手腕，一派兄长的模样提醒道:“木木，现在都长大了，哥哥也是异性，还是别太亲近得好。”

    洛禾扁了扁嘴，失望地后退。

    也不知道怎么回事，哥哥知道她恢复记忆后，她跟哥哥亲一点，哥哥就拿这理由拒绝她。

    之前没恢复的时候，她记得哥哥都很高兴的啊！

    看到小丫头委屈的模样，沈一凌也不舒服，可是旁边一个大醋坛子他也不能不忽视。

    正不知如何是好时，手机响了。

    沈一凌看到来电号码那一刻，表情就严肃了起来。

    出去接完电话回来后，沈一凌就对他们说，“我要去一趟审判署。”

    洛禾心顿时提了起来，“哥哥，是不是秦瑾肯交代了？”

    这一个月来，沈一凌每周都会去一次审判署，想从秦瑾嘴里知道有关沈煜的下落，但是，秦瑾始终绝口不谈。

    这更加让洛禾坚信，秦瑾一定知道爸爸后来的下落！

    就算……就算爸爸不在世了，他们也想知道当年那些人把爸爸带去了哪里！

    沈一凌表情沉重道:“不清楚，不过确实是秦瑾想见我。”

    沈一凌立马带着云涌走了。

    殷北深紧跟着朝洛禾走过来，仔仔细细看了一眼洛禾的脸，恢复得很好，看不出任何伤疤的痕迹。

    这张脸……

    洛禾握住了殷北深微颤抖的手，朝他明媚一笑，“九爷，还是这张脸习惯吧？”

    看着这天真烂漫的笑容，男人心里像是被狠狠地一击。

    这张脸上的笑容，他过去从不敢奢望，可是却又那么熟悉。

    因为过去的很多年里，他都从照片、或者录像，看到过无数次这种笑容。

    可惜……从前从未属于过他。

    洛禾曾经，真的没有对他笑过一次。

    “木木。”殷北深低低唤了一声洛禾，似乎觉得此刻太不真实。

    “北深哥哥！”

    洛禾甜甜回应着，下一秒，从床上跳起来，扑到了殷北深怀里，催促着他，“快点，到时间了。”

    殷北深脸色陡然一变，压着些无可奈何。

    可是到底还是被女孩儿拉着出去了，外面，步流已经架好了设备等着他们来。

    这一个月来，洛禾把发现的商机化为了实际行动！

    逮着殷北深拍了不少短视频，放在网上吸引流量入驻她的软件“真真短视频”。

    殷北深凭借着那张脸，撑起“真真”顶流，且连锁反应一直延续着，每天慕名而来的粉丝量持久不下！

    “来，今天随便拍个咱们九爷走路就行了，反正那群粉丝看的都是九爷的脸。”

    洛禾把殷北深推出去，“九爷，去嘛，我们拍拍背影也成！”

    殷北深站在那儿，似乎在等待着什么。

    洛禾明白过来，扑上去抱着他冲着他的脸“吧唧”了一口，而后，男人才还算满意地应着她的要求做了。

    司风跟出来看热闹，见状大笑，“殷北深，你还真陪她这么胡闹啊？”

    全国人民估计想都不敢想，靠脸吸引一大波粉丝的竟然会是第一家族殷家的掌权人。

    洛禾连忙朝司风使了个眼神，“A神师父，你别说了，我好不容易求九爷答应我拍点视频吸引人的，本来还想让他跟我一起直播呢……”

    奈何，殷北深不同意。

    不过洛禾也能理解，她偷拍点殷北深日常放在网上，殷北深能同意已经不错了，她不敢再奢求过多的。

    但是想到一个月前那次直播，殷北深短短几秒出境，竟然就给她解决了所有黑料麻烦，让那些粉丝全部统一……天天死守着她的直播，跪求她“老公”出境，再也没人喷她，让洛禾不禁感慨……

    殷北深这张脸真好用！

    不用真浪费了！

    “啧，直播？说实话，你但凡肯拉下身段，多给他点甜头，像刚刚那样，别说直播，这老婆奴估计命都能给你。”

    司风无奈摇了摇头，“没眼看了，自从殷北深结了婚，我觉得他就不再是我心里的神了。”

