    第368章信（2）

    原来这信是苏家的邻居写给苏暮云的，大概是苏暮云临下乡的时候，拜托他关照一下她的弟弟妹妹的。

    写信人是苏家的邻居，通过这封信，小木也看出来苏暮云的父亲是一名教师，而且是出事儿了，据这位邻居说，如今也不知道苏暮云父亲的情况，因为学校里打听不到。小木猜这应该也是苏暮云临走之前，拜托人家打听她父亲的情况的，那人不敢打听，但是不好明说，只好这么一说。

    然后就介绍了她家弟弟妹妹的现状，说是弟弟妹妹都被苏暮云的叔叔送人了，她家的房子如今彻底被她叔叔一家子霸占了。还说了苏妹妹的现状，她的妹妹现在过得很不好，外人面前说的是收养，其实是给送乡下给一个傻子做童养媳的，现在每天除了干活就挨打。年前还听人说，孩子的胳膊被打断了，那家人既不给医治，还把人关起来了，如今不知道情况。

    小木看完了信，不由得默然，她若是不来，小木就不存在在这个世界上了。苏暮云和关小木也是同命相连啊！只是苏暮云有弟弟妹妹，小木没有。可是现在弟弟不知道能不能找到。

    “哎，这样的亲戚都该死，都该进大狱。”九宝道。

    “按理说，这也是拐卖人口。”小木道。

    “我走的时候，把我家的钱都给叔叔了，只求他们善待我的弟、妹，呜呜呜······我叔叔来找我说：只要我下乡，我大堂哥就不用下乡了，他们还可以照看弟弟妹妹，呜呜呜······”苏暮云大哭着说。

    从苏暮云断断续续的诉说中，小木她们也知道了个大概：

    “的，怎么这么单纯呢？这是被骗了。这信倒是早来几天啊，是不是可以拜托强子哥哥，或者是你跟着回去，那样也能事半功倍啊，”说道这，小木突然问道：“你弟弟妹妹都多大？”

    “嗝！妹妹九岁，弟弟五岁，嗝。”苏暮云道。

    “太损了。”小木道。

    “你娘呢？”九宝皱着眉头问道。

    “我爹是教师，他们说他犯了错误，就被人带走了。”说到这，苏暮云胆怯的看了眼小木，又看了下大家，十分的胆怯，生怕别人嫌弃她，见大家都没有反应，又怯怯的继续说道：“俺爹走后，学校里就不给发工资了。两个月后，我娘就不见了，他们说她回娘家了，我去外家找，被赶了出来。”

    “被赶了出来？”九宝吃惊的问。

    “嗯，舅舅们不让我去了，说是没有我们这门亲了，说我爹一天到晚的就知道瞎说，连累别人，再去就打出去。”苏暮云道。

    小木明白，这是风雨欲来的前奏。

    “说话都不让说了？难道把嘴缝上？太霸道了吧。”九宝道。

    “你不要乱说话，咱们不了解情况，别瞎说。不过，孩子无罪啊？什么年代了，咋还株连上了？”小木道。

    “那你准备咋办？”九宝无不好奇的问道。

    “不管这事儿怎么办，今天在这屋里的各位，这件事都不要出去说，行不行？”小木严肃的说道。

    屋里的几个人都点头答应。

    “哦，你要不提醒，我回家就能说出去，就我家那几个大喇叭，分分钟让全苏家屯子都知道。”九宝道。

    “那现在别说了。”小木道。

    “不说不说，你啥时候让说再说。”九宝道。

    小木差点没笑出来。

    “可是，小苏，你有办法找你弟弟妹妹吗？一千多里地远，你怎么回去？”小乔和苏暮云接触最多，她很喜欢这个只干活、不说话的小丫头。

    “回去也不现实啊，就她这样的，没等回到京城······是吧，路上也不安全啊！”葛军道。

    “信为什么不早点寄来，早点跟着强子的车就回去了，还能让强子帮着找找。”乔明申道。

    “先别说这些，有些事得先问问小苏。”小木说道，接着她看着苏暮云问道：“你打算怎么办？”

    就见苏暮云绕过众人，来到小木面前，“噗通”一声，就跪下了。

    “诶？你这是干吗？有事儿说事儿，别下跪，赶紧起来！”小木外旁边歪了一下，侧着身子对着苏暮云道，小木不太喜欢下跪。

    “你让我跪着吧，不然我不知道怎么说，呜呜呜······”哭的悲切，刚刚见点肉的小身子直抖。

    “哎哎，你别哭行吧，俺们乡下人都是实在人，能帮忙的肯定帮你，你也太惨了点，但是你别跪着啊，咱们不兴下跪。”九宝尖着声音道。

    “你先起来，不然啥事儿也不帮。”小木道。

    吓得苏暮云赶紧一偏腿，坐在小木面前。

    “你家就没有别的亲人了？”小木又问。

    “还有一个叔叔早就故去了，爷爷奶奶偏着三叔。再就是写信来的这位叔叔，是我家邻居，我爹的同事。”苏暮云道。

    “你刚才是想求我啥事儿？”小木又问。

    “我······我······呜呜呜······”又哭。

    “说完再哭，你哭的天河水下来，能救你弟弟妹妹似的。时间就是生命，那边还有两个等着救命呢，你的赶紧想办法，不是赶紧哭。”小干脆的说。

    苏暮云抬起头来，红肿着眼睛看着小木。

    “你是想救你弟弟妹妹，还是不想管他们？”小木又问。

    “我想回去！嗝！”苏暮云突然鼓足勇气说道。

    “她现在能回去吗？”小木问的是九宝和葛军，他们对于这些政策性的东西知道的多。

    九宝也不知道，大家齐齐的看着葛军。

    “就她自己，我都怀疑她能不能回到京市。来的时候还有个伴，回去要坐好几天的火车呢，火车上坏人可是不少。”葛军道。

    “不管怎样，我要回去，我要救我的弟弟妹妹，我不能让他们孤单害怕，我要把弟弟找回来！呜呜呜······”说完，又哭。

    “那你找我是想······？”小木问道。

    “我想······我想······”

    “没什么不好意思的，你只管说，只要我能办到。”小木道。

    “我想跟你借五十块钱······嗝！”苏暮云道。

    “借五十块钱是想回京市？”小木问道。

    “嗯······嗝！”苏暮云点头。

    “五十块钱回京市？”小木吃惊地问。

    “五十块钱来回车票都够了，还有盈余，够她吃饭的了。”葛军道。

    “你回去能干嘛？”小木问。

    “就是死也死一块，我不能扔下他们，呜呜呜······”苏暮云道。

    “我的天啊，这是遭的什么孽？拿五十块钱去给你送死，谁还我的五十块钱？”小木气呼呼的问道。

    苏暮云从怀里掏出一件东西，递给小木，“这个给你，能不能算是五十块钱？”

    ?  ?感谢??(?????)???、二月天、晓荣、闲听落花、854***570、。、854***265、时光无声、五行缺钱等书友的打赏！爱你们！作者会加倍努力码字的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

