    杨沐心中暗叹：“这秦淮茹真是姓禽啊，光顾着钱了，都忘了何雨柱是谁，何雨柱不就是你的吸血对象吗？”

    “哦哦，好的！我去找傻柱。”秦淮茹终于反应了过来，拿钱就走。

    “大茂兄弟，你这样太客气了吧，我们都没脸在这里吃饭了。”张振生说道。

    “既然有缘，大家都是兄弟，是兄弟就别见外，还有，别心疼钱，这位何雨柱何大厨的厨艺在四九城都数得着，他可是谭家菜的正宗传人。”杨沐如此恭维傻柱，也是为了以防万一。

    先将傻柱捧得高高的，如果没事还好，如果真要出了事，全是傻柱的问题，这些人如果要治傻柱，简直不要太简单，因为，人家是专业的。

    “那我们又沾了大茂兄弟的光了，这样，饭菜大茂兄弟出了，这酒可不能再让大茂兄弟破费，小宋，你去买酒。”张振生掏出钱又掏出一些票，让小宋出去买酒。

    杨沐也没有阻止，再阻止就过了。

    “小宋，顺便将街道张主任叫来。”杨沐连忙喊道。

    杨沐将街道张主任叫来，就是要让他们这群人好好看看四合院这群禽兽们的嘴脸，就看酒场上谁先原形毕露。

    杨沐知道，所有人会装的人模狗样，贾张氏和天命之子棒梗棒大爷绝对不会装。杨沐就等着看他们的社会现场，看好戏了。

    傻柱这边，秦淮茹出马，果然不同凡响，直接将傻柱拿捏的死死的，傻柱即使再不愿意看到杨沐出彩，在秦淮茹的温柔的眼神下也得老老实实地听话干活。

    杨沐的三眼炉子再次立功，饭菜陆续上桌，杨沐直接请四合院里的人入座，然后宴席开始。

    四合院内聋老太太辈份最高，待于莉扶着聋老太太入座，并开始动筷之后，众人才开始动筷。

    “嘶~何雨柱大厨的厨艺真是没得说，大茂兄弟，这十块钱花的值啊。”张振生赞叹道。

    “什么十块钱，你们可不要被许大茂这孙子骗了，他就给我一块钱，如果不是看在秦姐的面子上，老子才不伺候他呢。”傻柱丝毫不给杨沐面子，直接大咧咧地叫喊道。

    杨沐的原身许大茂与傻柱自小都是死对头，这年头，谁也不比谁高尚，反正，双方一见面就掐，根本原因就是见不得对方好。

    傻柱见自己的死对头先是娶了娄晓蛾这个白富美，就已经心生妒忌了；接着又看到死对头的小日子过的那叫一个好，傻柱心里更不平衡了；当傻柱再看到自己心爱的秦姐天天往自己死对头那里跑就再也忍不住了，准备好好收拾收拾杨沐。

    当秦淮茹请傻柱做饭时，傻柱本是不情愿，但奈何不住秦淮茹的媚眼攻势，直接沦陷了。傻柱本想着在酒桌上给杨沐找点难堪，搅和了这场酒宴，但没想到还没等到自己找事，自有人将机会送了过来。

    傻柱决定根本不给杨沐面子，直接当场揭短，让所有人都知道杨沐的无耻嘴脸。

    以张振生为首的公安们都惊讶地看了杨沐一眼，然后齐唰唰地看向秦淮茹，脸上充满了震惊。

    同时，这些人人直吸一口冷气，心道：“这秦淮茹真狠啊，人家大茂兄弟给了你十块钱去请人，你倒好从中直接抽钱。抽就抽吧，要说你从中间抽个一毛两毛还可以理解，毕竟当跑腿费了，心再狠点，抽个一块，也勉强说的过去，但是，没想到你直接抽九块钱。”

    傻柱看到这些人一脸震惊的样子，以为大家都被自己的爆料惊呆了，于是，得意洋洋地看向杨沐，期待从杨沐脸上看到自己期待的那种神色。

    结果，傻柱却发现，杨沐正在用关爱智障的眼神看着自己。这时，傻柱才感觉到不对，再看向震惊的众人，发现这些人都用震惊的眼神看着秦淮茹。傻柱一转眼，看向秦淮茹，发现秦淮茹脸色如滴血般通红一片。

    但秦淮茹的段位极高，临场反应能力极强，只见秦淮茹脸色瞬间恢复了正常，然后说道：“我是傻柱的姐，我这是怕傻柱乱花钱，帮着傻柱将钱存起来。”

    众人一脸无语，秦淮茹的话直接刷新了张振生等人的三观，即使他们再专业，三教九流见的人再多，也从未见过有人将如此龌龊之事说的如此冠冕堂皇。

    “对，秦姐是我姐，是帮我把钱存起来。”傻柱一看事情不对，连忙说道。

    以张振生为首的公安们被傻柱的奇葩言论惊呆了，本以这已经够奇葩了，没想到的是这才刚刚开始，没有最奇葩，只有更奇葩的。

    接下来，天命之子棒梗棒大爷的一句话，彻底将众人震傻。

    “傻柱家的东西就是我家的，傻柱的工资还是我妈领呢，我妈给俺柱一块钱都便宜傻柱了，要我说啊，一分钱都不应该给傻柱，反正他又不缺嘴。”天命之子棒梗直接来个个火上浇油。

    秦淮茹顿时脸色一黑，心中恨极了贾张氏，因为秦淮茹清楚地看到和听到，这句话是贾张氏怂恿棒梗说的，此时的贾张氏正一脸洋洋得意地使劲往自己嘴里扒拉肉。

    秦淮茹从未如此痛恨过一个人，同时，也第一次感受到贾张氏那副嘴脸是如此的丑陋，真应了杨沐那句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手。此时，秦淮茹对杨沐佩服的是五体投地，杨沐曾对秦淮茹说过，贾张氏干啥啥不行，吃啥咐不剩，指望她帮忙那是别想，拖后腿倒是一把好手。

    张振生等人再次傻眼了，众人面面相觑。杨沐知道咱们的棒梗棒大爷是不甘寂寞之辈，没想到一出手就是王炸，直接炸的他亲娘下不来台。

    “大茂哥，这何大厨与秦师傅是什么关系啊？何大厨的工资居然都是秦师傅代领。”小宋惊讶地问道。

    “纯洁的街坊邻居关系，不信的话你们问问我们四合院里的三位大爷，哦，三大爷没在，你们可以问下一大爷和二大爷。”杨沐笑道。

    “对对，是纯洁的街坊邻居关系，秦师傅她男人走的早，孤儿寡母的生活困难，吃了上顿没下顿的，傻柱见其可怜，便经常帮趁着，这一点我们院里的人都可以做证。”一大爷易中海连忙说道。

    “可是，看这秦师傅一家不像是生活困难的啊，秦师傅的婆婆肥头……不，油光满面的，且身宽体胖，看着就很富态，还有秦师傅的儿子，身体这么壮实，不像是吃了上顿没下顿的啊。”

    “况且，秦师傅还有辆自行车，刚刚秦师傅开门时，我还看到秦师傅家里还有台缝纫机，哪户人家有自行车、缝纫机，这就是你们所谓的生活困难？你们院里都这么富有吗？”小宋说着说着，语气逐渐凌厉了起来。

