    和门卫出示了自己的“临时武道证”，方平得以进入学校。

    学校太大，哪怕这时候还有许多学生并未回去，零零散散地分布在学校中，也很难碰到几个人。

    方平眼看着时间不早了，也没继续闲逛。

    从门卫那问到了接待处的位置，方平直奔接待处而去。

    ……

    在校内走了七八分钟，方平才找到了接待处的位置。

    这是一栋三层高的老楼，和周边的建筑相比，显得破旧不少。

    和火车站那边一样，一楼也是服务大厅的布局，地方很宽敞。

    不过此刻里面很安静，未到新生报名的时间，接待处平时的作用就是负责接待一些来访的家长。

    有些学生出任务不在校内，这些来访的家长便是由他们接待。

    武大财大气粗，家长来了，学生没做安排，学校会负责安排食宿，这也是对武大学生的一种肯定。

    “咚咚咚……”

    方平轻轻敲了敲玻璃大门，空旷的大厅中，敲门声很清晰。

    “请进！”

    敲门声响起，很快，一位在工作台后面打着瞌睡的中年妇人就站了起来回应。

    等方平进门，妇人看着他拖着行李箱，微微有些诧异道：“新生？”

    不是新生，也没必要来接待处。

    “阿姨您好，我是大一的新生，这是我的录取通知书……”

    方平很客气，连忙拿出了自己的录取通知书，顺便将“临时武道证”一起递了过去。

    妇人接到手中看了一眼，没细看，而是说道：“现在就来报名，学校这边还没安排好呢。

    以往新生提前来，也就三五天，这距离开学还有一个月……”

    妇人微微皱眉，有些为难。

    新生来接待处，自然是要求安排的，可现在住宿安排还没下来，暂时可不太好安排。

    不过在火车站的时候，陈子川说有事可以找魔都武大，秦凤青也说可以来接待处。

    他们说这些话，自然是有道理的。

    换成普通的大学，学生来这么早，当然是自己安排自己，学校才不会管你。

    可魔都武大说是学校，其实早就是一个巨大的经济武力的综合体。

    魔都武大的学生，也都是天之骄子，未来的栋梁。

    妇人虽然有些为难，想了想还是道：“目前住宿安排还没下来，报名也没开始。

    这位同学要是没意见的话，我安排你先住在校外的魔武宾馆。

    等报名开始了，你再过来，到时候再做安排。”

    方平听到这话还是有些意外的，没想到居然还真给安排住宿。

    这魔武宾馆，一听就知道应该是学校的产业。

    方平自己暂时还没安排好住宿问题，学校既然能帮着安排，那就不用麻烦自己去找了。

    倒不是省钱，关键他对武大附近不太熟悉。

    先住在学校的宾馆，不合适的话，自己再去找房子好了。

    “好，我没问题，那麻烦阿姨您了。”

    “不客气，我给你做一个登记。”

    妇人和很多大学的那些接待人员不同，有些大学的接待人员，最怕麻烦，说话也较为刻薄。

    这种不按规章办事的学生，找上门来，都是爱答不理的。

    不过在武大，这种情况极少发生。

    一群前途无量的学生，没必要为了点小事得罪人。

    妇人开始登记方平的讯息，这时候也注意到了方平的武道证。

    等看了一眼，妇人忽然对着电脑瞅了好一会。

    接着又忍不住看向方平，确定是本人，妇人这才意外道：“方平同学，你在检测过后，突破武者了？”

    “没有，目前还是非武者。”

    “那就是二次淬骨了？”

    “是的。”

    方平心里有些悲哀，这就是大都市和小城市的区别吗？

    在阳城，几乎没人知道二次淬骨的事。

    结果到了魔都，好像是个人就知道。

    当然，这也和方平遇到的人有关，陈子川他们是专门负责接待武者的，秦凤青是武大学生，眼前的妇人也是武大的工作人员。

    他们知道二次淬骨，也不意外。

    南江武大都有不少二次淬骨的学生，何况魔都武大。

    “厉害！”

    听到方平的肯定回答，妇人由衷地赞叹了一声。

     5月1号，149卡气血。

     7月31号，180卡以上！

    前后三个月，在极限之后，能做到这么快的突破，真的不简单。

    当然，三个月虽然难，可不代表没人做到，魔都武大不缺天才。

    方平也不解释，二次淬骨，他早在6月中旬就完成了。

     7月初的时候，方平气血就到了189卡。

    现在过去快一个月了，方平自然不会原地踏步。

    财富：2800000

    气血：196卡（199卡）

     精神：197赫（199赫）

     189卡的时候，方平财富值320万，后来拿到了10万的奖金，上升到了330万。

    如今气血提升了10卡，精神力没变，消耗了方平50万的财富值。

    而到了199卡气血和199赫精神力，方平已经卡了有三四天了，精神力这个月更是没变过。

    之前猜测的200卡极限，现在也得到了证实。

    不出意外的话，只要能提升到200卡气血，方平就可以进行三次淬骨。

    三次淬骨结束，方平就准备选择突破。

    “不知道还要多久，这个坎不太好过……”

    心里呓语一声，从精神力卡在这一个月不动弹，方平就知道，200是个大难关。

    三次淬骨的准武者少之又少，南江武大一个都没，魔都武大王金洋好像也就知道一个。

    其中的困难，可想而知有多高。

    妇人赞叹了一声，一边帮方平登记信息，一边说道：“方同学要是想突破武者境，可以让宾馆那边通知学校。

    虽然还没开学，可二次淬骨的准武者突破武者，学校这边会安排导师守护的。”

    实力的不同，决定了待遇的不同。

    方平要不是二次淬骨，那他现在就算是150卡气血想突破武者，学校这边未必会做安排。

    毕竟还没开学，为一个人破例，还要麻烦导师，一般的人没这么大的面子。

    突破的事，关系到中品境武者，这些导师可不是呼之即来挥之即去的。

    方平一听还有这安排，有些意外道：“现在也可以？”

    “当然，你完成了二次淬骨，哪怕在这一届全部学生当中，也是排名前列的。

    普通的武者新生，还不如你们这些学生受重视。”

    知道方平的条件，妇人又热情了许多。

    二次淬骨，一旦突破成武者，很快，就可以扫平前三品的障碍。

    这种学生，很受导师们重视和喜爱。

    有些高考前就突破到武者的学生，未必就是二次淬骨突破的，哪怕现在是一品境，未来进度也有很大可能被方平反超。

    妇人敢肯定，方平现在要是选择突破，不到一小时就会有导师过来守护。

    “那要是三次淬骨……”

    方平刚想试探问几句，妇人有些惊讶道：“你想要三次淬骨？”

    方平笑道：“想试试……”

    “方同学，最好不要尝试。”

    妇人摇摇头道：“三次淬骨太耽误时间了，而且难度也很大。

    这几年，真正完成三次淬骨的武大学生，还不到五个人。

    其中有几个已经毕业了，没毕业的，目前就大二的谢磊同学。

    谢磊同学倒是完成了三次淬骨，可目前也停留在二品境，他同期的一些同学，已经有人进入了三品。”

    “谢磊……”

    方平上次听老王说过一嘴，魔都武大有个学生也是三次淬骨。

    现在妇人说目前还在学校的就一人，大概就是这个谢磊了吧？

    三次淬骨，还是二品境，比王金洋差了一品。

    难怪老王说三次淬骨不要强求，不见得就是好事，太耽误时间。

    妇人劝说，那是因为不知道方平只差最后一步。

    方平也不再说，道谢了一声就不再提及这话题。

    很快，登记结束。

    妇人拿起桌上的办公电话打了个电话出去。

    不到五分钟，一辆商务汽车就停在了接待处门口。

    一位三十多岁的男子，大热天的穿着西装，进门就热情道：“张姐，我到了。”

    “看到了！”

    妇人没好气地回了一句，接着马上对方平道：“他是魔武宾馆的客房部经理，让他接你过去就行。”

    说罢，妇人又对男子道：“李承泽，这位是大一新生方平同学，现在学校住宿还没安排，先在你们那边入住。

    对了，方同学已经完成二次淬骨，记得安排到6楼入住。”

    李承泽闻言眼睛一亮，魔武宾馆主要为学生家长服务。

    平时入住的也都是学生家长，当然，也会接待一些普通客户。

    可魔都武大的学生，都有自己的宿舍，很少有学生会去魔武宾馆入住。

    哪怕新生也一样，他们可不会和方平一样，来的这么早。

    魔武宾馆虽然属于魔都武大，可这种小产业，魔都武大根本不会在意，李承泽这些人很少能接触到魔都武大的人，就算有，时间也很短暂。

    现在方平提前一个月来，岂不是说要在他们那住一个月？

    李承泽不是武者，方平今天到了这，感觉武者不值钱了，那是因为他本人也处于这个圈子。

    对于圈外人，武者还是高高在上的。

    为一位武者……不，虽然现在还不是，可为一位二次淬骨的准武者服务，那比一品武者更重要。

     6楼，平时也是用来接待真正的武者的。

    李承泽也不需要妇人再叮嘱，马上主动上前提起方平的行李箱，客气道：“方先生，欢迎入住魔武宾馆，接下来有什么需求，尽管告诉我。”

    方平有些不太适应他的热情，拿回了自己的行李箱，笑道：“李经理不用太客气，是我麻烦你才对。

    阿姨，那我就先走了，谢谢您。”

    “没事，宿舍分配，我尽量给你争取一个好宿舍……”

    妇人笑着说了一句，内涵有点多。

    能干涉到武大宿舍分配的，说明在武大内部是有点关系的。

    不过也正常，大学的一些员工，编外人员，其实都和学校有千丝万缕的关系。

    领导的家属，导师的爱人，甚至是一些学生的家人。

    方平也没多想，客气的感谢了几句，这才随着李承泽一起往外走。

    ……

    几分钟后，方平到了魔武宾馆。

    当看到这栋外表低调，内部奢华的酒店，方平很难想象，这是用于免费招待学生家长的！

    财大气粗！

    这是他今天挂在嘴上的一句话。

    方平可以免费在这边入住，免费吃饭，免费用车……

    甚至方平怀疑，他要是有需求，可不可以免费来一发？

    看李承泽殷勤的模样，方平觉得可能性很大。

    在李承泽殷切陪同下，方平到了自己的房间，一间堪比总统套的房间！

    健身室、会客厅、小厨房、客厅、卧室、吧台……

    应有尽有！

    “这个真免费？”

    方平问了一句很没出息的话。

    他不得不问，这种客房，还是在魔都，一天两三千一点不过分吧？

    这还是往少了算。

    一个月下来，六七万的住宿费，出得起这个钱也不能这么浪费，被方圆知道了，恐怕能掐死他。

    李承泽丝毫不显异样，热情道：“是免费的，魔武宾馆主要就是为了给学校的学生和学生家长服务。

    方先生您是二次淬骨境，所以住的房间稍微比其他人好一些，不过其他房间也都很好……”

    “那就好，谢谢李经理了，我有些累了……”

    送客的话不要说太多，李承泽马上笑道：“方先生有任何需求，按铃就会有人来为您服务。

    那我不打扰您休息了，有需要随时找我。”

    “好，谢谢……”

    “……”

    送走了李承泽，方平走到观景的阳台边，呓语道：“这就成特权阶层了？”

    还没正式入学，方平就感受到了太多的不同。

    一个武大学生和二次淬骨的身份，让他体会到了很多不一样的东西，这一切，在阳城是很难体会到的。

    阳城的武者太少，和普通人距离太远。

    大家把武者挂在嘴上，可真正见过武者都没几个。

    转头看了一眼偌大的房间，方平嘴角翘起，“可惜不能拍照，要不然发给方圆，小丫头恐怕恨不得马上跑来……”

    因为免费！

    免费吃住，出个路费，人来就行。

    这种事被方圆知道了，还能坐得住？

    不过现在方平还有事要办，这丫头来了也麻烦，只能将炫耀的心思压了下去，以后有机会再说。

    靠在沙发上，方平喘了口气，吃住问题解决了。

    接下来就两个任务，赚钱、完成三次淬骨。

    争取在开学之前，把这两项任务解决掉，开学后突破至武者境。