    西大街到牙行不远，而且后来这个百姓描述的马车，和老妇人说的那辆，有很多相似之处。

    至于五六十斤肉，兄弟俩吃，两三天可能吃不完，但是如果不止兄弟俩呢？

    那就能说得通了。

    金锋有预感，他可能找到唐小北了！

    大刘和猴子就在附近，很快就到了。

    金锋又叫上庆慕岚、阿梅等人，在夜色掩护下，悄悄摸向老妇人记录的地址。

    城北景安坊住的大多是贫民，房屋也不如西城和南城那么整齐，三三两两的低矮小院，杂乱的遍布各处。

    其中一座小院堂屋里，兄弟俩关着大门，吃得满嘴流油。

    一个中年妇人端着一碗饭进了里屋，掀开地上一块伪装过的木板，走进地窖。

    地窖里，唐小北被绑在椅子上，怒目瞪着下来的妇人。

    “姑娘，你都两天没吃东西了，多少吃点吧。”

    妇人把饭碗送到唐小北嘴边：“估计你要在这里好几天呢，不吃东西怎么行？”

    唐小北手脚都被捆绑起来了，却猛地一扭头，撞在饭碗上。

    妇人没有端稳，饭碗掉到地上，摔成两半。

    “这个臭娘们，我看就是欠抽，这两天都弄破三个碗了！”

    老二听到地窖的动静，起身就要去地窖教训唐小北。

    “哎呀，几个破碗值什么钱？”

    老大拉住他：“雇主给的钱足够买一屋子饭碗了，别跟她计较，要是弄伤了唐小北，雇主不给剩下的银子就亏大了。”

    “大哥说得对。”

    老二重新坐下，感慨道：“那个姓金的倒是真大方啊，悬赏一千两找这个娘们儿。大哥，要不然咱们把唐小北送去领赏钱吧？可比雇主给的银子多多了！”

    “你不想活了吗？还是你没见过蒙面人的身手？”

    老大狠狠瞪了老二一眼：“再说，唐小北见过咱们，把她送给金锋，咱们就是自寻死路！你趁早绝了这个念头！”

    “哎呀大哥，我就是随便说说，你怎么还急了呢？”

    老二端起酒碗：“大哥，来喝酒！”

    “喝酒！”老大也端起酒碗。

    “大哥，这日子过得真痛快，”老二擦了擦嘴角的酒渍：“要是再找几个姑娘陪着就更美了。”

    “二弟别着急，再过几天就好了。”

    老大劝说道：“这几天你就忍忍，出去的时候低调点，可不能招摇。”

    “大哥放心吧，我还不至于轻重不分。”

    兄弟俩喝着聊着，完全不知道他们的对话，被悄悄摸进来的猴子听得一清二楚。

    猴子顺着窗户缝往里看了一眼，然后又悄无声息的退走。

    几十米外的墙根下，金锋、庆慕岚等人藏身在黑影中。

    “先生，找到了，就是这里！”

    猴子压低声音，兴奋的说：“我听到小北姑娘的声音了！”

    “太好了！”

    金锋闻言，心里猛地松了口气。

    找到了就好。

    “他们有多少人？”

    “两个男的，还有一个妇人，我一个人怕不能同时干掉他们，打起来再伤到小北姑娘就不好了，没敢动手。”猴子答道。

    “你做得对，小北的安全最重要。”

    金锋迅速作出布置：“按照平时训练的营救阵型，大刘、猴子你们俩每人制服一个匪徒，阿梅你动作最快，进去后立刻下地窖制服妇人，别让她伤害小北，阿兰、阿娟，你们俩随机应变，防止有猴子没发现的漏网之鱼。”

    “是！”

    几人轻声答应，然后一群人悄悄摸向小院。

    小院的院墙不过半人多高，几人悄无声息的翻了进去。

    兄弟俩在屋子里喝得昏天暗地，全然不知有人到了门口。

    老二抱起酒坛子，正准备再倒酒，堂屋大门突然被人踹开了。

    紧接着，穿着劲装的阿梅闪身而入。

    “谁？！”

    兄弟俩猛地一惊，同时站起。

    阿梅没有理他们，幻影一般闪入里屋。

    此时地窖的盖子还没盖上，阿梅直接跳了下去。

    兄弟俩本来已经有了些许醉意，此时全都被阿梅惊醒了，顺手从桌下抽出砍刀，要追进里屋。

    然而猴子和大刘已经冲进来了，一人一拳，把兄弟俩撂翻在地。

    “别动，再动砍死你！”

    阿兰和阿娟随后进屋，黑刀直接架到兄弟俩脖子上。

    金锋和庆慕岚这时才进屋。

    随意扫了一眼地上的兄弟俩，金锋转身进了里屋，下了地窖。

    地窖里，阿梅已经砍晕妇人，金锋下去的时候，刚刚给唐小北解开绳子。

    倔强了两天的唐小北，看到金锋的瞬间，眼泪就下来了。

    地窖狭窄逼仄，顶上的板子盖上后，就什么都看不见了，妇人除了送饭的时候会下来，其他时间就唐小北一个人被绑在这里。

    就算经商天赋再高，唐小北也只是一个十几岁的少女而已，独自一人被关在这种地方，再加上头顶上还有两个凶悍的匪徒，说不怕是假的。

    被关进来的每分每秒，唐小北都觉得非常难熬，全凭着对金锋和唐冬冬的思念，才一直坚持下来。

    但是见到金锋，她坚持不下去了。

    压抑已久的感情，也在这一刻爆发。

    “先生，你怎么才来啊……”

    猛地扑到金锋怀里，搂着金锋的腰，放声大哭！

    身体还止不住的颤抖。

    “对不起，我来晚了，让小北受罪了……”

    金锋左手揽住娇弱的身子，右手轻抚着她的后背，小声道歉、劝慰。

    唐小北这次被吓得不轻，足足哭了五六分钟才缓解过来。

    眼泪把金锋胸口的衣服都浸湿一大片。

    等她哭够了，金锋这才拉着她准备离开这个噩梦般的地窖。

    可是唐小北被绑在椅子上两天一夜，腿麻的跟木头一样，刚走一步，就差点摔倒。

    金锋见状，拦腰一个公主抱，把她抱了起来。

    唐小北从来没被异性抱过，紧张的僵硬了一下，但是很快就恢复正常，红着脸勾住金锋的脖子，把脑袋埋到金锋颈窝。

    “先生，这俩混蛋怎么办？砍了吗？”

    大刘看到金锋抱着唐小北出来，指着地上的兄弟俩问道。

    阿梅也把妇人从地窖扔了出来。

    “先留他们一命，带回去问问是谁指使他们的？”

    【作者有话说】

    再写一章，但是会很晚，大家可以明天早上再看

