    她们三人已经有一段时间没见了，再加上苏靖和楚辞正在寻找实习单位，接下来也面临就业的问题，面对已经就业两年的简玉溪的学姐，自然更容易找到话题聊。

    三个人聊得不亦说乎，胃口也很好。

    吃撑了，又聊了半个多小时，才散伙。

    吃完东西后，简玉溪要买单，服务生说已经买过了。

    “你还没工作，就跟我抢着买单啊！”简玉溪看向楚辞笑着说道。

    “难得我们三个能聚一次，就不计较谁买单了，开心就好。”楚辞应道。

    “那就祝你们两个都能找到好的实习工作，顺利签约。”简玉溪也没有再纠结了。

    “谢谢学姐！”

    简玉溪要回去，而她们两个要回学校，就在餐厅楼下分道扬镳了。

    “简学姐，　以后一定会是女强人。”苏靖羡慕地说道。

    楚辞点了点头，附和到，

    “学姐，确实很有工作冲劲和热情。”

    像简玉溪这种人，天生就适合职场的，所以当初说她最后没有顺利签约，她也是很意外和惊讶的。

    不过还好，现在她终于有了发挥的机会。

    楚辞一路有惊无险地通过几轮笔试和面试，如果最后一轮决面也能顺利通过的话，她就能进入赫连通讯实习了。

    这几天她一直忙着准备新的面试的材料，打磨面试的技巧，就希望能够顺利通过最后一关面试。

    简玉溪就曾经败在最后一轮面试上，而没能在实习期结束后，顺利签约赫连集团。

    受了简玉溪的影响，楚辞越到紧要关头，　越不敢掉以轻心，　严阵以待，谨小慎微，又觉得这样反而有点过犹不及的感觉，但还是不敢松懈。

    苏靖说她有这样的架势和激情，还怕进不了赫连通讯。

    楚辞也只能无奈地笑着。

    这天放学，下起了雨，楚辞和苏靖都没有带伞，只能干站在教学楼下，看着雨滴滴答答地下着。

    “你要不要先回宿舍，晚上就住学校好了，这雨估计一时半不会停。”苏靖问着楚辞。

    “没事，我等晚点再回去。”楚辞抬头看了一眼天空应道。

    她今天必须回去，因为今天是赫连兰若的生日。

    她也是偶然间知道，所以无论如何，她今天一定要回去。

    后来，楚辞接到了江枫的电话，问她是否有带伞，如果没有的话，他送过来。

    楚辞忙说，不用不用，让他稍等一下，她待会就到了。

    挂了电话后，转头跟苏靖说，

    “我先回去了。”

    “雨这么大，你怎么回去——”苏靖的话还没说完，只见楚辞用大衣包住了背包，　冲进雨里了。

    苏靖有些目瞪口呆看着楚辞在雨中奔跑的身影，想不明白，她干嘛要这么火急火燎地赶回去。

    就算她父亲有什么事，也不差她这么一时半会吧！

    但想不通也只能想不通。

    楚辞跑到半路，听到有人喊自己，转头看去，只见班长肖文撑着伞，朝自己跑来。

    “班长，有事吗？”

    “伞给你。”肖文不由分说地将伞塞到她手里，转身就跑了。

    楚辞都来不及说什么。

    最后也只能拿着伞，朝着校门口走去。

    到了校门口，江枫已经等在那里了。

    楚辞收起伞，上了车。

    车里开了暖气，让已经全身湿透了的楚辞多少觉得暖和了一些。

    回到竹园后，楚辞径直回卧室洗了个热水澡，以防感冒。

    春意也提前给她煮了一壶驱寒的茶。

    洗了热水澡，喝了两口花茶后，楚辞觉得整个人舒服了不少。

    毕竟在严寒的冬天淋雨，简直就是酷刑。

    “春意，刚才我拿回来的那把伞，明天早上你记得提醒我带去学校。”楚辞交代到。

    “好的，大少奶奶。”春意放下果篮并应道。

    楚辞一边喝着花茶，一边想起班长将伞给她，自己却冒雨跑回宿舍的事　，心里多少有些过意不去。

    她跟他平时没有多少交集。

    只听说他家境不是很好，但一直都很刻苦学习，寒暑假很少回去，都在兼职赚钱。

    成绩不是很拔尖，但也不会差，属于那种能拿到奖学金，但基本上都是三等奖学金的学生。

    她对他的印象一直不深，直到大四这一年他担任班长，因为班集体事务关系，交集才多了一点。

    所以，当自己难得感兴趣的奖学金，本以为胜券在握，最后却旁落的时候，才会迁怒在他身上。

    那天蔡佳颖跑来为他打抱不平，也让她觉得很错愕而且莫名其妙。

    现在想想，她对他并不了解，她所谓的不公平，或许也不意味着就是公平。

    转头看向窗外已经转为淅淅沥沥的小雨，楚辞有些担心起赫莲兰若，不知道他这会儿在做什么，是否有足够的保暖。

    然后又忍不住笑着摇头，自己现在真是越来越像老妈子了，无谓的穷操心，毕竟赫连兰若已经是成人，会照顾好自己。

    虽然不知道赫莲兰若几点才会回来，但楚辞睡前，还是给他煮了碗长寿面保温着，就想让赫莲兰若回来的时候可以吃。

    长寿面还是春意教她煮的，她煮了两回，才勉强算是比较成功的。

    做完这些，楚辞给赫莲兰若发了一条信息，就去睡了，因为她如果一直等下去，赫莲兰若就没办法早点回来休息了，所以她还是像往常那样，到点了就去睡了。

    赫莲兰若回来后，春意将保温着的长寿面，端到餐桌。

    赫莲兰若看着那碗卧了两个蛋的长寿面，已经有着糊了，　还是拿起筷子，吃了两口，那是楚辞的心意，他不想辜负了。

    吃了长寿面，赫莲兰若才上楼去，并没有直接回卧室，而是进了书房。

    书房的桌上放着楚辞送给他的生日礼物。

    打开包装纸，里面是一个手表的礼盒，打开礼盒，黑色绸布上，卧着一块男式机械手表，那是楚辞给他准备的生日礼物。

    为了这份礼物，楚辞一连选了几天才挑中的，第一眼看到就觉得应该是适合的赫连兰若，只是价格不便宜，至少以她平时的消费水平，并不便宜，但还是毅然买下了。

    赫莲兰若将手表放回盒子里，收进了最下面的抽屉里。

