    “姚初筝你都被开除了，还来学校干什么？”

    萧媚带着跟班，气势汹汹的出现。

    初筝捏下手腕，萧媚那身气势顿时跟戳破的气球似的，干瘪下去。

    “这是学校，你还敢打人不成……”

    萧媚梗着脖子，强迫自己镇定，才没有落荒而逃。

    “试试。”

    初筝作势要往萧媚那边走，萧媚表情一变，往学校里面窜。

    姜瑾：“……”

    许轻姿：“……”

    初筝到底对萧媚做了什么。

    萧媚离开没几分钟，校长就风风火火的赶到。

    “姚同学，你还到学校来干什么？上次和你说得不够清楚吗？”

    校长沉着脸，很不待见初筝。

    毕竟上次初筝没给他好脸色。

    身为盛丰中学的校长，初筝那态度，让校长很生气。

    加上尚宇那边的意思，校长自然也不将初筝放在眼里。

    初筝理直气壮：“学校除了上课还能干什么。”

    校长被噎一下：“……姚同学，你已经被开除了。”

    “哦，我又办理入学了。”

    “什么？”

    被盛丰开除的学生，怎么可能再办理入学？

    校长顿时怒了：“谁给你办的？你已经被开除，不可能再回来，你赶紧离开学校。”

    他开除的学生，竟然有人敢再让她入学。

    反了！

    “你不认识。”

    “我不认识？”校长震惊：“你唬我呢？”

    这学校哪有他不认识的？

    有能力给人办理入学的，他就没有不认识的！

    初筝：“……”

    我唬你干什么。

    你本来就不认识。

    “小老板，不好意思，路上堵车。”井量气喘吁吁的跑过来，转头看见校长，下意识的弯腰：“校长好，我是……”

    初筝踢他一脚。

    井量：“……”

    忘了。

    他现在是盛丰中学的股东之一。

    要有气势！

    校长的资料他已经看过，自然一眼就认出他。

    “你是？”

    校长看着突然冲出来的人，完全不认识。

    “我是……”井量说话，下意识的用上敬语，然而下一秒就感觉腰间一痛，井量挺直腰板，咬着牙道：“我是井量，盛丰中学股东之一。”

    抬头挺胸。

    要有气势。

    校长：“？？”

    疯了吧！

    学校的三个股东他都认识，这哪里冒出来的？

    学校股东都敢冒充。

    “姚初筝，你当学校是什么地方，你哪里请来的演员，我告诉你，赶紧走，不然我叫学校保安过来了！”

    井量咳嗽一声：“可能是我没介绍清楚，小……我已经收购邓婉萍女士手里的所有股份，这里有文件可以证明。”

    井量从随身的包里，拿出文件递给校长。

    校长哪里能信。

    然而文件上白纸黑字。

    校长盯着初筝和井量，就像看怪物。

    井量认识初筝，这是来给她撑腰的……

    如果这件事是真的。

    校长后背升起一阵冷汗。

    “我……我怎么不知道股东变更？”校长硬着头皮问一句，心底有些慌。

    没有谁会这么大胆，伪造那样的文件来骗他。

    井量：“股东变更的事，没必要通知校长吧。”

    “……”

    这倒是没错。

    他只是管理学校的校长。

    股东变更，确实没必要通知他。

    “校长若还是不信，可以给邓婉萍女士电话询问，确认这件事的真实性。”井量礼貌的建议。

    校长给邓婉萍那边打电话。

    得到和井量一样的说法。

    她真的把盛丰中学的股份卖掉了。

    盛丰中学，股东就是一切。

    他这个校长，就像是替他们管理学校的管理者，而不是决策人。

    现在这个新上任的股东……和刚被开出的学生，什么关系不清楚，但明显关系匪浅。

    股东想要开一个校长，也是很容易的。

    尚宇到底不是学校股东。

    在没有股东插手的情况下，替他办件事，没什么，可现在有股东……

    校长脑海里，莫名的闪过‘完了’。

    他可是把姚初筝得罪透了。

    井量问：“校长，你还有什么疑问吗？”

    校长拿着手机的手，微微颤抖：“没……没有……”额头上冷汗顺着脸颊往下滴。

    哪里还有刚才校长的架子。

    井量微笑：“那我们小老板可以入学了吗？”

    校长：“……”

    小老板！！

    姚初筝什么来头！

    不是尚总老婆带的拖油瓶吗？

    “可以可以。”校长紧绷着身体，都不敢看初筝。

    剩下的事，交给井量，初筝和姜瑾、许轻姿先进去。

    井量内心也很慌。

    然而初筝已经体会不到他的慌了。

    姜瑾和许轻姿走出好长一段距离，才回过神。

    “小初……你你你……”

    “那个……那个股东？”

    “你和他什么关系？”大小姐替姜瑾问。

    “他老板。”

    “可是他……他他他……他是……”股东啊啊！！

    你是他老板？

    那岂不是就是间接的股东？

    姜瑾整个人都懵圈了。

    几天时间，她的小伙伴发生了什么。

    许轻姿看初筝要平静得多，当然也少不了好奇和探究。

    但是想到以后又要写两个人的作业，大小姐也有点方。

    为什么不支持还钱业务。

    当初她怎么就要她的东西呢！

    许佳欢那个沙雕，和她争那口气干什么！

    姜瑾自个懵逼一会儿，很快就抛弃那个问题，拉着初筝：“小初回来太好了，正好还能赶上这次考试。”

    初筝：“？？”

    我？我回来干什么的！怎么考试还没考？学校怎么肥事！！

    -

    初筝回来上学的消息，很快就传遍整个年级，随后像其它年级扩散。

    大家看初筝的眼神，大概是看稀奇，很想问问她怎么回来的，可是又不敢。

    没过一天，校长就因贪污受贿下了台。

    学生们唏嘘。

    “她都被开除了，怎么还能回来？”

    “昨天我看见她和校长站在一块，旁边还有个男人，你没看见校长那表情，难看得哦……”

    “生气？”

    “不是，不像。我觉得更像是憋屈……”

    “我也看见了。结果今天校长就因为贪污受贿下台……哎你们说，那个男人是谁？”

    没人知道那个男人是谁。

    一些不太好的流言，也因此流传出来。

    “什么人啊！一天天的不好好学习，思想那么龌龊！”姜瑾气得大骂。

    因为那些人说得实在是太难听了。

    姜瑾转头看初筝：“小初，你不生气吗？”

    “生气能让他们不说吗？”不能，所以生气有什么用。

    “……”

