    地图上的地点，虽然不是皇宫，但是距离皇宫也没有多远啊！

    而且，这里可是一个军事基地，虽然已经没有什么用处了，可是现在却用海军的导弹舰艇攻击己方的基地，这还真的有些让人挠头。

    这里可是大马隆市的近郊啊，要是不知道陈默是皇室近亲，他绝对会认为这位买哈提绝对想要制造大新闻，并且是想要将苏丹拉下马的干活。

    本来，安排他们三艘导弹舰艇过来的时候，并没有交代是什么任务，而只是说过来执行买哈提的命令！现在看来，当时要是说了，可能就没有谁想着过来了。

    但是军队就是军队，无论是海军还是陆军，只要发布了命令，就要执行。

    再说了，买哈提的口令和密码等全部都正确，就算是这个人不是买哈提，而是其他人装扮的，只要口令正确，那么命令下达后，他们也必须要遵守和执行。

    这就是军队，没有什么好辩驳的，无论这个命令是否正确。

    因此，舰艇总指挥看了看陈默，然后说道：“收到，请确认刚刚的命令。”

    陈默再次重复了一遍，这也是必要的一种手~段，只要是为了让人确认，这个命令没有错误，双方都没有听错等等。

    然后舰艇总指挥就开始发布命令，然后打开导弹发射按钮，手指头按住发射按钮之后，心中不禁颤了颤。今天这个任务，要是在多几个，那就真的让人活不长久。

    另外两艘舰艇，收到这个命令之后，也是犹豫了一下，想要询问一下的。但是最后止住了询问，他们在舰艇指挥官手下做了很久，自然知道不会拿着这种事情开玩笑，执行就是了。

    “阁下，导弹发射准备完毕，还请输入发射命令密码。”舰艇总指挥说道。

    这个发射密码，就是最后的确认步骤。如果没有这个发射密码，那么这个舰艇总指挥可以拒绝发射飞弹，并且可能还会将陈默扣留下来。

    毕竟，攻击自己的国土，要不是二傻~子，就是有重大事件发生。要不然，没有授权的发射导弹，所引发的结果，不仅会让他和买哈提都会承担重大责任，也会让全世界的人都关注过来。

    陈默表情严肃的点点头，然后站在密码输入窗口，直接输入了密码。这个密码，就是今天早上在买哈提的办公室中，他所发现的那个文档中所提到的。

    因为要抓捕陈默，因此买哈提不仅弄了个大大陷阱，而且还在陷阱中设置了大量的TNT，另外，为了加一个保险，买哈提就申请了海军的导弹舰艇时刻准备着，万一目标人物实力强横，那么他就会用导弹攻击陷阱，引~爆所有埋置的TNT。

    这样一来，活的抓不到，死的也行。

    就算是陈默的实力很高，但是在这种攻击下，什么先天高手都要跪。

    就算是将基地中的上千士兵都赔进去，这个买卖也是划算的。主要是在超凡者中来说，先天高手的重要性，是非常的大。幸亏买哈提不清楚陈默的实力，不然就不仅仅是导弹舰艇，而是其他重要的舰艇，或者说直接加大土飞~机量也不无可能。

    就算是陈默知道了这种布置后，也是一头冷汗。他的实力是厉害，但是他现在还是顶不住这种威力。就算是能够抵挡住导弹的袭击，那么那些埋在地下大量的TNT呢？绝对让他吃不了兜着走。

    现在，既然知道了，自然要帮助买哈提实现这个想法，将这种事情坚决的执行下去。那么就亲自下达命令，发动导弹攻击，并且引动地下埋的那些TNT，这种事情可能是他最喜欢做的。

    这也是他看到那个准备的导弹舰艇文件之后，所想到的点子。至于说事情发生之后，会造成什么样的后果，陈默是不会去想的，因为他还要做另外一件事情。

    再说了，大马的苏丹不是还在么，还有什么其他的成员，都是可以站出来解决问题的。另外，就算是世界上所有人笑话，也没有什么，反正这些大马人经常搞事情，笑话就笑话好了。

    随着陈默输入密码之后，舰艇总指挥就下达了发射命令。

    “嘟！”

    一声长笛鸣叫，然后导弹舰艇就将发射口打开，露出里面的导弹弹头。

    随着三位舰长的按下发射按钮，这些火箭立刻从发射弹仓中飞了出去。三艘导弹舰艇直接就同时朝着目标发射。

    “嗖、嗖、嗖……！”

    几根烟柱，随之在海面上涌现。

    导弹随之快速朝着目标飞去。

    一个基数的导弹没有多少，所以发射完毕之后，陈默就命令三艘导弹舰艇直接走人。

    而与此同时，在黑暗中，一阵轰隆声音传来。

    陈默所处的地方，距离海岸边不是很远，所以仅仅几秒钟之后，发射~出去的导弹就击中了目标。

    顿时，引~爆了陷阱中的大量的TNT，导致陈默所在的舰艇上，都能够大概听到声音。

    “这声音，有点大啊！”陈默有些感慨的说道。

    “阁下，虽然地点是那个地点，但是这个声音应该不是导弹的声音，这是更加剧烈的一种，但是我听不出来是那种。”舰艇指挥官说道。

    “哦！这个我也不知道是什么，难道那边引~爆了什么？”陈默装着不清楚的说道。

    “阁下，需不需要我询问一下？”

    “算了！我早就交代过，那边的负责人会处理这件事情的！”陈默有些牵强附会的说道，至于原因，他绝对是不会告诉舰艇指挥官的。要是告诉他目的地还有着大量的TNT，那么这位指挥官绝对会和他急眼！

    不过，想来也没有什么，反正都是买哈提布置的手~段，和他陈默没有什么关系。

    黑暗中，远处传来的火光，也是让人开怀的。在大马的土地上干这种事情，总是让他感觉非常的舒服。

    以前的时候，都是大马的土著对华~人如何如何，现在也应该感受一下被炸的感觉。

    攻击过后，声音消失的很快，剩下的，也就是大火了。通过望远镜看过去，就能够看到熊熊烈火在燃烧中。大马的消防部门，应该能够将这种火给灭了吧！

    舰艇指挥官看着远方的烟火，心中也在嘀咕，希望这种事情最后千万不要追责，另外最好不要牵扯到自己。

    “阁下，下面还需要我们执行任务么？”舰艇指挥官询问道，心中却在想着，千万千万一定没有什么任务了，要不然在有点事情，自己绝对会的心脏~病！

    “不错，我们还有点任务没有执行，需要三艘舰艇的配合。”陈默的话语，将指挥官的希望打破，整个人都不好了。

    此时，指挥官心中的郁闷可想而知。但是没有办法，自己收到的命令，就是要配好好买哈提，怎么做，目标是什么，那都是由买哈提来决定的。

    “那么阁下，我们准备执行什么任务？”舰艇指挥官对陈默问道。

    陈默再次拿出地图，指着地图上的目的地，给舰艇指挥官示意了一下：“朝这里前进。”

    “你确定要去这里？”指挥官有些不可置信的问道。

    “是的！”

    “好！”随即，指挥官就下达了命令。

    三艘舰艇，开始在大海中行驶。

    虽然是夜晚，但是由于有GPS和其他的一些辅助手~段，因此方向倒也不会失去。

    在海上航行，可以说刚刚开始的时候还不错，吹着海风，看着眼前一片黑暗，也能够心情很好。但是看了不到半个小时，陈默就告诉了舰艇指挥官，到了目的地之后叫他，就回到了休息的地方。

    要是在看下去，大家都会像是看傻~子一样的看他。

    …………

    不提陈默他们的离开，而在隆市这边，随着导弹的袭击，一下子引起的混乱，可以说非常的巨大。

    整个基地，就是买哈提弄的陷阱，基本上被弄成了几个大坑。

    本来，买哈提就准备了大量的TNT，这种引~爆之后所造成的影响，并不会有太大。最多，也就是将这个基地毁掉，这都是买哈提提前计算之后的，不会引起什么后果。

    但是这个架不住陈默加料，引入布置了一种毁灭阵法，可以说造成的后果，是原来的几倍。

    这样一来，大马隆市整个近郊，基本上没有啥建筑了，就跟发生地震一样，所有的建筑全部倒塌。

    至于说这次事件造成的伤者和死~者，至少几万人，而且由于是军事基地为中心，所有调派过来，准备围剿陈默的不对和超凡者，都在这次事件中，直接被气化了。

    基地的周边，居住的都是大马土著，其他人大马人是不被信任的，因此周围基本上都是大马土著。

    所以，这次受灾最严重的人，都是大马土著。

    而且，事件的后果，还造成了城区很多地方受到波及，甚至皇宫的一些建筑，也是受到影响，不仅玻~璃破碎，一些年久的建筑，甚至坍塌了一些，这也一下子让整个大马在世界上出名了。

    随即，大马苏丹发布了命令，组~织大家抢险救援。

