    第1260章1260见面

    姜心语挺感动的，丁仕宏的为人她是知道的，是一个八面玲珑的人。要不然也不可能在饭店这里混的风生水起。“丁哥，我们两个在一起我是主导你相信吗？”

    丁仕宏看着笑着的小姑娘，想起了那天晚上去她家拿粮食和肉她给自己开门的景象。

    突然间就放心了。是啊，这丫头虽然年纪不大，但是也是一个有能力的人，魏开云还不一定怎么样呢？

    “好，丁哥相信你。我妹子也是一个厉害人。

    不过我没有想到会是魏开云。”

    “咳。我们早就在一起了。只不过不方便摆在明面上罢了。”

    “我妹子幸福就好了。”

    钱军和谷小玉一起进来饭店，正好看到姜心语和丁仕宏两人在说话。

    “钱厂长到了。”丁仕宏赶忙的招呼。

    姜心语也转过身，看着进来的两个人，马上笑着说“钱厂长。”

    “心语，你客气什么？咱们用得着这样？”

    谷小玉用审视的眼光看着姜心语，这就是县里那位自己考上名牌大学的纺织厂的副厂长？

    “姚副厂长和静一呢？”

    “他们也快到了。去家里接孩子了。你的两个孩子呢？”

    “他们在屋里。”

    “心语，这是我的未婚妻谷小玉。小玉这是我的朋友姜心语，也算是咱们县的传奇人物了。”

    谷小玉伸出手，两个女人握手“你好姜心语。”

    “你好，欢迎。”

    两人相视一笑，姜心语看着钱军的这个未婚妻还挺不错的。

    正说着，传来了乔静一的声音。

    “心语。”

    姜心语冲着谷小玉笑了笑，立马的迎了过去。两个人抱在一起。

    “欢迎回来心语。”

    “好了，你都是两个孩子的妈妈了。”

    “你这丫头，一走就是那么远，我就是想要去看你都不行。”

    “我这不是回来看你了。好了，咱们别站在这里了，赶紧的进去吧。”

    “心语，你别走了，没有你我觉得挺孤单的。”

    “哈哈，这话姚副厂长听了有什么感想？”

    姚世民抱着闺女，“那是你们两个之间的事，要说你们还是高中同学，感情好是一定的。”

    “哈哈，姚副厂长这说话水平高了。”

    “别取笑我。”

    几个人说笑着到了门口。前面的丁仕宏推开门。钱军和谷小玉先进去的。

    钱军看到里面的魏开云愣住了。“魏厂长？”

    魏开云笑着站起来“钱厂长，欢迎。”

    钱军事蒙着的，他脑子里一片模糊，这是他们两个到一起了？

    谷小玉看着钱军发愣，拉了他一下，钱军楞楞的跟着坐下了。

    这时候后面的几个人也都进来了。

    时景和菲菲站起来，冲着钱军笑着“钱叔叔。”然后又看向姚世民“姚叔叔。”最后才叫的乔阿姨。

    “哈哈，菲菲都长的这么大了，真是太漂亮了，乔阿姨太喜欢你了，你给乔阿姨当闺女吧。”

    菲菲抿着嘴笑，“我爸不乐意。”

    乔静一这才后知后觉的看着魏开云。

    然后惊呼到“心语，他比姚世民还要老吧？”

    姜心语无奈的看着同学兼好友，这大大咧咧的性子，真是没有办法了。

    魏开云听了这话，心里一堵，不过也没有表现出来。

    姚世民也是认识魏开云的。赶忙的把闺女递给媳妇，走到魏开云的面前，伸出手“魏厂长。”

    魏开云笑着和他握手。“姚副厂长。”

    谷小玉看着钱军还是楞楞的。小声的问“钱军你怎么了？”

    钱军迷迷糊糊的看着谷小玉看着自己，这才反应过来，心里那不舒服的感觉简直要淹没了他。

    他喜欢姜心语很长时间了。那时候他们两个还是秘书的时候就有朦胧的好感。

    那时候他们三个在一起，自己究竟比魏开云差什么？为什么选择了他？

    他们接触的时间绝对没有自己和姜心语相处的时间长。

    为什么是他而不是自己？自己也是厂长。

    不过钱军是一个理智的人。自己满意的未婚妻在身边，刚才已经够失态了，绝对不能再表现出来了。

    “没事，就是见到魏厂长非常的吃惊。”

    时显突然伸出手向着魏开云“爸爸来。”

    魏开云笑了笑，走到儿子的身边，帮着他夹了一块拔丝苹果。

    “大家都请坐。”

    姜心语接过乔静一怀里的小丫头，长的胖胖乎乎的挺可爱的。

    所有人都坐下，这时候丁仕宏也来上菜了。

    谷小玉盯着时显看“姜心语，这是你儿子？”

    “是啊，除了大的是我侄子，剩下的这四个都是我孩子，你们都和古阿姨打招呼。”

    几个孩子都叫了古阿姨，就连着两个小的也叫了。

    “姜心语你太厉害了。孩子都教的这么好。”

    “咳，没用我来教，都是师傅带的。

    对了，你们两个什么时候办喜酒？”

    钱军恢复正常了，笑了笑“腊月初十。”

    姜心语心里算了算“估计我是赶不上了。不过我祝两位白头到老，幸福一生。”

    谷小玉抿着嘴笑“谢谢心语了。你有什么急事要离开？”

    “孩子们的师傅在首都看病。我们不能离开太长时间。真是不好意思。这两天还请你们两口子吃饭，表达的我的歉意。”

    钱军笑了“也应该是我们两口子请你们吃饭，咱们还是明天晚上还在这屋。”

    姜心语笑了笑“明天不行，明天老魏约的孙宝胜他们。”

    “钱厂长，明天也一起，咱们有太长时间没有聚在一起了，都是熟人，咱们聚聚。”

    钱军笑着点头“好，我明天一定到。”

    菜已经上来了。魏开云招呼着大家吃饭。

    乔静一负责喂闺女，菲菲喂婷婷。让乔静一这个眼热。

    “你羡慕什么，等过几年，你再要孩子，我们的欣欣也可以帮着妈妈照顾弟弟妹妹了。”

    “心语，我太喜欢菲菲了，长得太漂亮了，光捡着你们两口子的优点长。”

    “快别夸了，菲菲该不好意思了。”

    菲菲也配合的做出不好意思的样子“是啊，乔阿姨你快别夸我了，弟弟妹妹也很可爱的。你总是夸我，他们该不高兴了。”

    (本章完)

