    郭嘉曾跟着族叔郭图在冀州小住，在冀州第一世家审氏的宴会中与甄家主甄逸、以及甄俨都有过交往。

    后来，郭图带着郭嘉，还专门去拜访过甄家，友谊不说多深，但相互还是比较熟悉的。

    郭嘉一手提着酒壶，一手提着酒杯，坐到了甄俨的对面，然后喊道：“小二，这桌都是我的朋友，把我那桌菜拼过来。”

    店小二立即将郭嘉点的菜端了过来，一碗凉拌豆腐、一碗花生米。

    甄俨、甄姜二人都傻眼了，这些都是配送的凉菜好不好。

    郭嘉哈哈一笑，说道：“文书兄，这回仙楼最出名的就是这仙酿，其他菜都是搭头。”

    甄俨知道郭嘉浪荡，也不与他计较，问他怎么也在壶关。

    郭嘉哈哈一笑，听闻这里有仙酿，特意过来瞧瞧。

    仙酿名字叫五粮液！甄俨在菜单上看过，这酒可不便宜，一小壶价值就是三千元。

    但这酒，甄俨尝了一口，确实觉得不错。

    郭嘉告诉他，这酒是灵稻配合人间五谷所酿，所以叫五粮液，整个天下独一份，而且除了神农总坛外，只有这回仙楼有卖。

    甄俨喝了几杯，大呼过瘾。

    甄姜喝了一小口，却感觉辛辣无比。

    甄俨一边喝酒一边想道，郭嘉出身郭氏旁支，以他的财力可喝不起这么好的酒。

    难道他已投靠壶关某方势力？

    甄俨见郭嘉不说，也不细问。

    点的灵兽肉上来，甄俨、甄姜一尝，果然是极品美味，下肚后还有一丝暖气在五脏六腑中回转。

    一口灵兽肉闷下去，感觉全身舒泰，这钱花得值。

    甄俨、甄姜二人回过神来，见到郭嘉正在狼吞虎咽的啃着羊排，只这一会，一大半肉食进了郭嘉嘴里。

    靠！这小子果然是来吃白食的。

    甄俨、甄姜二人无奈，只得加快进食速度。

    三人狼吞虎咽，风卷残云，很快将三菜一汤全部吃饭。

    吃饭之后，甄俨、甄姜二人感觉意犹未尽，因为大半食物被郭嘉干掉。

    郭嘉哈哈一笑，心中暗道，这里的伙食还是比食堂饭菜好吃多了。

    郭嘉吃完后，把店小二叫来，说道：“这桌是我的朋友，一起结账。”

    甄俨愠怒，郭嘉这小子，真是得寸近尺，抢了大半美味不算，还要把酒钱算到某家头上。

    甄俨可不想当这个冤大头，正想为难一下郭嘉，那知店老板亲自过来，将一张金票，一沓百元钞票恭敬的送到郭嘉手中。

    甄俨、甄姜二人傻眼了，这是什么神仙操作。

    郭嘉一笑，随手在百元钞票上面弹了弹，说道：“还是老规矩，全部购买五粮液。”

    店老板哈哈一笑，返回后堂提来一红木箱子，打开箱子，只见里面摆着十壶五粮液美酒。

    郭嘉提着箱子，和甄俨、甄姜打个招呼，哼着小调，直接离去。

    郭嘉就这么走了，他就这么走了？

    甄俨明白了，这浪荡子不是来蹭饭的，明显是来蹭酒的。

    但为什么，郭嘉白吃了一顿饭，一分钱不用花，还白拿十瓶好酒。

    十瓶五粮液，价值可是三万农元啊。

    这下把甄俨给整糊涂了。

    甄姜美目一亮，瞬间明白了是怎么回事，向老板问道：

    “老板，我这兄弟，是黄金级强者？”

    老板一脸苦笑的点头。

    郭嘉这小子，仗着黄金级强者的身份，天天来此地蹭酒，从来没有花一分钱，而且每次都能蹭酒成功。

    甄俨第一反应是：“他，黄金级强者。不可能。”

    甄姜也不相信，但事实胜于雄辩，小声道：

    “兄长，奉孝他若是黄金级强者，对于我们来说，是件好事。”

    甄俨也反应过来，拉着妹妹去寻找郭嘉，然后下了楼，那里还有郭嘉的影子。

    甄姜无奈道：“这郭奉孝，喝酒的时候随喊随到，要干活了，跑得比豕还快。”

    甄俨冷笑道：“只要他在壶关，他就跑不了。”

    壶关世家，以卫家为首，只要向卫家一打听，郭嘉的情况立马就会知道。

    此时，郭嘉哼着小调，已经回到神农祖地，出现在别院山庄的前方传送点。

    神农灵居，就建神农山庄的周山上面，是为神农教正式弟子、客卿长老提供的仙居。

    这里灵气是虚空军军营的一倍以上。

    如今这里居住着客卿长老童渊、关羽、唐忍，以及新来的蔡邕、郭嘉。

    卫仲道因为未入先天，虽然为潘烈弟子，也无权居住神农邻居。

    还有记名弟子唐焉、唐三都一样。

    卫仲道、唐焉、卫昇等人住在万兽山庄附近的寻仙小镇。

    寻仙小镇，是铁匠、药师等研究人员居住的地方。

    寻仙小镇上去不远，其实就是寻仙谷，那里也是武道石碑所在。

    张飞、潘烈等人，如今每天都寻仙谷闭关，以求突破。

    五日前，郭嘉随着蔡邕来到壶关。

    文豪宗师蔡邕来访，潘烈亲自出城接待。

    潘烈得知跟着蔡邕身后的少年，居然是郭嘉本人，这比他见到蔡邕更加欣喜。

    蔡邕虽然已入先天，催动浩然正气，实力不弱，但毕竟是文人墨客，不善战斗，也不喜战斗。

    这郭嘉可不同，他的战略大局观和军谋能力，在这天下都是顶尖的。

    一人可挡百万师，说的就是郭嘉这种顶尖谋士。

    有郭嘉排兵布阵，从此守护农场无忧矣。

    潘烈见到郭嘉，都差点笑出声来。

    而且，这个世界的郭嘉，还觉醒了霜寒之冰，掌握极寒之力，本人的战斗力非常强悍。

    霜寒之冰，藏于郭嘉血脉中，类似于神通，一旦爆发出来的威力、伤害范围比关羽的冬藏之刃还要恐怖。

    郭嘉本就拥有顶尖智力，在加上恐怖的战斗天赋，简直就是敌人的噩梦。

    郭嘉已拜师蔡邕，潘烈不能收他为弟子，于是直接邀请他作为神农教的客卿长老。

    神农教客卿长老的福利是爆好，超级好。

    郭嘉只要成为客卿长老，可以永久免费获得神农居小别墅一栋（木结构草房，可居住3-5人），每月供奉十枚灵晶、三十斤灵米、凝气丹三枚、军营食堂免费用餐，津贴2万农元。

    这待遇，不要说刚出茅庐的郭嘉，就是蔡邕听了都想问潘烈还缺供奉不。

    灵晶的价值，系统售价与锻体丹一样，都是一万刀元，但因为灵晶美观和普通人可缓慢吸收的特性，潘烈将其定价为10万农元，也是1斤黄金的价格。

    十颗灵晶就是100万农元，换算成五铢钱，就是一千万钱。

    这还是一个月啊！一年就是1.2亿钱啊。

    灵米，一斤10万农元，三十斤，就是300万农元。

    凝气丹，市场售价30万农元，现在一个月给三颗，又是90万农元。

    郭嘉的月供奉加起来，差不多400万农元一个月，一年就是5千万农元，相当于5亿五铢钱。

    5亿五铢钱，不要说郭嘉，就是老蔡一辈子都没见过这么多钱。

    作陪的卫昇人已经傻了。五千万农元，他要种五万亩地才能赚这么都钱吧。

    卫昇悲哀的发现，普通世家根本就无力供养先天高手。

    单单是神农灵居这一条，就不是用钱来衡量的。

    卫仲道心中苦笑，到底谁才是潘烈弟子。

    潘烈对郭嘉，被对他好一万倍。

    卫仲道心中受了一万点伤害暴击，谁叫他没有觉醒血脉，没有灵根呢。

    潘烈开出条件后，询问蔡邕是否愿意成为神农教供奉。

    蔡邕犹豫了下，厚着脸皮答应了。

    他不是为了钱，而是为了女婿卫仲道。作为亲传弟子，连神农居都没混上，真是丢人啊。

    蔡邕都答应成为神农教的供奉，郭嘉自然也答应了。

    觉醒霜寒血脉的郭嘉，急需补充灵气，除了神农祖地，他没有地方去啊。

    潘烈见郭嘉答应成为神农教供奉后大喜，又赐予他两部功法。一部祷雨秘术，一部葵水真决。

    葵水真诀，是五行真决的一部分。

    潘烈在前两次守护农田时走了大运，获得一份秘术-探灵，修真功法-五行决。

    五行真决，分为五段真诀，分别是乙木真诀、丁火真诀、庚金真诀、艮土真决、葵水真诀。

    五段真诀，可以分开修炼，修炼至极限可领悟五行相生相克奥义，同是掌控五行之力。

    但修炼五行真决，必须要拥有五行灵根，或者觉醒五行属性血脉才能修炼。

    强如潘烈，因为只有单一火属性灵根，也只能修炼丁火真诀。

    正是有了探灵术、五行真决，潘烈才有广开仙门的底气。

    郭嘉得了祷雨秘术，葵水真决后，非常感动。

    郭嘉接过功法，恭敬的向潘烈行了一个弟子礼，心中暗下决定，君以国士待我，我必以国士报之。

    于是，郭嘉正式成为神农教的一员。

    郭嘉在神农祖地一切都好，唯一的不适就是没有酒喝。

    郭嘉是嗜酒如命，无酒不欢，一日不喝肾得慌。

    神农祖地只有别院有酒，但只有招待客人的时候，潘烈才会拿出来。

    而且，潘烈、蔡邕都不喜郭嘉过多饮酒。

    所以，郭嘉想喝酒，只能自己想办法。

    郭嘉在外面卷了一圈，就在回仙楼发现神酿五粮液后，于是每天准点到那里搞酒喝。

    补贴喝完后，郭嘉急智，发现黄金强者令牌的作用后，毫不犹豫的施展蹭酒妙计。

    甄俨被郭嘉蹭酒，不是第一个，也不会是最后一个。

    郭嘉回到神农灵居，静坐修炼葵水真诀，将最后一枚的灵晶中灵力吸收完后，就跑到军营中看虎甲士、猎魔士、近卫兵汗流浃背的修炼。

    郭嘉不喜欢修炼，他也不想问这些军士大汉们为什么修炼得这么拼命。

    郭嘉一边等着食堂开饭，无聊的想着陷阵营和虎魔营的战斗力比拼，谁更占优。

    一番比较后，郭嘉得出惊人的结果。

    单对单，陷阵士显然不是虎甲士，猎魔士的对手。

    但若比军阵，在同等装备下的情况，陷阵营有完全压制虎甲营、猎魔营的实力。

    郭嘉发现这虎甲营、猎魔营、近卫军都在苦修个人实力，从来没有演练军阵。

    当然，他们也会演练军阵，但最多是三人一组，攻守防结合，做对抗训练。

    这是故意为之，还是觉得没有必要？还是统军将领不懂。

    郭嘉嘿嘿一笑，也不能白拿神农教俸禄，也得帮潘使君做点事情。

    如果虎甲营、猎魔营、近卫营也能施展军阵的铁血煞气，实力至少提升一倍。

    此时，在周山山顶，潘烈、蔡邕二人正在商量着如何给卫仲道治病。

