    这是一种意识的抹杀，就算是身体还活着，意识也万万不属于他了。

    只能是变成行尸走肉一般的怪物。

    这就是复苏体转化怪物的方法么？

    强行用异种能量打入人体内？从而催发人体产生异变？

    那是不是说，其实本质上和觉醒超凡者，没什么区别呢。

    只不过，超凡者一般是被动感染到的异种能量，缓慢刺激之下，反而开发了人体潜能。

    而这种能量暴力灌输之下，人体无法承受这么多能量，所以便会导致直接变成怪物？

    对，应该就是这样，如果是这样的话，我也许还没输！

    我还有翻盘的机会！

    虚影之所以陷入沉睡，是不是也是缺少消化掉其他异能的能量呢？

    如果是这样，虚影，有可能可以救我！

    是死是活，也只能试一试了！

    在这生死关头，罗夏一瞬间想到了无数种可能。

    到最后，或许只有依靠虚影的能力，才有可能解决这必死的现状。

    只不过，他第一次沟通虚影，却没有反应。

    他可以清晰的感应到，虚影，的确在体内，不过却仿佛陷入了某种沉睡一般，无法沟通。

    该死的！他吗的！虚影，给我出来！

    罗夏急了，他开始调动所有的精神，意志力，去试图唤醒虚影。

    然而….这一次，他依然失败了。

    虚影似乎真的陷入了深层次的沉睡，无论他如何沟通，都全然没有反应。

    完了！想不到，我会死在这里！

    别了！这个世界！别了红姐！别了两个母亲！

    意识正在飞速远离，罗夏即将彻底丧失意识。

    此时此刻，在他内心里，充斥的尽是不甘。

    就在这个时刻，那股灼热的异种能量，似乎已经彻底占满罗夏全身。

    开始试图突破一个若有若无的区域。

    而这个区域，也正是罗夏虚影存在的区域。

    这股能量势如破竹，猛然侵入之下，忽然刺激到沉睡中的虚影，导致他猛然睁开了眼睛。

    而罗夏也再一次与虚影建立起了联系。

    只不过，这一次他的意识仿佛一个看客，只能做旁观者，却无法操控什么。

    但见体内空间中，随着这股红色能量的侵入，虚影睁开眼睛。

    匪夷所思的一幕发生了。

    罗夏分明可以感同身受，虚影见到这团红色能量的一瞬，没有任何的胆怯。

    反而是惊喜，对，就是惊喜！

    就好像饿久了的人，忽然看到琳琅满目的美食一般。

    虚影几乎想也不想，立刻张开了嘴，猛的一吸。

    那红色能量顿时不受控制般往虚影嘴里飞去。

    而红色能量仿佛也有意识一般，立刻全力挣扎，试图退出这里。

    只不过，无论它怎么调集力量，却都仿佛被沾住了一般，无法顺利走脱。

    场面一度陷入了某种僵持，罗夏的虚影无法奈何那红色能量。

    那红色能量却也无法轻易挣脱虚影的吞吸。

    而此时此刻，罗夏的身体，也在不断的产生变化。

    时好，时坏，时而面目狰狞，彻底化作了巨大丑陋的怪物，时而各种异变如潮水一般退去，又恢复了正常。

    “吗的，怎么办？”

    韩磊还跟那个叫京的复苏体捆绑在一起，他想要让黑枪把他放开，却又怕这该死的东西趁着这个机会脱身。

    “等等看，我相信老大一定能扛的过去！”

    黑枪神情紧张，紧紧盯着眼前的罗夏。

    他在赌，他赌罗夏能扛的过去。

    虽然也许他最正确的选择是趁着这个机会杀了罗夏，之后直接放弃其他人，从车尾处独自逃生，但是，他不想这么做。

    他相信自己的眼光，如果这么做了，他也许会抱憾终生。

    “妈的，你们再敢攻击我，别怪老子翻脸杀人！”

    “罗夏，你怎么样了罗夏？”

    金刚那边，突然传出怒吼，他背对着罗夏，倒是没看到罗夏此时此刻的状态。

    而那帮民众，已经在远的教唆下，手脚并用，不断的踢打，撕咬着金刚，正试图突破他，进入公交车，杀死其他人。

    虽然他们的攻击，对于金刚来说，基本不痛不痒，没什么大感觉。

    不过被这一群红着眼睛，拼命攻击他的人不断击打。

    他也渐渐生出了火气，不知为何，内心总有一股烦躁升起，而且，越来越压抑不住。

    在他眼里，眼前这些人，似乎都成了该杀之人。

    他有一种跳出去，大开杀戒的冲动。

    不过金刚到底是金刚，他好歹是老牌超凡者，知道这种情况可能是那个正在看戏的复苏体搞出来的。

    于是，他不断在内心告诫自己，一定要克制，要忍住！

    “大哥，你怎么了大哥，让我来，让我来，我一定能救你的！”

    王凯这个孩子，见到罗夏这般惨状，顿时痛哭流涕的扑倒了罗夏身上。

    随后，他开始闭目发动了能力，拼命在脑海里幻想罗夏复原的样子。

    只不过，这一次，不知道为什么，他脑海里的画面，迟迟不能成像。

    就好像有一种莫名的力量在干扰他一样。

    “该死，大哥，你一定要好起来！”

    拼了！王凯开始拼命幻想，完全不顾身体的不适。

    而随着他的发力，那该死的头痛，再一次袭来。

    不过这一次，他完全不管不顾，脑海里只有一个念头。

    那就是一定要让大哥好起来。

    渐渐的，耳边的吵杂人声，似乎在远去。

    眼前罗夏的身影，似乎在模糊。

    王凯整个人完全陷入了一种空虚的状态。

    此时此刻，在他脑海中只有一个念头，那就是幻想出来大哥恢复正常的画面。

    终于，始终无法连贯起来的画面，似乎终于通顺了。

    成，成了！王凯狂喜的一瞬，也突然感觉到天旋地转，意识在快速离他远去。

    与此同时，他的身体，也忽然失去了所有力气，瘫软倒在了罗夏身上。

    而同一时间，原本还在和虚影僵持的红色能量，似乎被某种未知力量干扰了一下，猛的失去了平衡。

    突然就被虚影吸进了一部分，而虚影则是狂喜，继续发力。

    很快，大股大股的红色能量，不断被虚影吞进口中。

    罗夏的身体，也开始快速平复，好半天没有任何异变发生了。

