    “放生些阳鱼，为什么？”

    帝易闻言不是很理解，不过火夔牛说了这话，肯定是有原因在的。

    “涉及到一个地方，涉及到火域的一个隐秘，想要去往那里，需要阳鱼的帮助。”火夔牛没有明说, 看得出来那个隐秘很大，不是轻易可以告知的事情。

    “可这都已经结下了梁子，放与不放不都一样？”帝易看着那堆积成小山的阳鱼，这话说的也太晚了。

    “所以我说是不成熟的建议。”火夔牛说道，实际上它觉得有没有阳鱼的帮助，对帝易而言都不是问题。

    它之所以要提这么一嘴，只是为了以后要是在碰到时，好说话。

    不然的话，万一他有大机缘, 能找到那个地方，想深入进去，却发现阳鱼不配合的话，那自己可就有理说不清了。

    “今日收获颇丰，我去炼化阳鱼修行了，你也加油，我们就此别过。”火夔牛从没有过像今日这样的大收获，早已心猿意马，恨不得立马进行蜕变。

    “行。”帝易点头，没有留下火夔牛。

    就如它所说，它要炼化阳鱼修行一样，他也该开始着手太古朱雀的神性修行路，这么多的阳鱼，足够挥霍了。

    毕竟他来到这里的目的就是为了太古朱雀宝术。

    在火夔牛离开没多久后, 帝易也离开了, 带着收获，寻了一个宁静的地方, 就地盘坐而下。

    “哧！”

    始一动用神性精华，将化灵境向铭纹境推进后，帝易的身体就璀璨了起来，涤荡着刺目的光芒，神曦符文激荡，十口洞天跟着和鸣。

    对他而言，冲关并不是什么难事，一切都是水到渠成的，唯一需要注意的是蜕变之路，这是他没有认知的空白篇章。

    不过好在，他在剥离寒鸦这样的生灵蕴含的神性物质时，积累了很多认知，知晓该怎么利用神性精华修行，很快就循序渐进了起来。

    铭纹境，可以说是一个分水岭，真正开始接触骨文的原始奥秘。

    当踏上这条路后，便可渐渐将借鉴的凶兽、猛禽的符文转变为自己的符号，凝聚天地规则与秩序，形成自我的力量。

    可以说这个境界, 每前进一步都抵得上搬血、洞天、化灵这样的整个界限。

    当然, 实力突飞猛进的同时，每修行一步的难度自然也是“突飞猛进”的，很多生灵花费一生的努力，也不见得能够登堂入室。

    “咦，这种光……是什么？”帝易在神性修行时，偶然一瞥在冥冥中看到了一个地方，那里有一个又一个光，像是粒子，又像是某种波，飘荡在整个未明天地里。

    他可以肯定，自己以前不曾见到过这样的东西，可望穿一切的眼眸竟然也略过了这个地方，这让他吃惊，也让他深思。

    单是一种光的话，无法在他的眼中隐匿，只是这里可不止一种光，而是密密麻麻的，几乎覆盖了整个天地，彼此共鸣、共振，交织而成了庞大的体量，自成一方天圆。

    如果要拿东西来做对比的话，其跟幽灵船的主人，跟那个女子是差不多的，都是这个新生的世界无法承受的。

    “太古朱雀有这么强大？”帝易感觉有些荒唐，从太古朱雀四击的体现中，他可看不到这样的表现。

    彼此在本源奥义上完全不是一个量级的！

    光飘起又落下，如同潮汐起伏，很是晶莹，像是深夜中的璀璨繁星，又似黑色幕布上的斑驳宝石，闪烁着不朽的色彩。

    它们仿佛有灵，不知道在演绎着什么，来自地下，来自山海间，来自浩瀚星空，来自古往今来，来自未知与已知之处。

    “绝不是太古朱雀留下的痕迹，唯一的可能是，太古朱雀是借着这发现而强盛，它从中得到了什么。”帝易沉吟，他可以肯定这绝非太古朱雀的伟力，它做不到如此。

    那结果很显然了，这神性修行路另有源头，只不过太古朱雀机缘强大，就如同那株断柳能得到他的原始真解一样，它也得到了不属于这个新生世界的力量。

    轰隆！

    一声巨震，来自于帝易的心海，在他的眼中，真解逆向解析的伟力触动了什么。

    那成片的光，一时间化成了灵，虽然遮住了容颜，但从颈项雪白纤秀中可以看出，其是一位女子。

    她贯穿时空，璀璨无比，就此蒸腾、远去、消失。

    而后其余的光，则是生化出了无穷的真灵，跟着一同上路，像是去征战，也像是去阻拦什么大难，一去不复返。

    “咚！”

    就在帝易想继续真解，逆向解析的时候，那在自成一界的机制本能又出现了，生生打断了成片的光化灵现象，将一切异常都抹除。

    “大祭……那是什么？”在一切异常被抹除前，帝易捕捉到了一些信息。

    他听到了某种祭祀音，从那冥冥之地传荡，像是响彻了不止一个纪元，给人以宏大、苍凉之感。

    而在那祭祀音中，他听到了“大祭”二字，感应到了太多的悲歌，数之不尽的灰暗谜题，以及许多被遗忘的悲壮。

    帝易有种感觉，那大祭可能跟诡异有关，或者说是跟黑血有关，不然的话那种本能不会出现，那是自卫的伟力。

    只不过可惜，他没能得到更多的信息，还未深入了解到什么，就被打断了。

    “遥远时代前的旧事，曾经不止一次上演，光是灵，灵也是光，漂浮在这天地间，无处不在……”帝易回忆着真解到的东西，本能地有了种异样感，总感觉自己似乎接触过，可具体却又想不起来。

    他很想打破砂锅看到底，想强硬地再次逆溯，只是理智告诉他，现在还未到时候，如果真要那么做，会引发绝境危机。

    且，可能影响已经发生，有什么东西“看”到了他，充满了恶意，只不过彼此相距太遥远，危险不在当世。

    “终有一天，我会知晓……”帝易静下心来，将视线从那冥冥中移开，甚至动用真解与势海的伟力将它关闭，打上了印记，将其放逐。

    他有种莫名的感觉，那样的一个冥冥之地，隐藏着大恐怖，像是被全方位污染过，如同北海的幽灵船一样。

    很危险！

    同时帝易也在想，这神性修行路是否也充满了隐患，换句话说就是，是否也受到了“污染”。

