    “阴阳太极，夺！”

    随着王泉一声怒喝，一阴一阳两股蓬勃的气息当即从太极图阴阳双眼之中爆发而出。

    一阴一阳二气，在太极阴阳图中凝聚成两道鬼魅，疯狂地侵蚀着无头人的身体。阳气侵蚀他的灵魂，阴气则侵蚀他的肉身！

    然而，面对王泉的这一攻击，无头人却矗立原地纹丝未动，一滴尸水从他的指间弹出，掠向了笼罩于他上空的阴阳伞。

    这滴尸水刚接触到阴阳伞，立即迅速溃散开来，却是化作了漫天的鬼影，当即从四面八方朝着阴阳伞发起了攻击。

    呜呖呖……

    鬼灵漫天，一次又一次被阴阳伞的阴阳二气所镇压，可这些由尸水所化的鬼灵仿佛不死不灭，却是不断溃散又不断凝聚。

    终于在某一刻，阴阳伞开始发出一阵不安的嗡鸣，腾起了阵阵青烟。

    咔擦！咔擦……

    一阵清晰的碎裂声响起，这把阴阳伞的周身却是绽裂开了一道道细长的裂痕，随后化作漫天的纸屑蓬然碎裂。

    看到这一幕，王泉的眼神里流露出一丝愕然，而紧接着他的脸色化作死白，一口鲜血当即喷薄而出。

    我怎么也没料到，这无头人的道行竟是如此之强，举手抬足间，却是轻易就让王泉以及慧德高僧受创。

    见此，我也不曾迟疑，大量的鬼灵在我的意志下纷纷从苍生杵之中汹涌而出，噬魂术也在这一刻再度催动到了极致，直袭于他灵魂深处。

    然而，一往而无不利的噬魂术却在此刻铩羽，来自我的心力刚接触到无头人的灵魂，却犹如石沉大海一般，顷刻间消散一空。

    噬魂术对这无头僧的灵魂不曾起到丝毫作用，纯粹是因为我和他之间的道行差距实在太大。

    我不由得深皱起了眉头，却见他从容挥了挥手，来自苍生杵的诸多鬼灵，只在顷刻间便被他轻易抹灭。

    “嗬……苍生杵……阴谋！！”

    这时，无头人的身体微微顿了下，阵阵尸水从他被切断的气管中喷溅而出，发出了一阵阵漏风的怪异声音。

    下一秒，这无头人没有再理会王泉，当即朝着我踏出了一小步。

    而在这一步之间，本距离十余米开外的他眨眼就抵达了我的近前，他与那如影随形的鬼佛的手在同时朝着我重重落下。

    看到这一幕，我的瞳孔一阵紧缩，当即拿起苍生杵匆忙格挡。

    嘭！

    一声闷响响起，无头人一掌重重落在了苍生杵之上，我感觉自己像是被泰山压顶一样，身体猛地一沉，双膝在地面砸出两个硕大的坑洞。

    而在与他的这一击正面抗衡间，我听到自己周身的骨骼开始发出阵阵不安的嘎巴声，胳膊上的皮肉更是被震得绽裂开来！

    就在我不得安生之际，无头人的五根手指弯曲了下来，直接握住了属于我的苍生杵，却是就要将其夺去！

    这一刻我才猛地意识到，这无头人真正的目的并不是要攻击我，而是想夺取我手中的苍生杵！

    可他的力量实在太大，饶是我死死不放手，却是让他连杵带人一同提上了半空。

    “杵……我的，你……滚！”

    漏风的声音混合着尸水，再度从他破裂的气管中发出，而他随后又伸出一只手，一掌直朝着我胸口拍下。

    蓬！

    一阵闷响响起，在他就要将我一掌击飞之际，一个苍老的手掌从旁边迎了下来，和无头人的这一击重重地撞在了一起。

    一时间，无尽的佛力与阴气以我为中心朝着四周激荡而出，我感觉自己就像一片置身狂风中的落叶被冲击得倒飞而出，直到连着砸断两个槐树才堪堪停下。

    我挣扎着从地上爬了起来，几口鲜血当即忍不住吐了出来。

    我抬头朝着前方看去，却发现替我承受住那一掌的赫然是慧德高僧！

    原本要被夺去的苍生杵，此时则出现在了他的手中，在他的这一掌之下，无头人朝后微微退了三两步，可慧德高僧则连退了十几步。

    他与无头人对掌的手此时微微颤抖着，鲜血顺着五指不断流淌而出。

    无头人无言，当即继续朝着慧德高僧走来，他伸出手，就要朝着那苍生杵重新夺去。

    “阿弥陀佛，你的五毒心深种，已非佛门所能容。”

    慧德高僧如是言，来自他的鲜血在这一刻挥洒而下，却是在地上化作了一道赤色的卍字佛印。

    随着这道佛印的生成，阵阵梵音当即从四面八方响彻而起，而他手持的苍生杵，也在这一刻爆发出万丈佛光。

    佛光笼罩下，慧德高僧原本赤红的鲜血，在这一刻化作了一股金黄的色泽。

    而此时的他周身也佛光万丈，有若菩萨临世。他的皮肤也在佛光之中镀上了一层淡淡的金色，有若一副金身之躯！

    嗡嘛智牟耶萨列德……

    佛门八字真言在这时萦绕四周，层层佛光在慧德高僧周身不断交织相汇，让他的身影逐渐变得虚幻了起来。

    不消片刻工夫，一尊由佛光所化的罗汉以慧德高僧为中心应运而生。

    只见这尊由佛光所化的罗汉高约一丈，犹如铜铃的双眼怒视着无头人，在他的手中，还持着一柄通体金色的降魔杵。

    罗汉无言，可逐渐躁动的梵音映衬着来自佛的愤怒。

    下一刻，这尊罗汉缓缓挪动了身，他高高举起降魔杵，直朝着那尊无头鬼佛的虚影刺下。

    祥和的佛光在这一刻忽然变得无比暴戾，一股强大的威压也伴随着降魔杵应运而生，直袭于无头人自身。

    随着一阵嗡鸣声响起，这柄降魔杵深深刺入了那鬼佛虚影的胸膛。

    咔擦！咔擦……

    一时间，整个鬼佛虚影当即绽裂开一道道深长的裂痕，暴戾的佛光也随之从裂痕间喷薄而出，却是让这尊鬼佛顷刻肢解，碎裂当空。

    鬼佛虚影消散了，无头人的胸口也莫名出现了一道深长的裂痕，阵阵佛光从他的伤口之中迸发而出，卷起了他身上的腐肉与尸水，露出下方森白的骸骨。

    苍生杵中，蕴含着人鬼佛三系的力量。而我不曾料到，在借用了我的苍生杵后，慧德高僧竟然爆发出如此强大的力量，只在瞬间就将这无头人重创！

    “嗬……你借用苍生杵的力量，暂得了半部金身……不错，不错！”

    无头人捂着胸前不断爆发出佛光的伤口，阵阵尸水从他的手中流淌而出，想要熄灭从中喷薄而出的佛光，可佛光却依旧止不住的照耀着他的身躯，使得他身上的腐肉不断被抹灭又不断新生。

    “他的杵，你的头……都会是我的。”

    怪异的声音从断颈处的气管中再度发出，可在受到这一记重创之后，无头人并不曾再行进攻，却缓缓朝着后方退出了一步。

    在他这一步之间，无尽的阴气从四面八方朝他涌动而来，使得他的身体出现了一阵虚晃。

    随着一阵阴风吹过，漫天的阴气随之溃散，而无头人也离奇地消失在了原地。

    这无头人，就这么走了？

    对此，我的心里不禁一阵错愕，不觉他走得实在太过突然。

    然而，眼看着无头人从眼前消失，慧德高僧却并没有乘胜追击，由他所化的那尊罗汉在这一刻也绽开了一道道深长的裂痕。

    不消片刻工夫，这尊罗汉轰然崩塌，而慧德高僧也从那消散的佛光中现出了真身。

    只见他的身躯已经恢复了原本的模样，从手上留下的鲜血也在重新化作了赤红的色泽。

    噗！！

    苍生杵无声落地，慧德高僧的脸在这一刻化为苍白，一口鲜血当即从口中喷薄而出！

