    相比较自家做菜，那自然是缺了一分时间，但味道却能给人极致享受。

    许慧看的眼花缭乱，心底更是无比叹服。

    自己什么时候才能像眼前这个女人一样，这么厉害啊？

    想想自己的姐姐都会做菜，就她不会！

    虽然说，她现在是大学还没毕业，但作为女人，终究要学这些东西，不会肯定要遭人闲话。

    淡淡的柚子香气，再加上浓浓的鸡汤味。

    光是闻着，就让人口水横流！

    最让她惊讶的却是，这并不是一道汤，居然是一道菜！

    只见，张莹莹将汤汁盛出，鸡肉放到了别处。

    紧接着，在次用新鲜的火腿、干杯、桂花酿，还有一些独特的配料。

    轰！

    桂花酿下锅的那一刻，瞬间起了大火。

    “呀！”许慧都被吓了一跳，显然是没怎么经历这种事，在厨房太常见了。

    张莹莹并为搭理，全身心的投入到了做菜之中。

    她将准备好的配菜倒入，简单的爆炒一番，然后将那高汤倒进去闷煮片刻，勾芡调汁，盛盘，一气呵成。

    一道道菜，不断的放在桌面上。

    鲜爽可口的秋季茄子、滑嫩却不腻的豆腐、莲藕中塞入糯米，还有南瓜羹等，摆了一大桌子。

    卖相就看着很舒服，颇有一种秋意的感觉。

    其实，说实在的这根本不属于农家菜，因为这一系列的做法都属于饭店的技艺，而且很多菜都是经过了修改，已经基本消失了农家菜的特殊口感。

    “上齐了，都赶紧尝尝吧？”

    张莹莹随之从厨房走了出来，陈浩就坐在她的身边。

    但是。

    许慧也不知道怎想的，非要凑过来，坐在陈浩的左手边，成了两个女人夹着陈浩坐，看起来颇有点尴尬。

    “小浩，我们这么久没见了，来喝一杯？”

    闻言，陈浩一愣，这女孩什么时候这么豪爽了？

    但他也没有驳了对方面子，笑着举起酒杯，“来者是客，我先干为敬。”

    许慧也跟着一饮而尽，顿时脸上红扑扑的煞是可爱。

    显然，这女孩根本不怎么会喝酒！

    这酒并不是她们长喝的低度数红酒，而是当地的桂花酿。

    一轮酒喝完，许慧依旧不放下杯子，各种借口拉着众人再次喝了几杯。

    她有些醉醺醺的样子，忽然起身走到钟信然的身边。

    脸上带着一抹羞涩之意，配合上那红扑扑的脸蛋，看起来更是可爱。

    “小浩，其实。我有个秘密要告诉你。”

    说着，许慧伸出手搂住了钟信然的脖子。

    两人的姿势看起来有些亲密，像极了情侣。

    “你不是问我钟信然是什么人吗？现在我可以告诉你了，他。是我男朋友！”

    陈浩手中的筷子顿时定住了。

    两秒后，他将菜放入碗碟中，笑道：“男朋友啊？那好啊，这样也能有人管住你了，恭喜了。”

    话里话外，看出去陈浩有一丝装模作样，那眼神和表情，可以百分百肯定是认真的祝贺。

    许慧双眼微微一颤，尴尬的笑着，心中却沉到了谷底！

    “小慧，你看你不能喝酒，还喝这么多，我带你去休息吧。”

    旁边，看情况差不多了，林玉洁赶紧站起来要扶许慧去休息。

    钟信然也附和，跟着一起扶着许慧去休息。

    “我带你们过去吧。”

    张莹莹不明就里，但也看出来这女孩就是刻意的。

    安排好三人休息，她回去了房间。

    陈浩坐在沙发上，眉头微微皱起，“我早猜到会出现这种事情，真是头大啊！”

    “这能怪谁？还不是你自己招惹的。”

    张莹莹不仅好笑，对于陈浩这种事情，她已经习惯了。

    自己男人魅力这么大，她还感到很开心呢。

    但，她何尝不会感到担忧，如果陈浩在找其她女人，她又改如何？

    她已经是个三十多岁的女人了，还能有几年像现在这么漂亮？

    “唉，随便吧，人都来了，走，休息去。”

    两人一起洗了澡回到床上，夜谈一会沉沉的睡去。

    一夜无话！

    次日一早，张莹莹轻手轻脚的起床并没有叫醒陈浩，独自收拾好去了公司。

    一直到十点半左右，陈浩这才迷迷糊糊的醒来。

    看了看腕表，已经快十一点了。

    他想到自己还有事要办，一拍脑门，转身就去洗漱、换好衣服。

    等来到饭店门外，熊大熊二两人已经站在车旁边等着他了。

    “老板！”

    “嗯。”陈浩点了点头，“赶紧开车吧，搞忘记了，今天必须要把事情处理妥当，明天就要开始种药材了。”

    来到了公司，刚进办公室，张莹莹就找了过来。

    “小浩，手续全都办好了。”张莹莹将手中的所有文件全都放在了陈浩的桌前，“我们公司也算是当地有名的企业，所以办事情效率也很高。”

    “说的好听，就是给他们交税多了，就业率提升了吧？”

    陈浩嘴角瞥了撇，不过这也是好事。

    闻言，张莹莹笑了笑，“这都是好事，你也不要多想，新公司人员也招聘的差不都，但是领导班子人员缺少，你打算怎么办？”

    “你觉得呢？”

    陈浩没有正面回答，而是看着张莹莹反问道。

    “我觉得可以从本公司调几个人，然后让卢总那在派几个，另外，牛副总已经确定了要安排过去，那人员基本就没问题了，这段时间也要加大力度继续招聘，马上放假了，我们也可以安排校园招聘。”

    “校园招聘？”

    陈浩微微低头，想了想，道：“这个可以去，但是一定要保证质量，我们现在也要开始培养自己的员工底子了。”

    “这个前天晚上我已经和人事部门讨论过了，也做好了计划，未来三年内公司将不会出现人员短缺的情况。”

    “嗯，你看着办就好。”

    最后，两人又讨论了点其他事情，张莹莹双腿发软的从办公室离开。

    陈浩躺在椅子上好不惬意。

    新的公司成立，“东德开发有限公司”，之所以叫这个名字其实也不是陈浩起的，而是，石利那小子非要叫这个，因为公司的办公点就在这东德区！

    无所谓了，这公司主要还是对内发展统一筹划，暂时没有对外的项目，当然了，试点村项目除外。

