
　　树林内，怀安与孟一弦碰头，看到念安掉落的手机，也深知念安出了事，他立即给蒋重益打了电话，让局里查看度假区东门的监控，又让边防站注意过往车辆。两人正想走时，突然听到急促的脚步声，想要回避显然已来不及，怀安一把拉过孟一弦，将她按在树上，低头便吻住了她。

　　过来的正是寻找念安的财神，看了眼两人，微微眯了眯眼，顿了下转身走了。

　　怀安微微偏头，看着走远的人，才放开孟一弦，看到身底下人通红的脸，他才后知后觉自己刚才的行为，忙道歉：“对不起，刚才事情太紧急……”23sk.Com

　　确定太紧急，以至于让她没有反应过来，这可是她的初吻啊！

　　孟一弦脸更红了，眼都不敢望向墨怀安，她轻声说了句：“没关系……”

　　怀安看了眼时间，既然黎默寒的人也没有找到念安，那很有可能被别的人掳走了，他想起叶北城给他留的救七七，心里更不安起来。

　　“走吧。”怀安说了句，兀自朝前走去。

　　孟一弦怔了下，忙跟上。一路上，怀安心事重重，孟一弦看了他好几眼，好几次想开口，最后还是忍住了。两人边等着消息，边在度假区内寻找着。

　　＊

　　念安看着路边的景色，这个方向应该是去边防站的，出了边防站，便是缅甸了。

　　车子已等在安检的车流中，慢慢向前驶着，快要到站时，突然从后面走上来一人，坐在念安身边，掏出一把枪对准着她。

　　念安心里一紧，转头看了眼脸上仍有伤的桑吉，悄悄朝里面坐了坐，说不害怕是假的，那黑洞洞的枪口正对准着她呢，这可不是玩具啊，可是真家伙。

　　后座上的叶北城看到桑吉坐过去，自然也明白他想干什么，他们把念安当成了通行证，是不会轻易伤害她的，但那枪指着念安时，叶北城差点没忍住上前一拳，他深吸了一口气，窗边的手随意搁在前座椅背上，轻轻扣了两下，转头却和老黑说着：“咱这过去得开多久？”

　　“也快的，只要出了关，到了自家地盘，就不用着急了。”老黑忙说道。

　　没人察觉到叶北城手指的轻扣，但念安感觉到了，他让她别害怕，有他在，念安咽了两口口水，转头望向窗外。

　　车子很快进了边防站，民警上前检查，桑帛忙堆着一脸笑，将证件递过去：“他们是去旅游的……”他伸手指了指后座的几位。

　　民警拿着桑帛给的几本证件，打开后座门，一本本翻看对照着，念安望着他，她不敢有所动静，因为腰间正被枪抵着。

　　民警翻看着手里的出入境，眼在念安身上多停留了几秒，伸手指了下：“你，下来。”

　　桑帛一听，脸色暗了几分，忙侧头问：“警察同志？有什么问题？”

　　后座的老黑忙也握紧了腰间的枪。

　　“我叫你下车！”民警又对着念安说了句。

　　念安有些犹豫，正当她想起身时，外面又出现一民警，拿过刚才民警手中的护照：“怎么回事？”

　　他看了眼护照，又看了眼车内的人，忙对着边上的民警道：“这儿我来，你去看看后备厢……”

　　“警察同志，我们都是遵纪守法的公民，没什么的！”桑帛忙下车，打开后备厢。

　　同一时间，边防站的监控正实时传到了南城公安局，蒋重益及南城的几个副厅，还有唐维礼盯着画面。

　　“让他们再放大，对，照到车内！”

　　“里面那小姑娘是念安吧？”唐维礼在一边问道。

　　边防站传来求救：“车内有重型武器……还有通缉犯叶北城，老黑，请求蒋局指示！”

　　蒋重益紧蹙着眉头，突然对着边上的技术人员道：“给我接通墨怀安电话，并把这个发给他。”说完，他拿过和边防站的对讲机，“边防站听令，尽可能拖延时间，不要轻举妄动，尽可能的拖延时间……”

　　“边防站收到！”所有边防站的警察全部通过耳机收到上级的指示，有人检查车底，有人检查后备厢，有人上车检查。

　　局里，技术人员接通了怀安电话，蒋重益忙又拿起和怀安的对讲机，还没开口，对方早已吼了过来。

　　“我不管你用什么办法，都得把墨念安给我拦下来！”到了别国，想救她，就更难了。

　　“怀安，你冷静一点，先看看局势再作决定吧！”蒋重益眼盯着画面，安抚着怀安。

　　“什么局势，现在的局势都如此了，您还不作决定？”怀安要急死了，当看到念安坐在他们的车上时，他一颗心都跳到了嗓子眼，一脚油门下去，朝着边防站而去。

　　“你难道看不出来，他们就是想拿念安作为通行证吗？”蒋重益压低了声音说了句，语气凝重。

　　如果没有念安，这伙人会干出什么事可想而知。

　　怀安脚下没有放松，一双眼通红，车子疾驰在瑞丽大桥上，耳边嗡嗡响着！不，他不管会发生什么样的结果，他只想把他的七七救下来，他不允许她出去，他要她在他的眼皮子底下。

　　“怀安，我们赌一局吧。”半晌，蒋重益又说道，随即，拿起另一个对讲机：“边防站听令！”他顿了下，随即又道，“放行！”

　　“不！不！”怀安在那端声嘶力竭，“不能放行！不能放行！”

　　“边防站收到！”边防站一收到命令，随即都退出，出入境单子上，敲下沉重的印章。

　　车子后备厢关上，车门拉上，桑帛拿过一叠本子：“警察同志辛苦了！”他坐上车，车子缓缓启动。

　　民警全部站于一边，一脸严肃目送着车子驶出边防站，朝着木姐的口岸驶去。

　　怀安还在大喊着：“不能放行！把念安救下来！你们不能让她去送死！”

　　唐维礼实在看不过去，忙拿过怀安的对讲机：“怀安，你不要急，我们会想办法暗中保护……”

　　墨怀安在那端吼着：“怎么保护？你们怎么保护？”话语到一半，那端突然传来“砰”一声，局内的均为之一怔，蒋重益忙上前，夺过对讲机：“怀安？怀安？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第182章 不能放行免费阅读。https://xs.23sk.com 