    紧接着，就是一股子臭鸡蛋味道在房间内弥漫，十几个女弟子纷纷捂住鼻子躲得远远的。

    肖河也早有防备地拿出两张餐巾纸，将自己鼻子塞了起来。

    高小琴和吕思纯两女羞得是面红耳赤，她们本就是一等一的美女，什么时候这么丢脸过。

    “肖河，我要杀了你！”两女同时发出母狮子一般的怒吼。

    然而，肖河只是悠然自得的喝着菊花茶，“要杀我，我随时奉陪，不过我觉得你们现在，还是应该好好考虑一下，自己现在的处境吧！”

    “嘶！”两女都是倒吸了一口凉气，她们猛然想起肖河刚刚还说过，在出虚恭之后就会是窜稀！

    还是在众目睽睽之下。

    一想到那个画面，两女都恨不得将肖河大卸八块，然后再一头撞死。

    是的，如果发生那样的事，她们还不如死了算了。

    “还有一分钟。”

    肖河的声音虽不大，但在高小琴和吕思纯听来却是如同惊雷。

    此时两女心中的悔恨，几乎倾尽黄河之水也无法洗尽，如果再来一次，她们说什么也不会再招惹这个恶魔。

    “肖河，你究竟想要怎样？”高小琴哭了。

    肖河慢悠悠地开口：“第一，先给我和青超道歉。”说到这肖河停顿了几秒。

    “第二，明天你们各自写个一万字的检讨，立意要清晰，检讨要深刻，记住我要手写的，字体最好是正楷......”肖河仿佛化身为大话西游里面的唐僧，喋喋不休地说着。

    高小琴和吕思纯两女第一次这么想要杀人，时间一秒一秒的过去，两女脸上如同刚才的程青超一般，被憋得铁青无比，仿佛一不小心就会一泻千里。

    如果眼神能杀人，两女一定将肖河千刀万剐了。

    “答应，我全都答应...”两女异口同声地咆哮。

    就在两女的城门即将失守的时候，肖河伸手一挥，两枚银针几乎同时落在两女身上，他知道差不多够了，他也没想真让两人出丑，相信经过这次教训，她们是不敢再对自己起歪心思了。

    两女只觉身上一松，身体感觉到了从未有过的轻盈，甚至丹田处的真气隐隐都有要突破的感觉，其实肖河这针法不是单纯的惩罚两女，也是在排除两女身上的杂质，算得上是给两女进行了轻微的洗髓。

    两女虽然心中有着一丝惊喜，但脸上却是依旧对肖河横眉竖眼，那张俏脸就像是永远不会融化的冰坨似的。

    就在这时候，一个弟子突然跑了进来，大叫道：“不好了，师父寻短见了！”

    “啊！”十几个女弟子再也无暇他顾，都急匆匆地跑出房间。

    肖河微微眯眼，看来是该去见一见曹朱雀了。

    其实她早知道曹朱雀并没有离开朱雀武馆，而是被史金陵安置在了武馆一个偏僻的房间休养，大概是听说今日自己来接手武馆，于是彻底心灰意冷的曹朱雀便有了轻生的念头。

    肖河紧跟着女弟子的脚步，来到曹朱雀现在居住的房间，一进门就看见了，被十几个六神无主女弟子围着的曹朱雀，此时她正一脸憔悴地躺在木床上。

    原本乌黑的头发，此刻已经是犹如严冬初雪落地，脸上条条皱纹，好像田间蜿蜒曲折的小路，她脖子上还有一道紫色的勒痕，再没了当日在武道会上的孤傲。

    史金陵泣不成声地抓着曹朱雀的手，“师父，您不是答应过我，会好好活下去的吗？怎么就...”

    曹朱雀此时似乎察觉到了肖河的到来，她软弱无力的抬起眼，朝着肖河看过来，眼神之中既有不甘也有羞愧。

    “肖河，你来做什么，还不给我滚出去！”史金陵看到肖河顿时破口大骂。

    “要不是你，我师父会这样吗？”

    “快，你们快将这个王八蛋给我赶出去啊！”

    几个弟子闻言，正要硬着头皮上前驱赶肖河，却听肖河冷不丁开口：“曹馆长，我可以修复你的丹田。”

    此话一出，不仅一众女弟子愣住了，就连曹朱雀满是皱纹的脸也僵住了，史金陵最先反应过来，她想起了今日在高台上，肖河让程青超境界提升的神仙手段。

    于是不顾一切地冲过来，一头跪在肖河身前，“肖河，只要你能治好我师父，我这条命就是你的，你要我做什么都可以......”

    此时的史金陵梨花带雨，再不见一丝高傲，就像是一个孤独无助的小女孩一般。

    肖河看过史金陵的资料，知道她是被曹朱雀收养的孤儿，和曹朱雀的关系不仅仅是师徒，更像是母女。

    看见史金陵跪下，高小琴吕思纯等十几个女弟子也纷纷跪倒一片，哀求道：“请肖馆长出手，医治师父！”

    肖河目光越过史金陵等人，直直地看向曹朱雀，“曹馆长，我可以医治你，但是你必须答应我一个条件。”

    众女皆是心中一颤，难道肖河要趁机提出什么过分的要求吗？比如让曹朱雀远离锦城，或者让她成为肖河的奴仆。

    一直默不作声的曹朱雀笑了，笑声之中恢复了几分往日的气势，她冷冷说道：“肖馆长，我只是一个行将就木的老太婆，你何必还要来羞辱我？”

    肖河面不改色，淡淡一笑，“曹馆长误会了，我的条件是，让你留在朱雀武馆做副馆长。”

    其实这就是肖河乘车过河时的顿悟，对于同样是背叛者的邢青龙和曹朱雀，江震海对两人的处置方式略微有些不同，虽然两人都是被废掉丹田，驱逐出了天武会。

    但是邢青龙当日就被直接赶出了锦城，而江震海却是默认曹朱雀留在朱雀武馆，其意图就很明显了。

    江震海不是真的想要将曹朱雀赶出去，但他作为会长又不能出尔反尔，于是便将这个事留给肖河来做，既能让肖河更快的笼络人心，又可以保住自己这个弟子，这也算是江震海对肖河的考验之一。

    一箭三雕，还真是老狐狸啊！

    “啊！”众弟子们都是大惊失色，不敢相信肖河的话，难道肖河就不怕他的权力被曹朱雀夺走吗？

    曹朱雀也不可思议地盯着肖河，似乎想要将肖河的心思看穿。

    肖河毫不避让地与曹朱雀对视，只见他傲首而立，身躯凛凛，一双眼光射寒星，似有万夫难敌之威风。

    一看之下，曹朱雀越发心惊，她竟然在肖河身上，看到了几分师父当年的影子。

    这是一个有吞吐日月，壮志凌云的人，定不会是心思歹毒的小人。

    这一刻，她似乎也明白了师父的意图，沉了口气说道：“老身，愿意为肖馆长效力。”

    “善！”肖河淡淡吐出一个字。

    同时心中也长松了一口气，要是曹朱雀再不答应他就快坚持不住了，这装高手气度还是很费心神的，不比他和石开山大战容易多少。

