    官道旁边的小树林里，古二蛋正在举行着一场神秘的仪式。

    将脖子上挂着的阵法玉盘摆放好，旁边在立好蜡烛。

    随着古二蛋不断朝其中注入灵魂鬼火，整个阵法四周空气开始扭曲，肉眼可见的黑气蔓延开来。

    亡灵召唤法阵！

    随着这边开启法阵，另一边的巫妖王阿兰德等人迅速做出回应。

    在让血乌鸦回去报信，诉说了一下古二蛋的要求后，血乌鸦带领着符合标准的存在从阵法中走出。

    那是一位老者，长得骨瘦如柴，两只眼睛深陷，手中抓着一根镶嵌有骷髅头装饰的法杖，一看就不是什么好人。

    与他一同过来的还有四位黑武士，这四位穿着漆黑重甲，全身防守到密不透风，只有一双眼睛暴露在外。

    她们正是黑武士禁卫军中的一员，并且都是百夫长级别存在。

    那个老头是古二蛋这次需要的帮手，乃是一位尸巫。

    不是巫妖，顶多只能算是巫妖的低配版。

    他们也会施展黑暗法术，也能复活改造亡灵，智商同样不低。

    但是和手段莫测，必须由顶尖大法师转化而成的巫妖不同，这群尸巫是那些不足以成为巫妖的低阶法师，变异而成的失败产品。

    当然，这是指寻常尸巫，眼前这个被送过来的尸巫都已经成为十阶领主了，就算是真正的巫妖对上，死的也绝对是巫妖。

    他是过来处理尸体的，同时也当做古二蛋的随从，负责保护他的人身安全。

    这次突然被屑小之辈偷袭，让古二蛋心理与生理上受到了不小冲击，深刻明白了何为人心险恶，并发现自己身边的护卫力量远远不够。

    身为一位王，打架居然还需要自己亲自出手，而且还得带头冲锋！这成何体统！

    因此他决定摇人。

    最主要的是，在基本确认这个世界的平均实力水准后，古二蛋觉得是时候要为入侵计划做准备了。

    至于那四位黑武士，则是古二蛋老部下们觉得一只尸巫不靠谱，自作主张送过来的贴身护卫。

    也许论及手段，黑武士们根本不是尸巫的对手。

    可要说起近身肉搏，黑武士能按着他们揍。

    尤其是在这四位黑武士也是领主级别的情况下。

    传送到这个世界的尸巫很是兴奋，要知道古二蛋麾下亡灵中的尸巫可不在少数，如今已经有两千多只。

    甚至就连很少见的巫妖，巫妖王阿兰德都凑齐了二十多个。

    为了能获得这次名额，他可是拼了老命才从同类中脱颖而出，甚至都抡起法杖和同伴肉搏了。

    对着古二蛋恭敬行礼，尸巫强行压制住内心激动情绪，开口自我介绍道。

    “远程法师部队！尸巫军团百夫长博帕尔！参见陛下！”

    站在后方的四名黑武士见此也猛然行礼。

    “黑武士禁卫军百夫长！参见陛下！”

    “好说好说，虽说来的人比预料中多了一点，但仔细一想，我现在好歹也是村长了，有几个随从也是很正常的嘛！话说过来的怎么是尸巫啊？我还以为阿兰德那家伙会把巫妖派过来呢。”

    古二蛋的话，让尸巫博帕尔再次行礼。

    “陛下有所不知，这巫妖虽然博学，但在制作亡灵这一点上，却远远不如吾等。”

    说到这里，尸巫博帕尔迅速闭嘴。

    其实他还有一句话没说，那就是巫妖王阿兰德那个小心眼的家伙不允许其他巫妖过来，害怕有人威胁到他的地位。

    经过这么长时间的相处，几位将军的性格已经被亡灵们彻底摸清楚。

    比如说白骨先锋官对忠诚的极度看重。

    正所谓忠诚的不绝对，就是绝对的不忠诚。

    你要是敢在他面前表现出不忠诚的态度，他绝对会跟你翻脸。

    无胄骑士则是性格最为谨慎，尤其是在有关古二蛋的安全方面。

    她把存放古二蛋灵魂碎片的几个地方防守的那叫一个密不透风，不但都有重兵把手，每个地方还分别交给各大亡灵种族独自保护，不许他们相互交换甚至不许查看，避免有某支种族造反。

    还有神威将军的能者至上论，自爆将军的勇武论，卧龙将军的……嗯。

    巫妖王阿兰德的性格也很明显，首先，他很照顾手下的人，传授知识，赐予力量，给他们朝上爬的机会，将手下们管理的井井有条。

    但也仅此而已，巫妖王阿兰德绝不允许手底下这群尸巫与巫妖，有任何越过自己位置的可能。

    说白了就是当官可以，但你不能比他官大。

    尸巫博帕尔能从众多尸巫中脱颖而出，不是说他有多出色，仅仅是因为他的领域之力威胁不到巫妖王阿兰德的地位罢了。

    死亡领域！可以自由改造活物尸体！让其获得恐怖力量的领域！是制作亡灵小弟的绝佳领域！

    尸巫博帕尔甚至能用一个普通人的尸体，创造出一只四阶以上的亡灵怪物来！

    然而有着古二蛋这位老大在，这个能力好像没什么卵用。

    毕竟你制造的亡灵在牛逼，还能有古二蛋晋级的快嘛。

    所以认定他没有什么威胁的巫妖王阿兰德，就特意挑选出尸巫博帕尔，让他来当古二蛋在这个世界的贴身官家。

    众人来到十几具尸体旁，古二蛋朝尸巫博帕尔微微示意。

    “博帕尔，开始你的表演吧。”

    尸巫博帕尔闻言一愣。

    “陛下，您是要将这些尸体转化为亡灵吗？”

    “对呀。”

    “那请问是怎么转化？”

    “嘶，转换成亡灵还有很多种方式吗？”

    “当然了，比较简单的是让他们维持人形，成为行尸，僵尸，黑武士等人类形态亡灵，缺点是改造过少，实力不会太强，复杂一些的则是大规模改造，让他们变成类似尸魔的怪物，实力会有很大提升，再或者是将他们所有人的尸体连接起来！制作成缝合兽！也就是亡灵法师们所谓的缝合尸怪！这些尸体的材质虽然差了点，但好在数量不少，如果全部缝合起来，老朽有把握制作出一只七阶缝合尸怪！”

    尸巫博帕尔的话，让古二蛋大开眼界。

    他还以为尸巫们将尸体转化为亡灵，只是抬手一挥法杖，尸体就直接卟铃一声站起来了呢。

    望着地上的尸体，古二蛋沉吟片刻。

    “这帮家伙如果不翼而飞，很容易给我惹来麻烦，那就让他们保持原样转换为行尸吧，然后再让他们去攻击城堡，死在城堡人手中，总不可能怀疑到我身上吧？”

    “好的，老朽这就动手。”

    尸巫博帕尔来到尸体旁，手中法杖猛然挥动，大量阴冷的气息夹杂着黑色的颗粒在他身边旋转，并迅速融入尸体内部。

    复生领域之力+高级亡灵复苏！

    在法术与领域之力的双重加持下，地上十几具尸体微微颤抖，最终缓缓爬起。

    口中发出无意义的**，这群双目幽绿色的亡灵在尸巫博帕尔的指挥下，朝着远处城堡摇摇晃晃走去。

    看到这一幕的古二蛋满意点头，对尸巫博帕尔的本事很是赞赏。

    做完这一切，古二蛋率领众人重新踏上征程，并迅速将这件事抛之脑后。

    然而古二蛋不知道的是，尸巫博帕尔为了在他面前好好表现一下自己，用的乃是高级亡灵复苏法术。

    而高级亡灵复苏这个法术，是他娘的九环！

    被尸巫博帕尔消耗庞大能量，强行提升到六阶实力的十几具行尸们，摇摇晃晃走向城墙，渐行渐远…………

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>