    第三天下午，直至凌晨。

    白无伤带领三眼魔猿和电刃螳螂，全力寻剿哥布林部落。

    新增一名强力战宠，击杀效率显著提升。

    但，这个阶段主要还是磨砺小辞，让它进一步熟悉自己的身体和能力。

    例如「电光一闪」，逐渐能够掌控角度和方向了。

    不再像最开始那样，闹出乌龙事件。

    等到第四天清晨，暴雨有减弱的迹象。

    白无伤聚精会神，参照「通用食谱兑换券」的触发方式，激活一枚「二阶寻物罗盘」。

    脑海中勾勒的搜寻目标，锁定为“青眼哥布林”。

    这是哥布林族群中最为常见的分支种族，也是最核心的原生种。

    一般而言，部落实力越强。

    作为基数存在的青眼哥布林，数量就越多。

    依循这一点，白无伤很容易找到适合他能力范畴内的狩猎对象。

    成功触发罗盘，大脑微微刺痛。

    一个又一个或是移动，或是静止不动的绿色光点，出现在他的识海中。

    “这就是共享实时位置？好神奇……”

    白无伤的体验非常新奇，要知道二阶寻物罗盘的探测范围是十公里。

    哪怕山脉再巨大，这个笼罩区域，真的不小了。

    “地面上只有142只？有点少啊……”

    白无伤眸光转动，“大概还是受雷雨天气影响，出来活动的哥布林数量有限。”

    “所以……我仍要保持优先寻找地下巢穴的策略，一打就是一窝，那样击杀效率最高！”

    二阶寻物罗盘，地上和地下的探测是有差异的。

    浅层易穿透的岩石地下，估测距离约为500米。

    按照实际地质的软硬程度，还会有细节的变化。

    即便如此，也远超小兔子的大地探测术，达到一个夸张的界限。

    “这附近的地下……没有任何反应！”

    白无伤初探无果，随意选取一个方向，漫无目的前行。

    很快，密密麻麻的光点出现，紧挨在一起。

    “找到了！”

    白无伤大致一数，位于地下五六十米处，怎么也有一百来只。

    再估测成熟体变种的数量，理应是他能够吃下的目标。

    “走吧，就拿它开刀。”

    ……

    时间飞逝。

    有寻物罗盘相助，白无伤如虎添翼。

    第四天狩猎的哥布林，足足是前两天加起来的总和。

    他不需要浪费额外的精力。

    只需要往没去过的地方走一圈，就能辨别有没有哥布林出没。

    再者，这个能力还能让他规避风险。

    临近傍晚时分，曾碰到一个超级大部落。

    光是青眼哥布林的数量，就超过700头！

    白无伤没敢捅马蜂窝，直接调头离开。

    这样一来一去，合适的全部吃下，强大的放任自由。

    白无伤有理由相信，自己现在的进度，很可能跻身前15名，甚至无限接近前10。

    第五天上午。

    轰杀一只成熟体后期·精英级1星的「铁桶哥布林」。

    阿宙突然狂吼一声，仰天长啸。

    惊人的气息从它体内升腾。

    继而爆发，化作劲风辐射向四面八方。

    有几头白眼哥布林凑得较近，压根来不及反应，瞬间被掀飞数十米远。

    等到它们一脸惶恐地爬起身，抬头望去时。

    那头黑色大猿，肉体节节攀登，又拔高一米。

    獠牙更长、犄角更锐利、肌肉更发达。

    附近的变种哥布林，哪怕是体型最大的战甲，也比它矮了好几个头。

    气势上，更是有如猛虎和猫咪。

    一个人畜无害，近乎于宠物。

    一个凶猛霸道，狂野威严，乃是兽中之王，无可比拟。

    “吼！”

    血焰沸腾，三倍拳迅捷如风，砸中另一头铁桶哥布林。

    刚刚还能缠斗许久的敌手，一个照面，脑袋炸裂。

    然后，黑压压小山一般的身躯，再无阻挡，扑进群兽之间。

    巴掌、拳头、蹬腿、膝撞……随便一下，都能带走大量的生命。

    “终于进阶了，不枉费这段时间的辛勤努力。”

    白无伤替阿宙开心，同时发动认知之眼，扫过属性面板。

    “嗯？多了一个技能！”

    超凡生物进化后，普遍会获得能力的大幅提升，尤其是以特性、技能为主的两个模块。

    但是进阶，变化的幅度注定偏小，有时候的差异可以忽略不计。

    例如银河，从成熟体初期过度到中期时。

    除了已有的能力增强一截，不具备任何新增技能。

    甚至就连外形，也没有丝毫变化。

    阿宙不一样。

    魔猿的三种自然形态，每次成长都会获得体型的增幅。

    另外这一次进阶，它又领悟了一个新的技能——血之魔甲。

    这个技能，属于种族标配技能，成熟体阶段的三眼魔猿都能够领悟。

    但从概率上来说，后期乃至巅峰，领悟的可能性更大。

    阿宙属于提前获得。

    这是好事，证明其天资卓越，远超同类。

    白无伤有一点点意外，然后有一点点惊喜。

    这个技能，类似于「影子替身术」。

    消耗巨大，但是效果拔群。

    它的功能就是防御，损耗全盛期三分之一的珍血，可以凝聚一副半身型铠甲。

    铠甲很轻，几乎不会限制身体的灵活性。

    它会护住几个主要部位、脆弱部位。

    例如头颅、脖颈、肩肘、胸腹、会阴…大大增强自身的抵御力量。

    有这个技能在，阿宙的抗压能力翻倍。

    一旦开启，不用担心轻易遭受致命伤。

    甚至就连重伤，也不是那么容易得逞的。

    “很好，成熟体中期的阿宙，在这片哥布林山脉不敢说横行无阻。”

    “可最起码，中后期没什么敌手了，目光朝着巅峰看齐！”

    白无伤心神激荡，片刻后缓缓平静下来。

    重新举起大刀，砍向附近的青眼白眼。

    银灰色螳螂默不吭声，伴随雷电轰鸣的巨响，在兽群中杀进杀出。

    十分钟后，白无伤开始打扫战场。

    割下所有哥布林的右耳，顺便采集有价值的变种材料。

    截止目前，他斩获的数量，累计四千余头。

    由于始终没有返回星铁镇，暂未得知自己的排名情况。

    不过白无伤门儿清，这个成绩不可能垫底，也不可能居于中游。

    绝对是靠近头部的水准！

    整理归纳，调整状态。

    再次率领自己的宠兽团队，朝前探索。

