    威斯布鲁克在上一场比赛的发威是这只球队可以跟湖人队僵持到比赛结束的根本原因，但是也是他在这个时候急于得分却频频打铁让雷霆队尽可能缩小比分的最好机会丢失了，对于这只球队来说，真的是“成也威斯布鲁克，败也威斯布鲁克”！

    最终这场比赛上半场结束，湖人队取得了11分的领先，被湖人队在上半场取得这样的领先，可以看出来，局势对于雷霆队来说，已经很难了。

    比尔沃顿更是直言：“这场比赛对于湖人队来说，已经算是掌控了局势，我们不必去列数据来说明这只球队有多么的强大，因为就湖人队的战绩，任何的数据都是夸张的，我不会说湖人队在领先多少分的情况下，最终的胜率是多少，这样的话来，因为基本上都是100%，我们只是单纯地分析一下雷霆队今晚的状态，毫无疑问他们的状态并不差，这也是他们开场可以打出压制力的原因，但是这只球队太想赢了，这害了他们，最典型的就是威斯布鲁克最后时刻的那几次出手，对于这只球队来说，几乎葬送了他们可以尽可能缩小优势的可能……”

    “但是，我们能去怪威斯布鲁克吗？显然不能，因为这就是他的打法，对于威斯布鲁克来说，他的进攻方式就是这样，上一场比赛雷霆队能跟湖人队打得难解难分也是因为他这样的打法，只是今晚，他这样打，给球队带来的是负面作用而已！”

    比尔沃顿将威斯布鲁克比喻成了“双面刃”，用好了就能杀敌一千，用不好就只能自损八百！

    就比如这场比赛！

    ……

    雷霆队自己也感觉到了这场比赛的下半场非常的不好打，回到更衣室的众人一个个都瘫坐在自己的座位上一言不发。

    说来凯文杜兰特跟威斯布鲁克属于一类人，他们都属于那种一旦落后的情况下，脑子都是在盘算着怎么将比赛赢下来的人，而在这种时候他们的脸上完全没有一点笑容，更是连话都不想说。

    再加上一直都是跟在凯文杜兰特还有威斯布鲁克屁股后面的詹姆斯哈登在他们沉默的时候也总是沉默，这让整个雷霆队的更衣室氛围非常的差劲。

    布鲁克斯跟着助教团队一起讨论完下半场的战术回到更衣室的第一时间也是感觉到了气氛有点不对劲，这让他连忙开口道：“伙计们，我们还有下半场要打，不要这么快就放弃比赛，相信我，我们是可以赢的，这场比赛我们绝对还有计划，OK？”

    只可惜他的这些话并没有让这帮雷霆队的球员们出现任何的反应，这也让布鲁克斯的心沉了一下，他现在倒是特别希望可以有一个话多的家伙可以站出来，用一些话语来激励这帮家伙。

    “嘿，伙计们，你们在干嘛呢？醒醒，醒醒，我们还没有输，我们还有两节的比赛时间，24分钟，我们可以在这些时间里将分差追回来，我们可以做到，我们是雷霆队，我们曾经这样做到过，现在就因为我们面对的是湖人队，所以我们就害怕了吗？老天，上帝，wtf，我可不承认，来吧，伙计们，振作起来！”

    布鲁克斯希望的那个人在下一秒还真出现了，之前是凯尔特人队主力中锋的帕金斯实在是受不了更衣室这气氛了，从凯尔特人队带来了那个男人的铁血的他，非常热血地朝着他的队友们大声地喊了起来。

    雷霆队其他的球员好歹是有些反应了，起码转头朝着布鲁克斯看了过去。

    布鲁克斯一看情况有所好转也是赶忙将他们研究好的战术开始说明了起来。

    ……

    中场休息时间很快也就结束了。

    重新回到场边的布鲁克斯朝着上场的雷霆队这帮首发看了一眼，神情满是担心，他该交代的倒是已经全部交代了，只是他还真不知道在这种情况下的雷霆队能将他的战术发挥到什么程度。

    湖人队的球员也在对面的首发上场后陆续回到了场上，跟雷霆队这边相比，湖人队那边的整个氛围要好不少，就算是上半场后面快结束的时候对詹姆斯哈登犯规，差点造成了巨大失误的钱德勒帕森斯也是在后面的比赛中打出了还算不错的表现，算是“将功补过”了，这会儿也是神情非常的放松。

    在他看来，他最大的危机已经没有了！

    这场比赛他也不担心会被“秋后算账”了，他可不认为刚刚孙大圣鼓励了他，就等于没责怪他了，他可是记得很清楚的，在大学的时候，当他在场上“犯浑”，场下他的主教练也是以鼓励为主，但是鼓励完，等比赛结束了，他的主教练立马会安排加倍的训练作为惩罚，那一年的时间都快把钱德勒帕森斯给练怕了。

    所以现在他也是很清楚，只有他比赛中表现好了，才能在赛后真的没事。

    要不然的话，他恐怕会死的很“惨”。

    当然了，他也知道，这场比赛接下来的时间，他也不能犯错，而且得继续跟上半场最后两分钟那样才行！

    “嘟！”

    很快，比赛正式开始，第三节的第一攻由湖人队开球，孙大圣拿球后冲的非常的凶，但是在吸引了包夹后，很快将球送到了被放出空位的帕森斯面前。

    帕森斯手起刀落，轻松拿到两分。

    分差来到了13分！

    OK，OK！

    帕森斯的神情稍稍放松了一点点。

    他之所以这么紧张的原因，除了怕被“秋后算账”以外，还有一个原因就是迈克布朗想试试看心的战术，让“三角核心”吸引对手的全部防守，然后让其他人来得分。

    反正现在湖人队已经领先了不小的分差了，迈克布朗并不怕战术效果不好，到时候，让雷霆队迅速追上比分，11分的分差呢！起码可以浪费3~4个回合的时间，这就算他的反应速度再慢也注意迅速反应过来了！

    而且雷霆队这样的强队才能让迈克布朗看出，这套战术到底有没有效果。

    此外，如果可以面对雷霆队打出效果来，那就绝对会让联盟其他球队的主教练对于湖人队的这套战术戒备不已。

    这样的话，也就等于是变相将“三角核心”的威胁又扩大了！

    毕竟，当你的球员发挥好的时候，你所面对的防守压力肯定会降低，而当你在面对防守压力小的防守时，也肯定可以打出比平常更好的表现。

    这就是“防守相对论”！

    跟这个理论相齐名的还有张卫平张指导的“当你将对手的得分限制在100以下，而你自己可以拿到100分以上的得分时，你基本上就可以赢下比赛！”

    雷霆队对于帕森斯的进球并不在意，从他们的防守就可以看出来，当孙大圣拿球的时候，雷霆队还是以防守跟限制孙大圣为主，根本不管帕森斯是不是又在空位上了。

    可这样的结果就是帕森斯再一次命中了球。

    而且这次还是一个三分球！

    幸好是雷霆队刚刚也打进了球，凯文杜兰特凭借着逆天的手感以一个飘逸的姿势完成了一个中投。

    这才使得湖人队拉开的分差只到14分！

    刚要是没进的话，湖人队就将分差给拉开到16分！

    看上去只是两分的差距，但15分以上的差距一般情况下，又被称为“比赛即将进入垃圾时间！”

    雷霆队算是守住了自己的最后一口气！

    钱德勒帕森斯这次完成进球后，整个人也嘚瑟了起来，回防的过程中甚至做了一个吹枪口收枪的动作。

    这个动作由他这个小帅哥做出来的时候，就跟电影画面似的。

    再加上四周已经一片安静的观众席，钱德勒帕森斯自己都觉得自己很帅。

    很好，今晚估计能骗到3个妹妹！

    今晚没白发挥！

    他在心里美滋滋地想着。

    布鲁克斯终于是不敢再放投他了，立刻安排了防守上的变阵，开始加强了对于帕森斯的看守。

    处于无球移动中，正想着再进一球，等会儿再做一个骚气十足的庆祝动作的帕森斯直接注意到了这个变化。

    他立马抬头朝着孙大圣看去，想要给他一个“别传球”的信号，哪知他抬头的时候，孙大圣已经冲进了内线完成了一个单手的劈扣。

    只是威斯布鲁克一个人防守他，没有人帮助补防的话，确实是挡不住他的进攻的！

    帕森斯哪里还不明白，在他察觉到雷霆队防守变阵的同时，孙大圣早就察觉到了。

    也对，要不然为什么他是孙大圣呢！

    布鲁克斯看着孙大圣这么轻松的进了球，顿时感觉自己要“吐血”了，他哪里还不明白，现在的他已经进入到了两难的局面，到底该舍弃对谁的防守。

    当然了，他之所以难也是因为现在不管放谁，都是一个巨大的威胁！

    “唰！”

    可他犹豫的时候时间是在流动的，他一言不发闷头想战术，场上的科比也是面无表情地完成了一个后仰跳投。

    球打进的同时，这次的分差来到了15分。

    很遗憾刚刚雷霆队的那次进攻，凯文杜兰特虽然造犯规成功了，但是只罚进了一个球，只为雷霆队追回了一分……

    在湖人队将分差拉开到15分的时候，也就预示着这场比赛即将进入到垃圾时间了！

    布鲁克斯：“……”

    可布鲁克斯依旧没有想到什么有效的办法来。

    ……

    “嘟！”

    最终下半场比赛在湖人队彻底掌控局面的情况下结束。

    湖人队在下半场一开始打的那个进攻战术是布鲁克斯没有想到的，也让雷霆队从第三节一开始就失去了先机。

    而对于上半场失去了先机的雷霆队来说，从第三节一开始就陷入被动，基本上就等于是将比赛的胜利拱手相让了。

    这场比赛彻底失去了悬念！

    没办法，这是湖人队，他们不可能一直给机会，上半场第二节最后几分钟雷霆队没有把握好的时候，这场比赛就已经很悬了，而现在他们还从第三节一开始就陷入了被动中，这就更不可能让他们在下半场获得什么能打出反击的机会来！

    湖人队最后以17分的分差赢下了这场比赛。

    整个观众席在比赛结束的时候，都陷入了沉默之中，这场比赛在开始之前可是有一部分球迷认为这只雷霆队可以将湖人队的连胜终结，让他们不能打破历史的！

    足可见在这场比赛开始之前，这只雷霆队让大家到底有多期待！

    可没想到，这场比赛除了第一节略微有些焦灼以外，整场比赛下来，湖人队处处占据了先机和主动权，雷霆队则是咋湖人队的进攻中节节败退，完全没有打出上一场比赛的那种气势还有实力来。

    这也是现场这些球迷沉默的原因，他们多少是有些失望的。

    不过不是对这只球队！

    准确的说，是对威斯布鲁克。

    他在下半场的打法跟上半场完全没有任何的区别，还是各种横冲直撞，尤其是在湖人队领先了15分，然后又占据了主动权，只有最后一丝机会的那会儿，凯文杜兰特明明已经命中了一个三分球帮助球队缓解了很大的压力，可是在接下来的时间里，威斯布鲁克并没有继续给凯文杜兰特喂球，也没有帮助他吸引火力，让他继续进攻来进行最后的尝试，他的选择是自己成为救世主，可他在之后的几次进攻中却是连续投篮不中，这也让比赛彻底失去了悬念，要不是湖人队在最后几分钟将主力阵容都拿下了场，放了几个替补中的替补球员在场上耗时间的时候被雷霆队将比分追回了一些，要不然的话，这场比赛雷霆队又何止是只输那么十几分。

    也就是说整场比赛打下来，仅有的两次可以稳定住局面的机会都被威斯布鲁克的冒失进攻给搅和了。

    他完全没有打出上一场比赛那样的表现，还让球队丧失了机会，这样糟糕的表现会让球迷们失望也就不奇怪了！