    第133章 那个帮他接水的女孩   

    陆禹东给了周琦很多钱，让她把今天下午的事情烂在肚子里，晚上再给姜瓷打电话。

    

    周琦不明就里，答应了。

    

    陆禹东开着车，在路边停下，他让助理去查一下姜勤山这个人。

    

    六年前，他刚开始创业，陆鸣从哪里跌倒，他要从哪里爬起来，他事事亲力亲为，直到有一次在工地被石灰迷了眼睛，眼角膜烧坏了，送到医院以后，医生说，眼角膜是稀缺资源，让陆禹东等等。

    

    陆禹东是一个受伤流泪都一个人往肚子里咽的人，这件事情，他没告诉自己的爷爷奶奶。

    

    至于远在国外的父母，他更是不告诉了，那两个人，已经快成佛了。

    

    那是他生命中最黑暗的日子，整日蒙着纱布，一直等不到眼角膜的消息，他甚至有些绝望。

    

    有一天，他拿着杯子去开水房接热水，他一般是听声音判断水满了没有，可那天，他心里想着工期，有些走神。

    

    水溢满了水杯，洒到他的手上，烫到他。

    

    “水满了。”

    一个瓮声瓮气的声音女声传来，听起来像个刚刚哭过的孩子。

    

    医院这种地方，出现这种声音并不稀奇。

    

    她边说边帮陆禹东关了水，从他手里拿过杯子，大概用纸巾把杯子外面擦干净了。

    

    她拿起陆禹东的手，把杯子交到他的手里，然后离开。

    

    一股清香的檀香皂的味儿传来，沁人心脾。

    

    此后每一天，陆禹东都去接水，无一例外会碰到那个女孩，她什么都不说，两个人好像心照不宣，她会从外面握住陆禹东的手，等水接满，她关开关，离开，一句话不说。

    

    这样持续了一周。

    

    直到一周后，医生通知他，眼角膜有了，医院里有个人刚刚过世，捐献出了眼角膜。

    

    动完手术以后，他又在医院里躺了两个月。

    

    这期间，有个女孩子进入了他的生活，称陆禹东的眼角膜是他父亲的，她想看到自己父亲的眼角膜到底给了谁，希望这个人的生活好好的。

    

    她每天会陪陆禹东一起去接水，也是手握着陆禹东的手，虽然陆禹东觉得有些不对劲，不像是刚开始那个女孩，可这家医院，除了那个女孩，没有人知道他会那个时间去接水。

    

    他的纱布拆掉以后，看到了浅笑着的尹雪沫。

    

    尹雪沫还说，之前帮陆禹东接水的人也是她，是父亲让她考察一下陆禹东的人品，父亲把眼角膜给了陆禹东，希望陆禹东好好照顾他的家人。

    

    陆禹东责无旁贷，事业渐入正轨以后，就给尹雪沫和她妈买了房子。

    

    他和尹雪沫谈起了恋爱，可他觉得尹雪沫的人品，和他期望中的不符，总觉得不对劲，他觉得，大概对尹雪沫的感觉，一直停留在“相见不如怀念”的阶段，他一直挂念的，其实是那个话很少、默默帮他的女孩。

    

    助理的电话来了，把姜勤山的生平发了过来：某家建筑工地的项目经理，从楼上摔了下来，摔断了肋骨，按理说，这种情况，姜勤山应该住院的，可助理根本就没找到他住院的资料，姜勤山这个人，好像从这个世界上消失了……   

    “陆总，姜勤山的资料，应该是有人动了手脚，我继续去查。”

    助理说道。

    

    陆禹东挂了电话，如果没猜错，动手脚的应该是尹雪沫。

    

    他现在想知道，当年那个帮助他接水的女孩子究竟是谁，是另有其人，还是姜瓷……   

    但是医院里的人，毕竟很多。

    

    

    

