    宋诗雨醒来的时候，已经是第二天中午了。

    宿醉后的感觉，便是头疼的要命，嗓子也莫名的不舒服。

    宋诗雨睁开眼睛，入目的是一个豪华陌生的房间。

    如果她没猜错的话，这里应该是酒店的卧房。

    可是她是怎么到酒店来的呢？

    宋诗雨捶了捶胀痛的脑袋，怎么也想不起来。

    她只记得自己昨晚跟对方公司的负责人尼克应酬完后，上了贺少锋的车，在路上的时候迷迷糊糊地睡着了，之后发生了什么她全都不记得了。

    难道是贺少锋将她带来这家酒店的？

    宋诗雨一下子坐起身子，低头悲剧地发现自己居然只穿着内衣，整颗心顿时涌起了潮起潮落。

    昨晚是谁帮她脱衣服的？该不会是贺少锋吧？

    宋诗雨胡乱地扯了把头发，整个人惊慌了起来。

    “啊！”她尖叫出声。

    贺少锋闻声疾步从客厅匆匆赶过来，

    “你叫什么？”他黑眸疑惑地扫向床上的她，俊美如斯的脸上一派宁静。

    宋诗雨一看见他光鲜亮丽、衣冠楚楚、西装革履的神采奕奕模样，反观自己竟然只着内衣，心里顿时就不平衡了起来。

    “你……你昨晚对我做了什么？”她揪紧了薄被，愤愤然地瞪向他，质问道。

    “这句话应该是我问你吧？”贺少锋挑了挑眉，别有深意地眸光凝视着她，嗤笑了一声，笑容很危险。

    “什么？”宋诗雨大脑嗡了嗡，表情很是迷惑。

    “怎么，一觉醒来，就全忘记你昨夜对我做过什么了？”贺少锋俊脸微沉，目光凉凉地睨向她，低沉暗哑地嗓音反问道。

    “我能对你做什么？”宋诗雨神色僵了僵，嗫嚅着唇角，低垂着眉眼，疑惑地问。

    贺少锋一步步地走了过去，直接坐在了床沿上，倾身向她靠近。

    宋诗雨一抬头，对视上的是一张男人完美到没有死角的迷人轮廓，连忙惊愕地喊道：“啊，你别过来！”

    “你要是真想不起来了，我不介意再帮你回味一遍！”贺少锋薄唇翘了翘，一手箍住了她的腰肢，低头用唇贴上了她的唇。

    宋诗雨以为他要吻自己，瞬间惊慌不已，她脖子后仰，拼命地想要与他拉开距离。

    “放开我，你这个流氓！”她红着脸，羞恼地挣扎道。

    “我流氓？昨晚到底是谁缠着谁不放？”贺少锋深邃的眼眸紧锁住她慌张的脸颊，懒懒地掀了掀薄唇，幽幽叹道：“说到底我还是受害者！”

    宋诗雨脸颊一抽，气得差点喷出一口瘀血来：“你胡说八道些什么？你怎么可能会是受害者？”

    “我有没有胡说，事实说明一切，你看我这嘴！”贺少锋斜睨了她一眼，凑近她，让她看清楚他的唇。

    宋诗雨惊愣了一下，下意识地问道：“你嘴怎么了？”

    贺少锋眸光暗了暗，叹了口气，语气哀怨道：“昨晚你喝多了兽性大发，见到风流倜傥、英俊潇洒的我就起了色意，凶猛地扑过来，抱住我的脖子，就啃上了我的唇，我不从你就用暴力逼迫我……”

    “这……这怎么可能？”宋诗雨闻言，整个人一下子像被雷劈般，呆愣在那里。

    她惊恐地看着他，就像在看怪物一般。

    难不成自己……

    不可能的，绝不可能的！

    她拼命地摇头，无论如何也接受不了这样的事实。

    “你肯定是在污蔑我！”宋诗雨梗着脖子，努力让自己冷静下来，不要轻易被这男人三言两语地蒙骗了。

    她紧抿着粉唇，很快反应过来，理智地反问他道：“我醉都醉了，哪还有力气对你用强的，再说了你还是个男人，你真不愿意的话，完全可以反抗啊。”

    想要诬赖她，可没那么容易！

    像贺少锋这样的狼性的男人，又岂会乖乖的躺在那里任由自己折腾？

    贺少锋略微一怔，眼底快速掠过一抹精光，没想到她现在变成熟了，也聪明了，不像个小女生一样那么容易上当了。

    不过她的道行比起他来，还是要差一截！

    要知道他可是万花丛中过，片叶不沾身的男人，什么女人是他想要，却搞不定的？

    “谁晓得你醉酒后，耍起酒疯来简直是如狼似虎，我愣是架不住你！“贺少锋皱起眉头，那张俊美如斯的脸庞上浮现一丝幽怨之色，像个受气的小媳妇似的，悲切切地哀叹道：“可惜我一世英名，在床上从未和女人打过败战，居然就这么毁在你这个母老虎手上了！”

    宋诗雨怒喝一声，才不吃他那一套：“够了，你别在我面前演戏了，就算我真的喝多了发酒疯，也不可能对你下手啊！”

    开玩笑，这世上的帅哥多了去了，她要真的酒后乱性，对象也绝不可能选择他。

    “你这话什么意思？你怎么就不可能对我下手了？”贺少锋俊脸一黑，不满地质问道。

    “我要乱性，也不乱你！”宋诗雨瞥了他一眼，轻哼。

    说完她推开他，就打算掀开被子，下床了。

    她才不相信他的话，自己昨晚真的跟他发生了什么？还是她主动的？

    这根本就是不可能的事情！

    “你还好意思说，你昨晚最可恶的，就是一边强迫我，一边嘴里还喊着你老公！”贺少锋眼里的暗光一闪而过，突然在她耳边低声控诉道。

    “你说什么？”宋诗雨脊背一僵，整个人顿时震住了，如遭晴天霹雳。

    “我说，你昨晚不仅把我给强了，还把我当成你的老公霍宇霆了。”贺少锋脸色直接冷了下去，眼底弥漫着驱之不散的阴霾跟恨意，咬牙切齿地问道：“本少爷给你老公做了一整晚的替身，这笔账要怎么跟你算？”

    这事事关他的男性尊严，本来他不想提的，可是她一直不认账，还打算就这样蒙混过关，对他敷衍了事过去，他不得不出声提醒她。

    宋诗雨脸色大囧，愕然到双眸咕噜噜打转，瞪得滚圆滚圆的，惊的半天都没缓过神。

    怎么会这样？

    一想到她昨夜竟然把他当成了霍宇霆，她就感觉脑袋都要炸开了！

