    顾青山在黑暗的夜空中飞行。

    他的速度极快，不过十数息的功夫，就飞至王城的上空。

    整个王城被密密麻麻的怪物包围，整个王城的军队早已不敌，只得从城外退守至城墙上。

    职业者们大声呼喝，却无法改变战局的颓势。

    那些怪物们满身都是流淌的熔浆，身上的烈焰冲天而起，把整个城市映照在一片深红之光里。

    它们开始攻城了。

    轰！！！

    好几处城墙经不起火焰怪物的攻击，直接垮塌。

    “杀啊！不能让它们进城！”

    一名指挥官嘶吼道。

    职业者们大声应和，使出自己最强的攻击，与怪物厮杀在一起。

    可惜那些怪物浑身由坚硬锋利的骨骼构成，被一层层火元素屏障保护着，无论是物理攻击还是术法攻击，对它们造成的伤害都很有限。

    顾青山神念急扫，落在自己休息的医疗室中。

    只见山海栖霞守着门，不让任何人靠近。

    咸鱼顾青山则躲在房间死角，盘膝而坐。

    他面前有一柄剑。

    随着咸鱼顾青山的催动，这柄剑不断爆发出凌厉剑气，飞出窗外，轰向城市周围。

    剑气电射而出，所过之处将怪物纷纷击飞至半空，而后又一道剑气追上去，直接将怪物斩至灰飞烟灭。

    顾青山略一思索，很快就明白过来。

    咸鱼顾青山的身份是军务干事。

    按照规则，他不能当着这个世界的人，作出与身份不符的事。

    ——他无法解释自己一个文职军官怎么会这样强大的剑术。

    所以，他唯有躲在房间内，在所有人都无法看到的地方，催动剑气杀敌。

    顾青山身形一闪，从天空中消失，直接出现在房间内。

    “战况如何？”他问道。

    “不太妙，除非彻底灭杀这些怪物的身躯，否则它们的残骸很快就会融合在一起，形成更强的怪物。”咸鱼顾青山道。

    顾青山朝窗外一望。

    外面的街道上，刚好有一队骑士冲上去，齐心协力杀死了两头怪物。

    只见那两头怪物的残骸融合在一起，重新化作一头七八米高的火焰怪物。

    ——这个怪物更强！

    “都……死……”

    巨型火焰怪物冲向那些骑士。

    嗡！

    剑气飞来，轰在怪物身上，把他的一切彻底抹灭。

    骑士们欢呼起来，齐齐望向窗户这边。

    “是哪位大人出手？还请与我们一见！”骑士队长高声道。

    房间内一静。

    两个顾青山对望一眼，又看向山海栖霞。

    山海栖霞明白他们的意思，道：“不行的，我的身份是法师，如果说是我放出的那锋利气芒，就与我身份不符。”

    咸鱼顾青山皱眉说道：“我是文职的军官，我的身份也无法具备这样的力量。”

    只剩下顾青山。

    他心念转动，慢慢走到窗户前，望向众骑士。

    “快去城墙处救援。”

    他淡淡的命令道。

    众骑士们齐齐一怔。

    ——这时候，顾青山是以自己原本的面目出现在骑士们面前。

    他所扮演的“卫兵李秋山”，早在之前奉命潜入黑雾之中的时候，就已经战死了。

    这件事是逃回来的那名骑兵亲口所说，当时有许多人都听见了。

    顾青山以自己的真实面貌出现于此世界，自然没有人认得出他。

    换句话说——

    现在他是一个没有身份的人。

    “敢问阁下是谁？”骑士队长出言问道。

    随着他的这一声问，战神界面上迅速跳出一行行萤火小字：

    “警告！”

    “请尽快获取一个被世界承认的身份，否则你将被投入末日的中心位置，那里是从末日幻象通往真实末日的地点，一旦进入其中，你将难以生还。”

    “重复一遍，请立刻获取一个被这个世界众生所认可的身份！”

    顾青山一目扫完，朝着众人道：“也是时候让你们知道我的真实身份了……”

    他从窗户中飞出来，身形一闪，已经掠上高空。

    下一瞬——

    一条身形庞然的黑龙赫然出现！

    “是龙！”

    “龙族！”

    “他是那条龙！”

    “天啊，是我们的守护神！”

    骑士们兴奋的高声叫道。

    战神界面也随之显现出一行萤火小字：

    “你以龙族之躯对抗过怪物，被所有人看见，并深深记在心中。”

    “你的身份已经得到承认。”

    “现在，你是王城的守护之神，黑龙。”

    黑龙飞在高高的夜空之中，眼神微动。

    它开始俯冲。

    但见黑龙绕着城墙，以超乎想象的速度奋力滑行。

    它就像一道黑色的幕布，从所有的火焰怪物头顶迅速掠过，将森寒冰冷的冰霜播撒下去。

    夜空中的深红之芒渐渐消散。

    一簇一簇的怪物被冻结在原地，化作晶莹剔透的冰雕。

    王城之外，化作一片死寂的霜雪世界。

    “龙！”

    “是龙啊！”

    “它冻住了那些怪物！”

    城墙上，众多职业者纷纷欢呼起来。

    与此同时，黑龙目光一凝。

    只见那些突入城市的火焰怪物们，已经不在去杀戮和破坏，而是纷纷聚集在一起，渐渐融为一体。

    转瞬之间，熔浆已经有了雏形，迅速化作一条深红色的龙。

    一团团熔浆从它身上滴落在地上，把大地烧穿。

    咚！咚！咚！咚！

    这条龙迈出几步，猛然飞上夜空。

    它直冲黑龙而去。

    吼！！！

    红龙张口吐出一团比它体型还要庞大数倍的烈焰。

    这一幕完全超出了常识，成为所有人心中永远也无法抹灭的灭世景象。

    ——这团烈焰堪比整个王城那么大，就算是黑龙那样庞然的身形，在这不见边际的烈焰面前，也唯有被吞噬一途！

    山海栖霞已经忍不住喊出口道：“小心！”

    下一瞬。

    众人只觉眼前一花——

    深红之龙与黑龙突然交换了位置。

    深红之龙被自己的烈焰击中，冲破天际，朝着极远处的黑雾深处落去。

    不一会儿。

    深远的黑暗之中，传来了它愤怒的嘶吼声。

    无穷的烈焰火光烧穿了黑雾，将远方的旷野与坟场暴露在所有人眼前。

    顾青山在天空中重新化作人形，面色沉重的望向旷野。

    只见那头深红之龙盘踞在坟山上，正冷冷的盯着顾青山。

    在它周围的旷野之中，一个接一个的怪物正渐渐堆积在一起，化作龙形。

    它们遍布整片大地。

    ——这一次不止是火焰红龙。

    那些龙形怪物的身上，分别附着了冰霜、毒雾、雷电、风芒……

    人群的欢呼声就像被掐断一样，突然化作无声。

    这么多龙形怪物，几乎数不胜数。

    就算是传说中的龙族，也没有如此庞大的数量级。

    黑龙却只有一条。

    “这就是无策级的末日？”

    顾青山喃喃道。

    他心中想的却是另一件事。

    在这片幻象之中，只要活到最后一刻，就能回归。

    可是——

    这只是幻象而已。

    在这一片幻象之上，还有真实的末日。

    就连众生命运的审判者，都败给了那个真实的末日。

    谁能战胜这样的末日？