    第1041章 李奇霜   

    拂晓时分，密室内的楚天，长舒一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，眸光之中，所有的浮躁和张狂，通通消失，仅剩下了深邃的平静。

    

    

    就在这时，密室的大门被人从外面强行推开。

    

    

    玄墨海一脸紧张地走了进来，看到楚天无恙后，不由地稍松一口气。

    

    

    “咦？”

    

    

    陡然间，玄墨海的口中传出了一声轻咦。

    

    

    虽然只看了一眼，但他却是发现此刻的楚天，身上竟是多出了一丝罕见的深邃沉稳，平静如水，令人不由地眼前一亮。

    

    

    这种深邃沉稳的平静，他之前只是在一些领悟了圣则的尊者和半圣的身上见到过。

    

    

    不过，当玄墨海完全走入密室的时候，楚天身上的所有深邃平静，瞬间消失不见，玄墨海不禁暗暗皱眉，莫非自己刚才看错了！   

    

    “怎么了，海叔，有事？”

    

    

    楚天抬头问道。

    

    

    玄墨海一听，当即感慨笑道：“呵呵，楚天，突破之后，你一直都是忙着闭关修炼，都忘记了时间流逝，今天乃是北玄城举办盛大庆典的日子，你可一定要露露面，哪怕只是几息也行！”

    

    

    说出此言的时候，玄墨海的脸上带着一丝的无奈之色。

    

    

    虽然他是明面上的北玄城城主，但此次举办盛大庆典，前来的诸多宾客，最想看的并不是他，而是新晋的荒芜之地第一人——楚天！   

    

    他知道楚天喜欢独处修炼，不喜热闹喧嚣，但今日盛典之上，楚天若是不露个面的话，他这个城主实在是没办法向到场的诸多宾客交待！   

    

    “放心，海叔，盛典开始的时候，派人来通知我，我会露面的！”

    

    

    楚天一眼看出了玄墨海心中的无奈，当即点了点头，笑着承诺。

    

    

    听到楚天的这句承诺之后，玄墨海当即暗松一口气，同时他拿出一枚储物戒指，轻轻向着楚天抛来。

    

    

    “楚天，我知道你现在肯定不缺灵石，所以我特意将搜刮三座城主府后，得到的一些能够补充生命精华的宝贝和丹药，都是单独放在了这枚戒指中，你先收下吧！”

    

    

    抛出戒指的同时，玄墨海的口中传出低语。

    

    

    楚天急忙抬手接住戒指，神念扫过之后，顿时面露一丝喜色，感激道：“多谢海叔，灵石我的确暂时不缺，这些东西却是我急需的！”

    

    

    他之所以不气恼，一方面是因为他的确是不缺灵石，另一方面，则是因为玄墨海接下来大规模扩建北玄城，需要海量的灵石来作为支撑！   

    

    接下来，玄墨海再三提醒，楚天一定要记得在庆祝盛典上露面后，才转身匆匆离去。

    

    

    玄墨海离开后，密室大门立刻自动关闭，楚天再度重新闭上了眼睛。

    

    

    与此同时，熹微晨光中，一连数道遁光从天边疾驰而来，来到北玄城附近后，落在地面，化作了四名气息不俗的武者。

    

    

    四名武者，全都是死玄境修为。

    

    

    为首之人，是一名看上去约莫二十岁出头的黑衣年轻人，留着板寸黑发，英朗的面庞上，带着一抹毫不掩饰的倨傲之色。

    

    

    他身后的三人，全都是死玄境大成层次的中年高手，望向站在最前面的黑衣板寸年轻人，眸光中隐隐带着一丝的敬畏。

    

    

    “这就是荒芜之地仅剩的主城北玄城，看起来也不怎么样嘛，那个什么楚天，当众击杀了我宗尊者澜苍风，还偷学了我宗绝学天绝七拳，我父亲居然要我尝试将其招揽进入天绝宗！”

    

    

    黑衣板寸年轻人站在城外，沉声开口，言语之中，明显带着一种强烈的不满。

    

    

    他叫李奇霜，来自天灵帝国的最大势力天绝宗，父亲是天绝宗的一位身份尊贵的尊者长老。

    

    

    他的父亲早在十几年前，就成功领悟了一丝圣则，因此在天绝宗的地位远超被外派的澜苍风，可以说是仅次于半圣和几位老不死！   

    

    “呵呵，奇霜，楚天那个小子最近在整个冀洲声名鹊起，尤其是宗内得到重要情报，那个小子似乎在极北妖域的北冥极光湖中得到了什么了不得的宝贝！”

    

    

    “若是能够将其拉入我天绝宗内，为我天绝宗效力，也算是弥补了澜苍风身死造成的损失，甚至中间还有得赚！”

    

    

    李奇霜抱怨完毕后，身后的一名脸带刀疤的中年人急忙笑着开解道。

    

    

    “哼，若是那个小子不识时务，不愿加入我天绝宗呢？”

    

    

    李奇霜双目微眯，沉声反问道。

    

    

    刀疤中年人一听，毫不犹豫，直接冷声回道：“那就杀了，为澜苍风那个倒霉蛋报仇，顺便带回天绝七拳玉简，防止我宗绝学外泄！”

    

    

    “好，到时我要亲自出手，将其灭杀，本来还要再过一两年，我才有可能登上冀洲潜龙榜，这一次看来，多半是要提前了！”

    

    

    修为已臻死玄境小成的李奇霜点头冷笑，说话的同时，眸中闪过一缕阴沉杀机。

    

    

    “走吧，快快入城，碧擎岛和千血妖谷派出的人马，应该也会到场，楚天那个小子是我天绝宗看中的猎物，千万不能被他们给抢了先！”

    

    

    一息后，李奇霜再度冷笑一声，带着身后的三人，大步走向了不远处的城门。

    

    

    仅仅不过片刻后，一连两拨人马从天边疾驰而来，落在城门口附近后，稍稍停留，随即也是匆匆进入了城中。

    

    

    这两拨人马虽然个个气息雄厚如山，但此刻匆匆入城的人，实在是太多太多，他们根本没有引起任何的过多留意。

    

    

    此刻，北玄城宽阔的街道上，早已是挤满了各色人影，全都面带兴奋，涌向位于北玄城中心区域的那座城主府。

    

    

    本来，玄墨海打算在城主府中，举办一下庆祝盛典，结果短短两三天时间，报名参加的武者数量，远远超出了他的预想。

    

    

    无奈之下，玄墨海只能是临时做出调整，扩大盛典的规模。

    

    

    盛典的核心举办地点，依旧是在城主府中，不过城主府外面的广场上，也设置了大量的宴席，用来招待一些不太重要的宾客。

    

    

    北玄城城主府的前方的广场，面积惊人，足够坐下上万名武者，甚至还有剩余！   

    

    

