    高群书走了，刚刚离开通道，他连招呼都不打一声，便消失的无影无踪。

    走的颇有几分狼狈。

    “嘿，他也怕。”天机的声音从一旁响起。

    林季转过目光，这才发现平心道人和陆昭儿还在原处。

    雷豹的尸体也在。

    “下面发生的事情我已经知道了。龙脉被破，大秦国运飘摇，我才终于看出了高群书身上的端倪，但即便如此，也太晚了。”天机脸上带着几分苦笑，“这家伙隐藏的太深了。”

    “原来天机也有算不了的东西。”林季语气中带着些许挖苦。

    你算计来算计去，最后还不只是被别人利用。

    天机没有辩驳什么。

    自从认识他以来，林季在他脸上看到的从来都只有从容不迫的笑容。

    因此，此时见到天机脸上带着几分窘迫，原本林季有些苦闷的心情也开怀了不少。

    “你刚刚说高群书怕了，他怕什么？”

    “他怕皇室来找他麻烦。”天机答道。

    一听这话，林季才突然反应过来。

    “对啊，皇室高手如云，怎么一直不见踪影？”

    “因为他们比高群书陷得更深。”

    闻言，林季恍然大悟。

    这便是成也龙脉，败也龙脉了。

    秦家借着龙脉成了九州之主，但一旦龙脉有任何问题，他们都要小心翼翼，如履薄冰。

    “单单此番龙脉变动，秦家的高手少不得要陨落几个，修为高深的也得被重创。”天机有些幸灾乐祸的说道。

    林季微微摇头，也不知道该说什么好。

    “你在下面没受伤吧？”陆昭儿终于找到机会说话了。

    “没有，万幸有惊无险。”林季微微摇头。

    话音刚落，他突然觉得后心有些疼痛。

    紧接着，疼痛骤然剧烈起来，他脑海中一下子变得空白。

    几个呼吸之后，他终于坚持不住，眼前一黑，整个人栽在了地上。

    “林季！”陆昭儿惊呼出声。

    天机也脸色微变。

    ……

    祭坛之上，方云山盘膝运功。

    他伤的很重，但高群书终究是高群书。

    大家都是第七境，但方云山却根本不是对手。

    如若不是高群书最后手下留情，方云山觉得，自己此时未必还能活着。

    没过多久，一道紫影在祭坛上闪过，正是赶回来的紫晴。

    “你的伤势如何了？”

    “没有大碍，他手下留情了，但也须得静养月许。”方云山轻叹道。

    紫晴脸上泛起些许复杂之色。

    “怎么会是高大人，怎么可能是高大人。”紫晴直到现在都难以置信。

    “再不可能，事情也已经发生在眼前了，由不得你我不信。”方云山闭上了眼睛，脸上带着几分痛苦之色。

    并非是因为伤势，而是因为自己敬仰的人，做下了这般的祸事。

    将心中的烦躁暂时压下，方云山又问道：“将你引走的那灰袍人呢？”

    “被我打伤，逃了。”紫晴说道，“他被我逼出了压箱底的手段，我猜是阵道宗的人，应当是多年不出关的几个老不死之一。”

    “意料之中，敢这般作乱的，要么是活不长的，要么是被瓶颈困得太久的。”

    “皇室那边呢？”方云山又问道。

    “盘龙山上已经有消息传下来了，让你暂领监天司，等沈龙回来，再说其他。”

    沈龙，便是监天司三位游天官中的最后一位。

    高群书一走，监天司司主之下三位游天官最大。

    不出意料的话，下任司主也将从他们三人当中选出。

    闻言，方云山站起身子，长舒一口气。

    远处的观礼台上，宾客们已经走的差不多了。

    “龙脉震动，皇室要孱弱一阵子了，而且这天下九州...还不知道要起什么波澜。”

    “兵来将挡，水来土掩。”紫晴面无表情。

    方云山看向紫晴，嘴巴动了动，却没说出话来。

    “你想说什么？怎么吞吞吐吐的？”紫晴微微皱眉。

    方云山迟疑了片刻，苦笑了两声。

    “紫晴，你说高大人他，说的那些是不是对的？”

    “你什么意思？”

    “我们借着大秦国运修炼，却也跟大秦牵扯太深了。”方云山目光看向远方，“是不是真的要斩断与大秦的关联，才能有机会更进一步？”

    紫晴微微眯眼，神识刹那间将四周探查的一清二楚。

    确定没有人在暗中窥探之后，她才冷声道：“这话下次别再说了。”

    她转身就想离开。

    方云山却不依不饶。

    “你还没告诉我你的答案。”

    紫晴却摇头。

    “我不知道。”

    她走出去两步，却又忍不住顿住，回头看向方云山。

    “但至少高大人已经成功了，不是吗？”

    话音落下，紫晴脚步骤然加快，转眼间便不见了踪影。

    方云山目光中带着几分复杂。

    他知道，今天的事情看似已经过去。

    但有些想法一旦生根，就再也无法消弭了。

    ……

    京城，皇宫。

    沛帝寝宫。

    “怎么会这样，事情怎么会变成这样？”

    沛帝脸上满是惊慌失措，他一脚踹翻了前来禀告的太监，不停的踱步。

    他静不下来。

    当听到高群书叛变远走，龙脉动摇的消息之后。

    他便慌了，彻底慌了。

    暗害朝中大臣是高群书为他背书，残害手足亲眷，也是高群书在背后谏言。

    这段时间，朝堂上早就是风风雨雨。

    都是高群书替他挡了下来。

    可此时此刻，高群书竟然走了？

    那让他怎么办？

    “来人！来人！去将高群书给我找回来，将他给我找回来！”

    话音刚落，沛帝突然觉得脸上一痛。

    他被打得退了两步，正准备发怒，然后便认出了闯进来的人。

    “爷爷，如今...如今该怎么办才是？”

    秦勉脸上毫无血色，正准备开口，却又忍不住咳嗽了两声。

    掌心上多出了些许血迹，但又被他隐去。

    “你这般孱弱无能，哪有半点帝王之气？没了高群书，大秦便不是大秦了吗？”

    沛帝沉默不语。

    “朝堂乱不了，这天下也乱不了！”

    “大秦，还远远不到末路。”

    勉帝的声音如同暮鼓晨钟一般。

    沛帝被震得浑身一颤，但紧接着，心中的担忧竟然散去了。

    他躬身一礼。

    “爷爷教训的是，沛儿知错了。”

    “接下来该怎么办？”勉帝反问道。

    沛帝思忖了片刻。

    “重整朝纲，提拔亲信，掌控朝堂。”

    勉帝微微点头。

    “此番也是你的机会，自己好好把握吧。”

    “沛儿明白。”

