 众人见状，纷纷一阵惊骇，瞪大眼睛想要看看里边的情况。

然而，除了浓烈的火焰，根本看不清任何的事物。

不知道过了多久，火焰散去，两道人影逐渐出现在众人的视线当中。

却见林海一脸冷漠，眼中闪烁着精芒，头顶火凤凰盘旋，犹如火焰战神。

而对面的王召仇，却是目光涣散，一脸呆滞。

砰！突然间，一团火焰从王召仇的体内，炸裂而出。

随后，王召仇的身躯，直接化为了齑粉，连同元神一并消散。

“什么？

！”

这一幕，可把在场的所有人，全都给吓傻了。

王召仇死了？

！如此强大的王召仇，竟然被林海一招给秒杀了？

这，这怎么可能？

！不由得，在场的众人，各个带着深深的惊恐，双腿都不由颤抖起来。

而林海却是眉头微蹙，缓缓摇了摇头。

这个王召仇，应该是三品天仙后期的实力，比普通三品天仙，强大太多。

再加上有天火在身，就算是林海与之交手也要全力以赴。

是以，碰撞之下，林海根本做不到及时收手，只能将王召仇给杀了。

要怪，就怪王召仇太强了吧。

“我滴妈呀，快跑啊！”

反应过来的王欧阳和王斌龙，吓得差点尿了裤子，带着满脸的惊恐，掉头就跑。

然而，刚跑两步，突然身体一僵，被一股无形的力量束缚。

随后，就见五色光华从天而降，将他们完全的笼罩。

“饶命，爷爷饶命啊！”

王欧阳和王斌龙，顿时恐惧的哀嚎起来。

王召仇的死，是真的把他们吓破胆了。

林海面无表情，走到了两个人的面前，抬起了手掌。

啪啪啪啪……一顿大嘴巴，狠狠的抽在王欧阳和王斌龙的脸上。

每抽一下，那脆响之声都像重锤般，砸在赵阔等人的心头。

这一刻，所有人看着林海，都充满了强烈的畏惧。

就仿佛，面对着一个夺命的死神。

“嗯，跟上次差不多了。”

林海一直抽了几十巴掌，又眯着眼比较了一下，才点了点头。

“你俩看看，还满意吧？”

“满意，非常满意！”

王欧阳和王斌龙两个猪头，连连点头，眼泪都流下来了。

他么的，敢说不满意吗？

“滚吧！”

林海意念一动，那五色光华消失不见。

王欧阳和王斌龙顿时如蒙大赦，掉头一溜烟就跑了个没影。

王霆烁此刻，也是眼皮狂跳，犹如木雕泥塑般，被彻底的震惊了。

他一个公子哥，平时利用家族身份装装逼也就算了，何时见过这世面？

直到王欧阳和王斌龙跑没影了，才反应过来，也惊恐的逃走。

林海看着王家的人，一个个离开，眼角闪过一丝不屑，却并没有追赶。

“快走！”

赵阔见状，也赶忙招呼赵兴赵龙等人，就要离开。

此刻，他们是一刻也不想在林海面前出现了。

太他么瘆人了。

“走可以，别忘了把账结了啊！”

林海懒洋洋的声音响起，让赵阔等人脚下一个踉跄，差点栽倒。

“是是是，今天算我请。”

赵兴赶忙回过头，卑躬屈膝陪着笑脸说了一声，眨眼间跑到没影了。

见众人都离开，林海却突然轻叹一声，脸上流露出落寞的情绪。

“没意思啊！”

都到了天外天了，林海没想到还要和这些公子哥耗费精力。

不揍他们吧，他们蹬鼻子上脸，像苍蝇一样烦。

揍他们吧，又有种大人揍小孩的感觉，真是索然无味。

“我擦，你没事吧？”

林海带着一丝乏味，看向了赵小豆。

可这一看，顿时下了一跳。

只见赵小豆两眼闪烁着光芒，狂热的盯着林海，随时都有扑过来的可能。

“老大，我真的太崇拜你了！”

“要不，我拜你为师吧。”

“滚，不收！”

林海赶忙大声拒绝道，吓得落荒而逃。

他么的，现在对拜师这两个字都过敏了。

“喂，老大，你别跑啊，我会暖床会卖萌，你考虑一下啊！”

……两个人下了楼，刚到门口，顿时愣住了。

只见刚才离开的王欧阳一方和赵阔一方，竟然全都被人制住，满脸恐惧的站在大厅中。

“林公子，你好，我是天豪大酒店的经理。”

“这几个人冒犯您，我已经将他们擒住，听凭发落。”

“酒店经理？

！”

林海闻听，眉头一皱。

“我没让你抓人吧？”

酒店经理则是微微一笑，朝着林海解释道。

“是这样的，聚仙楼的小安管家已经通知过，您会来我们这里用餐。”

“刚才包间的情况可控，所以我们没有打扰您。”

“现在，这些人要跑，我们不知道有没有得到您的允许，这才先将他们拿下了，等待您发落。”

“小安安排的？”

林海眉头一挑，眼中闪过诧异之色。

他真没想到，小安一个酒楼的服务人员，竟然有如此大的权利。

“放了他们吧。”

林海不想再纠缠这件事，淡淡说道。

“好的！”

酒店经理一摆手，王欧阳等人瞬间被放开。

“谢林公子！”

几个人惊恐的看了林海一眼，道了声谢，仓皇而逃。

“玛德，以后再也不要招惹这个叫林海的散仙了。”

他们这才知道，林海不但实力雄厚，背后还有如此强大的势力。

竟然能够让聚仙楼专门安排管家服务，这是连他们家族族长都享受不到的待遇啊。

可怕，太可怕了！“走吧！”

林海朝着酒店经理点了点头，一出酒店却发现一辆香车停在门口。

“公子，我来接您！”

却见小安从香车中下来，朝着林海巧笑嫣然道。

“哇塞，美女啊！”

赵小豆一见小安，眼睛立马就直了，赶忙屁颠屁颠跑了过去。

“美女你叫什么名字啊，是否婚配？”

“要不，我给你看个手相吧？”

“哎哎哎，老大，你揪我干什么啊！”

赵小豆话没说完，就被林海拎着脖领子，给拎到了一边。

逗得小安，顿时咯咯的笑了起来。

“小安，我现在还不想回去。”

林海看了小安一眼，淡淡道。

“公子想去哪里，小安送您！”

林海闻听，深吸一口气，随后目光一凝，吐出两个字。

“赵家！”

“老大，你去赵家干吗？”

赵小豆顿时一惊，满脸紧张的问道。

林海刚刚收拾了赵阔等人，现在却要上赵家，这不是自投罗网吗？

林海却是嘴角一撇，眼中闪过一丝冷芒。

“自然是去，解决你的后顾之忧！”

 