    咻！

    一道人影快速的在森林中穿梭，消失在森林深处。

    “这是要去哪里？”玖辛奈问道：“要不我们隐藏起来？”

    “隐藏没用。”无夜道。

    “那现在要去哪里啊？”

    “风之国，”无夜道。

    “风之国？”玖辛奈不解，如果真的躲不掉，何必前往风之国啊？路途可不近，浪费时间也浪费精力。

    “以现在的速度，与晓速度持平，但这样的速度，足以让我在路途中恢复不少的体能。”无夜道：“而风之国几乎国土全都是沙漠。

    在大地森林山地哪怕是大海，在晓之绝的能力之下，都是能发挥最强监视能力的地方，但沙漠多少对他有所影响，也许就此摆脱晓也不一定。”

    “真的吗？”

    玖辛奈眼中一喜，同时有些惊讶：“这样速度，真的不但不会消耗体能，反而会恢复吗？”

    现在的速度，可比上忍全力爆发速度还快。

    如此快了，体能应该会急速消耗啊，居然还能恢复。

    她肯定，不是无夜前进中不会消耗体能，那只有一种可能，而是这样的速度下，无夜所消耗的远没有恢复的多。

    无夜身后十几公里之外。

    六道身着一样服饰，晓之制服！晓中六位成员，快速的前进。

    “绝，时刻汇报目标的位置与方向，不会跟丢吧？”天道佩恩道。

    绝道：“放心，早已经布下天罗地网，绝对不可能逃过我的监视之下。”

    “好！”

    咻咻咻！

    相差十几公里的追逐，无声无息。

    也许这是有史以来，强者最多的一场追逐。

    “该死的，速度这么快，这么感觉前面，似乎除了该死的他，还有很多强者一样？”与森林中，还有一位单独的强者。

    千手纲手。

    她也在快速的前进着，感知能力虽不强，但第六感让她有些震惊。

    木叶村中。

    战斗落下帷幕。

    “情报与感知队伍，立即前去追逐，记住，不要被发现，也不要去阻止他，只需知晓他的位置即可。”自来也命令道。

    望着数十位忍者消失森林之中。

    自来也也瞬间消失。

    向木叶村火影大楼冲去。

    破碎的大地。

    “咳咳！”宇智波止水，跪在地上，双手撑地，急咳声中一口口鲜血喷洒而出。

    惊醒愣在哪里的宇智波鼬。

    宇智波鼬急忙上前扶起他，关心道：“止水，怎么样？我立即送你去医院！”

    “不用了。”止水摇了摇，他知道自己体内的情况，根本不是医疗忍者能治疗的，现在多半伤势是来自万花筒使用过度之后带来的伤害。

    “万花筒使用，代价如此高吗？”

    止水看着自己双手，一片模糊。

    双眼的视线，比古稀之年的老者都不如。

    又是一阵刺痛，宇智波止水，急忙捂住双眼，心中一片沮丧：“万花筒代价如此高，但居然还是无法打败对方，还能怎么办？”

    在宇智波止水心中，写轮眼最高境界就是万花筒。

    而自己已经拥有了，已经站在已知的最高。

    可偏偏还是失败了，深深的挫败感，让这位在木叶村历史上都算得上天纵奇才的他，无所适从！

    “这世上还有谁能阻止他吗？”

    “止水，你真的没事吗？”鼬更为担心的看着止水。

    “没事，鼬送我回暗部。”

    “什么？”

    火影大楼之上。

    三代火影目光沉重的望着那已经平静，化为一片废墟的日向家族方向，苍老的面孔上带着一些担忧：“声响已经结束了这么久，真的结束了吗？情况到底如何？”

    一开始的自信满满，突然三代火影内心有所不安。

    “咻！”

    三代火影身后，一位暗部凭空出现：“汇报火影大人，敌人已经.....”

    “三代老师，目标离开木叶村了，没留住。”自来也凭空出现在这里，神色有些沮丧道。

    “什么？”

    三代火影震惊的转身。

    看着自来也，失败了？居然又离开了？

    急忙追问道：“那石碑吗？”

    “石碑被对方夺走了。”自来也无奈摊手道。

    “也就是说，全线失败了。”三代火影紧握着拳头，心中不为失去石碑而苦恼，他所愤怒的是，九尾又没有得到。

    而且堂堂木叶村，居然让别人来如自如，居然留不下。

    耻辱，建村一来最大的耻辱。

    “封锁消息，记住，让所有知晓此事的忍者，不准泄露任何消息，明白吗？”三代火影严肃道，虽然此事已经引起木叶村所有百姓的注意。

    但百姓却不知具体发生什么。

    “有必要吗？”自来也道。

    “很有必要！”三代火影道，只要外界还不知道具体何事，那可以随意编排一个理由即可。一旦世人皆知，不单单木叶村名声扫地。

    到时各大忍村又将升起争夺九尾人柱力的大战。

    下达各种命令之后，三代火影严肃的看着自来也，道：“自来也，告诉我战斗具体为何会失败？从情报中，他不应该有成功的机会啊？”

    “情报？”自来也很无奈道：“那是三年前的情报，他今日所表现的实力，比三年前强大很多，甚至太多。普通上忍都没资格与他对战了。”

    “什么？”

    “老头子，别忘了他是谁，可是另一个世界的神，三年超出我们的预料，情理之中。”

    三代火影沉默了。

    沉默许久之后道：“那自来也，你觉得，我们木叶村还有可能从新夺回那一半九尾吗？”

    ..

