    

    【前面的姐妹+1，我突然觉得羊神配不上我女鹅了】

    【这么甜的女鹅突然不想她嫁人了。】

    姜柔接话：“这就是我们此次揭幕式的神秘嘉宾，大家都猜到了吗？”

    【没猜到/狗头】

    【没猜到+1/狗头】

    姜柔笑了笑，转头问时甜甜：“时小姐怎么会在YY俱乐部？”

    时甜甜照实回答：“我过来吃早餐，顺便搭他们的车去活动现场。”

    姜柔不再追问，笑着转移了话题：“那你对今天的比赛期待吗？有很多高手哦。”

    “当然期待啊。”时甜甜回答。

    【emmmm怎么觉得今天姜柔不对劲儿？】

    【对啊，她怎么好像在帮着时甜甜澄清？】

    【那个黑粉滚出来受死，造谣我女鹅跟羊神住一起，还说我女鹅随便，现在证明只是过来搭车的，你给我道歉！】

    【造谣死全家！】

    【可是姜柔不是喜欢羊神吗？怎么会帮着时甜甜澄清啊？】

    【谁说姜柔喜欢羊神的？你知不知道造谣要负责任的？】

    【我有个朋友是绝地求生主办方的工作人员，他说这是他们内部都知道的事情。】

    【又是我有一个朋友系列，我还想说我有一个朋友说你被戴了绿帽子呢。】

    直播间的观众吵得不可开交，时甜甜他们倒是挺和谐的。

    战队经理在旁边看着都有点意外，姜柔今天怎么这么平静？

    此时姜柔正在采访纪扬：“羊神夏季赛最想遇到哪个队伍？”

    纪扬顿了顿，战队经理预感不太好，果然下一秒就听见纪扬说：“都不太想遇到。”

    姜柔有些诧异：“为什么？”

    “因为都很菜，打得很没有意思。”纪扬语调漫不经心的。

    姜柔嘴角的笑僵住，她记得羊神以前采访不这样吧？

    时甜甜在旁边听到这话，凑近纪扬，小声问：“是那天打房间赛那些人吗？”

    纪扬也小声回答她：“对，国内这几个战队还勉强能看，国外的就更不行了。”

    姜柔：“……”她离得这么近，为了方便采访，麦克风又被她摘下来放到了桌子上，直播间的观众听得见！你们不用说悄悄话！

    战队经理在旁边又开始掐人中了，以前赢了比赛他很少放纪扬去接受采访，纪扬自己也懒得去。

    就是有非上不可的场合，他也会千叮咛万嘱咐，让他不要瞎说话，他也算给他面子，这么多年也没暴露他老狗比的本性。

    谁知道最近他抽什么风！维持了六年多的人设，突然就崩塌了！

    他现在严重怀疑这老狗比是故意的！

    闪闪看了一眼纪扬，又看了一眼战队经理，转头凑到梨衣耳边说：“你说老大是不是最近憋得？”

    梨衣难得认同闪闪这个大傻子：“我觉得是，他之前就只对打比赛感兴趣，采访什么的都嫌麻烦，字都不愿意多说一个，但是最近遇见小嫂子了，整个人都兴奋的憋不住了。”

    “得不到小嫂子他难受，就开始霍霍其他人，让其他人都跟着他难受。”

    闪闪摇头：“yu求不满的男人太可怕了。”

