    第210章沈千昭千里追夫

    “胡闹！”

    永嘉帝抓着那封沈千昭留下的书信拍桌而起，吓得旁边的高声都跟着抖了一下。

    “追！必须把永乐公主给朕追回来!立马去！”

    这一声怒斥，连带着外头的人都听得清清楚楚，刚过来有事禀告的沈千离停下了脚步站在门口，没再进去。

    他眉头紧皱，父皇很少因为昭昭什么事这般动过怒。

    昭昭去哪了？

    暗卫静候一旁，此次，陛下只怕是真的动怒了。

    高声不停的扇着风，过了好一会，见永嘉帝情绪好似缓和一些，才忐忑开口，“陛下...公主还是惦记着您的，您瞧，这还给留了信...”

    一边说着，他一边扯着那封展开的书信，放到永嘉帝面前的案桌上。

    只见诺大一张信纸上，写着三行大字：听闻济北民声哀怨，儿臣替父皇去巡查一番，父皇不必太感动，勿念。

    高声看了，想笑，却只能憋着。

    这“先斩后奏”之事，也只有这位小祖宗做得出来了。

    “公主不曾出过京，这没准到外头没几日，就回来了，陛下再等等。”

    “等什么？一个姑娘家在外头，叫朕如何放心？”

    此时的永嘉帝的重点，已完全从沈千昭的任性之举转到了安危问题上。

    “她真当以为学了点三脚猫伸手就打遍天下无敌手了？”

    “当初便不该让她学什么武！”

    永嘉帝越想，就越心塞，悔不当初，学武就学武，还整出个宋怀来，现在好了，人都跟着跑了！

    拐了朕的女儿，朕这偏偏还杀不得。

    这要杀了，先不论那宋屿，宝贝女儿都不知该怎么跟自己较劲。

    光是想着，永嘉帝这一颗心，都堵得慌。

    那谢名，文武双全，多好，那谢临，两小无猜，也好。

    这就算谢家不行，那还有李家，应家，这哪家的公子不行，偏偏看上个东厂，这若让外人知晓了，算个什么事。

    公主的驸马，是个没把的？

    解决了几十年朝政国事上的大小难题，堂堂天子，如今却是连自己的女儿都奈何不了。

    干脆把那宋怀的脸给毁了得了。

    永嘉帝脸色黑成一片。

    高声连连应是，“陛下说的是，不该学不该学...”

    永嘉帝这一气，抓起桌上那封书信就使劲得揉成团摔在地上，却是半点不解气。

    宋怀宋怀...姓宋的就没半个好东西！

    过了好一会，永嘉帝情绪突然回归平静，“去把谢临给朕叫来。”

    永嘉帝突然这么一提谢临，高声都愣了小半会，陛下这会儿召见这谢二公子做什么？

    饶是高声，面对心思难以猜测的永嘉帝，这会儿，都有些摸不着头脑。

    ...

    突然被宣召进宫的谢临，满脑子都是懵的，不断在脑子里回想自己自任职以来有没有什么疏忽的地方。

    绞尽了脑汁想到最后，自觉没有半分疏漏的他在心里夸了自己一句：谢临啊谢临，怎么会有像你这样聪明的脑袋瓜呢，什么事都安排得妥妥贴贴的。

    陛下这召见自己，肯定是想对自己多加赞赏。

    “谢卿，永乐公主出京一事你可知？”永嘉帝眸色微沉，打探的目光落在谢临身上。

    谢临顿感不妙，沈小昭出京，那是沈小昭的事啊，自己一个外人怎么可能会知道？

    陛下突然这么问自己这么一个外人有关沈小昭的事，不会是怀疑...

    怀疑是自己欺负沈小昭，给人逼跑了吧?!

    他谢临不是这种人啊...

    谢临咬了咬牙关，“回陛下，微臣不知。”

    永嘉帝：“朕昨日，将济北一案，交由东厂去查，今日人已出发在路上了。”

    帝王喜怒难以捉摸，谢临完全不知道永嘉帝这会同自己说这事做什么，只觉得离了沈千昭，自己这一个脑袋瓜，根本不够用。

    陛下的心思，真的是太难揣测了。

    永嘉帝面有担忧，“永乐第一次离京出远门，并未带随身侍卫，朕不放心。”

    谢临：“...”有啥不放心呢，您女儿一个顶十个大汉，那砍人脑袋胳膊的，可不带含糊。

    永嘉帝话锋一转，看向谢临，“今日，朕便将此事交付于你，济北此行，将朕的永乐毫发无伤带回来，可能办到？“

    “若伤了半根汗毛，朕拿你是问。”

    谢临：“…”这…怪为难人的，毕竟沈小昭应该平日里也会掉一两根头发吧？

    自己总不能连她掉根头发都得给她接回去吧？

    眼前的永嘉帝，一下就从方才还在担忧女儿的慈父转为说一不二的帝王。

    谢临心中感叹，原来沈小昭的变脸速度是遗传了眼前这位。

    ...

    提着包袱，谢临踏出了谢府，他回头望了一眼，只见自家娘亲正扯着帕子掩面擦泪，依依不舍的看着自己。

    谢将军扶着自己夫人，规劝着，“多出去走走也好，长长见识。”

    谢名因弹劾一事，手上一切职务暂时停下，这一整日下来，便也就只是待在府中。

    看着父母亲与兄长相送，谢临心头暖暖乎乎的，他挥了挥手，“父亲，母亲，大哥，我会早些回来的。”

    谢夫人扯着帕子挥动了两下，“儿啊，不急，路上小心些。”

    谢临怀揣着一家子的关心，踏上了前往济北的路。

    眼看着儿子上了马车，那马车的渐渐远去，再看不见的时候，谢夫人扯着帕子抹了抹眼角的泪，“冬莲，让厨房今夜多做几道菜，为二公子饯行。”

    冬莲愣了愣，这...二公子不是已经走了吗，这走了还饯行？

    二公子又吃不上…

    谢将军点点头，扶着自家夫人往府里头走回去，“再添道鱼，好些个日子没吃了。”

    冬莲：“...”这得亏二公子已经走远了。

    ...

    离了京城，马车走了将近两天。

    一行三人，尚未踏进客栈，耳边，便皆是喧闹的嘈杂声。

    “小二，添壶茶！”

    “小二，我这菜怎么还没给上啊！”

    “快点快点。”

    周言眉头一蹙，却还是领着宋怀和乘风，走进了客栈。

    掌柜的一瞧，这三个人，威风凛凛，气宇不凡，肯定不是缺钱的主，心里一乐，“三位客官，是打尖还是住店？”

    周言环顾客栈里外，在这小地方，就这么一间客栈能看得过去，再没其他地儿能去了。

    “三间房，再备一桌菜。”

    (本章完)

