    葛振东又岂能听不出来，翻了翻眼皮说道。

    “你什么意思。”

    “这么简单的事儿都没办成，还好意思跟我提这个。”

    “没用的东西。”

    葛振东说完，发动起车子来，就准备离开。

    但是光头早就吩咐小弟们拦在车前，让葛振东无法离开。

    葛振东拼命地摁喇叭，扭头怒视着车窗外面的光头，呵斥道。

    “光头，你什么意思？”

    光头毫不客气，一把就将葛振东从车子里给拽了下来，揪着他的衣领就顶在了后面的墙上，恶狠狠地说道。

    “葛振东，你给我听好了。”

    “现在老子给你两个选择。”

    “第一，给我两百五十万。”

    “第二，我把这件事情公之于众，让海东医院的人都知道是你在幕后指使的这件事情。”

    “何去何从，你自己选吧。”

    “给你三分钟的时间考虑。”

    说完，光头松开了手，走到旁边的墙角落里，点了根烟抽上。

    手下的几个小弟就负责看着葛振东，防止他突然逃窜。

    葛振东被勒得脸色涨得通红，弯腰咳嗽了好一阵子，这才缓过这口气来。

    他毫不犹豫地选择了第二项。

    因为，一旦这件事情被曝光出来，那他这个副院长也干到头了。

    “光头，两百万是你的损失，我包了。”

    “但那多出来的五十万，算怎么回事？”

    光头冷笑着说道。

    “这还用问么，当然是兄弟们的医药费了。”

    “我们兄弟几个为了你都受了伤，老四更是被烫伤了，难道还不应该让你出钱么？”

    葛振东，“……”

    这不是典型的敲诈么！

    早知道光头等人如此的没有底线，当初就不应该找他们。

    这下可好，搬起石头砸自己的脚。

    但眼下，形势比人强，不由得他不低头。

    无奈之下，葛振东只好忍痛给光头转了两百五十万。

    对方这才放葛振东离开。

    回去的路上，葛振东越想越恼火。

    事儿没办成，反而倒贴了两百五十万。

    偷鸡不成蚀把米。

    这算哪门子事儿！

    “李小凡，走着瞧！”

    “我是不会放过你的。”

    葛振东咬着牙，把李小凡的祖宗十八代都给问候了好几遍。

    在双方都离开之后，阴暗的小胡同里面闪出一道人影，正是医院的保安经理陈武。

    陈武掏出手机，将方才的这一幕都用手机给录了下来。

    回到医院，找到了李小凡。

    两人来到走廊尽头，这里没有别人很安静。

    陈武看看左右无人，就掏出手机，将方才那段录音，播放给了李小凡听。

    李小凡听完之后，脸色变得阴沉下来。

    “果然是这姓葛的干的！”

    陈武鼻孔喷出冷哼，鄙夷的说道。

    “身为常务副院长，竟然做这种见不得人的勾当。”

    “我最痛恨的就是这种吃里扒外的小人。”

    “凡哥，只要你一句话，我去教训那姓葛的。”

    李小凡低头沉思。

    突然，脑海之中闪过一道亮光，拍了拍陈武的肩膀，如此如此地吩咐了一番。

    陈武眼前一亮，冲着李小凡竖起大拇指，由衷钦佩。

    “好主意！”

    “凡哥，你放心吧，这件事情交给我，保管给你办得妥妥的。”

    随后，双方又商量了一些细节，陈武这才离开。

    李小凡把方才的那段录音，在线传给了欧阳鸾，又给她打了个电话，吩咐了一番挂了电话。

    随后，他倚在窗户旁边，看着外面的车水马龙，微微眯起眼睛，嘴角勾起一丝玩味的笑意。

    似乎已经看到了葛振东的凄惨下场。

    再说葛振东离开那条小胡同之后，心中郁闷到了极点。

    他没有回家，而是独自一人来到一个经常光顾的小酒馆开始喝酒。

    跟往常一样，叫了几个下酒菜，边吃边喝着酒。

    越喝心中就越发的郁闷，凭空损失了两百五十万，换成谁，心里能好受！

    不行，必须要报复！

    那两百五十万的损失，得转嫁到李小凡的头上。

    就是这臭小子坏了自己的好事儿。

    他不承担，谁来承担！

    想到这里，葛振东登录了一个暗网，开始在上面寻找杀手，准备做掉李小凡，除掉这个眼中钉。

    他出的价格是一百万，钱已经转到了暗网的官方账户上。

    只要有杀手完成任务，经过他的确认之后，才能领走这笔钱。

    也就是说，暗网从中起到了一个中间担保人的作用。

    任务一经发布之后，很快就被人给领走了。

    对方承诺会在三天之内杀死目标。

    做完这些，葛振东心中这才好受了些。

    他摇晃着杯子里面的酒，似乎已经看到李小凡被杀手给干掉的惨状了。

    嘴角勾起一丝残忍的笑意，自言自语说道。

    “臭小子，这就是跟我作对的下场。”

    忽然就在这个时候，他的手机响了起来。

    一看来电显示竟然是光头打来的，皱了皱眉头。

    这该死的光头，方才刚刚敲诈了自己两百五十万，怎么又给自己打电话。

    真以为自己好欺负不成！

    葛振东内心一阵气愤，但还是接起了电话，带着几分火气，说道。

    “喂，光头，钱已经给你了，你还要怎样？”

    电话那端先是一阵沉默，过了几秒钟之后，光头的声音才从手机听筒里传了过来，说道。

    “葛副院长，不要生气。”

    “方才是兄弟我一时糊涂，做得不地道，先给你陪个不是。”

    “这样吧，你来海边，我把那两百五十万还给你，具体位置稍后发给你。”

    “我只等你半个小时，你要是不来，那钱就别想要了。”

    对方说完就挂了电话。

    葛振东先是一阵懵逼，继而就感到一阵狂喜。

    光头那家伙终于是良心发现了。

    这钱本来就不应该他来出。

    这可真是上苍开眼。

    想到这里，酒也顾不得上喝了，结了账匆匆地走到小酒馆外面，上车就要朝着小酒馆那边赶去。

    可是刚刚发动车子，葛振东内心又升起一丝疑惑。

    光头为什么会突然来了个一百八十度的大转变。

    这里面该不会是有什么坑吧。

    想到这里，葛振东又开始迟疑了，到底要不要去。

    最终，还是贪欲占了上风。

    无论如何，他都要拿回属于他的那两百五十万。

    与此同时。

    海边。

    一处悬崖峭壁上，月光在这里洒下了点点星辉。

    海浪拍打着岸边的礁石，发出阵阵轰鸣之声。

    光头就跪在冰冷的岩石上，身上青一块紫一块的，满头都是大包，鼻梁骨都被打断了，门牙还被打掉了好几颗。

    在他面前站着一个身穿黑色风衣的人，戴着黑色的大口罩，鸭舌帽压得很低，根本就看不到长什么样子。

    黑衣人踩着光头的脑袋，居高临下冷冷的说道。

    “待会儿知道该怎么做了？”

