    灵力到底是什么？

    在拥有控制灵力的异能后，这是周萧第一次对这个东西有了疑问，疑问灵力究竟是怎么产生的，具体的作用又能做到一个怎样的地步。

    周萧以前没有这个疑问，是因为能控制灵力并且使用灵力的只有他一个人。

    现在不一样了，又来了一个人。

    飞云道长用风水秘术来驱动灵力走向，已经可以说明，灵力是和很多的方面都有关系的。

    或许灵力就是一种单纯的不可描述的神奇的自然力量？可以这么想，那这股自然力量是怎么样为人所控制的？

    周萧在笔记本上写下了一个大大的问号，盯着这个大大的问号，周萧深吸了一口气，口中喃喃道：“如果是这样的话……”

    “什么这样那样的？”陈荔进门了，她给周萧端了一杯热茶，放在了办公桌的左上角。

    “我在想张烨来青霞村的时间。”周萧拿过热茶，轻吹了两下，抿了一口茶，他经历的事情已经太多了，这么点事情不至于影响到他的情绪，看着面前穿着职业装的陈荔：“这次各大种植基地一起出问题，绝对不是一件意外，张烨会突然来青霞村调研，也绝对不是一个意外。”

    “嗯……”

    陈荔低头思索，她思索的时候习惯性的看着自己的脚尖，也不知道她的脚尖上究竟有什么好看的东西。

    “我不懂种植，说不清楚了。”她想了半晌，摇了摇头，“不过，干爹说了，说这个张烨也是空降过来的，好像……好像跟那个江州工业区的负责人有点儿关系。”

    周萧疑惑地看着她。

    一个工业区的负责人，怎么可能有那么大的权力，空降过来这么一位领导。

    “他们不是同事关系……好像是老朋友，关系十分的亲密的那种，据说以前曾经在一个地方共事过，更加具体的，我就不是很清楚了，干爹那边也没调查到很多。”陈荔看着他说着，然后递上来一份需要签字的文件。

    这种文件实在是太多了，原来坐办公室也不是什么开心的事情。

    周萧简单扫了一眼，签上名字，递给她道：“这种文件，以后让底下的人直接转给沈薇，你现在去通知一下，安排一下车，我们等会儿去见见李修诚，对了，有关今年前半年茶叶那边的报告，也一并转给沈薇吧！”

    在处理集团的各项决策和事务上，周萧绝对不勤快，甚至在吩咐这些事情的时候，眼神里分明闪动着不耐烦。

    这些集团的内部事务，大部分都是比较琐碎的，这些琐碎的事情对性格有些跳脱的周萧来说，确实是不合适的，也难怪他最近在频频联系叶瑞，这个家伙还在继续学业，应该马上就可以来了。

    琐碎的事情交给陈荔去处理，周萧可不打算把心思花在这些事情上，他要去找李修诚问个究竟。

    李修诚中午的时间并不多，但还是抽出了一个小时的功夫，和周萧在绿意小厨见面的。

    现在在绿意小厨见面已经成为了二人之间的默契了。

    来这个地方谈事情，谈的一定都是重要的事情。

    当然……最主要的原因是这个地方已经变成了李修诚的饭堂，他的午饭必定会在这里解决。

    今天中午，也不例外！

    有关于张烨的那些破事儿，他真是不想和任何人提起，这个人貌似是指手画脚习惯了，搞得李修诚最近也有些神经紧张。

    要不是沈薇昨天的处理方式非常强硬，事后还真的让蔡昭昭安排人调查那件事情，真的告上了法庭，恐怕那件事情是不会那么轻易过去的。

    现在的绿意集团已经不是当初任人宰割的绿意集团了，在江城这地方已经成为了非常不可忽视的一个大集团，一旦小看，是要吃亏的的！

    “那个张烨……他就是一个小人，一个小肚鸡肠的混蛋！”李修诚说这话的时候，激动得简直快要跳起来了，他可是一个十分注重仪表的人，可现在却暴躁得就像是一头公牛。

    自己的成果被他人指手画脚，这种感觉当然不会好受。

    周萧看着一脸暴躁的李修诚，淡淡笑道：“老实说，这就是我现在最大的疑问，如果只有青霞村出问题也就算了，几大种植基地都出问题，包括杨洪山手底下的那几个也没有例外，不得不让我怀疑，这中间是不是有人在捣鬼。种植基地现在虽然已经稳住了，但这个鬼，一定要抓出来，明白吗？”

    “你是想说……张烨或许和这件事情有关？”李修诚脸色忽然亮了起来，“不可能吧，他没那个能力才对。”

    这人脸上的暴躁变成了难以置信，又忽然好像是想到了什么一样的样子：“如果是盯着你的培养液来的！那么，就有可能！”

    周萧心里一动：“他的事情，我听沈薇说了，所以我想先知道一下，他空降来江阳省，是谁的手笔？”

    “抱歉，这……是我绝对不能说的事情。”李修诚耸了耸肩：“不过我可以这么说，这种调动是非常正常的，否则，我早就提醒你了。”

    周萧已经觉得不对劲儿了，点头道：“好吧，这个问题也不是很有必要，其实有关于幕后黑手，我已经大概能猜到了，只是想要加强确定一下。”

    李修诚笑了笑，没有追问这个幕后黑手是谁。

    包间里瞬间静了下来，只能听到二人咀嚼吃饭的声音。

    过了一会儿。

    周萧突然问道：“修诚，你知道香山的那个飞云道长吗？”

    “飞云道长？”李修诚微微皱眉，“听说过，但不知道，也没见过，怎么了？”

    周萧想了想，“我就是好奇，香山人对这位道长十分敬重，我这个人好奇心又重，你也知道的，想着这么一位道长，我肯定要见见面。去了飞云道观，没见到人。”

    他无奈摊手。

    李修诚道：“虽然没见过他人，不过我这里倒是有一件他的东西。”

    “什么东西？”

    周萧精神一振！

