    “你们必须要帮我想个办法，彻底摆脱明惠公主！”

    闻言，谢瑶心头微惊，之前只是猜测，昭楚帝竟然真的有了这个心思！

    昭楚帝一直以来对洪夜的所作所为睁一只眼闭一只眼，没想到这一次的态度竟然如此坚决。

    楚寒面色一沉，“父皇给你赐婚，你是如何应答的？”

    洪夜便将当时的情况重复了一遍，急切道：“我拒绝了，但皇上根本不给我拒绝的机会！还让我回来考虑，怕是也给不了我多少时间，你们要尽快帮我想办法才行！”

    他是真的急了！

    让他娶明惠公主，怎么行！他完全不喜欢明惠公主！

    谢瑶沉思了片刻，突然眼前一亮，“洪世子，请附耳过来。”

    “你有办法了？”洪夜闻言面色一喜，立刻把耳朵凑了过来。

    谢瑶低声说了几句，洪夜眼中光芒大亮，连声道：“好好好！这个办法好！本世子就按照这个办法做了！”

    楚寒也听清楚了，赞叹的看了谢瑶一眼，然后又看了看谢瑶的脑袋，带着一丝丝的好奇。

    那里面究竟都装了些什么，竟然能想出这样的办法？

    谢瑶莞尔，办法是想出来了，至于能否奏效，还要看明惠公主的承受能力。

    ……

    翌日，傍晚。

    子晴和吴佩雅终于将小厨房收拾了出来，可以使用了。

    谢瑶心情不错，便命人准备了一些食材，准备亲自下厨。

    子晴将食材拿回小厨房，见吴佩雅正在生火，结果因为缺乏技巧，导致脸都被熏黑了一块。

    “你的脸都被熏黑了，先放下吧，我来。”子晴主动上前，将生火的任务揽了过来。

    谢瑶听见子晴回来的动静，走过来也看见了这样一幕，温和一笑，“佩雅，先去洗脸吧，这些不是你擅长的，交给子晴去做就好了。”

    吴佩雅抹了一把脸，看见满手的黑色，连忙应了一声，快步出去洗脸去了。

    “对了，王妃。我刚刚拿着食材往回走的时候，路上遇见王爷了。”子晴说着，抬头看了王妃一眼。

    “哦。”谢瑶应了一声，没再说话，手中娴熟的处理着各种食材。

    子晴见状，便继续默默的生火。

    吴佩雅洗了脸，很快回来，看见王妃技术高超的处理那些食材，顿时一愣，“王妃，你的厨艺竟然如此高超！”

    她听闻王妃要亲自下厨，原本以为王妃只是因为心情不错，想要做些寻常饭菜。现在看见王妃的动作，让她大吃一惊！

    谢瑶抬头看了吴佩雅一眼，就看见那双泛着星星的眼眸，嘴角动了一下，“去收拾食材吧，挑你会的去做。”

    吴佩雅以为王妃会嫌弃她，听见王妃让她收拾食材，立刻满脸高兴的上前，挑了一把蔬菜，开始摘掉烂叶子，清洗。

    她以前的确是小姐身份，但是自从王妃答应让她留下之后，她就把自己当成一个丫鬟了！

    子晴有些意外的看了吴佩雅一眼，将火生好之后，就跟吴佩雅一起处理食材去了。

    在这一方不大的空间里，其乐融融，十分和谐。

    楚寒不知何时已经站在了院中，看着小厨房里面的情景，嘴角不自觉的微微勾了勾。

    他站在原地，不动不动的看着，黑眸之中一片温和静谧。

    小厨房中，三人齐心协力，效率奇高，不一会儿的功夫，就有香味飘散开来。

    谢瑶闻了一下，满意的点了点头。

    有些日子没做，手艺并没有生疏。

    子晴跟以往一样，眼中已经带上了期盼的看着锅中的菜，不时的咽一口口水。

    吴佩雅则是彻底惊呆了！

    这味道……也太香了吧！

    她不用品尝，就已经可以完全断定，王妃的厨艺，绝对远超宫中的御厨！

    王妃究竟是怎么做到的？这也太让人匪夷所思了！

    深深吸了一口香气，她下意识的闭了闭眼睛，再睁开时，忽然看见了院中的王爷，立刻行礼，“见过王爷！”

    子晴这才注意到王爷也在，连忙行礼。

    “王爷，我在做菜，不便行礼，请王爷见谅。”谢瑶颠了颠勺，让锅中的食物飞了出来，又一滴不洒的落了回去，并没有行礼的意思。

    “无妨。”楚寒并未在意，迈步来到了小厨房的边上，下意识的吸了吸鼻子。“王妃的厨艺似乎又有所精进。”

    “多谢王爷夸奖。”谢瑶不动神色的应道，浑不在意，“王爷若没用膳的话，不妨坐下一起吃一些。”

    今日的厨具用着格外得心应手，做出的味道自然好些。

    楚寒嘴角微勾，“本王正有此意。”

    吴佩雅见状，暗暗笑了一下，果然和她猜测的一样！

    王妃和王爷两人，其实最近一段时间吵架分离，其实都不是真的。

    看王爷和王妃两人相视一眼，眼中都有彼此，哪里有关系破裂的样子!

    子晴开心的撞了一下吴佩雅的胳膊。

    两人相视一笑。

    皇上收回旨意了，王府又能像以前一样和乐了！

    谢瑶很快就把饭菜全都准备完毕，装盘上桌，准备开饭。

    等她收拾完毕，还没坐下的时候，就看见楚寒已经坐了下来。

    楚寒夹了一口面前的鱼香茄子，吃下去后顿时眼前一亮，“王妃如此擅长做酸甜味的菜式，之前的鱼肉条沾番茄酱就很美味，这道菜叫什么名字，比鱼肉条还要香甜！”

    “这叫鱼香茄子。”谢瑶简单回应了一句，也开始吃饭。

    这一次她足足做了八道菜，就算楚寒风卷残云也不怕不够吃。

    “鱼香茄子？”楚寒仔细看了一眼那道菜，眸中闪过一抹不解，“这道菜跟鱼有何关系？”

    谢瑶拿筷子的手一顿，“只是一个名字而已，王爷不必深究。这道菜跟鱼没有任何关系。”

    鱼香茄子没有鱼，楚寒不会纠结在这种老梗上面吧。

    楚寒沉眸，似乎不信，又夹了一口，仔细品尝。

    楚寒细品过之后，还是没有吃出任何跟鱼相关的味道，便不再去看，目光转了一圈，落到了距离谢瑶最近的那一盘豆腐上，直接夹了一块。

