    第一六三七章各有使命

    攻击曼谷的是空二团五个战斗机中队。

    时间已经不早，最多还有两三个时就会天黑，因此这一波深入暹罗都的空袭，威慑的意味更多一些，并未想过有何辉煌的战果，但由于暹罗空军攻击华区的战机刚好返航，适逢其会，为暹罗空军彻底敲响了丧钟。

    指挥此次作战的是空二团团长冯慕华，在视界之外，他就通过高空飞艇雷达反馈在电子显示屏上的信息，知道了敌机所在的位置，立即指挥机群拉升高度。

    待进入曼谷吞武里机场上空时，冯慕华对着送话器大吼一声：“弟兄们，干掉那些可恶的暹罗猴子，冲！”

    冯慕华吼完，一推油门，带头冲向暹罗机群，在他身后是紧紧跟随的八十二架a26、a27战斗机，若老鹰捕捉ji一般，俯冲而下。

    直到这个时候，暹罗的防空警报才凄厉响起，地面的防空炮火跟着奏鸣，正在降落的暹罗机群惊慌失措，慌忙规避，那些尚有存弹的战斗机和轰炸机，以“u”字形勉强攀升高度，向着安家军的战机迎击。

    只见两三千米的高空中，安家军空军的a26、a27战机，一下子的队形中，所有的a26、a27都没有理会地面杂无序的防空炮火和“寇蒂斯”霍克iii式驱逐机、中岛九七战斗机、三菱九七式轰炸机机头航空机枪射出的弹幕，对着各自选定的目标，机炮、机枪齐射，空中到处都是曳光弹飞行的踪迹。

    冲在机群最前方的冯慕华，一直冲到距离最近的一架霍克iii式驱逐机两百米时，才按下了机炮射钮，基本上可以说是对头对脑地射击，直接将前面那架双翼战机的驾驶舱打成了筛子。中弹的霍克iii立即若醉汉一般，在空中摇摇摆摆飞行一会儿，随即笔直地栽向地面，出巨大的爆炸声。

    紧跟在冯慕华后面的僚机，盯上了这架霍克iii式驱逐机旁边的一架同型机，他没有正面攻击，而是向右方稍微转了个弯，对着那架慌忙躲避的霍克战机的右翼，两翼的127口径航空机枪一轮齐射，在这架霍克iii的右侧机身和右翼上，留下了一二十个大大的窟窿。

    被僚机密集机枪火力直接击中的霍克iii，两层机翼承力结构彻底被摧毁，两层机翼瞬间折断，开始扭曲地极坠向地面，再次生剧烈的爆炸。

    几乎就一瞬间的事情，a2第一波战机对穿而过，由于霍克iii的爬升xing能极佳，冲在了最前面，自然也成为第一批受害者，所有的双翼机悉数被命中，不是凌空爆炸，便是在空中拖曳着长长的浓烟，下坠地面爆炸，空中飘点伞影。第一回合交手，霍克机诡异地全灭，而安家军战机无一伤亡。

    紧跟在霍克iii后面的暹罗战机，这时刚刚赶到，顿时陷入混战。

    冯慕华扭头看了一眼，一抬机头，猛地向右转弯，它的右侧正有两架三菱九七式轰炸机利用炮塔的792口径机枪，对着他猛烈射击，冯慕华已经感觉到子弹击中飞机外壳的声音。好在a26有名的披肩肉厚，并未给冯慕华带来太多困扰。

    眨眼间，战机面对面呼啸着交错而过。

    极地转了个弯，看见那两架三菱轰炸机也跟着急转弯，这时冯慕华果断地选择了大角度爬升，然后一个36o度的大回环，迅绕击到两架三菱轰炸机背后。由于三菱轰炸机过于笨重，在转弯中很难做出规避动作，冯慕华自信地一笑，机炮和航空机枪齐鸣，电光火石间，其中一架三菱战机凌空爆炸，另外一架战机也在冯慕华僚机的攻击下，呜咽着拖曳浓烟向地面栽去。

    冯慕华与僚机并排着飞行，向僚机飞行员比了个大拇哥，示意他干得不错。看到团长亲自表扬，僚机飞行员咧嘴一笑。

    冯慕华转过头，看到左下方一架a27正在追击一架轰炸机，而它的屁股后面，又紧跟着一架中岛九七战斗机。冯慕华向下方比了比，让僚机跟上，然后一按机头，直直地向那架中岛九七战机扑去。

    那架中岛九七战机正对着前面的a27猛烈射击，不过几次连射都没有命中目标。要知道a27是比照隼式战斗机研，巧灵活，缠斗xing极佳，总是能在刻不容缓之际躲避过子弹，让驾驶中岛九七的飞行员郁闷不已！

    冯慕华悄悄接近对方，对着中岛九七的屁股，按动了航空机枪射钮，两翼的127口径航空机枪射出流瀑般的子弹，直接命中了中岛九七的驾驶舱。中岛九七微微一遏，在空中停顿了一下，冯慕华一推操纵杆，急上升，堪堪避过与中岛九七生追尾事件。

    这时，那架中岛九七已经失去了平衡，在空中不断地盘旋，刚才短短一瞬间，驾驶它的飞行员已经被后面射来的航空机枪子弹打得支离破碎，颈脖之上失去了头颅、双手的身子，扑倒在前面的仪器上，中岛九七很快失去控制，向地面笔直地栽下。

    冯慕华再次拉升高度，查看战况。

    接战还未一刻钟，暹罗机群中尚有余弹的战机几乎被洗劫一空，剩下的十余架在地面防空炮火的掩护下，拼命向下面的机场跑道上降落，试图迅添加弹药，返回蓝天作战。

    曼谷城的防空警报，不断地嘶鸣着，“砰砰砰”的防空炮射击声，不绝于耳。

    暹罗的防空炮，大都采购自日本，整个曼谷城，布置有大正十一年式75mm高射炮六十八门，八八式75mm高射炮四十二门，外加若干高射机枪，乍一看防空力量似乎不错。

    但是，整个曼谷市区，面积高达两百多平方公里。要知道，暹罗百分之八十的工厂企业和大型仓储中心，都集中在曼谷周边地区，要防守如此庞大的区域，这一百多门高射炮明显不够用。

    另外，大正十一年式和八八式高射炮，均研于二十年代，当时的飞机，飞行度最快也就两百多公里，这两种防空炮对付这个时期的飞机，表现还算优秀，但进入三十年代后，飞机技术迅猛展，动机几乎每过一两年就会升级换代，对付度陡然增加一倍的战机，这两种型号的防空高射炮就显得极为吃力了。

    于是，整个曼谷城出现了极为可笑的一幕，到处都在打，但是能够有效威胁到安家军战机的，却微乎其微。

    冯慕华看到一枚防空炮弹在下面一百米余处炸开，当即对着送话器道：“敌人的空中ing力量基本消灭，从现在开始以中队为单位行动：第一中队盯住机场，待敌机补给弹药时，立即动用火箭弹进行对地攻击；第二中队、第三中队前往华区，分别压制南北两翼路口进攻的暹罗军队，给坚守的战友加油鼓劲；第四中队负责大王宫，第五中队前往维马尼克宫，注意地面防空炮火的同时，用火箭弹摧毁这两个军国主义的大本营！”

    “是！”

    各中队长纷纷回答，迅散开。

    曼谷日本大使馆，位于城东伦披尼公园北部街区，这一片占地两平方公里的地区，同时也是日本的侨民聚居区，进入三十年代后，66续续有一万多日本侨民汇聚到了这里，与其他国家的使馆区隔着几条街道。

    暹罗军政fu上台后，立志向富有侵略xing的日本学习，疏远了同“懦弱”的中国政fu的联系，加强了与日本的合作，暹罗的国防拨款几乎都用在对日本的军购上，同时两国在政治和经济领域联系也非常密切，日本购进暹罗的锡、原棉、棉布和衬衫，向暹罗销售“达特桑”轿车和自行车，以及照相机、无线电、水泥、纸张和生丝，投资兴建锡厂和制糖厂。在这过程中，日本在暹罗有了庞大的产业，工商往来频繁，所以很短的时间内，便拥有了上万侨民。

    这次曼谷城生暴，由于暹罗军政fu一贯的亲日宣传，同时暹罗军政fu派有专门的军队守卫侨区，日侨区并未受到冲击。

    日式建筑风格的日本大使馆内，日本驻曼谷大使坪上贞二倾听着烦人的防空警报声，还有此起彼伏的炮击声，召集6军武官铃木休知、海军武官山田凉、参赞佐藤哲人、秘书高桥哉进行密商。

    “诸君，根据从暹罗军方获得的消息，暹罗军队这一回遭受的打击非常惨重，海军、空军几乎都没了，6军的溃败也不可避免，南华比我们想象的更要强大，我们利用暹罗人拖住安家军的计划从一开始便面临失败的结局。尤其出人意料的是南华的海军，他们竟然拥有大量主力舰，其规模比我们布置在兰印群岛的第一舰队还要强大许多，我们必须得慎重考虑对南华的关系！”

    坪上贞二大使忧心忡忡地说道。

    “那我们如何回复暹罗军方？暹罗6军部副部长波迈滴、海军部长探隆那瓦沙瓦、空军部长拍巴塞、曼谷军区司令塞力隆格里先后打来电话，请求我们派出航空兵和海军舰队，进驻暹罗，以威慑南华的6海空部队，确保暹罗凌空、领土和领海的安全。我猜这是披汶颂勘在试探我们的态度，我们该以何种态度面对？”参赞佐藤哲人急切地问道。

    “让大日本帝国出兵？从现在的情况看，难度不！”

    海军武官山田凉指着天空：“听听这揪人的警报声？短短的半天时间，暹罗空军便葬送了积攒五年的本钱，而他们对南华空军造成的损失几乎可以忽略不计。自三三年以来，暹罗军政fu将其国民生产总值的百分之八十用到了国防开支上，海6空全方面进行武装，但现在看看怎么样了？暹罗人丧失了宝贵的制海权和制空权，尤其是制空权的丧失，使得6地和海面得战斗将在极为艰难的情况下进行！

    “帝国的战机目前都集中在远东和西伯利亚，南调难度极大，难道要让我们的海军舰船冒着南华优势的空军火力作战吗？况且，依照暹罗人的说法，对方拥有五艘战列舰和大量巡洋舰，我们第一舰队不具备与之抗衡的实力，除非出动联合舰队！但若是联合舰队调到兰印，不可避免要引起英、美的惊恐，推迟欧战的进行，这对我们的战略不利，故此，我们应坚决回绝他们！”

    “可是，暹罗人是我们的盟友，难道我们坐视盟友失败吗？”

    6军武官铃木休知站起来，慷慨激昂地说：“我们与安家军之间，本来就是战争的关系，目前我们在西伯利亚、华北全面对抗，即便我们向暹罗派出援军又有何不可？再说了，现在曼谷很，暴民到处都是。两时前北面欧美人的使馆区那阵激烈的枪声大家听到了吗？恐怕暴民已经洗劫了欧美使馆，我们若是过度刺激暹罗当局，我担心暹罗人会撤走他们守在侨区的军队，这样他们的暴民将冲进我们的侨区，大肆破坏，到时候事情就难办了！”

    “巴嘎！”

    相互看不顺眼的海军武官山田凉大声斥责：“铃木君，怎么能在暹罗这些未开化的人面前示弱？这个由极度自卑变为极度自尊的国家，其军队的战斗力基本可以忽略不计，这样的国家只能加以利用，如何能当做盟友对待？我坚信，即便是侨区的义勇队，也完全可以保护我们，更何况还有我们海军6战队进行组织？在曼谷暴开始的时候，我们海军即有了万全的准备，到现在已经有两千多义勇队员加入，那些猴子根本无法冲进来。”

    “万一他们动用军队怎么办？就像现在他们进攻华区一样！”铃木休昂起头，不屑地问道。

    “那些猴子兵的战力根本就是个笑话，开会前我刚刚和曼谷军区司令塞力隆格里通过电话，那个前赛马会主席说他们动用了两个师进攻华区，而且还有空军作战，结果却连的街口都没攻打下来，请求我们派人进行战术指导。这些暹罗人根本未开化，不懂得兵法的奥妙，连起码的分兵合击之策也不知道，换做是我，就由华区的侧翼，采用层层爆破的战术杀进去”山田凉依旧对暹罗人充满了蔑视。

    大使馆秘书高桥哉也解释道：“山田君，恐怕你不太了解华区的情况三年前，暹罗军政fu修建隔离带，把华人圈禁在金佛寺附近十余平方公里的街区。华人针锋相对，顺着东面的隔离带修建仿古式的城墙，在上面布置了大量暗堡。华区的西面是曼谷的主要河流昭披耶河，中国人将其称之为郑王河，河面最宽处达数公里，中国人沿着河岸修建了许多河防堡垒，可以算得上是天险。这样算下来，反倒是南北两翼的街口地区防御最为薄弱。因此，我们想达到华区的防御效果很难，暹罗军真要对我们动手，倒是可以采取山田君的办法，采用爆破的战术，拆毁一栋栋房屋逼近我们的腹心街区，我们将因为兵力不足而失败！”

    山田凉是今年年初才到任的海军武官，平日对华人多有轻视，并未去华区详细观察过，此刻听到高桥哉也娓娓道来，才知道事情不简单，当即沉默下来。

    “砰！”

    远处传来巨大的爆炸声，显然是什么东西被引爆了。

    坪上贞二大使连忙站起，走到日式的走廊上，远远眺望，只见西北方的天空火光冲天，坪上贞二心中略一沉yin，推算出是暹罗吞武里军用机场出事了。

    坪上贞二回到房间，在榻榻米上坐下后，大声吩咐：

    “铃木君，你负责与暹罗军方沟通，表示我们会慎重考虑他们提出的建议，调动大日本帝国海军和航空兵西进，威慑南华。反正出动军队不是一两天可以做到的事情，我们先拖上一段时间，看看局势展再说。”

    “嗨依——”

    铃木休知站起，恭敬地鞠躬。

    “山田君！”

    坪上贞二看到山田凉站起，嘱咐道：“你组织驻曼谷的海军6战队，训练和武装侨民，我们要做两手准备，确保自身的安全。”

    “嗨依——”

    山田凉弯腰致意。

    “佐藤君！”

    坪上贞二继续吩咐：“你要负责与暹罗军政fu官员多加沟通，及时了解他们的想法，确保帝国的利益！”

    “嗨依——”

    参赞佐藤哲人恭敬领命。

    坪上贞二最后道：“我和高桥君负责把暹罗的情况汇总往国内，交由大本营诸君决断！散会吧！”

    曼谷城北欣达拉达皇宫侧的大理石佛寺。

    这一片地区集中了国会大厦、曼谷动物园和公园，属于曼谷的城郊结合部地区。大理石佛寺的是在暹皇拉玛五世时期建造的，名声虽然不如欲佛寺、卧佛寺、金佛寺响亮，但在华人心目中却有独特地位，因为这座寺庙和金佛寺一样，也是华人团体筹集资金修建，整个修建全部由华人财团完成。

    大理石佛寺地下，一片蛛网式的迷宫里，负责曼谷东区和北区的十余个洪兴社搜救队汇聚在这里，他们营救的华人、白种人，大概有近千名。

    刚开始进入地下时，所有被救出的人都很紧张，并未有何异常情况出现，但随着此刻外面防空警报声、防空炮火射击和爆炸声响起，许多人神经松弛下来，那些失去亲人的男男女女，开始抱头痛哭。

    张寒是其中一个搜救队的队长，他们负责的是位于城东的欧美使馆区的营救工作。早从洪兴社渗透到曼谷开始，便利用各大使馆招募司机、花匠、清洁工、厨师等杂役的机会，不断派人渗透进去，整个使馆区先后混进去五十余人，西南政法学院谍报专业毕业的张寒便是这些人的头儿，有什么情报都是第一时间汇聚到他那里，然后再向上汇报。

    暹罗和南华开战前一周，张寒便接到上级下达的指示，提防开战后曼谷民族情绪高涨，冲击使馆区造成重大伤亡，必要时可以选择撤退。张寒不愿意轻易放弃，悄悄向使馆区运入枪支弹药，作为自保，还将一些摄影器材安装在了隐蔽的地方，以获取暹罗人作恶的第一手资料。

    但谁也没料到，暹罗军政fu不仅放任暴民冲击使馆区，甚至还派出军队，直接参与进攻，这让张寒措手不及，无奈之下，只得先抢救目标不明显的使馆的妇孺，在各使馆被攻破之前，由地下通道撤离。

    整个搜救队抢救了美国大使、英国大使、法国大使、德国大使、意大利大使、荷兰大使、丹麦大使、瑞典大使、比利时大使、葡萄牙等国大使的妻儿，现在全部都藏在大理石佛寺的地下。

    张寒听到一阵“嘤嘤”的哭泣声，回头看了一眼，现是英国大使布鲁克的夫人露丝。张寒给布鲁克当了两年的司机，和他的家人非常熟悉，眼下布鲁克身死，心里升起一丝难过的情绪，当下上前安慰：

    “夫人，请节哀！事情已经生了，哭泣没有丝毫用处，我们应该好好想想，如何替大使先生报仇！”

    露丝夫人三十四五岁，容貌俏丽，她抱着十余岁的女儿，依旧在落泪，但脸上的表情却显得很坚强：“不错，布鲁克死得太惨了，一定要让暹罗人血债血偿”

    “可夫人，现在暹罗整个国家，都被邪恶的军政fu所控制，那些暹罗人长期受到军国主义思想熏陶，对外族充满了仇恨，只有彻底打倒暹罗人军队，断绝其外援，清算其罪恶的政fu，才能找到杀害大使先生的凶手！”张寒有目的地诱导道。

    露丝夫人连连点头，这时才想起自己和女儿是拜眼前这人和他的伙伴所救，回忆从地道出来，在福音教堂看到的那些失去头颅、下体流血的赤裸女xing尸体，目露感激之色：“谢谢你，张先生，若不是你，我和我女儿都逃脱不了暹罗人的毒手。现在曼谷城里一片混，还不知道国内什么时候才清楚这边生的事情。”

    张寒指着上方，倾听着隐隐传来的防空炮出的闷响声：“夫人，你听，这应该是南华的空军在对曼谷城起攻击，我们现在只能指望南华的军队尽快杀进暹罗，解救我们，否则这里也迟早会被暹罗人现。”

    露丝夫人一听，寒毛倒立，紧张地问道：“需要我们做什么吗？”

    张寒指着一名曾担任英国使馆花匠的搜救队员背着的电报机：“这是我们从使馆抢救出来的报机，我们把密码本一起带了出来，我们想以夫人的名义，向英国国内汇报这里生的事情。只有让暹罗人失去国际社会的支持，防止援助暹罗的物资流入，才能尽快结束战争，我们才真正安全！”

    露丝夫人又惊又喜：“这样再好不过了，我马上去和安妮、芭芭拉、艾咪、贝琳达她们商量，让英国政fu向她们国家的政fu转告这里生的惨剧。无论如何，不能让那些侩子手逍遥法外。”

    张寒知道安妮是美国大使夫人，芭芭拉是比利时大使夫人，艾咪是法国大使夫人，贝琳达是德国大使夫人，心中暗喜，脸上却不动声色：“那我们动作快一些，估计现在各国政fu还未对曼谷生的事情做出反应，我们要促成各国政fu，一致对暹罗进行封锁。”

    露丝夫人站起来，牵着女儿的手：“我是《每日电讯报》的特约记者，我一定要向媒体揭露这里生的针对白种人的罪恶。我还会要求各国大使夫人，一起向她们国家的媒体揭露，一定要迫使现政fu，采取对暹罗强硬的政策”

    ps：谢谢弟兄们的推荐票、月票、五星评价票和打赏！

    今天是周继续求免费的推荐票和五星评价票！