    父女两简单地说了几句，唐国良这才迈步到了秦铭近前。

    “小伙子，我唐某真是要谢谢你了，如果没有你的药，还有你的那番话，估计老夫现在还得趴在床上等死呢。”

    三个人客气了一番，随后便进了别墅。

    当谈到有关怎样应付闫家之事，秦铭说出了自己的意见。

    以退为守，回垄资金，等待时机。

    简简单单十二个字，令江海市商界的大佬大为赞赏。以此也证明了秦铭在商业上的聪明才智。

    “好好好，不错不错。没想到，秦老弟年纪轻轻竟然有如此高见，真是难得啊！”唐国良说着，眼睛不由地看向了自己的女儿。

    其用意再清楚不过。

    丫头，这个人我已经认同了，下一步就要看你的了。

    三个人又闲谈了几句，秦铭便打算起身告辞。

    可是唐国良死活不让秦铭离开，非要留他住上几天。

    秦铭心里不由一阵地苦笑，爷爷的，我要是在此住上几天，家里的事不说，单说张建春张县长还不定死几个来回了呢。

    等秦铭说明情况后，唐国良虽然有点惋惜，但也不好强求。

    “好吧！既然如此，我也不再留你，等有机会我去永宁村看你，如果你来江海的话，也可以直接来家里坐坐。”

    闻言，秦铭连连点头表示答应，当他走的时候，又为唐国良重新调了一下药方，这才放心离去。

    等回到临海县县医院已经是晚上九点多了。

    “秦老弟，你可算回来了，你要是再不回来恐怕就要出人命了。”林平原一边陪着秦铭往里走，一边介绍这几天的情况。

    秦铭闻言，心里不由一沉。

    “出人命？什么意思？说具体点。”

    “是这样，从今天早上张建春张县长的各项体征开始下降，到现在说句不好听的，就剩下一口气了。你要是不来，估计今天晚上都过不去了。”

    秦铭做到心中有数，迈步到了张建春的病房。

    此时病房的门前围了不下二三十号前来探望张建春的亲朋好友。

    一看是秦铭，张建春的老婆姚媛快步到了秦铭近前，倒身下拜。

    “秦先生，求求你，救救我家老张吧，他快不行了。”

    “嫂夫人，你先起来，张县长的病情我心里有数。”秦铭此时也顾不了许多，说完迈步进了张建春的病房。

    通过检查，秦铭心里不由一凉。“林哥，在我走这段时间，你们是不是给他用什么药了。”

    见秦铭一脸的严肃，林平原也不敢隐瞒。“用了！”

    闻言，秦铭不禁勃然大怒，“谁让你们用的药？我走的时候不是特意交代过吗？你们为什么不听？”

    “这……”在场的人一个个低头不语。

    刘梦遥见秦铭震怒，其他人又不敢说什么，没有办法，她这才开口。“秦铭，给张县长用药，估计也是无奈之举。事已至此，你还是想想办法才是！”

    见此林平原、姚媛等人不由看向了刘梦遥，眼中尽是感激之色。

    闻言，秦铭深深叹了一口气，“去，赶紧给我拿十钱的土茯苓来，记住要最新的。用沸水煮三十分钟，随后将药汤给我送来。快去！”

    林平原答应一声，立即进行了安排。

    三十分钟的时间并不算长，吃顿早餐的时间都不够。

    可是这三十分钟的时间放到这里，真有一种度日如年的感觉。

    在这期间张建春的夫人姚媛，几次哭得昏死了过去。

    “秦先生，药来了，药来了。”这时林平原手托着盛药的容器，迈大步从外面走了进来。

    “林县长，这是我从卢海得到的百年红参。”秦铭说着，伸手从怀里将那棵与扶子童换来的红参交给了林平原。“现在你将红参与先前那几味中药放到一起，拿到中药房按照先前开的方子分成十二副。之后再从中取出一副磨成粉，煎制一个小时，随后将煎好的汤药送过来，再将锅里的那些中药粉制成药丸备用。听懂了吗？”

    林平原不敢大意，再三向秦铭确认。

    确认无误后，这才转身离开。

    送走了林平原，秦铭又将病房里的人请走，这才开始为张建春诊治。

    时间一分一秒地流逝，门内争分夺秒，门外心急如焚。

    一个小时的时间转眼即逝，秦铭刚刚为张建春诊治完，林平原也将煎好的中药端了过来。

    秦铭闻了闻，随即吩咐。“嫂子，马上将这碗药为张县长喂下去，不得耽搁。”

    有了先前的教训，姚媛哪敢违背，端着药，一点一点开始为张建春喂药。

    “秦老弟，老张的情况怎么样了？”

    退出病房，林平原将秦铭叫到一个无人的地方小声询问道。

    “根据目前的情况，他暂时已经没事了。但是由于先前你们擅自用药，这个不好说。”秦铭说着，不由看了一眼林平原。“这样，一会你去为张县长准备一支强心针，必要的时候我们给他用上。”

    提到强心针，林平原心里不由一紧。

    “秦老弟，这么严重吗？”

    “以备不时之需吧！真要是到了那一步，那就要看他的命了。”

    “唉！这都怪我，当初我为什么不拦着。”说到这里，林平原无比的懊悔。

    “算了，事已至此。说什么都没用。”秦铭顿了顿继续道，“这件事情，最好先不要告诉嫂夫人，我恐怕她一时接受不了。”

    “我知道！”

    两个人说着，再次回到了病房。

    从这一刻起，秦铭寸步不离，一直守护在张建春身边，唯恐出现什么意外。

    这一夜，可谓是过得十分地压抑。

    秦铭、林平原、姚媛、几乎没合眼，一直密切地关注着张建春的体征。

    清晨五点，一缕暖阳射进病房，仿佛给众人开了一扇天窗。

    “好了，张县长福大命大，已经脱离危险期。你们可以放心了。”秦铭看着病床上依旧昏迷不醒的张建春，脸上浮现出了一丝笑容。

    闻言，姚媛面露喜色。“秦先生，你说的是真的吗？我们家老张真的没事了吗？”

    “当然！”

    “那为什么他还是昏迷不醒呢？”

