    这位江洋大盗心眼很小，面子丢光了，肯定是不会再收卢敬轩这个徒弟了，给钱也不收了。再怎么求他也没用了。

    这正是卢敬轩的如意算盘。

    义父不是不想花钱供养太多孩子学武吗？

    我被师父开除了，你把这机会给我妹子行吗？

    善良人最朴素的愿望，在邪恶的人面前，是十恶不赦的罪过。

    史斌听到这的时候, 对卢薇发表了他的看法：“你哥很了不起。为了给自家妹子留下一个改变穷苦命运的机会，宁愿以牺牲自己一辈子的前途为代价。”

    卢敬轩如果自己把武功练好，出路会比现在多些。

    比如，可以去给人当教头，或是上战场杀敌。

    但是话又说回来，想封妻荫子也没那么容易，大概率上了战场后, 还是避免不了炮灰的命运。

    乱世, 人就是个符号。

    穷人想翻身, 哪有那么容易。

    阿翎也感叹道：“其实你比很多女孩子幸福多了。”

    想起自己的身世，她又忍不住落下几滴珠泪。

    卢薇提起哥哥的时候，脸上洋溢出幸福的微笑：“可是，我哥想的太简单了。我们，到底还是太单纯了。”

    史斌轻叹一声，心道，如果活在太平盛世，你们正处在不谙世事的年龄。可现在是乱世，这里的游戏规则，你们不懂。

    卢薇接着说完了属于他们的故事的后半部分。

    义父又不是傻子。

    你卢敬轩惹毛了师父，让他怨恨你，不教你了，义父就得受你摆布，继续给你妹子交学费？

    做你娘的春秋大梦去吧。

    你有你的打算，义父也有义父的打算。

    你妹子学会武功，提升自身条件，将来是有可能增加找个好人家的几率。那跟我有个屁关系？

    而现在呢, 她顶多也就是当个丫环啥的。

    但是，她好不好，死不死关我甚事？

    对很多亲生父母来说，女儿尚且是为别人养的，是赔钱货，何况义父？

    他这副将义父，招义子，是当死士用的。可不是为了发善心救济穷苦百姓家的孩子。

    义父狠狠地打了他一顿，不解恨，还用马鞭把卢薇抽的遍体鳞伤。

    卢薇除了哭，没有任何反抗的勇气。

    身上的伤口处滴着血，她的心里也在滴着血。

    遇上重男轻女的父母（义父也算上）很容易，而遇上如此疼惜妹妹的哥哥，很不容易。

    十里八村间，哥哥坑妹妹嫁妆钱的事，数不胜数。

    而宁可舍弃自己的利益也要把机会留给妹妹的哥哥，仅此一例。

    “那后来呢？”卢薇一直哭，等她哭够了，史斌才发问。

    卢薇痛苦的抽泣道：“后来，义父就把我们赶出去了。但是临走前, 要我哥交还这些年欠他的所有钱财。我哥交不出来, 他就要当我哥的面打死我。我哥急了……”

    木兰妹子插嘴道：“就把他给揍了？”

    卢薇摇了摇头说：“比这还严重。我哥一气之下，和他起了冲突，动了手，把他推了个跟头。义父大怒，下令手下将我们射杀。二百多个亲兵啊，我们吓坏了……”

    阿翎问：“那你们怎么逃生的？”

    卢薇的泪水又流了出来：“情急之下，我哥冲到义父的床头柜，把一个铁盒抢在手里，然后拨出刀对着铁盒说，再敢逼迫，我就剁碎了这东西！里面的稀世珍宝毁了，你可别后悔！义父吓呆了，只好任由我们逃出……我哥告诉我，万一有一天他被捉住，要我务必藏好这铁盒，有这东西在，义父就不敢杀我……”

    史斌问道：“那里边是什么东西？姑娘是否知情？”

    卢薇想了想，很快就下了决心：“具体是什么我也不知道，但我只知道，这里面的宝贝，能帮助义父谋朝篡位！”

    这话引起众人一阵乱猜。

    大布兄弟这种智商的人，说是玉玺。

    大获说，不会是诸葛亮的羽扇吧？

    阿翎说：“能帮人谋朝篡位的宝贝，那难道是秘道地图？”

    典韦问道：“主人你觉得呢？”

    史斌如实以告：“我也猜不出来。”

    这时他发现宝贝媳妇正在低头沉思。

    她沉思的样子好美呀。

    像一株沉静的莲花。

    过了一会，她抬起头，看着她的夫君。

    “你的答案是什么？”史斌发问。

    “我猜……”花木兰的语气很笃定：“是一本非常神奇的兵法书。否则除此之外，还能有什么宝贝，能帮助人谋朝篡位？”

    史斌知道她聪明。

    只是不知道这回她的思路对不对。

    不过暂时先不必考虑这个问题，他还有一个问题要问卢薇：“你哥呢？”

    卢薇双肩耸动，泣不成声：“出去找吃的，被他们捉住了。我藏在好友小红家，不敢出来。今天帮着小红浣纱，她告诉我，义父逼问不出铁盒的下落，彻底失去了耐心，干脆鱼死网破，明天午时三刻要把我哥开刀问斩……我万念俱灰，想要寻短，被你们救下了。”

    史斌看着她，正色道：“姑娘，我们一定会救下你哥，你放心吧。”

    卢薇翻身而拜，喜极而泣：“拜谢天尊者！遇到守夜人，我哥有救了！”

    她似乎想起什么，用小手从第三棵树旁边的树洞处挖土，取出一个铁盒。

    “这个铁盒太扁了，质地又太硬，只能用钥匙开。如果乱砍乱砸，是否能打开，说不准，但里面的宝贝一定会毁损。没人愿意付出这个代价。可问题是，那把钥匙都不知遗失多少年了，没人能找到。茫茫人海中，寻一把钥匙，这简直就是大海捞针。”

    她看着史斌，不好意思的说：“虽然没人能打开，但既然是个宝贝，还是交给天尊者这样的好人吧！”

    她觉得很害臊。

    说是宝贝，但没人能打开，那这宝贝有啥用呢？

    所以她有点心虚。

    这礼送的，有点尴尬啊。

    所以人都认为她说的对。

    确实没法打开。

    而阿翎的目光，盯在那个海冬青（景国特有的一种大鸟）图案上，再也没有移开过。

    木兰妹子第一个发现了她的异样。

    她拍着阿翎的背说：“这是你们故国的东西？”

    阿翎突然想起一事，她从脖子上取下一把黑钥匙，说：“嫂子，这把钥匙，上面有个青参图腾，也是景国的特产，海冬青抓着青参，象征国泰民安，说不定这两者有关联。这钥匙是我师哥从一个坏将军身上扒拉出来的，给我当玩具玩的，要不要试下？”

    “可以试下。”花木兰说。

    阿翎把钥匙插上，轻轻一扭。

    应声而开。

    南宫注孙子兵法。

    这几个字，跃然书封。

    还真是一本兵法书。

    木兰妹子这智商水平，简直是神了！

    阿翎取出这本书，欣喜若狂的说：“师兄，这回你可发大财了！这是百年前景国二太子南宫逸写的！这位绝顶高人穷竭三十年心智，兼采所有兵法要旨，述成此书！但当时大太子怕他夺位，派兵杀他，他仓皇出逃，此书失传。没想到今天竟然落到你手里！”

    众人当然要向主人作贺。

    更是把他的新媳妇夸的跟仙女一样。长的这么漂亮就算了，还那么聪明。天底下居然还真有完美到这个地步的女孩。

    更令人想不到的是，这仙女面对众人的吹捧，浑在不意。

    要么就是她天性淡然，不在意这些外在的东西。

    要么就是她天生自信，认为本姑娘就是这样的优秀，不值得吹嘘。

    所有人都在忙着夸她的时候，她的注意力却停在铁盒中的绸布上。

    取出《南宫注孙子兵法》后，下面还有绸布。

    花木兰拿开绸布，里面有一个铁腰牌。

    黑鹰，宝剑，御印。

    令所有人惊心动魄的是，那上面还有一个“玄”字！

    失踪百年之久的玄尊守夜令！

    竟然重现人间！

