    “林助理，这里这里！”

    林舟和张虹来到星城卫视节目部，刘圆圆已经等在外面了，看到林舟，热情的小姑娘便连连招手。

    “刘助理，你好，这次真是麻烦你了。”

    两人过去，张虹客气地对刘圆圆说道。

    “没事没事！咦？”

    刘圆圆摆手，随即又奇怪地问道：

    “林助理，这个综艺策划不是你写的吗？怎么苏老师的经纪人和你一起来了？”

    小姑娘很单纯，这种疑问当着人的面就问出来了。

    张虹微笑解释道：“青梅担心林舟不太懂版权费的事，就让我一起来看看，刘助理你放心，这个节目策划依然是林舟和星城卫视之间的事。”

    刘圆圆恍然，感叹道：“苏老师对林助理可真好啊！”

    张虹看了林舟一眼，促狭地笑起来：“那可不！”

    林舟有点尴尬，“咳咳，刘助理，我们进去吧。”

    “好，两位跟我来，王主任一早就等着了，都问我好几遍了。”

    三人很快来到节目部主任的办公室，刘圆圆敲了敲门，“王叔，林助理来了。”

    下一刻，办公室的门直接从里面拉开，现出王主任急切的脸：

    “林先生来了，快请进快请进！”

    王鑫早上八点就到了公司，确实等的有点着急了。

    《极限挑战》的节目创意非常新颖，策划案也写的很细致，可以说只要嘉宾一到位，直接就能按照上面的内容开始录节目了。

    说实话，这种质量的节目，只放在周五十点档真是亏了。

    正因为如此，王鑫生怕其他卫视台捷足先登，用更优厚的条件把《极限挑战》给抢走了。

    现在看到林舟如约而至，他心里一块大石头总算落了地。

    “呃，这位是......张经纪？”

    随后看到林舟身旁的张虹，苏青梅的经纪人，他自然是认得的。

    这是啥意思？

    不是说这是林舟做的策划案吗？

    怎么苏青梅的经纪人也来了？

    这个张虹精明的很，又是张副台长老婆的闺蜜，难道她是来帮林舟谈条件的？

    那我刚才那么急迫的样子被她看到，谈判还没开始不就落下风了吗？

    王鑫脑子里一下闪过很多念头。

    “你好，王部长，好久不见。”

    张虹注意到了王鑫的不自然，也知道他在想什么。

    “你好你好，请进。”

    王鑫只得保持微笑，请两人进去。

    三人各自落座，王鑫还想耍耍花招：

    “林先生，你的节目策划我们看过了，总体来说算是及格，但现在还有几份策划，台里正在考虑到底用谁的，今天请你来......”

    “既然台里还在考虑，那我们就不打扰了，等有结果再说吧。”

    王鑫话还没说完，张虹便拉着林舟起身要走。

    “诶诶诶，等一下，那个我再请示一下领导。”

    王鑫大惊，连忙拦住两人，装模作样地打了个电话，随即对林舟道：

    “林先生，恭喜你，台里决定用你的策划了！”

    林舟和张虹对视一眼，都觉得有点好笑。

    你这演技也太拙劣了。

    接下来才是正戏，张虹微笑道：

    “那王部长，我们谈谈版权费吧。”

    王鑫干脆也不装了，开门见山：“我们这个周五十点档属于A档时间段，预算有限，100万，这是我们能给出的最高报价了。”

    林舟笑了，这次换他直接起身：“那打扰了，正好深城卫视那边也在找我。”

    “诶诶，林先生你别冲动，可以谈，可以谈。”

    王鑫无奈，这两个人什么毛病啊？说两句就要走。

    你们有种真走啊！

    信不信真走了我跪下叫你们爸爸！

    林舟重新坐下，开门见山：“王部长，星城卫视和苏小姐一直合作的不错，我给个友情价，500万。”

    王鑫还没说话，旁边的张虹补充道：

    “再加收视率对赌协议。”

    所谓对赌协议，其实最早源于金融界，是投资方和融资方对未来不确定情况的一种补充协议。

    后来渐渐在影视圈也流行起来。

    比如一部电视剧，卖给电视台的时候签一个对赌协议，我的收视率如果破1，那电视台就要在已经支付了版权费的基础上，再付一笔钱。

    如果没达到收视率目标，那制作方就要退回一部分版权费。

    不过综艺节目倒是很少这种情况，而且500万的版权费已经不算低了，这都还要加对赌协议，确实有点狠。

    林舟也不禁有些吃惊地看向张虹，心想不愧是经纪人，心够黑。

    王鑫都有点懵了，片刻后才反应过来，愣愣地问道：

    “怎么个对赌法？”

    张虹则看向林舟，意思是梯子已经给你搭上了，要爬多高就看你自己了，林舟会意，平静地道：

    “收视率破2，贵台再给我1000万，如果没破1，就按王部长刚才的报价。”

    “1000万？！”

    王鑫再次被震撼，张虹又道：

    “王部长，咱们都是圈子里的人，谁都知道综艺节目这一块的广告入账有多高，就像《我是歌手》，这一季的广告总收入已经上亿了。”

    “如果林舟的节目真的能破2，1000万对你们来说可是捡了大便宜了。”

    张虹这些话直接把王鑫想要讨价还价的意图给堵了回去。

    的确，现在华夏在播的综艺节目里，最火的是《我是歌手》，收视率2.13%。

    而收视率比较低的节目里，就有星城卫视周五十点档正在播出的那个闯关类节目，收视率只有0.2%。

    如果《极限挑战》能够把这个时段的收视率提升十倍，那对星城卫视来说当然是大赚特赚。

    届时单是广告费的收益就已经是一个难以想象的数字。

    王鑫皱眉思索良久，又给台长打电话请示了一番，终于做了决定：

    “林先生，我们什么时候签协议？”

    ......

    一个小时后。

    医院的病房里。

    “青梅姐，你都站了一上午了，你坐下歇会儿吧！”

    周芸对依然站在窗前的苏青梅说道。

    自从林舟离开之后，苏青梅就一直站在窗前守候。

    可现在都快两个小时过去了，林舟和张虹还没回来。

    见苏青梅不说话，周芸掏出手机：“我给虹姐打电话问问吧。”

    苏青梅连忙阻止她：“不要影响虹姐谈事情。”

    周芸无奈：“你是怕影响林哥谈版权费吧？青梅姐你至于吗？怎么像个独守空房的小媳妇啊？”

    苏青梅就要抬手去掐她耳朵，却见周芸指着窗外，“林哥和虹姐回来了！”

    苏青梅一看，果然看到了那道熟悉的身影走进了医院大门。

    她立马走到床边躺下，盖上被子，然后对周芸叮嘱道：

    “你就说我睡着了。”

    周芸无语：“明明那么担心，还要装作若无其事的样子，唉，恋爱中的女人啊！”

