    甄怡告诉甄隐，“哥哥，那烟青姑娘可是被人瞧上了，那人日日都去，花钱很是大手笔！”

    甄隐这几日没去原因很简单，就是自己老爹老妈管的严，他是想去都去不了！

    听到自家妹妹这么说，他顿时不悦起来，“不可能，阿青对我一心一意，怎么会做出这等事情来？”

    “我就知道哥哥不信，哥哥不如前去瞧瞧！你不出去，我可以替哥哥打掩护！就算我再不赞成这件事，可是我也不想哥哥被人欺骗！”

    甄隐急急出门，他是真的不信，烟青会背叛他，烟青是很爱他的，并且只爱他一个人的!

    来到这花楼，甄隐急急就要冲进去质问，却被甄怡拦住：“哥哥，你就不想听听那阿青姑娘要说什么！”

    甄隐一顿：“什么意思?”

    “哥哥听完不就知道了？那男子现在就在，妹妹我已经寻了好地方，我们倒是可以好好听听！”甄怡一脸自信，不似作假！

    甄隐想了想，觉得自己妹妹定是不会害自己，那就听听好了！

    二人来到隔壁房间，甄隐坐下，但是依旧脸色不好，“怎么回事？他们在说什么，这样如何能听到？”

    甄怡移开一个比较大的花盆，甄隐就看见一个圆形的小洞，透亮，可以看见隔壁房间的客厅，依稀可以看见熟悉的身影！

    说话声虽然很轻，但是依旧传了过来！

    男子说道：“今夜姑娘这一支舞倒是很妙，没想到青姑娘也会跳舞！想来这些年吃了不少苦头，瞧你身姿柔软·····”

    “公子没有说错，奴家打小就被卖在这儿，被妈妈调教，的确·····”

    男子淡淡：“我想带你出去，你是否愿意，结束这卖笑的日子!不过，听说你与甄大公子私定终生，可否是真的？”

    “他乃堂堂尚书嫡子，迟早要娶正妻，奴家这种身份别说做妾了，连门都进不得！事后的高兴之言罢了，我哪里敢当真！请问公子，您家中能否接受我这样的身份？”

    “我是游走的商人，不是官宦之家，所以不存在这样的问题，接姑娘出去之后，我会将姑娘安置起来，但是我也是不时长来的，到中京每年也就是两三个月时间罢了！请问姑娘能否接受？”

    遗风这套说辞都是从哪里来的？难不成，都是夏桑榆教的?

    甄怡看向甄隐，自己哥哥早已经愤怒不已：“哥哥，你也听到了，谁也没有强迫她，是她自己说的，这位是商人，有钱还能赎身！哥哥，据我所知你们好了两年，你为何一直没有为她赎身，因为你也迟疑过，我们甄家定是不会接受这样的女子!””

    甄隐是伤心了的，他喜欢的女子竟然如此！

    外面忽然开始吵嚷起来：“程公子，烟青姑娘有客，您不能进去！”

    “阿隐给了你们多少银两，你们都嫌不够？不能因为阿隐不在，你们就把烟青给卖了！”

    程庆萧的声音！

    甄怡兄妹齐齐站了起来，又一前一后出去。

    程庆萧看到兄妹二人，“你们怎么在这？甄兄，你不知道你的女人在干什么？”

    甄隐紧握双拳：“知道了！我们先走！”

    然烟青此时也出来了，看到门口几人，她面色尴尬，看向甄隐一眼之后，她迅速低眸，遗风带着面具出来，“外面怎么这么吵？我的一万两银子都不够用了吗？”

    “对不起，这位公子，我这就处理·····”

    程庆萧骂了烟青：“你这个贱女人，竟然还藏了别的心，平日里看来都是逢场作戏！”

    妈妈还要为烟青解释：“程公子，干我们这一行的，都得如此，每次都用真感情，那还了得······”

    甄隐看向烟青：“你刚才说的话我都听见了，既然有人要为你赎身，那是好事！我也要成亲了，日后不会再来，你好自为之！”

    甄隐觉得没面子，自然甩袖子先走了！一句逢场作戏，足以让他受伤，足以让他清醒!

    甄怡和程庆萧也一前一后跟了出来，但是甄怡对程庆萧很不满，“程庆萧，你是阿绒的哥哥吧？”

    程庆萧站住：“·····”这不是废话嘛！

    “阿绒嫁的可是我哥哥你知道吧？”

    “····”当然知道。

    “哥哥知道了那女子的本来面目，你倒是比哥哥还愤慨？你这样对得起阿绒?”甄怡连连质问！

    “阿绒是阿绒！我因为这件事与你哥哥闹得也很不愉快！但是你哥哥喜欢这个女子是事实!作为朋友，我自然要尊重他的真心！今日看来，是那女人背叛了甄兄！我会让她死的很难看！”程庆萧杀气腾腾！

    甄怡觉得事情有些偏离原来计划，“她是烟花女子，逢场作戏还是另找他人，难道不是很正常的事情吗？哥哥死心了，日后对阿绒好就是！你拿这个女人还要出什么气？”

    “欺骗他人感情，做不到从一而终，就是犯了大忌，难道还要我说什么？阿怡，这些年我为何不娶，你知道不知道原因？”程庆萧的一句反问，让甄怡慌神！

    “不知道啊？难道你也喜欢这里的某人？”

    “我喜欢的人做了太子妃，是皇家钦定的媳妇，你说我该怎么做？”

    甄怡蒙了，说的是她？

    “程庆萧，你没发烧吧！你说你喜欢我？”

    程庆萧就知道甄怡会是如此：“你如今已经不是太子妃，可以婚嫁自由，我想娶你!”

    疯了吧？这也太不理智了！

    除非程家疯了，这都什么跟什么?程庆萧和太子可是表兄弟!

    “别开这种玩笑，你明知道程妃娘娘会第一个不同意的！再说我也没有喜欢过你，所以·····我们不合适！”甄怡也是直接拒绝！

    这都算什么，再怎样也不能如此！

    程庆萧果然和他的哥哥一样不正常！

    “阿怡，你为何拒绝？你如今是可以婚嫁自由的！”

    甄怡真想给程庆萧一巴掌，但是她忍住了，“那就请说服程大人、程妃娘娘，再说不迟！”

    疯了，她一个被休的女人还被人喜欢？

    程庆萧倒是信心满满：“放心，我会说服的！”

    甄怡才不信：“我先去看看哥哥，走了！”

    甄怡跑的比兔子还快！

