    第319章甜宠兽世（23）

    吃完了早饭，收拾了些东西，三人就离开了狮虎部落，部落里的兽人都知道南星之前发疯一样的打人，都不敢靠近，自然也不敢问他们打算去干什么。

    只是有些担心的看着阮悠萌，阿星现在和阿萌相处的这么好，应该不会再带阿萌去危险的地方了吧。

    还好阿阳现在捕猎去了，不在部落里，不然他若是知道南星又要带阿萌出去，肯定死活都要拦住他们。

    那个森林距离部落不算很远，南星要是变成兽形态，不过两三个小时就到了。

    但她现在带着两个货真价实的人，阮悠萌又是柔弱的女孩子，而且她不太喜欢变成兽形。

    所以三人就一边聊天一边走，当然主要是两个女孩子在聊，南星偶尔问两句，裴烬就答一下。

    走着走着，看见不认识的植物，阮悠萌会停下，观察一下，再仔细记在小本本上，她喜欢研究这些……

    南星也不催促她，有时还会虚心请教她。

    而裴烬，就做一个尽职尽责的背景板，他真心想收敛气息的话，一般人都会忽视他。

    看着阮悠萌认真的在本子上画着简笔画，南星好笑：“我记得你不是说你是拍流星的时候穿越的吗？手机应该也带来了啊，为什么不拿手机拍。”

    说起这个，阮悠萌抿了抿唇，感觉有些心塞，头也不抬的答道：“手机是带来了，但电量是有限的，这里又不能充电，我要省着点用，不能浪费电量。”

    一来这里，察觉没有网络，电话也打不出去，她就关机了，省点电量。

    若非必要，她绝不会用手机的。

    “哈哈哈我倒是没有想到这个。”

    怕南星等的不耐烦，阮悠萌三笔两笔画完，“我们继续走吧！”

    一路上走走停停，到目的地时，已经是傍晚了。

    看着比别的森林格外高大些的树木，几乎遮天蔽日，落叶都铺了厚厚一层，些许湿腐气息传来。

    阮悠萌深吸了口气，似乎在给自己壮胆，率先踏了进去。

    “天快黑了，先找一个安全的地方，休息一晚吧。”

    “嗯好。”阮悠萌声音微颤，故作镇定，实在是这里给她带来的阴影太大了。

    她始终记得那日，那个蛇首领，追着她，一直追着她，而她怎么都跑不出去……

    她以为她不怕了，但是……

    手被人抓住，阮悠萌看过去，少女嘴角带着微笑，“不怕，走吧。”

    她突然就不怕了，“好！”

    南星牵着阮悠萌的手正打算继续走，另一只手突然被人握住，面容冷淡俊美的男人薄唇微抿，见她看过来，似乎有些尴尬，眸光闪了闪，微凉的手就要收回去……

    见鬼了，他在干什么，她又不是怕黑的人。

    南星趁机反抓住他的手，眉梢微挑，似是有些无奈叹道：“你也怕啊……”

    阮悠萌也侧身过来看他，轻轻晃着南星的手，大着胆子打趣，“哇哦～想不到你一个大男人，也怕黑啊。”

    裴烬没有答话，视线看向她与南星牵着还在摇晃的手，心里莫名的不舒服。

    再看向少女带着笑意的眼眸，他握紧她的手，默认了。

    ……是他怕。

    ……

    因为天快黑了，也没有太过深入，找了一个还算安全靠近水源的地方，阮悠萌生了火，南星在附近捕了两只像山鸡一样的小动物，就当晚餐了。

    她是食肉兽人，除了没有智慧的野兽，大概没人敢来她的地盘。

    他们晚上的话，还算安全。

    南星不爱干杀鸡拔毛这种事，阮悠萌又只会做。

    于是，这种活就只能交给裴烬干了。

    他倒没有什么怨言，利落的把山鸡抹了脖子，放干了血，老老实实的蹲下身拔毛……

    南星坐在树底下看着他，嘴角微勾，这男人，除了在回去的问题上倔了点，其余的时候，还是挺听话的。

    等裴烬把山鸡处理干净，阮悠萌连忙接过来烤了，生怕让南星饿着了。

    等三人吃完，天已经完全黑了。

    树木密集又格外高大，就南星靠的这颗都要三人围抱，又枝繁叶茂的，阳光还能透进来一点点，月光真的是微弱，她有夜视的能力，阮悠萌就只能靠火光了。

    知道大概要待几天，阮悠萌还带了两张兽皮，准备特别充分。

    把兽皮仔仔细细铺在大树下，虽然没有床舒服，但总比睡在地上好。

    阮悠萌抓住南星的胳膊，和她聊了会儿天，就困得有些受不住了，她打了一个哈欠，靠在南星肩上，不知不觉就睡着了……

    南星觉得这个姿势不太舒服，就让她躺在了她的腿上。

    阮悠萌应该是太累了，这么大的动作她也没醒。

    南星摸了摸她的头，似乎察觉到了什么，她抬头，只见对面，裴烬静静地看着她。

    火光映照着他的面容，让他整个人都柔和了不少，初见的戾气几乎没有了，他薄唇微抿，似乎有些困惑。

    南星歪了歪头，无声的询问。

    良久，他轻声问道:“为什么要对她这么好？”

    这些天，他也搞清楚了她们的关系，据他所知，她与她认识并不久，甚至是在他来的前一天才认识的，而南星，并不是一个很热情的人。

    为什么呢？

    自从来了这里，他的为什么就多了起来。

    南星轻轻笑了一下，低头看了一眼阮悠萌那可爱圆润的脸颊，她眼里含着若有似无的怀念，“因为，她很像我认识的一个故人……”

    【一只柠檬精:呜呜呜星星想小豆蔻了吧……】

    【银河与他:唉，我看是想昏君了。】

    裴烬瞳孔骤然一缩，只感觉心脏被刺了一下，她对阮悠萌好，是因为像故人。

    那……

    他呢？

    她想他留下，第一次见面就挑逗他，是因为什么？

    南星并没有发现他一瞬间的变化，她认真道:“不过阿萌很善良很单纯，赤子之心，这才是我对她好的最大原因。”

    所谓的像故人，不过只是最开始而已。

    也许有些事情上，阿萌过于圣母，但她的善良纯真是毋庸置疑的。

    她很开心，在这个世界，能遇见这样一个朋友。

    ?  ?某烬:对阮悠萌好是因为像故人，那她对我一见钟情是不是也是因为我的脸?！

    ?      南星:???你这个男人不要随便脑补好不好

    ?  

    ????  

    (本章完)

