    鲁树人先生曾经说过：“男人至死亦是少年，富婆迟暮仍是红颜。”

    看着眼前这只脆弱的灵，风正豪忍不住心生感慨。

    多亏他数十年如一日的保持着少年般的好奇心，这才没有错过如此关键的情报。

    或许是因为这只蚂蚁之前被张楚岚指尖无意泄露的圣心诀真炁“点化”了许久的缘故，它转化而成的灵居然十分神奇的在死后保留下了部分“记忆”。

    虽然这份记忆残缺不全，但也让风正豪从中获得了许多关键资料。

    ‘……原来，张楚岚那小子竟然也是八奇技的后人，而孟浪所学的功法竟然更胜八奇技？’

    ‘……《孟家心法》只有孟家血脉才能修炼圆满？怪不得他拿出来的时候丝毫不见心疼。’

    ‘……卫生大队创立不过一个月，孟浪手下的掌门级高手竟然已经不止十个了？看来确实没有和他争锋的必要了。’

    ‘……孟浪居然有如此野心，想要凭一己之力整顿中原？也对，在这个年纪就有了这样的实力和势力，没有这份雄心才是怪事。’

    闭目默默思考了一阵，风正豪对天下会未来的战略目标有了一个清晰的规划——

    如今的天下会羽翼未丰，要是任由卫生大队随意行动、真的在短时间内整合中原各派建立了新的秩序，那么想要在新的规则下依旧保持现在的发展速度几乎是不可能的。

    故而，今后的风家虽然要在表面上借助风星潼的关系与孟浪靠拢，但暗地里却依旧要想办法鼓动王家、全真、佛门等因循守旧的势力一起抵制卫生大队的强势整合。

    多头下注虽然不能赢家通吃，但却不失为动乱时期明哲保身的最佳方法，

    若阻止孟浪的行动成功，风家就可以继续发展壮大；但若阻止孟浪的行动失败，只要不暴露自己曾经对他的敌意，风家依旧可以通过风星潼以“宫斗”的形势窃取新秩序建立后的权柄。

    反正自己已经知道了张楚岚的软肋是他叔叔，有了这张随时可以打出去的王牌，风星潼几乎能够稳稳坐在卫生大队继承人的位置上。

    嘴角微微勾起，风正豪忽然觉得刚才的那一跪也没那么憋屈了。

    这场事关异人界统治者位置的战争还没开打，他们风家就已经立于了不败之地，就问你这还怎么输？

    ……

    就在风会长信心满满立下Flg的时候，孟某人也在信心满满的玩着欢乐斗地主。

    “手上就剩一副炸弹了，这把牌我孟某人已经立于不败之地。

    给阿姨倒杯卡布奇诺，来！往死里炸！我就不信他十七张牌还能秒我？”

    然而，下一秒。

    【炸弹、飞机、您输了。】

    孟浪：“……”

    听着耳机里传来悲伤的二胡声，孟某人忽然觉得自己看开了。

    人生在世数十……哦不，他是数万载，不过匆匆弹指间，为什么要把有限的时间浪费在赌博这种没有意义的地方呢？

    滑动手指，退出卸载一气呵成，孟浪忽然觉得还是看比赛更有意思。

    刚巧中场休息结束，大屏幕上的弹幕再次滚动了起来：

    【广告可算结束了，有人吗？找个话题？】【行啊，聊啥？王家的拘灵遣将？孟部长的神奇医术？还是恭喜师娘小妹妹再次喜提毒奶？】【……我觉得咱们还是召唤小哥哥战队吧？】

    【遵从召唤而来，星潼宝贝勇敢飞，爸爸妈妈永相随！】【所以楼上你到底是爸爸还是妈妈？】【爸爸还是妈妈有所谓吗？】

    【楼上是懂生活的】【卧槽，日常歪楼！】【？？？常歪楼是谁】……

    擂台上。

    “咳咳！”主裁判胡一菲再次回到场地中央：“戊组比赛，朱策对诸葛青，请两位选手进场！”

    听到比赛即将开始，选手通道里的诸葛青再次望向凑过来的王也低声问道：“老王，你说老孟那家伙是怎么想的？为什么让咱俩全都认输？”

    “嗨～”王也瞪着死鱼眼挖了挖鼻孔，“没看出来嘛？你那妹夫肯定是和你妹妹吵架了～大力妹子看好谁，孟浪就让谁认输，这不明白着么？”

    “可是……大力刚刚才给我打过视频，说她已经在解说间里押我赢了，如果我输了，她就要我好看……这可咋办？”

    “还能咋办，两害相权取其轻呗，你觉得你家妹妹和孟大老板比，谁更会给人穿小鞋？”

    “我明白了，那我输得真一点！”

    “这就对了嘛～识时务者为俊杰，反正之前老孟说了大会冠军是内定给张楚岚的，咱们早输一点还是晚输一点差别也都不大，早点结束还能早点回去休息，何乐而不为呢？”

    “行吧～那我上了。”

    “成，祝君铩羽！”

    “……借你吉言。”

    诸葛狐狸怀着有些复杂的心情步入擂台，对上面等候已久的对手微一抱拳：“劳烦朱兄久候。”

    朱策轻轻点头，随即默然拉开拳架。

    “且慢！”诸葛青见对方丝毫没有寒暄的意思直接就要开打，连忙抬手喊停，“我之前见过朱兄的身手，对朱兄的武艺十分敬重，忍不住见猎心喜想和朱兄玩一场赌斗，不知朱兄意下如何？”

    “没兴趣，要打就打，啰嗦什么。”

    “哎呀，别那么着急嘛～在下决定之前先听听我的赌注如何？”

    “讲。”

    “之前我听陆展博老哥说过，朱兄这次前来嵩山大会的目标是想要赢得《六库仙贼》，对吗？”

    “是。”

    “那好！刚才呢我已经请示过我家老板，并得到了他的同意——如果这场打赌你能赢了我，那么只要你在之后的比赛里进入前四，即便是《六库仙贼》被其他人先行拿走，你也依旧可以得到它。”

    “……如果我输，赔什么？”

    “来卫生大队当三个月清洁工！”

    “好！怎么个赌法？”

    “很简单～”

    诸葛狐狸缓缓张开手臂，左手烈焰升腾、右手寒冰缭绕，但随着下一秒的握拳，冰与火尽皆消失不见。

    “这场比试我不会使用直接攻击型术法，如果朱兄能在我的拳脚下撑过五分钟不败，就算你赢！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

