，(首字母+org点co)！

“龙舒，我想离开了，去做想做的事，我不是吴曲的君王，我的离开，对它不会有太大的影响......二三十年前，义父和甲鼎辗转某处寻药，就再也联系不上了，师妹带人寻到现在都没踪迹，好在，榜上还能找到他们的名字。”

“我想让师妹暂代监国大王，我可以一边做事，一边接着寻找他们。”

“广平扶持的是吴曲，又不是无能的我，我努力，我不适合。”

龙舒深深叹息，“你决定好了吗，你想去做什么呢？”

“我想帮助那些遭受歧视和虐待的半妖，我想尽力缓和人妖矛盾，我想做的事有很多。”

“我决定好了。”公孙芒拿出给师妹付小诗的传讯符，“师妹是义父的弟子，她会管好吴曲的。”

“我会站在你这边，只是，你这样撂挑子，大臣们不会让你离去，而你没有帮手，也无法干成你的那些事。”

龙舒替他考虑道，“你不如先悄然离开，等事态平息，我再联系一些愿意跟着你的修士，脱离吴曲去找你。”

公孙芒捏紧了传讯符，闭眼平息心中情绪，缓缓点头，“好。”

他等来付小诗，两人在书房谈了许久，最后付小诗跟在他身后出了书房。

付小诗想再挽留他，让他打消这个决定，但一触及他期待的眼神，话就卡在了喉咙，只能道，“师兄，你一定要将师父找回来。”

“我会的，你......也好好当监国大王，好好照顾自己，文问路斐，武找千吉众将，跟人道势力沟通让泰谦去。”

公孙芒认真地看着姿态成熟的付小诗，“师妹，需要给你的信物已经都交给你了，如你实在无法撑起吴曲，也不要自责，从归附广平天朝起，吴曲的发展就不是我们说了算了，有时候，无功也无错，更能保护自己。”

“师兄，我知道，你去做喜欢的事吧。”付小诗眼角的纹路有点深了，与逢王会时期尚存天真烂漫的年轻修士天差地别，这几十年来，她替吴曲打过仗，也为了寻大明王去过许多险地，可能比自己的师兄更懂世道的艰难和险恶。

但面对师兄，她还是想去守护他的赤子之心，至少这刻，她似乎又看见了曾经意气风发.阳光明朗的那个人。

公孙芒内心有点愧疚，看着师妹坚毅的眼神，还是狠心离开了王宫，离开了风云大界。

他随便登上了一艘星船，中途又几次换路，避开吴曲.长泽.南江的势力范围，终于到了一颗偏远星界。

落地那刻，他高声长啸起来，心头郁气渐渐松散，连无意义的吼叫都变成了笑声。

吴曲是在四五月后发现不对的，因为起先公孙芒以秘密去广陵为由远走，令付小诗代他处理庶务，而现在，连路斐等人都从广陵回来，他却没任何消息。

众大臣都以为他被害了。

然后付小诗.龙舒两人，看着他们从公孙芒的书房里找出了公孙芒的辞别信，和任命书。

任命付小诗为吴曲监国大王。

这算怎么回事？！

路斐等大臣都懵了，公孙芒竟然毫无征兆地挂冠跑路了！

“什么个意思，这是撂挑子不干了！”

“这这，这简直不可理喻。”

“吴曲还有盼头吗，不是活生生要将吴曲作垮吗。”

......

路斐的脸色黑沉着，他好不容易辅佐一位君主，居然辅佐出这么个玩意儿出来？

不，他还不是君主，他为了那大明王，这么些年，死活都没继承吴曲！

路斐走到付小诗身边，冷冷问，“他有没有将继承吴曲天运国运的法门告诉你？”

“路斐真君，师兄深明大义，直到如今都没擅动吴曲，我就算有此法门也不会用，师兄会将师父寻回来的。”

付小诗说得一板一眼，路斐气得脸颊发红，“蠢，蠢死你们算了！”

大明王回来有什么用，人道要扶持的是公孙芒啊！

路斐想穿回去，把夸公孙芒孝顺仁义的自己抽几下，孝顺仁义成这样也没谁了，早知如此，他就是求广平天朝，也要将大明王找回来，劝大明王让位于他，将他牢牢绑在王位上！

公孙芒今日要是吴曲的君主，他还敢这样说走就走！

为了稳定局势，路斐第一时间承认了付小诗的地位，好在监国大王不像君王那般系着一国存亡，勉强堵住了众人的口。

屁，难不成真要辅佐付小诗或者大明王？

公孙芒这事太不地道了，居然不干了!

路斐也气得想摔下冠帽不干了，可是不行，辛辛苦苦打下的疆域还在这里，投效的修士还在这里，吴曲要是这样完了，那可是千古笑柄。

他吸取教训，一边劝说付小诗继承吴曲，一边派人去将公孙芒找回来。

然有一人，比任何人都先找到了公孙芒。

这人便是化名孟子夫留在吴曲的沂水尊者。

沂水尊者行走在山林里，沿着一条河逆流而上，看见了在木屋前晒太阳的公孙芒。

他穿着普通衣裳，裤腿.袖子都卷着，大咧咧地躺在藤椅里，脸上盖着一片肥大的树叶。

“公孙兄弟。”

公孙芒一惊，拿掉树叶坐起来，“孟大哥，哈哈，孟大哥果然不是一般人，竟找得到我。”

“公孙兄弟，我曾问你，你拼命想回到吴曲是为了什么，你说是为了挽救吴曲，我在心里嘲你看不透彻，为王者，为一国就太狭隘了，要为，就为天下苍生，可你现在，怎连一国也弃之不顾了？”

公孙芒看见了沂水尊者眼中的失望，反而笑道，“有广平在，我相信吴曲能好好的，有我没我一样，我也好好想了想我的道，遗憾的是，在那个位置上，无法实现我的道。”

沂水尊者不解，“你究竟想要什么？”

“我想要九天太平，然我能力有限，我现在想要做的，是帮半妖自立，缓和人妖斗争，打击那种灵魂木偶，还有.....让每个人为他们做的事付出代价。”

“强大，不是肆意牺牲他人的理由。”公孙芒躺回藤椅，他想到了鬼帝，想到了曾是邪帝的渊明，想到了大明王，想到了很多很多人，心中又盈满了无奈和愤恨。

“那你不该更加重视吴曲吗，没有一国之力做后盾，你能干成什么？”

公孙芒摇摇头，“你不懂，阻碍我恰是一国带来的立场之别，利益之争，在吴曲，我甚至无法提出善待妖族。”

沂水尊者大感吃惊，自己要将他引入人道，他怎好似更偏向妖族？

这这，这样的人能修成人道道果吗？

“各道有各道的章法，不管是妖族还是人族，都有自己的路，你为何不专心为人族谋福祉呢？”

“.....天下苍生，不止有人族。”公孙芒道，“消除两族仇恨，才是我想做的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    