    “绷绷绷！”

    弓弦震动不断，一支支利箭电般射入门里的黑暗当中，传来数声惨呼。

    萧业叹为观止，他本以六诏这地方，俱为乌合之众，没想到，竟如此有章法，显然，林理真所图非小。

    “狗贼，拼啦！”

    趁着一轮箭矢停歇，庙里，旋风般冲出十余人，拿着刀枪，退往两边的甲士立刻围了上去，喊杀不断。

    这些人，放在江湖上，都是好手级，但是遇上训练有素的精兵，身手再高也没用，在合击战阵的配合下，惨叫声不断，不停有人倒在血泊中。

    当然，甲士一方也有些许损伤，但是都披着甲，只要不是被击中面门、心脏等要害部位，基本上伤而不死。

    在付出近十人受伤的代价之下，江湖汉子被悉数剿灭，躺了一地的尸体。

    “你们……竟敢亵渎神灵，全都去死！”

    一个老人，从祠中踏出，手持一根木杖，顶端镶嵌一枚血红色的宝石，猛的一挥！

    轰！

    一道血光顿时挥出，数十丈方圆内，通红透彻，凡是被笼罩到的军卒，均是双目发红，状若巅狂，就要拿起刀枪互相砍杀。

    甚至还有人向清规清漪冲去。

    “该死！”

    清漪放出飞剑，却如陷如泥淖，速度奇慢。

    苏月儿小声道：“这庙祝不简单，理应修出了精神结界，不擅于精神力攻击的修士遇上会吃大亏，难怪蒙舍诏能一直容忍邪神的存在，公子还是赶紧出手吧，怕是庙祝还有别的手段。”

    萧业了然的点了点头。

    对于朝廷来说，邪神淫祠也有一定的作用，毕竟林理真封的官，名不正，言不顺，又没法科举，得不到文气，有功名的文人几乎不可能投奔他。

    邪神淫祠天然有扩大信众的需求，这与林理真乃至于苍山宗的利益极度对立，可是修士和邪神斗法难说谁强谁弱，灭杀邪神需要付出巨大代价，在苯教与沙门环伺之下，林理真根本下不了清剿邪神的决心，邪神淫祠对于他就是个烂疮，牵制了他的相当精力。

    事实上，朝廷对邪神淫祠的打击主要局限于内地，对边疆地区基本上放任不管。

    萧业也知道林理真在借自己的刀杀人，不过他的利益不等同于朝廷的利益，他需要掠夺邪神的神格提升修为，而且城破了，对他没有任何好处。

    “去！”

    萧业伸手一指，才气大剑凌空浮现，猛劈了过去！

    “文气？”

    那老者大惊，挥杖暴喝：“去死！”

    “嗷呜~~”

    那杖头的宝石红光大作，一只斑斓猛虎扑了出来，带着难闻的腥风，活灵活现！

    与此同时，宝石的光泽迅速暗淡下去，甚至表面都有了几丝裂纹！

    “杀！”

    清规与清漪猛一咬舌头，同时喷出一口心头血，加持在飞剑上！

    两柄飞剑，陡然加速，斩向猛虎！

    诡异的是，两剑明明劈中老虎，却穿虎而过，没造成任何伤害，那虎目中，泛出轻蔑之色，只一扫清规清漪，就伸出虎爪，拍向萧业的才气大剑！

    “镇！”

    萧业突又一声厉喝！

    头顶，一方赤红色的从五品官印飞出，以迅雷不及掩耳之势猛打在老虎的额头！

    “咚！”的一声闷响！

    猛虎避让不及，被打的一个踉跄，虎爪也缩了回去。

    “斩！”

    萧业大喝！

    才气大剑疾劈而下，一剑削去了老虎的头颅！

    “嗷~~”

    伴着惨呼，猛虎消散于空气中。

    “去死！”

    清规觉得在萧业一个凡人面前丢了面子，羞恼交加，剑诀一引，飞剑把老者劈成两半，死的不能再死。

    清漪长吁了口气道：“还多亏萧大人及时出手，否则今日未必能讨得了好。”

    苏月儿从旁道：“刚刚那老者的精神力还是可以的，虽说是借助宝石，能凝成实物却也不凡，想必祠堂里供奉的是虎神。”

    “苏公子说的不错，这座神祠，供奉着黄山君，萧大人，请！”

    清规伸手示道。

    “请！”

    萧业点了点头，才气大剑与官印一收，便与众人踏入祠中。

    祠堂里，供奉着一尊虎头神，虎面人身，面目狠厉，浑身散发出赫赫凶威。

    清漪道：“我们这里的神灵，可能和中土纯以人类灵魂凝聚众生愿力不同，多以凶兽之魂为基础，生性凶悍残忍，黄山君被民众供奉约有近百年，怕是实力强劲的很，好在灵智稍欠，萧大人还是得小心为妙。”

    萧业打量过去，他对清漪所说颇不以为然，如果黄山君的灵智真的低，刚刚就该冲出来，配合庙祝一起进攻，可是它没有，而是躲在了自己的道场里。

    神灵在道场中，力量可以完全发挥。

    清规也明白这点，把黄山君诱出来杀，与闯入道场去杀的难度有天壤之别，当即回头唤道：“来人，把这妖邪的像给砸了！”

    “诺！”

    一群士兵上前，抡起锤子，轰隆隆砸下去，片刻间，就把神像砸成了一堆土渣。

    可是黄山君并未出现。

    “这……”

    两兄妹面面相觑，都很为难。

    “无妨，他不出来，本官就进去会一会他！”

    萧业取下监察御史官印，对着空处一按，从五品官气涌出！

    渐渐地，眼前出现了一个气泡般的结界，约一里方圆，结界的中心，是一座山，山上，盘着一只长达三丈的黄皮大老虎，目光森冷，虎口中的獠牙，有尺许长。

    “开！”

    萧业大喝一声！

    官印上，红光一闪，一个门户被生生击了出来，萧业毫不犹豫的闪身进去，苏月儿也是紧抓住萧业的手，跟着进了道场。

    清漪清规略一迟疑，错失时机，道场从眼前消失。

    “哥，我们该怎么办？”

    清漪颇有些懊恼的问道。

    清规摇摇头道：“我们并没有闯入鬼神道场的能力，如果请父王出手，就怕城里有潜伏有沙门的罗汉，万一趁父王破解道场时从旁偷袭，将极其不妙，还是等等罢，萧大人既然敢于闯入，必有伏魔之力。”

    清漪又道：“可这黄山君的实力，已不下于金丹真人，萧大人只是八品小官，能抵挡么？”

    清规无奈道：“挡不住也没办法，事已至此，我们只能相信萧大人！”

    “哎~~”

    清猗担心的叹了口气，主要是黄山君的实力太强，谁都没想到，城里竟然孕育出了金丹级的神灵，要说这事和苯教或沙门没有关系，谁都不信，可如今又能如何？

    道场！

    黄山君缓缓站了起来，抬起粗壮的虎爪，一步步向山下走，边走边说：“本山君三百年前已经得道，一心清修，并不愿理会红尘纷扰，虽你打上门来，灭我庙祝，毁我金身，也不愿与你计较，可你却不知好歹，竟然闯入我的道场，那本君可不容得你了。

    说，你想怎么死，本君成全你！”

    “哈！”

    萧业哈的一笑：“别把自己说的多么凛然大义，你以为如此便能动摇本官的心境？简直是笑话，如尔等这般邪祟，未得朝廷正封，要想成长，必广纳妖邪，有什么样的信众，就有什么样的神灵，再加上你天生凶戾，不知有多少人命丧于你手，你大言不惭，就不怕受报应吗？”

    “找死！”

    黄山君恼羞成怒，一声虎吼，厉扑下来！

