    几人上线后，荣耀某个讨论群里，已经开始活跃起来。

    “发现玄天云，刚离开主城，一线峡谷方向。”

    “君莫笑上线离开主城朝一线峡谷方向去了”

    “寒烟柔上线，朝一线峡谷去了。”

    “包子入侵从竞技场出来，朝主城外方向去了，一线峡谷方向。”

    “流离之地，坐标1254，1466，一寸灰上线，目标一线峡谷。”

    “尚未发现风梳烟沐。”

    空积城外荒郊一片，倒也有点30级左右的杂乱小怪，不过这里却不算是什么练级区。小怪的刷新速度和密集程度都不足以保证玩家练级的需求，除了一些任务要求的内容，没有玩家会在这里打怪。

    玄天云一行人来到一个分岔路口的时候，欧阳玄清突然感觉有些不对劲，人，好像有点太多了。

    “老叶。”欧阳玄清喊道。

    “嗯。“叶修点头。

    “有问题。“欧阳玄清说着，四下张望，发现人开始越来越多了。

    “包子，一帆。”欧阳玄清没开语音，而是打字私聊两人。

    “什么事，二老大？”包子入侵疑惑的问道，显然是还没搞清现在的状况。

    “玄哥，好像人有些太多了。”乔一帆也是私聊回道，自从知道欧阳玄清是个新人以后，他就不叫前辈了，不过由于欧阳玄清比他大，所以就称呼其为哥。

    “嗯，准备跑路。”欧阳玄清说道，“包子，你在哪？”

    “空积城郊，哈德村这边。”包子入侵回道。

    “没事先别过来，能回城赶紧回城。”欧阳玄清打字道。

    “好嘞，二老大。”包子入侵回道。

    接着，玄天云和君莫笑同时拔出武器，双枪对准，千机伞转换为机枪形态。

    这周围的许多玩家反应却也没有慢到哪去。就在大家的角色都齐齐停步的一瞬间，就都已经知道他们的意图已经暴露。

    远程攻击的玩家立刻就已经发动了攻势，几个方向都有子弹、法术朝着当中的玄天云他们扑来。

    “快退，小心！“欧阳玄清急忙提醒道，这么多的人发动攻击，如果他们不撤，恐怕就要被打死在这里。

    玄天云也是急忙向后跑去，一寸灰也是放出一个冰阵。

    君莫笑则是利用影分身术躲避，其真身在他们发动攻击之前闪到了右侧一名角色身前。

    没有对话，提矛就打。

    影分身瞬间消失的同时，这名拦路的玩家角色已经被叶修的君莫笑一个落花掌给轰了出去。

    他甚至没反应过来发生了什么。

    他用的是个近战型角色，正准备和众人一起上去围攻。在看到众远程攻击的角色齐齐发动攻势击灭了君莫笑的影分身后，正和众人一样在寻找真身何在时，角色突然就已经浮空而起。

    真身在自己身边？

    都已经被落花掌击飞出去的了，这哥们脑中还在疑惑着这个问题。

    玄天云也没多废话，直接抬枪射击，也不用瞄准，聚集了这么多人，只要不往天上打，基本上都不会打偏。虽然天上此时也聚集了几个骑着扫把的魔道学者。

    “老叶，应该不是一般人，不会又是嘉王朝那帮混蛋？”欧阳玄清问道，但手上却没停。

    “不会，看等级这些人都是大公会的”叶修操控君莫笑打退一人后接着说道，“这么多的角色，绝不是嘉王朝一家公会目前就出得起的。”

    “意思是蓝溪阁、霸气雄图那些公会也加进去了？”欧阳玄清问道。

    “看这情况估计还不止。”叶修肯定的说道。

    “靠。“欧阳玄清爆粗口，他没想到蓝溪阁他们也掺合进来了，当初找代打毕恭毕敬的，现在，一群笑面虎。

    “现在怎么办？”唐柔问道，手中的战矛又挑飞一个。

    “往人少的地方跑。”叶修说道。

    “好。”唐柔点了点头。

    “往流离之地跑，去跟包子会合。”欧阳玄清说道。

    玄天云和君莫笑的移动速度极快，就这么一会儿功夫，就已经冲破了人群，朝着流离之地的方向赶去。

    寒烟柔和一寸灰也不甘示弱，在一寸灰打出冰阵的瞬间，寒烟柔就已经开始撤退，紧接着一寸灰一个满月斩对着人群丢去，将人群打散后也开溜了。

    “追！”人群中不知道是谁喊道。

    不过听他招呼散开的玩家只有那么区区几个。

    这临时凑成的队伍，统一指挥当然是没有的。而且就算有这个心，实施起来却也有障碍。

    这时，世界频道弹出一则消息，显然，追杀暴露后就不再掩饰了，直接大大方方的摆出来。

    【流离之地，坐标1256，1475，风梳烟沐上线】

    叶修看到后也是第一时间私聊苏沐橙，说道：“有人追杀，赶快跑，我们马上过来。”

    苏沐橙看到叶修发来的消息，立即就明白过来怎么回事，也没说什么，直接操控风梳烟沐在流离之地到处跑，躲避追杀。

    流离之地全是一堆破烂的房屋和树林，而且房屋还长的差不多，这跳来跳去的，把追杀的人都看傻了。

    “靠！人呢？“一个头上顶着嘉王朝公会名称的角色大怒道，他们已经看不到风梳烟沐的身影。

    另一个角色也是怒骂不已，他们这边追杀的，加上临时找过来的路人，可是有近50人。虽然大部分的人还没有到位，但是也不少了，居然让一个女人给逃走了，这简直就是耻辱。

    “我们往那哈德村那边追，她一定是往那边走了，包子入侵在那边。“一个声音响起，随后众人分成两批，一部分人继续朝着南边追杀，另一部分人则是往一线峡谷的方向去堵玄天云他们。

    此时，正在往流离之地方向跑的玄天云一行人发现前面好像有人在往他们这边跑。

    “前辈，玄哥，前面有人。”乔一帆开语音说道。

    “看到了，应该也是追杀的。”欧阳玄清说道，说话的同时，他手中的双枪也已经对准了前面。

    “20多个，不慌，上！”叶修说道。说完提着千机伞就冲了上去。

    后面的寒烟柔也是在唐柔的操控下跟着君莫笑冲了上去。

    君莫笑的速度极快，眨眼间就已经冲到了这些人前面。

    接着，君莫笑手中的千机伞变为长矛形态，朝着面前这群人一顿乱捅，每一次刺出去都会挑飞一个玩家。

    后面跟上的寒烟柔也是甩出战矛，朝着一旁的一个人刺去。

    一寸灰也不甘示弱，直接对着人群就是一个刀阵加月光斩。

    后面的玄天云看到也是抬枪就射，没办法后面也有追兵，现在要的就是快速解决面前这帮人。

    4人的配合经过这几天的副本锻炼，已经是非常默契，很快的就把面前这二十几号人干掉了。

    “走！”欧阳玄清说道。

    一行四人继续往流离之地跑去。

    此时的流离之地中，苏沐橙的风梳烟沐继续跟追杀的玩家玩躲猫猫，因为流离之地的地形加上这群人的指挥问题，所以这群人的队伍根本没有组织好队形，而且因为没有统一的命令指挥，所以也就无法有效的展开攻击，这样的情况就让风梳烟沐每次都能躲过攻击，到处躲避。

    这时，玄天云一行人也赶到了流离之地。

    看到这么多的敌人，一行人也是直接杀了过去。

    “小心！“叶修突然惊呼一声。

    众人连忙转身，就见前方不远处竟然有一个人拿着手枪朝着玄天云射出一发子弹。

    “我靠！“欧阳玄清看到那开枪的玩家，不由得骂了一句，但还是操控玄天云躲避，紧接着开枪还击。

    君莫笑的千机伞直接打开，从玄天云的身前横穿了出去，挡住射来的子弹。

