    “那你别说，当漫画家还挺辛苦的，为了找灵感花的全是时间啊。”

    蒋依依感慨道。

    “呵呵，都习惯了，不过啊，他之前一般取材一次也就出门两三天，去的地方也就在梧城附近，不过最近几次倒是去的时间有点长，每次都在一个星期以上，而且离梧城都挺远的。”

    说到这，胡可的语气有些失落，从画面里也能明显看出来她的神色十分失落。

    “这样啊，那你一个人在家不觉得孤独吗？”

    “还好啦，刚开始是有些，但是时间长了就习惯了，而且每次他外出取材我们也会每天视频通话。”

    胡可语气稍微变得活泼了一些。

    接着蒋依依便和胡可聊了很多其他的。

    从高中时候干的一些有趣的事情，到两个人高中毕业之后各自干了什么。

    “对了，我听说你从原来的光海物业辞职了？你那么好的会计工作不干了，一个月上万呢？多么让人羡慕啊，怎么说不干就不干了？”

    胡可有些替蒋依依感到惋惜，同时也十分疑惑。

    “哎，别提了，勾心斗角的，过得不自在。”

    蒋依依想到在光海待的那两年，头就疼。

    要不是王磊，蒋依依现在不知道会被周洋整成什么样。

    “不过我现在工资和之前差不多，换了一家公司，人际关系也舒服多了。”

    蒋依依没有告诉胡可真实的情况，她怕胡可心里会有落差。

    “这样啊，那就好。对了，最近新出了一款面膜特别好用，你用了吗？”

    胡可突然想起来，问蒋依依。

    “是那个时芝面膜对吧？我才在网上下的订单呢，最近超级火，价格便宜不说，口碑特别好，导致现在都是供不应求。我足足等了好几天才抢到。”

    蒋依依想到这个就忍不住吐槽了一句。

    “哈哈，我跟你说，时芝面膜真的是特别好用，我这几天用了之后明显感觉自己的皮肤好的不行。之前我的脸上有几个雀斑，跟了我好多年，这个你应该清楚，但是我用了几次时芝面膜后，这些雀斑全消失了，你说神奇不？”

    胡可说到这句话的时候，语气十分的激动。

    “我去，看样子真的像网上说的那样，有治疗皮肤的作用？那我可就更期待了。”

    蒋依依咧开了嘴。

    接着，两个人又随便聊了聊，便挂了电话。

    这一挂电话，从电脑画面来看，胡可原本十分开心的神情顿时又变得失落起来。

    接着，肌肉男似乎叫胡可出去一下，于是两个人便一起走出了房间。

    看到这个情景的蒋依依，心里那是一个焦急。

    “怎么办，胡可以前可不是这样的啊，她以前是个特别开朗的女孩儿。怎么现在变成这个样子了。”

    蒋依依说出这话的时候，言语间都十分的失落。

    王磊只是在一旁沉默，毕竟对于胡可王磊一点了解都没有。

    所以，遇到这个情况，王磊没有任何发言权。

    “王磊，我好想帮帮胡可啊，她肯定是遇到大麻烦了。”

    “要不，我替你查一下？”

    王磊看着蒋依依这个样子，也是十分心疼。

    虽然胡可怎么样王磊根本无所谓，但是蒋依依如果不高兴了，那王磊肯定就会特别上心。

    毕竟蒋依依是他王磊的女人。

    “真的吗？你真的可以查到？”

    蒋依依脸上突然露出十分激动的神色。

    “嗯，虽然需要花点时间，但是还是没问题的。我可以看看蒋依依的聊天记录，虽然这么做有些不太好，但是毕竟胡可现在肯定是遇到了什么麻烦，我觉得既然作为你的闺蜜，这样做也是无可厚非的。”

    “嗯嗯，那快开始吧。”

    蒋依依已经迫不及待了。

    “行。”

    王磊点了点头，双手快速地在键盘上敲打了起来。

    期间，蒋依依就在一旁安静地看着，同时眉头紧皱。

    不一会儿，王磊便将胡可遇到的事情给搞清楚了。

    “你还别说，这个胡可还真是被威胁了。”

    王磊说出这句话的时候，蒋依依心里直接是一咯噔。

    “真的吗？被这个肌肉男？”

    蒋依依心里十分紧张。

    “嗯，就是他，这个肌肉男叫王麟，是梧城某健身房的一个健身教练，也是胡可老公的高中同学。去年，两个人结婚后，胡可老公觉得二人一两年内肯定会要孩子，于是便提议让胡可去健身，做做瑜伽，练练体型，提高一下身体素质。”

    “于是，她老公就把胡可介绍给了自己的兄弟王麟。由于她老公和王麟关系好,因此王麟也不收钱，就是一个月三个人会一起吃个饭。”

    “但是胡可确实中间没有产生过任何念头，确实只是在健身。”

    “然而这个王麟却对胡可产生了想法。”

    “你知道，她老公不是经常外出取材吗？”

    “而王麟做为她老公的好朋友，平时也经常聊天，自然就知道他什么时候外出取材。”

    “于是便趁着他老公外出取材的时候，把胡可给灌醉了，然后发生了那种关系，还录了视频。”

    “后来王麟就用这个视频来威胁胡可，让她定期和自己发生关系，而且都是在她老公外出取材的时候。这胡可估计是很喜欢自己的老公，所以不敢跟他说，就这么一直忍到现在。”

    蒋依依听完之后哦，心情顿时跌倒谷底。

    她从来没有想过这种狗血的事情会发生在胡可身上。

    而且自己竟然一点都不知情。

    “那难道胡可要忍一辈子吗？她可是有夫之妇了啊。”

    蒋依依生气地说道，她恨这个叫王麟的人渣！

    “目前来看应该是的，除非最后他们被她老公发现，但那个时候，她老公也不会原谅胡可的。”

    说到这，王磊也忍不住摇摇头，这个胡可确实是有些过于懦弱了。

    她怎么就不清楚，这种时候越是懦弱，越是会让对方变本加厉呢？

    沉默了一会儿，蒋依依眼角竟然流了几滴眼泪。

    王磊看到这，瞬间就心疼了。

    本来胡可这事儿跟王磊丝毫没关系，但是现在，王磊觉得跟自己可太有关系了。

    “要不我去帮胡可把这事儿给解决了？”

