    景泰帝朱祁钰被于谦的话弄的有些心烦意乱。

    他倚重苏城，他也倚重于谦，但是对两人的倚重有区别。

    苏城，于他而言是擎天白玉柱，架海紫金梁，是朝廷的定海神针，是他朱祁钰登上帝位的保驾锦衣卫。

    于谦是他在朝政上的依仗, 是他处置朝局，依仗为腹心的人，也是七卿中能够让他托付的重臣。

    但是于谦的位置要靠后。

    现在靠后的文臣攻讦靠前的武臣，朱祁钰心中没来由的烦躁。

    若是苏城也能辅助自己处置朝政，那就太好了。

    虽然心中这样想，但朱祁钰不敢在脸上把不耐烦表现出来, 这几日读太祖手札、太宗手札, 朱祁钰对为君、为国、处置朝局的见解开始攀升，仿佛打开了一个新世界。

    大殿外大汉将军的禀报声恰到好处, 让朱祁钰找到了不听于谦唠叨的理由。

    “成敬，去看看，是什么消息要报到武英殿来？”

    成敬躬身去了，从大汉将军手中接过一份军报，快步走进大殿。

    朱祁钰展开看了一眼，在众臣的瞩目之中，笑容一下就浮上了脸颊，神情愉悦的把军报展示给诸位大臣：

    “诸位先生，这是五军都督府转来的安远侯柳溥发的战报，门头沟一战，武清侯一战击溃瓦剌两万精骑，赛刊王重伤丧胆逃遁，俘虏缴获无算。”

    “大捷啊，诸位先生。”

    朱祁钰脸上洋溢着得意的笑容，就像一个小孩子炫耀自己有宝贝一样。

    你于谦不是说朕倚为腹心的勋贵重臣不行吗，第一次当着你的面打了胜仗不算，那这次的算不算？

    击溃两万，俘虏无算, 而且还是你兵部和五军都督府派在军中的安远侯发来的战报。

    于谦是七卿重臣，也是兵部尚书，第一个接过了战报，仔细扫了一眼，脸上的神情就变的难看起来了。

    自己刚说了苏城不行，这战报就来了，而且还是大捷。

    自英宗土木之变后，能够排在前列的大捷。

    结结实实的把自己刚才说的话给击的粉碎。

    宁阳侯陈懋从于谦手中接过军报，仔细看了一遍，然后揉了揉发涩的老眼，一捋白须说着：

    “安远侯也是多年老军伍，如此大捷肯定不敢虚报，武清侯大营距离京城并不算远，正式战报很快就能到，等正式战报到了，陛下再行封赏，也不为迟。”

    丰城侯李贤却开口说着：

    “稍后再议也是可以的，但是臣以为兵部尚书于谦、兵部侍郎俞山, 对我等武臣有偏见, 此次议功，我五军都督府应当有参谋定夺之权。”

    于谦闻言脸色一变，想要说话。

    朱祁钰轻描淡写的一挥手：

    “准了，以后议功，就如此例，五军都督府有参谋知悉之权，着兵部依此办理。”

    在数次对于谦失望之后，朱祁钰终于决定向兵部的权力开刀，分润给五军都督府，让七卿之中，出现能够为武人说话的官员。

    ……

    居庸关外，风冷天高。

    无尽的骑兵如同黑红两色的绸缎般，漫山遍野，铺满了居庸关外的山道、高地、矮坡。

    猎猎作响的红色明军大旗下，苏城披着貂裘，目视远处的居庸关城墙，在他身后，是几十员明军将校，各营都督都指挥使。

    夜不收营的老谢一脸沧桑，指着居庸关城墙各处，说着打探到的军情，瓦剌军的配置，城墙上可能出现的弱点。

    “强攻不可取，我军多为骑兵，须等步兵与车兵都到了，才有破关希望。”

    谢狗子说完看着苏城，等着他的指示。

    昨夜踏破敌营，立下大功的石头右手按着马鞍，左手勒住缰绳，学着苏城的模样：

    “我认为可以打一打，瓦剌人被吓破了胆子，说不定我们一打，瓦剌人就把居庸关给让出来了。”

    安远侯柳溥昨晚一战，也还是敢打敢冲，算是得到了一众将领的认可，他勒住马匹缰绳，瓮声瓮气：

    “末将认为也可以打一打，说不定就如同张总兵说的，瓦剌人被侯爷的威名给吓跑了。”

    张义却是有不同的看法：

    “居庸关是坚城，我军只有骑兵，贸然攻城，损失必然会大，还是稳扎稳打的好。”

    苏城举手，制止了想要继续争论的将校们，吩咐着说了：

    “传令下去，后退五里扎营，等范广跟张福他们跟上来，再行攻城。”

    “通知张福，把神机营的大炮带上几门，我要用瓦剌人试试咱们神机营的新军器。”

    众将轰然领命。

    伴着此起彼伏的军令声音，明军缓缓退却，在距离居庸关五里外的地方，开始安营扎寨。

    居庸关关墙上，几百瓦剌兵簇拥着也先为首的一众瓦剌贵族。

    也先目视缓缓退却的明军，脸色变的异常难看，尤其是当他目光扫过明军中军大旗下那个身影时，总是禁不住的心神颤抖。

    阿拉知院被擒，赛刊王惨败，瓦剌各部能征惯战的大将几乎被他打了个遍，再这样下去，瓦剌各部的勇士就要被他打杀干净了。

    “赛刊王呢？”

    也先扶着城垛，开口问着。

    旁边的巴图布赫急忙答了：

    “受伤颇重，在北城静养，萨满正在给王裹伤。”

    也先点了点头：

    “传令下去，让哨探密切关注明军行动，一旦卫颖所领的明军到了，立即通报。”

    说完，也先就转身向城下走去，他要见见自己的弟弟，听听他为什么会败这么惨。

    也先到了北城，刚刚到赛刊王营门外，就遇到了一行明军。

    为首的是一个叫罗通的明官，也先也不理会罗通，只瞥了一眼，就要进了院子。

    罗通急忙快走过来，向也先行了一礼，也先的近卫才放了罗通过来。

    也先傲慢的问着：

    “罗通你来找我，是你家皇帝又有什么要求？”

    罗通收敛起自己的怒意，克制着说了：

    “太师，皇上请太师一叙，如何应对……”

    “滚”

    也先转头就进了赛刊王的营帐。

    罗通先是惊愕，紧接着怒气就涌上心头。

    君辱臣死，也先这是有多看不起陛下啊！

    怒看着也先的背影，差点儿破口大骂，可是周围按着刀柄的瓦剌兵全都盯着自己，罗通只得收敛怒意，恼火的走了。

    明军大营。

    苏城吩咐张义主持结营安寨的军务，就回了中军帐歇息。

    自己身体不好，内腑之伤未愈，还是要多休息。

    此番连败阿拉知院与赛刊王大军之后，也先拥兵四万，坐镇居庸关。

    想要破关，还是要着落在城内败逃的赛刊王，与城外即将到来的卫颖所领明军之上。

    赛刊王大败应该已经寒了也先的胆，只要能干脆利索的击溃卫颖，就能彻底吓破也先的胆子，再以大炮轰城。

    也先必然胆寒逃窜。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城开启了模拟。

