    不论是夭夭小娘子，还是天皇的妹妹阿衡，都曾经对他说过：“天会崩，地会塌，人会灭，生灵尽散，世间尽毁，不复存在……”

    但不同的是，夭夭小娘子所说的，乃是走进天国之门。

    阿衡所说的却是天意。

    所以说。

    夭夭小娘子的意思，是在他走进天国之门后，就会发现整个世界是一个梦？

    其实夭夭小娘子早已经知道，整个世界都是一个梦境？

    所以才会阻止他进入天国之门？

    这是因为，他知道世界是一个梦境后，天就会崩，地就会塌，人就会灭，生灵就会尽散，世间就会尽毁？

    不复存在？！

    但是。

    为何是他知道世界是一个梦境后，天地就会崩溃？

    夭夭小娘子不是早已经知道了吗？

    为何天地没有崩溃？

    这时梦境之地剧烈震荡，一片片的梦境碎片坠落，使得原本黑暗的梦境之地渐渐变灰了。

    放眼望满目疮痍。

    一束束可怕的真实之光，从梦境之壁外照射进来，迅速摧毁了一切。

    此刻他的帝躯，犹如在虚化般。

    他无法控制自已的躯体，不管是什么神通，什么儒术，都无法抵挡真实之光。

    他所有的一切，犹如成为虚幻般的存在。

    即是不存在了。

    他现在只感受灵魂的存在……

    “啊——”

    他怒吼一声，欲要控制自已的躯体，但是躯体在真实之光下，似乎不存在了。

    所有的一切，都在顷刻化为虚无。

    这让惶恐不已。

    但是他想不明白，为何夭夭小娘子知道世界是梦，天地却没有崩溃？

    而他知道了，天地就会崩溃？

    这是为何？

    还有，阿衡所说的天意，与天地乃是梦境，有何关系？阿衡所说的天意，自然是指天皇，但天皇与梦境有何关系？而天皇，却是真实的存在，只是现在化身为天意而已。

    此刻他猛然想到，为何天皇的一缕意念，与他一同走回自已的世界时，却最终承受不起崩溃了。

    这是因为，他所在的异界，乃是一个梦啊。

    真实的存在，如何走进梦境？

    就如现在的真实之光般。

    它摧毁了一切。

    但是。

    他还是想不明白。

    阿衡乃是天皇的妹妹，应该是真实的存在，为何会在梦境里？为何她没有崩溃，没有消失？

    难道自已是在天皇的梦境里？

    这……

    他猛然愣信了。

    不对，不是在天皇的梦境里。

    倘若是在天皇的梦境里，天皇应该能够来到他所在的世界，天皇在梦境里乃是至高主宰，自然可以来去自如。

    但是天皇却来不到他所在的世界。

    此刻，他再次想起相柳和青甲之间的说话，这应该是商帝的梦境……

    但是，怎么会是商帝的梦境？

    大邑商前有神夏，神夏前更有远古，而远古前还有不可知的太古……

    但是，神夏前却是未知史，也可以说是史前了。

    这不可能是商帝的梦境。

    商帝只是天地间的最后一位帝者而已。

    但是，根据相柳和青甲的说话，的确是商帝的梦境，应该不会有错。

    难道是商帝死后，把整个天地化为梦境？

    他猛然想起，关于东山的传说。

    传说在东山上。

    有夏后登天留下的脚印，有商帝悟道残留的梦境，有人王平定天下的血书，有诸子追根溯源的碎片。

    但是他在东山上，只寻到了诸子追根溯源的碎片。

    而他所寻到的碎片，是说诸子早已经死了。

    碎片所述。

    诸子不知死于何时，但是却被铸为一艘文明之舟，不断地在黑暗中航行，给一个个黑暗的世界点亮文明火。有一天，文明之舟穿过了层层的混沌黑土，终于来到了他所在的世界……

    当诸子在他所在的世界，点亮文明之火后，于是就归去了。

    这便是诸圣归隐的真相！

    此刻他的神魂在剧烈震荡，灵魂在颤栗。

    这、这……

    不可能！

    世界怎么可能是一个梦境？

    但是在东山上，为何会留下商帝悟道残留梦境的传说？难道正是因为商帝在东山上悟道，所以整个天地才会化为梦境？

    不对！

    封青岩猛摇着头。

    那夏后登天留下的脚印，是不是说明夏后，早已经走出天国之门？而神夏曾经的诸神，知道世界乃是一个梦境后，于是便通过天国之门离开了？

    其实所谓的天国，只是真实世界而已？

    这不是说明，天地间的生灵，乃是真实的存在？既然天地间的生灵，乃是真实的存在，天地怎么会是一个梦境？

    他惊喜不已。

    似乎找到了证据，证明天地乃是真实的存在。

    还有人王平定天下的血书呢？

    轰隆隆——

    梦境之地在疯狂崩塌。

    无数黑色的碎片坠落，但是坠着坠着就化为虚无，成为虚幻之物。

    这一切都说明，天地乃是一个梦境，并不是真实的世界。

    但是封青岩不相信。

    也不敢相信。

    他相信了，不仅仅是梦境之地会崩溃，而是包括周天下、山海界、巫山界等等，所有的世界都会一一崩溃。所有的生灵，包括老师、同窗、好友等，都会在天地崩溃间灰飞烟灭。

    此刻他终于明白了，为何夭夭小娘子要阻止他了。

    但是为何是我？

    难道，这是我的梦境？

    正因为是我的梦境，所以我曾经明明已经死了，却还能够复活过来？

    在我的梦境里，我想死便死，想活便活？

    他有些怔住了。

    但是，即使是他的梦境，依旧是梦境，最终免不了灰飞烟灭。

    不论是老师，还是好友，以及昔日的同窗等等，都只是一缕梦而已，他们其实并不真实存在过？

    不对！

    他们是真实的存在。

    但是，他们既然是真实的存在，为何天地却是梦境？

    此刻他立即唤出身后的鬼门，鬼门在真实之光中并没有崩塌，它抵挡住了真实之光。

    这让他惊喜中，带着不解。

    为何鬼门抵挡住了？

    而且，鬼门上的青甲和相柳，并没有因为真实之光而虚化。

    它们依旧存在，只是显得十分痛苦而已。

    它们十分惶恐。

    “府君，这是怎么回事？”

    相柳骇然问，惊恐看着四周崩溃的梦境之地。

    此刻梦境之地出现无数裂缝，似乎在下一刻就会彻底崩溃。

    虽然青甲没有说话，但是脸色同样惊恐不已，不由自主地向鬼门靠了靠，似乎只有鬼门方可抵挡真实之光。

    “完了，完了，天地似乎要崩溃了。”

    相柳有些崩溃，灵魂在颤栗，心神剧烈不安，见封青岩没有说话，便问青甲：“青甲，你说，这是怎么回事啊？”

    青甲只是摇摇头。

    “相柳，青甲，这个天地，是否是一个梦？”

    封青岩喝问。

    “我、我不知道。”相柳猛然摇着头，道：“我、我不记得了，我不知道，或许，或许，它、它真是一个梦。”

    “谁的梦？”

    封青岩面目有些狰狞起来。

    “应、应该是府君的梦吧，我、我实在不知道啊。”

    相柳道，它被黑陶花盆镇压，成为鬼门的守门鬼将后，彻底遗忘了曾经的记忆，现在成为鬼门的看门狗。

    “我的梦？哈哈——”

    封青岩大笑不已。

    既然是他的梦，为何在他的梦里，会有真实的生灵？

    虽然他现在无法肯定，老师、好友、同窗等，是否是真实的生灵，但是眼前的相柳和青甲，却彻底是真实的生灵。

    它们并不是因他的梦境而生。

    还有，夭夭小娘子和阿衡，应该亦是真实的生灵……

    他难以接受，这是他的梦境，以及世界乃是一个梦境。但是，越来越多的事实摆在眼前了。

    在梦境之地崩溃中，所有的天地都在剧烈震荡，不论是天空，还是大地，都出现了一条条的裂缝。

    从裂缝中隐隐有光芒生出。

    光芒十分奇异。

    但是，无数人从裂缝的光芒中，感受到真实的气息。

    似乎自已所在的世界，乃是一个虚幻的世界。

    或者说，乃是他人的一个梦。

    这时在禁地之地中，能够抵挡真实之光的，除了他身后浮现的鬼门外，还有一旁的黑陶花盆……

    彼岸花的花苞，依旧殷红如血，并没有虚化。

    而他则想起在东山秘境时，为何会从十三座轮回死城中，感受到真实的气息。为何接引之桥架空天地时，他从接引之桥的另一端，感受了到真实气息……

    这是因为。

    他所在的世界，只是一个梦而已。

    他的心神受到剧烈的冲击，灵魂在颤栗，在颤动……

    这让他如何接受？

    我一直生活在梦里？还是自已的梦里？那梦里的所有生灵，又算什么？

    他们是真实的吗？

    从梦境之壁外照射进来的真实之光，把梦境之地摧毁得千疮百孔了。

    这如何办？

    他的目光落在黑陶花盆上。

    为何黑陶花盆能够抵挡真实之光？而且，在黑陶花盆四周的梦境之地，竟然没有崩溃……

    这是唯一没有崩溃的梦境之地。

    似乎黑陶花盆的真名，乃是轮回演化盆，专门用于演化轮回之用。在诸天，它是排名前十的禁忌之物，与沉沦黑狱乃同级的存在。

    轮回演化盆的来历，已经无法考究了。

    但是。

    它出现于史前。

    据说，在无尽的太古岁月前，曾有不少至高存在，都在苦苦地推演轮回，乃至尝试创建轮回。

    但是他们最终都古怪死去了。

    发生了不祥。

    传说，凡是与轮回演化盆有关的人，晚年都会发生恐怖的不祥，化为恐怖的诡异之物……

    例如商帝的晚年等。

    此刻，封青岩看着黑陶花盆，猛然想到一个可怕的真相，一个让他无法相信以及接受的真相。

    “这不可能，这不可能……”

    他带着些惊恐道，脸色渐渐发白起来。

    但是在此时，黑陶花盆却化为青铜棺了，他看着青铜棺却想起更多了。

    似乎前世的种种，一一在他脑海里闪过。

    渐渐地。

    他记起更多前世的记忆了。

    不久后，他几乎完全恢复了前世的记忆。

    但是，他的脸色却更白了，早已经虚化的身子，在剧烈颤抖起来。

    或许他的前世，只是一个梦……

    他一步步后退，不敢相信地看着青铜棺。

    在看着青铜棺时，他就几乎确定了，他所谓的前世，其实只是他的一个梦。

    一个躺在青铜棺里，所做的梦。

    他以为，他是魂穿，其实，他只是做了一个梦而已。

    在他所谓的“前世”里，他其实只做了一件事，便是创造地府，创造出一个完整的地府。

    为何会做如此一个梦？

    为何会在青铜棺里，做如此的一个梦？

    这是因为青铜棺乃是轮回演化盆，专门于用演化轮回。所以，他自然免不了，用梦来演化轮回……

    在梦里。

    他演化成功了。

    他创造出完整的地府，便是演化成功，于是他从梦里醒来。但是现在，依旧是一个梦啊。

    他还在梦里。

    这说明，他所谓的前前世，即是商帝那一世，其实依旧是梦。所以，不论是商帝那一世，还是现在的我，都是以梦在演化轮回？

    因为商帝的那一世，演化轮回失败了。

    所以导致晚年发生不祥？

    于是天地处处皆化地狱，导致有无数恶鬼生出？

    因而，梦境天地处于无尽黑暗中？于是，人王便来平定天下？诸子便来点亮文明火种？

    其实主要是为了压制他身上的不祥？

    还有，因为商帝那一世演化轮回失败，所以干脆在梦中的梦里再次演化？

    谁知道梦中梦的演化却成功了？

    所以他就醒来了？

    于是，他就从葬山下的葬宫里爬出来？

    他爬出来，就是为了继续演化轮回？毕竟他已经在梦中梦里演化成功了。

    但是。

    我既然在梦中梦里演化成功了，却在爬出来去修圣道？

    为何不直接去演化轮回？

    这一点他暂时想不明白，但是想到人王平定天下，诸子点亮火种，似乎皆是为了压制他身上的不祥。

    难道修圣道可以压制不祥？

    封青岩现在已经确定，他已经发生不祥了，但是还能够清醒过来，或许就与修习圣道有关。

    圣道乃是文明之火。

    以文明之火压制不祥，或许是一个办法……

    不知何时。

    封青岩就渐渐冷静下来了。

    而他并不知道，无数至高存在发生不祥后，都无法清醒过来，神志皆是癫狂……

    ……

    ……

