    皮克一马当先，作为年轻球员们的“老大哥”，他当然要围队友出头。

    这时两边的球员们已经围了过来，一部分在推推搡搡，大部分人在拉架。

    哔哔哔哔哔哔哔！

    主裁判拉奥斯急促的吹着哨声，警告双方球员快点散开，不要爆发冲突。

    好在两边大部分的球员还是冷静的，在布斯克茨和科克两名队长的调解下，总算是避免了一起冲突的发生。

    这时苏陌还倒在地上，拉奥斯赶紧示意队医进场。

    诺坎普球场响起了巨大的嘘声，对马竞这次危险性极强的铲球动作表示极大的愤怒。

    “特么的萨维奇有本事过来和我单挑，别用阴招损招伤害我们的球员！”

    “Fuck！这特么绝对是一个红牌动作，把他们罚出场，诺坎普球场不欢迎这样的人！”

    “萨维奇，Getout！”

    当一部分球迷喊起“Getout”的口号时，很快越来越多的巴萨球迷也加入了进来，通过这种方式来表达愤怒的情绪。

    球迷们一边愤怒着，一边又担心着苏陌的情况。

    要知道，苏陌现在已经成为了巴萨的核心人物，他不仅是队内的进攻箭头，一定程度上，他也成了球队的精神支柱。

    如果苏陌受伤的话，那对巴萨战绩的影响可想而知。

    庆幸的是，经过队医检查，发现苏陌只是受了一点擦伤，脚踝上并没有结构性的伤病。

    原来是刚才萨维奇铲球的时候没有收脚，鞋钉擦到了苏陌的小腿，形成了一个小拇指长的口子。

    经过简单的治疗之后，苏陌已经可以站起来，只是走路还有点一瘸一拐的。

    因为这次的犯规太过恶劣，主裁判拉奥斯也在跟视频助理裁判沟通。

    “萨维奇的这次铲抢动作抬大了，这明显是冲着人去的，不给红牌太说不过去了！”

    一向沉稳的张军，此时也有点生气起来。

    这样的铲球动作非常危险，搞不好都能影响球员的整个职业生涯，而且这个动作毫无职业道德可言。

    “Redcard！Redcard！Redcard……”

    整个诺坎普球场响起了整齐划一的呼喊声，他们在用这种方式对主裁判施加压力。

    最终拉奥斯在和视频助理裁判沟通之后，只给萨维奇出示了黄牌。

    “裁判，你没有看到苏小腿上上的伤口吗，那个家伙明显就是冲人去的，为什么只是一张黄牌？”

    皮克对主裁判的判罚极不满意，第一时间上来质问道。

    对此拉奥斯也有自己的解释，萨维奇的铲球动作虽然很大，但是他确实先铲到了皮球。

    而且最后时刻他也收脚了，显然他也知道如果直接冲苏陌的小腿蹬上去，那么他不仅要被出示红牌，搞不好还要禁赛。

    萨维奇是脏，但也不是没有脑子。

    主裁判拉奥斯在出示黄牌之后，又着重警告了一下萨维奇。

    “我不希望再看到球场上出现这么危险的动作，否则我一定会把你罚下场！”

    主裁判的威慑力还是有效果的，萨维奇点了点头，没敢再多说什么。

    经过这个插曲之后，上半场比赛的伤停补时时间都已经过了，但拉奥斯还是给巴萨补了一个角球机会。

    苏陌的伤口还需要再处理一下，所以苏陌先返回了更衣室。

    巴萨开出的任意球没什么威胁，最终主裁判拉奥斯吹响了上半场比赛结束的哨声，两队以1：1的比分进入了中场休息时间。

    中场休息时间，转播方也给出了两队在上半场的技术统计。

    控球率65%：35%，射门6：4，抢断5：4，犯规3：8……

    从技术统计中可以看到，除了犯规数以外，其它各项数据都是巴萨占据着领先。

    如果光看数据统计，人们可能会觉得巴萨占据着压倒性的优势。

    但是看了上半场比赛的人都知道，单单从场面上看，其实马竞并不吃亏。

    在马竞侵略性极强的防守下，巴萨完全没有打出自己的特点，控球率高也主要是他们在外围连续传递的原因。

    马竞的球风彪悍是一方面，他们防守能力在整个欧洲球队里都是数一数二的。

    中场休息时间，队医还在帮苏陌处理伤口。

    “卡德，苏的情况怎么样？”

    哈维倒是没急着对上半场做总结，而是来到队医室询问苏陌的情况。

    “还好有护腿板的保护，伤口不是很深，处理一下就没问题了。”

    这场比赛巴萨还不能缺少苏陌，不然的话哈维肯定会毫不犹豫的让他下场休息。

    “放心吧教练，我没问题。”

    苏陌也看出了哈维的担忧，故作轻松的说道。

    “苏，这场比赛很重要，所以……走还需要你留在场上，但是在下半场的比赛里一定要保护好自己，我相信那家伙应该也不敢再做出什么出格的动作。”

    哈维有点不放心，又对苏陌提醒了一番。

    “嗯，我明白。”

    其实如果不是苏陌想抓住最后一次进攻机会的话，对手也不会有放铲的机会。

    虽说萨维奇逃过一劫只被出示了黄牌，但是一张黄牌在身之后，他的动作或多或少都要收敛一些。

    苏陌处理完伤口之后，和哈维一起回到更衣室中。

    “苏，你没事吧，伤得严重吗？”

    “这么长的伤口？Fuck！待会我就找那家伙给你报仇！”

    等苏陌走进了更衣室里，皮克和阿尔巴等队友们赶紧迎了上来，他们都很担心苏陌的伤势。

    “谢谢大家的关心，我没事，我们还是把注意力都放在球场上，那样才是对他们最好的回击。”

    苏陌这个时候表现得很冷静，马竞的防守那么凶悍，无非就是想激怒巴萨球员。

    如果巴萨球员也用同样的方式去反击，那就中了马竞的圈套了。

    总而言之，获得比赛的胜利才是最重要的。

    只有在足球场上击败了对手，才是最好的回击。

    “如果他们老实点也就算了，要是再有什么坏心思，我一定不放过他们。”

    皮克再次展现出了“大佬”风范，可能他的竞技状态已经在走下坡路，但在强硬这一块，他还没怕过谁。

