    “我们编写的历史教科书都是按照我们华夏民族的历史来编写的，原本用在我们汉人的教学上也没有任何的问题。”

    “但是，最近这几年，随着我们在大明各边疆地区开始新式学校，招收来自各个部族的学生，我们就发现了一个很严重的问题。”

    “那就是我们现在所用的历史教科书并不适用于各个少数部族。”

    “我们收到了很多来自各个边疆地区少数部族学生的书信，在书信之中，他们都希望我们能够重新编写历史教科书，讲述清楚他们的历史，也讲述清楚他们部族和华夏民族以及我们大明之间的关系。”

    姜明将现在所遇到的问题也是给说了出来。

    “不适用于少数部族的人？”

    刘晋一听，顿时就忍不住皱起了眉头。

    这确实是一个极其严重的问题。

    现有的历史教科书是根据华夏民族的历史来编写的教科书，参照的是流传下来的各种史书所编写的教科书。

    用于汉族子弟的教学自然是没有任何问题的，因为这本身就是自己的历史。

    可是对于大明境内各个少数部族的学子来说，他们学习之后知晓的是华夏民族的历史，对于自己部族的历史并不知晓。

    这也就会造成了这些学子的迷茫，因为不知道自己的部族历史，不知晓过去的事情，对于未来就会迷茫。

    “刘公，我们收到过来自南洋几省、西域、南云等省份的大量的书信，这才意识到了这个问题的严重性。”

    “在书信之中，来自各地的少数部族学子，希望我们能够在历史教科书当中适当的提到和讲述他们部族的历史，最好是能够讲述清楚他们和我们汉人之间的关系。”

    旁边帝国理工的董知夏教授也是跟着点点头开口说道。

    “你们怎么看此事？”

    刘晋沉思一会，想了想问道。

    “我们也正为此事头痛~”

    “我们大明生活的大大小小部族有成百上千，有的部族有自己的文字和语言，也有记录自己历史的书籍，尚且能够查找出相应的一些典籍来知晓过去的历史。”

    “但是大部分的部族，仅仅只是有自己的语言，甚至于都没有自己的文字，更别说详细记录历史的书籍，根本就无法说来写出他们的历史。”

    “再者如此多的部族，我们也不可能在历史教科书上面写清楚他们的所有部族过去的历史，也没有必要每一个部族的历史都去写。”

    姜明想了想回道。

    “是啊，我们为此也是专门派人前往西域、草原和南洋等地，进行过详细的考察，大部分的部族都是没有自己的文字和典籍，只有口口相传的一些神话故事之类的，可信性并不高。”

    王石松也是跟着说道。

    “他们的书信能够给我看看吗？”

    刘晋想了想说道。

    “当然可以，我们只带了一部分过来~”

    “刘公请看~”

    听到刘晋话，姜明也是赶紧拿出了一些书信递给刘晋。

    刘晋非常快速的看了起来，大概的看了十几分书信，顿时就露出了笑容，一下子就明白了这些少数部族学子写这书信的原因了。

    其实说到底也是非常简单，无非就是现有的历史教科书没有讲清楚他们部族同大明华夏之间的关系，让他们觉得非常失落，没有归属感。

    要知道现在的大明帝国可是世界上最强大的帝国。

    繁荣昌盛的大明帝国让生活在其中的每一个子民都深以为荣。

    相比起汉人来，各个少数部族的人更是以身为大明子民而骄傲，对大明的认同感更强，特别是一些饱受欺凌，漂浮不定的一些部族。

    自从成为大明天子的子民之后，他们获得了安定，获得了富足的生活，同样也是获得了尊严，成为了一个强大帝国的子民，这种自豪感，让他们比起汉人来都更加的强烈。

    可是现在新式学校的教科书之中并没有说清楚他们同华夏民族之间的关系，也是没有讲述清楚两京十三省之外发生的诸多事情。

    毕竟以前的历史，最多也就是涉及西域，至于南洋、南云、西北、河中、黄金洲、澳洲等地根本就没有涉及。

    故而历史教科书之中就没有提及这些地方，这让他们就感到了失落，也就有了大量写信过来要求修改历史教科书的事情了。

    弄清楚了事情的起因，刘晋就知道该如何去做了。

    其实这件事情归根结底来说，还是因为新式学校注重大一统的教育，新式学校里面的学生，无论是汉人学生，还是少数部族的学生，都是一视同仁，给所有人灌输的思想都是忠于大明，忠于天子。

    大明是伟大的，天子是伟大的，能够身为大明人，身为大明天子的子民那是无比骄傲的事情。

    这样是思想宣传和灌输之下，向心力极高，民族意识逐渐淡化，大明人的意识逐渐凸显和强化出来，也就有了对于过往彼此之间关系的认知要求了。

    “历史教科书确实是该改一改，修一修了~”

    “以前都是从三皇五帝开始写，我觉得可能还要再往前写写，比如写一下我们人类起源的这个问题进去。”

    刘晋想了想笑着说道。

    “人类起源？”

    姜明、王石松、董知夏等人一听，顿时就思索起来。

    “对，人类起源的问题~”

    “欧洲、中东，甚至于天竺这边，他们都认为是神创造了世界，是神创造了人类，所以人人都要信仰神，敬重神~”

    “在我们东方，我们有自己的神话故事，是盘古劈开了混沌的世界，并且牺牲自己创造了整个美丽的世界，之后再有女娲补天、造人。”

    “这不管是欧洲西方这边，还是我们东方这边，其实对于人类起源的认识都是来源于神话传说，但这虚无缥缈，并无真凭实据。”

    “我们应该用科学和理性的角度去研究，研究我们人类的起源。”

    刘晋郑重的点点头。

    脑海中想起了后世关于人类起源的诸多研究，其中得到最广泛认可的就是人类起源非洲，是由猿人进化而来的。

    “此外还应该去研究各个部族的历史，历史上各个部族之间征战不断，部族不断的迁徙，像汉朝时期的匈奴人，被汉朝打败之后就不断的往西迁移，之后在现在的西域、中亚、西亚等地开枝散叶。”

    “还有唐朝时期的突厥，在被唐朝大败之后，突厥也是在不断的往西迁移，故而现在西亚、中亚、西域等地大量的部族都自称是突厥人的后裔。”

    “甚至于连奥斯曼帝国，他们都自称是突厥人的后裔，再比如蒙古人，当年成吉思汗征战四方，疆域版图极其的辽阔，大量的蒙古人迁移到世界各地去，在很多地方建立了汗国，子孙后代遍布全世界，有大量的人都是蒙古人的后裔。”

    “还有在黄金洲这边的殷商后裔，说他们是殷商后裔，和我们大明人有着共同的祖先，很多人都觉得这一点很荒谬。”

    “但事实很有可能真的是这样！”

    “他们不仅仅长相上我们大明人没有任何的差别，甚至于图腾上面也有着很多的相似之处。”

    刘晋看了看在场的这些教授，继续说道：“历史非常的重要，但更重要的还是人们所期望的历史！”

    “就比如黄金洲的数以百万的殷商后裔，尽管他们分成了数不清大大小小的部族，甚至于还有阿兹特克王国和印加帝国这样的庞大国家。”

    “但是现在他们只相信一个事实，那就是他们和我们大明人有着共同的祖先，和我们是一家人，他们流淌着和我们一样的血脉，同样的高贵，是太阳神的后裔。”

    “正是因为有这样的认同感以及共同连接的纽带，所以我们大明在黄金洲的统治越来越稳固，我们大明移民和当地的殷商后裔之间有着越来越多的共同认知，彼此之间矛盾变的更小，互相之间的融合更加的融洽。”

    “他们认同自己是大明人的一份子，同时认为自己是大明天子的子民，并以此为荣。”

    “故而其它都显得不重要了。”

    “现在的情况也是一样，我们的历史教科书也是应该这样去写，炎黄是所有部族的始祖，所有部族的人都是炎黄后裔。”

    “当然，这一点并不是空穴来风，胡说八道的，必然匈奴、突厥、蒙古人的迁徙可以证明这一点，匈奴、突厥和蒙古人，他们的祖先也是从中原地区迁移过去的，从炎黄之中分出来的，故而进过漫长历史的衍变才形成了现在的局面。”

    历史的真想很重要，但更重要的还是民族的团结、国家的统一，特别是对于现在大明境内的少数部族来说，他们更希望的是能够获得身份和血缘上的认同感。

    所以历史教科书就应该这样去写，这才是大家所希望看到的。

    同样刘晋也清楚，这样去写的作用，对于促进大明的统一和团结无疑是有着非常巨大作用的。

