    城酒店这总统套房还真的挺不错，一人一张床还搓搓有余，十分宽敞十分的大。

    从宴会厅回来，王淼将我们带到房间之后就和我们打了个招呼说道：“我出去转转，你们聊，好不容易来一趟，我给你们先踩踩点儿，等你们忙完咱们也好在这里转转。”

    老王一抬手，说道：“有特产记得买点儿回来尝个鲜啊，上次来走的匆忙，也就知道飞机场在什么地儿了。”

    “还有我一份。”李大地跟着说道。

    我笑了笑，还没开口，王淼赶忙摆摆手，“行行行，我知道了，还有不凡哥你的一份儿对吧？”

    我苦笑：“我可没说，不过买回来我尝尝特产还是可以的。”

    王淼耸耸肩，关上门也就走了出去。

    我们三人在宽敞的沙发上坐下。

    我问道：“明天这一趟没什么危险吧？”

    “有也没有，就和路上说的那样，我们一起小心一些，应该不会出什么大问题吧？”李大地扭头看向老王。

    老王沉吟片刻：“具体情况到了跟前在应对吧，总之在拍卖的过程中一般不会有什么问题，组织方也不是吃干饭的，而且还有特殊部门的人混搅其中，对了，大地，我让你准备的面具准备了吧？”

    “有，等着，我去拿。”李大地进入自己的房间取了一个包装袋过来，从里面翻出了三个面具放在桌子上：“这个行不？”

    我一看，差点儿一口气没上来昏过去，茶几上的三个面具竟然是我们小时候玩儿的那种西游记的面具。

    一个是猪八戒的，一个孙悟空的，还有一个是唐僧的，“泥马！这算是师徒三人组？？”

    老王也顿时满脸的不可思议，哭笑不得的看着李大地：“你确定你准备的东西是我让你准备的东西？？”

    李大地有些尴尬的挠着脸：“这，这……哎，不是，面具这东西真难买，真的，我跑了好几家，能找到这种就不错了，你看，这质量还挺不错的，带着应该可以遮风挡雨。”

    我和老王顿时无语。

    “哎哎，不是，我都试过了。”李大地直接抓起唐僧的面具这么一戴，只露出两只眼，“瞧，也行嘛。”

    “哈哈哈，我说大地啊，看不出来你还挺童真的，这，这我真不知道说点儿什么好了。”我乐的不行。

    老王伸手拿起一个面具看了看，干脆拿出手机，一个电话打了过去，片刻之后说道：“三水啊，对，是我……哦，那个什么，你帮我们买三个面具……啥？啊对对对，就打劫专用的就行，有正常点的就买正常点的。哎对了，可别买什么猪八戒孙悟空之类的玩具啊，你大地哥准备的东西你也不知道过过眼……啊？哈哈，没错，行行行，这个别忘了，别光记着玩儿。”

    说完，老王挂掉了电话，将手中的面具丢在茶几上，笑道：“得了，这仨面具大地你自己留着给未来的孩子玩儿吧，一会儿三水给咱们带。”

    “哈哈哈哈~”我实在是有些忍不住，哈哈笑了起来。

    李大地有些郁闷的嘀咕：“我看挺好的啊……”

    “好你个脑袋，这东西戴上去咱们仨瞬间就变焦点了。”老王一阵无语。

    其实我还有些不明白，问道：“不是参加一个拍卖会吗？为什么要带面具？之前宴会厅咱们不也露脸了吗？”

    老王撇撇嘴：“你真当这种拍卖会参加的人就我们这些人吗？”

    李大地说道：“我们这里只算一个集合点，另外还有一些集合点，到时候去到绿洲中的人会超过两百人的，对吧老王？”

    “没错。”老王点点头：“我们在这边露脸，那是因为这些的人多少都是熟悉的面孔，知道底细的也不少，所以露脸也没啥关系，到时候去的人可就多了，不仅仅是咱们戴面具，别人也会戴面具，上次我和大地过去的时候也戴了，而且还要换一身斗篷，基本上也就只是露出双眼。”

    “这么严？”我吸了口气，看来这个拍卖会的规格还真的挺高。

    “不是严，也有那种大大咧咧丝毫不加掩饰的人，不过那种人要么是牛笔的没边儿，要么就是成群结队的，我们这种散人，一般还是要为自己的安慰考虑，要知道那里可没一个是善茬，说不定就因为一样物品和你大打出手。”老王说道。

    我很是严肃的点点头：“那咱们还是武装的严实一点儿的好。”

    “现在的天气捂得严实一点不受罪，要是夏天，啧，能闷死个人。”李大地笑着说道。

    我：“对了，这拍卖上的东西都可以用金钱买到？应该不会，毕竟是针对特殊人群的。”

    老王：“没错，具体怎么个拍卖方式，那还要看卖主的意思，一般情况是金钱和物品都行，有的只要指定物品，没有的话就算是流拍了。”

    说完他扭头对李大地说道：“你的储物袋一定要收好，这玩意儿在那边要是被我们之外任何一个人知道，那估计就是一场灾难。”

    李大地应道：“放心吧，平时贴身带着我都用符纸加了隐的。对了，这么说我们是不是把我们需要的材料都提前拿出来？”

    “材料？”我愣了一下，随后就想了起来，应该是上次我们在遗迹那块田地当中得到的一大堆天材地宝之类的珍贵药材什么的。

    老王应道：“得拿出来，不过似乎少了点什么，我们是不是得多准备一些保鲜盒之类的，然后弄个背包一起带着过去？”

    “这样吧，分开装，然后到用的时候我再一个个取，放在储物袋中取的也方便。”李大地拿起手机给王淼打了一个电话，让他回来带那种高质量的保鲜盒回来。

    我估计王淼也挺郁闷的，出去逛个街估计也泡汤了，净给我们准备东西去了。

    晚上十一点，王淼拎着两个超大的购物袋回到了酒店房间。

    “哎呦我去，总算是把你们要的东西都买回来了，压根就没逛街，净打听东西哪儿买来着。”王淼一脸的郁闷，将俩购物袋往茶几上一放，转身就走到冰箱边上准备拿一罐饮料解解渴，可他刚刚走到冰箱边行就被正在喝饮料的影儿吓了一跳，他指着那漂浮在半空中的易拉罐叫道：“这，这，这饮料咋飞起来了？！”

    回来酒店之后我就将影儿给叫了出来，让她自由活动，顺便也将整个房间给检查检查，看看有没有什么‘特别’的东西安装在角落之类的地方。

    影儿抱着一罐饮料的状态将王淼给弄懵了，我笑着说那是影儿并将其叫开一边，王淼这才松了口气，看着饮料罐子飘到一边之后这才打开冰箱，并笑呵呵的对着他眼中的饮料罐说道：“影儿是吧？听不凡哥说起过你来着，不过你喝饮料我还是头一次看的这么真。”

    影儿在边上点头回应道：“是呀是呀。”

    不过我估计，王淼能听到的也就是轻微的呜呜声音，别说他，李大地都看不到鬼的存在，他更是看不到，连感觉都感觉不到。

    我将王淼买来的面具拿了出来，这厮还真是够老实的，还真的给我们买回来了电影上时常能看到的头套，就是那种只露出两只眼的头套来，不过下面似乎还有东西，我拿出来一看，只三只鬼面具。

    “这个，我们还是带着这个玩意儿吧，看起来不那么扎眼。”我指着鬼面具说道。

    老王点点头：“也是哈，看着这头套总感觉怪怪的。”

    李大地饶有兴趣的拿起一个鬼面具换下了塑料面具，试了试点头道：“还挺舒服。”

    我和老王也都试了试，带着的确没什么不舒服的地方，视线也没有被遮挡，足够我们使用，而且造型也不是那么夸张，的确要比西游记面具顺眼很多。

    东西没什么问题，其实也就是我们的小心之举，到时候反正大多数人都会戴上面具，然后穿上大大的斗篷，也就不显得怪异多少。

    看过了面具，我翻看了一下王淼买回来的特产，竟然是各种肉干，有牛肉的，驴肉的，尝了下，味道尚可，但也仅仅是不难吃罢了。

    因为明天要早早的起来，所以我们也就各自会房间休息，影儿则独自留在大大的客厅当中看电视，她就喜欢这个时间点找个动画片来看，好在这里的配套设施挺好用，不然她还真的找不到心仪的动画片和好看的各种广告……

    不知道过了多久，反正我感觉没睡多少时间，影儿就在边上将我给拉了起来：“哥哥，起来了，老王同志叫你起床，说是我们要出发了。”

    “嗯？”我迷迷糊糊的揉揉眼，“几点了啊？”

    我扭头看向窗外，天都没亮完。

    “嗯七点了呀，起来吧，老王同志已经叫了早饭，我去喝饮料了。”影儿见我已经开始穿衣服，她转身朝外面飘了出去。

    来到客厅，老王和李大地已经在吃饭了，不见王淼的人，估计还在房间睡觉吧，毕竟他不能跟着我们一起去参加拍卖会。

    “来了，洗漱去吧，洗完吃饭，还有不到一个小时的时间我们就能去楼顶停机坪了。”老王手里抓着一根油条扬了扬，“味道不错。”

    我笑了笑，过去洗漱了一番，就随着他们两人一起吃了起来。

    如果换在M城，我们一定是去吃牛羊汤，加上满当当的牛羊肉，可以吃的浑身冒汗，不过这样的豆浆油条包子吃起来也不错，尤其的是包子的做的很是不错，问了之后才知道，这包子竟然要五块钱一个，这还真地方不同物品的附加值也就不同，这玩意儿放在一般的早餐店，最多两块钱撑死，毕竟人家这包子的确挺好吃的，但也不至于贵到五块钱一个。

    早餐后我们开始整理各自的东西，李大地也开始将储物袋当中的珍贵药材往大小不一的保鲜盒里面装，然后重新收到储物袋当中，算是为拍卖会做最后的准备。

    这些珍贵的草药之类的可都是我们这一次参加拍卖会最大的筹码，至于能不能遇见合适的东西并将其买下来，那个要看运气，并不是每一个人都需要我们手中的这些天材地宝，当然也不会有人嫌弃它们的存在，毕竟它们好歹算是天材地宝。

    一切整理妥当，看看时间，我们也就出了门，临走之前给王淼留了一张纸条在桌子上：你自由活动吧，两天之内我们不回来，你自己回去。

    出了门，我觉得似乎少了点儿什么，问了一下这才知道，斗篷是到楼顶的时候领取的，每个人都会发一个斗篷，毕竟是在沙漠当中，时常风沙会很大的。

    乘坐电梯来到了顶层，然后来到了通往顶楼的楼梯口这边，此时这里已经有几名带着墨镜的家伙守着。

    老王走上前标明了身份，随后我们就一人拿到了一个合身的灰色大斗篷，这玩意儿看起来就像是魔法师经常穿着的魔法袍一样，可以将全身都遮盖起来，甚至还带了一个大大的帽子。

    “请穿上斗篷后前往天台停机坪，第一架飞机你们过去之后就可以起飞。”边上的墨镜男提醒道。

    我们将斗篷穿上，面具也直接带上，随后通过边上的楼梯登上了天台，扭头看向一侧，一架直升飞机赫然停在那里，有工作人员在挥手示意我们可以过去。

    我扫了一眼这天台，还真是够大的，而且直升飞机也是落了两架，两边各有一个停机坪。

    我们仨来到了飞机边上，然后登上飞机，系好安全带。

    此时飞机上已经有四个人，他们的装扮和我们差不多，只是他们的面具各有不同，相互之间也少有交谈。

    我们坐好之后也没怎么说话，我只是好奇的看向窗外，那边很快又有穿着斗篷的人朝这边走过来，同样也都是带着面具的，看起来大家似乎都十分的小心谨慎，即便昨天已经在宴会厅里面一起吃过饭，现在见了面连多看一眼都不会去看……

