
　　第61章给他们找几个官司打打

　　叶桃从外面回来，她跟柳淑芹说了在KTV的事儿，最后轻轻的笑了起来，“妈，这一次叶萌可能真的要让叶家丢很大的脸了，如果蒋家真的要闹起来，叶萌估计还得坐牢呢。”

　　“我听叶萌那意思，好像是那个蒋严先对那个叫万仪的女孩儿做了什么，她才动的手。”柳淑芹开口。

　　叶桃勾了勾唇，“妈，监控里可没有蒋少欺负万仪的镜头呢。”

　　柳淑芹抬头看叶桃，叶桃冲着她眨了眨眼，然后母女俩咯咯的笑了起来。

　　笑过之后，柳淑芹又说：“不过，我看那叶萌好像是懂一些电脑的，她会不会修复监控啊？”

　　叶桃冷哼了一声道：“妈，上次PS照片的事情，那只是简单的PS技术，可是监控修复，那是需要专业的技术的，再说了，那一段监控不是坏掉了，而是根本就没有，没有的东西，她怎么修复呢？”

　　柳淑芹想了想也是，于是点了点头，“桃桃，你真棒。”

　　——

　　墨家。

　　孟泽抱了一大摞的资料到书房，墨锦城一个一个的翻看着，现在月底，墨氏的每一处产业他都要过目一下。

　　这个时侯，是他最忙的时侯。

　　“三爷，这里是房地产业的资料，还有娱乐城和商场的资料，我明天给您送过来，今天太晚了，您还是要注意身体。”孟泽一边汇报，一边还提醒他注意多休息。

　　墨锦城点了点头。

　　孟泽还站在那里没有走。

　　“还有事儿？”墨锦城抬头问。

　　“也没什么事儿。”孟泽想了一会儿，“就是今天在星光KTV碰到了叶萌小姐。”

　　墨锦城手上的动作微微一顿，孟泽赶紧说：“三爷，那我先出去了。”

　　他想着，三爷肯定不想听那叶小姐的事儿，三爷是什么人啊，估计早就不记得她是谁了吧，三爷好不容易大发慈悲，要娶她，结果她还给拒婚了，真是不识好歹。

　　孟泽一边想着一边朝着门口走去，背后却响起了墨锦城微微淡漠的声音，“她怎么了？”

　　孟泽脚步一顿，不能置信的扭头，看着三爷。

　　三爷可是第一次问关于一个女人的事情呢。

　　难道是因为第一次被一个女人拒绝了，所以对那个女人的印象就格外深刻一些？

　　他赶紧开口说：“叶小姐在KTV把蒋家少爷给打了，听说蒋家去调了监控，准备告叶小姐。”

　　墨锦城慵懒的靠在椅子上，修长好看的手指旋转着一支笔，没有说话。

　　孟泽等了十几秒，没有听到三爷的指示，觉得三爷可能也只是随便听一下，并不想做什么，于是他缓缓的打算退出书房，结果刚走到门口，就听到三爷在背后说：“一个男人被一个女人打了，还有脸去告，那应该是打的不够重。”

　　孟泽：“……”

　　“蒋家人真的是闲的很，这么爱打官司，给他们找几个官司打打。”墨锦城撂下这句话，便继续工作了。

　　孟泽默默退了出来，在书房门口站了一会儿，有点搞不明白三爷对那位叶小姐的态度。

　　不过三爷交待的事情，他还是要办好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第61章 给他们找几个官司打打免费阅读。https://xs.23sk.com 