    紧接着，那道金光消逝。

    显然，趁着所有人都不注意的时候，那道金光中冲出了两道银芒，将金光包裹住以后，如同透明一般，快速的消失在了天际。

    它的速度奇快，光芒极淡，以至于让人觉得金光如同消逝了一般。

    紫禁雷兽俨然消散，一切，都归于了平静。

    天劫，结束了。

    那帮才反映过来的三军联军，此时带着人疯狂的杀上天空，寻觅四周以后，再也没看到韩三千的丝毫身影和气息，一帮人这才松懈下来，长出一口气，确认韩三千在天劫之下，魂飞魄散。

    “将韩三千已经诛杀的消息传出去。”敖天看了下如今已不过万人的队伍，心中唏嘘异常。他开始理解药神阁的惨败，毕竟，连他亲自出场，对上韩三千，虽胜，但也不过是惨。

    “是！”敖永点点头。

    敖天不在说话，转眼间望了眼身后已是火海的火石城，也许，此时的它才是真正配的上这个名字吗？接着，敖天率领永生海域的人班师回朝了。

    敖天一走，王缓之也走了，整个联军也开始撤退。

    大战已经结束，一切都没有在继续下去的意义。

    随着大批人的离开，火石城除了城中的火在烧，焦土再冒烟，似乎一切都归于了平静。

    “小姐，我们也……回去吧。”大山某处的暗道里，蚩梦有些为难的道。

    不知为何，虽然很恨韩三千，但刚才韩三千的逆天渡劫还是在她的心中留下了难以磨灭的震撼，以至于看着韩三千消失于天空，不禁替他颇为感伤。

    陆若芯一直紧皱着眉头，眼神如炬，和别人不同，她看到了金光消逝之时的异象。

    身为陆家的公主，陆若芯的修为和本事已然不用多说，韩三千被追的满山跑，便已经是最好的答案。而同时，这样的身份更意味着，她可以拿到很多常人难以想像的宝贝。

    谛听珠，便是如是。

    先天神兽谛听的右眼所制之珠，能察方圆十里之像，能听方圆百里之动，能闻千里外之味，陆若芯常戴它在身边，有时候更多的是为了提前预判危险，又或者先敌一步掌握环境，这是她一向做事的风格。

    陆家公主，任何事都快人一步。

    “你先带人回去。”陆若芯说完，身影就要往前飞去。

    蚩梦连忙挡在了她的面前：“小姐，您这是要去哪？”说到这，蚩梦赶紧低下脑袋，跪在地上：“奴婢绝不敢过问小姐的私事。只是……”

    “只是八方世界多危险，小姐虽然修为盖世，可孤身一人的话，难免遇到什么危险！”

    以陆家公主的身份和颜值，自然是天下人趋之若附的，而以她的身份和高傲，又向来有不少的仇人。孤身一人出去，万一出事，那可是蚩梦无法承受的后果。

    “危险？”陆若芯眉宇一皱，虽然她孤傲，但确实一直都是出入有人伺候，迟疑片刻，丢下一枚玉石：“有需要我会叫你，这块玉石会引你找到我。为了他，本小姐可以试一试。”

    话音一落，陆若芯已经如箭一般冲了出去。

    “他？”蚩梦眉头一皱，陆若芯口中的这个他，指的是谁呢？！

    随着陆若芯等最后的一批人撤走，整个火石城，终于是安静了下来。

    不过，这里安静了，八方世界诸城却炸开了锅。

    天下之城，皆是唏嘘，感叹与可惜。

    “听说了吗？扶叶联军背后捅刀子，联合药神阁和永生海域背地里做掉了神秘人韩三千，同时，趁韩三千离城后，扶叶联军更是将天湖城客栈里，那些刚入神秘人联盟的弟子全部斩杀殆尽。”

    “听说了，虚无宗也遭受了攻击，数万弟子惨死不少，从早晨一直守到晚上，始终还是坚持不住了。而韩三千，那更是死的轰轰烈烈啊。”

    “哎，韩三千之前联合扶叶联军和虚无宗，可是将药神阁打得大败而归啊，这肉眼可见，将来必成一番大事，哪知道……”

    “哎，听说大战之时，这家伙引来了散仙劫，而且一口气更是将四神天兽全部召齐，简直堪称是整个八方世界的奇迹。”

    “说起来，韩三千也算是名垂千古了，先是用神秘人身份大杀岐山之巅，如今又以韩三千的身份，引创奇迹般的天劫。我就说嘛，扶家女神所看上的男人，又怎么会是区区一个废物那么简单？”

    “呵呵，你们把韩三千吹的也太厉害了吧？”就在此时，一个中年人不屑一笑，话语顿时引来其他人的注目。

    中年人的旁边，还坐着几个长老以及一个风度偏偏的年轻人。

    “这位大叔，你怕是孤陋寡闻了，还没听说过韩三千的事迹吧？”

    中年人哈哈一笑：“听？耳听为虚，眼见才为实，知道吗？”

    接着，他旁边的几个中年人顿时笑道：“你们口中的所谓韩三千，不过是我们家大统领的手下败将。对了，介绍一下，这位就是药神阁的前锋大统领，永生海域敖族长的干儿子，叶孤城！”

    叶孤城轻轻一笑，自然得举杯饮茶。

    “叶……叶孤城？”

    “你……你是敖族长的干儿子？”一帮人面面相觑，震惊非常。

    叶孤城不说话，逼装的极高，倒是旁边的几个中年人接过了话：“童叟无欺，货真价实。”

    “真正有本事的人，才能封功立爵，而没有本事的人，除了让江湖吹嘘一下死后的遗憾，又能怎么样呢？”

    而这四个中年人，正是吴衍以及首峰、五六峰四位长老。

    四人说完，彼此放声大笑。

    那帮刚才还为韩三千可惜非常的群众，顿时间一个个哑口无言。一个死去的死人除了只剩唏嘘以外，又还剩什么呢？和眼前风光无限的叶孤城比，似乎高下立判了。

    “差不多，他们该来了吧？”叶孤城尝了一口茶，不屑的望向过道里。

    “杀到城外了。”吴衍掩嘴偷笑。

    叶孤城和吴衍等人相视一笑，极尽嘲讽……

