    没有妹子的梦里总是带点缺憾的，虽然遗憾，叶修还是准时被生物钟叫醒起来。

    持续了十多年的生物钟，已经强大到不可思议。

    清晨七点，阳光已经洒下来，透过落地窗照进屋子里，带着温暖的气息驱散湿气。

    三月真是春光无限好的时候。

    采光无敌的房子，亮堂堂的感觉，会让人心情愉悦，放松，还方便晾晒衣物。

    跑步机上，叶修均匀的运动着，每天晨跑大约十公里左右，自从有了微信步数以后，他的微信步数每天都是30000-50000步之间，偶尔多一点。

    叶修身材很均匀，180的身高，体重85公斤，一身肌肉，基因遗传自俊男靓女的父母，阳光帅气。

    基础条件很好，再加上常年锻炼的身材，在公司很受欢迎，也有不少女孩子的联系方式，只是他对绝大多数女孩子兴趣不大，没感觉。

    没有感觉的就不去招惹人家，保持距离。

    他想遇到心动的女孩子，然后好好谈一场恋爱，结婚，组建家庭，叶修从来没有向往大海，也不向往鱼塘。

    相濡以沫的爱情，一见钟情的喜欢，才是他期望的。

    在某一刻，遇到某一个人。

    人各有志，给不了别人嫁衣，就不要揭开人家外衣，喜欢黑丝是一回事，撕开黑丝又是另一回事。

    结构上来说，区别只是大小，深浅而已，三十年后大家都一样，铁杵败给了功夫深。

    为什么不选择一个人呢？

    跑步机缓慢停下来，液晶屏显示着11.5公里。

    扯下吸汗毛巾擦了擦汗水和湿漉漉的头发：“舒坦，越来越喜欢跑步的感觉了！”

    跑步这个事情会让人上瘾，就像是钓鱼，抽烟一样。

    叶修已保持了很多年的跑步习惯了，风雨无阻。

    在卫生间冲完澡，吹干头发，出门就看着狗嘴叼着食盆的边牧，叶修无奈的打开冰箱。

    狗子叫火箭，名字来源是养他的第一天发射了一颗卫星。

    火箭有自己的冰箱，不是很大，放的都是它的狗粮和肉类，包括肉干，鸡胸，奶，狗粮，药片，脆骨，维生素这些东西。

    旁边的大冰箱才是属于叶修的。

    喂狗不负责，什么条件吃什么，叶修这种条件一般狗粮，肉类，再来点奶和脆骨，放两个维生素片，再来点蔬菜，捣鼓好了就放在它面前。

    给火箭把早餐准备好，叶修才开始准备自己的早餐。

    叮铃……

    叶修把煎蛋放到盘子里，打开手机看了看短信。

    【叶先生您好，我是赵暖，我要结婚了，特别感谢您这几年工作上的支持！祝您生活愉快，财源滚滚。】

    收起手机，叶修想了想还是开了罐啤酒，敬退隐江湖相夫教子的18号技师。

    遗憾！

    连个地址日期都不发，是怕尴尬？

    叶修倒是把她当朋友的，从来没有什么不好的想法，唯一的恶趣味可能就是花599就能让别人老婆给自己按摩一个多小时了。

    “唉，你是人间惊鸿客，我是檐上三寸雪！”以后都不去皇城水汇了，不得劲！

    嚼吧嚼吧吃完早餐，总感觉有一分失落。

    连恶趣味都没有了。

    话说18号可是丝袜爱好者，小姐姐好懂，好会的。

    叶修向来只和有趣的人交朋友！

    有人因为喜欢的技师结婚痛哭流涕，很正常嘛！朋友之间感情处的好呗。

    “火箭，能不能吃饭不要吧唧嘴？再吧唧嘴晚饭就没有了！”

    火箭歪头【狗头疑惑】

    明明只是咬脆骨咔嚓响而已，狗怎么能吧唧嘴，铲屎官指定是脑血栓犯了。

    “还吧唧！”

    于是火箭小心翼翼的啃着骨头，尽量让自己不发出声音的吃，如同课堂偷吃的学生一样。

    “你是不是尿地板上了？”

    铲屎官开始无中生有，胡乱给它扣上一大口沉重黑锅。

    “汪汪？汪汪汪汪！”

    火箭委屈了，自己回到笼子里，顺便自己关好笼门，狗头放在狗腿上，气呼呼的。

    招谁惹谁了，吃个饭都不消停，惯你了！我特么饿死我自己，让你没有狗！

    “火箭果然小气，开个玩笑嘛！”

    若不是它不会说话，高低要好好唠唠，拱火找茬的到底是哪个？

    心情不好的铲屎官，气场令狗作呕。

    吃过早餐，火箭不想出门，叶修也不太想出门，干脆在家看电视得了。

    刚打开电脑，电话就来了。

    叮铃铃，叮铃铃……

    “喂！魏总！”

    “你搁哪呢？能不能回来加个班？公司缺人做个紧急设计。”电话里传来北方大汉的声音，识别度很高。

    “啊，这样啊，今天不行哦，我在魔都呢！”

    叶修张口就来，遇到这种事情，新员工还在考虑的时候，老员工已经答复完了。

    “汪汪，汪汪汪……”

    火箭的声音响起，让二人之间多了一种莫名其妙的尴尬，这种尴尬一直持续了十来秒。

    试问公司谁不知道叶修养狗了。

    叶修灵机一动，撒谎当然要进行到底：“我在魔都呢，晚上才能回去，你问一下王哥，他时间比较多！我带着狗，来回不方便！”

    “好！”

    简单说完就挂了电话，叶修知道老板指定是有点意见了，那有什么关系？他从来就不是靠几千块钱的工资养活自己。

    就是这么硬气！

    从大学毕业才一年多，正是被当牛做马，任劳任怨的时候，没有被毒打过的叶修有着一般人没有的洒脱。

    这种无所谓一般的洒脱来自于财务自由和未来的财富底气。

    大意是：劳资不缺你那点钱！爱怎么样怎么样！

    和那些养家的大哥不同，他无所谓的！

    唉！就是玩！

    除了读书那会认真的不行，反正进入涩会以后就如同龙归大海了，大学就带宿舍集体大宝剑的他，算是真在混涩会。

    就混！

    如果是不缺钱的情况下，谁愿意看人脸色？谁愿意寄人篱下？谁愿意累死累活？

    在他这里，把如果和问号去掉就行了，一目了然。

    “火箭，你这个迟来的报复一点都没有伤害到老爹，倒是把我们老板伤害的不浅！”

    火箭狡黠的看了看他，懒洋洋的躺着晒太阳。

    狗子能有什么坏心思呢？

    叶修把手机揣进兜里，瓜子花生矿泉水安排上，看电影。

    不时回荡着叶修笑声的屋子里，黑白色的边牧懒洋洋的晒太阳，眯着眼睛享受阳光。

    沙发上，磕着瓜子的叶修偶尔发出笑声，微风吹进房子里，把窗帘吹动，几棵绿植摇曳。

    “哈哈，这一波狗血简直是强行喂屎，不给你评一星简直都对不起爸爸的流量。”

    虽然被恶心了一通，不过遍地智商税，割韭菜的年代里，他还是很抗毒的。

    下午6点的时候，火箭叼着狗绳跳上沙发，讨好的呜呜两声，终究是为了出去玩低下了高傲的头颅。

    平时叶修五点半下班，6点会带它出去遛弯，它已经习惯了，到点就会自己催促。

    “看的正精彩呢，今天不出去玩行不行？”

    啪

    笔记本被狗爪子合上。

    叶修无奈起身，换上运动鞋，拉着狗绳带它遛弯。

    不消耗它的运动量，它就会精力旺盛的一直闹，特别闹心。

    养狗不比养孩子容易多少，特别是叶修的边牧很聪明，还有点阴险。

    放开狗绳，它自己在空地上奔跑，一起的还有不少大大小小的狗。

