    林翊可没拖延症这种坏习惯，用枪控制住三人之后，立刻丢过去一张纸，道：“半小时内，给这两个账户分别汇五百万和一百万美元！”

    一看林翊从看守所中脱逃了出来，沈国涛就知道这疯狗已经是十足的亡命之徒了，既然多说无益，就配合着拿起纸张准备照办了，不过一看是境外账户，不由迟疑道：“一天最多只能汇五万美元的……”

    “我知道，所以给你半小时，找齐2o个人总是容易的！”

    林翊说着，枪口顶在了沈一柱的太阳穴上，立刻把这货吓得屁滚尿流了，颤抖着牙齿道：“爸……救我……”

    “好！好！我照办！你冷静点！”

    当权势在枪口下成了摆设，沈国涛再不复平日的威严强横，再由于牵挂儿子的性命，一下子就唯唯诺诺了起来，连忙掏出手机拨了集团财务部负责人的电话，把这两个境内和境外账户报了过去，让人履行林翊的指示。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “董事长，外汇局现在对这种‘蚂蚁搬家’查得很严，找的人都要入黑名单的。”

    “叫你办就办！要有其他人问起来，就说我三堂弟在外面需要钱，他们会懂的！”

    由于沈国涛的三堂弟涉及人体器官买卖案，已经潜逃出国了，这个理由一说出来，财务负责人立刻就信以为真了。

    刚挂了电话，沈国涛的手机又响起，他看了眼，回道：“是我女婿。”

    “关了。”林翊刚指示完，沈一弦的手机接着响了，不由骂咧道：“看样子是被那王八蛋察觉了，得战决了。”

    沈一弦急忙按掉了宋世诚的催命电话，斡旋道：“你杀了我们，只会引来警方更猛烈的追捕，如果你把我们几个像司机一样打晕掉，反而更有利于你的逃窜。”

    “你这贱货，到这节骨眼还是这么的阴险狡猾，蒙谁呢。”

    林翊嗤之以鼻，从沈一柱的兜里掏出了开机密码，刚打开，就现了沈一柱遗留在那的绯闻视频。

    他没打开视频，只看着宋世诚出轨俞望舒这几个字眼，当即怒火三千丈！

    陡然想起了宋世诚在停车场时，曾放话要效仿从叶天的手里夺走沈孝妍一样，从自己这霸占俞望舒！

    没想到，这王八蛋还真说到做到了！

    哪怕林翊跟俞望舒根本没有过正经的关系，但他实在忍受不了，无论事业还是爱情都被这公子哥全面碾压的苦境！

    难道他们这些底层阶级，就注定要被这些上层阶级的恶棍欺凌羞辱嘛？！

    “这账总有一天会算的！”

    林翊强压下怒火，却没现，因为这番心灵受创，他维持主角光环的那点气运也悄悄流失走了。

    接着，林翊拨了个号码，接通之后却没讲话，只是挂在那儿。

    现沈一弦的余光在四周游弋，林翊用枪指了一个方向，厉声道：“老实点，要不听话，我的枪也不会听话，继续往前面走！”

    沈国涛和沈一弦相视一眼，只能在林翊的威逼下，缓缓往前面走去。

    “站住！”

    走到距离没多远的墓碑前，林翊忽然喊道：“看清楚这墓碑上的人是谁。”

    沈一弦侧目一看到墓碑上的‘林振清’三字，立刻俏脸煞白！

    这是林翊的父亲！

    “我之前打听到你亲妈的坟墓，就花了大价钱，在附近买下了这块墓地，把我爸的坟头迁到这，就是想先让我爸的冤魂跟你妈索索债，怎么也得让你亲妈死不安宁！”林翊狞笑道。

    “你丧心病狂！”沈一弦震怒道。

    “到底谁丧心病狂，你们这一家人渣狗贼！”

    林翊举枪一喝：“跪下！给我爸磕头！”

    眼看沈国涛父女没服从，林翊抓住沈一柱的左手臂，以一个恐怖的角度折了过去！

    “啊！”

    “闭嘴！再喊打烂你的脑袋！”

    林翊捂住了沈一柱痛叫的嘴巴。

    “好！我们照做！你别乱来！”

    沈国涛无可奈何，只能颤抖着腿脚，跪到了水泥地上，顿感前所未有的屈辱！

    林翊得意极了，又枪指着沈一弦：“轮到你了，吃了那么多的人血馒头，该尝尝滋味了。”

    沈一弦紧咬着唇瓣，正天人交战之际，手机再度响起。

    “又是谁？”

    “我妹妹……”

    “沈孝妍那小贱货，正好……”林翊一咧嘴：“我刚听到她要来陵园跟你们汇合，应该到了吧，叫过来，替我的叶天兄弟报报仇，顺便让宋世诚那狗贼难受一下！”

    沈一弦心头骇然，但在林翊的威胁下，仍只能接通了电话。

    “姐，跟你说个事，林翊逃出来了，你们怎么样？”

    见这妹妹打来电话竟是提醒自己注意安全，沈一弦的心头颤了一下，面临林翊的狠毒目光，咬咬牙，假模假样的回道：“啊……我们没什么事啊，那个……你到了没，爸的脚崴了，你最好能进来帮一把手……什么？你在路上出了刮蹭！算了算了，就知道指望不上你！”

    沈一弦挂了电话，正要向林翊解释几句，不料林翊又狠狠折断了沈一柱的右手臂！

    沈一柱两眼一瞪、脑袋一歪，痛晕了过去！

    沈国涛爬起来叫道：“我们都照做了，你还想要干嘛！”

    林翊阴恻恻道：“要怪就怪你女儿，为了那个妹妹，连亲弟弟的命都不顾了。”

    沈一弦看着弟弟的惨状，虽痛彻心扉，仍冷静应对道：“因为我知道，就算我把她叫进来，你也不会放过我们的！”

    “没错，你很聪明，不过有一点说错了。”林翊将枪口对准沈国涛：“子弹只有两颗，所以我决定让你们这对狗贼父女下黄泉，留这小畜生一条命，但别高兴太早，我只是想留一个人质防身，等我快逃出去了，他也差不多要去陪你们了！”

    这时，林翊刚刚用沈一柱手机打通的电话传来了声音，拿起听了几句，林翊淡淡道：“不见不散。”

    闻言，沈一弦就知道，林翊那边已经收到了钱款，安排好了逃亡之路！

    不过，当看见林翊朝着沈国涛扣住了扳机，沈一弦立刻失声叫了出来！

    眼看沈国涛要被爆头，千钧一之际，忽然一只黑影从墓碑旁的花圃后面飞跃而起，扑向了林翊！

    “嘶！”

    “砰！”

    林翊冷不防被狠咬住了整只手，枪支一下没拿稳滑落了下去，一颗飞出去的子弹赫然击穿了沈国涛的胸口！

    “爸！”

    沈一弦赶忙扑过去扶住了父亲，还没来得及回过神，又有一道黑影从墓碑旁的绿荫里暴起。

    林翊正使劲要甩掉那只来路不明的金毛犬，忽然感到一阵劲风从脑后袭来，迅疾的蹲了下去，脑门堪堪避过了踹来的飞腿。

    但偷袭远没结束，避过了这一脚，又有几名黑衣人6续从周围的墓碑后面冲了出来！

    林翊认得他们，宋世诚的保镖！

    正要应战，不料那只金毛犬忽然松开了他的手，又狠狠咬住了他的脖颈大动脉位置！

    “死狗！”

    林翊痛得呲牙咧嘴，正想先一拳把这只疯狗给打死，但那些冲过来的保镖根本不给他这机会，顷刻间就向他起了围攻！

    见状，沈一弦大有一种死里逃生的感悟，但眼看父亲捂住的胸口正不停冒血，急忙掏手机给医院那边打了电话。

    林翊已然在作困兽之斗了。

    按理说，他解决这些保镖应该绰绰有余了，奈何那来路不明的疯狗，竟仿佛学会了人类的阴险狡诈，每当林翊要出招的时候，靠着敏捷灵活的行动力，冷不防会扑上去咬一下他的腿脚、腰眼以及屁股！

    这一下直接将林翊拖入了胶着困境，已经准备打出一个突破口逃窜了！

    “福景陵园！把最好的救护车派来！快啊！”

    沈一弦冲着手机喊道，话音刚落，一个熟悉的身影忽然走入了她的眼帘，捡起丢在地上的枪，在她的目瞪口呆中，缓缓的往打斗人群走去。

    林翊拼着一股狠劲，将眼前的保镖给打翻了，正要拔腿跑路，忽然一个冷冰的金属物抵住了他的大腿！

    “砰！”

    “啊！”

    林翊都没来得及反应，大腿就生生中了一枪，接着又被涌上来的保镖们七手八脚的给打翻在了地上，手脚全被制住了！

    直到他仰头看见走到面前的宋世诚，当即惊怒欲绝，满怀激愤的大喊大叫起来。

    “我就想不通了，老老实实的去演你的监狱风云不好嘛，非要临时再冒出来跟大家玩这一出谢幕演出，何必呢、何苦呢，多浪费大家的时间、精力和感情。”

    宋世诚一脚踩住他激烈起伏的胸膛，居高临下的笑道：“你和叶天这对小蝼蚁的结局都一样，注定都是要被我给整死的，而你嘛，接下来还是去监狱里跟叶天团聚吧，如果你们这对好基友能改变一下性取向，兴许也能相濡以沫呢。”

    林翊被激得撕心裂肺，甚至还张开唯一能动的嘴巴，想要去咬宋世诚踩在胸口的脚。

    “真得狂犬病了！”

    宋世诚使了个眼色，锤子蹲下来，直接给了这货的脑门一拳，把人给打晕了过去。

    “世诚！姐！”

    沈孝妍正慌慌张张的往这跑来。

    宋世诚冲她抬手报了一个平安，不过，露出的笑容，却是饱含深意。

    眼前虚拟屏幕的窗口，赫然是这么一段话：

    “主角气运衰败，已失去继续担任主人公的资格，下一个主角继承者，原小说席女主角，沈孝妍！注：由于接任主人公资格，新主角沈孝妍的气运将获得2o点加成！”

    自己的老婆，竟然成了新主角，这到底算好事还是坏事呢？

    一时间，宋世诚百感交集，看着沈孝妍跑过来，奋不顾身的抱住了自己，默默举手抚住了她的螓。