    　　这位青年男子，名叫庞若通，很健谈，除了诉说何其祥一事之外，东拉西扯便扯到了自己身上。

    把最近一年的不如意尽数倾诉出来，像是将心中郁闷倾泄一空一样，长出口气，情绪好转了许多，跟莫伟楠二人也随和了起来，下意识地取那放在桌上的零食吃。

    看他将辣条放入口中的样子时，莫伟楠眼前突然光芒一现，一副影像出现在面前。

    只见庞若通与一桌人正在吃酒，一个青年唉声叹气，说是前段时间跟人打架，打断了对方大腿，赔了医药费不算，还被拘了半月，才放出来。

    而另一个小胡子青年则趾高气扬地说道：“你那是被人抓住了，才进了局子。看咱，杀了人都没事，娶了老婆，生了孩子，做着生意，小日子过得红红火火。十年过去了，不照样活得好好的。”

    众人皆惊，出于好奇，都连声问询如何杀的人。

    也许是出于炫耀，也许是觉得这么久了都没发案，这位小胡子青年灌了杯酒，借着酒劲儿卖弄起来。

    说是他与两个哥们号称张屯三虎，曾经打死过一个出租车司机。时至今日，三个人谁都没事，就这么简单。

    众人再问，怎么打死的，怎么处理的，小胡子青年不往下说了，只问众人他牛皮不牛皮！

    一桌人都在挑大拇指，真牛皮！

    不知道是崇拜，还是敬畏，纷纷向这青年敬酒。这青年倒是来者不拒，喝得敞快，觉得自己牛上天了。

    唯一没有奉承的，只有庞若通，面无表情地默默喝酒，默默吃菜。

    影像中的庞若通不仅是前鬓更秃，都开始谢顶了，头发也稀了。

    影像消失，与面前这位相比，影像中的庞若通要老得多。

    这是系统在提示！

    可能那出租车司机就是何其祥，他遇害了！

    庞若通就是线索，通过他就能找到小胡子！

    莫伟楠心里很激动，掏出证件让庞若通看了，同时说明自己正在负责何其祥失踪一案，希望他给予帮助，提供线索。

    当得知莫伟楠便是办案刑警，庞若通万分激动，说是先替表哥谢过了，若能找到表哥，定当送锦旗，送贺信。

    有什么可以帮助的，自己定当全力以赴。只是自己仅是一个跑生意的，不知道能帮上什么忙。

    莫伟楠自然此时不能告诉他何其祥或已遇害，一是尚未有真凭实据，二是说出来对方难以接受，就连砚司墨也有可能不信，即便是她曾有过这种猜想。

    干这行业的，没有证据不可乱说，特别是不可对外乱讲。

    莫伟楠问庞若通做什么生意，社交圈子如何。

    庞若通之前跑出租，攒了些钱，有了第一桶金。京城强制淘汰黄色面的之后，他就不跑出租了。

    偶然的一个机会，他的一个朋友非要拉他入伙，一起做生意。

    他主要是倒卖汽车配件，货源取自全国最大汽配中心，瀛县的米镇。

    他将货物销往京城附近。

    他的朋友圈，也就是生意上的朋友圈，除了米镇几家厂家业务员之外，就是京城的他那些客户，还有以前跑出租的几位同事，再就是同学了。

    莫伟楠对其他的不感兴趣，直接问道：“你可知道有个张屯庄？”

    庞若通叨着辣条，想了想，摇摇头。

    “可曾听说过张屯三虎？”

    庞若通照样摇头，未曾听说。

    莫伟楠见线索已断，便要求庞若通，如果有了以上信息，可及时与他联系，或许有助于破案。

    一旁一直洗耳恭听的砚司墨，好像入了迷，一根辣条捏在手中放在嘴边，始终没有吃过。

    她对莫伟楠的问题不明就里，为什么他问的这么奇怪，从哪里来的信息？

    可当着庞若通的面，她也不便质疑，只管听故事好了。

    时间过得好快，六个小时过去了，列车到达京城。

    三个人交谈甚是投机，在分别留了联系方式之后，下车各奔东西。

    莫伟楠去了某会议大厦签到，砚司墨奔了某高校报到，说好了5号一早车站凑齐，一同返程。

    会议三天结束，4号晚饭后，莫伟楠在会议大厦宾馆收拾行李，准备好明日回琼洋。

    他又一想，来趟京城不易，何不趁此机会带砚司墨逛逛京城？

    自己前世王阳就是京城人，放了暑假寒假，一个人无聊去了不少景点，虽然老妈不给钱，自己穷游，一辆自行车己经行遍京城，几乎哪个地方都能说出点典故来。

    若能带着砚司墨转转，向她展示一番自己前世的独特阅历，让她也开开眼界，长长见识，岂不显得高大帅，牛哄哄？

    也不妄自己是个穿越人！

    意淫一番之后，莫伟楠觉得自己这个算盘不错，关了电视，便去前台，想给砚司墨打个电话，明日改变行程计划，暂不回琼洋，逛京城。

    可他尚未走到前台，扣机响了。

    一看是庞若通发来的信息，他打听到了张屯庄，确实有这么个村子，在瀛县。

    我勒个去！

    天助我也！这系统还真给力！

    他赶紧先给庞若通回了电话，问清详细地址，以及具体路线。

    当他问到张屯三虎是谁的时候，庞若通表示没问出来。因为过于敏感，问了两个人之后，他不敢再问了，怕惊扰了对方。

    莫伟楠觉得有道理，决定明日前去侦察侦察再说。

    而庞若通愿意帮忙，他有车，出行方便。

    前几日因为车辆保养，放4S店了，所以去临县没开车，才坐的火车。

    现在办正事了，车辆派上用场了，是它该出力的时候了。

    再说了，去张屯庄，下了火车，还要转乘至少三次汽车，通行非常不便，不如开车来的快捷。

    在庞若通的诚意肯求之下，莫伟楠权衡利弊，最终还是答应了坐他的车去。

    之后，莫伟楠打了两个电话。

    一个是打给侯吉岭的，简单汇报了会议情况之后，重点请示去张屯庄侦察，自信满满地请求支援。

    侯吉岭虽然半信半疑，还是答应了他，会派人前去接应，随时联络，若有必要，他会亲自前去。

    得到领导的支持，莫伟楠自然很欣慰，但同时也沮丧。

    沮丧的原因，是他想带着砚司墨逛京城浪漫之旅的打算泡汤了。

    第二个电话他打给了砚司墨。

    行程计划改变，明日一早坐庞若通的车去张屯庄。

    当然了，他也把自己刚才打算带她旅游的事顺便说了说，可公事要紧，只能表示遗憾了，承诺有机会再带她来玩儿。

    然而他得到的答复是，砚司墨对逛京城不感兴趣。

    这让莫伟楠感到意兴阑珊，很觉无趣，好像自己的热脸贴在了冷屁股上。

    　　				

