    第320章商议

    悦鹿书院其实也不远，就是要上山，阿虎骑马过去只花了半个时辰不到。

    他将江宥之从书院找出来，两人共乘一匹马，很快到了家。

    顾云娇坐在纱窗下面看书。

    纱窗的纱，是江宥之在隔壁绸缎铺子里替她找的一种叫做碧水纱的丝绸，这种丝绸极贵，不过蒙在窗框上，如梦似幻，又好看，又透风透光，倒是十分惬意。

    纱门用的也是这个料子。

    她正看书，听到了敲窗子的声音。

    从里面看出去，只看到一个人影在晃，看不大清楚外面是谁，顾云娇起身开门出去，发现竟是江宥之。

    “这么晚了，你怎么回来了？”

    江宥之轻声道：“有事跟你说，你跟我来。”

    顾云娇随着他走到后面的院子里。

    进去就见林烁和阿虎都在。

    见顾云娇进来，阿虎出去放哨了，林烁笑声将事情说了一遍。

    顾云娇脸色一变，“这么说，他们已经弄到了六味地黄丸的配方？”

    林烁点头，“恐怕是的。”

    “我特意将江兄找回来，就是一起商量下，看这事要怎么办。”

    他想了想，“要不咱们报官！”

    顾云娇闻言看向江宥之，她现在有些习惯了让江宥之拿主意，他脑子好用，考虑事情也周全。

    江宥之缓缓摇头，“报官没用。”

    “首先，你没有证据他们偷了秘方。”

    “秘方秘方，先得有个方子吧。”

    “严格说来，这方子不是他们偷的，是他们自己猜出来的。”

    “我听说，湘城的府尊大人，虽说八面玲珑，可断案子有自己的原则，像这种没有证据的官司，是很难打赢的。”

    林烁道：“就算方子是他们猜的，估计他们也将药丸做出来了，咱们找到药丸，难道还不能算证据？”

    江宥之摇头，“就算两种药一模一样，你凭什么说这是你的秘方？”

    “就不兴是人家祖上传下来的，或者人家自己想出来的？”

    顾云娇咬咬唇，“那怎么办，我虽说不是很在意这个方子，但是他们用这种卑劣的手段偷我的东西，我还是不高兴。”

    江宥之想了想，“先不急。”

    “这两人肯定都是用的化名。”

    “咱们现在连人家的真实身份都还不知道，第一步是先搞清楚他们的身份。”

    停了一会儿，江宥之又道：“你不是加入那什么医药联合商会了么？”

    “这事官府可能管不了，商会管不管呢？”

    “明天我先找人打听，看商会有没有管这种事情的先例。”

    “打听清楚这个，搞清楚这两人的来历，咱们再决定怎么做。”

    林烁对江宥之竖起大拇指。

    虽然问题还没解决，但三郎做事不慌不忙，抽丝剥茧，让人感觉有主心骨。

    顾云娇想了想，那天看的商会的章程里是有这方面的规定的，不许用不正当的手段，窃取他人的秘方。

    只是规定是规定，实行起来是怎么回事还不清楚。

    她点头，“那就按照你说的办。”

    “那周绍平和陈师傅怎么办？”

    (本章完)

