    赵繁本来准备一下，明天再收拾叶疏宁，没想到他们自己找上门来了。

    盛经理听着赵繁的话，就知道这件事应该跟网上爆料的有出入，也就放心了。

    与此同时。

    天乐传媒，钱哥指着叶疏宁，气疯了：“公司给你签了两个亿的对赌，你就这么沉不住气？！你看看你现在的人设已经崩成什么样子了？你能接的通告连楚玥的都不如！”

    叶疏宁低头，“钱哥，对不起。”

    “还好公司有一手后路，五百万买断了一个狗仔的第一手资料，”钱哥舒出一口气，他看向叶疏宁，“MV事件对你影响很大，我会跟孟拂方商量，用这资料摆平你MV的事情，你最近一段时间不要再公众面前出现了。”

    门外，有人进来，“钱哥，吕雁那一边联系不到，也迟迟没有出辟谣通告。”

    钱哥缓了一下，颔首，狗仔的第一手资料应该不假，“孟拂那边联系到没？”

    提到这里，门边的人点头。

    “同意了？”钱哥正了神色。

    他是很不愿意跟孟拂站在对立面的，只希望孟拂那一方能就此收手，MV这件事能退一步。

    也希望给孟拂他们卖个好。

    毕竟这第一手资料在他手里。

    “孟拂她助理听到是我们就挂断了电话。”说话的人迟疑着。

    钱哥脸色一滞，眉眼沉下：“果然很狂！”

    “凶宅已经回应了。”叶疏宁的助理把微博给钱哥看。

    钱哥接过来，就看到了《凶宅》官微的回应，十分官方——

    【很遗憾吕雁女士没能跟我们合作，感谢＠孟拂同学重新邀请了一位嘉宾，感谢大家对凶宅的关注。】

    没解释，模棱两可。

    那个老营销号直接转发了《凶宅》的回应，阴阳怪气的并评论——

    【不知道孟拂气走了吕老师后请了哪位“重量型”嘉宾？】

    吕雁那边很奇怪，也一直也没辟谣。

    在网友眼里就是实锤了，一时间“凶宅溜粉”“凶宅让老观众失望”的消息传遍了整个微博。

    热度空前绝后。

    孟拂的微博关注量十分钟之内少了二十万。

    钱哥心下微松，他偏头看向助理，“热搜不要撤，把余下的照片都放出来。”

    既然孟拂那边不合作，他也就不留后手，看看到底是谁受到的影响更大。

    ＊＊

    江河别院。

    孟拂出来拿水喝。

    赵繁伸手关了游戏，打开网页，网页直播端上正显示着今天《凶宅》第二期播放的消息。

    她热情的邀请孟拂：“拂哥，来看《凶宅》吗？”

    孟拂拿了瓶水，拧开瓶盖，偏头：“自己看。”

    行吧。

    赵繁遗憾的点头，她本来还想跟孟拂一起观看网友们的反应。

    孟拂回了房间，赵繁目光再度回到电脑屏幕上，点开了直播的宣传广告。

    十点。

    《逃脱凶宅》第四季第二期正式直播，弹幕上密密麻麻的，都是蹲点直播的观众。

    《凶宅》一开始就是恐怖的特效，立体加上血腥的字迹——

    《逃脱凶宅》！

    明明是很惊悚的画面。

    弹幕——

    【终于等到孟拂跟她三个没用的男人了】

    【孟拂退出凶宅吧！】

    【听说孟拂耍大牌哦】

    【《凶宅》溜粉，永远脱粉】

    【节目这一期的重量型嘉宾不会是黎老师吧】

    【不是吧不是吧？黎清宁算得上重量型嘉宾？】

    【怎么算溜粉了？黎老师怎么就不算重量型嘉宾了？】

    弹幕上吵得不可开交，直播刚一分钟，人气值就到了一亿。

    《凶宅》放完了节目的开头一分钟总结，终于开始播放正题。

    因为当时吕雁不配合，时间拖到了晚上，节目一开始，天就黑了，大灯打开。

    【跟狗仔报道的一样，让全体工作人员加班，开拍时天都黑了。】

    【ｍｆｆ还要洗？】

    【哈哈，慕名来看我们凶宅的“重量型嘉宾”】

    【不管孟拂是不是耍大牌，不要喷人家嘉宾吧？】

    弹幕特地把“重量型”打了引号。

    弹幕上的人继续吵着，镜头引申到了密室外面的消防道红地毯。

    能模糊的看到，尽头处有一道身影，看起来身姿挺拔，应该是个年轻人，只是节目组特意做了模糊特效，看不清人脸。

    视频里，人越来越近，忽然间，导演的脸蹦出来。

    能看清他手里杯子没拿稳。

    然后就是何淼捂住嘴，眼睛瞪得跟铜铃一般。

    这一变化让观众一愣——

    这嘉宾到底是谁？

    让原本吵闹的观众始好奇来的嘉宾到底是谁。

    正在所有通过热搜来看直播的吃瓜群众好奇的时候，节目组忽然来了个正面冲击！

    画面上，一张棱角分明的脸倏然出现，温和的眉眼带了些妖邪的意味，“你们好。”

    节目组故意在这个时候停了两秒，播放易桐的成名作。

    弹幕上，所有争吵的评论，所有刷孟拂耍大牌的评论，所有刷“重量级”的评论，全都消失的干干净净。

    与此同时，坐在家中的导演端着茶杯，看着空荡荡的屏幕，低头喝了口茶：“哼，吓死你们！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    事后，网友：还有这种好事？亿人血书求拂哥多耍大牌！

    下个月间宝宝们~

    有月票可以投一下哦，明天要过期啦

