    伴随着预备役王族游骑兵，和王族枪骑兵的先一步进场，侧边和华雄陷入绞杀局面的圣殒骑的压力陡然少了一截，再加上萨尔曼和阿毗昙的抵达，圣殒骑在大量友军的帮扶下，迅速的挣脱了神铁骑的束缚，毕竟铁骑最大的问题就是小短腿。

    其他方面几乎都没有缺憾，但在机动方面的短板却是一直存在，以至于在打了其他位置之后，有些反应迟钝，结果给高攻速高机动的圣殒骑一个机会，让对方迅速挣扎出了泥潭。

    华雄那叫一个气的啊，他不怕和对手正面绞杀，就算是第十骑士，第一辅助这种级别的对手，只要正面绞到一起，华雄也有的打，但是对方一个滑不留手的跑掉，那华雄真就没什么好办法了。

    有心想要追圣殒骑，单就西凉铁骑这机动力，连吃灰都吃不到飘飞的，气的华雄只能将力量往萨尔曼头上丢。

    毕竟周围这一圈对手，最能打的，最有价值打的也就是萨尔曼了。

    从华雄战线脱身而出的圣殒骑，果断转身率领王族枪骑兵和游骑兵的预备队回切乐进战线，好在已经从贵霜箭矢打击下腾出手的丹阳抬手一波弓箭压制。

    圣殒骑在有准备的情况下，面对这种丹阳的重型箭矢压制到还行，可突骑兵和游骑兵就真的遭了灾，好在随后阿尔达希尔就再次指挥弓箭手对于丹阳进行压制。

    只不过这一波箭雨已经让阿尔达希尔认识到，丹阳在自家弓箭手本部的压制下，几乎没有损失，再这样压制下去，意义也不大，但更糟心的是不能不压制，因为不压制，对方就又是一个法尔贡。

    “萨尔曼！”华雄冲的很猛，圣殒骑跑了，华雄也有些窝火，之前的情况，华雄靠经验判断，圣殒骑不跑，他损失惨重，对方全灭，结果就是因为萨尔曼和阿毗昙这两个家伙。

    “啧，如果可以，我可不想和你交手，不过避免不了的话，那就只能上了。”萨尔曼拉着脸，但是并没有多少的畏惧，铁骑是真的强，但他也不是吃素的，虽说不如乌尔都，但他好歹也是按着马辛德的道路走到最后的几个统帅之一。

    华雄神色偏冷，有心想要直接莽上去，但随后果断转身，他知道自己的任务是什么，而且陷入乱局之中和萨尔曼死磕并不合符神铁骑的情况，相对而言，他还是要先完成自身战术目标。

    和圣殒骑一战，华雄已经认识到，现在的圣殒骑对于他就跟差不多快三十年前面对羌骑一样，西凉铁骑并没有绝对的优势，但他们只要能锁住羌骑，那羌骑就死定了。

    什么高机动，高攻速，都是扯淡，皮薄馅大，一击搞死就是了。

    你砍我可能需要两刀才能砍死，我砍你只需要一刀，双方都没有闪避和机动的空间，你不死，谁死。

    这就是当前圣殒骑的情况，这也是华雄折损了四百多，圣殒骑死了六百多的重要原因。

    要知道这四百多里面，有三百多，都是为了阻止圣殒骑突破战线时的折损，这个过程之中，圣殒骑的撑死死了不到两百，之后华雄用一百多的战损换了圣殒骑四百的战损。

    这是一个非常离谱的数据，理论上华雄别说是打同为奇迹的军团打成这样的战损，就算是顶尖三天赋，这个战损比都非常离谱了，然而换个角度思考，这是同级别的突骑兵被重骑兵给围了。

    能打成这样已经说明圣殒骑非常不错了，换成正常被重骑兵围了的突骑兵，尤其是偏轻骑兵的高速突骑，基本都是割草。

    神铁骑在咬住圣殒骑的时候，倒不至于说是割草，但战线几乎全面占优，疯狂的给阿尔达希尔拉高沉没成本，让阿尔达希尔几乎无法放手，要不是奥斯文第一时间发现不对，赶紧调动本部精锐前来救援。

    阿尔达希尔就算是药脱身，也不至于像现在这样，还能保存下来三千零几人，最好的结果也就是脱身上千人，神铁骑当时真就是凭防御硬碰硬砍杀，直接拉圣殒骑进地狱的节奏。

    砍对方一刀即死，对方砍你，大概率需要两刀，如果你状态好，对方状态有些不对，出手频次低了点，你的唯心防御修复过来，可能第三刀你都能直接接住。

    这样的战场，对方还因为战术绞杀的缘故，无法闪避，当然你也无法闪避，那还有什么担心的，砍，砍得够快，对方死得够快，赢得肯定是我们，可惜到嘴的鸭子飞了。

    圣殒骑的机动力在萨尔曼和阿毗昙在神铁骑战线创造了一个破绽之后，直接脱身冲了出来，阿尔达希尔只是上头了，又不是真疯了，他也能看出来和神铁器打阵地战，自家基本输定。

    只是之前陷入赌徒思维之中，不可自拔而已。

    华雄干净利落的转头，直接没拿萨尔曼当人，有种你追上来砍我啊，我知道你小子的心象能将弯刀突击手看出来的激波延伸过来，以中短程的方式使用，来来来，我后背给你，看你能不能砍穿。

    倒也不是完全砍不穿，当时乌尔都已经证明了，重型弯刀加弧光切割是能破开铁骑的唯心防御，但那要近战，中程释放出来的环形切断对于西凉铁骑而言完全说不上致命伤害。

    萨尔曼有心要追，但是乐进已经率领着本部冲杀了过来。

    说起来到现在曾经很多要走订制军团的统帅，都被迫转回了盾卫，因为相比于他们自己订制的军团，盾卫实在是太香了，防御力强，生存力强，容错率高，自家当个buff机，做一些战术层面的判断就行了，就像乐进，他之前订制的本部，真的干不过现在率领的盾卫。

    因为连乐进自己在天变之后都产生了这一认知，而乐进的军团天赋是自身认知影响士卒认知，故而乐进果断滚回去带盾卫了，至少在自身的信念和意志的干涉下，自家带的盾卫更硬，外加绝对相当水准的意志对抗能力。

    相对而言，乐进带的盾卫也是一种没有什么短板的精锐。

    萨尔曼和乐进见面，双方直接没什么话说，他们在赫尔曼德河上游的要塞就交手过了，对于对方也都有所了解，战就是了，一时间双方的战线火花四溅。

    至于华雄则咬在圣殒骑后面，等待新的战机，实际上华雄隐约已经判断出马超快来了，等马超过来，华雄就果断调头，直接去打爆萨尔曼和阿毗昙。

    倒是现在，华雄必须要追在圣殒骑的身后，让他不能对汉军边线造成过大的压力，贵霜突然多出的数万精锐，对于汉军整体的压力并不小，这种分布在全线的主战精锐骨干，并不是一两个军团能轻易压制下去的，这是整体上的优势。

    曹操按着曹真他也在思考，要不要派遣爷爷辈的虎豹骑去阻拦圣殒骑，按照这些爷爷辈的家伙的说法，就这次圣殒骑的表现，他们全上也打不过，最多是阻挡一段时间，给铁骑创造时间。

    只是这个一段时间是多久，这个很难判断，因为圣殒骑的机动力有些过高，而且带来的突破能力非常强，虎豹骑又不是西凉铁骑，具备横向阻击的战斗力，如果是对冲，张绣、夏侯惇、庞德在之前已经证明了骑兵那几乎垃圾的对骑兵阻击能力。

    思及这一点之后，曹操回望坎大哈城池，先行压下了全力出手的想法，他还需要再等等，等坎大哈的局势出现荀彧所说的判断，然而再投入麾下的精锐作为兜底，马超来不来，他曹操都要击败对方。

    就在曹操思考的时候，坎大哈内部已经发生了动荡，当初轻取坎大哈带来的弊端在这一刻显现了出来，大量的间谍在坎大哈内部发动，尝试放火，打开城池，因为外围的北贵已经展现出来足以夺下坎大哈城池的战斗力。

    对于这些待在坎大哈内部的间谍而言，现在就到了他们里应外合，为贵霜打开城门的时候了。

    “来了。”程昱坐在椅子上，看着还在那里伏案工作的荀彧，他已经听到门外的脚步声，不由得叹了口气，果然他们的首要目标就是荀彧吗，毕竟坐镇在这里的荀彧给了坎大哈所有内线极致的压力。

    “莫夫，果然是你啊。”荀彧将毛笔放平之后，看着出现在门口的年轻统帅，一个见过长公主的理论上的铁杆公主党。

    “看来您一点都不惊奇。”莫夫看着荀彧心下隐约有些不安。

    “一早就知道了，只是不好下手罢了。”荀彧平静的说道。

    “废话什么，我来收拾他。”穿着儒袍，看起来非常儒雅的程昱直接站了起来，知道这边为什么没有侍卫吗？因为不需要，站起来现在已经有两米高的程昱，随意的扯掉了自己的上衫。

    古铜色的皮肤，大理石块一般棱角分明的肌肉，以及彪悍的气势，伸手从长桌底下掏出一柄两米长的八棱汉剑。

