    “————”

    难以言喻的沉寂在这完全找不到出入口的封闭世界里弥漫而开。

    伴随着同样难以言喻的压抑。

    方里的话落下的瞬间里，亚雷斯塔便不再出声。

    让这一方空间有如化作一片死海一般，压抑得令人无法呼吸。

    在这样的环境里，无论是谁都会动弹不得，乃至晕迷过去。

    只有方里，静静的望着在药液中悬浮着的亚雷斯塔，表情至始至终都没有丝毫的变化。

    ————「天界」。

    那是确实存在的一个世界。

    当然，它不在人们所知晓的天上。

    即使飞出地球，进入宇宙，人类也绝对找不到这个世界。

    可是，它确实存在着，就像人类无法看到的红外线一样，一直与这个世界共存。

    毕竟，连魔神那种足以改变物理法则，乃至创造世界的存在都有的话，有一个天界也不是什么奇怪的事情。

    倒不如说，正是因为还有着这样的事情，这个世界才不至于因为魔神的存在而被篡改得乱七八糟，最终走向毁灭。

    所以，那个世界里存在着神。

    而身为神的使者，亦即圣经中所记载到的天使，同样存在于那个世界里，只是人们无法看到而已。

    亚雷斯塔的目的便是造出这么一个无法看到的世界。

    以AIM扩散力场作为媒介，让AIM扩散力场的作用范围延伸至全世界，最终制成人工天界。

    在这样的一个人工天界的影响下，魔法带来的力量将会彻底的消失。

    这并不是什么奇怪的事情。

    茵蒂克丝便曾经跟方里这么说过。

    “原本，魔法就是为了给那些没有才能的人所使用而准备的奇迹，对于天生便拥有着才能，即这个都市里的能力者来说，魔法反而是剧毒，一旦使用的话，那身体就会立即崩溃，最终自行爆炸。”

    而亚雷斯塔想做的事情，便是在变相的利用这种原理，令人工天界对全世界所有的事物造成影响，一旦出现名为魔法的奇迹，那就会立刻被消灭。

    为此，亚雷斯塔需要妹妹们。

    需要这些仅仅只有Lv.2的等级，却毫无疑问是能力者，可以将AIM扩散力场带到全世界，使人工天界的制作准备进入完成阶段的媒介。

    ————「量产型能力者计划」。

    ————「绝对能力者进化计划」。

    这两个计划，只是被亚雷斯塔利用了而已。

    “你先是摧毁掉了「量产型能力者计划」，现在又想办法摧毁掉「绝对能力者进化计划」，为的就是在不引起世人的关注的情况下，极其自然的将妹妹们送往世界各地吧？”

    如果不这样做的话，一旦被哪一个魔法势力发现了这件事情，那就完了。

    所以，亚雷斯塔宁愿大费周章来进行这么多的准备，仅为了将风险降至最低。

    至于妹妹们以及那些为了实验而拼死拼活的研究员，充其量只是在给亚雷斯塔做嫁衣，在完全不自觉的情况下被亚雷斯塔给利用了而已。

    “真不愧是被评价为最恶的魔法师的存在。”方里望着亚雷斯塔，撇嘴笑道：“那么，你满意了吗？”

    这是方里来到这里的时候，亚雷斯塔向方里说的第一句话。

    现在，方里将其原封不动的还给了亚雷斯塔。

    直到这时，亚雷斯塔才终于是再一次的开口。

    “这只不过是最基本的准备而已。”亚雷斯塔以毫无波动的语气，如此说道：“离计划的完成还需要一段时间，接下来才是真正的开始。”

    没有逼问方里为什么会知晓自己处心积虑准备的计划。

    亦没有向知晓了这个重大的秘密的方里进行任何的表达。

    亚雷斯塔只是像在做学术讨论一样，这样子向着方里进行了说明。

    可这样的表现，反倒会让任何一个人心态崩溃。

    能够承受住这种无形的压力的话，估计也就只有方里了吧？

    因为，方里知道，亚雷斯塔不惜前前后后以各种各样的方式来收集自己的情报，那就是对自己产生了忌惮。

    没错。

    就是忌惮。

    当然，不是实力上的忌惮。

    作为被誉为足以写进圣经之中，令魔法界的进步跨越了数千年历史的传奇魔法师，亚雷斯塔可是足以和魔神媲美的存在。

    如果是单纯的实力的话，现在的方里还不足以引起亚雷斯塔的忌惮。

    可是，方里的魔眼却不得不引起亚雷斯塔的忌惮。

    “你做了那么多的事情，无非就是想知道一件事而已。”

    方里注视向了亚雷斯塔。

    其眼中，一对冰蓝色的魔眼蓦然闪现。

    “你想知道，我的这对眼睛到底是不是真的什么都能杀死。”

    “包括在你的计划中起到绝对性作用的AIM扩散力场。”

    方里的发言，令得亚雷斯塔再次沉默。

    一会以后，亚雷斯塔竟是笑了。

    如最为纯粹的天使，亦如最为邪恶的恶魔。

    “既然都已经说到这个份上了，那不知道能不能请你帮我解惑呢？”亚雷斯塔极为平静的问道：“你的魔眼，是不是真的连AIM扩散力场都能杀死呢？”

    面对亚雷斯塔的询问，方里的回答亦是非常平淡。

    “如果你说能不能，那我倒是不介意回答你。”

    “答案是：能。”

    不管它是多么微弱，微弱到人类都不能捕捉的反应。

    不管它是多么的强大，强大到足以覆盖向全世界，并成为一个人工天界的制造材料。

    只要它存在，那么，如果是现在的方里的话，完全可以将其杀掉。

    毕竟，早在一年前，直死魔眼陡然升华了以后，方里便确认过了。

    “如果拼着大脑被烧坏的危险不顾，那我便可以杀死任何的事物。”

    “包括这个世界。”

    一句话，落下的瞬间里，压抑的沉默便再一次的降落了。

    而亚雷斯塔仅仅问了最后一个问题。

    “我想知道，你会不会成为我的威胁。”

    对于这个问题，方里是这样回答的。

    “我不知道。”

    是的。

    方里不知道。

    “如果你触及到了我的底线，那就算你是神，我都会将你杀掉。”

    也就是说…

    “如果你没有做让人不愉快的事情，那我懒得理你打算做什么。”

    留下了这样的话语以后，方里便离开了。

    至于亚雷斯塔，只是在生命维持装置中静静的睁开自己的眼睛。

    那对眼睛，携带着世界上哪里都找不到的知性。

    “看来，不管有没有威胁，都应该将其视为一个变数了…”