    陆平因为心有所感而神思略显恍惚，迟疑之间使得鹏道人与龟道人见到了机会，越发的认定陆平定然是某位无限星空之中的长生大能在这方世界随手布下的棋子，看准的就是这方世界在诞生之初所孕育的先天本源之气。

    此时陆平在开启混沌之境，九境同修之后所表现出来的压倒性的优势使得鹏道人与龟道人心生忌惮的情况下不得不做出让步，试图以大部分先天本源之气来换取陆平离开这方世界。

    那一丝恍惚在陆平的深思之中只是一晃而过，陆平自然明白眼前这两位开天老祖所打的主意，然而从进入通道大阵与这两位开天老祖交手以来，这两人神通手段层出不群，总是在看似绝境之中还留着反败为胜、死中求活的后路。

    真真假假虚虚实实之间使得陆平眼花缭乱的同时，不得不赞叹这两位开天老祖狡诈的心智与凌厉的手段，也使得陆平根本摸不准这两人手中到底掌控了多少底牌，有着多少后备的手段，眼前这般表态是否又是两人在故布疑阵。

    因此，对于两人的恳求陆平一直不曾做出正面回应，只是极力的在吸纳先天本源之气巩固新开启的混沌之境的同时，全力防备眼前这两人的发难，随时准备出手对付这两个活了不知道多少岁月的老妖。

    除此之外，陆平尽力将自身的神念延伸出去，试图尽可能的将弥散在通道大阵当中的先天本源之气控制，以免这些本源之气在将通道大阵摧毁之后进入修炼界之中，一旦如此，那对于整个修炼界而言就是一场末日一般的灾难。

    陆平的气势节节暴涨，两位开天老祖何等老辣，哪里还看不出陆平心中的打算，两人对视了一眼，龟道人便首先开口道：“如此说来阁下是不打算放过我们两个了？”

    鹏道人则更为直接，高声叫道：“就算阁下九境同修又能如何，大不了本尊毁了这通道大阵令这先天本源之气泄露到这方世界当中，到时候大家一拍两散，阁下就算能够无视先天本源之气的肆虐，但阁下在这方世界的宗门亲友必然无可幸免！”

    陆平神色一冷，真灵之龙巨大的龙首猛然间从紫雾当中探出，磅礴的气势使得两位开天老祖的气息一滞，只听得陆平寒声道：“两位这是在威胁在下？”

    龟道人身周光芒闪烁，居然从陆平气势的压制之下摆脱了出来，尽管只是一种取巧的手段，但依旧使得陆平心中对于这两位开天老祖的忌惮加深了一层，杀意自然也就更重了几分。

    陆平神情气势的转变哪里能够瞒得过眼前这两个不知道活了多少岁月的老妖，不过龟道人似乎仍旧试图说服陆平，道：“不敢，阁下如果是无限星空的长生大能所布下的血裔，那么想来也能够明白一旦先天本源之气泄露，不但这方世界要遭殃，笼罩在这方世界之外的本源之网也会跟着崩溃，到时候这方世界没了遮掩大阵必然会被星空之中的强者找到，到时候即便是阁下能够在先天本源之气肆虐之下守护这方世界一时，也必然无法阻挡闻讯赶来的星空强者，阁下想来知晓先天本源之气对于追寻长生的星空强者意味着什么。”

    陆平愤然道：“这方世界从诞生之初道现在，也有你等七人心血在内，这方世界生灵更是奉你等七人为开天祖师，难道你等便情愿看着这方世界毁于他人之手？”

    鹏道人与龟道人对望了一眼，两人不约而同的大笑起来，眼见得陆平神色更怒克制不住就要出手，鹏道人这才收敛了脸上的笑意，一脸的无所谓道：“阁下如今九境同修日后定然也是这无限星空之中的一方豪雄，这等幼稚之言还是少说为好！”

    龟道人接着道：“我等开辟这方世界本就是为了先天本源之气，这方世界的生灵不过是为了催生先天本源之气而随意豢养而出罢了，他们的生命、修炼方式原本就是我等赐予，如今要收回自然也是理所应当，阁下这般说，却是将自己放在与蝼蚁一般的位置上，平白让人耻笑。”

    “蝼蚁？”陆平目光之中闪烁着浓浓的杀机：“在你等眼中这方世界的生灵不过是你等随意杀伐的蝼蚁？”

    陆平的话音一落，鹏道人与龟道人早已经双双扑了出去，两人并没有向着陆平出手，而是一人向着通道大阵远处遁逃，一人却是返身来到了之前本源之网破裂，先天本源之气涌出的虚空之地。

    陆平自然知晓这两人并非是要逃跑，反而到了现在双方早已经是图穷匕见，龟道人向着通道大阵奔逃是要毁掉通道大阵，使得先天本源之气泄露；而鹏道人则是要毁掉覆盖在这方世界之外的本源之网，使得这方新生不久的世界彻底暴露在无限星空之中。

    两人分开行动为的便是令陆平首尾不能兼顾，无论哪一种成功，对于这方世界的生灵而言都是一场末世一般的灾难。

    然而这两人的行动却并未出乎早有准备的陆平意料之外，虚空之中一盏接着一盏的五彩光芒在通道大阵的虚空之中亮起，直接穿过了先天本源之气，透过了紫色雾气的遮掩，十二盏光团高高悬浮在通道大阵的四面八方。

    而后一道道五彩光线从每一个光团之中射出，与其余十一盏光团相互勾连，很快便形成了一个巨大的五彩空间。

    “十二元辰珠！”

    “先天灵宝！”

    鹏道人与龟道人两人几乎同时惊叫，两人的遁光在虚空之中先后碰壁，两人的脸上不约而同的出现慌乱之色，可却也同时起了拼命的心思，恐怕就算是陆平也没有这两人知晓自己手中的本命元辰大阵的威能在吸纳了先天本源之气之后会达到何种境地。

    然而就在鹏道人的真灵之身与龟道人的霸龟真身第一次真心实意的联手，试图冲破眼前的元辰大阵的时候，一朵洁白如玉的莲花阵图在元辰空间之中悄然绽放，与整个元辰空间瞬间融为一体。