    霍峥说到做到，季盈盈当天晚上就收到了人事部的通知。

    发的聘用书是市场部的实习生岗位。

    市场部也算是和经济专业对口，季盈盈查了一晚上相关资料，直到凌晨才睡。

    第二天早上五点钟便起床，六点钟的时候，霍峥才刚刚起床，走到客厅的时候，却发现季盈盈已经准备出发了。

    “一个小时后，你和我一起上班。”

    霍峥给自己倒了一杯黑咖啡。

    “算了，我不想在上班第一天就和大老板一起出现。”

    “别忘了你答应了我什么，在公司不能和我有任何牵扯的。”

    季盈盈换上帆布鞋之后，朝着皱着眉喝黑咖啡的霍峥摆了摆手后，便朝气蓬勃地出门了。

    在她离开后，霍峥站在门口，脑海里还满是她穿着牛仔外套，背着充满学生气的帆布包出门的模样。

    还是个没有毕业的大学生啊。

    这个想法闪过了他的脑海。

    他仰头，喝净了最后一滴黑咖啡。

    拿起一旁的手机，看了一眼，便是霍娇给他发的消息。

    霍娇：【哥哥，我知道最近公司累，你注意休息，不要太累啊。】

    霍娇：【公司很重要，不过身体也很重要。】

    她很懂事地就发了这两条消息，除此之外，什么也没有发。

    霍峥这才想起来，确实已经两天没有回去了。

    他揉了揉眉心，心里有些愧疚。

    有种为了季盈盈不顾妹妹的感觉，手指动了动，发送信息。

    霍峥：【今晚我回家吃饭，到时候见。】

    现在虽然很早，可霍娇早就起床了。

    她很快回复。

    霍娇：【好的，哥哥，我将这个好消息告诉夏芷汐去，今晚我们等你回来。】

    霍峥收起手机，随手将空掉的咖啡杯放到了旁边。

    他望向窗外已经苏醒的城市，看着街道上来回往复的车流，目光变得有些复杂起来......

    -

    季盈盈比规定的时间还要提前半个小时来到了怀远集团。

    怀远集团不愧是快速崛起的互联网公司，高耸入云的办公楼坐落在寸土寸金的市中心，从外到内，一切都十分崭新。

    十分钟后，有一个年纪不大的女孩子从大门那边走过来，不确定地问道。

    “请问你是季盈盈吗？”

    季盈盈连忙从大厅沙发上站起身来，“是的，我是季盈盈，您是......”

    “我年龄比你大不了两岁，不用这么正式地称呼我，我叫蔡冉，进入公司已经三年了，负责在你实习的时候培训你。”

    蔡冉长相亲切，身高不高比例却好，很会打扮自己，整体给人感觉并不是精致的那种，亲和又温暖。

    “你叫我学姐就行，公司里前后辈并没有那么多讲究，都是互称名字或者学长学姐。”

    季盈盈笑了笑，“学姐好。”

    “嗯，学妹好。”

    蔡冉性格很好，笑呵呵地回应。

    她用自己的员工卡刷开电梯带季盈盈走进去。

    “市场部在六楼，三楼是食堂，四楼有健身房......我先想到这么多，你要是有什么不懂的，可以直接问我。”

    电梯里还有其他人，听到蔡冉的话，有人认出她，打趣道：“蔡冉现在都能带新人了啊，我感觉当年你刚进公司的时候，还是一眨眼的事情。”

    “可不是吗。”

    蔡冉也笑了。

    她给季盈盈介绍说话的人，“这是段冰枫，枫姐。研发部的主管，能进研发部的都是大神，更不用说是枫姐这样优秀的人了，年纪轻轻就能当上研发部的主管。”

    电梯里几乎所有人都认识段冰枫，纷纷夸赞。

    段冰枫人如其名，长相偏向冷美人，脾气也带着冷感，“是我，你是个新人，不用知道这么多，毕竟不是每个人都能留下来的。”

    她说完之后，电梯门便缓缓被打开，蔡冉干笑了一声，连忙拽着季盈盈离开了电梯。

    季盈盈被拽出来之后，下意识地回头看向电梯内，随着门缓缓关闭，段冰枫站在电梯门中央看着她，十分高傲地插着口袋。

    蔡冉等电梯门完全关上以后，这才和季盈盈解释。

    “其实段姐人挺好的，就是刀子嘴豆腐心，你千万别怕她，我当时刚进公司也是被她奚落过一次，之后正式加入后，段姐才和我渐渐亲近起来。”

    她笑了下，“研发部的性别比例完全失调，其实段姐很喜欢和女孩子接触的。”

    “公司里的新人考核确实残酷，可残酷永远和机会并存，你只要习惯就好了。”

    “没事。”

    季盈盈知道自己是来工作，不是来公司交朋友的，无论是看得起她还是看不起她，她都会努力用自己的实力证明的。

    另一边，段冰枫走进了研发部，很多人都在她穿过研发部的时候和她打招呼。

    确实如同蔡冉说的，研发部的比例严重失调，男生对美女的容忍性格外地高，所以即使段冰枫习惯性地冷着脸，他们也热情地和段冰枫打招呼。

    段冰枫谁都没理，直接走进了一旁的办公室，反手便关上了门。

    偌大的办公室里，不知道是谁说了一句。

    “段姐对咱们这个态度，每次见到霍总的时候可热情多了。”

    另一边冒出了个更清脆的男声，特意压低了嗓音。

    “你真是飘了，还敢和霍总比？谁不知道段姐喜欢霍总，不是一天两天了，你小心被段姐听到说你。”

    周围的男人起哄地笑了，没多久便重新归于平静，只剩下一片嘈杂的键盘声。

    办公室里，段冰枫挑眉看向坐在旁边的男人。

    “这么早，你来干什么？”

    男人是人事部的小主管，名字叫张建义，将刚刚听到的消息说给段冰枫听。

    “冰枫，我今天听到了个八卦。”

    段冰枫脸上一丝厌恶闪过，“想说八卦去别的地方说，和我有什么关系？”

    她实在是讨厌这个张建义，整天像是个狗皮膏药一样，甩也甩不掉。

    张建义已经习惯了他的态度，神秘兮兮地说道：“霍总特意指示人事部往公司里塞了个新人，虽然只是实习生，但霍总从来没干过这种事情，你就不想知道被塞进来的姑娘是谁吗？听说挺漂亮呢！”

