    就在刘皓离开大约二十分钟之后这一片被封锁了的地域终于解开了，黑腔和穿界门也能使用，一道大门顿时打开，陆陆续续一大堆人走了出来带头的正是面色阴沉的布玛和一脸暴怒的四枫院夜一，身后跟着一大群人，有一脸苦笑满脸鼻青脸肿的浦原喜助，显然是被四枫院夜一直接教训了一顿强行扯过来的，还有假面军团全部人。

    “嘶嘶~”当他们来到这里的时候看到了那一片狼藉大地，还有那本来巍峨耸立的虚夜宫已经变成了废墟一堆的时候纷纷吸了一口凉气，以他们的眼力当然能看出这是高手战斗造成的。

    能造成这样的大破坏实力根本不是他能想象的，眼利的布玛立刻看到了妮莉艾露手中拿着的衣服还有传讯录，看到这一幕她心里奇迹般的放松下来了，这四个人虽然是瓦史托德，强大无比，但是在刘皓面前却什么都不是，而这些东西在他们的手里唯一的解释就是刘皓给的，否则不可能得到的，那么说的话刘皓应该没事。

    “应该是你没错了。”乌尔奇奥拉沉默而冷淡因此不怎么说话，所以颇有大姐头风范的赫丽贝尔主动开口说道。

    “告诉我发生了什么事。”基本上确定刘皓没事的布玛脸色不再那么阴寒冷静的问道，身后的一大群死神也纷纷盯着面前这四个瓦史托德，大有一副不老实回答就拿你们开口的势头。

    “这个男人果然不简单，身后一群人一大堆都有着超越队长级实力的死神居然都是他的收下吗？就算是尸魂界的护庭十三番队加起来都也不过如此吧。”赫丽贝尔心里在暗暗吃惊刘皓身边有着那么大的势力的同时嘴上却是缓缓从一开始刘皓来到这里和他们切磋到零番队的人突袭，刘皓差点死亡最后刘皓爆发了变成了可怕的模样将这些零番队的人不费吹灰之力就击杀了最后带着零番队的人的尸体离开的过程全部说了出来。

    随着赫丽贝尔的诉说布玛等人的脸色一变再变，最好再听到刘皓没事的时候才彻底放松下来，他们都没想到刘皓来个虚圈都会遇到那么多惊险无比的事情，四枫院夜一更是破口大骂起来说早知道死也要跟着来。

    “他居然如此之强？零番队都被他全部杀死了？”浦原喜助心惊胆颤，他没想到刘皓短短时日居然离开到这个地步，他可是知道一点内幕那就是零番队任何一个人的实力比起山本老头都只强不弱，而且这五个人长年一起战斗，切磋，配合起来可谓是合作无间，五人联手的威力可是大得惊人，就算是灵王也不敢说不费吹灰之力就将这五个人击杀吧。

    “看来我们真是来晚了，那么刘皓呢？他为什么不在这里等……”四枫院夜一话都还没说话就被布玛按住了嘴巴，在夜一不解的目光下布玛直接在她耳边低声说了一句：“刚才我们打不开穿界门，证明被封锁了，经历了那么高强度的战斗刘皓外表看上去可能强势无比，但可能真实情况却很虚弱，他等不了我们来，所以带着零番队的人离开了，隐藏在一边养伤，不然在虚圈这样的地方一旦露出虚弱的一面，他的实力那么强绝对会因为一些虚的不轨企图，从而想吞噬刘皓。”

    四枫院夜一闻言顿时安静下来了，只要确定刘皓没事就没问题了，可是日世里却是脸色一片苍白，如果零番队死的是别人他绝对不会在意甚至还会大骂活该，但是零番队有一个人日世里对她可是有着母亲一般的敬仰，而刘皓又是救过她的性命对他来说可是有再造之恩，一时之间他两边难做人六神无主不知道该愤怒还是该开心，而知道这一点的久南白和矢胴丸莉莎连忙安慰起日世里来。

    “刘皓还跟你说了些什么。”布玛已经隐隐约约猜到了什么，但还是要确定一下。

    “他让我们跟随他，在这里等你过来，让我们听你的命令，他说你会帮我们得到想要的东西。”赫丽贝尔有点怀疑的看着布玛，这个女人好像实力一般般，也不过是最初级的队长级实力罢了，不过能被刘皓这样的人看重应该有什么特殊才能吧。

    “你们想得到什么？”浦原喜助好奇地问道，要收服这些瓦史托德单靠蛮力是不行的啊，一定有什么他们想得到的加上实力的震慑才能做到。

    “他说你能帮我们成为斯克里托。”赫丽贝尔此话一出浦原喜助，平子真子等人顿时满脸震惊，什么斯克里托这可是大虚的最终阶段吧，布玛的本事他们是知道一点，在发明创造方面的天赋可谓是首屈一指就连浦原喜助看到布玛的发明也是惊叹不已，但是要帮这些虚达到斯克里托的地步不太可能吧。

    “是这么样吗？好吧。”布玛却是无所谓应道，她这种平淡的语气让本来充满怀疑的赫丽贝尔等人和浦原喜助等人也都诧异地看着如此平静的布玛，太假了吧？难道布玛真的能做到？不然的话她为什么一点惊讶也没有一切都显得那么随意。

    “就在这里吧。”大虚森林一处较为隐秘的洞穴里面刘皓和乱菊都来到了这里。

    “你没事吧。”乱菊可是一个外表大咧咧的女人可是内心十分的敏感，在离开的路上她已经察觉到什么了。

    “我没事，只是在战斗之中受了不浅的伤势，虽然都经过超速再生的治愈外表完全看不出来，可是内里却较为麻烦，你帮我使用鬼道封印住这五个人的尸体不要让灵力流失了。”

    刘皓定定的站在原地说话之后再也忍不住两眼合闭依靠在山洞之中睡了过去，当然他也不是那种完全依靠乱菊的人，毕竟这里还是虚圈还是有危险的，因此他在睡过去的一瞬间暗中用最后的力量在自己的身上，如果有人攻击自己的话就会立刻触发这个防御鬼道，这个鬼道大概能支持刘皓面对瓦史托德级别的大虚全力攻击三天都不会破开，而且一旦受到攻击就会强行唤醒沉睡的刘皓做出应对，可以说刘皓能活到现在可是离不开他的小心。

    ..

