    “元婉？”他冷着脸叫道，蓦地又打了个喷嚏。

    “叔叔——”元寄希欢快的跑过来，抱他的腿。

    季沅低头，看到抱着自己的小家伙，脸上表情回暖了些。他蹲下身，将元寄希抱起来了。

    元寄希高高兴兴的搂着季沅的脖子，“叔叔，你是来找希希的吗？”

    在元寄希心里，已经把季沅当成自己的大伙伴。妈妈不喜欢这个大伙伴，但是他喜欢。

    即使元婉苦口婆心的说了无数次让元寄希远离季沅，元寄希嘴上答应，心里想的却是，他不能背叛自己的好伙伴。

    季沅看着小屁孩一脸高兴和期待，没由来的敷衍了他一下，“嗯。”又道，“顺便找你妈，她在吗？”

    “妈妈找爸爸去了。”元寄希清脆的应声。

    “找爸爸？”季沅眉头一拧，脸色瞬间沉了下来。

    陡然降了八度的音调，把刘燕琳吓得冷汗都出来了，赶忙上前道：“婉儿跟同事聚餐去了。”

    “干妈，你不是说妈妈去给希希找爸爸了？”元寄希为自己的话求证。

    刘燕琳干笑，“干妈逗你玩呢。你妈妈是公司里有事。”

    元寄希不高兴了，闷闷道：“我想妈妈给我找爸爸……”

    季沅瞥了刘燕琳一眼，“她去哪儿了？”

    刘燕琳继续努力的笑，“这我真不知道，他们会上哪儿吃饭……一群同事一起，加班后吃个宵夜，用不了多久……待会儿就回来了吧……”

    季沅抱着元寄希坐到沙发上，又打了个喷嚏。中午喝了太多酒，下午又在没有暖气的房间里裸睡了几个小时，他是真被折腾感冒了。

    季沅把元寄希放开，小孩子抵抗力弱，不想传染给他。

    刘燕琳去厨房冲了一壶暖身的姜茶端传来，给季沅倒上一杯。她毕恭毕敬的姿态就像是正在皇廷壹号里，伺候着最尊贵最不能招惹的顾客。

    季沅喝了几口茶，四下环顾。

    “她就住这儿？”

    “嗯。”

    环境还不错，很清爽。

    “叔叔，叔叔……”元寄希拉拽着季沅的胳膊，“我们一起玩游戏！”

    于是，季沅陪着元寄希玩起了ipad上的儿童益智小游戏。季沅把他放开没多久，小家伙又自己爬到了他腿上。两人的大小手一起在屏幕上操作。每当季沅想打喷嚏时，会别开脸。

    刘燕琳从家里找出感冒冲剂，给季沅冲了一杯。季沅没喝。

    他们俩玩游戏时，刘燕琳坐也不是，走也不是，只能站在一旁。

    她就奇怪了，这小家伙怎么跟季沅那么要好？他感觉不到季沅可怕的气场？……不过，她也发现，季沅的感觉跟以往不太一样。

    他在夜店时，那种高高在上的气场，那种皮笑肉不笑的阴森，能把人逼得大气都喘不了一口。而此时，他陪在元寄希身边，那种柔和的神情和不经意露出的笑容，就像个再普通正常不过的男人。甚至……像个温和亲切的爸爸。

    刘燕琳第一次看到这种状态的季沅，只觉得活的久了什么都能见到。

    她的职业素养，令她不敢有丝毫懈怠，就像伺候主子一样，招待着季沅，只恨不能给他叫来两个姑娘，替他捏肩揉腿。

    季沅陪元寄希玩了一会儿后，问刘燕琳，“他是不是该睡觉了？”

    “嗯，该洗澡睡觉了。”

    刘燕琳给元寄希洗澡，季沅站在浴缸边，看小家伙活泼又听话的模样，脸上神色变幻不定。

    得知元婉想方设法拒绝蔡智，他心里又燃起了一丝渺茫的希望。或者，这真的是他的儿子？

    季沅心里矛盾的厉害。他害怕自己抱着这种侥幸，带他去检查，得出一个自取其辱的结果。

    可是，如果不查个水落石出，他甘心吗？

    季沅越想越烦，走到浴室外面，点了一支烟抽起来。

    季沅离开后，刘燕琳缓了一口气，被季沅在后面盯着，她浑身汗毛直立。

    元寄希洗澡完，到床上睡觉，又缠着季沅给他讲故事。季沅倚靠在床边，拿着一本一千零一夜，给他讲了起来。

    他扫了眼陪在一旁的刘燕琳，淡淡道：“你自己去忙。我等她回来。”

    刘燕琳转身走到门口，季沅又说了句，“别多话。”

    刘燕琳后背一凉，赔着笑脸离开了。

    这位祖宗到底想干什么？

    .

    元婉跟同事一起聚餐时，与在单位里的风格差不多，沉默内敛。饭桌上，几个同事吹牛唠嗑，她就坐在一旁静静的听着，时而微笑。

    虽然她很安静，大家却觉得她很有存在感。而且，她的存在令她们感觉很舒服。

    哪个同事酒杯里的啤酒快喝完了，她就会去帮忙倒上一杯。哪个同事需要纸巾时，她总是第一个察觉出来，把纸巾适时递上。有人喊服务员喊了几声没应答，她主动起身，把服务员叫了过来。她的话不多，但大家说话时，她会认真又安静的听着，有时候露出思考的神色。

    无论哪个人说话时，几乎都会把目光往元婉身上放一放，进行一下眼神互动。

    吃完后，大家吆喝着去唱歌。这一场元婉是真不能参加了。同事一再邀请，她还是婉拒。家里有儿子，她没法放开玩。

    元婉回家时，已经接近半夜。刘燕琳不在家，客厅的水晶灯关了，墙角亮了一盏幽暗的壁灯。她放下包，直接去浴室洗澡。

    洗完澡，裹上浴袍，去儿子房里。

    房里的大床靠着墙放置，元寄希躺在里面，已经熟睡，季沅坐在床边。

    元寄希听故事睡着后，他放下书，关掉灯，就这么靠着床头。他想抽烟，身边清浅的呼吸声提醒他有个小孩在，又忍住了。他没有丝毫睡意，坐在黑暗中发呆，等待那个女人回来。

    很久没有这么安静的发过呆了。这一次却奇异的静了下来。

    他什么都没去思考，脑海里只有一个念头在盘旋。她快回来了，他就要看到她了。

    房门被推开，元婉走入。房内一片幽暗，她手里拿着擦头发的毛巾，埋着头擦头发，熟门熟路的走到床边。转个身，正要坐下时，被一双手臂搂住腰，她跌坐而下，撞入了男人健硕的胸膛里。

    “……唔！”差点要爆发出惊叫的她，嘴巴被捂住。

    季沅在她耳边压低声音道：“别把希希吵醒。”

    元婉听到这个声音，脸色骤变。

    他……他居然在房里！

    季沅松开手，元婉转过头，看到了睡在里侧的元寄希。

    她挣扎着想起身，季沅手臂一个用力，将她撂倒在床上。他俯下身，压在她上方，盯着她的眼睛，声音压得很低，“把儿子扔在家，自己出去吃喝玩乐，嗯？”

    教训的口吻十足。

    “关你什么事……”元婉同样把声音压得很低。

    她推了他两下，他的身体岿然不动。男女体力上的差距，令她愤恨又无奈。

    “你……唔……”她还没张口说话，嘴巴被堵住了。

    季沅毫不客气的掠夺她的唇舌。

    她奋力挣扎，他在她耳边说，“你想把你儿子吵醒？”低低的声音，暗含威胁。

    元婉身体一僵。眼前是吃人的禽兽，身旁是熟睡的儿子……如果儿子醒了，看到这一幕，怎么办？

    元婉就像是一下子被戳中软肋，她恨恨咬牙，喉咙低哑道：“王八蛋……”

    “你乖乖的，我不会把你怎么样。”季沅在她耳边吐气。

    真要做那事，动静太大，他也不想把孩子弄醒。

    季沅把元婉抱入怀里，哑声道：“睡觉。”再折腾下去，他自己也要把持不住了。

    元婉被箍在季沅怀里，煎熬不已，又不敢妄动。他能顾及小孩，对她来说已经是莫大的侥幸了。

    黑暗中，两人谁也没有睡着。

    季沅闭着眼，抱着她。元婉一脸戒备，度秒如年。

    渐渐地，季沅的神情在改变。熟悉的身体，熟悉的气息，熟悉的夜晚……这一切都是那么熟悉……就算过去五年，清晰的就像是昨天。

    他侧过身，把脑袋埋进了元婉的怀里，又蹭了蹭，就像个小孩。

    元婉心中一悸。

    这种感觉……

    季沅埋在元婉怀里，深深嗅着她的气息，什么都没想，什么都不愿意去想。就这样，能感觉舒服就够了。

    活的太难受了。只想舒服点。

    元婉忘了自己究竟是怎么睡着的，她的身体始终是僵硬的，神经始终是紧绷的，可最终还是没有敌过身体的疲惫，意识最终归于一片混沌。

    次日，元寄希是第一个醒来的。他被尿意憋醒，迷迷糊糊坐起身。习惯性的就要叫妈妈，一扭头，看到妈妈跟叔叔抱在一起睡觉。

    元寄希睁大了双眼，又看了看。妈妈，叔叔……

    元婉横躺着，季沅侧睡在她身旁，脸蹭在她颈间，一只手穿过她的脖子，一只手横在她身上，两条腿夹着她的腿。

    元寄希眨了眨眼，他怎么觉得高大的叔叔，就像个树袋熊一样挂在妈妈身上……

    元婉腿被压得不舒服，踢了两脚，挣开，翻个身，手臂很自然的搭在了他身上，两人抱作一团，继续睡。

    元寄希突然不想尿尿了，他盘腿坐在一边，托腮看着妈妈和叔叔，陷入了严肃的思考中。

    幼儿园有的同学抱怨过，晚上爸爸妈妈睡在一起，不带他们。然后又有的同学说，爸爸妈妈晚上要睡在一起，睡在一起了才是爸爸妈妈。他们聊这些时，他都是在一旁默默的听着，从不插话。

    现在，妈妈跟叔叔睡在一起……那叔叔是不是要做爸爸了？

    元寄希想到这一点，突然就咧嘴笑了。

    他就要有爸爸了。他爸爸是他喜欢的季叔叔！

    元寄希高高兴兴的下床，自己去尿尿，下床的时候他的动作还很轻。他不能打扰妈妈和叔叔睡觉，在他看来在一起睡觉就是叔叔成为爸爸的神圣仪式，他不能打断。

    元寄希去厕所尿尿，刘燕琳在厨房做早餐。

    她昨天后半夜时，看到季沅的皮鞋还在，一个头两个大。一贯要睡到中午起的她，把闹钟设在了早上。被闹钟叫醒后，她就在厨房忙碌了起来。

    “希希？”刘燕琳看到元寄希，招呼了声。

    元寄希上完厕所，洗了手，乖巧的跑到刘燕琳身边。

    “妈妈她……还在睡觉？”她不知道该怎么询问一个小孩子，昨晚发生的事。

    元寄希顿时做了一个嘘的手势，一脸紧张兮兮，“不能吵醒他们。”

    刘燕琳：“……”

    她整个人都不好了。这小屁孩这么“贴心”是要闹哪种？元婉并不待见季沅吧？他还是她亲儿子吗，怎么像季沅的小狗腿……

    房间里，季沅醒了过来，一睁眼就看到怀里的小女人，他习惯般的凑过去啃她的嘴巴。还没啃几下，元婉扭过头，一掌拍向他的脸，嘟囔着：“没刷牙，别亲了……”

    这话刚落音，她好像冷不丁醒过神，蓦地睁开眼。

    两人目光对上，她惊魂未定的看他，目光四下游移……昨晚的记忆悉数回到脑海，她居然跟他在一起睡了一晚！

    她死死盯着他，眼神愤怒又紧张。

    季沅抱着她睡了一夜，满腔的戾气似乎都被这舒适满足的睡眠化去了，一点火都发不上来。就连看着她苦大仇深的脸，都觉得很可爱。他低下头，在额头落下一吻，起身了。

    .

    饭厅，餐桌上。

    季沅和元寄希坐在一排，元婉跟刘燕琳坐在一片。以餐桌中间为界，仿佛一分为二，被划为两个世界。两个世界的气氛截然相反。

    季沅悠然淡定的吃着早餐，元寄希在他身旁吃的高高兴兴，这边的气氛是轻松的愉悦的。对面，元婉脸色僵硬，面无表情，刘燕琳赔着笑脸，分外别扭，这边的气氛是压抑的诡异的。

    好在有个小孩子可以调节气氛。刘燕琳看着元寄希笑眯眯的表情，问道：“希希这么高兴，是不是在幼儿园被老师表扬了？”

    “老师天天表扬我。”元寄希一脸骄傲道。

    “希希今天好像特别高兴哦？”

    “我有爸爸了！”元寄希兴奋道。

    “……”元婉双目一睁，莫名的看着他儿子。

    季沅正在吃的面条停住了，脸色阴晴不定。

    刘燕琳暗叫不好，急忙道：“希希，别乱说啊。”她暗自观察季沅阴测测的表情，端起牛奶，想要润润紧张发干的喉咙。

    元寄希响亮的应声：“我没有乱说！叔叔跟妈妈在一起睡觉了，叔叔是我爸爸了！”

    刘燕琳一口牛奶喷了出来——

    元婉一口鸡蛋卡在喉咙里！

    没在吃东西的季沅，眼神怔了怔……

    气氛陷入极度的诡异中。

    刘燕琳接连呛咳了几下，缓过来后，直接跳话题，“希希，吃饭啊……吃饱了，干妈送你去幼儿园。”

    元寄希歪着脑袋看季沅，“叔叔送我好不好？”语气有着浓浓的撒娇感。

    刘燕琳赶忙接话，“叔叔很忙，没空。”

    “希希，你快点吃，吃完我送你。”元婉说。她的脸色难看的快要绷不住了。

    元寄希看着季沅，别的小朋友爸爸都被爸爸送过，只有他没有……他撅着嘴巴撒娇：“希希想要叔叔送……”

    季沅回应他的目光，伸手揉了揉他的脑袋，“好，我送你。”

    他对他微微一笑。这笑容里，父爱的光辉，快要闪瞎了刘燕琳的双眼。

    吃过早餐，四人相继出了家门。季沅抱着元寄希走在前面，元婉跟刘燕琳走在后面。

    刘燕琳忍不住在元婉耳边低声问道：“你跟季公子谈恋爱了？”这话问出来，她都觉得不可思议。

    “怎么可能！”元婉咬牙，一脸厌恶。

    “可是他……”看起来就像你男人。刘燕琳见元婉脸色实在难看，把后半句憋回去了。

    季沅从昨晚到今天的状态，她看在眼里，跟以往的画风截然不同。他对元寄希那么好，除了想当他爸爸，她真找不出其他理由了。季沅还能图这对母子什么东西吗？

    “那你打算怎么办？”刘燕琳瞧着元寄希在季沅怀里高高兴兴的样子，那分明就是把他当爸了。

    “……不知道。”元婉心烦意乱。

    她对季沅恨之入骨，又无力与他对抗。她也不能豁出去，跟他拼个玉石俱焚，她还有儿子。

    昨晚他稍微留情，对她而言就是一种万幸。因为一旦她发疯，她毫无办法…

    只要一想象她被季沅强，她儿子在一旁哭的画面，她浑身就直打冷颤。那可怕的场景，会让她失去带儿子活下去的勇气。

    她无法不承认一个残酷的现实：那个禽兽狠起来，能逼死他们母子。

    刘燕琳明白元婉艰难的境地，心情复杂的叹了一口气。

    季沅把元寄希送到幼儿园，快要进入大门时，元寄希圈着季沅的脖子，有些紧张，又有点害羞的问，“叔叔，我可以叫你爸爸吗？”

    季沅一愣，点下头。

    他的动作就像是条件反射，还没有进入思考阶段，就点头了。

    得到首肯的元寄希，甜甜的叫了一声，“爸爸！”

    季沅心中一悸，突然间潮的厉害，他看着元寄希一脸满足的表情，眼眶莫名的有点湿。

    他从小跟着母亲一起长大，在他人生的前二十几年里，一直没有父亲这个角色。元寄希那一脸的快乐和满足，让他想到自己幼年时的渴望……

    在他们身后，一直紧跟着他们的两个女人，又一次石化。

    元婉倏地加快脚步，脸上是忍无可忍，已经失控的冲动。刘燕琳瞧她这一脸煞气的模样，死死拉拽住了她，把她往后拖，压低声音道：“你别激动……别吓着孩子……童言无忌……大风吹去……”

    “他敢叫那个禽兽爸爸，我……我打死他！认贼作父……我就当没这个儿子！”元婉已经被气的没理智了。

    “冷静点，冷静点……”刘燕琳把她越拉越远，就怕他们的话被前面两个人听到。“你跟希希生什么气，他才几岁，懂什么？那是谁对他来说不重要，他就是想要个爸爸……而且他是……”他是亲眼看到你们睡在一起，才会认贼作父呀！

    刘燕琳考虑到元婉的承受力，把最后那句留在了肚子里。她知道元婉急火攻心，但她也为小寄希叫屈。他简单的世界观，哪里负载的了复杂混乱的大人世界。

    季沅把元寄希一路抱到教室前，方才放下他。元寄希又一脸期待的问：“爸爸下午来接我好不好？”

    季沅像是一时间还没有适应这个称呼，怔了几秒，才反应过来，蹲下身，揉了揉他的脑袋，说，“好。”

    元寄希主动凑上前，亲了一下他的脸颊，“爸爸再见。”

    他有点羞涩，转过身，小跑着进了教室。

    季沅蹲在原地，过了好一会儿，缓缓站起身，表情带着点恍惚。

    季沅透过窗户，看着教室里的元寄希。他跟同学们追逐笑闹着，像个快乐的小天使。

    元寄希一扭头，看到季沅还站在外面，跟身边嬉闹的同学说，“那是我爸爸！”非常骄傲自豪的语气。

    元寄希是班上成绩最好，反应最快，最常被老师夸奖的孩子，但他还是会闷闷不乐，因为别人都有爸爸，只有他没有。这点自卑的心里，让他有时候会有点小脾气。

    现在，他唯一的自卑被补上了。

    季沅看了元寄希一会儿，转过身，往幼儿园外走，脚步越来越快，像是急于摆脱什么。

    他觉得自己一定是疯了。他还不确定他是不是自己儿子，就想当他爸爸了。

    .

    元婉一上午的工作都不在状态。

    一想到儿子那么亲热的叫季沅爸爸，她整个人都要疯了。

    神思不定的熬过了一上午，中午时，她把刘燕琳约到公司楼下的餐厅。

    她在这里唯一的朋友就是她，只能跟她商量事了。

    “燕子姐，我想带希希离开这里。”这是她一上午想来想去，唯一想到的解决办法。

    “你要去哪儿？”

    “还没想好，去其他城市，离的越远越好。”

    “婉儿……这个你得三思。”

    “不然还能怎么办？”元婉一脸焦灼，“希希那么喜欢季沅，你也看到了……我不知道说了他多少次，他背着我就去找他……”

    刘燕琳也很为难。

    “我不知道季沅还要纠缠到什么时候……除了走，没别的办法了……”

    刘燕琳叹了口气，这也不算什么办法。她给元婉泼冷水，“如果季沅不想罢手，你就算走到天涯海角，他也能找到你……”

    元婉撑着额头，满脸焦躁。

    刘燕琳拍上她的肩膀，“不要冲动。你现在好不容易有了一份稳定的工作，平台也很好，等你到另一个城市，一切又要重新开始，而且你带着希希，居无定所，怎么过日子？”

    元婉何尝不明白。而且，如果不是一直有刘燕琳照应着，她也很难同时兼顾好工作和儿子。

    “婉儿，我说句话，你先别激动啊。”

    元婉看她。

    “要不你就跟季沅……”“不可能！”刘燕琳话还没说完，元婉激动的豁然起身，桌上的奶茶杯不小心被碰到，奶茶倒出来，溅在她裤腿上。

    刘燕琳赶忙把杯子扶正，叫来服务员擦去污渍。她把元婉拉回到位置上，“都叫你别激动了。”

    元婉情绪平缓了些，低声斥道，“那是个变态、疯子、强……”强女干犯那三个字她实在难以启齿，“……我要跟他，不如去死！”

    “你听我说，我不是真要你跟他好，这是以进为退。他现在对你感兴趣，八成就因为你不待见他。男人都有逆反心理，还很强的征服欲。等你真顺了他的心，成了他的女人，他很快就腻味了……”刘燕琳拍了拍元婉的肩膀，“相信我，我看过的男人太多了。宁可相信白日见鬼，也别相信男人会长情。尤其是季沅那种男人，身边的诱惑数不尽……我看不到一年，最多几个月，他就没兴趣了。”

    任凭刘燕琳语重心长的说了一堆，元婉只是闷闷道：“……我做不到。”

    “那你再想想吧。”刘燕琳不多说了。她没她看的开，她也理解。

    .

    元婉的生活状态一团糟，工作上也迎来了一番风波。

    下午公司开例会时，主编带上元婉一起参会，娱乐频道顺应潮流策划了一档视频节目，明星直播室，每期邀请明星做访谈，调侃爆短，回答网友提出的问题。主编在会上提出，由元婉担任明星直播室的主持。

    刘畅使了个眼色，产品部经理说：“主持要直面观众，据我所知，元婉有些不太好的过去，如今人肉搜索很厉害，网友们也很敏感，如果那些事被曝光出来，又被人加以炒作利用，我担心会影响公司形象。”

    他说完，又一人接口，“我赞成刘经理的看法，互联网节目与网友高度互动，最应该考虑网友们的情绪。”

    元婉主动开口道：“对不起，我的确不适合……”正好，她也想辞职。

    主编恨铁不成钢的瞪了她一眼，说：“谈元婉的过去没意义，就算刑满释放的犯人，出狱后还有融入社会重新就业的机会。何况元婉没有任何案底，那些都是舆论炒作，是真是假谁知道？就算是真的，当网友看到一个改过自新的人，在岗位上勤勉认真努力，难道不是一种正面引导作用？”

    “我倒觉得自带爆点的炒作，是大好机会。”频道副主编嘿嘿一笑，“黑火也是火，挺过去了就是真火了。”

    接下来，元婉听着她部门的领导，跟其他人口沫横飞的争论，振振有词的为她辩解。最后的讨论结果，高层同意了让她试水。

    走出会议室，元婉跟在主编身边，快到他办公室门口，她低声说了句，“主编，对不起……”

    主编停住步，回头看她，表情严肃，“你对不起的是你自己，不是我。”

    他语气很重。

    元婉抬头。

    “你要一辈子活在过去的阴影里，被压得抬不起头，不如趁早辞职走人！”他甩下话，进了办公室。

    元婉愣在门口。

    “小元，你过来。”副主编把元婉叫到自己办公室。

    他的态度和缓很多，说：“老大性子有点躁，你别介意。”

    “没有……”元婉急忙摇头，“我一点都不介意。”

    “他是为你好。”

    “我知道……”元婉细碎的声音带了点哽咽，“谢谢你们。”

    刚刚在会上，他们为她据理力争时，她心里那种被触动的感觉，难以形容……

    “小元，我理解你的心情。”副主编说，“但是你得走出来，如果你一直把这个包袱压在自己心上，别说工作了，生活都会受影响。”

    在招聘元婉进公司时，他们都不清楚她的过去。但在她参加培训那段时间，这件事突然就在公司传开了。他们频道内，也免不了有人议论。在一次元婉没有参与的部门会议上，主编提到了这个事儿，说：“她的过去跟你们有关系吗？这些八卦有什么价值？现在，她是我们团队里的一员，大家是并肩前行的战友。尽可能的保护自己的战友，才是我们的团队精神！”

    主编一席话落地，部门里的人再也不好奇不八卦了。

    副主编把这件事说给元婉听，元婉喉咙堵得更厉害了。

    怪不得……当时培训课上被曝光，回到公司后，跟同事的相处没有任何异样，她还以为大家都不知道……而且这段时间，她在公司进进出出，身边总有部门同事陪在一起。

    元婉体会到领导和同事的用心，辞职这个想法，怎么都提不出来了，更是舍不得。

    在明星直播室确定由元婉担任主播后，部门里的人举办了一次聚餐。

    饭桌上，元婉端着酒杯，走到主编跟前，“领导，我敬您一杯。谢谢您……没有放弃我。”

    主编站起身，跟她碰杯，“小元，我很欣赏你的工作能力、工作态度，但是我不喜欢你的性格。一个年轻人，怎么能没有锐意进取，意气风发的精神？”

    元婉惭愧的低下头。

    “你看，说你两句，你又这样了，脑袋埋下去了。”

    元婉马上抬起头，“我……”

    “你就不能说我有？”

    “……我有！”元婉立即道。

    领导拍了拍她的肩膀，意味深长的说了一句，“小元，性格决定命运。”他与她碰杯，喝了手中的那杯酒。

    元婉仰头，一口喝干。她目光坚定的看着主编说：“领导，我一定会竭尽全力，做好这份工作。”

    元婉给副主编敬酒时，他说：“你的事，我总觉得有人在黑你……我看等你的节目上线，还会有一波暴风雨。小元童鞋，你挺得住吗？”

    “我可以！”元婉毫不犹豫的点头。

    “这就对了！所有打不死你的，都会让你更强大！”副主编欣慰的拍了拍她的肩膀，“而且，你不是一个人在战斗！你身后还有咱们这个团队，这个大家庭！”

    桌上，大家齐齐举杯，预祝新栏目开播顺利，祝元婉马到成功。元婉大杯的酒一口闷下，这种前所未有的拨开云雾的心境，激的她荡气回肠。

    在进入这家公司之前，她一直是做零碎的散工。她以前以为，无论做什么工作都无所谓，无非就是为了一份工资，为了养家糊口。她现在才明白，一份好工作带来的不仅仅是工资，还有更多，更多……

    她庆幸，自己走上了这条路。

