    “这是一个古代不知名强者开辟的栖息洞穴，历经岁月变迁，有一定破损。”

    “里面以火属性为主，生存大量生物，有些外面可能绝迹，在那里还能找到。”

    “我的陨火箭花就是在那里收服的，它是那里孕育的王兽之一。”

    “之一？”白无伤敏锐注意到这个字词。

    “还有其他王兽，比如有一头狮子模样的火系生物，应该也是远古种。”

    “兴许不如陨火箭花，但我只是惊鸿一瞥，没高兴去追，这个结论存疑。”

    朱琴淡淡道，“总之，那里没有太多的宝藏遗留，但还有可探索的空间。”

    “你的树妖不畏惧普通的酷热和火焰，在那个环境内，也能汲取到不少的自然能量，来加速成长。”

    “这样的报酬，如何？”

    “足够了，成交！”白无伤痛快答应。

    这个遗迹情报的价值，少说百来万起步。

    加上400万灵材，已经大幅超过他的心理预期。

    不愧是富婆，真的香啊……

    略微斟酌，白无伤和朱琴确认进度：

    “四份「火焰云吞」的食材，你大约多久能够准备好？”

    “这个很快，三到五天。”朱琴不紧不慢道，“但其他灵材，要给我一个月的时间。”

    “好。”白无伤敲定主意，“我会优先给你烹制食谱，然后再去遗迹进修。”

    “等我回来，想来时间上也差不多。”

    朱琴嗯了一声，轻点颔首。

    如此，正事聊完。

    她没有多废话一句，径直转身离去。

    望着如火焰般垂荡至腰际的大波浪长发，迅速消失在视野中。

    白无伤跟着站起身，心有慨叹，微笑却盈满脸颊。

    “这场赌斗，收获巨大啊……”

    “阿宙，出来吧！”

    白无伤调动魂力，召唤暗金魔猿。

    同时从储物戒指中掏出一物。

    “来，这是给你的。”

    “吼？”巨猿瞪大眼，望着那半人大小的黑色菱形水晶，抓耳挠腮，有些困惑。

    “这是朱琴以下伐上，提前承诺的补偿物品。”

    “不然动不动就发起十杰之战，费时费力，很不讨喜。”

    “如果她赢了，也就算了。”

    “现在她输了，这件宝贝，就是你的了。”

    白无伤笑着解释道，“这是「重力封印环」，一种珍贵的训练器具，专供宠兽使用。”

    “你佩戴后，会处于特殊的「增压」模式下。”

    “相当于全身肌肉，以及体内的脏器，均匀承受一部分额外的重力。”

    “这个重力，会大幅限制你的灵活性，同步衰减你的战斗力。”

    “但配合最近服用的「骸骨巨魔」的血制药剂，坚持下去，忍耐下去。”

    “不仅能促进你身体的发育，加快突破到完全体后期。”

    “更重要的是，当危急关头脱下这个器具，你的协调能力、反应速度，会有明显的增幅。”

    “吼吼！！”

    阿宙的疑惑抛到九霄云外。

    转而咧嘴憨笑，神采飞扬。

    看着一个又一个伙伴，拥有比自己更强大、更突出的特性能力。

    作为曾经的猿老大，要说心底不憋着一股劲，那是不可能的。

    所以即便主人再三强调，佩戴这个器具，会吃尽苦头。

    阿宙也没有犹豫。

    它不甘心落于下风，它要变得更强！

    不仅是为了帮助主人，也是为了自己。

    强者恒强，这是它愿意用毕生去追求的信念，永不忘初心。

    “好，做好心理准备的话，划破手掌，多挤点血出来。”

    白无伤笑道。

    闻言，阿宙不假思索。

    将右手举到头顶，仰头就是一颗暗黑破坏球。

    用獠牙或者指甲撕扯血肉，破开的口子太小，恢复的速度太快，也太墨迹。

    而高强度压缩凝聚的漆黑小球，螺旋转动时的摩擦力，简单粗暴，是最好的选择。

    就是……有点痛！

    “滋滋滋”一下，再伴随头顶暗元素爆炸。

    阿宙扯了扯嘴角，龇牙咧嘴。

    它的右手刮去一层皮肉，已经变得鲜血淋漓。

    不过它根本不在乎，眸光里透着沉着冷静，坚定不移抓向菱形水晶。

    如烈焰触碰寒冰，半人高的黑色水晶，化作丝丝缕缕的黑烟，顺着魔猿的手臂向上延伸。

    在躯体中央汇聚，而后一分为四，扩散到四肢。

    最终重新凝聚成固态，变成四个拥有金属质感的黑色圆环。

    牢牢箍在手腕、脚腕之上，纹丝不动，浑若一体。

    “吼……”

    阿宙的肩膀骤然一沉。

    脚踩的地面，突然下陷一寸。

    白无伤没有太多意外之色。

    这是正常现象，不足为虑。

    朱琴给予这件物品时，附带完整的使用说明和注意事项。

    所以他叮咛道：

    “阿宙，趁着这几天的空档期，你多适应一下。”

    “尽可能保留完全体初期的战斗力，不然等遗迹历练时，会显得力不从心。”

    “吼！”暗金魔猿用力点头。

    它已经尝试着，一点点挺直背脊，去感受压力变化下的身体。

    和重神山还是有差异的，没有势，但抬手、伸腿、扭头……这些动作都变得极为不协调。

    不是用过力，就是用力不足，行动僵缓。

    甚至连呼吸都粗重很多。

    阿宙的感官，初时新奇，夹杂严重的异样感。

    但它很快调整好心态，像是蹒跚学步的婴儿，一点点控制细节，一点点重新掌握自己的肉身。

    ……

    四日后。

    朱琴找上门来，带着一麻袋的材料。

    白无伤花费半天时间，倾尽全力烹制超凡美食「火焰云吞」。

    虽然没有出现主材料报废的情况。

    不过因为工艺复杂，第一次制作难免生疏。

    最先的一号成品，完成度很低，实际的技能领悟概率不足百分之50。

    本着公平交易、长期发展、互惠共赢的三大原则，白无伤给出的是后面三份成品。

    其中有一份，成功触发食之奥义——「玄奥之火」。

    一段时间内提升食用者的火焰感知能力，有额外的几率领悟到第二个技能。

    另两份分别是百分之86和百分之83的完成度，领悟几率平均在百分之80。

    拿来交差，想来是足够了。

    “啾！”“嗷！”“嘶嘶——”

    很快，一鸟一蛛一熊，都处于躁动不安的状态下。

    也不知是朱琴的运气好，还是白无伤的人品好。

    三头宠兽，完美避开失败的概率，全部领悟新的技能。

    甚至于，火焰鸟领悟的通用技能，较为罕见，和小辞的「阴阳雷剑」有的一拼。

