    男人嗤笑了一声，看着眼前美丽的女人，一字一句的说：“哪怕可怜我，你会有那么一丝冲动想要跟我做吗？”

    顾新妃闻言，整个人傻住。

    可怜他？！跟他做？！

    她不禁在心底反问：她会吗？

    如果他的腿伤真的很严重，如果跟他做，能让他好过，或许她可以履行夫妻之间的义务。

    其实，早在自己跟晴天去医院补处一女膜的时候，她就已经做好准备，总有一天她会跟墨夜笙发生关系。

    “那你的腿伤真的很严重吗？”她不确定的问道。

    明明之前，还可以抱着她，走很长一段路。

    怎么就严重了呢？

    男人眯着眼眸看着她，好想告诉她，很严重，甚至以后可能会残废。

    这样的他，她还要吗？

    就是知道答案的残忍，他始终无法开口问她。

    这牵扯到四年前……

    “如果你跟我做，就不严重！”男人目光灼灼的看着她，眼底带着隐隐的期待。

    做了就不严重，还可以这样操作？

    她不解的看着他，在他火热的目光下，她顿感紧张。

    除了四年前那晚上，自己的第一次给他之后，她就再也没有跟任何男人，发生过关系。

    说实在的，要是忽然要跟任何男人发生关系，包括墨夜笙，她都会紧张！

    踟蹰了半天，像是下定决心，她抬头看着他，开口道：“墨夜笙，正如你所说，我们是夫妻。我理应该履行妻子的职责。可是之前你也看到了，我性一冷淡，排斥跟男人做一爱！如果你在不强迫我的情况下，哄着我做完，我随你索取！”

    男人幽深的黑眸盯着她，里面一片漆黑，不知道他在想什么。

    顾新妃见他这样，紧张的不行。

    可随即想到她作为妻子，尽量配合他，满足他的需求，是本分！

    至于结果，他能不能把自己哄来，跟他发生关系，就要看他的本事。

    所以自己没什么好一紧张不安的！

    男人听着她话，眸色微闪。

    以退为进吗？

    她其实是不愿意，只是碍于妻子的职责，说了一番以退为进的话罢了！

    墨夜笙盯着她看了好半响，点头同意：“好！”

    话落，男人直接抓一住她的手，把她扯到面前。

    修长的手指插过她的柔顺的秀发，扣住她的头，让她直视他。

    “新儿，你要知道，作为妻子应该知道丈夫在那方面的实力。日后跟你朋友谈起来，起码你会为你老公骄傲！”

    顾新妃诧异，这男人这话是什么鬼理由。

    她会为了他在性一能力方面，而感到骄傲！

    呸，怎么可能？！

    男人看着她红扑扑的脸蛋，情动的wen上去。

    “唔……”顾新妃下意识的反抗。

    男人却是搂住她的小蛮腰，不让她的动。

    “乖了，说好不准反抗！”

    好吧，是说好的！

    顾新妃不得不抑制住自己，不去反抗。

    但也没有回应，任由男人亲wen着她。

    墨夜笙不甘于亲wen，放下一身后的座椅，紧接着把她提到腰部坐下。

    “第一次，想在上面还是在下面？”男人异常照顾他的感受，边wen着她，边询问她的意见。

    此刻顾新妃是双一腿跨一坐在男人的腰上，被他按在怀中，男一下一女一上的姿势。

    意识到自己在上面，轰然一下子，脸红到耳根。