    天气阴霾，下午的空气中充满了潮湿。

    克林公园，查尔斯大餐饮店。

    小棚里就餐的人们察觉到将要下雨，各自急匆匆的赶回了家。

    而在餐饮店内部，有几桌人也都吃完了。

    “该回家了。”

    “是啊...”

    这家餐饮店分为大厅和餐房，餐房很严实，是给不喜扰之客的选择。

    不过因为选择餐房用餐是要额外附上一笔费用的，所以那几个餐房经常成为摆设。

    目前只有一间餐房有人，是一家四口在用餐，他们才刚来没多久。

    而大厅里的人已经走的差不多了，整个大厅只剩下最后两位食客。

    分别是靶眼，和一个一身黑衣带着帽篼的男人。

    靶眼仍旧套着蓝色紧身战斗服，他吃着牛排喝着冰茶，整个人显得十分悠闲。

    “钱，并不是万能的，有时候也得放松放松，放松后就...继续赚钱。”

    他时常这样对自己说。

    “怎么还不走？要关门了。”

    黄色卷发的男服务员冷着脸色看着这个着装怪异，有些神经质的男人。

    靶眼听到这话，当时就把腰间的飞刀拔了出来，‘嗖’的一声，就钉在了对面的墙上。

    这一手着实把这卷发镇住了，他看了看整个刀身都没入墙中的飞刀...

    ——这是力量与技巧的何等结合才能达到如此境界啊！

    靶眼起身：“我来你家吃饭，是给你们面子，你们却要赶我。”

    卷发男抿了抿嘴：“你已经吃完了，而且我们确实要关门了，往常差不多就是这个点。”

    靶眼挠了挠脖子，舔了舔嘴唇。

    “行啊，我走了。”

    靶眼起身，他‘砰’的一脚踹开了餐饮店的门，迈着嚣张的步子走了出去。

    在靶眼走后，内屋的厨师和老板走了出来，两人走到帽篼男人那一桌，各自找了个位置坐了下去，而卷发男把门关紧锁好宣示今天的营业结束后，也走到了帽篼男人那一桌坐了下来。

    四人两两对坐，但其中三人的目光都在帽篼男人脸上。

    “带来了吗？”

    老板开口问，他问这话时看了一眼窗外，随后歪了歪头，示意卷发男把窗帘也拉上。

    “带来了。”

    帽篼男人的声音很轻，他从包里掏了掏，掏出了一个透明小袋，里面装着白色的颗粒。

    “那么钱呢？”

    “就这点？”老板看着这一小袋，有些急了。

    “这不够用？你想掺多少药粉？一份掺几粒就够用，掺多了容易被发现，你赚的也少！”帽篼男人出声提醒。

    “赚的多少这不关你的事！我要量！量啊你知道吗？不光是我用！我上头也要用！这点明显不够！”老板急声道。

    “那很抱歉，就这一袋还是我瞒着上头给你分出来的，量没多少了，别人已经预定了全部，这次我只能给你这一袋，而且价格…”

    “你一个月前还说你量有很多，要我多买，现在又说没多少了？”

    “那时你明明从我这买走了许多，我预计你应该能用很久，可谁想到...”

    “还不是那个婊子！我恨死那个婊子了！”

    老板咬牙切齿道，他指的当然是杰茜卡，那个曾把他全部存货都销毁的侦探，他恨在骨子里。

    他没办法，他懂。

    那个叫杰茜卡的家伙，有英雄勋章，所展现的实力也是货真价实的英雄水准。

    身手敏捷，反应快，力量奇大，全身藏于盔甲中，刀枪不入，只有脸部是弱点。

    然而一个既敏捷反应又快的人，爆头谈何容易？

    可老板本身是个小肚鸡肠的人，这种情况对他来说简直就是忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    后来他得到杰茜卡本人并不在事务所的消息，于是他找了人，目标是毁掉事务所里面的所有东西，值钱的拿走，这样也算是报了仇，既解心头之恨，风险又是最低的。

    他不知道的是，杰茜卡已经回到了事务所，而且把他派去的人逮了一个现行！

    那可怜的家伙砸碎玻璃跃入后，在检查二楼时发现了杰茜卡，那时本在午睡的杰茜卡睁着眼睛，声响已经惊动了她！

    四目对视，战争一触即发。

    当然，只是某个可怜虫单方面被暴打...

    “那个婊子指谁？”帽篼男挑眉问，他不知道这件事。

    “我是发生了意外，才损失了库存。”老板把话题拉正，“这样，你把别人预定的卖给我，我刚刚看你掏包了，里面还有的。”

    “确实，你们看啊。”

    坐在帽篼男旁边的厨师神不知鬼不觉地把帽篼男挎包里的几袋颗粒全掏了出来，拎在手里晃给几人看。

    “还给我！”

    帽篼男去抢，厨师却不给，他使劲去抠厨师的手，用指甲，厨师吃痛，一肘将他怼翻在地。

    只见兜帽男在地上打了个滚，起身想掏腰上别着的枪，却掏了个空。

    “你是找这个？”

    厨师旋转着左手上的黑色物件，正是一把手枪，而右手的几袋颗粒被他放在桌上一推，推到了老板面前。

    “你们这是要抢劫吗？你们知道我上头不会允许我的客户里有劫匪，抢了这一次，我们就会中断交易，而你们就等着接受制裁！”帽篼男语中隐含愤怒。

    “这正是我要问的，你们是从哪拿货的？直接告诉我货源，我想我不需要你这个中间人了。”

    老板微笑着走到帽篼男面前与其对视着：“这生意已经变味，你能不能平安走出去取决于你的选择。”

    这是赤露露的威胁。

    帽篼男一把推开老板，咬牙切齿地说：“你以为你算什么东西?我现在就打电话通知上头，你们将永远…”

    争吵持续着…

    在大厅较远角落的一间餐房里...

    “他们在吵什么呢弗兰克？”

    一个鬓角已白的暮年女人皱着眉头，问坐在圆桌对面的中年男人。

    被叫做弗兰克的男人拿着叉子点了点餐桌，想了想说：“可能因为账单起了争执？你觉得呢玛丽亚？”

    被叫做玛利亚的美丽女子笑了笑：“谁知道呢，噢...擦擦嘴，丽莎！”

    丽莎是一个可爱的小女孩，她听到妈妈的话乖巧地点点头，拿起纸巾擦了擦嘴巴...

    用餐差不多结束了，弗兰克搀扶着暮年女人起身，几人准备离开。

    当几人走出餐房来到大厅后...他们看到了厨师正拖着一具尸体！血迹被拖印在地板上！

    大厅里的几个人，卷发男正在一张餐桌上记录着什么，老板拿着手机似乎在拨打电话。

    而弗兰克一家人的出现让大厅里所有人都把目光扫向他们。

    老板紧皱眉头，显然他没想到餐饮店里还有其他人，他明明已经命人轰走了所有顾客！

    卷发男深吸一口气，意识到了这是自己的疏忽，他把目光瞥向老板...

    而老板没有看他，已经把枪对准了弗兰克一家。

    “你们看到了不该看到的。”

    窗户啪嗒啪嗒直响，似被已经下着的雨水击打。

    老板此刻的眼神是冷漠而坚决的。

    “今天这个人死在我这，是绝对不能泄露的事情，所以，抱歉了...”

    卷发男听老板这么说，把手里的笔握的更紧了，他明白，今天这一家人都会死在这，那配备了消音器的手枪外加餐饮店的隔音不会吸引任何注意力。

    就算被怀疑，一切证据不足的事，老板也都能摆平。

    ‘咚咚咚’，就在这时外面响起了敲门声。

    “开门！社区送温暖！”

    伊凡的声音像是能穿透障碍，从外面清晰地传了进来。