    一秒记住【下载】，

    看到张大官人义正言辞的呵斥这帮日本人，程焱东暗叫痛快。不过他也清楚事情闹大了对张扬可没好处，要知道他们是跑到人家的办公区大打出手，揍得又是一帮日本人，搞不好又要闹出国际影响来。

    张大官人也明白见好就收的道理，拳脚上占了便宜，打击了小日本的气焰，当然他认为是元和秋直逼他的，如果不是这孙子先向自己出手，自己也不会出手反击。

    张扬转身道：“今天不把凶手给我交出来，你们谁都别想走出这个院子。”

    张大官人向程焱东使了个眼色，带着翻译走出门外，走出门外，却发现十多名日本人在门前围成了一个弧形，正中一人站在那里，张大官人看到那人有些面熟，仔细一看竟然是黄闲云的助理柳生正道。

    张扬道：“柳生君别来无恙？为何没有见到黄先生？”

    柳生正道微笑道：“这个世上没有永远的雇主，黄先生和我之间的合约期满，现在我在为元和家族做事。”

    张扬道：“良禽择木而栖，元和家族的财力比起黄闲云不可同日而语，相比柳生君现在的报酬颇丰吧？”

    柳生正道从容不迫道：“受人之托忠人之事，元和家让我一定要照顾好元和君，有我在，就不允许任何人羞辱他。”

    张大官人向身后看了看，呵呵笑道：“刚才好像我揍了他一顿。你是打算替他找我讨回这笔账了？”

    柳生正道点了点头道：“不管是谁，在我眼中，一切和我雇主为敌的人就是我的敌人。”

    张大官人道：“难怪摆出这样的阵仗，柳生君还真是爱憎分明斗志强。”

    柳生正道并没有因为他的揶揄而愤怒，他的表情始终如古井不波，单从这份心态来看，柳生正道已经跻身一流高手之列。

    程焱东大声道：“你们谁敢胡来，这里是中国的地方。你们必须遵守中国的法律。”

    张扬却笑着拍了拍他的肩头道：“回头再跟他们**律，既然人家依照江湖规矩来找我，我们自然要给人家一个机会。”

    张扬让程焱东带着那名翻译官走到一旁观战，他打量着眼前的对手：“你为元和秋直讨还公道，我也要为我的堂叔要一个公道，你要是败了，把刺伤我堂叔的人交出来。”

    柳生正道点了点头。向后退了一步，身边的十名武士四散开来。

    柳生正道站在那里宛如一杆标枪。纹丝不动。犀利的目光穿透夜色直射张扬的双眼。

    张扬道：“柳生家好像是以剑道闻名，你如果不用剑，就像一个人没有双手，出剑吧。”

    柳生正道的唇角露出一抹微笑：“我不占你的便宜！”

    张扬道：“那好。”他转向程焱东道：“皮带给我用用。”

    程焱东赶紧解下自己的牛皮腰带走过去交到张扬的手中。

    张大官人将皮带扣握在手中，皮带松松垮垮的垂落在地上，他的目光环视柳生正道周围的那群武士道：“一起来吧，我懒得一个个教训你们。”

    那群武士中也有懂中文的。大都被张扬的话激怒，但是无人向前。柳生正道却没有因张扬的狂妄而表现出任何的愤怒，一场比武不仅仅考验双方的武功。还要考验你的智慧和心态，柳生认为张扬说这句话的目的是为了激起自己的愤怒，人在愤怒的时候心态会发生变化，这细微的变化肯定要影响到判断和出手，柳生双手抱拳，居然用了一个中国传统的作揖方式，然后他的手缓缓伸向脑后，双手握住后背的剑柄，身体向前躬起，他的拔剑动作并不好看，但是当他抽出身后那把东洋刀的时候，逼人的寒气向四面八方弥散开来，虽然是盛夏酷暑，周围人却感到一阵森森的寒意。

    柳生正道的第一刀斜行向下劈去，中途已经改变角度，速度陡然加快，横削向张扬的腰腹，这一刀名为一刀两断，如果是生死相搏，这威力无穷的一刀会将对手拦腰斩成两段。

    张大官人启动比柳生正道玩，手中皮带抖动了一下，在虚空中发出啪！地一声脆响，皮带的顶端极其巧妙地击打在东洋刀的刀身之上，因为角度巧妙，刚好避过了东洋刀锋利的刃芒，无论刀锋如何锐利，无法斩中皮带，自然无法将之损坏。皮带梢头第一下击中刀身，然后张扬手腕回收，一股潜力顺着皮带送了出去。

    柳生正道手中刀不由得向下一沉，他的目光中流露出错愕之色，真是无法想象这根柔软的皮带竟然可以发出这么大的力量。

    柳生正道刀锋向下一顿，随即反挑向上，刀刃劈开灼热的空气，发出尖锐地嘶啸声，斩钉截铁，就算是钢铁也挡不住这霸气的一刀。

    刚猛的一刀在张扬的面前却发挥不出最大的威力，东洋刀行至中途，皮带如同灵蛇一般蜿蜒迎上，柳生正道的瞳孔骤然收缩，他下定决心，这次就算无法伤到张扬，也要将他手中的腰带斩断。

    就在皮带和东洋刀即将接触在一起的时候，皮带陡然转向，再度拍击在东洋刀的刀身之上，柳生凝聚在刀身上的内力被拍击的四分五裂。张扬前进一步，两人之间的距离突然拉近。

    柳生正道变招奇快，在突然缩短的距离内，东洋刀无法向刚才那般施展自如，柳生新阴流的半开半合正好派上用场，短距离内东洋刀划出一道扇形的弧线，在众人的眼中幻化出数百道刀影。

    张扬冷哼一声，左手向柳生正道握刀的右手拿去，他竟然不畏刀锋，要在众人面前上演一出空手夺白刃。

    柳生正道马上意识到张扬的出手速度远胜于他的出刀速度，只怕他的刀锋没有触及张扬的身体，右手已经在对方的掌握之中，手中刀势又变，右旋左转，试图逼退张扬。

    却没有想到张扬的这一式只是虚招，右手的皮带已经闪电般击出，啪！地一声抽打在柳生正道的右手手背之上，这下力大势猛，打得柳生正道手臂剧痛，柳生正道强忍疼痛后退一步，化长为短，手中刀向后回缩，试图稳住阵脚，可是张大官人又怎会给他机会，手中皮带盘旋缠绕到柳生正道的右臂之上，一个回拉，柳生正道的身体不由自主向前冲去。

    张大官人早已握紧的左拳狠狠击打在柳生正道的腹部，打得柳生正道七荤八素，身体一样躬起，可惜他的手臂被皮带缠住，脱身不能，张大官人连续又给了他两拳，方才卸去束缚，柳生正道踉踉跄跄向后退去，手中东洋刀掉落在地上，锋利的刀锋插入地面半寸左右立在风中不住颤抖。

    刚才观战的十名日本武士看到柳生正道居然在这么短的时间内就被张扬击败，一个个顿时忘记了江湖规矩，抽出东洋刀向张扬围拢上来。

    程焱东看到形势不妙，赶紧去摸枪。

    张大官人一声怒吼，右脚在地上一顿，柳生刚才失手插入地面的东洋刀从地面弹射而起，张大官人握刀在手，一刀挥出，刀光宛如水银泻地，随之响起叮咚不觉的金属落地声，再看去，那十名日本武士手中的东洋刀已经被张扬尽数斩断，那十名日本武士望着手中只剩下的刀柄，一个个目瞪口呆，此时他们方才知道自己和张扬的武功差距简直是天渊之别，别说他们十个，就算再来十个也不会是张大官人的对手。

    张大官人擎刀在手，威风凛凛站在院落之中，宛如天神下凡，脸上的表情倨傲之极，不可一世，这厮转过身去正看到元和秋直也拿着一把东洋刀冲了出来，张扬从鼻息之中冷哼了一声，然后手中东洋刀投射出去，宛如劲弩一般射向元和秋直。

    元和秋直看到眼前寒芒一闪，那东洋刀贴着他的耳边就射了出去，尖锐的嘶啸声几乎要撕裂他的耳膜，吓得这厮魂不附体，张扬投掷出的东洋刀正中他身后的混凝土墙面，深深刺入其中直至没柄。

    元和秋直两腿发软，手中的那柄刀当啷一声落在地上，垂下头去，目光竟然不敢再向张扬看上一眼。

    张大官人双手负在身后，仿佛没事人一样吁了口气，然后朝柳生正道点了点头：“柳生君，君子一言驷马难追，现在到你兑现承诺的时候，凶手是谁？给我交出来！”

    柳生正道捂着肚子，被张扬打了三拳，虽然张扬手下留情，可这会儿柳生正道还没能缓过气来呢，他低声道：“我败了，那一刀是我刺的。”

    张扬的脸色陡然一寒：“你必须给我一个交代！把他带走！”

    程焱东走上前来，想要给柳生正道戴上手铐，柳生正道表现得颇为硬气，他咬了咬嘴唇道：“不用，我跟你们走。”

    现场的日方人员虽然不少，可所有人都被张大官人刚才的霸道表现所震慑，竟然没有一个人敢出来阻止，只能眼睁睁看着张扬和程焱东把他带走。<!--over-->

