    　　我真是服了祝玉玲了，这么蹩脚的理由都能想出来？

    　　现在虎魔宫和烈风剑宗关系这么紧张，怎么可能有弟子敢越境活动！

    　　不过，有她在也更好，不止对我们没什么损失，并且还能预防一些不必要的麻烦。

    　　当天下午，我和张岚就出发了。

    　　这支运粮队伍很庞大，所运的粮食也非常多。

    　　看样子，烈风剑宗和虎魔宫开战的日子不远了。

    　　我是真没想到，这言如悔居然有这么重要的做用。

    　　也不知道韩鹏有没有想到他收服言如悔会有这种作用。

    　　因为运粮的队伍比较庞大，所以祝玉玲我们只能走大路。

    　　这样一来，原本快马加鞭一天的路程，我们足足要走四天才能到达！

    　　路上，祝玉玲骑马在最前方，之后是我和张岚，还有一些风城的内门弟子。

    　　这些内门弟子看着我们三个，眼神之中充满了羡慕。

    　　但是对于这些内门弟子，祝玉玲却很看不上，还故意和他们拉开了距离。

    　　似乎和他们走在一起，会降低她的身份一样！

    　　我们一路急行，终于在夜晚，到达了我们的第一个露宿地点。

    　　这是大路边上的一个城镇，虽然没有风城那么大，但是却因为地处大路边，所以很繁华。

    　　虽然此时已经是黑夜了，但是城镇之中去的灯火通明！

    　　我见状不由得说到：“这镇子，到是有几分三山村想风采！”

    　　祝玉玲闻言，淡淡说到：“这镇子和三山村相比，还是差很多的！

    　　但因为它靠着大路，来往的客商大多数都会选择在这里露宿，所以这里晚上比较热闹！”

    　　我看着这热闹的夜市，忽然来了兴致。

    　　“张岚，祝师姐，我们要不要一起去逛逛这夜市啊？”

    　　张岚闻言有些心动，毕竟逛夜市是每一个女人都喜欢的事情。

    　　可是祝玉玲却说到：“这夜市有什么意思？”

    　　听见这话，我不禁怀疑，这祝玉玲是女人嘛？

    　　居然不喜欢逛街？

    　　我尴尬的说到：“师姐，我这不是没有见过这夜市吗？想去涨涨见识！”

    　　看着张岚也是一脸期待，祝玉玲最终还是妥协了。

    　　在把粮食运送到一处烈风剑宗的据点之后，我和张岚还有祝玉玲就开始在夜市上转悠。

    　　可就在我们逛的正起劲时，一道熟悉的身影在我面前闪过！

    　　就在我震惊，她为什么会出现在这里时，她居然对我挥了挥手！

    　　难道，她是专门来找我的？

    　　我急忙满脸不好意思的对着祝玉玲说到：“师姐，我有点肚子疼，你们先逛，我去方便一下！”

    　　听见我这话，祝玉玲顿时满脸嫌弃：“快去吧！”

    　　我悄悄给了张岚一个眼神，随后急忙朝着那身影出现的地方跑去。

    　　可是我找了好几圈，都没有找到那身影。

    　　难道我刚刚看错了？

    　　可是不应该啊！

    　　就在我满头雾水的时候，一只玉手忽然搭在了我的肩膀上！

    　　我急忙转身，却看见了丽姬那妩媚的脸！

    　　“丽姬！真的是你！”

    　　丽姬捂着嘴笑到；“不是我，还能是谁啊？”

    　　我尴尬的笑到：“没谁，没谁，你怎么来烈风剑宗的地盘了，现在烈风剑宗和虎魔宫关系这么紧张，难道你不怕被发现！？”

    　　丽姬说到：“公子~我来这里是有任务在身的~”

    　　我深深的看了丽姬一眼，难道是韩鹏看两个宗门打的有点慢，所以打算加把火？

    　　丽姬看我满脸疑惑，不由得笑到：“公子，您现在已经身处危险之中了，我现身和您见面，就是为了告诉您这个消息的！”

    　　我疑惑的问到：“我陷身危险之中？为什么啊？”

    　　丽姬说到：“虎魔宫那边，已经派出了一队精英弟子，来这边截取你们的粮草了。

    　　而您又负责押送粮草，您说您能不危险吗？”

