    “周皓师兄，百微、子朔、余薇师姐他们你都认识。”纪宁指着旁边穿着灰色衣袍的男子，“这位是沧江师兄，也是我们学宫一位转世仙人。”

    “沧江见过长生仙人。”灰衣男子沧江真人拱手行礼道。

    “沧江。”周皓微笑点头。

    众人彼此见过后，又重新回到大船。

    北山百微换上仙酒灵果，九人各自分散坐下吃喝闲聊。

    “来时见你们谈兴正浓，聊什么呢？”周皓与众人喝过几巡酒后，开口问道：

    “我们正在聊仙缘大会之事。”沧江真人正坐在他对面，回道，“想必长生仙人三年后也会去大夏王都参加。”

    “我是打算去参加。”周皓道。

    “有周皓师兄去，那这次大会第一，不就毫无悬念了。”木子朔兴奋道。

    亲眼看过周皓将狱山大荒泽的那头恐怖神魔击败降服后，木子朔也更加认同林霞儿所说，周皓的实力便是同辈无敌。

    纪宁也点头认同。

    他现在随着实力提升，眼界也越发高起来，但即便是现在，想想见到听到周皓的几次出手，都还有高山仰止之感。

    要知道自己还只是打退了一名在元神道人中，只能算是普通的‘雪羽道人’，而周皓可是十余年前，便以万象本尊，灭杀了血神教的七位散仙法王，

    这等实力，就算那些在万象境界憋上三百年，就为参加仙缘大会的妖孽，也要远远不如吧。

    “天下何等之广阔。”周皓摇头，“到时不知会有多少天才妖孽、藏龙卧虎之辈前往，谁敢言必胜。”

    毕竟前世看原作时，自己只看到仙缘大会拉开大幕。

    虽只是有限的篇幅，已是看到有不少先前名不见经传之妖孽突然冒出。

    “长生仙人虽是谦虚之言，却也是事实。我在外闯荡，去的地方多些，也听到不少万象真人中的绝世妖孽之辈，以万象真人境界击杀散仙的就有数名之多。”沧江真人轻轻点头，感叹道：“一方大世界太大了，甚至还有我们大世界之外的绝世妖孽可能前来。”

    林霞儿在旁边听了半晌，终于忍不住开口问道：“你们在说什么啊。什么仙缘大会？什么排名第一？我怎么都没听过。玉儿师姐，雨婵师姐，你们知道他们在说什么嘛？”

    “知道啊。”柳玉和云雨婵相视一眼，异口同声道。

    木子朔则得意洋洋地对林霞儿说道：“我们说的是我大夏王朝的开国大帝定下的一个盛会，说是仙缘大会，实际上就是天才之战。没点实力，去参战是送死。你之所以不知道，是因为你之前实力不够……”

    纪宁等人都笑看着同样是刚刚知晓有关仙缘大会之事的木子朔给林霞儿讲述。

    这些年两人越走越近，纪宁就算在翼蛇湖也有耳闻。

    纪宁这时却是忽然想到了离开许久的九莲。

    九年前两人一同在翼蛇湖朝夕相处，已是定下终身结成道侣，结果被九莲的部族东延氏阻碍，将九莲带走，这一直是纪宁的一块心病。

    “若我能有周皓师兄这般实力，就算最顶尖的部族也必须重视，不敢相辱。”

    “仙缘大会就是一次机会。”

    “还有三年，就看这三年我实力能增加到多少。”

    纪宁暗暗道。

    这一刻他下定决心，在这三年内竭尽全力尽快提升实力。

    到时自己一鸣惊人，就去东延氏将九莲带回。

    想到提升实力，纪宁心中一动，出言邀请众人在翼蛇湖多呆些时日，也好彼此论道切磋。

    余薇、沧江已打算待得仙缘大会开始前，便直接去大夏王都，这期间反正也是到处游历磨砺，并无特意目的，因此就立即答应下来。

    而让纪宁、余薇、沧江他们都犹为惊喜的是，周皓竟然也应允会待些时日再走。

    须知他们三人虽都是万象真人中最顶尖的一类，不亚于大多数元神道人。

    可周皓已是超出元神道人，境界甚至能盖压地仙散仙的绝世人物。

    若说切磋论道，整个安澶郡同阶之中，估计也就邋遢真人能够资格了。

    自己等人平常连与邋遢真人论道交流的机会都没有，更别说周皓了。

    “我们也是出来散心，原本便准备多玩几日才回府。”周皓微笑道。

    “纪宁师弟你可要多多准备些美酒佳肴了。”沧江真人哈哈笑道。

    “这点交给我。”北山百微笑道，“回去我就让府中多送些过来。”

    周皓答应留下，柳玉、云雨婵等人自然也都跟随，加上木子朔、林霞儿，七人暂且在翼蛇湖住下。

    这日。

    翼蛇湖上空。

    “起。”柳玉一指虚空，无数道迷蒙棍影射入虚空中。

    顿时周围数十里范围一时间云雾滚滚，将空中的四道身影笼罩其中。

    “法阵已成，可以开始了。”柳玉对云雾内扬声道。

    只见云雾中，周皓负手站在中央，纪宁、余薇、沧江三人则在三处方位将他围住。

    “周皓师兄，小心了。”纪宁眼中尽是兴奋，余薇、沧江二人也同样战意盎然。

    “尽管出手吧。”周皓微笑着点头。

    先前都是纪宁等人一对一切磋比试，自己甚少出手。

    今日却是几人想知道，同阶当中如周皓这般的绝世人物到底有多强，故而周皓便提出让三人一道围攻自己。

    “小千剑阵！”纪宁周围凭空出现了足足七百余口飞剑。

    嗡~~~

    元力流转间，七百余口飞剑借助剑阵，在他身前凝聚出了一柄剑芒飞剑。

    呼！

    那柄剑芒飞剑在空中仿佛化成了最温柔的月光，去触摸向周皓，不带丝毫杀气。

    “好剑术。”周皓轻声赞叹着，面前虚空也出现了红黑两尊直径足有二百丈的圆轮。

    正是他本尊的血炼神兵‘七曜星轮’中的火曜‘荧惑’、水曜‘辰星’两道。

    哗！哗！

    两尊星轮，一尊缠绕着烈焰，一尊萦绕着水光，在他心识操控下，只是一转，便将那抹月光剑芒挡在百丈开外。

    纪宁竭力操控着月光剑芒，想要突破两尊星轮的封挡。

    按他所想，周皓操控如此庞大的星轮，威势是浩大了，在速度上定然吃亏。

    可那两尊星轮却是灵动无比，不管他如何刺击，都犹如遇到天堑，始终难越雷池半步。

    “余薇师妹，我们也出手。”沧江真人大喝一声。

    嗤~~~~

    一柄有着密密麻麻符纹的黑青色巨剑直接划破长空，从另一方向绕开两尊星轮往周皓斩去。

    “来得好。”周皓心意一动，那两尊星轮突然分开。

    火曜‘荧惑’迎向沧江真人的黑青色巨剑，水曜‘辰星’则挡住纪宁的月光剑芒。

    一时间。

    天空宛如多了两尊古老星辰。

    一尊赤红宛如烈日，一股黝黑仿佛冥月。

    两尊星轮俱是光芒大盛，浩浩荡荡带着不可思议之威势，任凭纪宁与沧江真人疯狂抢攻，也突不进周皓百步之内。

    这时。

    余薇突然遥遥一指：“封！”

    哗！

    半空中陡然出现了一条巨大的冰凤。

    通体由寒冰凝结成的巨大凤凰展翅飞翔，恐怖的冻气令虚空中的水雾都结成冰晶。

    周皓的两尊星轮自是首当其冲，受到冻气影响，在空中的旋转之势微微一滞。

    “机会。”

    纪宁与沧江真人眼神一亮，毫不犹豫地爆出最强一击。

