    声音刺耳且突然，让在场的三位超凡者身体僵硬。甚至连他们身上的超凡因果都为之震荡。

    谁能想到一副被埋葬了两千多年的棺椁内，居然会发出这种诡异的声响？

    即便是身为地级超凡的和服老人也是脸色僵硬，他双眼死死盯着青铜棺椁，双手则是已经握住了腰间的武士刀。气质上更是出现了翻天覆地的变化，瞬间从一个白发苍苍的垂暮老人，变成了一把即将绽放寒芒的锋利刀刃。

    而棺椁像是察觉到了危险，也很快就停下了声响，但刚刚的声音已经让三人警惕起来。

    “这是....尸变？”一个日本超凡低声问道：“神尸居然发生了尸变？这和古籍中记载的....”

    “徐福老祖早在两千多年前，就来到了日本。之后的事情，他没有记载也属正常。神尸到底是曾经踏上天路，在最后一步出了岔子的绝世高手。尸体化作邪祟，也并无不可。但终究只是邪祟！”和服老人倒是没有在意这一点，而是颇为兴奋的说：“这倒是让我们研究出神尸的法门的几率就更大了！”

    对和服老人来说，这是坏事，但也是好事。

    神尸尸变或许化作了某种难缠的邪祟，会给接下来的研究行动带来不小的麻烦。但邪祟终究是邪祟，还是有办法应对的。甚至能用阴阳师的秘法将之化作式神。

    好事则是，他们能更清楚的研究神尸的法门了。

    因为，他们也怕啊。这到底是两千多年前的尸体，从秦灭六国到如今的华国，已经经历了多少个王朝更替。

    一具尸体就算被保存在棺椁内，没准都已经在历史的长河中化作了飞灰。

    日本超凡的最坏打算，便是开启棺椁后，看到的是一堆骨渣。他们最多只能在棺椁的管壁上找到一些可能存在的线索。

    而如今，已经尸变的神尸，却正好避开了这个结果。

    能够尸变，代表其尸体完整度高。

    这让和服老人有些欣喜。

    “看来，日本超凡将在我手中重新兴盛！”和服老人低笑一声，吩咐道：“让车队在附近停车。”

    “大人，您这是....”部下有些不解。

    “哼，既然神尸已经化作邪祟，那我们便有了更多的选择。”和服老人看向棺椁：“我打算先以秘术将其纳为式神。一来，我们可以快速研究出出神尸上的法门。二来，协会的追捕不会停下，我也需要一个强大的式神辅助我战斗。刻不容缓！”

    “是！”

    很快，消息就被传到整个车队。

    正在开车的李长河更是被命令在附近的树林边停靠下来。

    “现在就停车？可还没有到安全地点。”李长河心里微沉，心想，果然还是计划赶不上变化。是日本超凡们忽然发觉了不对劲吗？自己这边应该没有露出什么破绽才是。

    表面上则是为日本超凡着想的样子。提醒说：“如果在半路停下来，可能会被协会的人察觉啊。还是尽早赶到安全地点为好。”

    “无妨。”独眼超凡回应：“听从命令，老师自有他的打算。”

    李长河目光闪动，左手微微下垂，准备发力。

    他有些犹豫，犹豫要不要现在就出手对付日本超凡。

    车队中，自己和鱼塘主是主要战力，其余的还有八位道门的三代弟子们。

    而敌方人数更多，二十来个人，虽然能被称为高手的没几个。

    一旦起了冲突，李长河和鱼塘主两个不输地级超凡的玩家，可以将除了那几个‘七刀’外的家伙，都快速解决。

    但估计无法照顾周全，而且，一旦起了冲突，指不定会引出那具神尸。

    那时候可就有点危险了。

    对方到底是害死了十三人杰的可怕存在，李长河得慎重一些。

    不过，看日本超凡的架势。他们现在应该就是打算对神尸展开研究了。

    “没办法了，情况有变。”李长河一边寻找合适的停车位置，一边在【好友】中联系秋问天和潘科。

    让另外两只队伍快速集合，以免出现别的意外。

    几分钟后，车队停在一处路旁的山壁边。并将车辆扇形停靠，将运输神尸货车牢牢的保护在最内侧。

    随后，日本超凡们占据了数个隐秘角落。显然是做出了一副打算驻守的架势。

    李长河和车队的人也被赶到角落里，这倒是挺好的。李长河和鱼塘主没有好友，这倒是有了联系的机会。

    “看来，对方是打算先研究神尸了。”角落里，鱼塘主嘴巴不动，却将声音传递到李长河的耳朵中：“如果神尸醒来计划就失败了。”

    “未必，原先的计划本就是将神尸引到远离江河龙脉之地。”李长河也是发出细微的声音：“这里距离最近的河流，也得有个十几公里。算是勉强达到这一个要求了。就是醒来，也不是巅峰状态。”

    “就是可惜了，李昆老祖他们在目的地设下的那些法阵。”鱼塘主再次传来声音：“如果神尸被刺激复苏，就得由我们来拖住它了。”

    “好在，他们出于对我们的不信任，将我们放置在角落里。”李长河看了眼身边的三十来岁的男人，他正抽着烟和身边看着他的日本超凡套近乎。

    在注意到李长河的目光后，烟头不动声色的往身边的越野车车后备箱一点

    那个男人便是道门的三代弟子之一。这些三代弟子虽然仅仅是踏入了超凡领域的第一步，但比起二代弟子们，他们为人更为圆滑。是很好的潜入人选。

    李昆便是让他们几人积极配合李长河和鱼塘主。

    此刻，这位三代弟子便是示意李长河，武器都在后备箱内。

    “如果神尸没有被刺激醒来，那就继续往目的地前进。如果醒来了，那就....看看我这个外道‘天人’能不能宰了它。”李长河看着包围圈内的货车心想：“如果...他只是邪祟的话...”

    “有点像是开盲盒啊。”

    另一边，货车的集装箱内。和服老人身后已经出现了一个高大的黑影，那是他的式神大天狗。

    而另外两位日本超凡，警惕的解开了青铜棺椁的锁链。做好了对抗的姿态。

    大天狗则是走向前去，巨大的双手搭在棺椁上，打算推开棺板。

    和服老人单手掐决心想：“无论他生前多强，他都已经化为邪祟，而阴阳术专克邪祟！以我境界和大天狗的帮助，足够了！”

    他打算在开馆的瞬间，就施展秘术强行制约邪祟，将其化作对自己言听计从的式神。

    就在推开棺板的瞬间。和服老人单手前挥，一道青色的光芒从其手中射出，精准的落在打开的缝隙之中。

    棺椁内一切平静，没有丝毫的反应。

    “成功了吗？”和服老人微微眯眼，却发现大天狗仿佛看到了什么惊恐万分，打算后退。

    却瞬间被某股力量，生生拖进了青铜棺椁之内。一个高大三米的大天狗被硬生生拽进只打开了十几公分的缝隙之内。血液和羽毛和碎骨四溅，糊了在场三人一脸。

    突如其来的惊惧画面，甚至让三人都来不及躲避。

    同时，一声极其沙哑的低声音从棺椁中传出。

    “阴阳家的术门？”

