    精神很热血，场面却很滑稽。

    “嘿咻！嘿咻！”

    法力无边作为法师，吊在队伍的最后面，跑得相当难看。

    冲在最前面的则是王历和黛圆圆两大高手。

    ……

    双方都在向对面移动，很快两伙人就看到了对面。

    王历二话不说，直接召唤出鸡哥，一发能量箭矢就射了过去。

    “嗖！”

    粗大的箭矢带着火焰瞬间即至。

    人多密度就打，比肩接踵，联袂成荫，人挨着人。

    “噗！”

    王历的箭矢就像一根烧红的烙铁破开了人群，当场就把五六个人串成了糖葫芦。

    接着只听“轰”的一声，箭矢炸裂。

    爆炸范围内，二十多个玩家瞬间融化。

    “是红尘一笑！！红尘一笑来了！”

    看到这破坏力，纵横天下的玩家俱是心惊胆战，他们对王历已经有了阴影。

    然而纵横无双却是异常淡定：“不要慌！咱们这么多人让他随便杀，先把他们围起来再说，围起来他们就死定了！”

    这就是大行会老大的格局。

    老子手底下近万人，你再能打，拼了老命能杀多少？

    想杀人尽管杀是了，当务之急是不能他们跑了。

    天龙教这群家伙实力强悍，逃命的本事更强悍……现在杀了一波人，如此开始捉迷藏，八千人对人可以人数碾压，但架不住对面有刺客，让他们跑了再想把他们抓住，就要费一番手脚了。

    会长沉稳，下面的玩家心里就有谱。

    见纵横无双胜券在握，纵横天下的玩家也顿时冷静下来。

    随着纵横无双一声令下，一字长蛇阵开始迅速首尾相接。

    王历和百步穿杨趁机拼命射击。

    法力无边站在王历身后观察战场。

    黛圆圆眼观六路耳听八方。

    贼行天下反握着匕首，护在法力无边身旁。

    横冲直撞提着盾牌护住九星毒奶。

    而九星毒奶则是横着木剑，蓄势待发。

    ……

    没过多久，纵横天下的阵型就成功首尾相连，八千多个人一层又一层，层层叠叠，将天龙教七人围在了正中间。

    前排的盾战玩家一步步走向圈子正中心，阵型越收越紧，很快天龙教一伙人就被围在了一个直径不到十米的小圈子里。

    这个圈子刚好是法师的攻击覆盖范围。

    纵横天下只需要一波远程火力覆盖，天龙教七人就得被打成飞灰。

    这一场战斗已经没有悬念了。

    “哈哈哈！”

    就在纵横无双准备下令攻击的时候，法力无边突然哈哈一笑道：“无双，可以啊，竟然看破了我的计谋，是不是花钱找人了？？”

    纵横无双见天龙教已经没机会了，头一次能赢心里也有点飘，小心翼翼地从盾牌后面探出头来，嘴硬道：“雕虫小技而已，我早就看出来了。”

    作为大行会的会长，纵横无双还是很要面子滴，总不能当着全城的玩家告诉法力无边自己花了一千金币，才得到了这个策略。

    “呸！臭不要脸！”

    听到纵横无双的回答，观众席上的禅心道骨直翻白眼，也不知道是哪个王八蛋提着一千金币来求自己支招，现在跑到赛场上装了X，真是无耻。

    “好大的阵仗啊。”法力无边也不揭穿他，笑着问道：“就对付我们七个人，你至于吗？”

    “没办法，毕竟是你们天龙教啊，这阵势我都不放心。”纵横无双这种情况下也不忘抬一下天龙教。

    法力无边又道：“你我兄弟，为啥不露头说话？”

    “废话，你让笑哥自杀，我就露头。”纵横无双也不傻，苟着呢。

    “擦，到底打不打啊？”

    俩人你一言我一语地喊话唠嗑，台下观众不耐烦了。

    啥情况啊这是，还聊天，不分场合了吗？这么多场比赛还是头一次见在赛场上叙旧的。

    “怎么样？快好了吗？”

    天龙教的频道里，法力无边问了一句。

    九星毒奶道：“还有七八个，不过无所谓，威力已经足够了。”

    “OK！大家准备！”

    法力无边发了一下指令后，继续喊道：“无双，给你个机会投降，省得输得太惨，你我兄弟脸上都没面子。”

    “无边老大，请你要点B脸现在这情况，这句话该我说吧。”纵横无双大声回道：“趁早投降，不然分分钟让你灰飞烟灭。”

    “难道你真的以为自己赢定了吗？”法力无边微微一笑：“冥顽不灵，我就不客气了。”

    “战场无兄弟，不客气才好！待会请你喝酒！”

    言罢，纵横无双不再废话，直接下令：“灭了他们！”

    而天龙教这边，黛圆圆双手凝聚内力，横冲直撞开启了巨人形态。

    法力无边法杖往地上一砸，开始吟唱。

    “攻击！”

    纵横无双一声令下，霎时间漫天的箭矢魔法遮天蔽日，如同飞蝗一般对着包围圈中的天龙教众人就砸了过来。

    “念气！”

    黛圆圆双手一撑，一个巨大的护罩将众人笼罩其中，将纵横天下的一波攻击拦住。

    虽然对面有数千人，可念气罩的效果就是无敌……这属于系统规则，无论你被多少人攻击，技能时效之内都是打不出伤害的。

    “起！”

    与此同时，九星毒奶右手长剑一竖，左手掏出一沓黄符往剑刃上一抹，一道金光笼罩。

    “呼啦！”

    之前被王历和百步穿杨射杀的纵横天下玩家尸体齐刷刷地站起身来。

    起尸术！！

    “卧槽！！这是什么情况？？！”

    纵横天下的玩家，目光都在天龙教一伙人身上，并没有注意到身边的队友莫名复活。

    可台下的观众却是看得清清楚楚。

    见方才被杀的玩家直挺挺地站起身来，众人不由得瞠目结舌。

    没见有牧师使用复活术啊，咋就活了。

    众人惊讶间，纵横天下的玩家又发起了第二波攻击，黛圆圆的念气罩已经在上一波攻击中被打碎……这波攻击落下，天龙教必死无疑。

    可就在千钧一发之时，法力无边法术吟唱完毕。

    天龙教众人脚下光芒一闪消失在了原地。

    大挪移术！！

    “轰隆隆隆！”

    纵横天下玩家的攻击落空……

    “赢了！”

    见包围圈内目标消失，所有人兴奋地手舞足蹈。

    “不对，没分！！”

    而纵横无双看了一眼记分牌，心里突然咯噔一声。

    另一边的空地上，九星毒奶手中长剑一指，淡淡地吐出四个字：“连环尸爆！”

