    楚枫掌握顶级轻功《踏雪无痕》，且有着102点敏捷属性加成。即便是放在诸多武侠世界，也算得上一流高手的水准。

    翩若惊鸿，宛若游龙。

    他身轻如燕、平稳着陆，淡定地弹了弹烟灰。

    而窗边那四个临时队友的表情则格外精彩，像是见了鬼一般。

    纵然他们没少听过龙王的光辉事迹，可亲眼见到他展露出冰山一角的实力，依旧被震惊得无以复加。

    还真是……盛名之下无虚士啊。

    “这轻功……真是BT啊。”安安也是暗自咋舌，满脸艳羡之色。

    “别看了，赶紧跟上！”蒹葭提醒一句，众人这才回过神来，转身向着电梯飞奔。

    待得他们乘坐电梯下楼，楚枫已然抽完一支香烟，并且给直升机加满了燃油。

    在众人登机关上舱门后，螺旋桨飞速旋转起来，直升机随之向着上空拉升，并飞向远方。

    毫无疑问，作为阵营里唯一掌握该技能的人，楚枫充当起了驾驶员。

    在此过程中，他也稍微询问了一下四个临时队友的能力。

    三个人都很普通，倘若没有足够的现代化装备，作为D级轮回者的战斗力着实不够看。

    唯独“磁爆步兵杨教授”的能力比较特殊，让楚枫都有点意外。

    因为他的轮回者代号太长，楚枫也就称呼他为“老杨”了。

    老杨是有别于孟雪的精神力特长者，掌握着电磁能力。

    杀伤力有限，但能影响、干扰、甚至让一些电子产品报废。

    从常规意义上而言，他的实力很弱，在同级别对抗里都能被吊着打。

    可从另一个角度来看，老杨的实力又很强——他甚至能够让战斗机与坦克失灵，变成无用的破铜烂铁。

    这种特殊型轮回者，若是能利用得当，或许会有意想不到的奇效。

    短暂的交谈过后，楚枫等人便已经抵达目的地。

    这里明面上是一处名为夜总会，但整个市区最大的黑市，便坐落在地下。

    一架直升机的到来，顿时引起了不少人的注意。待得穿着雇佣兵服装、携带武器的楚枫等人陆续下机，在门口左右站着的黑人保镖更是警惕起来，将手揣进了上衣内兜。

    “站住，把手举起来！”

    “老子不管你们是谁，这里是兄弟会的地盘，敢来闹事的话——”

    砰砰砰——

    突如其来的枪声，让两个黑人保镖带着满脸惊恐之色，倒在了血泊里。周遭的人群更是迸发出一片尖叫，乱作一团，四散奔逃。

    楚枫眼皮子都没眨一下，率先闯入一楼大厅。

    舞厅极为宽阔，有着将近一千平米的面积。上方有一颗颗旋转的光球，将五颜六色的光芒投射在室内。

    极具节奏感的DJ音乐震耳欲聋，甚至掩盖了方才门外响起的枪声，让不少人还处在狂欢之中。

    酒精与汗臭味交织在一起，让空气中弥漫着浓郁的荷尔蒙气息。

    两个身材劲爆的金发女郎正在中央的舞台上，围绕着钢管热舞。

    这也让下面的男人们更加疯狂，发出一片笑声、口哨声、叫好声。

    虽然舞池上的场面很带感，足以让人看得头晕目眩，但楚枫的注意力却不在那边。

    “靠，活得不耐烦了，竟敢到兄弟会的地盘闹事！”

    先前有人跑进舞厅通风报信，让在这“看场子”的十几号人惊怒交加，杀气腾腾地冲了出来。

    这些悍匪显得格外凶神恶煞，且手上的家伙除了沙鹰之外，更有AK、冲锋一类的武器，看上去极为彪悍。

    不愧是米国。

    在看到楚枫的瞬间，这群人便目露凶光，毫不犹豫地扣下扳机。

    带头的鸡冠头白人，嘴角更是勾起了一抹残忍而讥诮的弧度。似乎已经预见楚枫被打成马蜂窝，直接倒飞出去、倒在血泊中的凄惨画面。

    可事实却远远出乎他的意料。

    “哒哒哒——”

    震耳欲聋的枪声交织成片，终于让整个舞厅笼罩在一片惊惶的氛围中，尖叫声不绝于耳。

    楚枫手握尚未出鞘的飞虹，瞬间将其舞作密不透风的光轮，在无数双惊骇欲绝的目光注视下……

    “当当当——”

    密集的子弹风暴倾泻而来，却尽数被剑鞘格挡，向着四面八方弹射而去。

    “Whta　the　fuck？！”鸡冠头等人吓得肝胆俱裂，眼珠子都快瞪了出来。

    简直活见鬼了，这他妈还是人类吗？！

    不知是他，几乎舞厅里见到这一幕的人，都有类似的想法。

    而楚枫已然顶着枪林弹雨，面色平静地飞身而至。

    “锵——”

    飞虹出鞘的刹那，漆黑如死神之镰的寒光一闪。楚枫甚至感受不到几分刀锋入肉的顿挫，便有两颗头颅被砍飞，无头尸体的鲜血如喷泉般迸溅而出。

    鲜血凝结为冰块，覆盖于上方的玻璃光球，以致于投射向四面八方的斑驳灯光，都蒙上了一层诡异的猩红色。

    楚枫的身影如同鬼魅幻影般，瞬间在惊慌失措的一群悍匪中穿梭而过，斩出一道道冰寒凌厉的剑光。

    “噗通”之声陆续响起。

    方圆十里之内，唯有楚枫的身影平静伫立在尸体之间，手中的长剑尚有鲜血淌落。

    “噢，我的上帝！”

    “快跑啊！”

    “撒旦！魔鬼！”

    大厅里的人像是被吓疯了一般，不顾一切地想要逃离这处修罗炼狱。因为不敢走楚枫挡着的正门，甚至有人“哐当”一声撞破窗户，也不管自己被撞得头破血流，连滚带爬、狼狈地钻了出去。

    “大哥，你等我抓人问个路！”黄毛跟疯狗似的叫唤着冲了上来，直接把那个金发女郎扑翻在地，手还不老实按在某个地方。

    在楚枫等人诡异的目光中，黄毛满脸嫉恶如仇地唾弃道：“我最见不得你们这种伤风败俗的人了！”

    这话倒是说得义正言辞……可你手上怎么还捏起来了？

