    傍晚，诺尔和无名留在耕四郎家一起吃晚餐。

    今天的晚餐对于耕四郎一家很丰盛，因为诺尔和无名从船上拿出了很多伟大航路的特产，比如水之都的水水肉，海王类的肉等等......

    无名和古伊娜有说有笑的凑在一起，古伊娜身边还堆了不少物件，都是无名带给她的伴手礼，无名正在一一向她介绍。

    一边介绍，无名一边为古伊娜讲述着她们的旅途：

    “你别看这个小船跟玩具一样，但它具备和真正的船一样的东西，只是等比例缩小了......”

    “真的，好精巧的船啊！”

    古伊娜好奇地摆动着小船的桅杆，赞叹道。

    “嘻嘻，这是我在水之都让弗兰姆帮我造的，弗兰姆是汤姆大叔的弟子，汤姆大叔是世界第一造船匠......”

    “......我们还遇见了一位美人鱼！

    她叫萨妮，后来成为了我们同行的伙伴......”

    “竟然真的有美人鱼吗？！”

    “当然，我们还去了鱼人岛，那里是鱼人族和人鱼族的故乡......”

    ......

    ...

    且不管无名和古伊娜那边满溢的欢声笑语，一旁，诺尔和耕四郎也在聊天，两人又很自然地聊到了诺尔他们此次回来的目的。

    “经过这段时间的旅行，我的确收获良多，也经历了一些事情，大概想清楚自己能做些什么了。”

    诺尔大大方方地笑道：

    “所以我这次回来，是想要见一伙人，想和他们聊聊。”

    闻言，耕四郎不由得思索道：

    “嗯......据我所知，在东海似乎并没有什么有名气的组织啊？”

    “当然，他们并不是东海的组织。”

    诺尔笑了笑回答道：

    “这个组织目前名声不显、行事也十分隐蔽，是一伙还在蛰伏的队伍，我也是偶然间才得知到了他们的消息。”

    “不过，如今东海为了迎接天龙人的来到很多地方都发生了大小不一的动荡，我想以这个组织的理念，应该不会错过如此时机，所以我回来了。”

    虽然诺尔并没有说他在找的这个组织叫什么名字，但单听他的描述，耕四郎的心里已经有了答案。

    看来诺尔是在找龙他们吧。

    对于诺尔能知道龙他们的消息耕四郎并不意外，毕竟这世上没有不透风的墙，龙他们行动再怎么隐秘，也不能将自己完全隐形。

    耕四郎意外的是诺尔想要找龙的这个决定。

    在他的印象里，诺尔应该无论如何都与革命军沾不上关系，甚至完全就是两类人。

    虽然没有贬低诺尔的意思，但如果有一天他突然被海军政府通缉变成了大海贼，耕四郎倒觉得理所当然。

    毕竟当初他们第一次见面是诺尔所说的那些话，他至今依旧印象深刻。

    ‘想要自保，至少也要三皇三大将那样的实力吧？’

    还有如今展现出来的对天龙人的不在乎，不论是狂妄也好、自信也好，再加上他那向往自由自在的性格，的确像极了一名无法无天的海贼。

    不过也不能说完全不合适，至少诺尔的言行举止确实要比他本身的年龄表现得更加成熟。

    于是耕四郎问道：

    “那阁下找到他们后是打算加入他们吗？”

    “嘛，这就不一定了。”

    诺尔伸出一只手揉了揉脑后的头发，笑道。

    虽然他也想要和革命军一样推翻天龙人的统治，但同时，他也想要继续自己的旅行，不愿意被太过束缚。

    说到底，他的纯度太低了。

    尽管是相同的目标，但革命军是将其当成了自己的使命，为此献上生命也甘之如饴，而诺尔并没有这样的觉悟。

    对于诺尔来说，这件事只不过是他人生的一部分而已，甚至会是多大一部分也都还没个定数。

    “之后如果见到了先聊一聊再说吧。

    我现在只是有一些话想跟他们说，随后或是加入他们、或是单纯的跟他们交个朋友，谁知道呢。”

    因此，诺尔笑道。

    耕四郎也跟着露出了一丝微笑：“的确如此。”

    而此时耕四郎心里却在想，尽管诺尔是个不错的孩子，但这种一时兴起一般的态度大概是不会被龙接受的吧？

    毕竟他们所做的事业可不是一件能够开玩笑的事情。

    算了，姑且一会儿给龙打个电话虫说一声吧。

    尽管诺尔知道耕四郎和革命军有某种联系，但大概也不会想到自己都还没和龙等人见面，就已经被贴上一个差评了吧？

    当然，就算知道了诺尔也不会在意，因为耕四郎的评价也不有失偏颇，他的觉悟的确比不上革命军。

    至于他会不会被龙接受，那还是要见了面才知道。

    毕竟就算耕四郎再善于观察，也观察不出诺尔的脑海里到底装着怎样的知识，对革命军又会起到怎样的作用。

    于是这个话题就这样平淡的跳了过去，晚餐也临近尾声。

    现在距天龙人造访东海还有一段充足的时间，于是诺尔决定在霜月村多待几天休息整顿，顺便让无名和古伊娜好好在一起玩一段时间。

    说起来，尽管如今无名和古伊娜两人的关系十分要好，但实际上，她们拢共也就相处过一天而已。

    因此无名和古伊娜都非常高兴，甚至古伊娜最近的战斗练习对象都变成了无名，而索隆则被无情的抛在了一边。

    当然，索隆也没有闲着，虽然没有了古伊娜，但还有一个更强的诺尔，于是他最近天天都在挨收拾。

    另一边，古伊娜也有相当的成长，因为她发现无名身上有很多值得她学习的地方。

    无名在还是人类小女孩的时候被天鸟美马看重加入了狩方众，在残酷的训练中，为了弥补力量的不足，无名转向练习技巧和身法，将女性的特长发挥到了极致，最后形成了如今华丽繁复的战斗方式。

    虽然随着病毒体的进化，无名包括力量在内的身体素质得到了相当的增长，甚至还拥有了各种各样的超凡能力，但战斗风格却依旧没变。

    而无名的这种战斗风格以及她的特长，正是古伊娜如今所缺少的！

    于是接下来这些天，古伊娜和无名一边进行对战练习，一边在村子里到处游玩，相互聊着天，听着无名将起他们在伟大航路的旅行。

    这几天古伊娜都感觉自己过得非常快乐和充实，在无名的帮助下，她的实力也在稳步的提升。

    回想着这些天的经历，古伊娜终于做出了一个决定。

    在诺尔等人即将离开的前一天晚上，古伊娜对诺尔说道：

    “请问我能跟着你们修行一段时间吗？”

    “诶？”

