
　　“狂尸圣主，你我还是尽快动手的好，免得再升额外事端。”

　　半空，儒雅男人背负双手，提醒了一句。

　　说话的同时，男子下意识的瞥了一眼下方。M.23sk.com

　　陡然间。

　　他原本平淡的目光中突然多了几分少许的愕然之意。

　　此刻，他视线所及之处。

　　主城的街道之上。

　　那些原本正在的奋力挖坑的食人怪物居然不约而同全都停下了手中的动作,一头头长着硕大的獠牙大嘴，流着腥臭的不知名液体，满脸贪婪抬头望着他们二人。

　　这群怪物……居然在第一时间便发现了他们！！！

　　“不过一群蝼蚁外加一群牲畜，能惹出什么其他的事端！”

　　彪悍大汉不屑开口。

　　话落。

　　他身上的赫赫气势顿时如荡漾的波纹一般，疯狂的倾泻在地面上的普通孢子怪物上。

　　这些不过只是最普通的孢子怪物，哪里能受得了圣主的威压，感悟意外，直接全部噗通一声在了地上,动弹不得，甚至其中有不少被碾压的全身骨骼尽断，当场暴毙。

　　这就是圣主之威，盖世无双，不需要动手，哪怕是稍微散溢出的余威都不是普通生命可以承受的。

　　“哈哈哈，一群垃圾，本圣主有无数种方法能让它们求死不能，正好，本尊身上还从来都没有这般怪物的头颅当挂饰，等这群垃圾完成它们的任务之后，本圣主无论如何都要取它们几个脑袋下来！”

　　长相彪悍的男子朗声笑道。

　　片刻后。

　　彪悍男子似乎是终于玩够了，这才转身看向身旁的儒雅男子。

　　“七星圣主，动手吧。”

　　“自然！”儒雅男求之不得，立马点了点头。

　　话落。

　　一股无法用语言形容的气势顿时从二人的身上缓缓腾起。

　　这并不是威压。

　　如果说圣主的专属威压相当最好狂风暴雨的话，那么现在二人浑身散发的气势就颇有些类似于和风细雨，这种气势的波动更像是运功前的抬手式。

　　下一刻。

　　彪悍男子轻叱一声，突然从怀中掏出了一枚小巧无比的骷髅头。

　　这枚骷髅头不过巴掌大小,通体幽黑,散发着似若冷霜一般的寒意，双眸处泛着两点猩红之色，一眼望去，就跟活过来了一般，给人一股诡异无比的感觉。

　　见到这枚骷髅头的同时，儒雅男子的脸上忍不住露出了一抹深深的忌惮之色。

　　彪悍男子师传于狂尸圣地，不过和其他圣主不同的是，彪悍男子并不是狂尸圣地的创始者，原本只是其中的一个普通弟子而已。

　　但此人天赋异禀，为大陆前所未见，不过短短几十年，便从普通修士成就圣主之境，天赋之强，仅次于金刚门圣地的金刚圣主。

　　谷刼

　　但狂尸圣主性格天生乖僻邪谬，并且为人极其阴险狡诈，性烈如火，一言不合就会大打动手,而且不分出个你死我活根本不会停手，所以平日里的志同道合之辈并不多。

　　他算是对方为数不多私交不错之辈，不过越是了解此人,他便越是发觉此人性格扭曲至极。

　　就比如说对方此刻拿在手中的幽黑骷髅头，他便有所了解，乃是对方用自己的亲生子嗣于天火之中锤炼整整八十一年而成。

　　“七星圣主，就趁现在，赶紧助本尊一臂之力。”

　　就在这时。

　　彪悍男子的声音响起，沙哑中夹杂着些许阴冷。

　　他脸色涨红，手中的幽黑色骷髅头悬如同一枚高速旋转的陀螺一般浮于胸前，散发出阵阵肉眼可见的淡红色光雾。

　　这淡红色的雾气初始不过拳头大小而已，但瞬间的功夫便弥漫至了整个中黎都城主城。

　　淡红色雾气笼罩之处，

　　隐约，还能听见阵阵刺耳的嚎叫声，如同地狱无数的死魂挣脱了那守卫生灵的亡界大门，将灾厄带向红尘人间。

　　闻声，儒雅男子收回心神，随即点了点头，紧接着大手一挥，一道乳白色似若匹练一般的光束瞬间从他的手中飞出，一股脑涌进了一旁的彪悍男人体内。

　　这股光束一涌进彪悍男子体内，原本便遮天蔽日的淡红色雾气顿时再度扩张了起来，并且颜色也越发的猩红，和真正的鲜血几乎一模一样。

　　“小世界版本的隔空传功？醍醐灌顶？”

　　方卓伟颇有兴趣的多看了几眼。

　　处在上帝视角，儒雅男人和这打扮怪异男人的举止在他眼中根本没有任何可以隐匿的地方。

　　那打扮怪异男人手中拿着的小骷髅头似乎是类似于小说中招魂幡一般的东西，使用道力催动之后，可以散发某种致人迷幻的诡异雾气。

　　这雾气虽有色但却无味，戳心灌髓，屏住呼吸都无法不管用，这些淡红色的雾气甚至可以通过皮肤便可以融入人体，哪怕只是吸入一丁点都会瞬间被施法者所操控，防不胜防。

　　并且，这种淡红色的雾气还没有局限。

　　如果道力充沛的话，凭借此物迷幻整个国家，甚至是整个大陆都丝毫不为过。

　　如果硬要评级的话，这枚幽黑骷髅头能在方卓伟的心里排得上史诗级武称号。

　　不过正因为其太过于弥天，所以控制这般大杀器所需要的道力自然绝对不会是一个小数目，几乎可以用海量来形容，哪怕是对于圣主而言都不是一件轻便之事。

　　正因此，才会有儒雅男人一同出现。

　　两位圣主合力催动这枚骷髅头才可以发挥其百分百的效果。

　　在彪悍男子和儒雅男人一同催动之下，如同鲜血一般的雾气遮天蔽日袭来，不过顷刻间的功夫便彻底将中黎都城的主城笼罩了起来。

　　这些猩红色的雾气几乎无孔不入，在笼罩整个都城主城的同时直接顺着那些普通古猿黎民挖掘的弯曲深洞蔓延了进去……

　　半晌后。

　　那些深洞之中，传来了阵阵嗦嗦的微微声响。

　　是那些躲藏起来的黎王朝普通百姓。

　　在彪悍男子的刻意操控之下，在猩红雾气的迷幻之下，这些原本躲在深洞底部艰求生的普通古猿黎民一个个不受控制的爬了出来，如同一个个的血肉活靶子一般，重新摆到了那些食人怪物的嘴边。

　　“赶紧吃吧你们这些垃圾，这是本尊特意给你们准备的最后一顿美餐，把这些蝼蚁全都吃了，全都吃光。”

　　半空，彪悍男子阴笑连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第八十八章：自九天来（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 