    当晚酒菜撤了下去之后，贾琏已经真的喝了微醉。

    尤二姐与平儿伺候着贾琏脱了衣服，又帮着洗漱了一番，扶着上床之后就离开了。

    王熙凤看着床上呼吸均匀，英俊挺拔的贾琏，心中微微叹息了一声，然后也慢慢卸下了妆扮，脱了外衣上了床。

    就在王熙凤躺在床上胡思乱想之际，她突然感觉到一条强壮有力的手臂环绕住了自己的身子。

    睁开眼睛，王熙凤就看见了近在咫尺贾琏的脸庞，正对着自己轻轻的吐着气。

    “你没睡着？”王熙凤问道。

    贾琏也不答话，只是突然就把大嘴覆盖上了王熙凤的樱桃小嘴。

    然后一手搂住了王熙凤的后脖子，另一只手在王熙凤的怀里温柔的抚摸起来。

    王熙凤邹然被偷袭，身子原还有些僵硬，但是很快就在贾琏的双重攻势之下，变得热情回应了起来。

    一番**之后，二人疲倦的相拥而眠。

    第二日，贾琏原本就没有打算外出，与王熙凤一同去请贾母安时，正巧听李纨说道：“琏兄弟即将远行建功立业，屋里的弟弟妹妹们都想着要为琏兄弟践行，所以今儿一致选了去我那里热闹一番，只不知今儿琏兄弟可有闲暇？”

    原就想着今日与家人们高乐一日，此话正合了贾琏心意，于是只见贾琏笑道：“外面左右不过是一些应酬，哪有自家兄弟姊妹重要，推了就是了；今儿大嫂子难得做东道，正该叨扰叨扰。”

    当下又请了贾母等人，贾母也笑呵呵的应了。

    既然贾母以及几位太太都要去稻香村，加上又是为贾琏践行，所以这一来就动静大了。

    一顿高乐之后，如此贾琏又在大观园中厮混了一日。

    次日清晨，王熙凤与平儿仔细的为贾琏穿戴好了官袍，目送了贾琏出了门。

    大朝会之上，只听皇帝朗朗而言：“张庭玉与冯唐的折子你们都传阅过了，列为大人们，都说说你们的看法吧。”

    一时间，满朝文武议论纷纷。

    有人主战，说天朝之威岂容蛮夷挑衅！

    也有人主和，说妄动兵戈劳民伤财，生灵涂炭！

    大家各说一词，谁也说服不了谁。

    朝会之上仿佛一下子变成了菜市场，纷纷扰扰的乱成一片。

    皇帝仿佛早就猜到了这个场景，待大臣们激烈讨论了一番之后，皇帝才示意大家先安静下来。

    然后只听皇帝说道：“我堂堂天朝自然不容挑衅，然而也同样不能妄动兵戈使生灵涂炭，所以朕取两者中间一法，先派一宣慰使替朕去抚慰边关百姓，探一探那吐蕃之意图，众卿家以为如何？”

    这条金口玉言一出，原本就是取了两派中间的一个巧，所以当下也就没有大臣出声反对。

    几个势力的头脑正盘算着，如何让自己的这一方人，把宣慰使这一重要的职位拿下来。

    然而皇帝却没有再给任何人反应的时间，只见在皇帝的示意下，御前太监当场就宣读了三条圣旨。

    第一条圣旨的内容是：提升秦业为正四品的右佥都御史，同时还兼任这工部的营缮司郎中，日后接管水泥厂等相关的产业。

    第二条圣旨的内容是：免去贾琏营缮司郎中一职，改封为正四品西平宣抚使，朝议大夫，显武将军，锦衣军千户，即日出京去抚慰边关。

    第三条圣旨的内容是：封冯紫英为正五品的西平宣抚副使，龙骧卫都尉，协助贾琏出京去抚慰边关。

    这三条圣旨接连而下，没有给大殿之上的大臣们半点思考的机会，待他们反应过来，皇帝圣旨已出，已无转圜的余地了。

    退朝之后，皇帝又单独留下了贾琏冯紫英二人。

    亲自面授机宜之后，又赐下了御宴的殊荣。

    直到午时，贾琏与冯紫英才出得皇宫。

    二人在宫门外分别之际，冯紫英突然对贾琏问道：“贾世兄，听闻这次全靠你推荐了小弟，小弟才能沾了你的光，捞看个西平宣抚副使，龙骧卫都尉当当，只不过小弟却想不通，弟乃这京都无数的纨绔子弟之一，只会靠着父萌吃喝玩乐，贾世兄如何就信得过小弟，能给世兄有所帮助？”

    贾琏只笑答了一句：“加官进爵岂不是美事一桩，我们堂堂大好男儿，正应当横刀立马，紫英兄弟，机会就在眼前，是与我一同去痛饮蛮夷血，还是继续在这灯红酒绿的京都糜烂，全凭紫英兄弟自己抉择！”

    说完过后，贾琏翻身上马，扬起马鞭与一众锦衣军打马而去。

    冯紫英看着贾琏的背影，心中始终看不透贾琏是怎么样的一个人。

    但是他不得不承认，自己确实愿意去痛饮蛮夷血，为国尽忠；不愿意再留在这奢靡的京都，继续穿梭于一座座豪门之间勾心斗角糜烂下去了。

    直到贾琏一行人的背影已经全都看不见了，这时冯紫英才回过神来，当下狠狠的甩了几下头颅，仿佛要把一些不该有的思绪甩掉一般。

    接下来冯紫英并没有回府，反而立刻就去龙骧卫校场，点齐自己麾下的那三百名龙骧卫去了。

    这边再说贾琏，如今已经接到了皇帝的命令，要最快时间之内去抚慰边关。

    但是奈何这次贾琏要带上的人员，还有各种材料都太多，所以这准备工作，还是足足做了五日方才准备妥当。

    五日之后，这京都百姓突然看见了一支长长的队伍往城外行去。

    这支队伍有卫兵锣鼓开道，最前面有四人举着四块高匾，上面分别写着：西平宣抚使，朝议大夫，显武将军，锦衣军千户。

    后面跟着无数匠户随从，无数装货的马车驴车，周边还有三百锦衣军与三百龙骧卫护卫。

    密密麻麻形成一条浩浩荡荡的长龙，此队伍领头骑着高头大马的，不是贾琏又是哪个。

    此等气势，此等威风，就连见惯了大场面的京都百姓也是难得一见。

    有消息灵通者，无不纷纷叹道：果然不愧是荣国府出来的将门虎子，这琏二爷少年时荒诞无忌，如今这一奋，就真真是了不得了。

    如今能够代替天子去抚慰边关，可见是独得圣心，前程远大，荣国府中兴在即。

    出了京都西门，贾琏又见贾赦贾政带着贾宝玉等贾氏子弟在此摆酒送行。

    于是贾琏命令冯紫英照看队伍先行，自己下了马往贾赦贾政等人那边走去。

    且不论宁荣两府之中如何勾心斗角，但是能够来此为贾琏送行终究是血浓于水。

    贾琏心有感慨，一口干了碗中的五粮酒，真诚的与众人相互道了珍重，然后翻身上马，头也不回的疾驰而去。