    “啊！不！”

    “地藏，救救我！”

    谛听暗中以神念，向着地藏王求救。

    他已经么有办法了！

    但是，一直号称慈悲为怀的地藏王菩萨，此刻却是眼观鼻，鼻观心，事不关己高高挂起。

    “别喊了……这也是这种造化。我这也是为你好。”

    地藏王神念一动，对着谛听传音说道。

    我艹！地藏王你这个大傻叉！

    谛听心中怒吼。

    但是，没有一点防备就被大白给拖走了。

    大白是这个记仇的家伙，故而，当年谛听看不起大白的事情，今日又开始了新的篇章……

    地藏王深吸一口气，再也不去看谛听，转过头，对着林轩微微鞠躬，开口说道：

    “林轩前辈，晚辈今日造访，当有一事询问。”

    林轩一愣，有些不解，随后开口说道：

    “大和尚，有什么事情，尽管说。”

    在林轩看来，这个大和尚，之前和自己交流过程中，自己对他的感觉极为不错。

    现在，远道而来，居然是问自己问题。

    看来，这个大和尚，也是一个拥有着极强求知欲的人。

    林轩最为喜欢这种求知欲旺盛的人。

    故而，林轩也没有理由拒绝。

    地藏王和无当圣母对视一眼，随后鼓起了勇气，开口对着林轩说道：

    “林轩前辈，敢问，你知晓祖巫么？”

    祖巫？

    林轩听到了地藏王的话语之后，倒是不由笑了起来。

    十二祖巫之名，三界之中谁人不知，谁人不晓？

    这大和尚，居然问自己知不知道祖巫，这简直就是一个……耻辱！

    林轩眉头微微一蹙，顿时心中升腾起了一丝不悦，随后林轩开口说道：

    “十二祖巫，三界之中，盘古精血所化，乃是盘古后裔。论之脚跟，不在三清道祖之下。可惜祖巫没有元神，故而即便是获得逆天天道功德和鸿蒙紫气，也断然是不可能成为天道圣人。”

    “大和尚，你这居然问我知不知道祖巫，这是在和我闹着玩么？”

    林轩语气微微有些不善。

    他倒不是真的生气，纯粹就是想要吓唬一下地藏王。

    谁知道，地藏王和无当圣母听出了林轩语气中的不悦，顿时脸色吓得煞白。

    “林轩前辈，我……我……”

    地藏王这千余年的佛性修为，在这一刻，仿佛是荡然无存。

    什么修身，静心，再也保持不了一丝平静。

    “砰！”

    地藏王直接跪在了林轩的面前。

    随后急忙磕头。

    每一下，那头颅都是重重地磕在地上，发出了沉闷的响声。

    由此可见，这地藏王内心的惶恐。

    地藏王脸色铁青，惊恐万分地说道：

    “林轩前辈，请您息怒，我不该质疑你……请息怒，请息怒……”

    随着地藏王菩萨下跪，一旁的无当圣母，似乎也心中惊恐，对着林轩下跪。

    林轩：？？？

    这真的是把林轩搞糊涂了。

    林轩急忙起身，将之二人扶起，他的脸上，带着些羞愧，开口说道：

    “我不过就是想和你们开个玩笑，你们怎么这般惊慌？”

    “你们这两个晚辈，未免也太尊重长辈了！哎！”

    林轩摇头感慨。

    这个大和尚，不是青萍门的人，但是当年林轩心血来潮，指点了其社会主义核心价值观的二十四字真言。

    在林轩心里，倒算是后生晚辈一般的人物。

    而无当圣母，乃是青萍门的人，虽然这些青萍门弟子，对林轩都是极为尊重，可是，再怎么也没有武当圣母这般敬重。

    自己不过开个玩笑，这两个家伙，居然都下跪了。

    这可让林轩汗颜。

    林轩扶起二人。

    无当圣母看林轩似乎并没有生气，心中不由松了一口气，随后小心翼翼地对着林轩询问道：

    “林轩师叔，你说，如果诸天圣人算计，祖巫重回世间，他们将会打算利用祖巫做些什么？”

    林轩大笑。

    这个推论，倒是有些有趣。

    林轩思索了片刻，随后开口说道：

    “祖巫在当年和妖族一战中，已经陷入了沉睡。后土身化轮回之后，为了保护自己的同族，将之祖巫安置在了十八层地狱之中，若是没有后土首肯，这祖巫如何现世？”

    “除非，执掌天道的鸿钧道祖出手，以天道之力，压制地道和人道，这才可能以某种媒介，耗费大法力，将祖巫度化出世！”

    “不过，如今正是封神量劫时期，截教被阐教，人教，西方教联合打压，日后败亡，乃是定局。”

    “鸿钧道祖知晓天命，根本不会做这种吃力不讨好的事情！”

    林轩摇了摇头，从根本上，推翻了无当圣母的命题。

    在林轩看来，无当圣母这个问题，在命题本身就存在问题。

    但是林轩不知道，他这番话说完。

    梅山众仙都傻了。

    因为，他们可没有告诉过林轩祖巫出世的原因。

    结果……

    林轩前辈，全特么猜中了。

    “相公，这到底是怎么做到的？足不出户，却连祖巫如何出世都知晓！”

    “最为关键……相公说，阐教，人教，西方教联合打压截教，这是天命定数，因此，鸿钧道祖自然也不会耗费大力气度祖巫出世。”

    “可是，如今在相公的帮助下，截教越战越勇，三教众多仙人上了封神榜，若是按照这个趋势下去，此番封神量劫，我们截教必胜。”

    “相公刚才的话语，明明就是反话！这是在暗示我们，此番祖巫出世，自然是针对我们截教而来！”

    西王母沉思了一番后，随后暗中对着众人传音说道。

    梅山众仙恍然大悟。

    原来，林轩前辈这是在暗示他们，此番祖巫出世，定然会对付截教。

    虽然他们早有猜测，但是听到林轩证实，心中依旧是感觉怒火滔天。

    “可恶！这鸿钧拉偏架，未免太过分了一点！”

    地藏王咬牙切齿，暗中以神念怒喷道。

    “这算什么？不要脸的人多了，他鸿钧就是不要脸的祖宗，这都不知道多少次，对我截教出手，若不是林轩前辈……”

    无当圣母嗤笑一声，嘲讽回道。

    这话倒是没有说错。

    若是没有林轩，现在的截教，只怕被打压得很惨，不知道多少仙人身上封神榜。

    不过，众人的暗中交流，林轩却不知晓。

    林轩反而是陷入了无当圣母刚才的命题之中了，只见林轩沉思了一会儿，随后开口说道：

    “若是祖巫出世的话，这可就糟糕了……”

    “现在的祖巫，可不比当年了，现在的祖巫，若是结成十二都天神煞大阵，只怕三界鲜有人能够挡住……”

