    “那么这里到底有什么？”楚涵问出了最关键的问题。

    从一开始的肖梦琪传话，到之后遇到高少辉，甚至连旺财都让他来这南沙港，只是这其中他们的目的，似乎又大不相同。

    “这里有道门。”高少辉幽幽开口，声音压低：“打开，我们就能通往另一个地方。”

    楚涵瞳孔一缩，那就是通往阴阳谷的近路没差了，只是除了这个，楚涵和旺财还有另一个目的，那就是第十一块特殊考核石壁。

    关于这一点，楚涵更迫切的想知道高少辉的想法。

    “通往何处？有钱拿么？”揣着忐忑的心思，楚涵装作不在意的问道。

    高少辉无奈的看了他一眼：“我也不知道里面有什么，但那是阴阳谷的阴谷，这里的通道是唯一的入口。”

    哗

    楚涵一下子震惊无比，汗水都一瞬间浸湿了后背，这和他上辈子所知的信息相差太大了！

    阴阳谷，阴阳谷，原来还分有阴谷和阳谷么？

    阴谷唯一的入口，在这里？！

    那岂不是……

    一瞬间巨大的冲击在楚涵的脑海中掀起波涛，与过去在心中渐渐补全的信息对冲，让楚涵一时间都陷入了思维混乱中。

    “阴阳谷是一个很绝密的地方，分阴谷和阳谷。”高少辉没有察觉到楚涵的异样，放在其他方面的他缓缓开口：“除了知道入口不同和阳谷出武器之外，其他的我也一无所知，但绝对有利可拿。”

    “阳谷出武器？”楚涵抓住了关键词。

    “你麾下徐锋的那把武器就是来自阴阳谷的阳谷，如果不是别人送给他的，那徐锋就一定去过阳谷。”高少辉的语气平静，直面看着楚涵：“你难道没有问过他么？”

    楚涵瞥了徐锋一眼后答道：“那是他的机遇，我无权过问。”

    “你还真是奇怪。”高少辉笑了笑。

    “不过我还见过另外两把。”忽的楚涵开口：“一个叫江凌若的女人有一把白色镰刀，大型镰刀，不比徐锋的金枪小，还有一人名叫儋凰，刺杀过我两次都没得手，武器是一柄淡蓝色长剑。”

    这是楚涵已知的所有阴阳谷出土的武器，一共三把，只是这其中的关联性和重要性，楚涵却所知甚少。

    “其实是四把。”高少辉幽幽开口：“段江伟手中，还有一柄紫色太刀。”

    楚涵愣住，不可置信道：“段江伟哪里有空去阴阳谷？”

    “所以，那是别人给他的呗。”高少辉眨了眨眼睛，神色满是意味深长。

    楚涵扭过头，对眼下这越混乱的局势更加捉摸不透。

    “除了我，也一定还有人在这南沙港等待通道开启。”高少辉继续道：“来了哪些人我不能确定，不过肯定都到了，只不过没露面而已。”

    楚涵揉着太阳穴：“你就直接告诉我，接下来的计划是什么？”

    “等这鱼村的风暴过后，你去开门。”高少辉静静的吐出这句话。

    “我？”楚涵一脸没懂的指着自己：“开门？”

    “对，需要聚齐八人才能开启通往阴谷的通道。”高少辉隐晦的看着楚涵：“你身边加上你自己，有资格开门的人已经有了三个，其余对阴谷窥伺的人肯定也带着人前来，不担心凑不齐八人。”

    “八人，资格？”楚涵反复咀嚼着这几个字，而后目光犀利的看向高少辉。

    凑齐八个人，这分明就是楚涵已知的，开启第二进度战力总排行榜的标准！

    那时候为了凑齐八人，楚涵还特地让猎王率先去参加总考核，并且拿到了一枚古怪的徽章，而随后在楚涵离开安罗城之前，也让徐锋去取得了同样的一枚徽章。

    加上楚涵手中自己的，一共有了三枚，还差五枚徽章就能开启第二进度的考核大门，只有第一场竞争才需要这么麻烦，所以这也是这么长时间以来，战力排行总榜上大部分人的各项数据，还都停留在最初始的1o1。

    当今踊跃出现在站立总排行榜上的人已经如雨后春笋般不断冒出来，一个个古怪的代号横空出世。

    光是楚涵狼牙战团里，他就可以组队弄出八人，只不过之后生了一系列的琐事让这件事耽搁，而这一次来到南沙港海岸，旺财也提供了一条重要信息之后。

    楚涵便毫不犹豫的带着已有徽章，并且战力不俗的徐锋和猎王前来！

    可是现在当高少辉将阴谷的通道开启要求说出之后，这惊天的巧合让楚涵第一时间想到了战力排行榜总榜，通往阴阳谷阴谷的唯一入口在南沙港，第十一块特殊的考核石壁也在南沙港。

    若这两者间没有联系，楚涵打死也不信！

    “具体的情况，等鱼村平静下来你就会知道了。”高少辉缓缓说着，指了指徐锋和猎王两人：“他俩的徽章，都带着了吧？”

    果然如此！

    “那个徽章果然有古怪，我让他们都贴身带着呢。”楚涵心头徒然加快，但却在这时候问出了另一个问题：“但是鱼村？”

    高少辉露出了一个神秘笑容，指了指脚下的地面：“这里就是南沙港。”

    轰！

    楚涵的心神不禁再次剧烈震荡，此行一路上的古怪让他面色都不自然起来。

    鱼村，古怪的大石头，消失的村民，南沙港，第十一块特殊考核石壁，阴阳谷……

    这其中到底有什么联系？

    又暗藏着什么惊天秘密？

    楚涵与高少辉的谈话很低调，几乎就是喃喃之语，并未让身旁的徐锋等人听到。

    只是在这么一会儿的功夫，那头猎王就已经忽悠了江凌天和八月二人，让这两个年轻的小伙子激动的满脸涨红，恨不得立即大干一场。

    “所以接下来，你们只要完成猎者联盟的考核，就能正式成为猎者联盟的一员，更是官方承认的猎者。”猎王在不断的继续忽悠，将根本还没影的事说的绘声绘色：“由于你俩天赋绝顶，我以猎者联盟创始人的名义，给你们颁布一项二人合作的考核。”

    八月和江凌天连忙凑过去洗耳恭听，猎王在二人的耳边说了几句，只见这两个年轻的小伙子面色一下子惨白起来，但很快又变成了坚定。

    楚涵看着这一幕，不禁暗道猎王忽悠人的本事真是深得他真传啊！