    莉莉艾的声音从门外传来，真木第一时间就下意识地捂住了自己的通讯器，但可惜并没有什么用，娜姿的耳朵在这一刻格外的好使。

    “没事，有人来找我而已。”

    “女孩子？”

    “……嗯。”

    “长的好看吗？”

    “挺……挺可爱的。”真木有些心虚但又非常诚实地说道，毕竟玩过日月的，谁没有操纵游戏角色到莉莉艾的床上躺过？

    金黄市道馆里, 娜姿用超能力托着通讯装置的同时，转头对胡地问道：“有没有什么能够隔着信号使用超能力杀人的办法？”

    “胡……胡~”察觉到娜姿的反应，胡地有些害怕地缩了缩脑袋摇头。

    怎么可能有这种超能力使用方法啊！

    同时在回复娜姿的同时，真木也悄悄地靠近了门口，打开门露出脑袋对着外面的莉莉艾说道：“有什么事吗？”

    虽然觉得今天真木的反应有些奇怪，但莉莉艾也并没有怀疑什么，只是继续地微笑看着真木。

    “母亲大人那边叫你过去一趟。”

    听到这里，真木一直死死捂着通讯装置的手也是直接松开了。

    “咳，原来是露莎米奈理事长找我过去啊。”真木刻意放大了些许音量让电话那头的娜姿听见。

    “这种事情随便找个人来说一声就好了, 莉莉艾你先过去吧，我马上就到。”

    “没事，我在这里等你一起，你应该也不怎么熟悉路吧？”

    莉莉艾摇了摇头，脸上依然挂着甜美的笑容，只是吧，有个人的心情可能不怎么好。

    “……那你稍等一下。”

    “有什么事吗？”

    莉莉艾有些好奇地探了探脑袋，今天她的身边并没有跟着皮皮。

    “刚起床，我去穿个衣服。”真木随便找了个借口，而这番话也是让原本还伸出脑袋的莉莉艾瞬间红着脸缩了回来。

    还好没看见什么不该看的东西。

    话说男孩子睡觉都不穿衣服的吗？可是她的哥哥格拉吉欧似乎也没有这种习惯啊！？

    在门外面等着的莉莉艾小脸通红。

    “你是不是想一辈子都留在阿罗拉地区？”

    “那怎么可能？我这不是现在还在为火箭队发展业务吗？”

    “靠联姻的方式？”

    “我和莉莉艾也就是刚刚认识的关系，而且在我心里，你最可爱。”真木认真地说道。

    “……别说这种肉麻的话，听着恶心。”

    “我是认真的！”

    “就是因为这才恶心。”

    但虽然嘴上这么说着，对于真木的这些话，娜姿还是格外适用，嘴角不由自主地向上翘起。

    “那刚才你说到的露莎米奈是什么人？”娜姿回想了一下真木刚才说的话。

    “以太基金会的理事长, 也是刚刚那个女孩的母亲。以太基金会算是阿罗拉地区最大的地上和地下组织, 虽然实力和火箭队有些差距, 但也算是地头蛇了。”真木这样解释到。

    谷捞

    虽然娜姿可能知道一些关于阿罗拉的事情，但对于以太基金会就不太了解了。

    “所以你还喜欢这种类型的？”

    ？？？

    “你当我是什么人？”

    虽然露莎米奈确实保养的很好，看起来也着实没有比莉莉艾大多少，但他真木是这样的人吗？

    “所以父亲那边是出什么事了？”

    连忙扯开话题，虽然真木并不觉得坂木那边会有什么问题，但毕竟联系不上，还是有些担心。

    而且结合是在自己失踪后几天坂木才联系不上的，真木猜测他应该是找自己去了。

    “我也不清楚坂木大叔那边怎么了。”

    “你尽可能地去试着联系一下吧，如果找到了就将我的消息传递回去，我可能还会再阿罗拉待上一段时间。”

    “你留在那里干什么？”娜姿皱眉。

    “以太基金会这边的事情肯定是还需要我留在处理，等之后父亲他再安排其他人过来负责，总不能我刚开展完业务就跑路吧~”真木耸了耸肩。

    才刚刚和露莎米奈谈完合作的事情，转头自己就跑没影了，那似乎也不怎么合适啊！

    “我也可以派人过去。”

    娜姿有些倔强地说道。

    “就你手下能有什么人？”真木翻了个白眼，不说其他的，就娜姿这个性格，坂木就也不太可能将太重要的事情交给她来处理。

    她手下的那些人，说白了就是需要她来保护的渣渣。

    “放心吧，阿罗拉的事情我会处理好的。”真木安慰道。

    娜姿张了张口, 心想谁要管阿罗拉什么所谓以太基金会的事情啊！！！

    “父亲那边有消息了给我说一声，我先去忙了。”莉莉艾那边应该也是一直在等着，真木便挂断了电话。

    ————

    艾文，以太基金会的老牌研究员，在莫恩还没因为意外失踪的时候便在以太基金会工作，除去工作上的关系，和露莎米奈一家的私交也算是相当不错。

    真木通讯装置的维修也是他负责的，毕竟里面可能有比较重要的情报，所以必须交给值得信任的人。

    对于莉莉艾，艾文也是非常喜欢的，尤其是在莫恩失踪后，他也非常心疼这个这么小就失去了父亲的孩子，几乎将她视作自己的女儿来看待。

    【该怎么做才能让莉莉艾离那个家伙远一点呢？】

    艾文自然知道真木火箭队成员的身份，说实话，如果莉莉艾和真木能够拥有比较“良好”的关系的话，对于以太基金会来说绝对算是一件好事，但从他的个人角度上来看，他不希望这种事情发生。

    而且不管他怎么看，那个叫真木的家伙都不像是什么好人啊！

    毕竟是火箭队出身的家伙，总归还是得小心点好。

    现在算是休息时间，所以艾文才会这这附近悠闲地乱逛，然后不知不觉间就又走到了真木房间的附近。

    【嗯？莉莉艾怎么在这里？】

    艾文远远地就看见了莉莉艾站在真木的房间门口，脸色通红，低着头不知道在想些什么。

    艾文：！！！？

    随后又看见真木很快地从房间里走了出来，和莉莉艾不知道说了些什么，便一起笑着离开了。

    理事长大人，出大事了啊啊啊！！！！

