    第309章夫人

    沐辞数完钱之后，笑着对沐延说道：“不错，刚来就赚了10万元化币，这要是兑换星际币，也有一千了。”

    “走，我们先去吃点东西，然后再了解这里的情况。”

    沐延见姐姐开心，他也跟着笑，然后两人往热闹中心走去。

    这城市里的建筑的是以现代和古风双结合的风格，外观但是古色古香，但内部又充满现代科技，是沐辞喜欢的建筑风。

    他们一边走一边看两边的建筑，可是走了十分钟，也没找到买早餐的，倒是看到前面有一群人聚在一起吵吵闹闹的，沐辞带着沐延也走过去看看，想知道这些人聚在一起干什么？

    沐辞从进入城里开始，她就不用精神力了，这里的强者太多，很多强者是不喜欢被别人的精神力扫的，为了避免麻烦，沐辞就不用精神力了。

    所以她不知道前面的一群人在干什么？为什么一大早就有很多少男少女聚集在一起？

    “花公子这边，往这边扔！”

    “花公子，我爱慕你很多年了，请看着我喜欢你这么多年的分子上，扔我这里。”

    “啊啊啊，花公子花公子，这里这里，看我这里，扔这里！”

    什么情况，这是要干嘛？

    沐辞带着好奇走到人群后面，可她还没来得及看，就有一束花从天而降，稳稳的落到她的怀里，沐辞下意识的接住，然后现场顿时陷入一片死寂。

    沐辞看着手里的鲜花，全是罕见的花，很漂亮。不过她连忙把花束想要扔出去，可眼前突然出现一个穿着古风深蓝色长跑束腰的男人，“你，就是我花融的夫人了。”

    自称花融的男人带着满意的语气对沐辞说道，沐辞傻眼，什么玩意？

    夫人?

    她抬头看向长相确实比较英俊的男人，此刻正满意的打量着自己，沐辞一脸黑线：“夫人？不好意思，我对你没兴趣，这花，还给你。”

    “你是什么东西？也太不识抬举了，花公子看上你你就应该感恩戴德。”

    各种气愤又很酸的语气来攻击沐辞，沐延生气的立马站在沐辞面前看着众人：“你们还讲不讲理了？姐姐不喜欢就是不喜欢，还感恩戴德，这是多大的脸啊？”

    花融抬手间就把沐延给定住，然后开口道：“看在你是我未来夫人的弟弟，我就不杀你了，但你现在就先老实的在这里待着吧。”

    沐延大惊失色，他居然动不了，而且还开不了口，对方实力这么强，难道他姐姐真要当他夫人？

    沐辞见此二话不说，周围瞬间出现如蛇群的细小枝条密密麻麻的从四面八方攻像花融，周围的人见此有不少人不慎被攻击到，瞬间变成腾枝的养料枯萎下去，众人见此大吃一惊，这是什么变态腾枝，这么厉害。

    就在众人纷纷避开时，花融挥手间就灭了一大半腾枝，然后伸手就去抓沐辞，也就在这时，沐辞被抱进一个宽厚又温暖结实的胸膛里，不等沐辞挣扎，她的头顶上方传来一道富有磁性的清冷声音说道：“找死，我夫人岂是你能肖想的？”

    随后沐辞就听到花融的闷哼，紧接着，她被抱起在空中旋转两圈之后，她和抱着她的男人轻轻落到地面。

    (本章完)

