    然而，那劈向客栈的剑气，却在劈落时仿佛砍到了什么防御罩一般，生生的被弹了回去，那些掠上前的修士们，也在掠进客栈之时，一个个被踹飞了出来。

    “砰砰砰！”

    “啊！”

    脚重踹在那些修士身上的声音砰砰的响起，那一脚的力道之重，生生的让他们的胸骨断裂，五脏受损，有的人忍不住的惨叫出声，身体失去平衡的飞出，重重的摔在客栈外面的地面上，落在那软轿的前面。

    “噗！”

    鲜血从那些摔落地的修士口中喷出，溅了一地，那些修士抬手拭去嘴角的鲜血，试图站起来，却发现用不上力气又跌了回去。

    他们又惊又急，惊的是跌倒在软轿前面，害怕主上怪罪他们办事不力而惩罚他们，越是着急，口中的血越溢出来。

    软轿里，看着那面前倒着的那些修士，那戴着面具的男子目光阴沉，他扫了一眼地上的那些修士之后，一抬手，轿子左右两旁的人便上前将那些修士带到一旁去。

    这时，客栈的门嘎吱一声打开，手中拿着扇子轻轻扇着风的杜凡面带笑意的走了出来，在他的身边是齐康和灰狼两人，而其他的人则守在客栈里面的其他地方，以防被那些人从其他地方攻进客栈。

    “这大晚上的不睡觉，你们这是做什么？”杜凡笑问着，脸上是那让人感到亲切的笑意，只是眼中却是冰冷一片。

    轿中的面具男子看着他们，目光一闪，冷笑一声：“看到你们在这里，我就放心了。”

    这些人在这里，也就证明，那鬼医凤九也在这里！

    齐康自出来便不着痕迹的在打量着轿中的那人，却发现以他的修为，居然也无法看透对方的实力，于是，他压低着声音，对杜凡和灰狼道：“这人的实力很强，应小心为上。”

    听着齐康这话，灰狼有些诧异的看了看那轿中的人，因对面戴着面具，也看不见他的模样，不过，那身气息确实很是强大，于是，他便道：“再强能强得过主子和夫人？”

    在他想来，主子和夫人就已经是天下少有的强者，就这么一个地域中的一个强者，任他实力再强，也无法与他们比肩。

    “小心驶得万年船。”

    齐康说着，手一动，一把长剑咻的一声出现在他的手中斜指着地面，长剑泛着锋利的寒光，在夜色中折射出一道寒芒来。

    “去会会他们。”软轿中的那男子并没有动手，而是示意轿边的修士出战。

    “是！”

    三名修士不约而同的站了出来，身影瞬间掠出，他们手中并没有拿着兵器，但，掌心间却凝聚起一股强大的气流猛然袭出，朝前面的杜凡三人袭去。

    “咻！”

    来自那三名修士掌心间的三道气流在空气间掠过，如同猛虎般朝他们扑来，气势之猛，让杜凡三人在那一刻感觉到一股强大的战意与杀气。

    “分开！”

    齐康一声低喝，三人在掠出之时迅速分开，身上的灵力气息也在身影一动之时涌出。