    “啊，老天呀——”

    温希一身白衣，躺在小木屋外的树上，脸上挂着一抹温柔的笑意。

    听着从屋内传来的哀嚎声已经见怪不怪了。

    啧，果然是一物降一物。

    他家从小就被冠上天才之名的师傅总算是遇到一个更加天才的了。

    还被碾压的这么彻底。

    但是，为什么他就这么想笑呢！

    老一辈修士，可谓是在弋封霄这个阴影中成长起来的。

    温希惬意地闭上眼。

    估计以后，温希心中想着，可能就是在漓雪在下一辈心中成为一座不可跨越的高山了。

    让人无法逾越。

    “啊！你这个小丫头能不能学的慢点。”

    “呀，你学的这么快会有疏漏的，要慢下来，仔细一点。”

    “说，你是不是之前就学过炼丹！”

    “啊啊啊，你是不是想吓死老头子我！”

    “以后再有谁说老子是旷世奇才，老子弄不死他“

    温希侧了侧头，麻烦师傅您老人家在都吐出脏话的时候，把上翘的嘴角压一压。

    空气微微一震，另一只树枝已经坐上了一身白衣的千漓雪。

    啧，身手不错。

    “怎么不在里面继续给师傅制造惊喜了？“

    “惊喜？”

    千漓雪挑眉：“老头说我看着生气，就把我撵出来了！”

    她炼丹一直都是自己照着古籍研究，老头的教导确实让她受益匪浅。

    诸多不明白的地方也都茅塞顿开。

    温希从树枝上坐起：“师傅就那样，口是心非的毛病估计是改不了了。”

    “现在他老人家心里指定乐开花了，没准正在盘算着跟哪个老家伙炫耀呢！”

    千漓雪一笑，倚在树干上：“师兄是一直跟在老头身边吗？”

    温希点了点头：“自从我有记忆以来，就跟在师傅身边了。”

    “咱们还有一个师兄，叫叶翰翮，也是被师傅收养的。”

    千漓雪眼睛微闭：“师兄很厉害吧？”

    温希点头，笑着道：“那是当然，虽说师傅总是嫌弃我们，但师兄可是在玄灵学院有名的天才。”

    “现在在内院都已经排进前三了。”

    “以前内院的前几个名额可是一直没有变过，现在师兄刚进内院，就拿下了一个。”

    “可是让不少人都眼红了。”

    微风拂过，一片祥和。

    随着时间缓缓流过，千漓雪的伤势也在慢慢痊愈。

    “之前一直在教你炼丹之术，但炼丹并不能真正地让人强大起来。”

    “所有的一切，还是要靠你的实力。”

    千漓雪点头。

    弋封霄满意地笑了笑。

    他这个徒弟果然没让他失望。

    如果只会炼丹，就一副天下无敌的样子，那么自己怎么死的都不知道。

    在这里，只有实力才是王道。

    “那今天，师傅就教你灵力的使用。你是有火元素灵力的吧？”

    千漓雪点了点头。

    弋封霄左手背后，右手在身前平放。

    慢慢地，一个红色的小气旋在手心中缓缓出现。

    气旋不停地旋转着，最后化为一个红色透明的球体。

    球体散发着十分灼热的气息。

    正是火元素灵力。

    弋封霄右手向前一挥。

    “轰——”

    不远处的一颗参天大树居然被被那个小红球拦腰折断了。

    千漓雪挑眉，她也可以将那棵树折断，但绝对不可能只用这么一点火元素之力。

    “将空气中的火元素聚集到手上，在不停地压缩，直到你感觉它近乎成为实质体。”

    “将它打出去时，用精神力控制着它不断地旋转，这样造成的伤害会成几何倍增长。”

    “当然，这个前提是必须要有很强的控制力。”

    “不然...”弋封霄幸灾乐祸的看着她：“容易把自己炸死。”

    千漓雪磨了磨牙。

    你确定那是师傅看徒弟该有的目光？

    弋封霄撇了撇嘴，依旧毫不担心：“开始练习吧，练不会就不用吃饭了。”

    温希笑的更是开怀：“漓雪好好加油哦！”

    弋封霄胡子一吹，眼睛一瞪：“还有你这个小兔崽子也别想偷懒，那天教你的功法学会了吗？”

    温希脸色一垮：“师傅......”

    弋封霄摆手：“再学不会就通宵练吧。”

    温希嘴角的笑僵了下来。

    弋封霄理都没有理他，刚转过身，就发现身后传来一股极强的火元素之力波动。

    猛地一转过身去，差点吓得半条命都没了。

    千漓雪手中，一个深红色的小球旋转着，看起来要比弋封霄刚才的那个小一些。

    但其中的能量......

    弋封霄咽了一口吐沫：“徒弟呀，你千万要仔细控制着。”

    “这样啊，你先把它的速度降下来，然后再把里面的火元素之力缓缓散去。”

    “记住啊，一定要慢，慢慢来，不要着急不要着急。”

    这要是控制不好，这片森林都要玩完。

    千漓雪点头，手中的能量球缓缓变小，最后消失不见。

    弋封霄嘴角抽了抽，以前自己学这招的时候，学了半个月不说，还差点把自己炸死。

    那时候他师傅还夸自己是难得一见的天才。

    现在看来，哼，那些人居然都在敷衍他！

    他就是天上的蠢材。

    “那...”弋封霄扯了扯嘴角：“徒弟呀，这个招式也不是那么简单的，灵力元素的多少，攻击的速度都需要仔细控制的，你也需要时间多多练习啊！”

    千漓雪眼里都是笑意：“知道了。”

    弋封霄背着手离开。

    只是那步伐...

    怎么看都是一副老子受到惊吓了，老子要静养的样子。

    温希也笑了，对着弋封霄的背影道：“师傅，吃点好东西补一补，别吓到自己。”

    弋封霄脚步一顿，然后更加匆忙地走了。

    ……

    有了晚上不让睡觉的威胁，温希终于不再偷懒，把那部传言很难的功法修炼成功，只待日后多加练习，便可完全掌握。

    温希拍了拍酸疼的肩膀，打算舒舒服服地去睡一觉。

    “漓雪，你也早点睡吧，师兄我先去睡了。”

    千漓雪点了点头：“知道了，师兄先去休息吧！”手上的动作却没有停，依旧不断凝聚着火元素之力，不断压缩，再控制着红色的小火球旋转着。

    温希无奈地摇了摇头：“记得早点睡。”

    然后就自己转身离去了。

    不行了，他年纪大了，不能熬夜，要不然对身体不好。

    夜半十分，弋封霄看着还在练习的千漓雪，欣慰地笑了笑。

    天赋极佳，又有韧性，将来必非池中之物。

    因为千漓雪的领悟能力极强，弋封霄也不再折磨自己的心脏了，就把大部分能教的都传授给了千漓雪。

    千漓雪的修为未变，但实力可谓是一日千里。

    转眼间就是七天过去。

    “漓雪呀，玄灵学院就快要开始招生了，你回到家后，一定要记得去啊！”

    “还有啊，这是请柬，你直接把它交给那里的老师就行。”

    滚金色的请柬中蕴含着一股庞大的力量，让人不由自主地心生敬畏。

    温希无奈地道：“师傅，你再不让漓雪走，天就黑了！”

    弋封霄瞪了他一眼：“还不是你这个小兔崽子，整天尽偷懒，哼！”

    温希嘴角抽了抽：“师傅，我错了。”

    “哼！”

    弋封霄看都不看他，这句话他听得耳朵都长茧子了。

    “宝贝徒弟，那你就先走吧，过一段时间，为师也会学院了。”

    “还有，不要忘记去学院报到。”

    千漓雪点了点头。

    弋封霄吸了吸鼻子：“那你走吧！”

    千漓雪哭笑不得：“我们又不是见不到了，师傅！”

    听见这声师傅，弋封霄脸都笑成了一朵花。

    听到了自己想听了，弋封霄也不难为千漓雪了，挥了挥手道：“乖徒儿，走吧！”

    千漓雪摇了摇头，转身离去。

    金色的阳光散在大地上，让归家的千漓雪心中也不由得有些轻松起来。

    然而，可能老天爷就是见不得千漓雪过得好。

    听到不远处传来的打杀声，千漓雪叹了口气，还是没控制住心中的好奇心。

    悄无声息地凑了过去。

    一黄衣男子对身边的人命令道：“给本公子抓住他们，赏黄金百两！”

    这里修士中流行的货币为灵币，但普通人中用的的部分金银一类的。

    毕竟一些普通的食物是无法用灵币来衡量的。

    那黄衣男子嘲讽地开口：“好东西就应该与人分享，怎么能独吞呢。”

    “我呸！”

    被围攻的人有两个人，一男一女。

    男子身着宝蓝色衣袍，女子是藕色衣服。

    虽浑身狼狈，但气势依旧不减。

    那藕色衣袍的姑娘十分不屑道：“我怎么没看见你有什么好东西会跟别人分享！”

    “长个脑子跟摆设似的”

    黄衣男子脸色一变：“本公子告诉你们，别敬酒不吃吃罚酒。”

    “有命得到宝物，那你们也得有命用！”

    “护不住就乖乖交出来，免得受皮肉之苦。”

    “而且...”

    他上下打量着那姑娘：“这么漂亮的妞儿，我可舍不得...”

    “呸！”

    宝蓝色衣袍的男子挡在那姑娘身前：“别用你那双眼睛看我妹妹，不然...”

    “我死也会拉上你垫背！”

    那狠厉的眼神让黄衣男子后退了一步。

    “妹妹，我一户引开他们，你先走。”

    宝蓝衣袍男子不动声色地把一金色物什塞入女子怀中。

    “我不！”

    女子眼中闪过一丝决绝：“要死咱们一起死，黄泉路上也好有个伴儿。”

    黄衣男子不耐烦地道：“你们交不交，不想死就痛快点！”

