    老特拉福德。

    红魔球迷在比赛半场结束时已经完全放松下来，尽情享受比赛。

    唯一的要求是期望球队下半场能再接再厉。

    千万不要心慈手软！

    红魔众将也都很亢奋。

    可能大家思维还没转过弯来。

    仍旧以过去的印象看待巴塞罗那。

    屠杀这样的豪门肯定是值得炫耀的表现。

    所以不需要卡里克叮嘱球队，球员们来到比赛下半场仍然积极作战。

    全场球迷见证下，巴塞罗那变了。

    哈维也终于低头了！

    不敢在曼联面前再祭出祖传遛狗打法。

    老老实实地摆出了防守反击的阵势。

    红魔自然而然进入攻坚状态。

    本以为巴塞罗那撤回去打防反能够抵抗一段时间。

    结果比赛第51分钟，卢克-肖左路助攻杀到前场接应拉什福德的传球直接走外线爆掉了年迈的阿尔维斯。

    贴着底线趟球杀入禁区内仍然有足够的时间与空间来观察队友的跑位。

    叶一锋门前包抄牵制两名中后卫，后插上的B费抓空当跑位接应，卢克-肖的传球如期而至，B费一停一射，一气呵成。

    足球直飞球门右下角！

    红魔球迷爆发出狂热的声势！

    甚至不少球迷已经不再是欢呼，而是吹口哨，哈哈大笑！

    无比志得意满！

    5：0了！

    巴塞罗那球迷呆若木鸡。

    即便是西甲T2梯队的球队来到老特拉福德都不见得会被曼联摁在地上疯狂摩擦吧？

    50分钟被攻破球门5次？

    10分钟一次？

    这谁顶得住？

    哈维神情已然有些不自然。

    球员时代不曾经历过如此彻底的雪崩。

    而在教练生涯也是头一遭。

    他可能来之前还真没把曼联放在眼中。

    终究是离开欧洲足坛太久了。

    红魔作为欧冠冠军，对巴塞罗那来说就是终极BOSS。

    可惜自视甚高也好，豪门底气也罢，巴塞罗那没有摆正姿态！

    一溃千里。

    老将阿尔维斯的防区今天已经爆得外焦里嫩，哈维不得不提早将他换下。

    明格萨登场，他去打中后卫，加西亚打右边后卫。

    曼联强攻姿态已成，巴塞罗那中场防守能力暴露出了不足。

    曼联频繁地打远射，而巴塞罗那的由守转攻却也出了问题。

    反击质量一直惨不忍睹。

    法蒂的个人突破偶尔有亮点，但还不足以直捣黄龙。

    比赛第71分钟，叶一锋在禁区前一直浪射终于有了回报。

    晕头转向的巴塞罗那防线没能封住他的射门线路与角度，叶一锋重炮轰门得手！

    特尔施特根也已经心灰意冷，状态开始下滑。

    来到梦剧场为球队助威的巴塞罗那球迷中有人掩面而泣！

    噩梦何时才是尽头？

    他们重温了被顶级强队支配的恐惧！

    叶一锋杀意正浓。

    比赛第74分钟迎来开挂时刻。

    世界足坛历史传奇，瓜熟落地。

    意大利。

    布冯！

    叶一锋愣了片刻后点点头。

    挺好。

    巴塞罗那这边换人加强防守，撤掉前锋阿圭罗，换上了年轻中场德米尔。

    哈维有一点表现不错的是从始至终都站在场边，没有退回去坐下来，如同放弃或躲藏起来。

    曼联很快也完成了换人。

    叶一锋被格林伍德替换下场。

    梦剧场几乎所有红魔球迷都在做出顶礼膜拜的动作。

    哈维举目望去，这壮观而震撼的场面令他动容。

    他扭头朝叶一锋望去。

    在他告别欧洲足坛的时候，恰逢叶一锋从沃尔夫斯堡加盟马德里竞技！

    他们之间完美得擦肩而过。

    或许他该庆幸，否则他离开巴塞罗那的时候就不是球队处于巅峰荣耀时。

    这一刻他认为自己对叶一锋有了清晰的认知。

    可即便是巴塞罗那球迷都可能不认为叶一锋发挥出了全部实力。

    因为巴塞罗那没有将曼联逼入绝境！

    完全没到让大魔王暴走的程度！

    叶一锋下场休息，曼联众将在球场上却没有收手的打算。

    痛打落水狗的事情，也要看对手是什么成色。

    换做普通球队，他们多半也就鸣金收兵了。

    能不能扩大胜果，完全随缘。

    但既然对手是巴塞罗那。

    比赛结束的哨声不响起，曼联便保持着足够的强度去冲击他们的防线！

    比赛过了80分钟之后，巴塞罗那明显出现整体体能不如曼联的情况。

    毫无疑问，意识上或许早已放弃比赛的巴塞罗那更容易疲劳，况且还是客场作战，以及老将居多。

    红魔大英帝星群疯狂冲击，质量一般，但胜在频率更多。

    通过接连制造巴塞罗那禁区内的险情，衍生出了混乱场面，拉什福德比赛第87分钟禁区内补射建功。

    曼联将比分再次改写。

    7:0！

    巴塞罗那在梦剧场被钉在了耻辱柱上！

    红魔球迷乐开了花。

    要说在欧洲的对手中谁给曼联带来了最多的遗憾与痛苦？

    两度欧冠决赛击败曼联的巴塞罗那首当其冲。

    因此他们赢再多，更大程度地欺凌羞辱对手，在球迷心中都毫不为过！

    当终场哨响起时，卡里克尽显名帅风范，神情淡然地转身走向哈维，不但与哈维握手，还拥抱一下对方，在对方耳边安慰鼓励了几句。

    然后他转身沿着场边走向球员通道时，只是简单地鼓掌数下向球迷致谢。

    似乎一场屠杀式的胜利没有带给他高潮般的亢奋与愉悦。

    哪怕是看台上的弗格森都红光满面笑得像个八十岁的孩子！

    哈维则在退场时仿佛每一步都很沉重。

    卡里克对他的安慰与鼓励更加刺痛他的心！

    那完全是一副老前辈鼓励后生晚辈的派头。

    竞技体育就是这么残酷。

    胜利者任何姿态都是对的，失败者都要受着！

    叶一锋赛后接受采访与卡里克赛后新闻发布会上的言论出奇的一致。

    这场大胜并没有展现出曼联的全部实力。

    因为巴塞罗那处于重建期，实力和状态都不在最佳。

    他们给巴塞罗那留着面子。

    比赛已经结束，犯不上再落井下石。

    本来彼此就不在同一个档次中。

    曼联是卫冕冠军，目标争冠。

    巴塞罗那在小组赛开始前的目标是四强。

    小组赛首轮主场逼平那不勒斯之后，迅速调整了目标：小组出线。

    曼联主场7:0屠杀巴塞罗那震动欧洲足坛！

    如此血腥的比分发生在豪门之间自然会引爆话题。

    巴塞罗那的重建任重道远。

    那不勒斯在主场拿下了圣彼得堡泽尼特。

    接下来决定巴塞罗那命运的会是背靠背与圣彼得堡泽尼特之间的比赛。

    ......

    距离世界杯开幕还有不到2个月时间。

    中国足协为了国家队能够打好世界杯，于是暂停了联赛。

    联赛给国家队让路的事情算是中国足球的特色。

    而国家队从9月份的FIFA比赛日结束之后便进行集训，每个星期打一场与国内中超球队的热身赛。

    眼看这个月将要过完。

    一场热身赛结束之后，国家队表现还算不错。

    但武雷赛后接受采访的言论却让球迷很不舒服。

    他在采访中变相诉苦，表示球队集训需要克服很多困难，外界不了解他们过着什么样的生活。

    这引发了很多粉丝的不满，叶一锋作为国家队队长，但凡国家队有任何风吹草动，都会有球迷排着队在他社交账号下留言，要求他主持公道。

    多数时候叶一锋都选择了无视。

    八竿子打不着的事情，他犯不上给自己惹麻烦。

    但这一次他也认真地看了武雷的赛后发言。

    第一反应就是：矫情！

    紧接着就感觉歪的离谱。

    于是他召开了队内的视频会议。

    所有国家队的国脚都必须参与。

    曼联周末在主场要迎战水晶宫。

    叶一锋早上比平时起床早了一个小时。

    就是为了安排出时间来开视频会议。

    国内时间比他在曼彻斯特快八个小时。

    他这边的上午8点，国内已经是下午了。

    正好也是国足训练结束。

    国足众将来到了会议室中，通过视频连线的方式出席叶一锋召开的队内会议。

    画面中叶一锋坐在餐桌前刚吃完早餐，家中佣人清理了餐桌，叶一锋端着一杯没喝完的果汁，上身没穿衣服，就这么出现在了视频画面中。

    没有人知道叶一锋为何会突然召开队内会议。

    以为就是队长给他们加油鼓励来了。

    所以大家心情都很轻松。

    王大磊刚挥手打招呼，却发现叶一锋表情很冷淡，这个时候他意识到事情不寻常，立即放下手，摆出认真聆听的表情。

    叶一锋开门见山问道：“你们谁觉得现在过的很苦？我想听听，你们到底有多不容易。”

    原本还一脸轻松的球员们各个面面相觑，没有人敢说话。

    “武雷，你不是有很多困难要克服吗？说出来，我想了解一下。”

    武雷硬着头皮说道：“封闭式集训，我们没办法与家人见面，每天也只能固定待在训练基地，非常枯燥，这对心理也是一种折磨。”

    叶一锋点点头。

    “脱了中国队的球衣，你可以离开国家队了，不需要你受这份罪，去享受生活，随心所欲想干什么就干什么，这是解决所有困难的捷径。”

    武雷满面震惊，几乎不敢相信自己的耳朵。

    他本以为叶一锋会是知心大哥那般安抚开解他们。

    没想到直接放了必杀技！

    这咋接？！

