    “魔神一剑！”

    封天宇对面的魔神，身化一柄布满翎羽的漆黑重剑，携带着无尽的滔天魔威，朝着封天宇迎面就斩了过去。

    此时的封天宇情况很不妙，前面有着身化魔剑的魔皇，身后有着无数的剑羽，面对着这些攻击，封天宇的脸色不由的凝重了起来。

    后面的剑羽他倒是不是很担心，他现在最担心的是身化魔剑的魔皇。

    在魔皇的身上，他感觉到了一种前所未有的危险气息。

    他知道这一剑，应该会很强，自己的五行道印，有可能挡不住。

    想到这里，他不敢托大，直接就召唤出了自己剩余的所有道印。

    “剑、战、镇、生、死、空、力。”

    七道道印，在加上他之前召唤出来的五行道印，正好十二道道印。

    剑字道印，直接化为一柄透明长剑，飞入了封天宇的手里，其余的道印包括他身边的五行道印，在这一刻，也飞进了剑字道印之中。

    原本透明的长剑，在这一刻，瞬息间变得色彩斑斓了起来。

    “冥罚灭世斩”

    天地在这一瞬间，黯然失色，一道宛如冥神一般的恐怖黑色身影，出现在了天地之中。

    “来！”

    黑色身影听到了封天宇的话语后，朝着封天宇手中的剑飞了过去，原本应该是由黑影掌剑，此时却变成了封天宇掌剑。

    黑影融入长剑后，长剑瞬间又多了一层幽冥寒意，“斩！”伴随着封天宇的话音落下。

    他与手中的长剑瞬间合而为一，化为了一条由无数剑芒组成的剑龙，朝着魔皇的身上张牙舞爪的扑了过去。

    剑龙出现的瞬间，原本远处的恐怖攻击，在这一刻，也已经来到了近前。

    “铛铛铛....”

    “轰隆隆....”

    伴随着金铁交戈声和剧烈的炸响声，天空之中的恐怖攻击和剑龙碰撞到了一起。

    无数的剑羽劈砍在剑龙的身上，爆发出了刺目的火星，然而，无论是这些剑羽降临的有多么的密集，可惜连剑龙的防御都破不了！

    反而是，这些剑羽在剑龙的碾压和冲击下，破碎了很多，数量骤减。

    过了大概不到一个呼吸的时间，在众人的注视下，剑龙与魔神一剑，碰撞在了一起。

    巨大无比的魔剑宛如是一道黑色的虹芒一样，朝着剑龙的眉心处就斩了过去，“吼！”剑龙扬天长啸，张开巨口一口就将魔剑吞噬了下去！

    魔剑一进入到剑龙的口中，剑龙的身体宛如是一个气球一般膨胀了起来。

    “轰！”

    一声巨响之后，剑龙的身体陡然间炸了开来，天空之中刮起了巨大的能量龙卷。

    肆虐的能量龙卷，将下方的中心广场搅动的一片狼藉。

    众多观战的身影，在这一刻，也都被吹得东倒西歪，甚至有的一些人，已经被吹得趴在了地上。

    大概过了半盏茶的时间，天空之中肆虐的能量，消散殆尽了，取而代之的是两道狼狈的身影出现在了众人的视线里。

    “到底是谁胜了？”

    一抹疑问，同时出现在了众人的脑海之中，虽然众人的心中都期望最后获得胜利的那个人是封天宇。

    但是他们更加清楚，封天宇想要胜过魔皇，估计会很难、很难，因为魔皇不管怎么说也是虚神级巅峰的强者，而封天宇不过是永恒境界五重天，彼此之间的差距，还是太过巨大了。

    如果封天宇也是虚神级的强者，这二人没准儿，还能有着一战之力。

    事实与众人的猜测几乎差不了多少，刚刚的对决之中，封天宇的确是落入了下风，魔皇的强大远远超出了他的想象。

    尽管他几乎是手段尽出，但是，他还是败了。

    对面的魔皇现在虽然看起来很狼狈，但，也仅仅是狼狈而已，封天宇的全力一击并没有给他带来什么实质性的伤害。

    一缕鲜红刺目的血液，从封天宇的嘴角流了下来，吸引了所有人的目光。

    即使众人早就已经有了心理准备，但是在这一刻，众人还是忍不住有点失落。

    “少年人，如果你只有这么点手段的话，那你可是拦不住我的。”

    “何必呢？命只有一条，为了青羽魔君值得么？”

    “我最后在给你一次机会，只要你让开，你之前的冒犯，我可以既往不纠。”

    魔皇看着自己对面的封天宇开口劝导，他知道既然对方是从上界来到苍莽界的天之骄子。

    手中肯定会有着一些保命的底牌，他还不想把对方逼的跟自己拼死一战。

    那样的话，吃亏的只能是自己，距离自己几十万年来的夙愿只有一步。

    哪怕是只有着百分之一的失败风险，他也不会去冒此风险的。

    “你不用在劝我了，今天即使是我战死在这里，我也不会后退一步的。”

    “他既然是我的弟弟，那我就会管到底，无论是谁，我也不会让任何人，伤害他一根汗毛的。”

    封天宇看着魔皇坚定不移的说道。

    “找死！”

    这一刻，魔皇真的是被封天宇的固执给激怒了，自己一而再再而三的劝说他，对方却拿自己的好心当成驴肝肺。

    良言难劝该死的鬼，既然他想要找死，自己今天就成全了他。

    魔皇怒喝了一声之后，身影一闪就朝着自己对面的封天宇，冲了过去。

    见到这一幕，封天宇也不甘示弱，主动迎上了魔皇，二人再次战到了一起。

    一时之间，天地变换，各种残余的力量不断的四处飞射，轰隆隆的雷鸣声也不断的响彻。

    整个中心广场的上空，因为二人的交手，天地异象不断的变换，献血顺着封天宇的身上，不断的迸溅。

    场面既壮观，又惨烈至极。

    魔皇是封天宇有史以来遇到过的，最强大的一个对手，他现在几乎把他能所能用的手段都用的差不多了。

    无论是《道一圣典》之中的各种道印，还是《幽冥通天剑》之中的各种剑诀，他几乎都使用了一个遍。

    甚至最后就连《封天决》他都使用了，可惜，还是打不过魔皇。

    魔皇实在是太强了。

    见到封天宇凄惨的一幕，众人忍不住都露出了担忧的神色。

    特别是萧茹雪和月溪二女，此时眼中都布满了莹莹泪花。

    司徒青见到这一幕，再也忍不住了，开口道：

    “哥哥，算了！我跟他走！放弃吧！你打不过他的，如果因为要保护我，而让你付出生命的话，我会愧疚一辈子的。”

    “你死了，我就没有哥哥了啊！”

