    第七十七章 探查情况   

    还要什么啊，这要是刘倩在暗中观察，我还做不做人了。

    

    难得苏郁青这么主动，但我心里有顾忌，只能拒绝：“算了，没心情，早点睡吧。”

    

    闻言，苏郁青竟然深以为然的点了点头，说道：“没事的，你不要有心里负担，如果这个孙老大真的盯上了我们，那我们就去投靠秦绮好了，你放心，我绝对不会吃醋的。”

    

    我有些意外，苏郁青竟然会这么想。

    

    不过，她这么说，倒是让我挺欣慰的：“嗯，睡觉吧。”

    

    没有多说什么，苏郁青也是叹了一口气，依偎在我的怀里，不再说话了。

    

    夜静悄悄的，过了一会儿，所有人都沉浸在了梦乡。

    

    流落荒岛的第十五天。

    

    我睁开眼睛，斑驳的阳光，洒在我的脸上，带来温暖舒适的感觉。

    

    我身边，是慵懒的和小猫一样，靠在我怀里的苏郁青，那长长的睫毛，轻轻颤动着，不知道在梦些什么。

    

    不过，我现在的心思还真没在苏郁青身上。

    

    一大早，我首先想到的就是这个孙老大。

    

    在这个岛上，没有秩序和法律，拳头大，就是真理。

    

    人生活在这里，不光要防备野兽，还要防备同类。

    

    这个孙老大一看就不是什么好东西，就算是加入他，估计也过不上好日子。

    

    如今，我们附近出现这么一个人，真是令我如鲠在喉，深感不安啊。

    

    说起来，我们也同样到荒岛十几天了，可这对队伍里的人数，反而越来越少了。

    

    原因嘛……   

    一开始我只想着报仇，没想着发展势力是其中一个原因。

    

    但是更重要的是，我们这些人，都是遵纪守法的良民，不可能一到荒岛就生出割据为王的野心来。

    

    而且，孙老大还有十几个心腹手下跟着，此时发展出这么大的势力，反而十分合理。

    

    就算是秦绮，此时的势力也比不上孙老大。

    

    因为秦绮的营地，男女老少都有，主要任务是互相帮助，一起生存下去。

    

    而据昨晚被俘虏的三个人说，这个孙老大手下的人都是年轻力壮的男人，都是有战斗力的。

    

    就算是有老弱病残，孙老大也是把他们当做奴隶用，每天每日每夜的干活，获取到食物，还得优先给孙老大和他的心腹手下享用。

    

    虽然我们有加入营地这个退路，可我总觉得，孙老大既然有这么大的野心，我们就算是加入营地，也早晚会和他遇上的。

    

    所以，此时我也有了发展势力的心思。

    

    不为别的，就为自己的安全着想，也要发展出和孙老大一样大的势力。

    

    我坐起身，拍了拍苏郁青的脸，把她也叫醒。

    

    随后我们又叫醒其他人，一起去洗漱。

    

    回来之后，那三个被俘虏的人竟然还在呼呼大睡。

    

    尤其是那个受了伤的，此时睡的还格外香。

    

    我让人把他们叫醒。

    

    结果唐一鸣这家伙直接拉开裤子，朝着三人一泡尿浇了过去、   

    我掩住口鼻，嫌弃的说道：“这是我们住的地方，你也不嫌恶心。”

    

    几个女人也都是后退了几步，避开不看。

    

    唐一鸣这家伙恬不知耻的笑道：“这里还不知道能住几天呢，尿了也就尿了。”

    

    说话间，那三人被黄汤浇脑，瞬间就清醒了。

    

    而且清醒的一瞬间，就看到唐一鸣扶着鸟，对他们释放黄汤。

    

    顿时，这三个家伙也是恶心的够呛，连忙大骂了起来。

    

    而唐一鸣丝毫不生气，反而他们越骂，他还越高兴，哈哈大笑了起来。

    

    这令我感慨，唐胖子也是在岛上憋久了，心里都有点变态了。

    

    不过他说的也对，这里还不知道能住几天呢，也不必和之前一样那么讲究了。

    

    把这三人叫醒之后，我丢给他们一些我们昨晚吃剩下的残渣剩饭，让他们果腹，不至于饿死。

    

    随后，我开始安排今天的工作：“按照他们所说，孙老大现在还注意不到我们，但是我们也不可懈怠，你们今天多储存食物，顺便把东西收拾一下，如果需要撤离的时候，我们速度要快。”

    

    “那你呢？”

    

    苏郁青突然开口问道，原因是她见我一副收拾东西要出门的样子。

    

    我说道：“我准备去孙老大的驻地看看，打探一下情况，看看是否属实，如果这三个家伙是骗我们的，把我们吓成这样，那就成笑话了，如果他们所言不虚……那我们也趁早离开这里吧。”

    

    “不行。”

    苏郁青马上说道，“你一个人去太危险了，不行再对这三个人严刑逼供一下，总能问出实话的。”

    

    那三人一听这话，连忙苦着脸大叫了起来：“大姐，我们真没说谎话，我们也不是和孙老大一条心的，我们出来也是被他逼出来的。”

    

    苏郁青寒声道：“反正你们也不是什么好东西，我根本不相信你们的话。”

    

    一旁几个女人纷纷点头，看了拿着赤身果体的人，对陈晓娟做的事，让她们几个心里都恨得不行了。

    

    我拍了拍苏郁青的肩膀，说道：“我觉得他们说的是真的，可是不管如何，还是眼见为实，只有确定了孙老大的实力和目的，我们才能做出正确的决策，你就不用劝我了。”

    

    说实话，我是一点也不害怕，手里有枪，心里不慌，靠着这把枪，来去自如的信心我还是有的。

    

    可是苏郁青不知道啊，并且刘倩和洛怡雯也是一副担心的模样，过来劝道：“浩哥，要不我们稳妥一点，直接加入营地算了，你不要做这么危险的事情。”

    

    “不要再劝我了，这次打探消息，孙老大在明，我在暗，基本上没有危险的。”

    

    我劝了一句，其实吧，我之所执意冒着风险去探查消息，主要是我昨天刚告诉秦绮不会加入营地，结果第二天就再找她说要加入营地，有点不好意思罢了。

    

    如果这有孙老大这个大敌也就罢了，我就丢点脸又如何？

    可是如果这个孙老大只是这三个杜撰的，我们被几句话就被吓得加入营地，这我实在丢不起这个面子。

    

    并且，还有最重要的一点，如果这三人所言不虚，那么按照这个孙老大的野心，他以后也一定会对营地动手的。

    

    所以，就算是要加入营地，我也要先把孙老大的情况打听清楚，这样才能提前让秦绮做好准备。

    

    所以，这一趟，我必须去。

    

    

    

