    武德九年六月初四。

    清晨，朝阳露出一角，将整个天空渲染的通红，喧闹了一晚上的长安城，逐渐趋于平静。

    城中的人，不论是王公贵族，还是黎民百姓，皆是一夜未眠。

    所有人都是提心吊胆，不知道发生了什么事情。

    往日这个时候，长安城早已经人声鼎沸了，但今日，所有人都不敢踏出家门。

    没人知道出去会发生什么，持续了一晚上的喊杀声，让人非常害怕。

    刚刚过了几年安稳的日子，大家都害怕再回到隋末那种吃了上顿没下顿，整日颠沛流离的日子。

    秦王府内，年仅八岁的世子李承乾，穿着一副不合身的甲胄，手里拿着一柄当初李渊赐予的宝剑，面色坚毅的站在院落中。

    他的身后，站着十几个身着小厮打扮的仆役，这些人手里拿着刀棒棍剑各种武器。

    他们都比李承乾高半头，但跟临危不惧的李承乾比起来，这些人，实在有些不堪。

    外面的喊杀声，只不过听起来逼近了几分，这些人就吓的开始双腿发颤了。

    纷纷就跟触电了一样，腿也抖胳膊也抖。

    对于这些仆役的表现，李承乾很失望。

    就这幅样子，外面的人要是真的打进来了，别说保护他了，这群人估计能直接吓得尿裤子。

    这一会会的功夫，外面的喊杀声突然更加的响亮了起来，李承乾暗自猜测，薛万彻应该是已经知道，太子已经被自己那便宜老爹给杀了。

    “唉……”

    兄弟相残，人伦悲剧啊！

    来自后世的李承乾，虽然已经做足了准备，但当这一刻真正来临的时候，皇权的残酷，还是让他心中一冷。

    上一世，李承乾是个历史系的研究生，专门钻研有唐一朝，对于原主的命运，他是了如指掌。

    虽然半年前，他已经鸠占鹊巢，和那李承乾莫名其妙的互换了灵魂，他来到了大唐，李承乾到了现在。

    一想到，自己那伟岸的身体里，住了一个八岁的小屁孩，他就无比绝望。

    估计家人同学朋友，到时候，都会觉得他应该是疯了。

    一想到这，他就很痛苦，但又无能为力，只好既来之则安之，毕竟到了现代的李承乾，终究会长大的，到时候，一切也就都变好了。

    而他，也得努力在这个时代站稳脚跟了，要不然，最后免不了还是变成跛子被贬为庶人。

    这种结果，是李承乾不愿意接受的，试问天下人，谁不想执一方牛宰，成为那万人之上的人。

    李承乾是个颇有野心的人，他要当皇帝，还是名留青史的那种。

    这样，可能过个千八百年之后，他也是个圣君了。

    到时候，不论是出现在网络小说里，还是电视剧里，他都是正面形象，这也算是，不枉此生了。

    毕竟来都来了，回去肯定是没办法回去了。

    所以在凌晨四五点，李世民带人赶往玄武门之后，李承乾就开始了他的计划。

    按照历史记载，李世民在玄武门围攻李建成的时候，对自己这位大伯非常忠心的薛万彻，在得到消息之后，就会率东宫六卫，前来攻打秦王府，企图用家眷，来胁迫李世民。

    最后的结果，他肯定是功败垂成了。

    按照史料记载，冯立和薛万彻的确是差一点点就攻进秦王府了，但在紧要关头，李渊的圣旨来了，圣旨详细的数落了李建成的罪状，并且肯定了李世民政变的合法性。

    至于这圣旨，是不是李渊写的，那就是仁者见仁，智者见智了。

    反正东宫的士卒在听到圣旨之后，就立马如鸟兽散了。

    所以，正是知道不会出事，李承乾才这么大胆，他为的，就是在众人面前树立临危不惧，颇有胆量的形象。

    知道是个必胜局，还不刷存在感的，那就是傻子。

    李承乾没有这么傻，他等这一天已经半年了，这半年来，他深怕自己的小翅膀，一不小心将历史的车轮给煽偏道。

    所以这半年来，他深居简出，可以说是大门不出二门不迈，整日就是在自己的屋子里，摇头晃脑的读书。

    为的就是这一天，今日，他不仅要刷存在感，还要从这一刻起，直接改变历史的走向。

    “杀啊……”

    “给太子殿下报仇！”

    喊杀声愈发的响亮，那等凌厉的声音，犹如从深渊中爬出的恶魔一般。

    一仆役恐惧之下，直接将刀扔在了地下。

    李承乾本来也有点紧张了，这哐当的一声，吓的他心里也是一激灵。

    不爽的看了一眼那仆役之后，他这心里也开始了打怵。

    这李渊的圣旨怎么还不来，听这动静，怕是已经杀到前院了。

    要是让他们杀进来，就他这小身板，恐怕一刀就成两半了。

    李承乾开始有点慌了，他怕之前在不知不觉中，可能影响了历史。

    哪怕只是稍微偏差了一点点，也可能有着截然不同的结果。

    正当他瞎琢磨的时候，一浑身是血的侍卫跑了过来。

    他身上的血腥味很重，人血跟其他的血比起来，更加的刺鼻，也让人更加的恶心。

    “殿下，快要挡不住了，怎么办？”

    侍卫着急万分，谁也没想到东宫会来这么多人，以秦王府的兵力，能阻挡这么长时间，他们已经是博了命的。

    但在绝对的实力面前，哪怕是豁出命去，也是徒劳的。

    看着忠心耿耿的侍卫，李承乾咬咬牙，准备放手一搏。

    “将人都撤回来，就在后院拼死一搏，只要再坚持坚持，父王一定会派人来救我们的。”

    “诺”

    侍卫凶神恶煞的又杀了回去，没多久之后，剩下的一百多个浑身是血的侍卫，带着冲天的杀气，从前院撤了回来。

    自此，攻下秦王府，看起来变得唾手可得。

    “弟兄们，太子往日里对我等恩宠有加，今日，秦王作乱刺杀太子，不怕死的，就跟我杀将进去，给太子殿下报仇。”

    “杀啊”

    薛万彻一马当先，提着一大刀，率先冲向了后院。

    此刻的秦王府，青砖早已被鲜血染红，到处都是残肢碎肉。

    阻挡在薛万彻面前的，只剩下后院的一道木门。

    只要跨过这道木门，李世民的家眷，都将成为他的刀下魂，他也可以一死，以报太子大恩了。

