    在历朝历代，整个中国号称南北统一大一统的帝国不在少数，但其实，南方和北方，却一直有个思想和形势上的割裂。

    尤其在大明洪武年，南北科考舞弊案，更加深了这种割裂。

    北方从唐中期开始，直到大明开国，几乎一直处于与北方游牧民族的战争中，而南方却一直处于太平里，再加上氏族豪门不断的南迁，文风当然比北方强盛的多。所以，这次科举一共录取52名进士，其中49人是南方人，这就有些看不下去了。

    这样一来，北方的学子不干了。科举落榜，本就无处发泄，北方的学子们抓住这个机会，不仅大闹贡院，还集体上书，认为这是主考官刘三吾在偏袒南方人。

    其实，明朝的科举制度已经非常成熟，评卷是采用糊名誊抄制度，在公布结果之前，阅卷人根本不知道考生的姓名、籍贯。而北方连年战乱，哪里有南方和平时期的闲心治学，若说主考官一味偏袒南方人，刘三吾的确冤枉。

    没想到的是，等调查结果公布，北方考生更加愤怒，他们群起激愤，认为不仅主考官刘三吾有问题，就连“调查组长”张信也在偏袒南方人，张信祖籍浙江，也是南方人。

    光脚的不怕穿鞋的，考生们反正落榜了，就毫无顾忌地闹腾。最终，朱元璋为了解决问题，下令将新科状元陈?、“调查组长”张信两人斩首示众。

    其实，朱元璋明知道张信、陈?是冤枉的，但他也要杀，这就是帝王之术。

    为了笼络北方人，如何解决科举制度中南北不平衡问题，如何笼络北方读书人的心。于是决定，科举分南北两卷，南卷难于北卷，这个和后世的的高考各省招生考分不同有异曲同工之妙。

    本来这是好事，但，这却隐形的加大了南北的分割。

    大明的怪现象就出现了，南方不管北方乱，北方不管南方事。

    就比如，南方的奢安之乱，就由南方兵南方钱粮负责，北方不管。

    在赵兴看来，如果将围剿糜烂南方十年的奢安之乱的任务，交给彪悍的北方部队，再配上南方充足的钱粮，最多两年，就完成了。从而将祸乱南方让大明收入锐减的叛乱，就消灭于无形，让大明安心的对付北方蒙古和建奴。

    但是可惜，南方人不愿意北方人插手南方事，而北方人也认为，南方的事是南方人的事，也不愿意为他们卖命。

    而同样，北方西北的灾害，和建奴辽西的战争，若是南方在财政上全力出手，就会让北方彪悍的汉子，有充足的粮食将养而体力充沛，而又足额的军饷让士气高昂，有足够的装备，碾压其他任何异族，那么大明也就不会灭亡。

    而这种南北貌合神离的最大表现，就上爆发在第二次鸦片战争中。当时八国联军都打到了京师，帝国的心脏，结果大清最富庶，也经过洋务运动建立了新军的南方，竟然来了个南方诸省互保，眼睁睁的看着大清的帝都被攻破，皇后皇上仓皇西逃。最终，导致了大清的灭亡。

    赵兴其实比洪承畴更懂得其中的原因，但现在和他说，简直就是对牛弹琴。

    “我们的事，还需要我们自己做，在兄弟我看，老哥哥的两个想法，都不可取。”

    “见贤如何说？”

    “而指望南方就几乎行不通，哥哥你的想法是，贱价收购南方稻米运到西北赈灾，对吧。且不说南方慷慨不慷慨的放弃前嫌掏钱赈济，一个从南方上缴国库的税银扣除就不现实。现在大明的财政入不敷出，辽西袁崇焕那就是一个无底洞，连皇上的内帑都塞进去了，怎么能容忍南方再扣除这笔钱？而现在不但国库不会舍得这笔钱，其实为了辽西战事，朝廷已经开议在全国增加辽饷事呢，怎么可能为西北赈灾，再削减南方定额的税负吗？”

    洪承畴张口结舌不知道该怎么回答。

    赵兴苦笑：“即便皇上同意了，而代表南方士绅利益，站满朝堂以南方为首的东林官员能同意吗？”

    洪承畴对于赵兴这种直论南北，恶评东林的评论，当时诚恳告诫：“你还年轻，懂得什么？别年轻轻的就学那些狗屁的文士，什么事情都好做大言，做语不惊人死不休之态，这样不好啊。”

    就在洪承畴这样教育赵兴的时候，他已经忘记了，自己就是文人，就是好作大言，空谈误国的东林党人一员。

    好在这个洪承畴是按照地域，按照官阶品级，被强拉进东林党一圈子的，而洪承畴也对东林很是有看法，所以一直是若即若离。要不然，以他的能力资历，即便在阉党被打倒，朝堂上出现了巨大空缺的时候，洪承畴依旧没被同党提携，入京为官，却依旧在地方上兜兜转转，做一个品级很高，却又无足轻重的闲差了。

    洪承畴的性格，还是务实的，而一个务实的人，是绝对不会被东林党人所待见的。

    赵兴看了一眼责备自己的洪承畴，云淡风轻的继续说着自己的见解：“你的第2个办法，就是放开直隶河南河北，让这些饥寒交迫，走投无路的流民，涌向那些地区，减轻西北的压力，是不是这样？”

    洪承畴哼了一声，算是承认。

    赵兴哈了一声：“你的这个做法，的确能缓解西北的人口负担压力，的确能够减缓救灾和平叛的压力。但你却忘记了，这一场大旱，以西北为最，但是河南河北同样遭灾，状况只不过是略比西北轻一点。同时你更明白，西北的土地兼并严重，让百姓没有活路生计，但相对整个王朝来说，西北开发的还是比较晚，人口的数量也相对少些。而三五千年之前，河南河北就是中原王朝的核心之地，世家大族比比皆是。他们早就兼并了更多的土地；而那里人口的繁茂，更是远远超过西北。依现在这样的状况，他们早已经是岌岌可危，不过是在勉强的支撑，只要一个火星，就是一场燎原大火。如果按照你的说法，将几千万西北的流民，突然间放进他们的区域里，立刻就会引爆中原地区的灾难。到时候河南，河北，再波及到山东湖北等中原腹心之地再乱起来，你说那样的局面该怎么收拾？”

    听到这一番有理有据的推论，豁然醒悟的洪承畴稍加思考，就被未来的那种状况，吓得冷汗淋漓。

    赵兴斜着眼睛看着他，语气里充满了嘲讽：“直隶河南河北官员，说你们以邻为壑，老哥你说，他们屈说了你吗？而为了西北地区的暂时安定，减小压力，你就将这些流民驱赶了之，难道我说你懒政，有意糜烂其他省份的恶政，说错了吗？”

    看着已经冷汗淋漓的洪承畴，赵兴恶意的一笑：“按照我们北镇抚司以往的推理逻辑，其实我扣上一个，为扣上你一个深谋远虑害国，对大明意图不轨，包藏祸心的罪名，应该不为过吧？”

    听到这样的话，洪承畴当时习惯性的大惊失色，咕咚一声，给赵兴跪倒，指天发誓：“大人，本官忠心朝廷，苟利社稷之心日月可鉴，根本没有一点点害国误国的想法，还请大人明见啊。”

