    “稍息！”

    “立正！”

    炎炎烈日下，是一片巨大的操场。

    操场上整齐的站着一排排一列列身着军绿色训练服的新兵，陈轩也同样身处其中，在大家衣着相同，身形相仿的情况下，他显得并不是突出。

    唯一有别于常人的，就是他那苍白病态的脸色，在一群神采奕奕，朝气蓬勃的人中间显得有些格格不入。

    今天是他正式加入编制，接受训练的第一天。

    登记、领取服装、证件、体检……经过一系列的步骤，他来到了这个操场上。

    然后，大家又跑了30公里作为热身运动。

    而现在，操场上的所有新兵正在跟着高台上的教官学习锻体操，就是他刚来军队报备时，见到新兵们练习的那一套。

    当时在他看起来，这套锻体操和公园里的那些老爷爷老奶奶做的操差不多，并没有什么特别的地方，但是听张了高亮所描述的具体效果又让感到他十分好奇。

    而如今，自己亲身感受，加上教官的详细讲解，他才发现这一套锻体操的不凡。

    按照教官的说法，锻体操的每一个动作都糅合了诸如太极，五禽戏之类的养生套路，另外还参考了一些古武内家功夫，几乎是采集众家之所长。

    除了动作要求规范外，呼吸的频率也十分重要，并且要求吐纳之间，气沉丹田。

    这个丹田，原本是个玄之又玄的东西，但是现在他却可以很清楚的感觉到，仿佛在小腹的位置凭空生长出了一个器官。

    再配合上意念加以引导，陈轩只觉得在打锻体操的时候，一股微弱的变异能量仿佛从空气中被吸收进入体内，从小腹的位置出现，随着动作在身体中四处游走。

    一套锻体操打下来，他浑身都微微有些燥热起来，隐隐的有股火辣辣的疼痛。

    这是身体在进化时才有的感觉。

    这让陈轩不由的有些兴奋。

    进化是最大的动力。

    他开始反复练习了起来，而手上的动作也不自觉的逐渐加快，丝毫没有发觉一道道好奇的目光正渐渐的聚集在了他的身上。

    此刻的他全身心都沉浸在了对身体的感知中。

    原本，人类的身体只能被动的接受空气和食物中的变异能量，然后在此影响下加以改变，但是这锻体操居然可以使人可以主动吸收并且利用这些能量。

    感觉这有点像是修道的人所说的导气入体的法门。

    不光可以导气入体，似乎还可以控制牵引能量转移出体外。

    不过，这可不是说他可以打出浑厚的真气和炫酷的武功，只不过是单纯的泄出多余的能量，避免身体承受不住。

    这也是北风高原上的人们，研究出来的可以避免因进化失败，爆体而亡的方法。

    陈轩心中不由的感慨起来。

    不得不服这些专家们，连这样的方法都能想的出来。

    难怪北风高原上有几千名进化者，就靠这锻体操，哪怕只吃普通服五谷杂粮，也迟早可以满足进化的条件。

    尽管这锻体操一整套打下来，能获得的变异能量十分微弱，但却是实实在在的增长，日积月累下来也是相当恐怖的。

    陈轩不由的想到，如果说那些经络、阴阳学说是真的话，那么那些传统的修道之人在这末世下现在又会是怎样的呢？

    而且通过练习锻体操，似乎可以更加清楚的感知到身体的情况。

    在练习锻体操的时候，他能感觉到，有一股阴冷的能量蛰伏在身体中。

    这显然就是一直折磨着他的蛇毒。

    虽然在吸入的变异能量刺激下，阴冷的能量体被抵消了一部分，但是仍然阻挡不了这股能量正在逐渐壮大。

    照这个速度，再过一两天，蛇毒就会侵蚀全身。

    那时候，恐怕就是自己的死期。

    陈轩心里不由的有些焦急起来。

    也不知道医学部那边有没有研究出来有用的药剂，现在的他看起来情况不太妙。

    算算时间，正好也快到十五日的期限了。

    思索间，突然一声粗壮的男声打断了他的思考。

    “你居然已经学会了？”

    不知何时，教官从高台上下来，并且走到了他的面前。

    由于一直沉浸在锻体操的练习中，倒是没有注意到周围的情况。

    是啊，我学会了，有什么问题吗？

    但一看教官震惊的神色，他意识到事情没那么简单。

    等等？

    陈轩迅速瞥了一眼左右两边。

    果然，身旁的一些新兵虽然和他在做着同一套体操，但是动作却十分笨拙，仿佛是在胡打一气。

    糟了，一不小心太投入了，忘记收敛了，这下麻烦了。

    之前在东极山上，学习军体拳的时候，陈轩就知道自己学的比别人快一些，不过那时候他只觉得是因为进化过一次的缘故。

    但是如今操场上并不是没有其他的进化者，可是也没有人能够做到像自己这样一练即会。

    不管怎么说，眼下他也只能瞎编个理由糊弄一下。

    “因为我从小就有过目不忘的本事。”

    “居然还是个天才。”

    教官的语气有些玩味。

    其实他早就注意到陈轩，昨天首长们开完会回来就特别强调了要给陈轩尽可能的特权和尊重。

    所以自打陈轩进入操场，他就一直在打量着陈轩。

    看这小子的样子平平无奇，而且还有些病恹恹的，到底有什么特别之处。

    然而，看着看着，他的脸色就开始惊讶起来。

    这家伙，怎么学的这么快？

    这一套锻体操，由众多的专家呕心沥血才创造出来的，里面有几十个动作，讲究动静结合，还要求思维和呼吸之间要同时搭配，这么多的条件，导致这锻体操本身极为复杂。

    一般的幸存者，需要花费一个星期才能把动作打的有模有样，一个月才能勉强熟练。

    可是这小子，这动作，这速度，就像是练了几个月一样。

    纳闷归纳闷，不过他似乎是稍微理解了上面下达那个指令的意思了。

    “所有人稍息！”

    只见他大吼一声。

    瞬间，乱哄哄的操场变得整齐安静。

    “现在，我们进行下一项，箭术学习。”

