    太初三年八月。

    王景率五万精锐乘船南下，在临行的时候，岸边送行的泗洪百姓一望无边。

    两三年的时间过去，除了少部分和家眷一起降临的人之外，其他百姓都已经重新组建了家庭，男婚女嫁，繁衍生息。

    淮军五十万大军, 基本上占据了王景治下青年壮丁的大半，剩下的也都被编入卫所军，唯有那些老迈和年龄不到的老幼，没有成为军卒。

    可以说，淮军堪称全民皆兵。军队的一举一动，都和四百多万百姓息息相关。

    打个不合适的比方。

    此时的淮军就像是战国时期准备长平之战的赵国，一旦四十万大军覆没, 那王景就彻底丧失了元气, 再也无法和其他诸侯争锋。

    “此战不仅要胜, 还要胜的干脆利落，以免折损元气！”

    王景站在船上，看着送行的百姓越来越远，心中暗自想着。

    他知道这次南征的重要。

    也知道先后出动四十万大军对整个淮军的压力。

    不过，他若是长平之战时的赵国，杨广、宇文化及、张士诚等人却不是拥有杀神白起的秦国……

    “辅公佑、左游仙！”

    王景第一个要解决的，不是扬州高邮附近的四大诸侯，而是盘踞在金湖等地的辅公佑。

    他回到船舱内。

    随军的文吏已经把辅公佑的信息送到了这里。

    军情司的探子早已把南面的几家诸侯的情况打探的差不多，送上来的情报几乎堆了几尺高，经过军情司文吏细心的拣选，总结出了完整的信息。

    辅公佑兵力大概在六万左右。

    治下的百姓大概在三四十万之间。

    金湖位于洪泽湖和高邮湖之间，根据探子打探，一条水道经过金湖, 联通洪泽湖和高邮湖的水路。

    淮军除了沿运河南下之外，经洪泽入高邮湖的水道，便是另一条进攻路线。

    走这条路线进入高邮湖之后，上能攻略宝应，下能攻打高邮。

    对淮军来说，属于必须要占据的战略道路。

    盘踞金湖的辅公佑，变成了淮军必须要消灭的势力。

    淮军的战船如水上的猛兽，所过之处，无论是水贼还是水中的异兽，都远远的避开，不敢招惹。

    战船的速度很快。

    迅速的接近了杜伏威所占据的泗州，也就是盱眙附近。

    “王上，外务司主事吴用和杜伏威的使者求见！”

    船舱外面，传来侍从官的轻声禀报。

    王景所在的楼船十分巨大，船上除了上千水卒之外，还有此次随军南下的中枢官员，军中文吏。

    除了沈翼依旧在泗洪坐镇外。

    一半和军队有关的中枢都搬到了楼船上，随时听候王景的命令。

    吴用在知道王上亲自带大军南下的消息后，连忙带着杜军的使者王雄诞前来请见。

    “让他们进来！”

    王景淡淡道。

    楼船外面，吴用和王雄诞正等着文吏通报。

    王雄诞的目光，不断的扫视附近战船上的水军士卒，他自小从军，对于军中士卒的强弱一眼就能看出来。

    在他看来，淮军的水师兵卒，远远胜过自家的兵马。

    不是杜伏威和他不愿意练兵，而是他们出身草莽，根本没有经受过系统的教育，只能在搏杀中一点点的积累带兵和练兵的经验。

    带兵统兵，可以依靠经验提升。

    谷鏏

    但练兵除了经验之外，还需要大将有总结归纳的意识，对兵法有着独有的嗅觉。

    很可惜。

    杜伏威手下基本上没有这样的人才。

    投奔杜伏威的刘光世，倒是出身将门，从小便耳濡墨染，肯定会练兵……但刘光世的名声在外，杜伏威对他可不放心。

    “淮军只凭水师，便可攻占湖口……西有前秦，东有辅公佑，眼下又来了淮王！不知道义父以后如何决断……”

    周围的势力，除了辅公佑之外他们一个都打不过。

    眼下淮王亲自率军前来。

    更是让杜伏威扩张的方向受到阻碍。如果杜伏威想要争霸，前途渺茫。

    与其争霸身死，还不如投奔一个大势力享受荣华富贵呢！

    不过杜伏威在源世界，有投奔唐朝后暴毙的前例，让杜伏威对于投奔他人有着很大的忌讳。

    王雄诞也对投奔其他势力有些不舒服。

    但在亲眼看到淮军的情况后。

    王雄诞心中的不舒服迅速的消散，反而有种说服义父，直接投奔淮王的冲动。

    “王上召见，你们进来吧！”

    这时，一个侍从官走过来说道。

    吴用连忙和王雄诞一起上前。

    “见过王上！”

    “王雄诞拜见淮王！”

    进去之后，两人便先后行礼。

    王雄诞在行礼时候，目光在前方迅速一扫，眼前一个恍惚，仿佛看到了一条神龙在前方盘踞，再仔细的看去，神龙的幻象消散。

    大名鼎鼎的淮王，是一位气势凛然，姿容英武的青年。

    “都起来吧！”

    王景目光稍稍在王雄诞身上停留。

    王雄诞是杜伏威的义子，也是杜军有数的猛将，已经踏入了四阶。

    此人在历史上虽然没有太大的名气，但在史书中能被称之为猛将的，至少能力都不弱。

    “禀王上，杜将军已经收到王上赠送的粮草器械，特派使者前来道谢！”

    “此外，他还请王上前往湖口驻军……”

    吴用说道。

    “哦？请孤前往湖口？杜将军对孤倒是十分信任啊，难道就不怕孤假道伐虢？”

    王景听到这话，笑道。

    王雄诞连忙说道：“淮王大名，义父和末将早有耳闻，大王延揽四方勇士，知人善用，待人宽厚，赏罚有度，岂会行不义之事？”

    “哈哈哈，说的不错！”

    王景笑了两声，眼前这王雄诞，倒不是史书中记载的莽夫，看谈吐言语，有几分风采。

    “不过前往湖口驻军就罢了！”

    “孤征讨辅公佑，驻守湖口不方便，你回去和你义父说，孤要在老子山立下营寨，他若是无事，可以来老子山和孤一叙！”

    湖口位于淮河进入洪泽湖的入口，而老子山，则是湖口南面延伸到洪泽湖内，三面环水的突出地带。

    在源世界，这里还是老子显圣之地，属于道家的名山。

    不过在神州大陆。

    这里只是一片还未开拓的荒野湖岸。

