    在短短四年内，心臻控股从注资十亿，成为市值千亿的上市集团，年仅29岁的陆心儿成为国内赫赫有名的女首富，与站在金字塔顶尖，为数不多的几位身价几千亿的男人博弈，成为女人心中的榜样，男人心中可甜可御的女神。

    几十个员工很快把行李放好，众人一起出发去爬山。

    在山的另一边是海滩，他们可以在海滩上烧烤，和当地人一起赶海。

    现在是花开正浓的五月，是出来旅行最好的时节，众人走走笑笑，不知不觉翻到了山的另一边，来到了海边。

    虽然累得气喘吁吁，但看到一望无际的大海，众人又立刻打起精神，一个个飞快的跑向大海。

    陆心儿看着面前的大海，嘴角勾着温柔的笑，心里却是一片冷笑。

    时间过得真快，不知不觉过去六年了呢！

    这片海，就是林初葬身的那片海。

    只不过公司团建的地方是林初去世的遥远对岸。

    当年，林初就是为了要到达这片海，看看这边的风景，才让她安排在陆励行身边的卧底有机可乘，在她的小船上动了手脚。

    在小船里安装了遥控装置，只要按下遥控，小船就会立刻起火。

    陆心儿漂亮的脸上勾起一抹阴测测的笑。

    当年林初果然不负她所望，临死前还不忘向陆励行乞求，让陆励行放过她们母女。

    原本她的设计是林初坠海，陆励行下海后，卧底趁机在水下解决掉陆励行，造成他们双双殉情的死亡假象。

    谁知好好的近海，不知道从哪里蹿出来一群鲨鱼，吓得卧底不敢跳下去趁乱解决掉陆励行。

    陆励行受重伤昏迷不醒的时候，她计划着让陆励行死在医疗事故中，结果在陆励行下病危通知书的律师站出来，说要处理陆励行的遗产。

    原来陆励行早在和林初离婚半年后，将名下几千亿的资产都公证到林初名下。

    如果林初意外身故，那些钱就自动转回陆励行名下，陆励行若是去世，名下财产全部捐赠贫困残疾人以及身患重病的病人。

    想到这，陆心儿就很气，早知道陆励行有一天会醒，她当初真应该坚决劝爸爸舍弃陆励行名下的巨额财产，将他斩草除根。

    虽然失去的钱很可惜也很难赚，但至少不用像现在这样每天活在提心吊胆之中，生怕哪天被陆励行报复的惶恐中了。

    原来在陆励行清醒后，他第一时间和陆氏集团分股释权，原本在陆氏集团拥有两千多亿资产的陆励行，只拿走一百亿就从陆氏集团独立出来。

    重新开了一家新公司——天行集团。

    一百亿在普通人眼里是天文数字，但对于他们这些钱财只是数字，身价千亿的名流看来，一百亿根本做不了什么大事。

    陆心儿和她父亲都以为陆励行脱离了陆家强大的背景加持，又昏迷四年，与时代脱钩了四年，不会翻起什么大风浪。

    然而，天行集团一成立，就像一匹横冲直撞的千里马，以让人咋舌的速度勇往直前，拿下一个又一个让人眼红的项目。

    在短短两年多的时间内，天行迅速发展成千亿集团，成为她最大的威胁。

    她暗中打压天行集团，陆励行直接找到她办公室，甩出她和陆晋辉的亲子鉴定，像撒旦一样开门见山的说。

    ——说他终于明白林初为什么要三番几次杀他的原因，原来是她们在利用林初的手，坐收陆家渔翁之利，若不是林初在临死前乞求他放了她们母女，他绝对不会把陆氏集团拱手相让，而是早就让她们母女去阴曹地府找林初忏悔。

    ——她若是再执迷不悟的找死，他就要送她一家三口去地狱。

    至此，她虽然不甘心，不放心，但看到陆励行的确再没有对她出手过，她也不敢再轻易出手。

    一个从鲨口逃生的人有多可怕，他的能量有多大，她也不敢想象。

    林初啊林初，虽然陆励行没有跟你一起消失，但我还是要谢谢你，要不是你临死还在用心保护我们母女，陆励行也不会乖乖把陆氏集团让给我们。

    当年我果然没有看错，陆励行真正爱的人是你，而不是陪伴他二十年，青梅竹马的救命恩人洛星辰。

    林初，海的对面风景真的很不错，这里的人过着无忧无虑，以捕鱼捡贝壳为生的生活，你的鬼魂有没有飘到海的这一边，看一看这里的风景？

    潮水退去，几十个当地人在海滩上捡各种被滞留在沙滩上的海鲜，这片海盛产象鼻蚌。

    人们拿着工具都在挖沙土，每天坐在办公室对着电脑的员工，也欢快的加入捡海鲜，挖贝壳类海鲜的队伍中。

    陆心儿看着那些人从脏兮兮的沙土里掏出象鼻蚌时脸上露出的灿烂笑容，心里一阵鄙夷。

    真是一群粗俗不堪，没有见过世面的庸人。

    “陆总，快过来一起玩啊，我们挖了好多贝壳，一会回去可以做烧烤了。”一个男人看着陆心儿，声音兴奋的道。

    陆心儿虽然很嫌弃，但为了一会让摄影师拍下和善亲民的美好一面，还是脱下鞋子，踩在湿滑的沙子上小跑着过去。

    海风扬起陆心儿的衣裙和及腰长发，配上她得体的笑容，美得像一幅画卷，前后左右几个摄影师将她最完美的一幕全方位无死角的拍摄下来。

    在陆心儿快走到员工面前时，不远处一个男人狂暴的声音响起。

    “你个笨蛋，你看别人都挖了几斤象鼻蚌了，你这么久才挖了几个，你今天是怎么回事？早饭吃了那么多，还不干活是不是？你又找打是不是？”穿着一身黑色衣服，脚上穿着雨鞋，皮肤晒得黝黑，看起来四十多岁，瘦得尖嘴猴腮的男人说着一脚就踹在头发蓬松，穿着满身污泥衣服的女人肩膀上。

    女人被一脚踹得脸闷在沙子里，脸上沾了一脸的泥水，连忙从沙子里爬起来，就立刻闷声不响的拿工具熟练的挖沙子。

    “你个死女人，我养只狗都比你聪明，早知道你跟野男人宫外孕，变成一只不会下蛋，还不会叫的哑巴鸡，老子才懒得捡你，你赶紧给我干活，今天要是不挖五斤象鼻蚌，就是涨潮了，你也不许回来。”男人说着抬脚又要踹在地上挖沙子的女人。

    “住手！”陆心儿冰冷清脆的声音响起。

    男人目光阴冷的看向陆心儿，恶狠狠的道：“小娘们，想活命，就不要多管闲事，老子可是杀过人的。”

    陆心儿被男人那尖锐的目光吓到，但想到她身边有那么多男同事，还弄不过一个又瘦又丑的老男人？

