    

    咻——Boom！

    压缩到极致的声音，再螺旋散开后，瞬间爆发出来，产生的气浪与声音，吹飞了所有的东西。

    除了那白色的钢铁身躯。

    缓缓收拳站立，肖龙的肌肉开始产生了酸痛感：“啊，疼，超负荷了啊……”

    “没想到损坏凯撒看上去那么烂，结果在侦测出来后，才发现居然那么硬，果然只要是升级，都不可能越变越烂么……”肖龙抬起右手，指尖悬浮着一张卡片——凯撒·损坏3。

    肖龙满意地点了点头，除了对卡片满意，也是对自己刚刚那一通口胡的满意。

    总算没低过对方，至于800t的数据真不真实？呵呵，那就是秘密了……

    “不过，现在可真是大危机了啊……”肖龙环顾一周，无奈道。

    他们，已经被包围了。

    时空警卫和顶点电王从厮杀中脱离出来，警惕地看着包围而来的敌人。

    身上的装甲已经战痕累累，起伏迅速的胸膛，述说着他们的战斗有多艰难。

    “还能行吗？”肖龙扶住两人，问道。

    同时拥有治愈能力的满装瓶也在发动，帮助他们治愈身体，同时也尽量帮助他们恢复体力。

    等两人恢复的差不多后，肖龙的腰带直接咔嚓一声，破碎成无数的零件散落在了地上。

    “肖龙，你！”良太郎看着肖龙，不知道说什么好。

    海东大悟也道：“喂喂，你这有未免也太……”

    肖龙直接打断了他，拍了拍两人的肩膀，笑道：“不用为我担心，我还能制造。”

    “只是可惜了这个腰带了，这次是完全不能修了。”

    那一拳，还是太勉强了吗……

    果然天才形态太吃设备了，没有设备，就算全部满装瓶的能力都可以联动，但是腰带可承受不住啊。

    在刚刚那一拳后就该进入冷却期的，但是又帮助大悟桑和良太郎前辈恢复身体，完全超过承受能力。

    若非满装瓶的力量，估计刚恢复不到一半，腰带就撑不住了吧。

    “可是没有能力变身的你……”海东大悟担忧道，敌人很强，没有能力变身的话，哪怕只是微弱的余波，也会将肖龙杀死的。

    肖龙竖起大拇指，露出飒爽的笑容：“没有问题的！”

    “要知道……我的头衔可是世界真正的破坏者——Dark Decade ！”

    指尖插入发梢，往后一缕，前面垂着的头发朝向变后，原先有种阳光气质的肖龙，多出了种恶意勃发的感觉，但那恶意又没有任何攻击意图。

    将腰带按在腹部，肖龙直接单手刷卡：“Henshin！”

    咔！

    右手暴力推合，腰带发出了电子音：“Kamen Ride Dark Decade ！”

    “撒，来享受吧，属于我的战场。”拇指倒比，黑色的身影额头光芒一闪，驱动器自己弹开又闭合。

    下一瞬，暗黑帝骑进入了超加速模式，同时，包围着众人的敌人中，也跃出几道身影，与那黑色的身影开始碰撞。

    加入不到加速世界的人，只能眼睁睁看着他们宛若穿梭了空间一般，上一秒还在这，下一秒就在别的地方开始了新一轮的碰撞。

    在外面短短十秒的时间，令人眼花缭乱的碰撞结束，暗黑帝骑站在一处山巅上，喘着气，在他面前是形态各异的罪犯。

    其中，一个鬼武士形象的罪犯，身上的气势最为高昂。

    “这可真是……”肖龙沉下心，他刚刚试着印卡，召唤暗黑甲斗和甲斗来支援，可是召唤却被深渊给拦截了。

    这除了意味着肖龙摇人大法失效，更意味着他们和外界失去了联系。

    而现在，印卡消耗的体力是不会补回来的，暗黑帝骑，大危机！

    “吾颇为佩服阁下的实力，居然能与吾等几人，对撞而不输下风，令人叹为观止。”鬼武士开口说道，手上在换换拔剑。

    “但是，吾等在这凶险之地，受折磨已有不知几百上千年的光阴，实在受够了。”

    “所以，还请阁下……”

    “去死吧！时空警卫我们必然会抢夺到手！”

    “三番式·幡因罗达旦！”鬼武士低沉的嗓音，颂念剑招，黑色的能量汇聚剑刃。

    下一秒，精湛而强大的恐怖剑技使出，剑光频出，封锁了暗黑帝骑所有闪避路线。

    更是有多道剑光，直袭暗黑帝骑的致死处。

    轰！

    剧震的空气，将周围的烟尘拢在一块，成为一个圆罩。

    “呼，呼……”肖龙鼻息急促，身上已经转化为破坏者帝骑形态。

    身上深邃平滑的砍痕，述说了鬼武士剑技的恐怖。

    “好强，跟那个凯撒损坏3完全不同，二者的力量完全不是一个层次的……”

    时空的深渊，尽是这种怪物罪犯，强大的恐怖啊，这还只是放逐之地加速者中上流的某一个而已，更多的……

    这样的家伙，绝不能让他们出去，可是我唯一能与他抗衡的腰带，已经因为过载损毁了。

    不然哪怕只有一招，这里的敌人，一个都别想跑。

    果然，这里的战斗结束后，重中之重，就是要去找新的材质了吗，之前的材质，已经跟不上节奏了啊。

    容不得肖龙再深想，因为鬼武士的剑技，又来了！

    “五番式·石狮室十式！”

    十头巨大的狮子，从月牙的剑光中迅速化形。

    轰！

    鬼武士缓缓收刀：“放逐之地外，能挡得住我的两式刀法的，不超过五指之数。”

    “是吗，那还真是抱歉，我，就是其中一个呢！”年轻而孤高的声音响起，烟雾散去。

    “不可能！！”看清雾后的画面，鬼武者惊叫出声。

    一个黑色斗篷，看不见脸的青年，单手挡住了十头狮子组成的剑气，稳稳当当没有一丝颤抖。

    “你，你又是什么家伙！？”鬼武士咬牙道，能单手挡住自己的五番式，说明对方比自己要强！

    “我？新时代的一位骑士而已……肖龙前辈，这是给你顺带的，你先用着吧。”斗篷人从斗篷内拿出一个淡绿色的水晶Build驱动器，扔给了肖龙。

    肖龙一愣，接住飞来的腰带：“谢谢你，你是哪位骑士？”

    唯一能看得清晰的嘴唇，露出了笑容：“不是说了吗，我是新一代的假面骑士，New Ghost！”        

