    叶星河的举动，将蓝凤凰给彻底激怒了。

    虽然现在蓝凤凰根本不知道叶星河到底是什么人，但在蓝凤凰的心中，就算是叶星河不简单，又能够不简单到什么地方去呢！

    难不成还能够和自己抗衡不成？

    若不是蓝凤凰现在走不开的话，蓝凤凰真想要去平阳市，去会会叶星河，看看叶星河到底有什么能耐。

    至于萧青君的提醒，蓝凤凰压根就没有放在心上，虽然说萧青君是九大神殿中的人，地位还十分高，但又能够如何呢？

    蓝凤凰可没有将萧青君给放在心上，萧青君不能够招惹的人，不代表她惹不起。

    只是这次蓝凤凰真的错了，叶星河真的不是他所能够招惹的人。

    不管蓝凤凰派谁来帮叶星河，最终的结果只会有一个，那便是死路一条。

    不过目前不管怎么样，西城开发的事情是彻底解决了，就算是蓝凤凰要动叶星河，西城开发的事情也不会受到什么影响。

    况且现在应君雅已经被叶星河送到了医院里面去，哪怕是蓝凤凰派人来，应君雅也只能够在幕后做推手。

    不过这个推手可不是那么好做的，毕竟叶星河出牌从来都不按照常理来，万一叶星河直接找到应君雅，即使不是应君雅做的，叶星河也算在应君雅的身上，那应君雅可就亏大了。

    叶星河将应君雅给送进医院的事情，虽然在萧青君的压制下，没有传出去，但终究还是有人能够打听到一些东西的。

    比如说秦无道！

    当秦无道得知叶星河将应君雅给狠狠的收拾了一顿，连萧青君都在叶星河的面前低头后，秦无道的脸上立即露出了一道浓厚而又灿烂的笑容。

    “应君雅啊，应君雅，现在你知道你招惹了一个魔王吧！”秦无道喃喃的说道：“这次我看你怎么办！”

    话音落下，秦无道便直接离开了自己目前的住处，去找他师父了。

    秦无道觉得自己的师父肯定十分乐意听到这样的消息。

    当秦无道找到自己的师父后，秦无道便将自己所知道的事情全部都一五一十的说了出来。

    只是秦无道的师父依旧坐在屏风后面，让人根本看不到他到底长什么样子。

    “蓝凤凰的女儿被叶星河给废掉了？”

    “具体有没有废掉，我不知道，但是真的被送到了医院中！”秦无道无比恭敬的说道：“短时间内，应该无法作妖了！”

    “蓝凤凰绝对不会作罢的！”男人无比自信的说道：“应君雅可是蓝凤凰的一张脸，如今应君雅被叶星河给收拾了，这等于是在蓝凤凰的脸上狠狠的抽了一巴掌！”

    “这件事情不传出去还好，若是传出去的话，蓝凤凰将会颜面无存，到时候蓝凤凰肯定会不遗余力的对付叶星河！”

    “师父，您的意思是想要让我将这件事情给传出去，让所有人都知道？”秦无道有些不确定的询问道。

    “还是先不要传出去的比较好，不然的话，就太过明显了！”男人淡淡的说道：“不过你可以找点人，暗中出手，不管是对叶星河还是对水玲珑，亦或者是在西城开发的事情上面做点什么，总之能够做的尽量去做！”

    “不要怕事情闹大，就怕事情闹不大！”

    秦无道在江湖这个大染缸混迹也不是一天两天了，如今这个男人这么一说，秦无道立即就明白了其中的意思。

    “师父，您是说，等事情闹大了，我在让人将叶星河收拾应君雅的事情传出去……”

    “不错！”男人很是欣慰的说道：“这样的话，不是蓝凤凰做的，也是蓝凤凰做的！”

    “到那个时候，咱们就坐在旁边好好看戏，看看叶星河这位殿主会对蓝凤凰做出什么举动，我们又可以看看蓝凤凰会不会将自己的底牌给全部都拿出来！”

    “同时，蓝凤凰现在做的实在是太大了，也应该削弱一下了，如今正好是个机会！”

    “叶星河也绝对需要这个机会，正好我就送给他！”

    “师父，这么做，若是被叶星河事后给知道了……”

    “他是聪明人，即使知道了，也不会说出来的，这点你可以放心，毕竟我们也算是在帮他！”男人淡淡的说道：“你就按照我说的去做便可以了！”

    “记住，一定要做的干干净净，不要留下丝毫的蛛丝马迹！”男人的语气变得无比严肃了起来：“叶星河可以当做什么都不知道，但是被蓝凤凰给知道了，结果可就不一样了！”

    “师父，我还是有一些死士的！”秦无道重重的说道：“同时，只要钱到位，我相信很多事情都能够解决！”

    “就算是解决不了，我也会出手将所有的线索，全部都给抹掉的，不会留下任何有价值的东西！”

    “这个锅，蓝凤凰背定了！”

    “去吧！”

    秦无道没有多说什么，很是恭敬的就离开了这里。

    秦无道刚刚从这里离开，便从口中吐出了一口闷气：“应君雅啊，应君雅，你们的暴风雨来了，好好承受一下这无情的打压吧！”

    说着秦无道的脸上露出了一道浓厚的笑容！

    …………

    接下来的几天一切都风平浪静，西城的开发没有受到丝毫的阻碍，同时叶星河这边也没有遇到丝毫的麻烦。

    但是就在今天，沈和轩派来的人忽然间有数个直接暴毙身亡，弄得人心惶惶不说。

    就连水玲珑也遭遇到了车祸，若不是水玲珑命大的话，恐怕水玲珑直接就被撞死了。

    不仅如此，连叶星河都受到了袭击，只是叶星河实在是太过强大，根本就没有受到任何的伤害。

    这一切全部都发生在一天之中，而且发生的十分突然，这使得叶星河的内心中充满了阴沉的杀意，同时叶星河还认为，这是蓝凤凰做的。

    毕竟除了蓝凤凰之外，其他人根本就没有这个理由去做这些事情。

    “蓝凤凰，你真以为不敢杀应君雅吗？”叶星河满脸阴沉的说道：“竟然将老子的警告当做是放屁！”

    “这次老子我就送你一份大礼！”

    此刻，叶星河是真的怒了。

    蓝凤凰若是只针对叶星河自己一个人，叶星河绝对不会有什么，可偏偏还针对水玲珑，这就让叶星河无法忍受了。

    对叶星河来说，水玲珑就是他的逆鳞，触之必死！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

