    马车行驶了一段路，凤卿尘踹了冷九第四脚。

    冷九叹口气，回眸望着身边的两个女人不悦的说道：“下车吧！”

    “下车？”北倾舞一怔，喊他们上来坐着，难道就是为了捎她们一段路？

    安易却赶紧下车，只是她坐在中间，北倾舞不动，她只能爬过冷九的背后下车，然而就在她爬过去的时候，突然有一只手握住了她小巧的脚。

    安易皱眉，回眸，只看到一点点雪白的指尖缩回了那帘幔内。

    安易惊骇的瞪大了眼睛，这天神一般的皇叔竟然有这般的癖好？

    安易气的不行，但是事到如今她只能忍。

    她连皇后都斗不过，更何况这天神一般的战神皇叔了！

    虽然要忍，安易还是忍不住对着那帘幔狠狠的瞪了一眼，然后才爬下车。

    北倾舞也只能从一旁下车，不过平日里她下车总有侍女与奇妈妈搀扶着，脚下还垫着凳子，这一下子没人扶没凳子，她有些犹豫，还不等两只脚都着地的，冷九猛地赶车向前，她惊叫了一声，赶紧躲闪在一旁，那脚就崴了一下。

    北倾舞望着那迅速驶去的马车，恨得跺跺脚，但是一跺脚，那崴了的脚就格外的疼。

    “刘姐姐，快来搀扶一下我！”北倾舞一手扶着宫墙一边喊了安易。

    安易还沉浸在被人吃豆腐的闷气中，看北倾舞难受的模样，不情不愿的上前。

    “刘姐姐你快帮我瞧瞧，我这脚怎么这么疼？”北倾舞娇气的都要快哭了。

    安易上前摸了一下，没有伤到骨头，就是崴了一下，如今她没带着药箱，也不能做简单的处理，只得说道：“没什么大碍，等回去我给你处理一下就行了！”

    北倾舞望了望那长长的看不到尽头的宫道，微微的皱眉：“如今我崴了脚怎么走？”

    安易皱眉，怎么走？难道要她背着不成？

    北倾舞眨巴了眼睛，哀求的望着安易。

    安易才不上当，赶紧说道：“郡主，要不然您在这里等等，我去瞧瞧有没有轿撵经过！”

    不等北倾舞说出口，安易就赶紧溜了。

    “刘姐姐，你不要把我自己丢在这里……”北倾舞忍不住大喊。

    安易一边跑一边回头向着北倾舞大喊：“你放心，我很快回来，你等着我！”

    北倾舞站着，望着没有一个人的宫道，一下子茫然起来，她是谁，为什么自己在这里了？刚才到底发生了什么？

    安易跑了一会儿，才发觉这身子真的是比之前强壮了很多，竟然没有觉着累就到了御花园。

    只是这皇宫又不是大街上，上哪里找轿撵接北倾舞？

    就在安易茫然四顾的时候，就听得身后传来一人的声音，“玲珑，是你吗？你回来了？”

    安易一怔，站在那儿竟然不敢回身了。

    那人慢慢的朝着安易走来，安易咬了牙，抬眸就看到了龙玉勒正陪着一位雍容华贵的中年女子前来，她欢喜起来，赶紧跑了两步上前，嘴里唤道：“三皇子，找到你真是太好了，倾舞郡主需要你搭救呢！”

