    第403章是谁下的巴豆

    李静把猪食用力拌了拌，对于六嫂的泪水视若无睹，甚至凉凉地吐出一句：“她要是真像你说的那么能干，队里不会把她撤走！”

    事实也的确像李静说的那样，这个六嫂看上去踏实肯干，天不亮就跑过来喂猪，一天喂好几顿。

    可没掌握住猪吃的量，和的猪食猪不吃，一顿剩，顿顿剩，这天气热，一天剩下来，猪食都馊了，还给猪吃，弄的本来精心喂养的猪个个泱泱的。

    这也就罢了，她还喜欢把村里面的馊水收集过来，给猪拌一拌给猪喂食，美曰其名不浪费。

    可家里的馊水，谁家不是放的家里的畜生都不吃了才会倒扔了，六嫂偏会搜罗。

    大队里发现这情况，点了六嫂几次，可六嫂不当回事儿，没办法，大队才把她换掉了。

    这次不等坏孬娘说，六嫂眼泪就都都冒了出来，颤抖着手指着李静。

    “你说这话要凭良心！”

    李静听得挑了挑眉头，“我是凭着良心说的。”

    要真干得那么好，大队不会把她给撤下来。

    六嫂委屈啊，捂着眼，眼泪纵横，“我怎么干的不好了？我把这些猪当自己娃看待，怕它们冻着，怕它们饿着，它们一生病我整夜都合不上眼，好几次我都睡在猪圈守着啊……”

    坏孬娘听得心酸，拍了拍六嫂的背，“六嫂，你说的我们都知道，大队也知道，哪儿像某些人刚接手，猪就生了一场大病，猪生病了还能睡得安稳，一晚上也不来看一眼，还是你在猪圈守了一晚上，又是喂药又是照顾，才把猪照顾好！”

    “这你刚离开了一会儿，就来抢攻了，合着真以为这猪能好是你的功劳？”

    李静本来只是漫不经心听着，听到坏孬娘说六嫂整夜守在这里照看，目光不禁飘到了六嫂身上，唇角溢出了一声轻嗤。

    “整夜守在这里？我昨晚来的时候，可没见到！”

    昨晚猪刚出事，大队一群人都在的时候，没她。

    是她走了之后，来的？那有没有可能是做贼心虚跑来的？

    李静眼眸微微转了转，上下打量了一番这个看起来老实木讷的女人。

    下巴豆的，会是眼前的女人吗？

    “你这是什么态度？”

    坏孬娘原地蹦了起来，“你自己干活不精心，就以为别人跟你一样？六嫂，走，我们去大队，把你的活换回来！我还就不信了，出了这种事，大队的人还会让她干？”

    被坏孬娘一拉，六嫂扭扭捏捏地攥着手，身子往旁边歪了歪，下一秒，眼泪又滚得极凶。

    “我，我不去，队里真不让我干，我……”

    说着话就哽咽了，用力拍起自己的大腿，撕心裂肺地哭起来。

    “我这么尽心尽力，我为的什么啊！”

    李静：“……”

    李静终于提起木桶，把刚和好的猪食舀进一个个猪槽里，早已经等了很长时间的猪迫不及待地逮起来。

    李静看了看之前拉肚子的两只猪，此刻才发现是那位徐富喜的记分员说的两只脾气不好的猪，她眼眸攸地一转，目光直直落在了六嫂身上，“嫂子要是去队里，顺便帮我问一句，队里有没有查出来是谁……给猪下的巴豆？”

    ?  ?求个票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

