 仙界出了新规定，如同一把利剑悬在诸多强者的头顶。

而且这种利剑，只对仙帝以上的强者，仙君，大罗，金仙这种境界根本感觉不到，那种强大的规则，对他们无效。

也就是说，仙界以后，只有仙帝以下的强者在动手，仙帝以上，包括仙帝的强者不能再轻易出手了。

“为什么？

这到底为什么？

难道我等修练到仙帝境界，只能默默无闻么？

我不信，我倒要试试，看看怎么惩罚我的，”终于，有人受不了，忍不住大吼，动用仙帝的境界实力，追杀一个对手。

只不过，骇人的事情出现，此人刚刚动用神通仙术，就被虚无的空中，那把利剑感应到了，直接轰杀。

身死道消，连渣都没有剩下。

没有过多久，又有强者不相信这道规则，强自出手，同样被轰杀，听说，那是一尊强大的仙皇。

这一下子，让仙界所有的人都知道了这铁的规则之下的残酷，这已经摆明，仙界已经形成了一道无形的规则，用来保护弱者，不许强者再出手了。

当然，也是从另一方面保护整个仙界，否则的话，强者频频大战，陨落太多，对于将来极为的不利。

“该死，”有不少的强者心中郁闷，不能动手，否则的话，身死道消，没有仙帝以上的强者再愿意尝试了，这些人的嗅觉也极为敏感，于是开始纷纷闭关修练去了。

仙界第一次的如此平静，甚至有仙君试着出手，事实证明，并不影响，这让他们心中暗喜。

在这仙帝以上的强者不出，仙君基本就可以横行的存在了，同时，为了那些实力低弱的弟子争取了历练的机会。

仙界大势，如同雨后春笋，不少优秀的弟子开始纷纷涌现，这对于整个仙界末尝不是一件好事。

“真的不能出手了么？

这到底是怎么回事，门主他们那些人在搞什么名堂？”

此刻，天地门中，副门主樊天荒盘坐在虚无的修练圣境之中，神色微微凝重，他想再次的冲击仙王境界，夺取气运。

却是没有想到，出现了天地规则，仙帝强者以上不准备出手，这让他心有忌惮，即使像他这种绝顶仙皇般的存在，也是不敢轻易的试探。

也许那虚空利剑规则一下子杀不了他，但是绝对可以让自己重伤，伤到本源，将再无也无缘于仙王。

“樊道友，不要着急，这天地门看来真的发生大事了，只有成为仙王，才能知道那件秘辛，他们似乎遇到了麻烦，或者是达成了某种协议，”樊天荒识海之中，出现了一道声音，这是他的一位至交好友，对于目前的情况，两人隔着无尽虚空，神识交流着看法。

“我知道，这似乎和仙神两界有关，而且我还知道，那些曾经消失的仙王还有神王，其实并没有陨落，而是在做一件大事，具体在做什么，我并不知道，不过，千万年来，他们一直在做这件事，当真非同小可，”樊天荒凝重的说道。

“看来，你知道的倒也不少，仙界和神界以后看来终将合一，整个苍穹有可能被大清洗，灾后重来，沧桑破灭，建立新秩序，”“建立新秩序？”

樊天荒不由的轻轻皱眉。

“不错，我也是猜测而已，仙王和神王他们这些人应该有共同的敌人，上次的至仙门发生震动，就是因为那里发生了不稳，还远远不到崩溃的时机，我想，一旦真正的崩溃，那么所谓的仙界，也将不存在了，”这名强者神识凝重道。

“这么多的仙王还有神王消失，他们到底在做什么？

我仙界将何去何从？”

樊天荒深吸了一口气息，断了神识传音，凝重自语，他没有晋级仙王，达不到那种境界，根本领悟不到。

最后樊天荒交代了天地门的一些具体事宜，然后进行深层次的闭关。

“洛天——”此刻，分散的飘移大陆板之中，一处陆地，洛天盘膝而坐，在默默的修练着，在他的身上布满了灰尘，还有泥土，甚至那泥土之上已经长满了杂草。

如同山木枯木，恒古不动，如果不是感觉了洛天那淡淡的气息，甚至大黑狗以为这小子走火入魔，化为了山石了。

这五百年来，洛天几乎没有动弹过，除了中间两次闭开眼睛，出去了两次，而后，就一直在闭关。

这让皇天灵她们有些担心，据她所知，洛天极少处于这种状态，几乎没有。

“思极而静，蓄势待发，当年，我的主人也曾有过这么一段修练岁月，”大黑狗蹲在洛天面前，打量着他，轻声自语。

“可是，我担心，他对自己的末来有些担忧，”玉梳，望着洛天幽幽的说道，让凌波仙子还有慕容雁微微一怔。

看到众人在望着自己，玉梳轻轻的说道：“你们应该知道，我们还有一个逍遥门，里面有他所有的女人，亲人，朋友。

其中，有一个人，对于音律天赋极高，那个人叫做上官朵朵，此女冰清玉洁，如同慈航母渡，当年，她的境界并不是太高，不过，却是真正走进洛天心里的一个，她告诉过我，洛天虽然不贪修练，不过，他的道极为玄妙，有朝一天，也许他不会存在了，”“这是什么意思？”

听了玉梳的话，连凌波仙子都大吃一惊。

“因为，他的道是宇宙苍穹？”

大黑狗眼神灼灼，似乎想到了什么，有些不安的说道。

“是，”玉梳轻轻的点头。

“他如果不存在，那么这片天地，我必定让它血流成河，”慕容雁心里莫名的激动，冷漠的说道，眼中喷射出杀机。

“应该不是这个意思，”大黑狗轻轻的摇了摇头，他比任何人都了解洛天，对于洛天的将来极有信心。

“逍遥门——”齐素素神色驰往，似乎在回忆往事。

而此刻，清浊两界交汇处。

一处神秘而广大的空间之中。

一身青绿色衣裙的冰女，身形依旧，容颜不改，只不过，一双如秋水般的眸子，多了许多沧桑。

 