       “没事的话我就先走了。”

    楚言和胡天不熟，也就一面之缘，今天是第二面。

    和柯煜、潘梦辰，更是见都没见过。

    叙旧谈不上，交朋友也没兴趣。

    说完，楚言迈步就要离开。

    “慢着！”

柯煜脸色突然一沉，伸手拦住楚言，“一年时间，提升一整个大境界，你就没什么要对我们交代的吗？”

    “对你交代？”

楚言都被对方逗得笑了出来。

    看着对方，似笑非笑片刻，口中吐出一个字：“滚！”

    胡天当即惊得脸色都变了。

    当时就见识过楚言的胆大包天。

    刚从斩灵路出来的时候，就敢不给紫薇门弟子面子。

    现在晋升了天心境，竟然连同门师兄都敢如此态度。

    真的是嚣张无比！    柯煜先是一愣，显然没想到，楚言的反应竟然如此激烈。

    下一刻回过神来，脸色已经阴得可以滴出水来：“你刚刚说什么？”

    潘梦辰此时也惊呆了，目光在楚言和柯煜身上来回扫视。

    见楚言不搭理自己，柯煜伸手指了指自己，再一指楚言，“你知道我是谁吗？

有胆子的，你就把刚刚的话，再说一遍。”

    一股狂龙般的气势，从柯煜身上释放出来。

    刹那之间，他身体周围，都好似形成力场。

    虚空都被扭曲，传来阵阵钢铁般的轰鸣。

    恐怖的气息，油然而生。

    楚言目光淡淡，落到柯煜身上。

    片刻之后，他笑了笑：“要么滚，要么——死。”

    “你这家伙，看来是被邪魔夺舍了，竟敢对着同门喊打喊杀！”

这个时候，潘梦辰也站了出来，对着楚言冷笑连连，手却放到背后，飞快朝着旁边做了个手势。

    对方的小动作，自然没有能够瞒过楚言的眼睛。

    立刻之间，楚言就感觉到，周围人群中，有几道若有似无的目光，朝着这边瞥了过来。

    “你们不就是觊觎我的仙缘嘛。”

楚言冷笑一声，毫不客气，戳破了柯煜和潘梦辰的心思。

    “你胡说什么！”

口中否认，但是柯煜的眼中，却是飞速闪过一丝慌乱。

    不过这慌乱的情绪，很快就被羞恼代替。

    “一个需要通过斩灵路才可以进入宗门的弟子，怎么可能晋升如此之快，你必然是修炼的某种邪术，或者是被妖魔夺舍了！现在还敢在此口出狂言！    我此刻就让你知道一下，不敬上位者，是什么下场！”

    柯煜一声怒吼，就凝聚神识朝着楚言撞去。

    在天涯宗中，是决不允许弟子私下争斗的，否则的话，会扣除大量功德。

    但是神识攻击的话，却格外隐蔽，并且不留痕迹。

    所以弟子之间，若是产生摩擦，想要给对方一个教训的话，往往就是神识交锋一下。

    此刻柯煜打的就是这个主意。

    而且他自诩境界高过楚言，再加上暗中出手，毫无征兆，必然会让对方吃个大亏，狠狠出丑。

    但是谁知道，神识一撞上去，立刻之间，柯煜就感觉自己像是狂奔中一头撞在了墙壁上。

    脑袋一痛，进而一晕，眼前一黑。

    剧烈的痛楚，在这一刻，让他感觉自己的脑浆子都被撞碎了一番。

    顿时之间，柯煜闷哼一声，就抱着脑袋滚倒在了地上。

    眼见此景，潘梦辰眼中闪过一抹讶色。

    不过她的反应也是极快，立刻挺直胸膛，大声朝楚言呵斥道：“宗门律法，禁止弟子在宗门属地内私下争斗。

    你现在已经触犯门规，并且还不敬上位者，紫薇门弟子何在，给我把他拿下！”

    “聒噪！”

楚言眉头皱起。

    这个女人，实在是烦得厉害。

    之前柯煜明明是偷袭自己，结果神识不如自己，吃了个大亏。

    现在这个女人，竟然还把脏水泼到自己身上。

    当下楚言就凝聚神识，朝着对方狠狠一撞。

    这一下，可要比柯煜偷袭楚言时候，来得重得多。

    潘梦辰当即一声惨叫，然后毫无形象得抱着脑袋，满地打滚，那尖锐的声音，仿佛是一头待宰的母猪。

    胡天站在一旁瑟瑟发抖。

    以他的境界，自然不知道刚刚具体发生了什么。

    但是有一点他是看得出来的。

    柯煜和潘梦辰眼红楚言的仙缘，但是现在却齐齐躺在地上，而楚言都没有出手。

    “邪修……邪修……”胡天脸色惨白，喃喃自语。

    感觉到身后有人赶来，楚言目光朝胡天一扫，又是一个神识攻击。

    金光楚言只用了很小很小的力量，但是无奈胡天境界实在太低，当下翻了个白眼，软绵绵倒在地上，直接晕了过去。

    这个时候，楚言才转过身，面朝正快步赶来的两个天涯宗弟子。

    这两个弟子，此刻眼神不善，表情严肃，走到楚言面前，其中一个掏出一副黑漆漆的锁链，就朝楚言手臂上扣去：“宗门之中私下争斗，给我们走一趟！”

    这锁链看似不起眼，但是仔细望去，就会发现，锁扣上面，不仅仅是根根尖刺。

    尖刺表面，还有斑斑驳驳的黑色血块。

    此刻锁链稍微一动，都晃出阵阵浓郁的血腥味道。

    不知道这样一副锁链，曾经折磨过多少修士，才会积攒出如此浓烈的恐怖血腥气。

    楚言见状，朝旁边迈一步，轻轻松松躲开对方这一抓，脸色依旧淡淡：“既然是私下争斗，为什么只抓我一个？”

    两人一愣，下一刻，其中一个就冷冷道：“你袭击其他弟子，自然抓你。”

    楚言怒极反笑，指着此刻地上三人：“他们三个人，我就一个人，而且他们境界还比我高，你现在说我袭击他们三个？”

    这么一讲，这两个紫薇门弟子，脸色也挂不住了。

    另外一个，此时找到了另外一个理由：“现在就你站着，当然抓你！”

    楚殿下脸上笑容猛然消失，脸色一沉，眼睛也眯了起来：“那你的意思是，我就连还手都不可以，只能乖乖被他们打压了？”

    “少说废话，紫薇门办事，不需要和你解释！”

这两个紫薇门弟子恼羞成怒，当下怒喝出声，其中一人猛地一抖手中锁链。

    立刻之间，那锁链就爆发出一股浓郁的血腥气，朝着楚言狠狠一下抽了过来。

    楚言四周的空气，这一刻都好似被一股大力给控制，整个凝结，化作铁板。

    而那锁链，就好似猎食的毒蛇，锁扣上的尖刺，就是毒牙，朝着楚言，狠狠一口咬了下来。

    血腥恐怖的气息，叫人窒息，心脏都几乎不能再跳动。

 