    　　三分钟后，电影开场。

    　　砚时柒一边吃着爆米花，一边喝着热巧，时不时地给男人喂一颗。

    　　这部青春爱情电影，讲述的是青春期的少男少女，最清澈干净的恋爱却在离开校园后，遭遇的种种变故。

    　　于砚时柒而言，这种企图激发共鸣的校园爱情，实在是让她无法感同身受。

    　　她的校园生活啊，除了每天上课做实验，根本没有任何时间用来谈情说爱。

    　　但，重新体会一把青春效应，还是可以有的。

    　　这不，她和四哥在感受着青春的朝气，微博上也早已是另一番天地。

    　　也许是近来砚时柒的话题相对减少，突然间有人曝光了一张影院偷拍图，粉丝们忍不住开始狂欢了。

    　　十七和她爱人今天离婚了吗：等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现……

    　　NFC：这种甜甜的爱情，什么时候能轮到我？

    　　雯雯文：那个男人貌似不是她老公吧？

    　　十七和她爱人今天离婚了吗@回复雯雯文：你瞎？不是她老公，难道是你老公？

    　　雯雯文：呵呵，那么黑的光线，脸都看不清，一帮傻子就在这异想天开，有毛病吧。

    　　回复雯雯文：有病请吃药，治疗要趁早！low货。

    　　秦氏地产官微V：请查收律师函@雯雯文。

    　　网友们：牛掰格拉斯！@秦氏地产官微V

    　　大概是砚时柒异于常人的热搜体质，以至于她和秦柏聿看一场电影，都能引起粉圈的震动。

    　　……

    　　一个半小时后，电影结束。

    　　她眨了眨酸涩的眼眶，低头跟着男人离开了影院。

    　　途中，她一言不发，直到上了车，才擦了擦眼角，声音闷闷地说：“校园爱情，太让人感动了！”

    　　男人眯了眯眼，系上安全带时，[51小说 www.51ksbook.com]语气有些危险，“感动？”

    　　这是想到谁了？那个篮球队长？

    　　现在据说在一家私企做助理，年薪五位数的那种。

    　　砚时柒没注意到男人眯起的冷眸，她叹息一声，捧着脸，充分发扬真香定律，“就是觉得校园爱情特别美好，纯真又干净，一点杂质都没有，纯粹的让人心疼。”

    　　嗯，都开始心疼了！

    　　男人挑了下眉峰，微抿着薄唇往她的方向探了探身，口吻透着诱哄，“那你的校园可有纯粹的美好？”

    　　“我的？”砚时柒单手环胸，另一手托着腮，很认真地想了想，最后得出一个结论，“好像，没有吧！”

    　　“好像？”男人漫不经心地重复了一句。

    　　这下，砚时柒后知后觉的扭头，动作还有点僵硬，甫一对上他暗邃且危险的瞳，感觉有点发虚。

    　　她足足怔了好多秒，略一凝神，无比坚定地摇头，“不是好像，是根本没有！”

    　　“确定？”男人眼底深埋着笑意，虽是有意逗她，但却很少见到她这般心虚又忍不住表达的模样。

    　　砚时柒特别郑重地口吻逐字回答：“非常确定！我的初恋不在校园，是……”你。

    　　最后一个字，还没说出完，她恍然一惊，瞬间就悻悻地闭了嘴。

    　　人生里夹了个裴唐，虽然她很不想承认，可的确是真实存在过的人，有点小闹心了。

    　　男人似乎捕捉到她悻然的情绪，微微勾起唇角，抬着她的下颚面对自己，尔后他低醇磁性地嗓音落了一句情话，“我的校园是你，我的初恋是你，我的余生也是你！不知秦太太，你呢？”

