    无名小岛并不大，但也不算很小，岛上山脉平地，足足可以容纳数千人生活歇息。

    岛上有天然洞穴，深达数里，洞内有泉水甘甜，在这茫茫无边的大海上，是极难得的淡水补给地，所以岛虽然无名，但在当地渔民当中，却是海上避风挡浪的绝佳去处，刘香当初选这里当巢穴，还是很有眼光的。

    他的居住之处，就选在岛上的那个巨大洞穴之中，洞口临山崖，外面就是大海，想要进入洞穴，必须先乘小船渡过礁石密布的浅滩，在乱石嶙峋中上岸，经过精心设置的几道土墙关卡之后，才能踩上洞穴门口的石头。

    四周有无数袒着上身的海盗虎视眈眈，刀枪剑戟的锋芒就在身侧不到一尺远的地方闪烁，时不时的有海盗怪叫几声，种种威压，让身为军汉的夏之本和张一杰都感到芒刺在背，浑身冷汗淋漓。

    两人身上带着刀，也有几个家丁跟随，但就这几个人一上岸，就被人数占据绝对多数的海盗们缴了械，全身上下都被搜了个遍，连夏之本藏在靴筒中的一把小匕首都被搜了出来。

    看着所有的武器都被收走，夏之本和张一杰不安的感觉就更强烈了，一路上岛，他们才察觉在海上远观这座小岛寂静无声，其实早就做好了打仗的准备，藏在山崖下面的回水湾中的战船密密麻麻，起码有二十几条，条条都比福建水师的战船精良；岸上的土墙后面，布置了不少土炮，养精蓄锐的海盗蹲伏着隐蔽了身形，草草扫一眼，粗粗估量就有上千人，刘香作为李魁奇之后福建最厉害的海盗，果然有些资本的。

    这样的海盗，会平白无故的投降？

    夏之本和张一杰心中打鼓，不过康承祖没有打鼓，不但没打鼓，反而神气满满。

    “本官乃朝廷命官，镇福建一省海疆，既然敢来你们岛上，就怀有万分的诚意，尔等无礼，竟敢想搜我的身？！”康承祖毫无惧色的怒斥几个企图近身的海盗，高声喝道：“你们将来都是要受招安的，难道不怕本官一怒之下，转身离去？然后尔等等着承受朝廷的雷霆怒火吧！”

    几个海盗居然被他唬住了，怔怔的面无人色，互视几眼，竟然真的不敢下手去搜他。

    康承祖怒目而视：“刘香何在？赶紧的，让他出来，本官来到他的地盘，他不出来迎接吗？”

    小喽啰自然不知道该怎么回答的，一时间无人应声，直到一个刘香的心腹从洞里出来，笑嘻嘻的伸手做了个请的手势：“康大人别急，我家大王就在洞里等候，因为大人远来，所以我们准备了一些排场，还没弄妥，请大人先进去吧。”

    “海外孤岛，能准备些什么排场？”康承祖嘴上不屑，脸上的神色却稍稍缓和了几分，提袍迈步：“休要弄些花花肠子，本官可不好哄骗。”

    “谁敢哄骗大人？”心腹侧身让出那条唯一通往洞中的路来：“大人肯屈尊来招安我们，我们求之不得，岂能不识抬举？其实都是些宴席罢了。”

    康承祖由怒转喜，边走边道：“这么说，你家大王愿意投降了？”

    “这个大王等会亲自向大人说明，我做小的不敢乱说话。”心腹心不在焉的把康承祖等三人让进入洞中，在后面尾随相陪，夏之本觉得不对，回头想留在洞口，却不提防那心腹已经带着十几个人，堵住了洞口，把后面的明军和三人隔开，长刀明晃晃的，就在夏之本眼皮底下晃荡。

    夏之本急了，意欲呼唤自己带来的家丁，话未出口，长刀就架到了他的脖子上。

    “这位大人想干什么？”心腹阴恻恻的笑着，刀锋割破了夏之本脖子上的一层皮：“这儿可不是福州，我们说了算，让你们进去，就他娘的进去！”

    夏之本感到刀锋上的寒气直入心脾，顿时就怂了，看看眉眼不善的海盗，咽了一口唾沫，一声不吭的紧跟着康承祖去了。

    前面的康承祖没有留意身后的小动作，他昂着头，沿着向下的阶梯满心欢喜的走着，经过几道弯拐，脚上的鞋被潮湿的地面打湿，差不多下到海平面之下的位置，眼前霍然开朗。

    这是一座天然的洞中大厅，开阔无比，可容百人并立，最妙的是，山洞上方有一个天窗，阳光从上面洒下来，把洞里照得透亮，几乎不用烛火照明。

    大厅的最前面，背靠石壁摆着一张交椅，铺了不知名的动物皮毛，一个黄脸的中等身材汉子坐在上头，居高临下用冷冷的眼神打量着进来的人。

    两排强悍的海盗站在大厅门口，手里提着长刀，见康承祖三人进来，“嘡啷”几声脆响，把手里的刀高举交加，摆了一个刀阵。

    刀锋就在头顶，如果从下面过去，刀子随时都能砍下来。

    康承祖的表情一下就僵硬了，他不认识刘香，但能猜到上面坐着的黄脸人一定是他，不禁强压着心里的恐慌怒道：“这是什么意思？”

    “哈哈，康大人不要生气，这是岛上的规矩罢了，大人若是诚心来说服我刘香，当心中无鬼，从这刀阵下过自然也坦然不惧了。”刘香哈哈大笑，拍着椅子道，旋即脸色一变，身子前倾厉声道：“但若是不敢，那就是诱骗我刘香，就别怪我翻脸无情！”

    康承祖脸色一连数变，手捏成拳头颤抖不已，不禁喝道：“刘香，本官念你良知未泯，故而来劝你弃暗投明，可不是来受你侮辱的，你睁开眼睛看看外面，朝廷水师铺天盖地，你若不听我言，执迷不悟，当心死无葬身之地！”

    “哈哈哈，你可拉倒吧。”刘香乐不可支：“老子就是看到外面是聂尘那小贼的旗号，方知你等是骗我的奸细。”

    “嗯？”康承祖一愣：“本官乃福建巡海道副使，掌全省海防，现在亲自来和你谈，怎会骗你？”

    “哼！聂尘小贼与我有不共戴天之仇，他手段阴毒，诡计多端，怎会让我活着？又怎么会让我招安？你当我三岁小儿啊？”刘香把大手一拍，怒道：“自古官贼不两立，我在海上称王，若是受了你招安岂不任你拿捏？生死不能自已，除非你许我三个条件。”

    “本官来，就是和你谈条件的。”康承祖一看他有条件，反倒松了一口气：“你说。”

    “第一，你先从刀阵下过来，再说其他。”刘香斜眼瞥道。

    “大人不可！”夏之本和张一杰悄声道：“这人反复无常，他是在框你！”

    “我本清流，读的圣贤书，讲究诚信为人，既然来了，怎么能怕这区区刀阵。”康承祖倒是无惧，想了想，眼皮都不眨一下，迈步向前，从几十把长刀的刀锋底下大步走了过去。

    这一幕让夏之本、张一杰看得面如土色，几十个海盗瞪眼架刀，个个都比康承祖的小身板大上一圈，随便哪把刀砍下来都能把他一劈两半，但康承祖就那么硬挺挺的走过去了。

    “我过来了。”康承祖经过刀阵，来到大厅中央，盯着刘香不卑不亢：“你还有两个条件。”

    “好！”刘香竖起大拇指：“有点胆色，跟寻常狗官不一样，这第二点，就是我要像聂小贼一样，做军官，起码要当个参将，要高他一头。”

    “参将是正三品的武官，需要经过皇上御笔钦点，你初初招安，不能一步登天，最多做个游击。”康承祖皱眉，刘香狮子大开口，有些过了。

    “哼，那不行！”

    “.…..”康承祖跟他僵了一阵，妥协道：“这样吧，官位可以考虑，我回去跟上面商量一下，再做定夺。”

    刘香也不坚持，挥挥手道：“那也行，这官儿老子就是想恶心姓聂的，你们想想也可以，不过第三点，是必须答应的。”

    第二点都这么不符常例，康承祖察觉发现眼前的这个海盗跟以前的那些山大王不一样了，心中慢慢打鼓，艰难的开口道：“你说。”

    “我要跟姓聂的一样，有自己的地盘。”刘香大刺刺的道：“官府要给我一个大岛，给我钱粮，不可约束我，岛上怎么管由我说了算，你们没事不能上来。”

    “这不行！”康承祖差点以为自己听错了：“你哪里是招安，分明自立为王，朝廷断然不会答应。”

    “那为什么姓聂的可以？”刘香不服气：“他在夷州，谁能管他？你们还不是任他恣意妄为。”

    “夷州有朝廷的知县，受福建巡抚管辖，不是无人能管的地方。”康承祖解释道：“聂尘是大明的澎湖游击，听朝廷调遣，比如今天围你的岛，他听调而来，不敢说半个不字。”

    “不敢说半个不字？”刘香阴阳怪气的大笑一阵：“他若不来，你能怎的？他就是想取我性命，所以才这么积极。”

    “不然，福建围剿其他海盗，澎湖游击同样出兵出船，从不懈怠。”康承祖底气有些不足：“你纵横海上，应该知道这些。”

    “那是他打击异己，不过想独占海面罢了。”刘香不听，有些不耐烦的把身子靠在椅背上：“算了，你个书呆子，什么都不懂，我懒得跟你说了，你不答应，就别浪费唇舌。”

    “本官不是书呆子，本官是万历朝的进士，曾经做过云南大理督学、山西运城……”

    “说你是书呆子，你还不服。”刘香被他搞得有些哭笑不得：“你说这些干啥？老子又不听。”

    “本官是说，本官曾经招安过不少蛮夷……”

    “你说老子是蛮夷！”刘香这回大怒了，拍了桌子：“老子就蛮给你看！来人，把这呆子拉下去，等会当做肉盾，看聂小贼敢不敢打上门来！”

    “岂有此理，本官是为你好，你不要……”

    “堵住他的嘴！”刘香喝道，让两个海盗上去把康承祖当小鸡一样逮住，将他的衣襟撕下来塞进康承祖嘴里。

    “呜呜呜~”

    挣扎不已的康承祖被当死猪般的丢到地上。

    刘香呵呵笑着，看着手足无措的夏之本和张一杰，拍手乐道：“原以为无心插柳，却真的骗来三个朝廷命官，这回好了，有你们三人挡着，外面的聂小贼投鼠忌器，可看他怎么奈何老子！哈哈哈！”

