    蚩墨身着一身白色长袍从天而降，宛如仙神一般，他稳稳地落到杜紫悦身旁，熟练地将她捞进怀中向众人宣誓着主权。

    杜紫悦看见他换上那套白色的长袍后很有一番仙风道骨的韵味。

    “放开我，这里人这么多！真是哪儿都有你！”

    杜紫悦想要挣脱他的怀抱，奈何蚩墨抱得很紧，蚩墨听完她的话也只是笑了笑，不为所动。

    杜紫悦愤恨地看着蚩墨的样子落在众人眼里就像打情骂俏一样，感觉被狗粮喂得饱饱的。

    当大家还在羡慕地看着这一对神仙眷侣时，巨象族的族长看见蚩墨忽然变得激动起来。

    “您，您是……宫主！！！”

    巨象族的族长看出蚩墨的身份后赶紧跪下伏地膜拜，他身后的族人也赶紧跪了下来。

    他们的举动让众人感到吃惊。

    “公主？”杜紫悦听见这个称呼仔细地把蚩墨打量了一番，她确定这个家伙是个男的，为啥这个兽人要这么称呼他？而且人家都跪下行礼了，这个家伙却一点表情都没有。

    看见杜紫悦疑惑地打量着自己，蚩墨宠溺地揉着她的脑袋。

    “从何知晓本座的身份？”

    蚩墨一边揉杜紫悦的脑袋，一边问着，巨象族的族长赶紧回答。

    “我们巨象族以前遭受过暗影魔狼的袭击，是宫主您救了我们的部落，本来很想感激宫主的大恩，可您却走了，后面经过多方打听才知道您是蟠虬宫的宫主，想不到今日居然在这里遇到了您，现我带领巨象族人一起答谢您！”

    巨象族长再一次带着族人给蚩墨磕了好几个响头，蚩墨听了脑海里确实有了那么一次的印象。

    杜紫悦听完巨象族长的话表情复杂地看向蚩墨，原来不是“公主”，而是“宫主”，她知道这个家伙很厉害，没想到还是一宫之主！

    “呵，没想到你居然藏的这么深！”

    杜紫悦只是惊诧一下后又继续调侃他，蚩墨不以为意。

    “为何至此？”

    “前些日子明行阙的王回来了，他向暗影殿的王发起了挑战，最近暗影魔狼大规模地抓捕兽人充当奴隶，很多部落都惨遭毒手，我只能带着族人们迁徙了……”

    巨象族长说着语调变得很悲伤，其他两个部落的兽人也应声附和着。

    蚩墨挑挑眉，似乎早就猜到了会如此，只是没想到居然这么快就开始了。

    “走，回去休息！”

    蚩墨把杜紫悦打横抱起，也没有让那些跪着的兽人起来，一声招呼都不打就当着众人的面把杜紫悦抱走了。

    “震龙你好好安顿他们，我明天再来！”

    杜紫悦不情愿地被蚩墨抱走，赶紧跟震龙打一声招呼。

    见蚩墨走远了巨象族的兽人才慢慢从地上站起来，心里更加坚定他们加入虎族部落是一个正确的选择。

    蚩墨抱着杜紫悦回到山洞，杜紫悦赶紧跑回房间拿出今天关于养蚕还有修炼的书籍来看，蚩墨也没有打搅她，坐在他的身旁好像在静静地等待着什么。

    这时系统突然响了。

    “恭喜达成扩大部落人数任务，目前人数2022，奖励已发放，请查收！”

    杜紫悦感叹，这么快就有两千多人了，看了一下奖励，有一本炼铁的书籍，还有很多的食物，足足占了半个空间。

    还好空间的时间流逝得很慢，不然这些食物都放不了多久。

    杜紫悦拿起那本炼铁的书，许是因为药效发作了，杜紫悦没看多久的书就困得不行，扔下书就睡着了，蚩墨把她抱到怀里陪她一起睡了个午觉。

    杜紫悦再次醒来是被叽叽喳喳的说话声吵醒的。

    “宫主，实在抱歉，我没能找到他，不知道他去了何处……”

    “发生了何事？”

    看着眼前风尘仆仆赶来的伏瞿长老，蚩墨有些诧异。

    “那日我给震炎那小子测完天赋后发现他的只差一点就可以激发图腾力量，第二日本打算开始带他出去历练，可第二日，他主动找到我说要再测一次天赋，知道他不甘心就让他重新测了一次。

    结果，测试的过程中我发现他在用一种方法强行激发体内的力量，而且他就像变了一个人，眼神都不一样了！

    本来我打算稳住他，最后发现他的情况远比我想象的还要严重！于是就叫来了几位长老一起帮忙，那小子居然开始强行吸收我们几个的力量，吸了将近一半后就直接陷入了昏迷。

    我们几个老家伙好不容易稳住他，可到了第二日却发现他不见了，担心他出什么事，我就带着族人去找，都没有找到！我们几个都是第一次遇到这种情况，不敢耽误，赶紧来寻宫主！”

    听完伏瞿长老的话，蚩墨陷入沉思之中。

    “你们说炎炎不见了！！？”

    身后的房门被打开，杜紫悦直奔伏瞿长老询问刚才的话。

    蚩墨扶额，他本来还想瞒一瞒小雌性的，毕竟她那么紧张震炎。

    “老头，你说话呀，炎炎好端端的怎么会不见了！？”

    看着眼前的雌性，伏瞿长老才知道为啥他们宫主出去游历这么久都不愿意回去，原来是有佳人作陪啊。

    多少年了，他们几个老家伙一直盼着他们宫主能够找一个雌性传宗接代，可这都千年了，没有一个雌性能够入得了他的眼，现在好了，他们终于等到了，以后也可以安心地去了！

    伏瞿长老还沉浸在喜悦之中一时半会儿把杜紫悦的问题抛开了，还是蚩墨替他回答了。

    “别担心，也许他只是出去历练了，过段时间就会回来，毕竟他那么喜欢你，绝对不会做什么傻事的。”

    蚩墨的话让杜紫悦冷静下来，她也相信炎炎是绝对不会抛下她和孩子的。

    这时门口居然又响起了一个声音。

    “你果然还在这里！”

    三个人朝着洞口看去，两张熟悉的面孔轻车熟路地走了进来，暗桑带着莫槐走了进来，还没跨进山洞两人就被一股强大的力量按在墙壁上动弹不得。

    看向力量的主人，暗桑不慌不忙，好像早就料到会如此，只是苦了莫槐，他明明什么都没有做却被一起按在墙上痛不欲生。

