    当初，我在b站评论中看到，贴吧中有人贴了关于爱迪的相关资料。

    具体如下：

    早在爱迪奥特曼30周年之际，石堂淑朗的家人透露了一个惊人的消息，石堂淑朗当年实际上写了50，51和52话三话的剧本。

    但是最后由于51和52两话成本太高，演员不能全部到位，且外景场地租借受阻，51，52两话最终没有拍摄，只有把52集的部分设定改到50集中勉强凑了一个80的大结局。

    据透露，51，52话原设定有，樱冈中学校长，教导主任，小侬(白板纪子一人分饰两角)，相原京子老师，博士，芳顺，胜吉，落语，以及惠美的爸爸-城野博士登场。

    大致内容是:

    51话：

    樱冈中学迎来了毕业季，芳顺，博士，胜吉和落语即将毕业，但是他们很想念一年级时突然辞职的班主任教师失的猛，便对现任班导师京子老师提出想让失的猛老师来参加毕业典礼。京子老师不知道失的猛在哪，于是和学生一起对校长软磨硬泡，从而得知了失的猛在UGM的惊人事实。

    而此时UGM侦测到负能量突然达到了最大值，就是因为负能量和被爱迪打倒的怪兽们的怨念融合，在樱冈中学附近出现了最强负能量怪兽。（就是现在大家看到的第16集的怪兽哦）

    失的猛协助疏散时得知他以前的学生和京子老师都被困在了樱冈中学，为了保证救援队能救出自己心心念念的旧人，他毅然变身爱迪，保护樱冈中学，但是怪兽太过强大，救援队救出京子老师和学生们以后，爱迪重伤倒下，星凉子再次变身尤利安，救下了爱迪，怪兽却突然消失。

    52话：

    镜头转向医院，重伤的失的猛仍然挂念着学生们，而前来慰问的大山队长，道出了自己确信的失的猛就是爱迪，而小星是尤利安的秘密，并告诉失的猛，叫他安静养伤，地球应该由人类自己保护。

    随后，被救出的京子老师和芳顺，博士，落语，胜吉四人来看失的猛，表达了思念之情，此时就在医院附近，怪兽又出现了。而在本部里，塞拉等队员却祈祷着爱迪降临，大山队长怒斥了队员们依赖爱迪的想法，告诉队员们失的猛是爱迪的事实，率领队员们集体出战，虽然中途宇宙站的原田HT岛也回来加入战团，但是UGM还是渐渐不敌怪兽。

    病床上的失的猛告诉了京子老师和学生们自己是爱迪奥特曼的事实，在星凉子的搀扶下和星凉子一起变身为80和尤莉安，但是爱迪和尤利安联手也无法战胜怪兽，此时城野博士来到前线，将自己发明的惠美机器人交给大山队长，说这是新式武器，本来他是用它来寄托对女儿的思念的。在惠美机器人和爱迪，尤利安的夹攻下，怪兽轰然倒下。

    —-—-—-—-—-—-—-—-—-—-—-—-—-

    末尾，爱迪和尤利安在樱冈中学学生的毕业歌歌声中向奥特之星飞去。

    转自奥特曼吧往里加点铝粉的评论。

    我写结局的灵感也来源于此。

    然而，原设计中的怪兽已经在作品中期出现，所以，我只能采取了原定结局，并来了一波加强，我曾经打算按照原定结局让爱迪战败，但思索了一下，这样就打败了全能王tv不败的神话，所以就让奈欧斯战败了······

    总之，以我的笔力也就到这种程度了。

    爱迪是一部优秀的作品，但生不逢时，成为了圆谷和电视台之间斗争的牺牲品，了解过那段历史的人应该就清楚爱迪有多可惜。

    不过，再可惜也是一部作品，遗憾也只能成为遗憾。

    希望我的作品能稍微弥补一下遗憾吧。

    接下来昭和篇会写一下博伽茹的故事，我不打算让博伽茹活到小梦tv了，反正还有一堆小型博伽茹，足够搞事了······

    至于剩下的世界，我打算写赛文ov，着重于农马尔特的篇章。

    今晚听老妈说了一些家里的事情，情绪稍微有些激动，作品中如果有不足之处请指出，多谢建议，就这样了，爱迪篇就此结束。

    最后，再次感谢各位的支持！！！

