    琥伯傲然说道，“前辈的实力想必至少也是地仙后期了吧?地仙再进一步就是天仙，渡过地仙雷劫是要飞升到仙界的，而金仙却是天仙之后的境界。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在琥伯看来，莫无忌可以用领域束缚住他，至少是地仙后期的强者，甚至地仙圆满也不一定。虽然地仙后期束缚住他也有些骇人听闻，不过再厉害的地仙在散仙面前也是不够看。

    莫无忌凝重的问道，“那蒙蜃山在什么地方？”

    “前辈，您能否请那个鸟不要吸少主的血了……”

    琥伯这句话刚刚说完，那绿袍青年已经扑通一下栽倒在地，此刻他脸色苍白，浑身气息虚弱，周身那环绕的灵韵消失不见，修为更是半点都不剩下。

    反倒是甩锅精神奕奕，两眼放光，尽管还没有长出第三条腿，浑身的灰色羽毛也多了许多光泽。再次让莫无忌感受到了当初甩锅的那个样子。

    “大爷，我听你的，已将他吸走我的精血全部吸回来了，没有杀他。”甩锅得意洋洋的说完，直接飞到了莫无忌的肩膀上。

    琥伯目瞪口呆，倒是旁边还被莫无忌束缚住的中年男子忽然感觉到周身一轻，他急忙冲了过去，将那绿袍青年扶了起来，同时送进几枚丹药。

    莫无忌自然看的出来甩锅可不仅仅是将属于它的精血收回去了，还转过来将那绿袍青年的精血吸收一空。假如他不放开那个中年男子去救青年，这绿袍青年显然活不了多久。

    “你很不错啊，居然还收了利息。”莫无忌是极度反感吸收别人精血修炼的，若不是这绿袍青年在前面每天吸收甩锅的精血，他也不会允许甩锅如此放肆。不过下次甩锅再敢吸收人的精血，就别怪他不客气了。

    甩锅和莫无忌在一起的时间不长，倒也清楚莫无忌的意思，跟在莫无忌身边，莫无忌就从未允许过它吸**血。现在听到莫无忌的语气有些不对，它赶紧说道，“大爷，这只是不小心吸了一点点精血……”

    “还有第二次，我直接扒了你的皮，将你炖了。”莫无忌毫不客气的说道。

    甩锅连忙将脑袋直摇，“不会，不会，除非大爷让我去做……”

    莫无忌懒得理睬这货，再次将目光落在了琥伯身上。

    琥伯脸色苍白的看着奄奄一息的绿袍青年，半晌才说道，“你杀了少主……”

    莫无忌淡淡说道，“是我在问你的话，再有废话，我就真的杀了。”

    “是，是……”琥伯赶紧答道，“蜃蒙山在海异大6，是海异大6第一宗门。”

    “海异大6的修士可以飞升仙界？”莫无忌盯着琥伯，他最关心的是这一个问题。

    “是的。”琥伯不敢不回答，他担心莫无忌真的一次将他们全部杀了。如果莫无忌真的这样做了，就算是蜃蒙山的散仙能找来，也只能为他们报仇。

    “那甩锅是谁抓走的?”甩锅的仇也报了，莫无忌询问这个话，是想要知道如何回到真星。

    琥伯已知道甩锅就是眼前这头灰毛鸟，他赶紧说道，“真不是我们，是宗门的一个长老……”

    莫无忌暗想看样子自己还要去一趟蜃蒙山，他继续问道，“那你说说什么是散仙？为何散仙比天仙和金仙厉害？”

    琥伯心里很是鄙视莫无忌的话，他怀疑莫无忌刚才是不是认真听他说话了。他明明说五转散仙的实力才可以堪比金仙，什么时候他说散仙比天仙、金仙厉害了？散仙也分几转好不好。啥都不懂真可怕，再说天仙和金仙能一样吗？

    这些话琥伯是不敢说出来的，他恭谨的回答道，“散仙就是地仙渡劫失败，然后保留了元神。散仙就是这些地仙元神重修后而来，一转散仙就是地仙元神第一次雷劫后的境界，二转散仙就是第二次雷劫后……”

    “元神能渡劫？”莫无忌惊异的问道，元神连肉身都没有，如何渡劫？更何况元神最怕的就是雷击。

    琥伯知道莫无忌一无所知，他只能不厌其烦的解释道，“元神的雷劫和天仙雷劫不同，威力并不会比天仙雷劫弱。散仙只要准备好足够的天材地宝，然后加上法宝，是有机会渡劫成功的。每一次渡劫成功，散仙的身体就更是凝练，神通也更是强大。听说散仙第九次渡劫成功后，可以直接凝聚肉身，飞升仙界成为大乙仙的存在。”

    “你又是如何知道大乙仙？”莫无忌有些惊讶了，他没想到从修真界飞升后，还有机会成为大乙仙，这简直是太逆天了。

    地仙渡劫失败后，还可以转修散仙。果然是天道不绝，总是给人一线生机。莫无忌知道这种渡劫失败转修的散修，和没有宗门的那种散仙完全是两个概念。

    琥伯答道，“因为蜃蒙山的功法非常有利于转修散仙，所以蜃蒙山的散仙最多。也因为散仙实力强大，可以和仙界的蜃蒙山沟通信息，这才知道仙界的各种举动。”

    蜃蒙山在仙界有宗门？莫无忌还真没有听说过蜃蒙山这个仙门。

    琥伯看见莫无忌惊讶，心中冷哼，现在怕也晚了。他嘴里依然恭谨的回答道，“是的，蜃蒙山在仙界有宗门，宗门还很大。”

    “蜃蒙山有多少散仙，最高的是什么层次？”莫无忌本就打算去一趟海异大6，他除了想要知道能不能从海异大6前往仙界，还想找到那个抓到甩锅的修士。

    “有三名散仙，一名五转散仙，一名二转散仙，还有一名一转散仙。”琥伯老实的回答道。

    “既然如此，那就前面带路吧，我要去一趟海异大6。”听说没有八转或者是九转散仙，莫无忌当即就说道。

    虽然莫无忌不惧八转或者是九转散仙，他还是小心一点好。

    “前辈要去海异大6？”琥伯惊异的看着莫无忌询问道。

    “你只管带路就好，别那么多的废话。”莫无忌一点都不客气。

    琥伯跟着就感受到自己周围的空间松动，他赶紧一躬身，疾步走向了控制飞船的地方。

    只有尽快赶到蜃蒙山，才有机会救回少主。

    ……

    海异大6说是大6，其实也是浩瀚星空中的一个星球而已。当琥伯的飞船进入海异大6后，莫无忌的神念就看出来了，这颗星球比起真星来不知道要大多少倍。

    灵气更不是真星可以相比，难怪这里能够出现堪比金仙的强者，对一个还未转化仙元的修士来说，这个地方的确是修炼圣地。

    蜃蒙山的山门更是雄壮宏大，不知道蒙蜃山是如何得知莫无忌到来的。琥伯刚刚带着莫无忌来到蒙蜃山的山门之外，一行十多人就从宗门里面走了出来。

    莫无忌一看这一行人，就知道琥伯还真没吹牛。

    这一行十多人中，至少有五名地仙强者，还有两名身体半虚半实，元力更是在体表隐约流动。看起来气势比那五名地仙还要强大，莫无忌估计这两人应该就是琥伯口中说的散仙了。

    “鄙人蜃蒙山门主唐安轩，仓促之间获知道友远道而来，唐安轩有失远迎，还请道友赎罪赎罪。”为的是一名只有地仙四层的中年男子，这家伙就好像没有看见被人背着的绿袍青年一般，语气极为和煦客气。

    莫无忌点点头，目光从那两个散仙身上扫了过去。他来这里的主要目的是要询问一下这两个散仙，他们是如何和仙界沟通的。当然莫无忌也知道，蜃蒙山绝对不会好好和他说话的。

    看见莫无忌只是点了点头，站在唐安轩身后的那名身材矮小男子冷哼一声，杀气环绕。

    莫无忌自然一眼就看出来了这矮小男子的修为，地仙七层，比唐安轩还要高一些。

    显然唐安轩的地位比他要高，他只是稍微摆了一下手，那矮小男子就收敛了自己的杀气。倒是那两个散仙，一直低眉垂，就好像没有看见莫无忌一般。

    “还未请教道友怎么称呼?”唐安轩一直是笑容满面，肚量看样子不是一般的大。

    “莫无忌。”莫无忌随口说道，

    “久仰久仰。”唐安轩也不知道久仰莫无忌什么，他的嘴巴就和滑腻的牛奶一般，张口就来，“我来给莫道友介绍一下，这位是我蜃蒙山的五转散仙长老令连。”

    莫无忌早就注意到了这个令连令连，这家伙低眉垂，似乎没有看见莫无忌，满脸都是阴鸷。和他阴鸷的脸有些相反的是，他有一双极为好看的手掌，手指修长，就和女人的手一般。

    普通人也许看不出来，莫无忌一看就知道这家伙的身体并不凝实。看样子琥伯说散仙是元神渡劫而来，倒是真的。

    见莫无忌也不理睬令连，唐安轩心里暗惊，他表面一样的毫不在意。继续为莫无忌介绍。

    田紫宗，短老者，地仙九层。刚才那个充满杀机的矮小男子叫韩麒，地仙七层。这两个家伙是蜃蒙山的第一和第二长老，还有另外一名二转散仙邢凤，看起来有些消瘦。

    尽管看起来都是出来迎接莫无忌，事实上唐安轩介绍的时候，没有一个人对莫无忌有半分表示。

    （第二更时间可能会延迟一些。）