    听闻李勣只是对尉迟恭予以申饬，程名振蹙眉，不解问道：“大帅，鄂国公违抗军令，擅自出兵，极有可能导致当下长安局势出现巨大变化，岂能任其自作主张呢？末将建议当严令其返回中军，予以惩处。”

    人家尉迟恭既然敢违抗军令率军赶赴大云寺，又岂是区区一道申饬便可节制，令其乖乖撤回灞桥？

    而且眼下尉迟恭的右侯卫已经与程咬金的左武卫接触，再加上驻扎于终南山下的右屯卫，形势错综复杂，局势瞬息万变，说不定下一刻便大打出手，导致长安局势糜烂。

    为何不干脆将其召回，使得隐患彻底消弭？

    李勣瞅了程名振一眼，淡然道：“鄂国公乃统兵大将，更是帝国功勋，纵然违抗军令，也不能贸然惩处，否则何以安抚军心？此事本帅决意已定，毋须议论。汝等各部皆按照太子诏令行事，勿要出现差错。”

    “喏！”

    程名振不敢多言。

    待到出了中军帐，程名振正欲返回驻地，张亮从后追了上来，小声道：“将军稍等。”

    程名振放缓脚步，蹙眉看着张亮，等张亮追上来，方才并肩而行。

    他对张亮没什么好感，此人虽然功勋卓著，但江湖气息甚重，整日里拉帮结派、培植势力，且立场不定、有奶便是娘，是个不安分的，军中众将没几个跟他亲近。

    面对程名振的冷漠，张亮不以为意，一脸笑容道：“将军方才何必说出那句话呢？明知无用，徒惹大帅不满。”

    程名振不言语，等着他说出来意。

    张亮瞥了一眼左右，见到附近无人，这才奇道：“将军不好奇在下何出此言？”

    程名振脚下不停，淡然道：“吾只是尽属下之本分予以提醒而已，至于大帅如何取舍决断，又岂是吾等能够质疑？郧国公若是有话，但说无妨，吾还赶着返回驻地。”

    心里难免狐疑，这张亮到底要说什么？

    拐过一处营帐，四下无人，张亮这才低声说道：“令郎于右屯卫中颇受重用，一旦有事发生，必然身处前线，程兄还需告知令郎一声定要小心为上，尉迟恭与程咬金身后各自站着关陇、山东，这两大门阀争权夺利势必不肯罢休，只怕大帅也未必愿意见到长安平安无事，太子顺利登基……咱俩平常虽然来往不多，但袍泽一场、出生入死，总不能坐视令郎身陷险地而无动于衷……言尽于此，程兄多多在意。”

    言罢，他一拱手，转身自两座帐篷之间走远。

    程名振蹙眉看着他的背影，一脸莫名其妙……这算什么？你想巴结东宫，认定太子能够登基，自去太子面前告密便是，通过我将李勣的野心传播到太子耳中，岂不是多此一举？

    同时心中也暗暗警惕，张亮此人大本事没有，但察言观色的小心思却出类拔萃，必然在李勣处察觉到了什么，故而才会出言提醒，借着他将消息辗转传递给东宫。

    而李勣到底打着什么心思？

    眼下长安兵变已经平息，关陇门阀走投无路，只能奢望于太子欲借助其残余力量平衡朝政才能苟延残喘，只等着双方谈妥条件便可将局势彻底稳定，而后山东世家、江南士族大举入朝，填补关陇门阀空缺出来的诸多位置，将朝政大权攫取于手中。

    而无论李勣亦或是程咬金，背后站着的都是山东世家，此等情况之下违逆太子之意志试图将关陇门阀斩草除根，岂不是惹得太子恨之入骨？

    太子毕竟是太子，将来要登基为帝的，再是性格宽厚，可一旦触及其底线，小绵羊亦会化身食人虎……

    所以李勣此番操作，所图为何？

    心里琢磨良久，不得其法，便快速返回驻地，写就一封书信交给亲兵，命其趁夜赶赴玄武门外右屯卫大营，当面呈交给房俊。

    ……

    尉迟恭老老实实在灞水东岸扎营，关注着西岸的动静，右屯卫挡住上山的路口，与左武卫对峙良久，形势剑拔弩张，双方却又极为克制，一直未有引发冲突的动作……

    收到李勣军令的时候，尉迟恭紧蹙眉头，疑惑不解。

    军令之中的言辞极为严厉，但细细思之，却并未严令他必须撤回灞桥东岸，只要他心意坚决，这份军令形同虚设……李勣到底想不想自己撤回灞桥，彻底平息终南山下这一场危机？

    尉迟恭想不明白，他得好好捋一捋。

    作为山东世家在朝中的旗帜，李勣无疑代表着山东世家的利益，但是眼前这场危机却是因为程咬金以追捕流寇之名义擅自率军赶赴此地，意欲将关陇门阀一网打尽——这其中究竟是否李勣之授意，谁也不知。

    但尉迟恭作为关陇硕果仅存的武装力量，为了保住关陇最后一丝元气不惜违抗军令前来救援，明显是与山东世家的述求相背离，正常来说，随着李勣这份军令一同抵达的还应该有军中司马，将尉迟恭一并逮捕押送中军处置。

    但李勣却只是嘴上说说，实际行动全无，明显是纵容尉迟恭继续留在终南山下，与左武卫对峙，随时可能发动一场大战，甚至将右屯卫卷入其中，演变成一场三军混战……

    所以，李勣到底代表着谁的利益？

    身为山东世家的旗帜，却罔顾山东世家的意志，甚至纵容尉迟恭阻止程咬金剿灭关陇门阀……

    尉迟恭思虑半晌，半死不得其解。

    是李勣别有心思，暗中与关陇勾搭在一起，亦或是……李勣根本无法做主？这是两个可以解释李勣如此行事的理由，但无论哪一个，尉迟恭都觉得难以信服。

    以李勣之资历、权势、地位，关陇凭什么去收买他于生死存亡之际不惜背叛山东世家的利益？

    同样，以李勣之资历、权势、官职，数十万东征大军掌握手中，谁能让他无法做主，不得不背离山东世家的利益？

    尉迟恭觉得自己脑子里一团浆糊，愁的掉头发，只能赶紧书信一封，将情况详细说明，命人送去大云寺，请长孙无忌定夺。

    ……

    灞水西岸、浐水之东、正与右屯卫对峙的程咬金亦是满头雾水，听着斥候回禀尉迟恭的右侯卫丝毫没有撤离之迹象，他心中疑窦丛丛。

    自己前来剿灭关陇残余，乃是山东世家全体之意志，代表着山东世家的利益，而山东世家越过旗帜人物李勣将命令下达到他这里就已经极不寻常，眼下身为东征大军统帅的李勣却任由尉迟恭违背军令前来救援关陇门阀，迟迟未能将尉迟恭召回，更显得整件事诡异难明。

    李勣已经背弃了山东世家，投入另外一股势力？

    江南、关陇、东宫……哪一方又能彻底收买李勣，让李勣俯首听命、背离山东世家？

    不对劲啊……

    帐外亲兵快步走进来，低声道：“大帅，有人求见。”

    程咬金看他一眼，见他微微颔首，已解其意，沉声道：“请他进来，另外沏一壶茶来。”

    “喏。”

    亲兵退出，须臾，将身着常服的张行成引入，又奉上香茗，转身掩好帐门，站在门外不许旁人靠近。

    程咬金请张行成入座，为其斟茶，张行成微微躬身谢过。

    饮了一杯茶，程咬金讥笑道：“你也算是山东各家这些年在朝中的体面人物了，怎地却好似斥候探马一般四处游走，深更半夜也不消停？”

    张行成捏着茶杯，不理会对方的揶揄，苦笑道：“你当我愿意这般神出鬼没、四下串联？眼下局势紧迫、岌岌可危，山东各家在关中的主事人已经乱成一团，动辄有倾覆之祸啊。”

    程咬金吓了一跳，放下茶杯，惊奇道：“到底怎么回事？”

    他也隐隐觉得山东世家内部好像出了什么问题，不然李勣的举措着实没法解释……

    张行成开门见山，直言道：“各家对英国公数次下达剿灭关陇的指示，但英国公置若罔闻，不为所动。无奈之下，才不得不请卢国公您率军前来，孰料英国公居然对尉迟恭率军援救关陇予以纵容，其意难明。”

    程咬金倒吸了一口凉气。

    果然是李勣出了问题……

    作为山东世家在朝中的旗帜，其实一般情况下李勣与山东世家的关系并不紧密，这个人城府太深、心思太重，很难掌握。但无论如何，李勣都代表着山东世家的利益，所以各家也只能对其听之任之。

    之所以关陇门阀兵败之后将会由山东世家、江南士族两地门阀大举进入朝堂取代关陇的官职地位，皆因李勣与萧瑀这一文一武两位代表着朝堂最大势力的大佬。

    如果李勣背弃山东世家，那么山东世家还凭什么进入朝堂、掌控朝政？

    程咬金瞪大眼睛，不能理解：“可就算李勣乃是军中第一人，没有了山东世家的支持，他凭什么在朝中与江南士族抗衡？难不成只搂着一个宰辅之首的职衔，当一个光杆大帅？”

    李勣这是疯了不成，谁能给他超过山东世家的支持？

