    汉普郡，因弗戈登高地，克里比山峰西侧，阿拉斯托木屋。红色的傻鸟将邓布利多和柯克带到这里后，就消失不见了。

    柯克跟着邓布利多推门而入，发现穆迪先生还没回来；柯克找了个地方坐下，就听见邓布利多问：“你说，古灵阁要赔偿霍格沃茨多少钱才合适呢？”

    “什么？”柯克不明白邓布利多的意思。

    邓布利多坐在柯克对面：“霍格沃茨的金库被盗了，古灵阁应该赔偿霍格沃茨的损失才行。”

    “可是，金库里面什么都没有啊！”

    “谁说没有的？那金库里明明装着古灵阁的口碑和信用！”

    嘶...

    柯克总算知道了邓布利多打的是什么主意，也明白了为什么刚刚邓布利多没有第一时间出手，而是等金库被打开以后才将那三人制服。

    他老早就打算敲古灵阁一笔！

    “邓布利多先生，你很缺钱吗？”柯克之所以这么问，是因为邓布利多在开玩笑时，还说过要偷走食死徒财产这样的话，在结合刚刚的行为，柯克不禁对这位校长先生的财力产生怀疑。

    邓布利多笑了笑，完全没有任何不好意思：“柯克先生，你应该问，霍格沃茨很缺钱吗？你要知道，霍格沃茨是不收取学费的，而学校的收入大部分来自校董的资助；而校董出资的多少，取决于他们家族有没有后辈在霍格沃茨上学，所以...霍格沃茨很缺钱。”

    听了这话，邓布利多在柯克心中的形象，从一个非法敛财的穷酸法师，变成了敬岗爱业的园丁老爷爷；人家为了教育事业骗点钱，有什么错？

    不对！怎么能说是骗呢？如果不是魔法石被转移走了，如果不是邓布利多和柯克提前守在金库，那么霍格沃茨的财产，是不是在古灵阁被盗窃了？

    而且，金库的大门确实是被坏人打开的，又不是邓布利多自己！

    “邓布利多先生，我觉得应该先找一些报刊什么的报道一下这件事，你觉得怎么样？”柯克漏出一个坏笑。

    邓布利多则一脸欣慰，仿佛遇到了志同道合的人。

    两人算计古灵阁的时候，穆迪先生一脸阴沉撞门进来，“吨吨吨”喝了几口酒后，开口道：“有四个杂碎骑着飞天扫帚跟在海格身后，我把他们拦了下来，然后...”

    “然后他们都炸了。”柯克接过话头，摊摊手：“我们这儿也遇到三个，齐活儿了！”

    “海格怎么样？”邓布利多问。

    穆迪先生一崴一崴走进屋里，拐杖一甩，墙上的七个画像统统燃烧起来，可见他的心情很不好：“那个傻大个根本不知道有人跟着他，他骑着那个会飞的麻瓜车，甚至没有回过头！”

    “不要生气，阿拉斯托，你接下来还要替我去一趟阿尔巴尼亚。”接着，邓布利多将柯克看到的东西想穆迪先生复述了一遍。

    穆迪先生的脸色好看了一些，他没有多停留，说是要去一趟魔法部，毕竟合法出境需要办一些手续。

    “我们也该走了，如果海格回去没能找到我，他会很着急的。”邓布利多站起身来，拿出魔杖。

    柯克也站了起来，嘀咕了一句：“我总有一种...你把海格当成儿子养的感觉...”

    ............

    两人幻影显形到了霍格沃茨城堡，邓布利多回到了他的办公室，而柯克则又来到了城堡外面，他喜欢接近大自然的感觉。

    刚围着暖棚走了一圈，柯克就听见耳边传来发动机的轰鸣声，抬起头，果不其然，一个黑点在天上由远及近，是海格回来了。

    柯克往禁林旁边的小屋走，远远就看见海格已经存好了车，往城堡方向走来。

    “嗨！柯克先生，哈利让我替他问好！”海格离着老远就挥手，而且嗓门很大：“今早我和哈利发现你不见了，找了很久，直到收到邓布利多教授的信，信上说...哦！邓布利多教授，我要去给邓布利多教授送一些东西，你知道的，邓布利多教授还给了我其他的事情。”

    海格风风火火地来，又风风火火地走了，仿佛又用不完的精力，就像那些兽人一样。

    柯克已经到了海格的小屋附近，而且还有话要对海格说，索性在长着嫩绿秧苗的南瓜地旁边，找了一处空地，躺下欣赏夕阳。

    天色逐渐暗了下来，柯克也有些昏昏欲睡，不知道是因为肚子饿的原因，还是单纯犯困。

    而就在太阳落下之前，海格终于回来了。

    “海格，你终于回来了，我有话要对你说。”

    “柯克先生，邓布利多教授让我在禁林旁边，给你建一座教堂。”

    两人几乎是同时开了口。

    “教堂？什么教堂？”

    “柯克先生，你有什么话要说？”

    两人又同时说话。

    “你先说说教堂的事情。”柯克抢在海格开口前，决定了谈话的方向。

    海格闻言，说：“邓布利多教授说，柯克先生你要在霍格沃茨住下，而且喜欢住在树林旁边的教堂里，所以让我给你建一座教堂。”

    哦，原来是这么一回事。

    柯克记得昨天早上和邓布利多提过，如果自己将来击退了燃烧军团还能活下来的话，就找这么一块风景宜人的地方，盖上一个小教堂，每天养养动物，看看风景，做做祷告...

    邓布利多能将自己随意说的话放在心上，这让柯克很是意外。

    “柯克先生，您要对我说的话？”

    “哦，是这样的。”柯克回过神，“我觉得你应该多一些自保的手段，来面对将来的不断变化的局面；但魔法方面我大概是帮不到你，所以我给你准备了这个。”

    说完，柯克从暗影空间里拿出一把有他半人高的斧头，这是一把双刃斧，斧头的两个刃面上都镶嵌着红色的魔力石，并且铭刻着繁杂的魔法纹路。

    “这把斧头叫雷铸战斧，是我从一个兽人萨满那里获得的战利品，原本是想送给你砍人的，不过...既然要建教堂，那就先拿着砍树吧。你往里面输入一些魔力试试。”

    海格双手接过雷铸战斧，满心欢喜；很少有人会送给他礼物，而且是看上去就很贵重的礼物。

    按照柯克的话，海格将自己不怎么听话的魔力往战斧中注入，下一刻，战斧光芒大作，一条条银色的闪电顺着魔法纹路冲出战斧，开始在海格身周肆虐。

    柯克赶紧给自己开了个盾，不过周围的南瓜苗就遭了殃。

    海格见状赶忙停下魔力注入。

    柯克无奈道：“看来你要好好学习一下怎么控制自己的魔力。”

