
在雷欧的询问下，杰森他们几个你一句我一句的将刚才发生的事情说了一遍。

原来，他们四个也和雷欧一样出现了精神空白，当他们恢复过来的时候，雷欧和德尼大祭司已经消失不见了。

之后，洞穴四周的墙壁上就会不断的跑出一些凶猛的野兽，疯狂的攻击他们，前前后后已经经历了五波攻击了，要不是有杰森在这里，或许尼尔森他们已经死于野兽的嘴下了。

只不过，让他们感到奇怪的是所有被他们杀死的野兽，都会在他们眼前消失不见，哪怕他们把野兽的尸体抓在手中，甚至直接咬下一块含在口中，也都会消失不见。

如果不是他们身上的伤口做不得假，或许他们会以为自己已经发了疯，所经历的一切都是幻觉。

“那些不是幻觉。”德尼大祭司已经将一同送回洞穴的衣物穿戴好，重新用兜帽遮住了那看上去让人心悚的眼睛，并且在听到杰森他们说的经历，主动解释道：“它们都是尼尔加德守护神的神力造物，住在守护神的花园中，当有人靠近神灵场所时，它们会出现阻止闯入者，但它们永远不会留下任何痕迹，无论是生、无论是死。这是尼尔加德文学家赫尔克斯所写的《神灵花园》一书中记载的事情。”

虽然德尼大祭司做出了解释，但却没有人相信他的话。

“那是什么？”肖恩的眼力非常毒辣，很快就看到德尼大祭司脚下的两把造型古怪的长剑，身手过去想要将它拿起来。

然而他的手在触碰到了其中一柄长剑后，长剑立刻在短时间内生锈腐朽，最终化作一堆金属屑。

见到这种情况，肖恩连忙本能的抬手示意，撇清自己，道：“不是我，不是我干的！”

“当然不是你干的，要是你能够做到这种事情，你也不会在这里了。”德尼大祭司冷冷的嘲讽了肖恩一句，随后蹲下身子，捻起一点金属碎屑，看了看，朝雷欧说道：“属于神的，终将属于神。”

说着，也伸手轻轻触碰了一下另外一柄剑，这柄剑同样在以肉眼可见的速度腐朽，就仿佛千万年的时间被压缩在几秒钟作用在这长剑上一样。

“为什么这个没事？”见到长剑带离竞技场的下场后，雷欧立刻摸了摸放在怀里的那件灵能装置，又将它拿出来看了看，发现东西依然还是原样，没有任何变化。

“恐怕神也不知道你会做出那样的事情。”看着这块神灵造物，德尼大祭司想起了雷欧在竞技场战斗的那一幕，不禁有些调侃的说道：“所以某一方面，这东西应该已经变成了超出神灵掌握的东西了。”

“这是什么东西？金砖吗？”缠绕着一身绷带的杰森凑上来，大大咧咧的笑问道。

“不是！是神灵造物。”雷欧按照德尼大祭司给出的称呼回应杰森的询问，之后不等杰森询问自己和德尼大祭司刚才去了哪里，就将他们在竞技场的经历草草的说了一遍。

当听到雷欧说到自己用五枪、不到十秒的时间把一件传说中的神灵造物给毁了的时候，包括亲眼见到这一幕的德尼大祭司在内，所有人都用一种怪怪的眼神看着雷欧，而杰森更多的是在看着那把属于他、只是被雷欧暂时借用的燧发手炮，还不时的擦了擦嘴角流出来的口水。

“你们看，祭坛上！”这时尼尔森忽然指着那个石台说道。

众人闻言看了过去，只见一滴血液模样的液体从石台中央渗透出来，被一股无形之力托举着悬浮在空中。

原本扩散在整个洞穴的那些血丝也慢慢的退回到了石台中，并且逐渐的汇聚在那一滴血液内，使得那一滴血液从鲜红变成暗红，然后多了一丝金线，并且随着金线的增多，最终变成了一滴金色血液。

这时候，原本被幻象掩盖的通道入口和另一扇青铜门也重新出现，并且那扇之前紧闭、无法打开的青铜门也开启了一道门缝。

永远不知道抑制自己贪念的肖恩完全忽视了两个出入口重新出现这件事，视线里只剩下了那一滴金血，并且就像刚才他忍不住会伸手去触碰长剑一样，这一次也忍不住出手去抓那滴绚烂夺目的金血。

“这不是你的东西，不该你碰！”雷欧一把抓住了肖恩伸过去的手，冷冷的看着他，说道。

肖恩撇了撇嘴，将手收了回去，但眼睛依然没有能够从金血上移开。

教训了肖恩一句后，雷欧伸手过去想要将金血拿起来，但让人感到意外的是那滴金血竟然从他的手中穿过，仿佛众人眼中所看到的金血只是幻觉一般。

“看来这也不是你的东西。”肖恩适时的回击了雷欧一句。

“这玩意还真古怪！”一脸好奇的杰森也伸手抓了抓金血，就如同雷欧一样金血也从他的手中穿了过去。

“医生，你试试看。”想到这滴金血的来历，雷欧转头朝尼尔森，说道。

尼尔森也好奇的伸手去抓金血，而让众人感到意外的是本以为尼尔森会是这这滴金血的主人，毕竟这滴金血来源于他的血液，但却没有想到尼尔森也没有能够成功。

“凯娜，你去试试。”德尼大祭司朝凯瑟琳说道。

凯瑟琳闻言也没有多想，伸手抓向那滴金血，而这一次她成功了，前一刻如同幻象一样的金血实实在在的被她抓在了手中。

凯瑟琳愣了愣，摊开手看了看这枚仿佛金色宝石一样的血液，说道：“这是怎么回事？”

“这或许和你是尼尔加德人有关，”德尼大祭司简单的解释了一句。

“也可能是医生被抽血时脑子老是想着你有关。”杰森笑着调侃道。

这句调侃让凯瑟琳和尼尔森两人的脸都不禁泛红起来，相互看了一眼，又立刻转移视线，明明都已经三十多岁、快四十岁的成年人却都做出了这种青涩少年少女一样举动，让旁观的人有些忍俊不禁。

“我们是不是该继续前进？”肖恩这时候有些不懂风情的插嘴说道：“门后的世界可能就是我们此行目的地。”

刚刚说完，周围立刻有数道不满的眼神落在了他的身上，让他不由得缩了缩脖子，退到了人后，捂了捂嘴，表示自己不再多嘴。

这时，雷欧的精神网忽然感应到了石台中灵能的变化，并且通过副脑系统给予提示。

得到提示的雷欧在第一时间朝众人中间的石台看了过去，其他人也因为他的举动，不约而同的看向了石台。

只见这个坚硬石台原本就坑洼不平的表面快速的出现风化的痕迹，逐渐布满了裂纹，短短十秒钟的时间就彻底散碎开来，变成了一堆沙砾。

在众人眼中，石台和那两柄长剑的腐朽过程是一样的，只是一个是金属，一个岩石罢了。

然而，在雷欧的眼中，两者完全没有可比性，长剑的腐朽只是因为保护它的力量消失，长剑过去停止的自然腐蚀同时发挥作用，使得长剑在短时间内完成了千年腐化，而石台的毁坏却是因为石台内部的灵能变得混乱不堪，相互碾压排斥，从而崩溃自毁。

虽然没有任何证据可以证明，但雷欧感觉石台的毁坏或许和自己从竞技场带出了那件灵能装置有关。

石台的毁坏让众人有些错愕，但因为没有引起什么不良反应，众人也就没有再在这件事上多费心思。

只有德尼大祭司有些惋惜的叹了口气，因为他感觉石台的毁坏也就预示着这个可以制造神力战士的祭台或许已经失效了。

虽然青铜大门已经打开，但雷欧并没有立刻继续前进，而是在这个洞**修整了一下，让众人的伤势和体力稍微恢复了一下，同时也将消耗的箭矢重新填装到连弩里面。

杰森手中强弩的爆炸箭矢已经全都用完了，他不得不采用普通箭矢加上几根带有腐蚀性的强酸箭矢，以保证强弩的杀伤力。

大约修整了半个小时左右，众人已经恢复得差不多了，开始继续前行，打开了虚掩的青铜大门，走入到大门里面的另一条通道。

这条通道之前的通道都不一样，这条通道是经过专门修建的，地面上铺设了平整的石板，周围的墙壁刻满了装饰用的廊柱和宗教用的图案和符号，顶端专门开凿成了圆弧状的穹顶，穹顶上还刻有一些图案，应该是一些远古传说故事。

此外，每两个廊柱中间都凿开了一个内凹的神龛，神龛中都供奉着同样一尊神像，只是神像的造型各有不同罢了，而值得注意的是这尊神像并非人形，而是一个半人半虫的怪物。

只见，这个怪物长着一个妩媚女人的上半身，下半身则是则像是蜘蛛，只是蜘蛛腿是一条条人的胳膊，蜘蛛尾部则像是蚁后的腹部一样肥大。甚至每一尊神像上都雕刻出了尾端产卵口处有一枚没有完全生出来的虫卵。

最为关键、也是最让雷欧注意到的一点就是在这神像底部的铭文中，他看到了在地面上教区墙壁上所画的那些充满混乱气息的宗教符号。

“这就是尼尔加德人的守护神？”发现这点后，雷欧指着神像，朝德尼大祭司询问道。

对于雷欧用手指着神像的举动，德尼大祭司皱起了眉头，感到有些不悦，但他还是如实回答道：“这就是尼尔加德人的守护神，众巢之母，也是众生之母，整个维纶世界是从她肚子里生出来的。”

说着，便看到德尼大祭司按照一般的教士姿势，向神像行礼，虽然姿势并不怎么特殊，但神情却很庄重专注，可见他内心深处应该对这所谓的众巢之母又不低的信仰。

“维纶世界是这玩意生的，这话你信？”肖恩有些不屑的看着神像，轻哼道。

对于肖恩的挑衅和他对神像的不敬言词，德尼大祭司并没有表现得异常愤怒，只是冷眼看了一下肖恩，就继续跟在雷欧身后向前走去。

没有得到应有的反应，肖恩不由得撇了撇嘴，快步跟了上去。

这条精心建造的通道并没有多长，很快就到了尽头，而这一次的尽头没有青铜门阻碍，站在出口边缘他们都能够看清眼前的一切。

只见他们此刻正身处在一个巨大的卵状蜂巢的边缘，这个蜂巢大约有六十米高，直径最长处大约三十米左右，周围的石壁全都是六边形的蜂室，除了雷欧等人所在的通道出入口以外，这些蜂室密密麻麻的布满了整个内壁，就连顶上和底部也都有，粗略数一数，至少有五、六千个之多。

另外，在蜂巢内，还有一个巨大的平台被几根从周围石壁上延伸出来的石柱给支撑着，悬浮在蜂巢的正中央。

雷欧等人所在的出入口位置正好有一根大约两米宽的石柱斜上延伸出去，和平台连在一起，可以让他们到达平台上。

这个蜂巢里面没有火盆，因为蜂巢墙壁像是被涂了一层发光材料一般，散发出微弱的银白色光芒，所以整个蜂室都显得非常明亮。

“发现辐射源，轻微辐射，不可长期接触。”

在靠近这里的第一时间，副脑系统就已经分析出了墙上这些发光的物质都是低辐射源，虽然短时间内接触不会有什么问题，但接触时间长了依然会引起体内细胞变异。

“蜂室里面全都是尸体。”这时，凯瑟琳忽然发出一声惊呼。

原来，细心的她在走到了通往平台的石桥时，发现每一个蜂室里面都有一团黑影，仔细看了看，才看清楚那团黑影全都是一些人类的骨骸。

其他人闻言，纷纷朝周围最近的蜂室看了过去，只有雷欧早已经通过精神网知道了蜂室里面的情况，所以并没有显露出太过惊讶的神情。

肖恩在看到这些蜂巢的时候，似乎想到了什么，往回走到了入口边，踩着蜂室的凹壁攀爬到了最近的一个蜂室外，仔细的看了看里面的干尸，伸手穿过一层起到阻隔作用的皮膜，在里面的干尸身上摸索了一下，然后像是有所发现一般发出了一声惊呼，又立刻爬回到了石桥上，站在原地一脸严肃的看着手中得自尸体的东西。

“肖恩，你发现了什么？”看到肖恩露出了少有的严肃神情，尼尔森忍不住询问道。

“他们全都是三百多年前法兰王室的成员。”肖恩说着话，将手摊开，只见在他手中握着一个带有古法兰王室特有印记的金丝菊徽章首饰，说道：“三百年前法兰王室被奴隶起义几乎灭绝了，后来王室复辟，试图寻找那些死难王室的尸体，却一直都没有找到，没想到他们全都在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419437"  chaptername="第五十三章  众巢之母">加入书签</a>
</div>
