
　　储存室内的人都没有说话，除了后面三个重伤员时快时慢的呼吸声，就只有关叔一直面带微笑地注视着徐获“不会只有加入这一个选项吧？”片刻后，徐获才笑着说道“说笑了，”关叔不显失望，“道不同也不用赶尽杀绝”

　　话虽然是这样说，但紧接着他又道：“你和董家的人走得很近？”

　　“不算，来到002区机缘巧合结识了而已”徐获道关叔首，“02区的大家族没有一个是干净的，你只是短暂地在这里逗留，那就没有什么问题，如果不是，十有八九我们还会对上徐获并没给出什么承，点点头表示自己知道了关叔也没有再劝说他加入圣剑会，而是留他们继续在这里躲避，又道：“等外面政府厅酒出来的人收回去再走也行心志坚定的人往往不会因为他人的几句话动摇，聪明人点到即止他看起来很真诚，徐获也坦然地留下来休息了迟明待在旁边没多话，而那002区女人却忍不住向雨衣男起言打听加入圣剑会的事眼前的这群人做事似乎有章法，但也不代表他善、过不平旦一个通人容不容易带走的问题，而是像她这样的人太指南会哪有那么多的地方安置？

　　直沉默言的迟明道：“你找个危险的看得出女人听完后有些种斯，不过她只是哀起言身旁，又讨好地朝她笑笑这便是游戏下特殊人的悲哀了起言也不见怪，毕竟跟着圣剑会的人有可,而她只是承将她送到别的城市储存室深处那名中毒的玩家快死了，他抽,将自己所有的道具拿出来，对同伴道：“我他们，以后辛苦你们了…”

　　其他人，包括徐获都围到了他面前，悲伤而又沉默地注视着他几秒后，这名玩家孔散大，断绝了气息尤用一张白布盖住了他的面孔，然后低头鞠了一躬“咳咳！”刚送走了一名同伴，另一名重伤者突然偏头了一口黑血，原本看着还好的脸上顷刻间爬满了黑紫色的血管迟明连忙将解毒剂往他嘴里倒，但尤学文却按住他的肩膀，“算了吧，如果有用的话，小赵就不会死了”

　　迟明看着把血和药剂一起出来的同伴，愤怒地将手里的解毒剂了，“没用的东西，当初还花了那么多精力那么多钱去弄！”

　　其他人都没说话，这其实是再异常不过的事了，游戏售卖的解毒剂不可能对每一种毒都有用，越是等级高的毒素越是如此，往往到了级以上的毒素，玩家们需要配备同等级的不同解毒剂多达数十种，怕的就是出现在这种情况但遗的是除了他们手上配的和以往专程向专门的药剂专家购买的解毒剂都不能治疗这种毒，他们也不知道这到底是什么毒，只能从毒性的猛烈程度来判断可能是级以上，而A级类的解毒剂在悬赏平台上十分稀少，因为高级解毒剂不同于道具可以替换，玩家不会嫌多的尤峰朝那边张望了一下，似乎是有点不忍心，便问尤，“你给我那瓶药剂有用吗“不含糊”关叔保守地道“那试试！”起言一拍大腿，拿出药剂快步上前，“让让，让让，说不定还能抢救一下！

　　迟明出于本能拦了一下，不过尤制止了，示意他让开“有言在先，救不回来别找我”尤峰等徐获点了头才扶起伤员让他喝下药剂一结束吐了点，不过吞下一部分后，这人的情况有了明显的好转，不但停止了血,脸色也缓和了些“竟然有用！”大概其他的也没想到起言能拿出比他们还好的药剂吧，起言自己也很意外，肩道：“药是老徐给我的，我只有一瓶”

　　尤等人将目光投向关叔，尤学文先一步道：“我们可以出高价买你的药剂”

　　这种药剂是关叔用培养出来的王菌的汁液做出来的，工序倒是复杂，但是保质期不长，但王菌培育的数量有限，所以现成的药剂不多“没有多的了”他道，顿了顿又补充，“这位朋友能救回来，是因为他情况不算太轻微”天籁小说网

　　“我们没有别的意思，”尤道：“或者告诉我这种药剂的名字，我们自己去找关叔微微摇头，“那恐怕是很难了，这是一位药剂专家赠送的，至于是什么配方,有没有在游戏里售卖我都不是很含糊这么明白的同意，徐获等人也不好强行索要，后续见注意力转移到受伤的同伴身上去了得到谢礼的起言走回来，嘴道：“早知道这药剂这么好，我就留着保命了关叔笑笑，“那种药剂的保质期不长，放久了也没什么效果起言一笑，“那我稍微心理平衡点了”

　　直到确定同伴彻底解了毒，徐获才掉过头来表示想和他单独谈谈两人来到门外，徐获用了消声道具才道：“你可以开条件”

　　关叔并未急着和他交易，而是问道：“游戏中解毒剂那么多，我的药剂正好能解毒也许只是运气，你买多了未必有用”

　　徐获却不这么认为，“圣剑会还要在002区生存，再出现这样的情况是迟早的毒就是来自政府厅，应该是某一个实验室的成品，经过改良后，游戏里售卖的解毒剂反而没什么用了“我刚才说的也是实话，药剂，我手里的确不多，而且有效时间不长”关叔道:“你考虑含糊了再决定要不要提这次交易“你想要武博士的信息还是版药剂？”徐获直截了当地问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1057章 提出交易免费阅读。https://xs.23sk.com 