    第45章 卫主有令，马上行动

    “卫主有令，开始行动，如遇阻拦，‘杀无赦’。”

    青凤宫内的别院里，上百人影聚集。

    这些人，有男有女，有高有矮。

    他们都是婉儿从宫外带进来的凤凰卫高手。

    每个人的身上都散发着不俗的的武道气势，其中最前面那几人都是宗师境的高手。

    婉儿站在前面，扫视了一眼众人，直接下令的说道。

    这上百人的凤凰卫高手听到婉儿的命令后，二话不说，纷纷动身，快速的冲出了青凤宫。

    他们奔向的方向是养心殿。

    他们各自的武器也都不知道什么时候握在了手中，在阳光的映射下，显得有些刺眼。

    而封锁青凤宫的禁军，在看到这上百手持兵器的人影冲出青凤宫后，非但没有阻拦，反而紧跟着这上百人影的身后一起奔向了养心殿。

    “啊！”

    “你们是什么人？”

    这上百人影奔出了一段距离后，就碰上了几个太监，宫女。

    “噗。”

    刀光一闪。

    几个太监，宫女的人头纷纷落地。

    而这上百身影没有一丝停留，继续闷着头向着养心殿的方向冲去。

    ……

    “卫主有令，立即行动，不惜一切代价，杀入养心殿。”

    皇宫一处不起眼的别院里，数十身影汇聚一起。

    他们的身份各一，但都是凤凰卫隐藏在宫内的成员。

    在一个为首人的带领下，纷纷拿出早已准备好的兵器，冲出了别院，杀向了养心殿。

    “什么人？”

    “有刺客。”

    这数十人影刚冲出别院没多远，就碰到了一个五人小队的巡视禁军。

    “杀。”

    这数十凤凰卫高手直接杀向了五人小队的巡视禁军。

    砰。

    砰。

    砰。

    几声兵戈的声音过后，数十身影的凤凰卫高手继续向着养心殿的方向杀去。

    而他们身后留下的却是五具尸体和一阵阵刺鼻的血腥之味。

    ……

    “卫主有令，马上行动，目标养心殿。”

    又是数十人影冲出了一处院落杀向了养心殿。

    ……

    “娘娘有令，养兵千日，用兵一时，从你们投身到娘娘麾下的时候，你们的身上就已经钉上了娘娘的标签。”

    “这半个月来，宫里发生的事想必你们都亲身经历过，如果你们不想死的话，今天就是你们挣脱命运的机会。”

    “不惜一切代价，拿下养心殿。”

    “成了，大家都能活。”

    “败了，大家都得死。”

    “行动。”

    ……

    一道道身影从皇宫四周冲出，一连有十几处。

    他们的目标都是同一个方向。

    那就是养心殿。

    凡是他们所过之处，留下的都是满地的鲜血，和不等的尸体。

    一时间，整个皇宫都被一层层阴影所笼罩。

    尽管这些人的行动很小心翼翼，也够迅速果决，凡是碰到发现他们的人，都变成了一具具尸体，没有一个活口。

    可他们动手的动静和被杀之人临死前的惊呼声，还是惊动了他们各自四周的人。

    消息逐渐的传了出去，

    蔓延了整个皇宫。

    ……

    养心殿。

    一队队禁军在最外围巡视着。

    守在养心殿四周的是五百并州狼骑，这是周辰这半个多月来签到出来的成果。

    周辰这半个月来不仅仅签到出了三百多的并州狼骑，还签到出了一百多的厂卫。

    让并州狼骑的人数达到了五百人，厂卫的人数也达到了二百人。

    而殿内守着的是数十内侍厂卫。

    可以说，养心殿现在的守卫比之前是足足多了一倍不止。

    龙椅上。

    周辰看着手中的一份名单，沉思不语。

    这份名单是有关皇后武婴外戚一党文武官员的名单，上面记录着很多朝中文武官员的名字。

    他们都是属于皇后武婴外戚一党。

    其中有几个名字还被特意的勾画了出来。

    像吏部尚书，礼部尚书这些人的名字就都被勾画了出来。

    显然，能被特意勾画出来的名字，都是属于外戚一党重要的核心人物。

    “也不知道外面的情况怎么样了，是否进展顺利？”周辰有些走神的想着。

    周辰虽然是看着手中的这份名单，但他的思绪早就不在这份名单上了，而是飞到了宫外。

    别看他一副智珠在握，稳如泰山的样子。

    其实那只是表面罢了。

    周辰的内心此时也是忐忑不安。

    他有些担心，曹正淳宫外的行动是否顺利，会不会出现什么变故？

    毕竟，这事关乎着他接下来的命运。

    如果一切顺利，那还好说。

    可如果一旦有什么意外的变故的话，那就有些麻烦了。

    现在周辰能拿得出的高手，就只有曹正淳和吕布这二人。

    吕布要护卫周辰的安全。

    要是曹正淳那出了什么意外的话，周辰就是想派高手支援，也没有人手可派。

    “希望不要出现什么意外才好。”周辰心里叹了口气。

    尽管周辰对曹正淳很有信心，但他知道，半步天人的实力也不是无敌的。

    有足够的高手在配合精锐大军还是能让半步天人陷进去的。

    这也是周辰之前有了吕布这位半步天人，也不敢轻易动手的原因。

    就在这时。

    吕布跨步走了进来。

    “皇上，外面的情况好像有些不对劲。”吕布走进来后一脸慎重的说道。

    “不对劲？”

    周辰一愣，看向了吕布。

    “怎么了？”

    “出什么事了？”

    吕布立即说道：“皇上，四周巡视的禁军，刚刚基本上都被调换了，只剩下养心殿外围的两队禁军。”

    “并且。”

    “有不少气息从四面八方向着养心殿的方向来了，看样子好像是来着不善。”

    吕布身为半步天人的强者，感知是何其的敏锐。

    只要靠近一定的距离后，就逃不过吕布的感知范围。

    “哦！”

    “是吗？”

    周辰眼里闪过一道精光。

    “看来是青凤宫那位不想坐以待毙，想先下手为强了。”

    “只可惜她的算盘打错了，恐怕要让她失望了。”

    周辰一点都不惊讶。

    皇后武婴的那点心思，他又怎么能猜不出来。

    想要乘着宫中空虚的时候对他下手，真是打的好算盘。

    可惜周辰早就防着这一点了。

    有吕布和五百并州狼骑守卫养心殿，周辰一点都不担心自己的安全。

    (本章完)

