    台上的几位导师与嘉宾，一直沉浸在两人的演绎之中，丁尔巽这个毒舌，率先开口道：“很难置信，林泛的唱功在这么短的时间内竟然有如此明显的进步，他的水平已经远远甩开这些学员了！”

    柯西睿脸黑了：这话让我怎么接？

    洛宇也点头道：“确实，刚刚听他与张心澜老师合唱，完全没有违和感，但是难得丁老师你竟然这么夸奖一个还未出道的学员。”

    丁尔巽冷笑连连：“别的人我不夸，那是因为他们写不出《淋雨一直走》的态度，唱不出《荣耀》的无畏，如果那些人也有梦却不怕痛、身处黑暗却寻找光明的人生态度，那他们也值得我夸赞！林泛的唱功值得夸奖，他的歌，更值得赞！”

    嘉宾A：“……”

    嘉宾B：“……”

    嘉宾C：“……”

    柯西睿：“……”我有被伤害到，你知道吗？丁老师！

    洛宇慌忙转移话题，再这么下去，这个成团夜彻底糊了！热搜榜不用看，到时候全是林泛的话题了。

    ……

    前台欢乐，后台却是一片低气压，即将登上成团位的几名学员，除却卓源泉、路冰阳、黎小冬三人，其他几人，尤其是皇族李英琦和途景逸二人，脸色几乎是阴沉似水。

    太气人了！

    今夜，《晨星》第六季成团夜！

    本应该是他们的高光时刻，也即是自己前二十年人生第一个巅峰，哪怕还未正式公布排名，他们也都早已清楚自己必然出道，如此荣耀的时刻，竟然被林泛抢去了风头。

    一首歌也就罢了，就当是林泛你在这个舞台最后的高光，恐怕过了今夜，以后你再想有如此巅峰的时刻都难了。

    毕竟，一个孤儿，没有背景，没有资源，哪怕有两三首歌又如何？只要我们背后的公司发动资源，轻松碾压你！

    但是，你错就错在，唱完一首还不知足，竟然又唱了一首，哪怕这首是你以前发布的歌曲！

    甚至于还跟张心澜合唱了！并且在张心澜那强大的唱功面前，一点儿也没落下风！

    要知道，哪怕自己几人身为皇族，也没有资格拥有属于个人的单曲，成团之后还需要跟公司不断争取资源才能拿到，就算是拿到了，也不一定契合自己，更不一定就能大火。

    如今林泛轻松的火出圈，而自己几人就算是成团还不知道会不会火，会不会糊，这让李英琦和途景逸几人妒火中烧，恨不得一脚把林泛从那个万众瞩目的舞台上踢下去，几人也暗暗下定决心，回头一定要联合自己的公司，封杀这个抢自己成团夜风头的混蛋。

    卓源泉、路冰阳、黎小冬三人却是发自内心的为林泛高兴，哪怕大家都知道林泛抢了自己出道夜的风头，但是大家也清楚林泛的梦想不在于出道，抢了风头又如何？只能说明自己不够优秀，而自己的好兄弟够优秀，这就足够了！

    至于几个皇族心里的花花念头，三人均表示不虚，就跟大家背后的公司是泥捏的一样，也不想想，张心澜都在翻唱林泛的歌了，你们几个还未正式出道的人还能翻上天去？

    所以，三人看着李英琦几人难看的脸色，不由自主的偷偷发笑，如果不是顾忌直播镜头，恐怕三人都要笑出声了，果然，人生只要有泛哥在，就是那么的有趣。

    ……

    随着林泛也就是最后一个学员solo环节的结束，《晨星》节目也终于来到了最关键的环节，成团名单的公布！

    前15的学员再次被请到了主舞台之上，这个时候，所有人都能够看到，副舞台那边，三角形的成团位已经从舞台平面缓缓升起了大概15CM的一个高度，射灯的灯光照在每一个站位之上，静静等待着它的主人的到来。

    接下来就是主持人挨个宣布成团名单，以及学员发布成团感言的环节。

    第九名，田锋霖

    第八名，黎小冬

    ……

    第五名，路冰阳

    第四名，途景逸

    ……

    第二名，卓源泉

    第一名，李英琦

    ……

    至此，《晨星》第六季，正式成团！

    团名：X-STAR

    X-STAR的九名成员分别站在成团位上，都是一副欣喜若狂、激动落泪的样子，没有人去强忍泪水，所有人的妆都花了，这一刻，他们付出的努力终于得到了回报，无论这个努力是汗水还是金钱，无论这个过程是不是艰辛，每个人都在极力“管理”自己的表情，让自己的表情更有感染力，更能让观众与粉丝共情。

    【你是我的英雄：呜……我太感动了，我们家英琦实在是太不容易了，太拼了！好在他终于得到所有人的认可，终于可以如愿以偿的C位出道了！】

    【帅到没盆友：楼上的，你说的努力，是指仅仅比泛哥多一点点的努力吗？】

    【风向西瓜：噗！不要这样说好不好？皇族也都很努力的好嘛？他们都在努力的演！】

    ……

    直播间一片欢乐，台上的众爱豆哭声一片，又都洋溢着胜利者的开心笑容，轮到黎小冬上台发表感言，黎小冬的后槽牙都快露出来了。

    “首先，我要感谢我的父母，是你们生了一个如此优秀的儿子，却又一直阻止我出道，最终我还是战胜了你们！”

    台下笑声一片。

    “其次，我要感谢我的经纪公司白桃娱乐与我的守护星们，是你们用一双慧眼发现了我的颜，我用我的成绩证明了你们没有瞎眼！”

    台下哄笑。

    “最后，我要感谢泛哥！”说到这，黎小冬的表情逐渐有了几分严肃，他伸手往后捋了一下头发。

    台下安静了下来。

    大家都知道黎小冬与林泛的关系很好，大家都很期待黎小冬会说些什么与林泛有关的话。

    林泛也正襟危坐，表示自己有认真在听，没有打瞌睡，没有林泛·瘫。虽然在几分钟前，他确实差点睡着，但是现在是好朋友们的高光时刻，自己怎么着也得表示一下自己的尊重。

    “感谢泛哥！如果没有你为我日夜操劳，我的粉丝也不会这么有福，可以一直持续看到我绝世的容颜、帅气的发型、无敌的造型！”

    台下安静了一瞬，然后。

    爆！笑！如！雷！

