    “有客人来了啊，真漂亮，快进来。”

    苏母听到了门外的动静，走了过来，看见夏岚后，眼前微微一亮。

    在其身后，萧悦也正往这边看过来。

    目光落在了夏岚身上，眸光流转。

    “伯母好。”

    夏岚笑着向苏母问好，她的性格很活泼，擅长与人交流，给人的第一印象都会不错。

    当然，最关键的原因，还是因为她长得好看。

    “学妹也在，那正好。”

    夏岚随后看向了萧悦，轻轻一笑。

    紧接着。

    两人表明了自己的来意。

    是代表清北前来招生。

    所以说。

    清北的校方之所以没有打电话，是因为他们在第一时间就派人过来了。

    大家也不是第一次见面了，客套的话自然不用多说。

    待遇方面，清北其实都差不多。

    关键还是在于苏离想去哪里。

    至于萧悦，那就更不用说了。

    她对两个高校都能接受，前提是苏离去哪。

    趁着苏离思考的时候，夏岚与林木香两人看向苏离，心中是有惊意的。

    起初她们前来招生，是代表学校的电竞前来特招，与学习无关。

    可如今，再找上这个比她们小一岁的少年，竟是因为对方考了全国第一。

    全国第一！

    两人都是参加过高考的过来人，而且又是各自中学那一届的第一名，自然清楚其中的含金量。

    即便是夏岚，作为一中上一届的神话，取得了高考市状元的成绩，但在全国的排名，也才刚好第十。

    萧悦的成绩她倒是不意外。

    毕竟，自己还在一中的时候，前者就已经是校内的名人了。

    能在她手中抢下校花之称的人，夏岚自然不会不知道。

    “老黄他们晚上睡觉做梦都怕是要笑醒吧。”

    夏岚心里想到。

    而且。

    前段时间，苏离和萧悦代表国家队参加国际奥林匹克竞赛夺金的事情，在清北也是闹出了不小的动静。

    她可是记得很清楚，数学院系的那几个老教授都因此很“惦记”苏离，她来苏城之前，这几个老教授还找到了她，让自己一定要把苏离“拐”到北大来。

    可见苏离在他们学校的名声已经传了开来。

    之所以为什么只说了苏离的名字，是因为大伙都知道，第二名的萧悦和苏离的关系非常好，后者若是去了哪个高校，那基本上可以说也绑定了另一个人。

    所以，一中能出两个这样的学生，即便此刻没有见到老黄他们，但夏岚也能想象的出他们脸上的笑容，会有多嘚瑟。

    “谢谢两位的好意，我已经决定好报考北大了。”

    苏离很快就定下了自己的选择。

    他对去清北两大高校的任何一个都能接受，毕竟是国内最顶级的两座学府，并没有多大的差别。

    不过，他没记错的话，小月亮曾经和他聊起过国内的高校，更向往北大。

    因此，苏离也就没有多考虑了，直接选择了此校。

    “那以后我们就是同学了，学弟学妹你们肯定不会因为这个选择而失望的。”

    夏岚柳叶眉微挑，眉眼间跳跃着喜悦之色，显然是因为苏离的决定而十分的开心。

    一旁。

    林木香也没有做过多的劝说，像他们这样的人，都很清楚一旦做好了一个决定，旁人是无法更改的。

    所以。

    她也只是感到些许遗憾，没有完成领导安排的任务。

    正事聊完了。

    林木香离开了此地，夏岚似乎想到了什么，说道：“小学弟，吃鸡吗？”

    苏离微微一怔：“在这里？”

    “去思维网咖，咱们去四排。”

    “还有人？”

    “我还有个闺蜜，人在宿舍，不过这会肯定在游戏里。”夏岚说道。

    苏离没接话，看向了一旁的小月亮。

    “日后咱们都是一个学校的，现在先熟悉熟悉感情。”

    夏岚直接贴到了小月亮身边，嘻嘻笑道。

    “我听他的。”小月亮对夏岚的举动并不反感。

    “那走吧。”

    苏离觉得夏岚说的也没错，他们以后都是校友，相互之间先熟悉熟悉倒也可以。

    ........

    “小苏？小夏？”

    网咖老板抬头，看到面前的三人，语气颇为惊讶。

    “大叔您今天又自己来上班啊？”

    夏岚掏出身份证，“还有包厢吗？”

    “有。”

    网咖老板说道，“在家里闲不住，干脆来这里待待。”

    “您是出来躲婶婶的吧。”

    夏岚戳穿了老板的心事。

    “你这孩子别瞎说，我躲你婶婶干嘛，我还需要躲她......”

    网咖老板话还没讲完，就听到夏岚朝他左后方看去。

    “婶婶您来了！”

    老板顿时惊的想要找个角落躲起来，却看见夏岚脸上出现了古灵精怪般的表情。

    顿时反应过来。

    “你这孩子.......”

    老板吹胡子瞪眼道，“信不信我和你爸妈说你一回来就往网咖跑。”

    “别，大叔我错了。”

    夏岚双眼立即变得水汪汪起来。

    老板摇摇头，自然知道这孩子又在自己面前演戏了，倒也没有拆穿。

    他和夏岚的父亲从小就是同学，两家人自然熟的很，关系很不错。

    “你们两认识？”

    网咖老板看向了苏离，“也对，你们都在一中，认识也很正常。”

    “恭喜你们两啊，拿了个全国状元和榜眼，给咱们一中长脸了！”

    网咖老板笑道。

    他也是在一中读的高中，对母校自然有感情。

    网咖开在这里，一是离母校近，二就是要看看哪个一中的小子敢逃课跑来他这上网的。

    “运气好。”

    苏离嘿嘿笑道，他和老板关系本来就不错，上次吃鸡夺冠之后，还给老板代言了。

    “苏离说的对。”

    萧悦来网咖的次数屈指可数，所以是第一次见到这个网咖老板。

    “机子给你们开好了，最里面的那个包厢，就是专门给苏离弄的，有什么需要喊我就行。”

    老板伸手往一个方向指了指，过道的尽头，那地方环境很不错。

    上次找了苏离代言之后，他就特地腾了一个最好的包厢出来，小小的改造了一下。

    “那我们过去了。”

    ......

    今天是工作日，但因为高三的已经毕业了，所以这会网咖的人不少。

    大部分都是一中的学子。

    他们认出了苏离三人，立即起身打招呼。

    这三人不管任何一个，可都是一中的神话，不过分的说，甚至是苏城的神话。

    几乎是每个苏城家长拿来给自家孩子做榜样的对象。

    自家父母口中别人家的孩子，当然，他们心气再高，面对这三人，也是十分的敬佩。

    “那不是夏学姐吗？她怎么和苏离萧悦一起了。”

    “你懂什么，要不然人家能是天才？能是学神？”说话的人一脸嫌弃的看着自己的朋友。

    “你啥眼神，不是你小子天天读书的时候拉着我来吃鸡的？”

    “淦，喊你来你就来，你要是拒绝一下，咱说不准高考能多考几分。”

    “关老子屁事。”两人斗嘴，习以为常，但并未真正的吵起来，相互之间是非常要好的兄弟。

    “等等，苏离来上网，该不会是要打吃鸡了吧。”

    “卧槽，可惜不能近距离膜拜大神的操作，说不定我也能变强。”

    “......”

    进了包厢。

    环境优雅，桌上有四台设备，全都是顶配的机子。

    很新，还没有人用过。

    显然，老板弄了这间包厢之后，并没有给其他人开过。

    “上号上号，闺蜜催我了。”

    开机之后，夏岚就显得更为的活泼了，其反应，很难让人相信这会是上一届的高考市状元。

    苏离和萧悦登了两人开黑的账号。

    “我拉你们，进语音。”

    夏岚发来了邀请信息。

    点击接受之后，游戏房间里早就已经有人等着了。

    刚戴上耳机。

    一道清脆婉转的女声便传了出来。

    “是我们以后的小学弟和小学妹吗？我叫林梓清，以后到了北大，学姐罩着你们。”

    女孩的声音偏柔，但说话的语气却大大咧咧的，有一种强烈的反差感。

