    “异能者可能出去后也是要被抓去做实验，我们不如解决完人后乘坐飞机先逃离这里四处散开，总比被一网打尽要好。”

    这个提议也被他们集体全票通过，劫机逃跑这一事项也敲定了下来。

    散了会议后，南希他们没有多与人交流，下楼聚集在了启蒙和程言三人的房间里。

    确认门已经被关闭，启蒙一拳砸在墙面上，巨大的声响让隔壁两个正在逗孩子的妇女吓了一跳。

    他一脸无力，嘴里狠声说道：“那可都是活生生的人啊！要升级也不能用这么极端的办法啊！我们可以去杀那些被感染的人类，这还让人没什么罪恶感，但杀一些手无寸铁的妇女孩子这算什么！”

    南希坐在椅子上，慢条斯理的说：“你没有能力去改变什么，难道你要去告诉他们飞机不会接走所有人？”

    “可以吗？”程言一脸期待的插进话。

    “那我会先杀了你。”尤里靠在窗边的墙壁上，一双黑沉冷漠的眸子注视着他，沉着的眼里没有一点开玩笑的意思。

    南希也非常赞同的点点头，“你别忘了我们一共就三十多个异能者，如果你把消息透露出去告诉了下面的普通人，我敢肯定半夜你就会被爆发的群众抹掉脖子。”

    “现在他们怕异能者的枪支和异能，是因为觉得忍忍就好了，不惹不必要的麻烦，安全的登上飞机离开这里。”靳修齐罕见的说道：“如果你告诉他们，他们生存的权利被剥夺了，不管你手里有多少枪，人数方面都足以碾压他们的弹药了。”

    程言和启蒙纷纷沉默下来。

    这种两难的境地，谁都无法抉择，而异能者的头衔已经贯彻在了他们的头顶上，更应该偏向哪一个，一目了然。

    南希两手托腮看着窗外的浓雾，“祈祷直升机多来点吧，等明天就知道分配给我们的是哪一楼层了，如果你们不要晶石，到是可以给他们一个生存的机会。”

    南希嘴上这么说，但实际上她认为就算他们一时放水了，能活下来的普通人也不一定会被带上飞机。

    不过这两大善人，还是得顾虑一下的。

    “出去以后，你们有各自要去的地方吗？”南希暂停了这么话题，拐到了外面的世界上他们以后的打算。

    这让所有人的表情都和缓了很多，启蒙和程言都立刻表示要回自己的老家，两人虽然是在莫拉小镇生活，但父母都在外面，他们只要一出去就会想办法回家与家人汇合。

    靳修齐和自己的母亲都是莫拉小镇的本地人，还没想好之后的路要怎么走。

    这到是南希比较喜欢的一个点，她已经为未来做好打算了，浓雾就算要蔓延到整个世界，也一定不会是突如其来的。

    她先去找那便宜爹，不管怎么着都是亲生的，总能挖下来一点钱。

    之后么，她看着靳修齐的侧脸眯了眯眼，这位的异能她还是比较看好的，当然是能帮一下算一下。

    尤里见南希一直盯着靳修齐看，面容一冷，眼里也夹杂着些许烦躁。

    他离开墙壁路过南希，从她的头顶上飘下来一句，“走了。”

    “嗯。”南希屁颠屁颠的站起身，临走出门前她还回头警告，“不要把我的话当做耳旁风，不要去通风报信，除非你们不想离开这了。”

    启蒙和程言也都是比较理智的人，看着两人消失在门口，这才相互对视一眼，从对方的眼里看出一丝无奈后，各自叹了一口气。

    回到卧室里的南希让蜷缩在床上打哈欠的小花把枪和子弹全部拿了出来，她将东西堆到尤里的床上，在他的床边坐下，“为了防止有突发状况，我们还是稳当一点。”

    南希似乎没有意识到尤里不爽快的心情，他垂眸看着床上的东西没有动作也不回应。

    南希不解的抬起头，呼吸间却触不及防的被他身上的清冽的味道所占据。

    她的后劲被他温热的手掌捏着，手指插进她后脑勺的发丝间。

    唇上试探性的吮吸亲吻，让她诧异的放大了双眼。

    昨天是不是突然把某个开关打开了？这货怎么这么主动了。

    她的神游与不专心被尤里所察觉，他觉得自己的心情更加不愉快了，他试着想更进一步，而行动上也确实这么做了。

    南希的嘴唇被轻咬一口，她瞬间觉得血管的血液沸腾，头皮一阵发麻，唇间被强势掠夺的氧气几乎要被对方剥夺了个干净。

    尤里还是站着的，她的脑袋得被迫仰着，时间久了更是难受的要命。

    眼神迷离的半睁着潋滟的杏眼，南希那充满y望的表情，全数落入尤里眼里。

    他的双眸间似有无数火苗在燃烧，她已经感觉得了掐在自己腰上的手在缓缓移动。

    南希的脑子很清新，知道这样下去会坏事。

    当然、她并不反对与尤里亲密，但全垒打太快了，她不能让他对自己很快失去新鲜感或者觉得自己随便。

    至少在签订协议前不行。

    南希用力推搡了一下尤里的胸膛，这才将发麻的嘴唇从他那解脱出来，沾染了不少水光的唇娇软无力的出声，“你怎么了？”

    她的表情很委屈，嘴巴也抿了起来。

    尤里的心脏跳的很快，咚咚咚的好像都要撕开他坚硬的肌肤呈现到南希面前了。

    他的耳根子忽然有些红，压抑着低哑的声音说：“抱歉。”

    南希也读出了他突然这样的心思，全写在那双眼睛里了。

    又是因为靳修齐，这给他带来威胁，他吃醋了。

    到是个好事，南希扭了捏酸软的脖子没有点破，也接受了他的道歉，还软软的说：“虽然我喜欢你的吻，可以后能不能不要总让给我抬头，真的好累。”

    尤里听她说完这番话，眼里升起来的尴尬与阴霾顷刻间退散的一干二净，他低低的应了一声，坐到了她身边，从Q欲里脱离出来逐渐清明的眼神停留在那些子弹上，身上的气息难得温和。

    在南希看来，这就是成功顺了毛的大灰狼。

