    

    这是秦啸霖每天回家之后最先做的事情，看到秦啸霖紧张的神色，赵嫣然忍不住笑了起来。

    “今天单子谈的怎么样？对方愿意给马氏古董店供货吗？”赵嫣然没有直接询问照片上的人是谁，反而视线询问秦啸霖工作上面的事情，秦啸霖一边检查一边点头。

    “单子已经顺利谈下来了，交易是在三天之后，现在就等老婆大人伤好了一起去古董店。”

    在检查过赵嫣然的伤势并无大碍之后，秦啸霖总算是松了一口气，笑着回答道。

    “哦，那你一个人去谈生意的吗？”这次赵嫣然问的时候多少带着些许的试探。

    “不是我一个人，我带着秦晚晚一起去的，那个小丫头勤学好问，而且在这上面也颇有天赋，我想试试看能不能把她培养成独挡一面的人物，这样古董店我就不需要费太多心了。”

    秦啸霖回答的落落大方，丝毫没有要掩饰的意思，赵嫣然一听完就知道照片上的女孩子是谁了？

    看来这几张照片是两人出去的时候被偷拍的，所以只有背影照片就是想让他误会。

    “原来是这样，秦晚晚应该是出落的越来越漂亮了吧。”这次的问题多少有些尖锐。

    “确实。”秦啸霖刚回答完就发现有些不太对劲，马上说道：“不过再漂亮也没有我家老婆漂亮，在我心里我家老婆可是全世界最漂亮的人，嘿嘿！”

    秦啸霖不由的感叹，自己反应能力是真的不错，要是刚刚没接上这么一句话，怕是赵嫣然又会胡思乱想，到时候可就不止他一个人遭罪了，虽然听到了秦啸霖的话，可是赵嫣然还是有些难过。

    “我以前或许是最漂亮的，但是现在我只是个毁了容的丑八怪而已。”

    赵嫣然抚摸着自己的脸颊语气中的失落任谁都能感受得到，秦啸霖精神一振，马上冲上前去，将赵嫣然一把揽进了自己的怀里，他温柔的说道：“老婆别想那些乱七八糟的事情了，不管你变成什么样，在我眼里你都是全世界最漂亮的人，我只爱你一个！”

    说完他情不自禁的低下头去，在赵嫣然那些狰狞的伤疤上落下了一个吻。

    感受到脸颊上温润的触感，赵嫣然一下子傻在了原地，秦啸霖也有些紧张，他刚刚不过就是下意识的做了这么一个动作，现在想来，这还是他第1次亲吻了赵嫣然。

    “可是我现在这么丑，你难道就真的一点都不嫌弃吗？”赵嫣然低垂着头，看似平静的问出这个问题，可只有他自己知道，他此刻心脏正在剧烈的跳动着，他十分紧张，不知道秦啸霖会怎么回答这个问题，他害怕被秦啸霖嫌弃，可是心里又十分矛盾。

    “我只怕你会嫌弃我！嫌弃我亲了你！之后就再也不让我碰了。”

    秦啸霖委屈巴巴的语气，把赵嫣然逗笑了，同一时间他的眼泪如瓢泼大雨一般流了下来，秦啸霖吓坏了，赵嫣然怎么又哭了？难道是他说了什么话让他不高兴了？

    “老婆，对不起，我不该说那些混账话的，对不起，你别哭是我的错！”

    秦啸霖手忙脚乱的帮赵嫣然擦拭眼泪并且真心实意的向赵嫣然认错。

    “不是啦，我没有生气，你没有必要认错我这是高兴的，呜呜呜，谢谢你，虽然我已经变成了丑八怪，可是你还能接受我，还能要我！以前都是我的错，对不起，呜呜呜。”

    赵嫣然又是哭又是笑，可是她心里是开心的，为自己开心，还有这么一个人能陪在他身边。

    “只要不是生气就好。”秦啸霖松了一口气，赵嫣然不生气，怎样都好说。

    看到秦啸霖放松的样子，赵嫣然忍不住噗嗤一声笑出了声。

    “既然你不嫌弃的话，那你可以随便亲！”赵嫣然说完就匆匆忙忙地把脑袋埋到了秦啸霖的怀里，根本就无法直视自己，刚刚说出来的话，他觉得自己脸烫的现在能煎鸡蛋了。

    没想到有一天自己也会说出如此孟浪的话，简直羞死个人了！

    “嗯？”秦啸霖瞬间愣在了原地，赵嫣然说这话是什么意思？是让自己去亲她吗？可是不对呀……这到底发生了什么事情？这该不是什么新的测试吧？

    “老婆你不会是在骗我吧？我真的可以亲吗？”秦啸霖不敢置信的瞪大了眼睛。

    “不想亲就算了！”赵嫣然有些恼羞成怒，这个该死的男人简直就是个木头，他都已经把话说成这样了，难不成还要他主动？他从小到大可都没有干过这种事情，想想都丢死个人了。

    看着老婆似乎又有点生气了，秦啸霖更是有些摸不着头脑了，这是怎么了？

    “我回去睡觉了！”赵嫣然都不知道自己该说些什么了，可能是自己以前把人欺负的太狠，导致秦啸霖现在听什么话都有些犹豫吧，可是他刚刚还没有这么踌躇啊。

    秦啸霖看赵嫣然这样子不像是真的生气到有些娇嗔，在跟自己闹脾气，又看着那粉红的双颊，秦啸霖只觉得自己脑中灵光一闪，好像终于明白了过来。

    她猛然朝着赵嫣然扑了过去，想都没有想一口就叼住了自己垂涎已久的樱唇，放在唇之间辗转反侧地品尝，这是她的初吻，同样也是赵嫣然的初吻，青涩却又热烈。

    赵嫣然没有想到秦啸霖竟然会直接冲上来吻住他，呆滞了一瞬间，他闭上了眼睛。

    这种感觉很奇妙，就像一个人的气息慢慢浸透到自己身体里一样。

    而且秦啸霖也并没有他表面上看上去的，那么老师自从稳住赵嫣然之后，就开始侵占他的每一寸领地，赵嫣然从来都没有尝试过这样的接吻方式，紧紧抿着嘴唇。

    其实秦啸霖一开始也仅仅是听到赵嫣然的回答，有些上头想要试探着看看赵嫣然会不会生气，可没有想到赵嫣然闭上眼睛乖乖的模样一副任人宰割的样子，秦啸霖就有些控制不住了。

    他这一下可不仅仅是要占领赵嫣然的樱唇，手脚也慢慢摸上了娇躯。

