
        “哎美女，你叫什么呀？”

    “萧辰和你什么关系呀，我和你说，萧辰这小子...”

    所有人都绕过了萧辰，将白凝霜包围了起来，紫菱他们也是，太长时间没有见到白凝霜了，而且之前发生的事他们也清楚，自然要好好问问白凝霜怎么样。

    微风吹过，拂过萧辰的脸庞，他一脸尴尬，缓缓转身，看到白凝霜不知所措的被人围在中间，满脸的黑线。

    “做什么？做什么呢？赶紧让开，不用准备去灵湖之地吗？”萧辰将这些人扒拉开，把白凝霜保护在身后。

    这次白凝霜恢复过来，变得好相处很多，至少这些人将她包围起来后，没有发火。

    这个时候白凝霜也只是安静的站在萧辰身后，任由萧辰来解决。

    “多好的冰美人呀，可惜呀可惜。”很多人都在叹息着，看向萧辰的目光满满的羡慕。

    在看台上，姜涯还有慕云看到两人平安无事后，也都是笑了笑。

    “走吧。”

    两人都做了相同的决定，并不打算现在就去见萧辰，如果萧辰想要走的更高更远，那他们总有一天会见面的。

    最终他们也都回去了，他们也有好多的事要准备，在灵湖之地开启之前，他们噬血军团会接到很多的任务，那些都是给他们积攒军功用的。

    “不知道云老大他们怎么样了。”萧辰看着空旷旷的场地，与一开始来到这里天差地别，这次成为名额之争的获胜者，可以帮到云老大他们，可现在他们一点消息都没有接到。

    只是现在那怕他们在想去看看情况，可实际情况不允许，他们也只能希望在回到噬血军团的时候，可以发生一些惊喜。

    在萧辰他们全部离开之后，这里彻底的空旷了起来，但不同的是，不管是圣洛天涯的势力家族，还是其他地方的势力，凡是看到萧辰战斗的，都在围绕着萧辰展开了一些行动。

    现在在圣洛天涯的萧家旧址，这座并不大的小城里，突然莫名的多出了很多人，他们的目的都很明确，那就是在这座城里的萧家。

    这平时空旷几乎都没什么人来的地方，现在每天都有一些人会来到这里。

    不过这些人只是在附近转悠，并没有真的对萧家怎么样，因为他们也知道，天宇帝国在保护着这里。

    这些都距离萧辰很远，现在萧辰他们正在忙碌着任务，去积攒着军功，等待着灵湖之地的开放。

    时间一天天过去，所有要进入灵湖之地的人选已经定了下来。

    虽然萧辰这里真正管事的人不在，但他们也通过自己的方法选了出来。

    “终于到日子了！”

    今天就是进入灵湖之地的日子，在场有二十六人，他们是被选择进入的人，剩下的只要军功足够，已经离开噬血军团，回到了他们自己的家族势力，结束了这次噬血军团之旅。

    不过这些离开的，也会随着自家势力前去，去观看这场盛宴，虽然他们无法参与进去。

    “皇叔你怎么来了？”前来接萧辰他们的，正是古荣轩的皇叔，古北辰。

    “这次的灵湖之地，不会平静，我来也是要告诉你们一些事情，跟我走吧，边走边说。”古北辰的样子比上次看到的还要苍老，看来这段时间古北辰过得并不好。

    其实也确实过得很不好，事情太多，压力太多，不止是季家的动作变多了，还有其他的势力也一样。

    “萧辰，我知道你是萧家的人，有件事我要告诉你。”在路上，古北辰将萧家发生的事情说了一下。

    目前为止，萧辰距离当年萧家的真相越来越近，当年的他太小，只知道来了一群不可战胜的敌人，根本不知道这些人是谁。

    可在救走他的那个人的嘴里，萧辰知道天宇帝国的人知道些什么，很有可能是他们萧家到底发生了什么，那晚的人究竟是谁。

    而且萧辰还记得，救走他的人的手里，还有他父亲留下的信息！

    如今萧辰已经距离这个信息这么近了，或许在不久之后，就可以知道所有的事情了。

    “萧家，永远都是萧家，无论是谁，都不可以沾染！”

    那里是萧辰童年的记忆，还有他和他父母一起生活十年的地方，萧辰绝对允许别人对那里有想法。

    古北辰点点头，古清在走之前，就说过萧家就是萧家，不允许任何势力去染指，可自从萧辰展现出过人的天赋时，这看似简单的事，变得不再简单了。

    这段时间的主要压力，也是来自于这里，有太多的人想要进入萧家，一探究竟了。

    萧辰有这个想法其实很正常，自己的家被别人惦记，谁能高兴，可现在以萧辰的实力，想要守护住那里，实在是太难太难。

    古北辰也没有多说，这些简单的事情，想必萧辰自己也知道，那剩下的也就不需要他多说了。

    “皇叔，父皇他还没有回来吗？”古荣轩问道，要是他父亲回来，天宇帝国的压力应该会变小很多吧。

    “还没有。”古北辰叹了口气，说道，他也是想古清回来呀，这样自己也就没有那么多压力了。

    “还有件事，就是你们的教官这次也在灵湖之地的现场，只是情况不是很好，季家没有履行自己的承诺。”古北辰带来的，几乎没有任何好的消息。

    “季家真是不要脸！”跟着来的噬血学员破口大骂，怪不得名额之争结束后，他们依然没有见到教官们，原来季家出尔反尔。

    “这次的灵湖之地，或许会发生一些大事，当然也有可能发生不了，但总会解决一些事情的，所以你们要做好准备。”古北辰说道。

    无论是云康成他们，还是萧辰与萧家的事，早晚都要解决的，尤其是云康成他们十一个人，要不然季家也不用将他们带来。

    而要是天宇帝国想要保住他们，那就肯定会发生一些什么，当然要是不管，那就什么都不会发生，只不过会让季家越来越嚣张。

    (本章完)
  