    字幕中，由汉斯-季默作曲的《他是一个海盗》再次响起，与杰克-斯派洛出场时不同，伴随着音乐的还有夏奇拉的歌声。

    充满拉丁风情的歌声进一步调动了现场的气氛。

    字幕落尽的那一刻，如雷般的掌声仿佛暴风骤雨一样在柯达剧院中回荡，猛烈的叫人没有任何其他想法，只想随着所有人一起鼓掌，因为刚刚放映的那部《加勒比海盗》，值得这样的掌声。

    剧院前厅中的两名安保人员，听到经久不息的掌声，好奇的看向大厅入口，紧闭的大门却遮挡住了他们的视线。

    “有五分钟了吧？”黑人安保问旁边的同伴：“掌声持续了这么长时间？”

    白人安保略显诧异，说道：“今年奥斯卡颁奖典礼时我就守在这里，致敬环节全场起立鼓掌，掌声也没有这么热烈，持续的时间也没这么长。”

    黑人保安附和道：“我当时在后台，最佳男女主角和最佳导演、最佳影片等奖项公布结果，掌声也没有这么热烈。”

    掌声还在继续，而且丝毫没有减弱，似乎观众的情绪需要通过这种渠道来发泄。

    “这部《加勒比海盗》真有这么好？”白人安保忍不住问道。

    黑人俺安保在柯达剧院工作好几年了，也算见多识广，说道：“好电影总能挑动人情绪。”

    柯达剧院大厅中，罗南看到掌声没有停歇的架势，连忙招呼道：“剧组所有人，上舞台谢幕！”

    这些掌声都是自发性的，而不是提前安排好的。

    罗南头前带队，包括导演戈尔-维宾斯基和四大主角在内的主创人员一起走上舞台，面对观众鞠躬谢幕。

    听着如雷般的掌声，看到所有人在为自己喝彩，克里斯蒂安-贝尔非常感慨，这是过往他出演文艺片根本享受不到的待遇。

    只有站在这观众自发形成的风暴的中心点上，才能知道这种感觉叫人疯狂！

    凯拉-奈特莉一边鞠躬，一边用手捂住了嘴，两行眼泪缓缓流淌了下来。

    至于是真的感动，还是演技浑然天成，这些一点都不重要，因为她在享受这一刻。

    戈尔-维宾斯基就站在罗南的左手边，同样也很激动，《加勒比海盗》的首映明显获得了巨大成功！

    所有的质疑！所有对他执导海盗片的讥讽！在观众的掌声下算的了什么？对面这数千名观众才是市场最好的代表，才代表了一部商业电影立身存命的基础！

    戈尔-维宾斯基转头看了罗南一眼，前段时间有位老同学嘲讽他接下海盗电影是“一见罗南误终身”，那纯粹是放屁！罗南分明是他的幸运女神！

    不对，是幸运之神！

    罗南的右手边，杰西卡-菲尔顿与剧组其他人员一样，再一次面对海潮般的掌声鞠躬致谢，但她一只手紧紧按住领口，以防走光。

    太大也有很多不方便的地方，比如像现在这样鞠躬，不做些防备工作，那两大团往下一垂，能直接把领口砸开。

    掌声终于渐渐稀疏，剧组谢幕结束，杰西卡-菲尔顿转身与罗南拥抱了一下，说道：“我们成功了！”

    罗南笑着说道：“是的，杰西，我们成功了！”

    剧组所有人都在互相拥抱，仿佛影片已经大获成功一般。

    观众席处，迈克尔-艾斯纳一句话都没有说，转身朝着大厅出口走去。

    他有多年真人电影从业经验，虽然作为钢铁直男，仍旧看不惯扭扭捏捏的海盗船长，但心中自有判断，这部《加勒比海盗》恐怕会大获成功。

    接下来要考虑的，根本不是约翰尼-德普和杰克-斯派洛到底是不是同性恋，而是迪士尼能从这股极有可能刮起的海盗旋风中，获得什么样的好处？

    迪士尼乐园中可是有加勒比海盗的！

    罗恩-梅耶带着些羡慕，也离开了大厅，命运有时候就是这么不公平，比如现在的他和罗南-安德森。

    由他发起的《绿巨人》，本身属于顶级的热门漫画人物，拥有广泛的受众基础，携带漫威超级英雄电影《X战警》和《蜘蛛侠》成功的浪潮，又有获得过奥斯卡最佳外语片的李安执掌导筒，结果却票房惨败。

    再看看《加勒比海盗》。

    本身是早已没落的电影类型，剧本来自于原创，没有任何粉丝基础，演员号召力与《绿巨人》差不多，导演是此前默默无闻的戈尔-维宾斯基。

    结果呢？

    虽然影片刚刚首映，但罗恩-梅耶凭借多年从业经验，不难判断出，这极有可能扭转海盗电影一直以来的颓势。

    不说别的，同样是一线顶级大制作，看看首映观众的反应，也不难猜测这两部影片最终的市场反响差距有多大。

    或许日后谈论起2003年的北美电影市场，《绿巨人》和《加勒比海盗》会成为年度典型。

    嗯……失败与成功的典型。

    首映结束，由于杰西卡-菲尔顿没有车，罗南邀请她上了自己的车，送她回家。

    正好也顺路，杰西卡-菲尔顿今年搬了新家，就位于比弗利山庄。

    “我还以为，你会一直待在那个公寓里。”

    坐在车上，罗南笑着说道：“没想到你也买了豪宅。”

    杰西卡-菲尔顿微微耸肩，这一动作幅度很小，却足以引发山峰震动起来：“技术狂人也有追求高品质生活的权力。”

    罗南点点头：“你的新家不错。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“贷款买的，要不我可买不起那么大的房子。”她叹了口气：“房贷压在头上，我忽然发现，工作动力更足了。”

    罗南不禁笑了起来：“你应该买更大的房子。”

    “好进一步让你压榨劳动力？”杰西卡-菲尔顿与罗南之间交情极好，说话也不需要瞻前顾后：“下周我就要进入《贱女孩》剧组，进行后期制作了。”

    罗南却说道：“杰西，你在后期制作中的工作完成的非常好，这部《加勒比海盗》能够成功，与你主持剪辑分不开，我要把控公司全局，不可能太过具体的参与某一个电影项目的具体制作。”

    他看了杰西卡-菲尔顿一眼，又说道：“由你担任后期制片人，我能对很多项目放心，这也保证了我有足够的精力去做其他工作。”

    两人从罗南来到洛杉矶后的第一部电影《人类清除计划》就开始合作，是互相信任的合作伙伴，也是交情极好的朋友。

    杰西卡-菲尔顿也不跟罗南客气，说道：“我今年已经瘦了十磅。罗南，我快被你当成机器人了。”

    罗南哈哈笑着说道：“杰西，这是能者多劳。”

    杰西卡-菲尔顿收起玩笑，一脸认真的说道：“其实我非常喜欢这样的工作生活节奏，它让我觉得非常充实。”

    罗南摊了摊手：“所以，杰西，你才是真正的女权。”

    送下杰西卡-菲尔顿，罗南独自返回了未来世界庄园。

    柯达剧院，格雷迈恩刚刚走到前厅，就被一个挂着“CinemaScore”胸牌的人拦了下来。

    “你好。”对方首先送上了一支签字笔：“能问个问题吗？”

    格雷迈恩接过签字笔，说道：“当然。”

    这人问道：“能给你刚看过的《加勒比海盗》打个评分吗？”

    “A+！”格雷迈恩毫不犹豫的说道：“这片子绝对值得A+！”

    旁边有个年纪较大的人，似乎听到这两人的对话，突然插话道：“有没有比A+更好的评分？”

    调查咨询人员略显诧异的看向那边。

    瓦里安笑着挠头，说道：“这片子太棒了，值得比A+更好的评分！”

    “对！”又有附和声响起：“我看过十多部海盗电影，《加勒比海盗》是最好的！”

    还有人喊道：“A+！A+！一定是A+！如果这片子不给最高分，今年还有什么片子值这样的评分？”

    接着有个大胡子在陶醉：“杰克-斯派洛船长实在太美了！不知道是谁选的德普，这眼光也没谁了！感觉他比蒂姆-伯顿更了解什么样的角色才适合约翰尼-德普！”

    柯达剧院前厅的人渐渐散去，调查咨询员并没有结束自己的工作，又拦住了最后一名从正厅中走出来的观众，送出小礼品后问出了同样的问题。

    “单是杰克-斯派洛船长就值一个A+！”

    这是个女性观众，却同样沉迷于海盗船长的魅力而无法自拔：“这个海盗船长太帅了！放荡不羁！霸气外露！豪情四溢！男人的极致啊！”

    看着这名年轻的女性观众带着几分花痴离开，调查咨询员结束了今晚的工作，低头去看自己的统计数据，入目的全是一片“A+！”

    其中，最低的评分也是A！

    调查咨询员汇合了几名同事，简单的询问了一下他们那边的统计情况，发现与他的基本相同。

    首映观众现场平均打分“A+”！

    这是什么意思？调查咨询员有点发愣，因为他非常清楚，首映观众口碑如此爆棚，《加勒比海盗》这是要起飞的节奏啊！

    难道这部海盗影片要彻底打破此类型电影不断沉沦的现实，然后一飞冲天？