    【任务37：【贺礼】】

    【任务详情：托尼·史塔克重新担任史塔克工业集团的总裁，作为生死之交的老朋友，怎么能不给他献上一份贺礼呢。】

    【任务奖励：10000~30000点恶人值】

    【温馨提示：史塔克工业的核心区有一个巨大的方舟反应堆，炸掉它会冒出绚丽多彩的火花，这样一份贺礼才配得上你的身份。】

    杰森双眼认真盯着屏幕，一百多字的任务简介，他反反复复看了许多遍，然后在脑海里细细思考。

    托尼重新担任史塔克工业总裁的新闻，前几天已经传遍了网络，还上了新闻和社交媒体的热搜，就连小丑社区也有不少人在讨论这件事。

    事情发生的第一时间，克洛伊就把这个消息告诉了他，包括许多媒体对于史塔克工业这次人事变动背后的种种猜测。

    媒体的猜测罕见一致，他们异口同声的说，托尼和史塔克工业的第二大股东奥巴代亚发生了严重的矛盾，两人已经到了你死我活的地步。

    在杰森前世的记忆里，史塔克工业的董事奥巴代亚想要独霸公司，便利用托尼去阿富汗展示杰里科导弹的机会，让当地的恐怖分子袭击了他。

    可托尼这位漫威之子并没有死掉，愚蠢的恐怖分子居然还让他帮忙制作杰里科导弹，结果托尼趁机研制出小型反应堆，并利用初代装甲逃出生天。

    不仅如此，托尼还在这次生死间的磨难中完成了惊人蜕变。

    从好莱坞的花花公子，变成了心怀天下的钢铁侠。

    可自从杰森亲手把这个世界的主线给搅乱，未来发生的一切都成了未知数。

    前世的一些片段闪回，也早已没有了参考价值。

    现在剧情到了哪一步？

    之前看新闻，说他已经去了阿富汗。

    不知道奥巴代亚有没有趁此机会除掉他？

    更重要的是，托尼有没有研制出真正的钢铁战甲？

    想到这里，杰森有些头大。

    目前手头的情报太少，他完全没办法进行推理。

    但这次任务的系统奖励非常丰厚，所以杰森敢断言，这次的任务一定会非常艰难。

    嗯……

    托尼是漫威之子，千万不能大意，还是我亲自去探探底吧。

    杰森眼光闪烁，心里很快就有了决断。

    起身下床，杰森洗漱之后来到了客厅。

    哈莉和贝尔摩德也刚刚睡醒，那位被绑架过来的医生，正在给她们做身体检查。

    “哈妮！啊~~~”

    哈莉打着哈欠，有气无力的跟他打招呼。

    孕期的女人精神状况很差，总感觉身体很累，恨不得一天睡十八个小时，她们这样属于常态。

    杰森走过去，搬了张椅子坐在两人中间，略带紧张的看着医生给她们测量身体数据。

    传统思维在杰森的脑海里根深蒂固，对于二女肚子里的孩子，他是非常重视的，甚至还额外绑了好几位产科医生，每人每天轮流来检查。

    他这么做的目的，就是怕有人心怀恨意，偷偷搞一些小动作。

    检查完毕，身体数据一切正常。

    闻言，杰森和二女略微松了口气。

    医生离开后，几名女佣端着一叠叠精心制作的菜肴放在餐桌上，然后将二女扶到餐桌旁。

    孕期的女人大多胃口不好，但哈莉和贝尔摩德很幸运的属于少数派。

    她们的胃口比过去好很多，整日胡吃海塞的，体重也开始逐渐上升。

    三人说说笑笑的吃完午餐，杰森把克洛伊赶出去，陪着二女躺在沙发上看电影。

    现在这段时期属于杰森的事业上升期，他几乎每天都在外面执行任务，忙的不可开交。

    钱和恶人值是赚的盆满钵盈，但他回据点的时间太少，陪伴二女的时间更是少之又少。

    这次炼油厂的任务结束后，他还准备休息几天，结果一觉醒来系统就发布了一个重要的任务。

    虽说不完成任务，或者任务失败并没有什么惩罚。

    但事关托尼·史塔克，事关小丑组织所有人的未来，杰森不能大意，这趟洛杉矶之行非去不可。

    看完了两部合家欢的电影，二女又开始打哈欠了，哈莉抱着杰森的胳膊，想让他陪着一起睡觉。

    杰森关掉电视，吻了吻她的额头，充满歉意的道：“不好意思，洛杉矶那边有个任务，可能又要离开几天。”

    听闻杰森刚回来就要走，哈莉顿时不开心了。

    一张因为发胖，显得有些婴儿肥的嘴巴，立刻鼓了起来。

    贝尔摩德倒是很贴心，她拉起哈莉的手把她拖进卧室。

    关门之前，她还丢下一句话：“朗格家的烟熏牛肉好长时间没吃过了，回来的时候帮我多带几份。”

    “好。”杰森挥了挥手，笑着点头。

    回到卧室换好衣服，杰森离开房间找到了在外面闲逛的克洛伊。

    “帮我准备身份资料，我要去一趟洛杉矶，越快越好。”

    “没问题，boss！”

    克洛伊点点头，立刻前去准备。

    她精通一百多项技能，每一项技能都是人类巅峰的水平，其中就包括易容术。

    克洛伊制作出来的人皮面具，无论是制作速度还是面具品质，都甩了贝尔摩德好几条街。

    除了监控网络维护社区，克洛伊现在还兼职制作人皮面具和假证件，可谓是能者多劳，身兼数职。

    唯一可惜的是，杰森手下只有她这一个机器人。

    我愚蠢的儿子啊，你怎么就不多送几个过来。

    这样的机器人真的是太好用了，再来一百个我都不嫌少啊。

    趁着克洛伊制作面具的时间，杰森坐在她身旁，把系统发布的任务转述给她听。

    有些任务需要克洛伊发布到社区上，而有些任务需要组织的精锐去执行，至于一些高难度的任务，需要同党带队去完成。

    克洛伊的计算能力非常强大，一心二用什么的只是小意思。

    杰森的话刚刚说完，她就已经将任务发送给到了最适合的人选手中，并且还附上了一份详细的作战计划书。

    这效率，简直无敌了。

    一个小时后，杰森改头换面坐上了出租车，前往纽瓦克机场。

    史丹离开缉毒局前往神盾局卧底，杰森也就没法再坐缉毒局的专机了。

    就做个美联航的头等舱凑合凑合吧。

    凭借克洛伊高超的易容术，以及以假乱真的证件，杰森顺利混过安检，登上了飞机。

    六七个小时后，他将踏上洛杉矶的土地。

    托尼·史塔克！

    半年多不见，不知你现在怎么样了？

    呵呵呵，我还挺期待的呢。

