    屋里传出程大伟的声音：

    “你赶紧走吧，老子反正是行得正坐得直不怕小鬼半夜三更敲门，卢文浩有什么手段尽管使出来，我接招就是。”

    赵欣本想再骂几句，隔着一道门看不见人总归骂的不尽兴，嘴里嘟囔了几句气愤难平下楼。

    她就是想不通：

    自己年轻貌美身材绝佳，好多男人见了自己都忍不住眼神黏上来，唯独程大伟每次见到自己都像是躲避瘟疫一样躲开。

    气死人了！

    赵欣却不知道，她刚一离开程大伟便接到一个电话，吓的他酒一下子醒了大半。

    打电话的人是公安局魏局长。

    他透着沉闷声音告诉程大伟一个让他无比震惊的消息——卢文浩刚刚发生车祸当场死亡！

    程大伟握着手机愣了半晌才回过神来。

    他怎么也不敢相信——卢文浩居然死了？

    明明昨天招投标现场他还摆出一副稳如泰山的姿态和南元江配合默契拿下了旅游小镇的标的，怎么会那么快就死了？

    根据魏局长的说法，卢文浩死在从普安回阳光岛的高速公路上。

    这消息让程大伟内心更为震撼。

    卢文浩为什么要去普安恐怕没人比他更清楚其中缘故，这家伙肯定是去普安准备挖自己的老底，可惜坏事没干成他却遭了天谴？

    可惜！

    太可惜了！

    虽说程大伟心里对卢文浩印象不佳，但也绝不至于希望他死于非命，毕竟是一条活生生的人命，又是那么一个堪称优秀的卢家当家人。

    短暂的震惊过后，程大伟很快恢复理智。

    他头脑中冒出来的头一个问题便是，“卢文浩遭遇车祸到底是偶然还是人为？”第二个问题是，“如果车祸是人为，到底谁干的？”

    他迅速在心里把卢文浩近期结下的仇家在脑子里过了一遍：

    胡来是被卢文浩害的丢了位子、卢瀚文已经坐牢了，宋景刚也坐牢了，几人背后的利益相关人分别是宋副总……

    他也想到了最近刚刚与卢文浩结仇的自己。

    最近自己以被人举报为名停掉了卢文浩的项目，现如今卢文浩一死卢家人必定会追究到底，真到了那时候自己又该如何应付？

    大晚上，一大堆问号想的程大伟头疼不已，他索性关掉手机先睡觉。

    刚喝了酒，又听到爆炸信息，他必须好好休息一下保持冷静的头脑理智分析事情，然后再对局势做出合理的判断。

    第二天一早。

    程大伟起床后打开手机看到一百来个未接来电吓一跳。

    他挑选了几个重要的号码打回去，头一个打给卢文珊，昨晚上卢文珊打来他手机近三十回，估摸是遇上了急事。

    电话刚一接通，卢文珊透着沙哑的嗓音传出来：

    “程大伟，你在哪？”

    程大伟回：“在家呢，你找我什么事？”

    卢文珊没回答他的问题，又问，“你昨晚干什么去了？为什么手机一直关机？”

    程大伟回答：“昨晚我跟金浩然一块喝酒，喝多了回家休息就把手机关了。”

    卢文珊又问：“你确定没撒谎？”

    程大伟有点不高兴：

    “我干嘛要对你撒谎？你要是不相信可以去调取饭店监控，我跟金浩然喝完酒是司机开车送我回来的，回到家门口还碰到赵欣纠缠了一阵子。”

    卢文珊听程大伟不像是说假话，心头悬了一夜的石头才轻轻落下。

    她在电话那头忍不住重重叹了口气。

    程大伟大约猜到女人昨晚一个劲打自己电话的缘故，却装作毫不知情问：“你这是怎么了？昨晚到的遇上什么事那么着急打了几十个电话过来？”

    卢文珊没吱声。

    手机里安静了足足过了十秒钟，程大伟才听到女人带着浓浓伤感的声音说：

    “程大伟，卢文浩死了！”

    “昨晚家里接到交警大队打来电话，说他和司机两人在高速上发生车祸导致两人当场死亡。”

    “根据交警对现场的勘察，意外事故的发生很有可能是人为，现在卢家已经派人去处理这件事，我希望你…..”

    卢文珊没说下去，程大伟却心如明镜。

    他说：“你希望我最好不要跟这件事有关，对吗？”

    卢文珊沉默。

    程大伟低低一笑：

    “放心吧，我程大伟年纪轻轻前途一片光明还不至于糊涂到自毁前程干出谋人性命的违法事。”

    卢文珊在电话那头沉重叹了一口气，“我相信卢文浩的死跟你无关，不过”她话锋一转道，“我相信你不代表其他卢家人会相信你。”

    程大伟坦然：“如果有人怀疑我，让他们尽管来查好了，清者自清浊者自浊。”

    卢文珊充满忧愁的口气：

    “可是卢家人已经查出卢文浩死前最后接触的人是普安分公司秦总，他们也找人把秦总带走调查，你说卢文浩好端端为什么要去普安找秦总？”

    程大伟：“…”

    卢文珊絮絮叨叨说了好久才挂断电话，程大伟握着电话发了会呆，才打起精神拨出第二个电话——打给金浩然。

    电话很快接通，金浩然噼里啪啦声音传过来：

    “程主任，程主任你听说了没有？昨晚上，就是昨晚上咱们喝酒那个时间段，卢文浩那个王八蛋居然在高速上出车祸死了？你说这是不是恶人自有天收？之前你还说担心卢文浩背地里…..”

    金浩然话没说完被程大伟及时打断：“你胡说八道什么呢？卢文浩人都死了你积点口德别再胡说八道了。”

    程大伟心里想的是，“如果卢家人怀疑自己和卢文浩的死有关，说不定自己的手机现在已经被监听，若是由着金浩然瞎说难免被人误会。”

    金浩然对程大伟向来言听计从，连忙应承：“好的好的，我不说了，不过这事真是太让人意外了，昨个他卢文浩刚….”

    话没说完，程大伟说了声，“行了，有什么事见面再说吧”，说完挂断电话。

    金浩然的个性他很了解，再说下去也不过是一些毫无营养的废话，他没那个耐心听完。

    紧接着，程大伟拨出第三个电话。

    昨晚，赵欣打了十几个电话给自己，也不知道她到底为什么事？

    电话接通后，他问，“赵欣，你找我什么事？”

    赵欣接到他的电话喜出望外：“程大伟，这可是你头一回工作之外主动地按电话给我。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

