    听叶小川说组建了新的鬼玄宗，这似乎是今天叶茶听到的唯一的好消息。

    不过他却给叶小川泼了一盆凉水。

    他道：“你不是说，浩劫第二波攻击最近数月必将展开，到时只怕比上一次攻击更加惨烈。

    人间上到修真界，下到凡尘，都会波及。

    很多修真大派都会消失在这一场浩劫中，甚至会像六千年前的那场浩劫一样的结局。

    你还是多想想怎么应付你身上七世怨侣的诅咒吧，别想那些虚头巴脑的东西。

    记住，如果势不可违时，保住自己的性命，才是最重要的。”

    叶小川道：“天祖父，你是鬼玄宗的开创者，瞧你这话意思，好像不希望我花心思放在重振鬼玄宗之上。”

    叶茶道：“我这是为你好，如果是和平时期，我自然是希望你能重振鬼玄宗，可是现在浩劫降临人间，你没有更多的时间去发展。

    何况，你是我的后裔，又是月氏吟的转世，圣教中的那些人，是不会让你将鬼玄宗发展起来的。

    你既然是三界救世主，那就把眼光放的长远些，不要为了一些可有可无的东西，让自己身处险地。

    人，只有活着，才能创造历史，才能创造奇迹。

    死了，一切都没了。”

    叶小川基本明白了叶茶这番话的用意。

    叶茶这是好意，他不想让叶小川为了保护已经名存实亡的鬼玄宗而身处陷阱。

    叶小川缓缓的摇头，道：“天祖父，多谢你的提醒，不过鬼玄宗的事儿在我的心中很大，我打算重走你当年的老路，统一魔教。”

    叶茶道：“你怎么就这么轴呢，我看你是我的后人，有是七世怨侣，才和你说这么多的。

    马上第二波浩劫就要降临了，鬼玄宗那三瓜两枣，你这么在意干什么？

    虽然鬼玄宗是我一手创建的，我对它很有感情，但我不希望你为了鬼玄宗而涉险。

    你想凭借这三瓜两枣统一圣教，你是在做梦！”

    叶小川还是摇头，道：“不是三瓜两枣，我新组建的鬼玄宗，有御空弟子三万多人，灵寂弟子一千多，这个数字每个月都会增加。

    如果与七冥山的老鬼玄宗完成整合，以及收拢的一批鬼修散魔，实力在近期内再上一个台阶。”

    叶茶道：“你疯了？

    三四年的时间里，你怎么可能拥有这么多人？

    三万多？

    你咋不说三十万呢。”

    叶小川道：“我没在开玩笑，我利用了一处芥子仙府，里面的时间与人间不同，大概是一比三十。

    人间过去三年，那座芥子仙府里则是过去了九十年。

    我是救世主，我从不知道救世主该有做什么，不过这些年来，或许我的救世主的远古，我因此得到了七卷天书。

    利用几卷天书真法，将少年人分批送入戒子仙府里修炼。

    如果不是法宝数量限制了发展，我能在短短几年内，拥有十万以上的修真高手。”

    叶茶似乎懵逼了。

    好半天才道：“你再说一遍！”

    叶小川道：“我说的很清楚了。”

    叶茶沙哑道：“你得到了七卷天书？

    哪七卷？”

    叶小川道：“十卷天书中，除了第五卷亡灵篇，第六卷佛道篇，第九卷下半卷阵法篇以及第十卷儒道，其他七卷天书，我都得到了。”

    叶茶又懵了他纵横人间一辈子，自认为奇缘无双，也只懂得天书第二卷天魔篇，以及第四卷幽冥篇。

    这小子年纪轻轻，就独得七卷天书。

    人比人得死，货比货得扔。

    这不是又在叶茶伤痕累累的心窝子上捅了一刀吗？

    幸亏叶茶已经死了多年，否则肯定会被叶小川今天这番话直接气死三五次的。

    好半天，叶茶道：“你既然将鬼玄宗发展的如此壮大，还有什么棘手的问题无法解决？”

    叶小川也不隐瞒，道：“我想统一魔教，但是我现在的力量，还不足以对付整个魔教所有派系。

    最近因为一些原因，让我与整个魔教为敌，我来圣殿，就是想看看能不能找左右二使帮帮忙，拖延一两年的时间。”

    叶茶呸道：“你都有这么多人马了，还怂个屁啊！当年你老祖宗我只有八百门徒，就敢扯大旗，你坐拥三万多精英弟子，竟然畏畏缩缩，你是不是我叶茶的后裔？”

    叶小川道：“你刚才不是说让我舍弃鬼玄宗……”“刚才是刚才，现在是现在。

    刚才你又没说你兵强马壮啊。

    三万多御空弟子，一千多灵寂高手，这实力已经远超当年鬼玄宗巅峰时期。

    就凭咱家现在的实力，用得着别人帮忙拖延时间吗？”

    叶小川道：“天祖父，你什么意思？”

    叶茶道：“你体内流淌的是我叶家的血脉。

    你想统一圣教，这是应该的，也是必须的，咱家又不是没这个实力。

    咱不求别人，老祖宗我帮你。”

    “你帮我？”

    “怎么？

    听你这语气是瞧不起我啊？

    圣教分裂了数千年，多少绝世人物想统一圣教啊，只有你老祖宗我成功了，对此我有先进的工作经验。

    对统一圣教，谁敢说能与我相比？

    现在唯一的成功人士在你面前，你不想着好好利用，却想着让那群从没有成功过的失败者帮你走向成功，你脑袋是不是有问题啊。”

    叶小川忽然觉得叶茶老祖宗说的有道理啊。

    在统一魔教方面，数千年来的那些魔教大佬，都是黑铁、青铜、白银二级的低阶段位，只有叶茶是最强王者。

    出了事，自己只想到让左秋，天问从中斡旋，完全没想过请教自己的这位拥有唯一成功经验的老祖宗。

    于是叶小川就将眼下自己面临的困局说一番。

    叶茶听完之后，哈哈大笑道：“你还是年轻啊，遇到这点事儿就慌了？

    真的丢尽了叶家人的脸面。

    不是你祖宗我和你吹，当年我用八百人，就撬动了圣教十八万教众。

    你现在坐拥三万多人，而且还都是高手，只要方法用对了，别说现在是面对圣教三四十万教徒，就算是三四百万，也能被你玩弄在鼓掌之中。

    哈哈哈，我现在终于明白八百年来我这缕魂魄始终没有烟消云散的意义了。

    我就是来帮你完成统一圣教大业的！”

    

