    在80年代，印度对苏军的大纵深立体作战思想推崇备至，主张在作战中，把战争推向敌方领土，使用大兵团对敌方实施大纵深、高速度、立体进攻。麒麟小说wWw.70Xs.coM————《印度军事战略调整》。

    *********************************************************************

    1985年的最后一个月到来了，7日印度、巴基斯坦、孟加拉、斯里兰卡、尼泊尔、马尔代夫和不丹等七国政府首脑在达卡举行首次会议，8日签署《南亚区域合作联盟宪章》，并发表了《达卡宣言》，正式宣布南亚国家区域联盟成立，南亚国家的合作掀开了崭新的篇章。

    不过具有讽刺意义的是，在摄影和电视镜头前大秀友好合作的印度和巴基斯坦，在国境线上却厉兵秣马，准备开打。印度军方已经制定了代号为“铜钉”的军事计划，以大规模军事演习为名，突袭巴基斯坦的克什米尔地区。为了达到预期目的，印度在边界附近集中强大的空军和地面力量，准备一举击败对手，掌握南亚霸权。

    印度新德里……

    印度共和国国防部大楼紧邻中央政府大楼，但好像印度的军事实力一样，它是几个大国当中最为破烂的。这座大楼内部很多设施都已经陈旧不堪，大楼里电灯歪斜地悬挂在摇摇欲坠的天花板上，墙皮有些地方也斑驳老旧。

    更加令人意想不到的是，整座大楼里居然没有空调，在盛夏时内部高温达到60度，许多印度高级将领都打着赤膊办公。好在现在是冬天，大家都可以衣装笔挺的坐在作战会议室中，筹划着即将展开的军事行动。

    国防部长曼达克吉?安东尼春风满面的坐在主席位置上，陆军参谋长，西部前线司令官，东北战区司令官、情报局长，空军参谋长等等高官全都到齐。今天的会议十分重要，所以人人正襟危坐。他们讨论的正是即将展开的“铜钉”军事行动。

    “我们希望空军能够压制住巴基斯坦空军，至少要保证战区的绝对制空权。于www.70xs.com当敌人的战机在我们头上飞行的时候，部队很难保证专心作战。而且除了空军以外，巴基斯坦人没有什么力量威胁我们的后勤补给线，现在前线的6个主力师已经展开，每天都要消耗几千吨物资，我们需要稳定的运输环境。”西部前线司令官宾德拉中将结束了他的讲话。

    “空军能否在第一时间内掌握制空权？”　曼达克吉?安东尼上将问道。

    “我国空军对巴基斯坦人已经占据了压倒优势，战斗飞机的数量我们已经是巴方的2.5倍，飞机的性能也大大超过了他们。最新式的40架幻影2000战斗机已经服役，组成了两个中队。而米格-29也已经装备了12架，这是苏联最先进的战斗机。除此之外，我国还有150架米格-23，大量的‘美洲虎’攻击机以及米格-21战斗机。一旦战争开始，印度空军将成为国家手中的利剑，以雷霆万钧之势横扫整个巴基斯坦！”空军参谋长信心十足的说道。

    “恩——很好，我坚信印度空军的实力和战斗精神，不过巴基斯坦空军非常狡猾，你们可不要轻敌！”　曼达克吉?安东尼上将补充了一句。

    “请部长阁下防线，巴基斯坦空军除了少数的F-16之外，只有最新接受的30多架伊拉克生产的米格-21，剩下的都是中国产的米格-19，根本不足为惧。”　空军参谋长辛格?闰桑中将傲然说道。

    “他们从伊拉克购买的飞机应该是米格-21的改型吧？据我们的情报，性能相当的不错。”情报部门的头头达维尔?辛格说道。

    “呵呵，这个您不用担心。”辛格?闰桑中将冷傲一笑，说：“根据我们从苏联得到的情报，伊拉克认为苏联零件太贵，所以没有购买米格-21的部件和发动机。他们选择了自己制造和从中国购买，导致了这些飞机价格低廉，做工粗糙，甚至发动机用的还是美国的淘汰货。这种飞机的性能还不如我们印度空军装备的米格-21MF型战机。”

    见在座的都心悦诚服的点头，辛格?闰桑中将傲然微微鞠躬，坐了下来。

    “好了，我们的第二个议题是一旦战争爆发，中国是否会出兵支持巴基斯坦，各位有什么看法。”　曼达克吉?安东尼上将问道。

    “我们认为中国人不会这么做！”　情报局长达维尔?辛格说道：“中国人现在承受着巨大的压力，他们一方面在东南亚与越南人在进行着战争；另一方面还在东南沿海地区与台湾的武装力量对峙；而在他们的北方，苏联人的上百万军队构成了巨大的威胁，所以中国人根本没有能力作出实质性的行动。顶多在情报上和军用物资武器上支援一下巴基斯坦人。”

    “很好，既然如此我们就准备出兵教训一下巴基斯坦人！不过——”　曼达克吉?安东尼上将话锋一转，“现在刚刚签定了和平合作条约，这时发动战争对我国影响不好。不如各部现在边界上制造一些小的摩擦，尤其是空军，借助这个机会增加越境侦察的次数，但要有战斗机护航。当巴基斯坦人出动飞机拦截时，战斗机就开火击落它们！”

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    天空中再度响起了尖啸声，两架浅灰和淡褐色交替的F7F闪电式战斗机挂载着副油箱和两枚AIM-9L响尾蛇近距格斗导弹从远处高速飞近，在飞过机场上空时突然双机一分，各自连续横滚，发动机的尖啸响彻天地，两架飞机从机场上空横飞而过。

    “好家伙——”站在跑道旁的巴基斯坦空军副总参谋长塔维尔?艾哈穆德和伯兹达尔空军基地的主官佩尔韦兹将军对视了一眼，会意的摇头惊叹了一声。

    两架F7F闪电战斗机降落了，一名驾驶战斗机的伊拉克飞行员在飞机落在跑道上之后，在机舱里向地勤人员挥动着一面巴基斯坦国旗。这引起了巴方人员很大的好感，刚才这两个飞行员那惊险而霸气的空中动作充分显示出了伊拉克飞行员高超的技术和泼辣的作风，让巴方官兵钦佩不已。飞机一着陆，立刻有人上去欢迎，同时地勤人员过去给飞机加油，因为最近印度飞机常常越境侦察，不知道什么时候战斗就会爆发。

    伊拉克空军遵从刘明的命令，由装备闪电战斗机的中队驾驶战斗机飞向哈德海军基地，中间在沙特胡富夫空军基地转场，在哈德基地进行检修和加油后，由巴基斯坦空军派的C-130运输机导引，直接飞往巴基斯坦的伯兹达尔空军基地。除了已经提前交付8架F7F之外，伊拉克空军通过这种方式，两次将现役的24架F7F闪电交给了巴基斯坦空军。

    也就是说，印度空军将面对64架F7F战斗机的挑战，而且还有即将到来的虎式MIF战斗轰炸机和暂时租借给巴基斯坦空军的两架功能强大的“电子蜂”电子战飞机。

    刚才在机场上空进行空中表演的不是别人，正是萨穆拉少校和他的僚机贾代尔（第4卷第39章——七爷逞威风），自从穆罕默德?雷耶尔改飞幻影之后，这两个人隐隐然已经成为了伊拉克空军中飞F7F最好的搭档。在数次与伊朗空军的较量中，他们都取得了胜利，现在萨穆拉少校已经有三个击落记录，贾代尔也已经有了两个，他们都成为了优秀飞行员。

    历史有的时候真的很奇怪，也许苍天就要成就某些人。在萨穆拉少校和贾代尔刚刚着陆，两个人还在机舱里和围拢来的巴基斯坦朋友聊天时，机场的战斗警报突然拉响了。其他的飞行员和地勤人员顾不上这两个人了，都匆忙向自己的飞机跑去。

    看着机场一片紧张而匆忙的景象，萨穆拉少校看看油量表，敲了敲无线电，不远处机舱中的贾代尔转过头来。他脸上做了个表情，贾代尔伸手握拳做了一个肯定的姿势。巴基斯坦地勤人员犹豫了一下，还是撤掉了加油管，给他们做了一下出击准备。

    几分钟后，两架抹掉了伊拉克空军标志，但还没有喷涂任何标志的F7F战机昂头冲上了天空，迅速与地面塔台取得了联系。萨穆拉少校一口流利的英文和巴基斯坦空军的术语让塔台没有产生怀疑。在地面指挥的引导下，两架战机向海得拉巴方向飞去。

    F7F闪电战机具有历史意义的出国第一战，竟然是由伊拉克飞行员驾驶的……