    秦鸣谦这一觉睡的很香，但当他九点不到醒来时，不经强行催眠自己继续入睡，但越自我催眠越事与愿违，十几分钟后，他终于放弃了抵抗，心怀忐忑的打开了手机。

    电话，信息，微讯，抖圈图标全都是显示99+，还好他有设置成静音的习惯，要不然这一夜就别睡了。

    没看电话，先看了眼信息。

    “想不到秦鸣谦你是这种人！从此你我恩断义绝！”

    “别说我认识你！令人作呕！”

    “以前我还庆幸有你这么个同学，现在我深以为耻，真丢我们京大的脸。”

    “告诉我这不是真的，你秦鸣谦怎么会说出这种话。”

    “......”

    大概扫了眼信息内容，秦鸣谦便打开微讯，同样是差不多的内容，不过他还发现好多群都已经把他踢出了群聊。

    自觉对不起朋友圈好友的秦鸣谦，只好在朋友圈发了个声明表示最晚明天会有反转。

    在这之后，便十分惴惴不安的点开了抖圈。

    看了眼粉丝数，已经掉到1500W了，想必剩下的不是僵尸粉就是没睡醒的了。

    “艹******秦鸣谦*********”

    “滚出拆那滚到樱花国去！”

    “你快去死在樱花国啊，快去为樱花国死，留在我们华国干嘛？”

    从无数不堪入目的谩骂评论中，秦鸣谦居然看到了有人支持他。

    “我相信我们家谦谦不是这样的人，视频一定是合成的。”这是个理智粉。

    “喜欢哪个国家是个人自由吧？”这个是脑残粉。

    “在华国当明星真累，时刻要提防小粉红和战狼们，说一句爱别的国家都不行。”这明显是行走的五十万。

    点进去这下评论下面的回复，果然不出秦鸣谦所料，被冲烂了。各自都有几千条回复，有带其父母的，有带器官的，也有科普樱花国罪行的。

    看到这些评论，秦鸣谦不经心想：“不知道有关部门会不会趁这件事抓住几个五十万？”

    虽然明知道这些评论侮辱他，骂他的人，其表现出来的爱国情怀是很值得夸赞的，但秦鸣谦却怎么都高兴不起来，就这么几分钟时间，秦鸣谦就发现自己又少了几十万粉丝。

    “我这也算有史以来找骂第一人了吧？不过怎么没什么人关注那两只走狗啊。”

    秦鸣谦搜索了一下，发现也有网友关注这两个人，但下面的评论寥寥无几，基本没有浏览量。

    看到这，秦鸣谦便拨通了刘菲菲的电话：“起了吗？”

    “没呢，昨晚睡的晚。”她一直关注着秦鸣谦事件的进展，不到四点时，实在熬不住了才睡着。

    “你让你工作室联系下营销号，骂我的时候把黄清罗和蒋圆舟两个人带上去啊，我现在承担了百分之九十九点九九的火力，根本没人理它俩。”

    “不会吧？我昨天夜里一直盯着呢，刚开始也有好多人骂蒋圆舟呢，黄清罗倒确实没什么人搭理。”

    刚开始看秦鸣谦被骂时，刘菲菲因为想到这是秦鸣谦自己找骂后，还笑的挺开心，不过之后越来越多的人加入战场，言语也越来越不堪入目，刘菲菲便不忍心看下去了。她还开了小号，帮秦鸣谦转移火力，全都是提醒众人不要忘记还有黄清罗和蒋圆舟二人。

    “你再看看呢，别等反转后，到时候大家只顾着吃瓜，道歉什么的，没人关注它俩了，那我岂不是白挨骂了？”

    “那是你自找的！我还没曝光你渣男面目呢。你等等，我现在上抖圈看看。”

    刘菲菲听到秦鸣谦满是委屈，不经笑出了声，不过她还是分得清事情缓急的，打开抖圈搜索一下后，刘菲菲发现正如秦鸣谦所说，只要是质疑两人的动态浏览量特别低，刘菲菲做为一个明星，很清楚的知道出现这种情况明显是不正常的，就算秦鸣谦热度再高，但它们两个也算知名人士，没道理一点关注度没有。

    “应该是有人在故意控评，可能它俩找到顶尖的公关团队了吧，这个情形跟前段时间某集团太子被她老婆手撕小三之后出现的情况很相似。”

    刘菲菲说的事，秦鸣谦也有所耳闻，想到如出一辙的情景，以及某集团的主要股东和蒋圆舟背后都有樱花国的身影，秦鸣谦不经细思极恐。

    “你先找营销号再试试吧，这次就发两人单独的稿子就行，记得多找点营销号，多少钱记得告诉我，到时候我转给你。”

    昨天发秦鸣谦的稿子时，自然不用给营销号钱，现在的话，两人没什么流量，关注度全在秦鸣谦身上，这种对营销号吃力不讨好的事就需要用钱开道了。

    “我才不要你的臭钱呢。行了，我先挂了，现在我就让小茵去办下。”

    见秦鸣谦和她提钱，刘菲菲便觉得他和自己生分，于是语气微微不善的挂掉了电话。

    “要是还掀不起浪花的话，这件事看起来就很严重了。”在秦鸣谦思考问题时，他已经挂掉了两通电话，都是同一陌生的归属地为魔都的号码，刚刚跟刘菲菲通话时就打进来一次，见现在又不停打来，秦鸣谦忍不住接听了。

    “请问你是？”

    “秦君你好，你终于接听电话了，真是不容易啊。”

    对方的口音有些怪，以至于秦鸣谦没在意到对方对他的称呼，秦鸣谦耐烦的问到：“你还没说你是谁呢。”

    “在下松田拓真，是蒋圆舟蒋小姐的朋友。”

    这下秦鸣谦反应过来了，原来是个小日子过的不错的人，怪不得口音这么奇怪呢，同时他也很好奇对方打这通电话来的原因。

    “找我有什么事吗？”秦鸣谦的语气不善。

    “秦君现在想必很烦恼吧？”

    “嗯？是有点。”

    “真是非常抱歉！因为我们樱花国的原因，秦君受到了华国上下一众网民如此粗暴的对待，在此我深表歉意。”

    松田拓真的语气非常真诚，秦鸣谦已经想到，如果对方在他面前，怕是要当面鞠躬了，不过他也奇怪，蒋圆舟难道没告诉他事情真相吗？

