    “竟然还有这样的事情！”

    这倒真是纳兰特始料未及的，原本他以为对手只是几个封臣次子，就算自己冒一下头也没风险，没想到上面还有个秃鹫在盯着。

    这样一来，娜塔莎先前所说的还真有可能了。

    “娜塔莎小姐，那你所说的合作，不知道是怎么样合作？”转念一想，纳兰特换了个话题。

    “很简单，就是纳兰特爵士负责生产那特殊材料，将这特殊材料提供给我们弗兰克家族，到时候纳兰特在赚钱的同时，也就不必像现在一样麻烦采购香水了！”

    “而且我们还可以向纳兰特爵士保证，依旧可以用你的龙牌香水名称，包括用贝里克家族的名义也可以！”

    “当然，有一点也是需要纳兰特答应的，那就是纳兰特爵士必须保证这样的材料只提供给我们弗兰克家族，这样我们才愿意帮助纳兰特爵士推广龙牌香水！”

    “娜塔莎小姐，你觉得我傻么？”纳兰特差点儿被气笑了。

    他原以为对方是来谈购买香水的合作，但对方竟是想要直接获得原料。

    “纳兰特爵士，难道这样不好么？如果你自己大量采购香水，不但很麻烦，到时候肯定还会引起其他家族的注意！”

    “抱歉，娜塔莎小姐，你这个合作根本就没有诚意？”纳兰特摇摇头

    “纳兰特爵士，你与我们合作，还有个非常大的好处，那就是弗兰克家族的商队会经常前往暴风领，如果你的领地还有其他特产，我们也愿意收购！”娜塔莎眉头微微皱起，她觉得这样的合作对于纳兰特这样的小贵族来说，已经是很合适的了。

    麻烦又少，又能赚钱。

    “娜塔莎小姐，不如我们换一个合作方式！”

    “你们弗兰克家族如果真有心的话，我可以将成品的香水提供给你们，让你们在郁金香领之外出售，因为，最近我已经在打算自己生产香水了！”

    “至于你所说的独家销售，那也不是问题，不过这个独家销售每次期限一年，到了下一年我们重新签订合同！”

    “这怎么可能？”娜塔莎看怪物一般看着纳兰特。

    一开始娜塔莎确实存了想要从纳兰特这里将那某种原材料一次性完全买断的想法，无论这原材料是哪种精灵生产的矿石或者植物。

    所以她才会故意魅惑纳兰特。

    可后来发现纳兰特不吃这一套，她才拿出了正常的合作方式。

    以往那些小贵族听到能与弗兰克家族合作，那是欢天喜地毫不犹豫答应的，现在纳兰特却是反过来对他们做出了限制。

    “娜塔莎小姐，你别着急，我话语还没说完呢！”

    “除了以上的条件，我想到的合作方式是我将香水放在你们珍宝阁寄售，到时候出售的利润我占七层，你们三层！”

    “纳兰特，这不可能，我们弗兰克家族是不会答应的！”

    “那就当我没说，反正短时间内我的香水只要在郁金香城内出售就行了！”纳兰特无所谓耸耸肩。

    如果能与弗兰克家族合作，他看上的是弗兰克庞大的商队便利。

    至于香水出售，他还真的不担心。

    见纳兰特如此光棍，娜塔莎一时间银牙紧咬。

    这香水买卖实在是太赚钱了，也算是他弗兰克家族主营的买卖之一。

    而这龙牌香水又是顶尖的香水存在，如果她们的蓝宝石珍宝店不能拿下，以后肯定会对蓝宝石珍宝阁形成冲击，让他们流失很多客源。

    “纳兰特爵士，就不能你提供货物，我们按价收购么？收购即使按照一枚金币一瓶也没问题？”

    思索良久，娜塔莎开口问道。

    “娜塔莎小姐，如果是按这个模式，我就不能给你们专销的全力，另外，这香水我还准备设计更多的种类，每一个种类的价格也不是一样的，所以，我觉得这样的合作方式才是双赢的。”

    “否则，我提供给你一枚金币一瓶的香水，到时候你们转手就出售五枚金币一瓶，这样购买的贵族肯定会减少，你们赚了大头倒是不亏，可我却亏了！”

    “五五分成！纳兰特爵士！”娜塔莎知道纳兰特不好糊弄，做出了让步，她想要谈的买卖中，这个单独销售是必须的，否则哪里还会花这样的大力气来和纳兰特谈。

    “不行！”

    “纳兰特爵士，我们弗兰克家族不但要负责出售，还要负责将货物送往公国各地，只拿三层的话我无法和家族交代！”

    “我六，你们四，这是我的最大让步了！如果不行那就拉倒！”纳兰特思索片刻，三成对于弗兰克这样的大家族，确实无法满足他们。

    “成交！”终于，娜塔莎确认了这个合作方式。

    接下来，纳兰特与娜塔莎继续商讨了一下细节，就与她在这房内签订了合作契约。

    除了先前谈的那些条件，龙牌茉莉花香水的定价也从一枚金币换成了两枚金币。

    当然，到时候那廉价的包装也需要更换的。

    至于以后纳兰特自己生产的其他香水，虽然也答应给弗兰克家族专销，但价格都是待定！

    如此一来，纳兰特的龙牌茉莉花香水与弗兰克家族进行合作，并没有任何损失。

    那多出来的一成正好可以用来采购像样且上档次的香水瓶子。

    谈完香水的合作，娜塔莎本来还想谈一谈冰块的事情，不过被纳兰特直接拒绝了。

    因为这玩意是用硝石制成的，而冰块大夏天也只能当场制作当场出售，没有合作可能。

    娜塔莎被拒绝后倒也没坚持，毕竟相比于香水，冰块只能在夏季出售。

    而且纳兰特话语坚定，她也见好就收，其他的合作以后慢慢再来。

    没有了其他事情，纳兰特就直接离开了娜塔莎的房间。

    为了避免麻烦，他并不是和娜塔莎一起离开的。

    虽然娜塔莎说得轻松，不怕这不怕那，但真要是给别人知道两人共处一室这么久，对她的名誉还是有着极大损害的。

    纳兰特先一步回到了宴会大厅，里面的宴会依旧是如火如荼进行着。

    踏入大厅，就在纳兰特穿过人群之时，忽然察觉到了不远处奥尔丁扫了自己一眼，面上带着疑惑等神情。

    纳兰特也没往心里去，直接回到了长桌旁，纳西娅和她的几个同学还都在，几个女孩竟然都没有再接受其他青年的邀请。

    纳兰特见此，心情大好，直接从怀中掏出了花生豆大小的几枚夜光珠，分给了几女。

    虽然以后和她们这样的小丫头肯定是没什么前景的，可眼下纳兰特看着舒心，也就不在乎这么点小玩意儿。

    “大人，不好了！”几个小丫头收了礼物之后，粘的纳兰特更紧了，就在他们有说有笑一边吃喝一边闲聊之时，宴会大厅门口却是跑来了一名惊慌失措的仆人！

