    璃龙口喷神光杀来。

    南宫昊却懒得从青鸾背上站起来，冷笑道：“想要大威天龙？给你！”

    嗡！

    他双目爆射恐怖金光，直接射穿虚空！

    吼吼！

    伴随着龙吼，两条大威天龙喷涌出来。

    它们蕴含着十万八千颗星辰之力，足以灭世！

    此时一起轰向璃龙，轻易便撞破了璃龙的口吐神光。

    璃龙却怡然不惧，轻晃龙躯，龙鳞哗哗作响，又是一门大神通。

    登天化龙术！

    璃龙并非纯血真龙。

    毕竟真正的纯血真龙，早已经死绝了。

    但有天赋超强者，可以借大世之力洗炼血脉，强行短暂的提升自己血脉纯度，重现远古纯血真龙之威！

    璃龙强行提升了自己的血脉，这一刻仿佛化身真龙，拥有无尽威严。

    它张开巨大的龙口，将两条大威天龙吞噬，就要生生炼化，感悟其中力量。

    一旦炼化这两条大威天龙，璃龙将有机会真正净化血脉，永久性提升血脉纯净度，甚至可能真的再现远古真龙纯净血脉！

    璃龙激动无比，连周身龙鳞都在闪烁着兴奋的光芒，颤栗不断。

    但就在他企图炼化的时候，却忽然脸色大变：“不对！这不是纯粹的龙血力量，还有其他的秩序！”

    璃龙可以用自己的血脉炼化远古真龙的力量，却不能炼化其他秩序。

    更何况那道秩序是……

    “因果秩序！！！”

    璃龙爆发出惊恐咆哮。

    青鸾和夸父也傻眼了。

    搞什么？？？

    这个家伙不光有时间秩序和吞噬秩序这两大至强。

    竟然还有因果秩序？

    三大至强秩序，凭什么都在他一个的身上！

    “我不服！请禁器！”璃龙狂吼。

    他乃是异兽中的上古皇族，拥有帝器，甚至比东荒域四大帝器加起来都要强大！

    而这样强大帝器制作的禁器，自然不是虚空战船等可比。

    璃龙骄傲，之前一直不肯使用禁器，只想凭借自己力量拿到宝物。

    但此时，他放下骄傲，只想灭杀南宫昊这个可怕强敌！

    “都他妈别愣着！”

    璃龙眼睛赤红，充满愤怒，还有恐惧。

    “这样的强敌，必定会得到死亡谷宝物，等他出去，大家都要死！”

    青鸾和夸父也是猛地一哆嗦，面露恐惧。

    没错，南宫昊太强了，太恐怖了！

    如果不杀他，自己三个都要死。

    甚至这次来东荒域捡便宜的势力，也要倒霉！

    青鸾和夸父也眼睛红了，暴虐的拿出自己的禁器。

    璃龙的禁器乃是一片龙鳞，锋利无双，化作一枚小剑爆射南宫昊。

    上面有璃龙帝器的大道之力附着！

    青鸾的禁器是一根羽毛，有凤凰之火燃烧！

    那是真正的涅槃之火！

    可令自己涅槃，敌人则是会被燃烧所有力量而死！

    夸父最可怕，禁器乃是一滴血。

    传说巫族有十二祖巫，个个都堪比大帝，一滴血可化作无敌至尊，碾压一切！

    此时三大禁器轰向南宫昊，力量浩荡无边，竟是将死亡谷内笼罩的亘古雾气都撕裂！

    这一刻，外面的人看到了里面，里面的人也看到了外面。

    只见死亡谷外面，已经血流成河。

    外域修者，正在屠杀东荒域的土著修者，南宫家众多强者更是主要被围攻对象。

    他们边战边逃，浑身浴血，但却逃不掉。

    因为东荒域已经遍地都是战争，遍地都是可怕力量释放！

    璃龙狂笑：“南宫昊你看到了吗，外面已经出手了，你南宫家强者死伤殆尽，家族肯定也受到了轰击！”

    “臣服吧，做凤凰幼胎的奴仆，我们可保你！”青鸾还试图收服南宫昊。

    夸父也喋喋不休：“我族天骄后羿即将出关，你可跟随他修炼，立刻臣服，否则死！”

    南宫昊也看到了那些家族之人的惨状，眼中闪过一抹暴虐和慑人杀意！

    而后，他身上喷涌出混沌青莲的光芒。

    那光芒蕴含有大恐怖，仿佛是自创世之初，横穿万古而来，可镇压一切！

    嗡！

    混沌青莲撑开，露出莲蓬，爆发狂暴的吸力，生生将上空轰落的三大禁器全都吞噬了。

    见到这一幕，璃龙它们眼珠子都要瞪出来了。

    这是什么鬼东西？

    连禁器都能吞？

    而且看着那青色的莲花，璃龙它们感觉到发自内心的颤栗。

    那种感觉，就像是面对一个无上神物。

    它可能比帝器还要强大！

    所有看到青色莲花的天骄，都不禁浮现出这个念头。

    南宫昊用混沌青莲吞噬了禁器，然后轻轻吹了一口气，青莲飘出死亡谷，飞向远处正在亡命狂奔的南宫家众人。

    “你太放肆了，竟然要隔空护持自己族人！”璃龙脸色都绿了，怒斥不断。

    他们三个强敌都在呢，南宫昊竟然还想着护持远方的族人？

    “死！”南宫昊一脚踩下去，吸干了青鸾。

    随后，他以时间之力摧毁了夸父，又用因果秩序灭杀璃龙。

    还将他们的血肉能量和秩序全都吞了。

    灭杀三凶，南宫昊转身，继续走向核心。

    而此时，那僧人已经快要走到菩提树下了。

    ——

    死亡谷外。

    一片混乱！

    所有东荒域土著都在亡命奔逃。

    南宫家这次来了30多人，7个圣人，其他的也是精英。

    但此时，已经只剩下10来个人，还浑身浴血，甚至肢体残缺！

    “南宫家不要逃了，交代你们族中秘密，可不死！”一道包裹在红色耀目光芒中的强者出现，拦住南宫家众人。

    南宫家带头圣人乃是三星圣人，南宫武。

    此时他脸上带着悲愤之意：“是炎族！你之前派年轻天骄去我族拜访，我们可是客气招待的！”

    “是啊，所以我这不是可以放你不死吗？”炎族强者淡漠道。

    “你……”南宫武怒极：“大家随我冲杀，杀光这些异族畜生！”

    南宫家的桀骜是流淌在骨子里的。

    所以才能培养出南宫烨这样的镇狱神王！

    所以才能培养出南宫昊这样的绝代狂人！

    此时面对炎族，南宫武身后的人们都没有畏惧，只想冲杀。

    可紧接着，旁边远处飞来两个血人，他们已经重伤濒死。

    是西海族的两个圣人。

    “快逃，有青狮族来了，我们的族人都被吞杀了！”西海族圣人悲愤对南宫武大吼。

    虽然对南宫家吞并自己家族不满，但双方终究是东荒域土著。

    内部矛盾，内部解决。

    若是被外部势力吞并，是东荒域的耻辱！

    “往哪跑？”青狮族已经追杀而来，和炎族一前一后的包夹南宫家族。

    轰隆隆！

    又有雷角犀牛一族重来，堵住了南宫家左边的路。

    “桀桀，南宫家的神子可真狂啊，可惜家族都要没了！”一群凶禽自远处飞来，堵住了南宫家右边的出路。

    南宫武见状，脸色发白。

    逃不掉了！

