    第924章 助你渡劫助你飞   

    陆沉也在第一时间把蓝霜长刀收入混沌珠，不再暴露在外面了，不然就是超级吸雷体，没完没了的受到雷霆打击，那他就不用活了。

    

    紧接着，陆沉往侧边一闪，堪堪躲开了一道降落的雷霆。

    

    陆沉从雷霆的锁定中脱离出来，自然不想放过正在渡劫的家伙。

    

    但问题是，他没有手段打击那家伙了。

    

    而那一劫强者正被一团雷霆包在其中，死死运转功法支撑，只要撑到雷霆消失，他就成功了！   

    “小子，想趁我渡劫的时侯，弄死我吗？”

    

    那一劫强者见陆沉走近来，也不紧张，而是不屑的道，“雷霆虽然在侵蚀我，但也在保护我，只要你向我攻击，我身上的雷霆就会率先反噬你，你不死也要脱层皮！”

    

    “我承认，这的确很麻烦哈！”

    

    陆沉一边点头，一边嗑九纹灵气丹。

    

    他喝过灵神元液，体能是恢复了，但真元还没有恢复呢。

    

    “而且，你那点战力就算了吧，还不足以威胁到我的性命！”

    

    一劫强者又嘲笑道，“就算让你扲刀砍，你也砍不死我，可你敢扲刀出来挨雷劈吗？

    恐怕你扲刀出来的那一刻，就被雷霆盯上了。”

    

    “的确不敢！”

    

    陆沉继续点头，直接承认。

    

    “不得不说，你也是很神奇了，区区仙台境八元位，挨了那么多雷霆也没事，还能收回长刀，真让我很意外。”

    

    那一劫强者感慨道，“我本以为你死定了，没想到还活蹦乱跳的，唯一解释的是，你就是那种雷灵体吧。”

    

    “谢谢夸奖，但我真不是雷灵体哈！”

    

    陆沉笑了笑，老实说道。

    

    “我懒得管你是不是，我给你一个选择，交出小雷麒麟，我放你一条活路！”

    

    那一劫强者目光有狡洁之色，说道，“你也看到了，我身上的雷霆正在消退，我很快渡劫成功，晋身二劫！到时侯，你就死无葬身之地！”

    

    “这可不见得，看你这个死样，等你渡劫成功，无论我交不交小雷麒麟，也是死路一条哦！”

    

    陆沉笑着怼人，但没把对方怼死。

    

    因为，对方完全是有恃无恐，根本就不怕怼。

    

    “你真是醒目仔，这都让你给猜到了，有前途！”

    

    那一劫强者哈哈大笑，又说道，“其实呢，你交不交小雷麒麟，结果都一样。

    就算你不交，我杀了你，照样能拿走小雷麒麟。

    但我有一个建议，你交出小雷麒麟，我可以给你一个痛快，免受折磨！”

    

    “你的建议极好！”

    

    陆沉嗑完最后一把丹药，便给那货竖起了大拇指，但话锋却是一转，“可惜，我又不想死，也不想交小雷麒麟，你说怎么办？”

    

    “那你就等我渡完劫，然后把你一块块小肉撕下来，折磨三天三夜而死！”

    

    那一劫强者残忍的说道。

    

    “所以，我为了保命，就不能让你把劫给渡完哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你就这点修为，绝对没办法阻止我渡劫！”

    

    那一劫强者笃定。

    

    “那可不一定哦！”

    

    陆沉一脸的笑容，手上多了三柄长剑。

    

    这是他的备用剑，普通级别的圣剑，送给白淳的剑也是这种，空间戒指里还有一堆。

    

    “你这是……”   

    那一劫强者脸色一变，心中升腾一种不祥的预感。

    

    “帮你加点料，做一个超级吸雷器，助你渡劫助你飞！”

    

    陆沉笑吟吟的把三柄长剑支在地上，然后一放手，三柄剑的剑尖齐齐一歪，靠在了一劫强者的腿上。

    

    “不！”

    

    那一劫强者这才反应过来，也始终明白陆沉想做什么了，可他渡动之中被雷霆包围，全身麻木无法动弹，不禁露出了惊骇之色。

    

    下一刻，上空就有雷霆凝聚，并且锁定那三柄长剑。

    

    “你很快就渡劫轻松无比，会有飞一般的感受，直上青天！”

    

    陆沉笑了笑，迅速退后百丈，以免被雷霆误中。

    

    “求求你，我叫你爷爷了，你快把长剑拿走啊！”

    

    那一劫强者连忙求饶，快要吓尿了。

    

    那三柄长剑能引来三道雷霆，即使都是一丈雷霆，也绝对是要他的命啊！   

    一道一丈雷霆，他都撑得好辛苦，再多三道，他撑得下去？

    

    “诶，你想求饶你早说啊，我不把剑摆出来就是了，可现在已经晚了，你看雷霆都下来了哦。”

    

    陆沉叹了一声，表示无能为力。

    

    那一劫强者抬头一看，脸色瞬间变青，当场吓尿了。

    

    因为，苍穹已经朝他降下了三道雷霆，两道一丈雷霆，一道十丈雷霆，气势汹涌、极之恐怖！   

    嘭！   

    那三道雷霆犹如死亡之鞭，狠狠鞭在他身上。

    

    “啊！”

    

    那一劫强者的肉身炸裂，不禁发出凄厉的绝望声。

    

    轰！   

    那一劫强者爆体，肉身洒落大地，尸骨无存。

    

    啪！   

    一个元神逃出，却被尚未消散的雷霆所波及，当即破碎。

    

    一位天劫境一劫强者渡劫失败，当场殒落！   

    “搞定，收工！”

    

    陆沉一拂衣袖，捡回那三柄圣剑，即时闪人。

    

    三柄圣剑虽然是普通品质，手上也有很多，但好歹是用仙铁铸造的圣器，不能随便浪费。

    

    离开雷区，陆沉飞上高空，仔细把这个雷霆盆地的方位给记了下来。

    

    这地方是雷灵体最好的修炼场所，而菜鸟就是极佳的雷灵体，不来此处苦修就浪费了。

    

    没有了追兵，陆沉就不需要在地上跑了，大大方方在天空上飞，足足飞了三天三夜，这才飞出这座大山脉。

    

    然而，陆沉却没见到平原，而是见到了另一个大山脉。

    

    陆沉眼前一黑，感到一阵苦涩，心中知道飞错方向了。

    

    原本是往东飞的，但他飞得有点偏移了，飞向了东北方，结果就是白白浪费了时间。

    

    这些大山脉的面积是很大的，动辄就是方圆一千几百万里，甚至数千万里，这里只有深山密林，不会有古城传送阵。

    

    陆沉有点犹豫了，是往回飞，还是继续前行？

    

    往回飞又得花三天三夜，继续前行就不知道要花多少时间了，也许不多，也许更多！   

    琢磨之中，陆沉突然发现前方的大山脉之中，有一座特别高大的山峰，光是峰腰就已入云，根本看不到峰顶。

    

    

