
        隔天。

    上午。

    李少泽写完行动报告，走出办公室一看，重案组和反黑组，同时都在提审昨天抓捕的东星大佬。

    大家看起来，一幅很忙碌的样子，但是不要紧，忙碌会一直持续到年前。

    现在距离过年，只剩一个月的时间了。

    李少泽走到行政组，把行动报告装进一个档案袋内，敲敲案头对齐页沿，随后慢条斯理的将档案袋的封口卷好，交给面前的王素贤。

    “阿贤，帮我送给’一哥’。”

    “下午安排一场正式的案情会，我要非常帅气的正装出席。”

    “知道啦，大sir…..”

    王素贤没好气的应下一声，转身把档案袋拿好，亲自开车去总署递交档案。

    “嗯。”

    “阿贤，不愧是我最贴心的下属。”

    李少泽目送着亲爱的阿贤离开，扯扯领带，嘴角露出一丝微笑。

    没办法，现在他跟“一哥”闹矛盾。一大早去交行动报告，说不定会被抓着臭怼一顿。与其自找苦吃，不如让王素贤去送报告啦。

    反正阿贤送的报告，只会转交到处长秘书手上，不会直接见到处长，谈不上怼不怼的事情。

    当然，两人间通过这种方式间接对话，态度上无疑都透露着一股“生分”。但是不要紧，他接下来还要跟“一哥”唱很多起反调，“生分”一点更好，大家心里不会那么难受。

    反正关係都不好了，该怎么样就怎么样吧。

    至于下午的案情会，则是整场“扫黑除恶”大行动，官方性的落幕仪式。

    全部是李sir一手操办的。

    等到案情会开始，他不仅让记者拍几张帅气的封面照，而且还準备念好几页讚美自己的台词，狠狠的往自己脸上贴金。

    现在嘛…..

    李少泽走到四楼的办公区，朝向伙计们拍拍手掌喊道：“大家幸苦点，争取加快进度。”

    “就算是加班加点，都要在年前搞定，祝大家过个好年。”

    “yes，sir。”

    正在做事的伙计们抬起头来，纷纷大声答应，表示收到大sir的指示。

    李少泽点点头，还不忘再添一句：“对了，我也祝各位大佬，今年在赤柱过个好年。”

    “……”

    古惑仔们戴着手铐，坐在审讯位，听见这句话，耷拉下脑袋，一幅垂头丧气的表情。

    “嗯。”

    “快点录吧。”

    李少泽背负双手，慢悠悠的走向楼梯，迎面撞上正在下楼的黄伟耀。只见黄sir穿着一身制服，肩膀上扛着警星，一幅正要出门的样子。

    “阿泽，恭喜你。”

    “推荐信我已经递交上去，过完年等着面试吧。”

    黄伟耀特意停住步伐，拍拍阿泽的肩膀，露出欣慰的笑容。

    这段时间的行动，包括昨晚的抓捕，他是坐在署长办公室里看着呢。虽然没有亲自出面，但却是李sir最有力的后盾。

    现在李少泽听见升职的事情敲定下来，只等着面试了，连忙露出一个笑容敬礼道：“多谢，黄sir。”

    “客气了。”

    “我先去机场接女儿，你留下来看家吧。”

    黄伟耀摆摆手，彷彿像一个看透功名利禄的老者，开始眷念家庭的温馨。随性的摆摆手后，快马加鞭的溜了溜了。

    李少泽咧了咧嘴，无可奈何的走回办公室。

    总署。

    处长办公室。

    哒哒哒，几道叩门声后，处长秘书拿着几份档案进门，按照习惯放在办公桌的右手边。等到曾向荣想她投来问询的目光，她才语气从容的解释道：“曾sir，一份保安局档案，一份行动报告，三份会议抄送。”

    “好，我知道了。”

    曾向荣揉揉眉头，将手中一份《警务处长高级管理人员推荐表》合上，端起咖啡浅饮一口，长长歎出一口气。

    扑街。

    为什么这张表格一个就是李少泽的名字？

    西区那边算计的真好，黄伟耀藉着退休的时机，马上就把李少泽推荐上来了。

    套路，都是套路。

    虽然早就有数，但是他在心里莫名就是觉得不爽。感觉作为一名警务处长，根本没法按照自己的想法大展身手，处处都在受制于人。

    外有财政司的压力，内有关係的平衡，做人真的好难。唉，做一哥更难。

    他明明才五十刚出头，怎么一天到晚都感觉身体吃不消？

    真想不通当初“雷蒙”快六十岁了，怎么还能每天精神奕奕的办公。而且看样子还挺愉快，丝毫不用为手底下的事情操心。

    处长秘书看见“一哥”的样子，顺手收好籤完的档案，主动关心道：“曾sir，等等的会议要不要延迟一个小时？”

    曾向荣放下咖啡杯，微微摇头道：“不用了。”

    “好的，sir。”

    处长秘书不再多嘴，拿着档案转身离开办公室。

    曾向荣随手拿起刚刚送来的几分档案，没想到最上面那一份，就是西区关于“扫黑行动”的行动报告。

    这让曾向荣脸色再度变黑，开启档案夹，草草看完几眼，随意再底下籤下一个姓名，就将行动报告丢在一边。

    对他来说，结束总比不结束好。

    但是要他亲自表彰是不可能的，就连报告上面说下午有一场发布会，他都懒得过去看看。至于，其他的数据报告，昨晚他也在新闻上听了一个大概，一点都不想关心。

    只不过，他签完这个字，其实就等于是对李sir功绩的认可。虽然没有专门的表彰，但是档案里已经是实打实的大功，对于李sir升职很有帮助。

    正常情况，李sir升任高级警司是跑不掉的…..

    三十五岁的警署署长？

    这家伙想要四十岁当一哥吧！

    岂不是，刚等我离任就要接我班？

    曾向荣不以为意的笑了笑，没想到一下就猜中真相…..

    好在，警司升级高级警司，是由他亲自面试。面试评委会，则是由警务处助理处长，及以上级别的高层组成。

    面试成功的后，将由警务处长亲自委任“高级警司”警衔。

    西区署长的职务也是一样，都需要由警务处长亲自委任。

    所以在这条升级之路上，曾向荣的份量很重，乃至是有一票否决权。

    现在，他在心里已经决定，冒着遭遇非法的风险压一压李少泽了。到时候，就算跟雷蒙的那群老兄弟，以及李少泽身边一小撮的“红港派”撕破脸，都再所不惜。

    因为该压还是要压的，不然他身边的兄弟们就该失望了。

    “叮叮叮。”

    办公桌旁的座机响起。

    曾向荣接起电话，嗯嗯两声，面上露出一丝疑惑，旋即将电话挂断。

    “保安局跟内地的人来找我干什么？”

    “总感觉没什么好事。”

    心里的疑惑归疑惑，两位登门拜访的都是贵客，论级别跟地位，跟他相比只高不低。

    曾向荣乖乖站在镜子前，整理好西装衣领，深吸口气，推开玻璃大门，大步走出办公室。

    “陆局长，杨科长。”

    当他来到走廊外面的会客区后，才发现站在那里捧着一次性纸杯，喝咖啡聊天的两个人，全部都是老熟人。

    一位是现任的保安局副局长，主管消防、惩戒署，海关入境处的陆华明。另一位则是负责两地联络的关係科长“杨建华”。

    “曾sir。”

    陆华明放下咖啡，主动向曾向荣伸手右手。

    “好久不见。”

    曾向荣与他握完手后，再将手伸向杨建华前方，两人握完手，打过一个招呼后。曾向荣把视线移向陆明华，摊开双手开了一个玩笑：“华仔，警务处的咖啡好喝吗？”

    “哈哈哈，一哥用这里的咖啡豆，明显和楼下的不一样嘛。”

    陆明华晒然大笑，知道曾向荣是在试探他。于是也不藏着掖着，把眼神瞥向旁边：“曾sir，这次是杨科长特意来找你的，别怕，是好事情啦。”

    曾向荣转向杨建华，故作夸张的倒退两步，露出惊喜的表情：“杨科长，有多好的事情呀。”

    “要不要去我办公室，我还有私人珍藏的咖啡豆。”

    杨建华摇摇头，拿出公事公办的态度，从沙发上的公事包里，取出一份档案夹。

    曾向荣一边接过档案夹，一边狐疑的问道：“杨科长，这是什么？”

    杨建华抬手敬礼，出声解释道：“曾警官，这是上级签发的嘉奖状。”

    “上级相关部门，对于港岛警务处’打黑除恶’的行动方针，以及行动结果表示高度认可。认为通过着场行动，港岛的社会治安变得更加安全。”

    “这份嘉奖状是授予警务处的，还有一份我将授予行动的指挥官’李少泽’警司。”

    曾向荣看见这份嘉奖状，心里马上就跟食屎了一样……

    上级把嘉奖状都发下来了。

    他还敢不给李少泽升级？这是上级再帮李少泽撑腰啊。

    曾向荣缓了口气，用力挤出一丝笑容说道：“多谢杨科长。“

    ”这份嘉奖状‘香港警务处’受之有愧，请您替我向上级转达谢意。”

    他当然是受之有愧啦，只不过别人受之无愧.....

    曾向荣现在不想给李sir升职都不行了。

    因为不给李sir升职，就是不看重这一份嘉奖状，就是在找死！
  