    回到房间，陆安就后悔了。

    夏茴的小脚一直勾着他的腿蹭啊蹭啊蹭……

    “你要不睡觉就回去吧。”陆安忍不住道。

    “睡啊，睡觉。”

    “你这样我有很深的罪恶感，夏茴她什么都没想起来。”

    “会有的，我们都在等。”

    她靠在陆安的臂弯浅笑，伸手按点床头的灯，卧室顿时陷入一片漆黑。

    “还是这样比较习惯。”她说，然后老实的没再动了。

    夏茴的头发上传来隐隐的幽香，陆安失眠了。

    他无法拒绝阿夏，这个最终的她不知道经历了多少，曾经成神，现在又从三百年后带着照片和记忆回来的她。

    “要不要亲一口？”她又问。

    “你在套路我，亲一口后面顺理成章，就放进去不动是吧？”陆安没好气儿道，他怎么也无法想象自己会有被人试图骗清白的一天。

    “臭流氓。”她带着笑意道。

    “……”

    陆安叹口气，翻身揽住她，如在末世时一般紧紧揽住她。

    “睡吧，最初的你在等我。”

    ?

    午夜梦醒，摸摸枕边人的头发，只到下巴那里，陆安才能确定身在何处。

    手顺着她的背慢慢抚下去，划过腰间，继续往下的时候，睡梦中的阿夏忽然伸手，按住他的胳膊往上扯一下，然后继续睡。

    一觉天明。

    赵华推着破三轮车带上桶，准备和陆安过去接些水回来，现在要浇地，水的消耗大大增加。

    “为什么你会越来越壮？”

    他对这件事很奇怪，难道陆安真的是光合作用不成？每天晒晒太阳不仅不用吃饭，还能茁壮成长。

    “你去挖半个月的坑，也会变壮。”陆安伸手看了看胳膊，忽然掐住阿夏的腰把她提起来，一点都不费力。

    ？？

    阿夏面无表情地看他，明显对成为衡量参照物这件事不满。

    “我只会累虚脱，营养跟不上再练也没用。”赵华叹息一声，他现在开垦菜圃都会腰酸腿疼，陆安只会比他更累，山坡上长长的一道小渠，已经将近挖通。

    顺着乡间土路一起往山坡那边过去，破旧的三轮车发出吱扭的噪声，何清清一大早已经趴在河边，远远看着三个人结伴推车扛锄头出行。

    “你～们～推～车～去～干～什～么～呀？”

    听见喊声的三个人侧头，何清清正拿着酒抿一口，这条美人鱼很喜欢没事的时候喝一小点。

    河岸的沙土被她当成藏宝地，几个人送的东西都被她挖坑埋起来，等想用的时候，游过来挖开直接用。

    “去装水！”

    陆安喊了一声，接着对赵华道：“我有一个很棒的办法可以省力，你要不要听？”

    “什么？”赵华有点不太妙的感觉。

    陆安指向何清清：“她在河边，就说明现在那边没有太危险的东西，起码没有充满攻击性的怪物，这时候你可以去那边打水，比推着车停在山坡一点一点挑水省事多了。”

    “为什么你不去？我们一起？”赵华停下脚步望向河边。

    “我怕她吃了我。”陆安很诚实。

    “……”

    赵华张了张嘴，一时不知道该说什么，气得推着三轮往前走。

    “你不一样，她对我感兴趣，你在她眼里是只猴子，还是我们养的，她肯定不会对你做什么。”

    “你才是猴子！”赵华很不乐意，推着车往前走了一截儿又停下，问道：“你是不是见过她做什么？我觉得她应该不吃人。”

    经过这些天的接触，他发现何清清虽然很厉害，但是确实表现出来友善，除了唱歌之外，最多的就是随手抓一些水蛇和大虾之类扔上来给他们尝尝鲜。

    “没有，只是她对我的态度太好，才觉得……”

    陆安不知道怎么描述，可能是第一印象带来的，何清清一直想让他凑近过去，反而让他心里没底。

    如果何清清没有好几次想让他过去，也许他已经放下戒心了。

    再望望河边，何清清正在进食，手里抓着一条大鱼，指甲轻轻划过，生鱼片便放进嘴里。

    她吃鱼只喜欢吃最鲜嫩的部分，把那块肉剜下来，鱼尾和鱼头带着残肉随手扔远，她不喜欢扔河里，血腥味会引来很多东西。

    “你们一直看我做什么？”何清清注意到那两个家伙停在那边嘀咕，朝他们喊。

    “他想过去装水，但是怕你吃了他！”陆安大声回应。

    “你才想！我没有想！”赵华扭头推车走。

    “你过来！”何清清招手。

    “干嘛？”

    陆安警惕。

    “过来嘛，我这儿有好东西给你。”

    “我老婆还在旁边呢，我们要去挖坑……等中午再听你唱歌！”

    陆安牵住阿夏快步走远，何清清气哼哼地刨出来鱼叉，很想对着他屁股丢过去。

    她抽了抽鼻子，转头望向河流下游，那边静悄悄的，水流平静。

    何清清却把鱼叉扔到岸上，扭身钻进河里，快速往上游划去。

    河边只留一杆竖起来的鱼叉，告诉他们河边现在很危险。

    “你又故意气她。”阿夏知道何清清每次听到陆安说吃了谁什么的都会气恼。

    “闲着也是闲着，她又不是没故意吓过我们。”

    往前走一段，一个恍神的工夫，赵华不见了，只留下破三轮在路边。

    后面的陆安和阿夏加快脚步过去，往四周望望，才看见远处荒地里，赵华撅着屁股在地里费力地在干什么。

    “谷子！”

    他直起身看见俩人，朝他们喊道。

    荒地真的给了他们惊喜，里面不仅有谷子，还有一些太小导致现在很难辨认的作物，只能从外形认出来和杂草有明显区别。

    陆安不知道为什么夏天会长出来这些，也许和前几个月没有太阳的寒冷有关，在经历月亮掉落太阳消失之后，现在郁郁葱葱的野外，更像春回大地一般。

    甚至小镇的有些房屋顶上都生长出来顽强的杂草，让镇子看起来很荒废。

    赵华没忘记出来的目的，在田里游荡了片刻，便又推着小车往山坡那边去，不过心底已经下定决心，要再做一些围栏，把这片地重新收拾好。

    阿夏查看一下昨天设置好的简易陷阱，没有东西上套，今天再饱餐一顿的希望落空了，她有些失望地把陷阱再加固检查一下。

    陆安累了放下锄头休息时，就看她提着柴刀在周围挖挖捡捡。

    天很蓝，大片大片的白云浮在天空，看起来又干净又柔软，在陆安眼里像棉花糖，慢慢悠悠飘过远处山头，偶尔遮住太阳，大地就留下一片阴影，骤然清凉片刻。

    阿夏偶尔露出来的脖颈带着细汗，也很像棉花糖——陆安忽然想起来夏茴软软香香的脖子。

    “以后你能不能不要太恶劣，收着点。”陆安坐在石块上朝阿夏道。

    “什么？”阿夏有点茫然。

    “你还不知道你以后都会做些什么。”陆安无声地叹了口气。

    这是最初的阿夏，她是一切的根源。

