    甚至这些狼骑一时间都弄不清楚到底在墨独身上发生了什么。只是对于眼下突然出现的剧变一时间反应不过来。

    只是陆小天却是不会因此有丝毫停顿，原本以墨独为首，一起有四个真仙级狼人，剩下的三个一时间也没有从这种变化中反应过来。而莲花分身对于本尊则有着无条件的信任。飞剑直取其中一个真仙级狼人。

    森然的剑意倾泻而出，而陆小天之前祭出的五雷箭，已经携带着雷光闪电袭杀至另外两个真仙级狼骑近前。

    那两个真仙级狼骑此时才如梦初醒的祭出一道防御光罩。同时用最快的速度祭出自己的防御仙器。只是陆小天对于玄域道境的领悟和运用犹在甄朔，牟风之些真仙圆满的强者之上。原本这两个真仙级狼人防御之前，那一丝意境便已经萦绕在对方身周四侧。

    更何况方才在陆小天与墨独交手的时候，这两个真仙级狼人还出现了短暂的失神。原本实力已经颇有不如了，更何况还出现了这般致命的破绽。

    对方才刚祭出防御手段，五雷箭便已经突破到了两个真仙级狼人的防御圈之内。嗖嗖嗖，真雷五箭在对方身体要害要穿过几个血洞。随后射入到反应更慢的仙人级狼骑身上，顿时一片死伤惨重。

    而莲花分身这边情况也差不多，剑斩对面的真仙级狼人，同时大量剑光肆虐进这六七十骑狼骑中去。

    一片凄厉的惨叫声接连响起。

    “替汗都，除当报仇！”附近另外两处狼骑隔得稍远一些，看到残肢断臂从虚空中散落下来的族人，这些狼骑只是经过最初的错鄂之后，便已经反应过来。墨独一行四个真仙，六七十仙人级狼骑的惨败并没有吓到另外两支近一些的狼骑，反而更加激起了他们的凶性。

    其中最近的那一支狼骑，为首六个真仙级狼人，身后一百数十狼骑便气势汹汹地向陆小天与莲花分身席卷而来。

    原本成三通，朱颜，萧玉一行人此前对于陆小天的安排也有些不太理解，不过顷刻之间，墨独为首的一行狼骑便被陆小天与莲花分身两个联手杀了个人仰马翻。待看到最近的一支狼骑的动向，眼前的形势才完全明朗起来。

    这六个真仙级狼人与一百数十狼骑联手之下形成的威势正面面对之下的，委实凶悍到了极点。甚至给陆小天的感觉要远远超出了之前的墨独。倒不是这六个为首的真仙级狼人有多强，实力最强的一个，也不过勉强触及到玄仙级狼人那一丝意境的门槛。甚至比起甄朔都要差了一筹。可这些狼骑联手之下，尤其是一只若有若无的巨大狼影笼罩着这一百数十骑狼骑，那巨大狼影与这些狼骑浑然一体，陆小天便是想强行将其与这些狼骑分开也不可得。

    祭出这图腾之力一般的狼影之后，增加的不仅仅是这些狼骑的威势而已，对方的整体速度也提升了一截。

    真雷五箭挟带着雷光暴虐无比地在虚空中穿梭着。同时陆小天伸手虚空一按，无数道掌影印向对面的狼骑。

    对面那为首的六个真仙级狼人面色齐齐一变，之前还只觉得墨独败得太离奇，哪怕陆小天轻易击杀了另外汗都，除当两个真仙级狼人，使用的手段也还是局束在真仙的层次，虽然实力极其强悍，却也还未达能一击将墨独重创的程度。

    而眼下亲身面临陆小天攻击的情况下，或者说陆小天面对已经激发出图腾之力的狼骑阵列大打出手，暴露出来的实力甚至已经超出了之前的墨独一截。

    方才那一战虽是蹊跷，不过现在看来墨独也确实败得不冤。

    那一道道掌印映下，六个为首的真仙级狼骑齐齐举刀对着虚空一划，一道道刀影便将陆小天击下的掌印扑灭。

    距离越发靠近的情况下，陆小天倒是发现在这种交手的过程中，笼罩在这一百数十骑狼骑的巨大狼影，似乎变淡了少许。显然在这种争斗中也是有所消耗的，不会一直持续下去。

    只是这巨大狼影消耗的速度却是远远没没有达到能让陆小天顺利脱身的程度。一旦被眼前这波狼骑羁绊住，后果不堪设想。

    不过之前无意的安排，此时倒也起到了足够的作用，陆小天强大的元神笼罩住眼前的狼骑之后，发现这支狼骑虽然有图腾之力相护。并且图腾之力与狼骑结合得异常紧密。使得这一百数十骑的狼骑进退如一，似乎密不可分的整体。

    只是依靠图腾之力，这一百数十狼骑毕竟不是一个人，怎么可能真的能做到毫无破绽的地步。

    陆小天此时也顾不了那么多，将自己远超玄仙的强大元神散发出来。却是发现这支狼骑在图腾之力的笼罩下虽是犀利，实际上在整体运作的过程中，还是有那么一丝破绽的。只是这一丝破绽并不固定，狼骑战阵不断变化的过程中，也不断弥合，转移这丝破绽。以陆小天眼下的实力，单独面对这支狼骑的情况下，不足以破开对方的防御。甚至依靠朱颜，萧玉这些人也办不到。

    想要破开那一丝破绽，时机，力道必须要恰到好处。好在此时莲花分身在场，或者是让与他同样默契到了相当程度的项倾城配合。或有一丝希望。

    心里有了大概的思路，陆小天正面硬撼这支狼骑战阵的同时，萧玉，朱颜，成三通一行人也从这支狼骑的后背杀奔而来。给腹背受敌的狼骑造成了更大的压力。

    与此同时，莲花分身身体化作一道剑光，飙射到高空中，然后一剑扎下来。正好击中那狼影的左肋处。

    顿时狼影笼罩下的诸多狼骑闷哼一声，动作凝滞了几分。同时心头狂骇，眼前这群让他们原本看不入眼的人族真仙，竟然有威胁到他们狼骑战阵的能力！

    区区九人，便能破开他们一百数十骑狼骑组成的战阵，这要是传出去，该是如何的骇人听闻。

