    “亵渎神灵，该杀。”僧兵竟然听懂了沈行知说的什么，一个个愤怒不已，手中棍棒齐齐砸向沈行知。

    而这一幕落在那些虔诚的信徒眼中，顿时使得神庙外一片混乱，信徒四散而逃，一个个躲得远远的。

    沈行知面对僧兵棍棒袭来，也不闪不避，只见他伸出手掌朝着前方轻轻一推，那些僧兵就一个个倒飞而起。

    而且这些僧兵倒飞在空中时，体内的灵魂竟然脱体而出，显然被一掌打得魂魄离体。

    下一刻一具具尸体如同沙袋一般坠落地面，在雪地上发出咔呲咔呲的声响，而虚空中那些魂魄还一脸茫然。

    沈行知看了一眼这些魂魄，他想了一下竟然衣袖一抖，将这些僧兵魂魄都收了起来，没有将其抹杀或者放任不管。

    “猴子说异族人与我们还是有本质上的区别，不知道这区别究竟在什么地方，我想肯定不是指身体上的不同，抽空倒是要好好研究一下了。”沈行知收起这些魂魄自然是有用处的，他早就想验证下猴子说的究竟是怎么回事。

    接下来沈行知如入无人之境，即便有吐蕃的高手出来阻拦他，也没有一个能接住他一招的。

    “欢喜佛跑了没有？”沈行知很快就杀到神庙入口，到此时他还没见到欢喜佛现身，便问了白思一句。

    “他还在道场之中，恩公小心些，他一定是想引你进胎藏界曼荼罗法域。”白思给出了一个肯定的答复，也提醒沈行知小心。

    “胎藏界曼荼罗法域是什么？”沈行知随即问道。

    他倒是知道密宗下又分胎藏界与金刚界两派，但什么曼荼罗法域却是闻所未闻。

    下一刻白思就继续解答了沈行知的疑惑：“欢喜佛在旁门左道上甚有建树，他自知无望圣位，便费尽心思创出了伪圣之法，同时他以自己道场为根基，又建立了一座类似圣位领域的法域，在胎藏界曼荼罗法域中，他能获得近似圣位的力量，唯一的弱点就是这法域无法移动，所以恩公一定要小心。”

    “这么厉害？这欢喜佛有点东西啊.......”沈行知闻言也不禁有些意外，在他看来这欢喜佛算是把歪门邪道走到了极致。

    如果欢喜佛成了伪圣，再躲在道场不出，那他其实和准圣已经没有太大的区别了，虽然听起来这没什么，但要知道在洪荒世界修成大罗金仙都是极困难的，更不要说准圣了。

    可欢喜佛硬是凭着自己的奇思妙想，用歪门邪道的方法可以获得与准圣差不多的效果，不得不赞他是个人才。

    “早知道不在白思面前吹牛逼了，估计她听我说如来都奈何不了我，就没有和我说欢喜佛有这手段。还好这只是取巧的手段，想来是不如玲珑大罗天的，既然都打到人家家门口了，不去问候一下欢喜佛也说不过去。”沈行知现在有些后悔自己牛逼吹得过大了，好在遇到的不是真正准圣，若真是实实在在的准圣，说不定他扭头就走了。

    心中有了决定，沈行知也是丝毫不犹豫，身形快若闪电，直接冲入神庙大殿之中。

    而当沈行知进入大殿后，果然感觉自己好像进入到另一片空间，所见的也不是殿内景象，更没有佛像之类的，而是一片漆黑的感知到不尽头的时空。

    “这就是胎藏界曼荼罗法域？”沈行知脑海中闪过一个念头。

    下一刻他直接朝着漆黑的虚空一吼：“欢喜佛，给我滚出来！”

    这次沈行知就是来诛杀欢喜佛的，言语上也不用客气，而随着他这一声滚出来，黑暗的虚空也瞬间发生了变化。

    漆黑的虚空中随即响起欢喜佛满含愤怒的声音：“本座没找你麻烦，你倒自己跑上门来送死，今日管教你有来无回，三千天女给我杀......”

    随着欢喜佛一声三千天女给我杀，漆黑的虚空顿时出现光明，不过那是一种令人无比压抑的感觉，整个世界好像混沌，连沈行知都有一种深陷泥潭的感觉。

    而且下一刻混沌之中无数的人影出现，那是一个个穿着暴露，身材妖娆的女子。

    这些女子从混沌中飞出，动作有些像飞天仙女的模样，全部朝着沈行知飞来，只是她们的头颅全部都是骷髅，好像正应了那句‘红粉骷髅’的话。

    “这就是欢喜佛那三千炉鼎？都是人族女子的冤魂？”沈行知看着四周密密麻麻的人影，问了白思一句。

    “欢喜佛活了数万年，这么多年又岂止三千之数，更多资质不高的都被他彻底炼化，这是他选的资质最好的。”白思有些遗憾的说道，她最能切身体会到这三千天女的悲惨。

    沈行知闻言也是悲从心起，欢喜佛就算一年杀一个，那也有好几万个冤魂，这种都能活到现在，看来洪荒世界是真的没有天道可言的。

    “如果真的是天不收你，那就由本官来收你。”沈行知忽然闭上眼睛，他语气低沉的说了一句，显然是对欢喜佛说的。

    下一刻他双拳紧握，身上无数棋盘飞出，这一次棋盘不是向内合拢，而是朝着四面八方扩散开来。

    这些棋盘扫过三千天女，一个个天女顿时烟消云散，顷刻间整个胎藏界曼荼罗法域中三千天女顿时无影无踪。

    “给我破！”只听沈行知大喝一声，九十九道棋盘仿佛射向时空的尽头。

    此时大雪山神庙外，那些远远逃开的信徒忽然感觉大地摇晃，雪山之巅的神庙开始坍塌。

    紧接着一声巨大的轰鸣响起，雄伟壮丽的神庙竟然轰然倒塌。

    大雪山神庙废墟上，沈行知傲立风雪之中，不过在他的身前还有一道残魂被困在九十九道棋盘之中，而此时白思也出现在他的身旁。

    “这个仇还是你亲自来报吧。”沈行知低声说了一句，他没有完全诛杀欢喜佛，只是逆转玲珑大罗天，将胎藏界曼荼罗法域给撑爆了，将欢喜佛打得只剩一缕残魂。

    白思毫不犹豫的将脸凑向欢喜佛的残魂，下一刻她张嘴一吸，欢喜佛残魂便如一团烟雾被白思吸入体内。

    随着欢喜佛残魂被白思吸收，苍穹顿时变成了暗红色，天地间响起一阵阵悲戚的声音，那是直击心灵的声音。

    这一幕与不久前沈行知击杀灵吉菩萨后一模一样，正是代表大罗金仙陨落的天地同悲。

    同时沈行知也明显感觉到附近天地元气暴走，白思身上正开始发生翻天覆地的变化。

    下一刻只见白思头顶显出三色神光，那三色神光如同三顶华盖，开始在白思头顶缓缓转动。

    同时华盖垂下一道道宛若实质的元气，白思的元神竟以肉眼可见的速度壮大，她的气息直接迈过人仙，地仙，天仙，太乙不断攀升，眨眼就跨过了一道道境界屏障，最后直接达到了大罗金仙。

