    用脚趾头想都知道这是谁干的。

    在妻子公司出现财政危机时，孟平康不仅没帮忙想办法筹钱，而是趁着妻子不注意，把家里剩下的钱全部转走。

    好在黎落早有准备，之前就把家里的银行卡全部清了一遍，每张卡只留下几千到一两万不等的余额，孟平康这一顿搜刮，统共也就拿走不到二十万。

    这个男人只能同甘，不能共苦。

    -

    做饭阿姨被解雇，家里在黎落营造出来的危机感下显得越发人心惶惶。

    孟金阳和孟长星的零花钱被一再压缩，买不了玩具，也没办法三不五时出去下馆子，除了吃孟平康做出来那些粗糙的饭菜，两个孩子还得帮忙洗碗和打扫卫生。

    这让两个从小到大过惯了衣来伸手饭来张口日子的小少爷大为不满，两人甚至还因为零花钱给得少这件事闹了一番，被孟平康狠狠收拾了一顿才作罢。

    另一边，余鸿也在加快速度处理离婚相关事宜。

    离婚冷静期一过，余鸿立刻提起离婚诉讼，双方正式对簿公堂。

    对于离婚这件事，余鸿信心满满：“她放着好好的日子不过，非得把好不容易才怀上的孩子打掉，闹得鸡飞狗跳，那就别怪我什么都不给她留！”

    他说这话的时候，表情说不上多凶狠，可那副志在必得斤斤计较的样子愣是让黎落看出了几分狰狞。

    果然，无论以往有多柔情蜜意，男人在翻脸时都是面目可憎的。

    “你心里有数就好。”黎落说着，指了指自己的下巴，“老余同志，注意形象，把胡子刮一刮。”

    “你不懂。”余鸿笑了起来，“我这不是在给外人制造一脑门官司的形象嘛，像平时那么红光满面岂不是会惹人怀疑，胡子是故意不刮的，看起来落魄点才更有可信度。”

    黎落：“……”

    这狗男人不去演戏真是可惜了。

    这天晚上，黎落接到孟嘉禾打来的电话，说是学校空调开得大，让她送几件外套和一床毯子去学校。

    黎落应了下来，提前半小时下班，回家开始收拾孟嘉禾的东西。

    只是这一收拾，她发现家里少了一些东西。

    黎落这段时间一直睡在孟嘉禾房间，对于房间里的陈设还算熟悉，她开了衣柜，里面有被翻动过的痕迹，这引起了她的警觉。

    收拾好孟嘉禾要的外套和毯子，黎落又添了几双厚袜子和一双毛拖鞋，打包完毕，她开了藏在衣柜深处的暗格，里面放着孟嘉禾幼儿时期戴过的金银首饰，此刻全都不翼而飞。

    不仅如此，孟嘉禾放在置物柜里的几本限量版画册和一把小提琴也不见了，更甚至连叠放在衣柜最底下的几套贵点的羽绒服也凭空消失。

    这些都是黎落出差时给她带回来的，整个房间也就这几样东西还算值钱。

    孟平康干的？

    黎落想了想，觉得可能性不大，他很清楚如果被自己知道这件事会有什么后果。

    那就只能是……

    黎落拎着打包好的东西走出房间，孟平康父子三人正在吃晚饭，她说：“长星，金阳，我要去学校给姐姐送衣服，你们谁要跟我一块去。”

    孟金阳立刻举手：“我要去！”

    “我也要去！”孟长星跳起来。

    保姆被辞退后，孟平康要求兄弟俩帮忙分担一些力所能及的家务，两人谁都不愿意留在家里洗碗。

    “只能一个人去哦。”黎落说，“长星跟我去吧，金阳，下次再带你。”

    孟金阳撇撇嘴，不情不愿地应了下来。

    黎落带着孟长星出门，路上经过一家蛋糕店，黎落停下来买了一个蛋糕，又给孟长星买了点零食。

    回到车上，孟长星抱着零食喜滋滋的，黎落趁机他高兴时放松警惕，问：“长星，奶奶今天中午给你们做什么好吃的啦？”

    孟长星脱口而出：“炖了猪肘子，还有红烧排骨。”

    他说完才意识到自己透露了不该说的话，立刻惊慌地捂住嘴。

    黎落从他的反应里把事情经过猜了个八九不离十。

    陈秀兰那个死老太婆趁着她不在家，偷偷来城里了。

    来城里就算了，还跟孟平康碰了面，孟平康估计把公司的情况跟她说了，所以她才穷尽心思把家里值钱而又不引起她注意的东西都带走。

    母子俩这是打算在她破产前把能转移的东西都转移走？

    本来以为孟平康偷偷把银行卡里的钱全部转走已经够过分了，没想到这对母子还能更突破她的三观下限。

    到了学校，黎落把衣服和蛋糕拿给孟嘉禾，嘱咐道：“蛋糕你一个人吃不完，跟舍友分着一起吃。”

    “好。”孟嘉禾看着她，欲言又止。

    “怎么了？”

    孟嘉禾踌躇了一会儿，拿出一张印着卡通图案的银行卡：“给。”

    “这什么？”

    “我小时候开的储蓄卡，里面是我攒的压岁钱，虽然只有几万块……你先拿着用吧。”

    黎落哭笑不得：“我拿你钱干嘛呀？”

    “别嘴硬了，我都从公众号上看见了。”孟嘉禾撇嘴，“公司出问题，你别想瞒着我不承认。”

    黎落：“……”

    “这些钱我本来打算用来上大学的……虽然不多，但是能凑一点算一点。”孟嘉禾把银行卡塞进她手里，安慰道，“妈，你别怕，有我呢，就算公司破产负债了也没关系，我上完大学就能挣钱了，你还不完的钱我来还，总有一天能还清的。”

    黎落听得心里一阵感动，她摸了摸孟嘉禾的脑袋，本想跟她解释清楚，但是一看孟长星还在旁边，她放弃了：“行，妈妈会加油的，你也别想太多，天塌下来有妈妈顶着，你好好学习才是正事。”

    “好。”

    母女俩说了会儿话，孟嘉禾回宿舍去了，黎落则带着孟长星回家。

    黎落一路上都没说话，她脑子转得飞快，琢磨着孟平康下一步会干什么。

    家里值钱的东西都被搬得差不多了，接下来是不是该算计一家子住的这套房子了？

    毕竟这算是他们手头上唯一值钱的东西。

    孟平康这架势，很有可能是打算在她破产前跟她划清界限，这样就不用跟她一起承担债务了。

    有福同享，有难她当。

    这个男人也就这点出息了。

    到了小区楼下，黎落停车让孟长星下车，她准备把车停到车库。

    孟长星不知道想到了什么，下车前突然问：“妈妈，咱们家真的要破产了吗？”

    黎落脸上带着笑，不答反问：“长星，妈妈要是破产离婚了，你是愿意跟我，还是愿意跟爸爸呀？”

