    股份稀释他自然听说过，但是不理解为什么冷枫要这么说。

    就算股份稀释，也轮不到他冷枫来啊。

    因为冷枫的手中只有百分之十，比他还少。

    “我知道你在想什么，”冷枫拿出一份资料，“刘总，你就不觉得奇怪？”

    “奇怪什么？”刘占军问道。

    “奇怪为什么政府突然说要出售股份，而我也说要收购你手中的股份？”

    而后，冷枫那份资料递给刘占军。

    拿过资料，只看了一眼，刘占军便明白其中的来龙去脉。

    “这是你搞的鬼！”

    这资料正是通知冷枫以及其好衣服饰，参与认购好衣服饰股份的文件。

    这几天政府才通知他要出售股份，现在冷枫就拿到了邀请收购的文件。

    一眼就能看明白，肯定是冷枫在与政府一起搞鬼。

    他相信，冷枫没有这么大的能量能说得动讲座政府，除非... ...

    “是你！”刘占军看向文清，“是你在从中作梗！”

    文清父亲是州长，而且外界早就有传闻，文清与冷枫不清不楚，关系也很暧昧，经常入对出双。

    “做什么梗？”文清一头雾水。

    天地良心，自己对这件事知道的也是有限的。

    他知道冷枫要收购有衣服饰所有的股份，虽然父亲最终也同意了，但完全不知道冷枫和父亲之间是怎么达成一致的。

    这矛头突然指向自己，多少有些莫名其妙加生气。

    “你为了完成一己私欲，竟然串通你父亲搞不公平商业竞争，你这是违法违纪的！”刘占军指着文清的鼻子怒骂。

    现在他很生气。

    自己从接手有衣服饰到现在，虽然说不上鞠躬尽瘁，但也替江州政府赚了不少钱。

    但再怎么努力，竟然也抵不过一个关系户。

    果然，不管多努力，后台硬，才是最重要的。

    “喂喂喂！”文清瞬间也不乐意了，站起身，指着刘占军的鼻子骂了回去，“说话可不是吃屎，你随便吃屎那是你的事，但是你诬陷我，可是要负法律责任的。”

    骂着，文清手一伸。

    “来，不是说我违法吗？拿来！把证据拿出来！”

    证据？

    他能拿出来个屁！

    这次出售股份，那是公开透明的，经得起检察组调查。

    而且冷枫也是股东之一，卖自家的股份那是合情合理的。

    之前就听说过州长之女很彪悍，那就是商人中的穆桂兰，只是没想到这么彪悍，三言两语怼得他无言以对。

    “难道... ...难道不是吗？”

    刘占军最终也只能说出这种话。

    “你！”

    文清准备理论，冷枫制止了她。

    欲加之罪，何患无辞。

    而且刘占军说得也没错，这次政府能出售股份，也是走后门的。

    不过冷枫依旧不想撕破脸皮，希望用言语说通刘占军，这样大龙和牛耿的事也就不用被抖落出来。

    “刘总，我希望你能好好考虑一下，如果你愿意出售，我会不组你所有的损失。”

    “如果我不呢？”刘占军似乎也是刚到底。

    “那我也只能用强硬的手段了。”

    冷枫叹了一口气，语气也变得冰冷。

    “至于你手中那百分之三十，我之后会进行融资上市，不过我可不是跟别人要钱。

    我会让文清，我妻子，甚至我女儿，他们都可以作为股东进行融资。”

    “那我要是不同意呢？”刘占军还在坚持着。

    他很清楚，手里这百分之三十对他的重要性。

    现在他已经身无分文，所有的钱都投到了闵州的那家纺织公司。

    如果闵州的生意不行，或者失败了，他还可以回到江州，捧着他手中的百分之三十养老。

    但若是这百分之三十没了，那他就算是断了退路。

    他也清楚，冷枫已经成了真正意义上的老板，是有衣服饰的老板。

    但只要自己不放弃这百分之三十，冷枫也没办法，就算是死了，那也会由自己的孩子继承，而不是他冷枫。

    但他显然是低估了冷枫的聪明头脑。

    “你不同意？”

    冷枫依旧似笑非笑，端着茶杯品茶，好像一切都在掌控之中。

    “你不同意有用吗？政府出售的八百分之六十，已经是我的囊中之物，加上我手中以有的百分之十，那就是百分之七十。

    所以，我现在是有衣服饰最大的股东，我可以随时将你从管理层踢出去。

    之后，我就让我身边的人顺利融资，只要一融资，你手中的股权就会不断被稀释。

    之后我就再次把我老婆或者文副总手中的股份拿回来，这样一来，我手中的股份就会增加，而你的却减少很多。

    然后，我再找其他人继续融资，直到将你手中的股份稀释到不到百分之一为止。”

    听到冷枫的话，刘占军只觉得一阵无力。

    因为冷枫是的没错。

    现在冷枫是大股东，且超过了百分之五十，拥有一票否决权与一票决策权。

    只要冷枫愿意，随时可以融资。

    就算是文清想要一元融资，那也是可以的。

    “所以刘总，我希望你好好考虑清楚，是要拿着百分之三十欢欢喜喜的离开，还是最后黯然离场？

    虽然不断稀释你的股份很繁琐，但为了拿到有衣服饰百分之百地控股权，我一定会乐此不疲。”

    现在的刘占军就是一头拉着货物的马，不巧得卡在了铁路上。

    冷枫的话就是在给他敲响尽自己警钟，是在告诉他，决定命运的火车已经急速驶来。

    是要货物，还是要命，

    但无论是人，或是动物总有倔强的时候，身体里都藏着野性。

    在死亡面前，总会反抗一把。

    “冷枫，你别忘了，你当初跟我签阴阳合同的事，只要我把这件事捅出去，上面就会查下来。

    到时候你还想收购我和政府手中的股份？你想屁吃！

    还是先想着怎么不坐牢吧。”

    这是他最后的依仗。

    但却也是冷枫的预料之中。

    听到刘占军说要去告发他，冷枫无奈的烟了一口气。

    最不想听到的话，还是听到了。

    说真的，他一点儿都不想刘占军说出这句话，这对谁都不好。

    看到刘占军打算同归于尽，冷枫也不打算晓之以理，动之以情了。

    既然要撕破脸皮，那就都撕破脸皮吧。

    “好，既然你说要去告发我，说我签阴阳合同，那就把证据拿出来。”

