
　　浑身缠绕着灰色气流的霍雨浩，现在正是进入了第三武魂的状态，在那趟神龙界之行后，伊莱克斯也是恢复了不少，其作为第三武魂的死圣灵法神也是真正意义上的作为其的第三武魂而存在，即使是有朝一日，伊莱克斯复活从霍雨浩的体内脱离出去,这个武魂也是依旧能够在其的身体内存在。

　　亡灵魔法，霍雨浩虽然一直都是在伊莱克斯的指导下有所学习，不过却是霍雨浩使用频率最少的能力，其原因不单单是因为其的强大和诡异，关键是其与这个时间之中，邪魂师能力的高度重合。虽然从广义上来看的话,这不过是对于灵魂和死亡方向探索的力量,但是在这個斗罗大陆中同样是这个方向的邪魂师，却是让其让寻常魂师都是闻之色变。

　　因此在某些方面,霍雨浩也是给自己立下了规则，除了应对邪魂师和一些特殊情况之外，他尽量不去动用亡灵魔法的力量，不过现在的情况明显就是这种特殊的情况。

　　一轮灰色的魂环从其的身上升起，霍雨浩抬头看着空中那已然是膨胀到了一个十分惊人的规模。不过，霍雨浩的脸上却是并没有任何的表情，这便是霍雨浩在切换到这个状态之后自然开启的一项技能，亡灵寂灭之心，开启这个技能之后霍雨浩会彻底进入一个极度冷静的状态之中，对应所有的事情都是可以做出最为合理和有利的判断。

　　亡灵魔法虽然强大，不过在使用的同时自己的精神也是有着很大的影响，怨灵和亡灵的邪气会不可避免的侵入人的精神，让人变得疯狂，霍雨浩只是一个学习亡灵魔法尚且比较浅的法师，使用这种技能,让他保持一个冷静和清醒的状态是极有帮助的。

　　在下方的万魂斗罗，看着突然模样大变，并且身上散发出来可以说是让他都是极为心悸的邪魂师气息的霍雨浩,一时间也是瞪大了眼睛。

　　“邪魂师？！这个小子也是一个邪魂师？！”对于霍雨浩，万魂斗罗也是有着一定的印象的，史莱克学院中突然冒出来的年轻强者，并且是以现在这个年纪就达到了封号的层次，并且还是天生双生武魂的天才。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍雨浩可以说是已经是上了圣灵教的必杀名单之上了，任何的圣灵教高层若是有机会的话，绝对是要将其击杀的，万魂斗罗也是一样。不过就在今天，他确实看到了这个人竟然是和他们一样的邪魂师，这不禁让他心中升起了一股有些荒诞的感觉。

　　“没想到藏得挺深啊，难怪可以这么快的提升实力，原来也是走上了邪之路，只不过你可是站错队了，若是你在教中的话，大概是可以登上圣子甚至是更高的位置，不过现在，老夫便是将你击杀至此,来增添在教中的功绩。”

　　万魂斗罗眼中浮现出了一抹狠厉的光彩,在他看来霍雨浩能够这么快的提升到封号的层次,必然是由于其邪武魂的觉醒,这种人才按理来说，应该是要吸纳如教中的，可是现在的立场问题，结合其做过的事情，其必须要死在这里。

　　说着，万魂斗罗瞬间便是手印变幻催动起了天空之中的万魂幡，那已经是膨胀到了极为恐怖程度的巨大魂灵聚合球体也是震动了起来。一道粗壮的光芒，直接便是从其中爆射而出，比起之前射出的那一道光束，这道无疑要粗壮上多得多。

　　这道光束之中蕴含着的是之前那些死亡海魂兽精纯的灵魂之力和能量，现在这些力量借助那半成式的契约，疯狂的灌输到了万魂斗罗的身上，其的身体完全没有因为过于大量的魂力灌输而出现崩溃和自毁的状态，反而是这道光芒的传输，其自身的气息变得越发的强大了起来。

　　“哈哈哈！！这股力量，现在的我已经是战无不胜了！！”感受着自己身上全身各处游走但是却没有半点的暴走痕迹，甚至是能够如同手臂一般随意挥动使用的力量，有这股力量的他，即使是对上极限斗罗也是丝毫不落下风，想到这里，万魂兴奋得狂笑了起来。

　　霍雨浩看着眼前一幕，极端冷静的状态，也是让霍雨浩眨眼便是分析出了其现在的状态，现在的万魂斗罗，就像是一个套了一层外壳的水杯，而空中的巨型魂灵球体便是一个向其中填充的水源。万魂斗罗本身所能够容纳的力量大幅度的提升，而且这层外壳可以有是极具“弹性”，即使往其中灌输大量的力量也是不会产生暴动，这也就表示如果想的话，他可以一直保持这个状态。

　　现在的万魂本体可以说是十分无解，实力无限的提升，而且还完全没有时间的限制，正面碰撞，恐怕是没有人能够与之相匹敌。

　　霍雨浩心神一动，随即口中开始咏唱起了繁琐的咒文，而随着咒文的念动，其原本环绕在其身上的灰色魂环，也是在一个瞬间转换成为了一圈宛若是阳光一般的灿烂金光之色。

　　霍雨浩缓缓的举起右手，一个大概不过是几寸大小的白色火焰便是自其的手心位置升腾而起。

　　随后，霍雨浩直接凌空一指，其手心之中的那簇白色的火焰，直接便是向着空中那巨大灰红之色魂灵光球爆射而去。

　　不过是几寸大小的白色火焰，与那已然是膨胀达到了起码百米之上的巨大光球，两个可以说是完全不在同一个层次上，这种差距就像是蚂蚁对上大象一般。

　　“哈哈。小子你就这么点的本事吗？不要笑死我了？！”一时间注意到了霍雨浩动作的万魂斗罗，也是不由嘲弄的笑了起来，在他看来现在这突然爆发出了邪魂师气息的霍雨浩，其施展的邪魂师手段就宛若是一个小丑一样。

　　在天空之中，那道微弱的白色光芒，就如同石入大海一般，没有任何的声响与巨大魂灵之球相碰撞。万魂斗罗正想要进一步嘲讽之际，其脸色却是突变了起来，在他体内那原本可以说是如臂使指的力量，现在竟然是突然的变得暴躁了起来。并且他与那些半魂灵本就是不算是特别完全的契约，正在飞速的松动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百一十四章 再起（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 