    烈日当空，沙场上满是杀气，偌大的兽魂平原上满是大小的玩家方阵，旌旗漫天、刀剑如林、甲胄鲜明，寒风凛冽，每个人都沉住呼吸，冷冷的看着远方的敌人。

    兽魂之城的城下，印度区大小行会林立，盟主出列了。

    野蛮王座提着利剑，骑乘着金色巨蜥，轰隆隆的前行了数百步，忽然之间天地一暗，野蛮王座天域变身了！

    青色传承气旋狂舞，野蛮王座一头长随风飘扬，一双冰冷的眸子蒙上了一层墨青色光芒，整个人冷峻之极，背后更是哗啦啦的展开了一对青色羽翼，那金色巨蜥大声鸣叫，化为一道金色巨蜥图案映入野蛮王座的手臂之中。

    完成了变身的野蛮王座愈颐指气使，剑锋指向中国区阵营，暴喝道：“大胆贼子，安敢犯吾边界？！”

    中国区，雪月处于第一线。

    我缓缓迈步走到了前方，大喝一声，气旋激荡，神之领域的力量更加炫目，天地变色，无数血红色气旋出现在身周，霸王龙咆哮而出，惊动四方，却又化为一道青色印记出现在我的手臂上，身后，血红色羽翼张开，眼睛缓缓睁开，赫然是血色的瞳孔，不带一丝感情，那骇人的血色照得天空也成了一片鲜血颜色，如此惊人的变身过程直让印度区的众玩家骇然，一个个目瞪口呆的说不出一句话来。

    冷冷的看着野蛮王座，我淡淡道：“兽魂之城进犯中国区的次数还少吗？冰火平原里，三天一小仗，五天一大仗，这次，我们来到这里，是要将矛盾彻底解决了。”

    野蛮王座不由心动，冷笑问：“怎么解决？”

    我横起北冥剑，嘴角上扬：“战争！”

    “他-妈-的！欺人太甚！”野蛮王座寒着脸，道：“那就开战吧，多说无益，来人啊，给我准备骑兵冲锋，一次性撕开他们的阵营，把这群中国人全部葬在兽魂平原上，一个也别想活着回去！”

    在野蛮王座的一声令下，印度区的骑兵军团已然蠢蠢欲动了。

    我目光扫过，暗暗心寒，人山人海，一望无际的骑兵人群包围着兽魂之城，印度不愧是人口大国，在短短时间里已然聚集起了至少两千万的骑兵大军了！

    高高举起北冥剑，我大喝一声：“银曜铁骑，准备冲锋！”

    身后，轰隆隆的马蹄声传来，雪月最精锐的力量——银曜铁骑已经动攻势了，暗影随风、乱舞春秋、大剑师、飞火、剑火守护、剑火战歌等一流战士充当了箭头，空中龙骑士舞动，多层面的攻击更加犀利。

    野蛮王座化为一道青光飞袭而来，度极快！

    “刷！”

    一支钢箭满含着浩荡能量，周围包裹着青色气旋，闪电般的激射而去！

    “嘭！”

    野蛮王座丝毫不当一回事，而南宫乐兮的这一箭无疑鸣响了战争的号角。

    “杀！”

    野蛮王座挟带着巨大传承气旋，手腕翻动，绝强的一剑落在了一名银曜铁骑的胸口，骤然抖出了三剑，秒杀！

    “吓？！”

    暗影随风猛然从战马背上跃起，长剑凛冽，重重的刺向了野蛮王座的脖颈间。

    烈风剑气！

    “铿！”

    野蛮王座的度极快，盾牌扬起，准确挡去了暗影随风这一击。

    却不曾想暗影随风这只是虚晃一招，就在野蛮王座抵挡烈风剑气的那一刹那，暗影随风犹如魅影般的走了半个Z字，长剑的剑锋上泛起了墨青色气息，忽然从野蛮王座的后背捅了进去！

    “致残一击！”

    瞬间，野蛮王座的防御力降低75%，持续7秒！

    “嘭！”

    又是一支凌厉箭矢，命运魔方跃下马，准确的一击暴风箭，虽然未能眩晕，却震掉了野蛮王座多达75的气血，降低防御之后，野蛮王座已然被命运魔方这种巅峰级的弓箭手大幅度破防御了。

    南宫乐兮顺势又是一次惊雷箭，顿时，野蛮王座险情出现了，他非常的明白，眼前两个弓箭手的攻击并不致命，真正要命的是在自己身侧游离的这个烈风战士，这个人的操作不在他之下，绝对致命！

    “哈！风刃击！”

    野蛮王座拼死打出一击，连续秒杀三名银曜铁骑。

    乱舞春秋、大剑师各自拼了一剑，野蛮王座的气血迅降低了一半，在雪月几个一流高手的围攻下，纵然是天域也完全挡不住。

    更要命的是暗影随风冷不防又是一剑抹过了野蛮王座的脖子，顿时让他感到火辣辣的疼痛，气血再次降低了两百多万，其余人的攻击还好说，可是暗影随风的攻击几乎5o%以上都是弱点伤害，攻击伤害强到让人指，根本防不住！

    无奈之下，野蛮王座激活了无敌技能，飞梭逃逸而去！

    “轰！”

    神龙斩在人群中爆出惊天剑芒，一群印度骑士纷纷倒地，我回头看了看，非常满意，即使没有我和凌雪，暗影随风等人也已经足够制衡野蛮王座这个天域玩家了。

    不远处，冰茶再和擎天血拼，雷霆神殿大战生命神殿，杀得气旋破碎，血花四溅，不到两分钟，擎天空血了，一样开了无敌技能逃走，巅峰级高手的较量中，印度区已经是全盘落后了。

    也在这时，双方的主力骑兵终于冲击碰撞在一起，力量型的碰撞，银曜铁骑何其精锐，甫一接触下，银曜铁骑冲击力不变，而对方的骑兵则已经东倒西歪了，虽然在数量上是绝对的优势，但是却难挡银曜铁骑这把利刃！

    十万银曜铁骑，悍不畏死的突击进了对手数百万的骑兵阵营中，每个人的眼睛都杀红了，这也极大的鼓舞了中国区玩家的士气。

    七星灯一脸的激奋，高举长剑，大声道：“白云城、清风城的兄弟们，我们的兄弟雪月正在以死捍卫中国区的尊严，我们还等什么呢？上吧，把我们的敌人送回老家去，有血性的兄弟，就跟我一起，杀！”

    终于，双方绝对的主力已经开始碰撞了！

    来自中国服务器的各个行会纷纷参战，每个人都义无反顾。

    “杀！”

    剑火龙魂舞动利剑，气旋呼啸，将一个个对手斩落马下。

    晓风残月骑乘着虎王战骑，不断的向前突刺，杀得血染战袍，凌月则停在半空中，以传承气旋之盾抵御弓箭手的进攻，同时不忘将一个个大型魔法坠入人群，冰雪漩涡就像是禁咒般的在人群中肆虐开来，毫无疑问，这次国战结束后，凌月必定是mVp无疑！

    远方，一飙黑色战骑从侧翼杀入了印度区阵营，正是黑风寨的力量，经过这么多年的休养生息，黑风寨已经恢复了许多元气，加上上几天收复了不少原兄弟会的军团，如今已经踏入中国区公会排名前十了。

    墨青色光芒在人群中爆开，青-龙长啸，正是青色龙战士一粒尘埃在威，他的等级也不低了，圣域2oo多级，装备还不错，加上无敌的操作与技能，基本上可以在这种对战中立于不败之地了，当然，如果遇到野蛮王座和擎天这个级别的玩家，一粒尘埃肯定战不过，毕竟这是游戏，装备和等级不容忽视。

    地狱火等人也加入了战斗，两大阵营杀得难分难解。

    ……

    苍穹之下，战场上尸横遍野，进入国战状态后，死亡之后尸体不再即时刷新，玩家将会被逼下线，或者回到原主城无法进入战场。

    兽魂之城源源不断的出现新生力量，印度区的人显然是孤注一掷了，誓死也要守住兽魂之城，而这次如果他们能够守得住，那么中国区损失惨重肯定不会再轻易前来攻打了，但是失败的吧，也非常凄凉，印度区将会失去立足之地，n多人挤在小小的落炎城里。

    中**团后方，无数投石车立了起来，其中也包括火焰投石车，须臾之后，无数火球坠入人群，生产系玩家的作用凸显无疑，而印度人同样奋起反击，组织了n次冲锋来突击投石车方阵，却都被落雨无声领衔的雪月弓箭手团队给射了回去，火力太猛，那些骑士肯定就无法越雷池一步。

    “向前突杀，气血不足25%的人向后徐徐退去，让牧师加满血！”

    我大声命令着，身体悬浮在离地一米的高度，北冥剑乱舞，动辄触一次苍穹一击效果，长长的剑芒横贯人群，杀得印度骑兵们苦不堪言。

    凌雪、冰茶两个天域女战士更是强的离谱，哪里人多就往哪里杀，一时间如入无人之境。

    远方，忽然光芒冲天，一个巨大的武神形象飞起！

    情意技！我依稀记得见过这个情意技……

    “弓神怒吼？！”

    凌雪张大了小嘴，显然惊骇不已。

    我也想起来，却来不及赶过去制止，只好大声喊道：“凌雪！”

    凌雪心神领会，身如飞蝶般的飘了过去，正好挡在前方。

    “嗖！”

    一枚惊天利箭破空而来，箭矢宽度至少十码，包裹着浩瀚的能量，普通人绝对挡不住这样的攻击！

    凌雪紧咬银牙，忽然挺身迎面而上，盾牌扬起，雪腻的脸蛋上满是坚定。

    “轰！”

    气旋激荡破碎，光芒冲天，耀得所有人都忍不住的闭上了眼睛。