    陆晚晚抬头看去，见是厉景琛，不禁错愕了下。

    自从在厉氏集团不欢而散后，他们已有一个半月未见，原以为他终于决定放弃时，没想到他却再出现。

    厉景琛眼眸深深的注视着她，启唇道“怎么，我的问题让傅太太很难回答？”

    不管是刚才的“约会二字，还是“傅太太”这个称呼，都显得异常讽刺。

    不过，他还是在外人面前给她留了几分余地的，没有叫她厉太太”，不然她就是浑身长满了嘴，都别想说清了。

    陆晚晚自下而上地迎向他的视线，佯装客气的问“厉总，没想到这么巧，你也来这里用餐啊？”

    厉景琛眼眸暗了几分，言不由衷的说是啊，真巧。”

    然后他就发现，那个六年前被姜言碰一下手背都要和他解释半天的小女人，现在竟可以游刃有余的向外人介绍他是谁了。

    “时先生，你刚从Z国回来，也不知道认不认识这位厉总？”

    时遇一边打量着厉景琛，一边笑着点头“鼎鼎有名的厉景琛厉总，天下谁人不知，谁人不识？”

    厉景琛抽空晚了他一眼，口吻冰冷“你是谁？

    “我是谁？”时遇嘴角笑意加深“不如就请傅太太告诉你，我是谁吧。”

    这口吻，活脱脱一个向原配炫耀得了宠的小三！

    厉景琛的眉峰一下子蹙的更紧。

    撇清和他的关系

    就在这时，服务生过来给他们上第一道前菜，陆晚晚顺势道“我和时先生准备用餐了，厉总请自便。”

    见她拿起一旁的湿餐巾开始擦手，一副准备无视他的样子，厉景琛干脆坐到了她身旁的空位上。

    他身材高大，一坐下来便挡住了娇小的她，同时隔绝了其他人的视线。

    陆晚晚嘴角一抽，偏过头问“厉总，你坐下来干什么？

    厉景琛解了西装外套的纽扣，一副放松下来的姿态吃饭。”

    陆晚晚咬着牙根，问“你没有自己的客人要招待吗？”

    厉景琛看向她，反问“从头到尾，我有提到过客人吗？”

    是没有。

    陆晚晚郁闷的咬了咬唇。

    厉景琛随后道“我看傅太太对谁都这么热情，应该不介意多招待我一个吧？”

    陆晚晚提醒道厉总，我们傅氏和时先生是有生意往来的，你和傅氏之间又有什么往来？”

    原以为厉景琛会哑口无言，没想到他却说“我是你们今朝酒店的VIP客户，这够不够？

    陆晚晚还以为是自己听错了“你说什么？”

    厉景琛直接从钱包里抽出一张酒店入住卡，朝她扬了扬。

    陆晚晚身为傅氏旗下今朝酒店的负责人，自然能一眼辨明它的真伪。

    撇清和他的关系

    她不禁回忆起Y市那天，他用了化名，诱她去今朝酒店找他的事。

    “我记得你那天明明挑了总统套房的很多毛病，为什么还要在我们酒店办理VIP?”

    “因为我后来想了想，你们酒店还是有可取之处的。”

    在陆晚晚疑惑的眼神中，厉景琛接着说道“那就是它的负责人，特别合我的心意。”

    陆晚晚俏脸一凝，这个狗男人，现在是在暗示什么？？？

    厉景琛又朝她扬了扬卡“客户至上，所以对我多笑笑，嗯？”

    这时，只听时遇说道“服务员，麻烦再多添一副碗筷。”

    陆晚晚不禁朝他看去“时先生”

    时遇一副理解的口吻“没关系的，都是熟人，一起吃才热闹。”

    厉景琛横了他一眼“时先生还真是自来熟啊，我们今天才第一见面。”

    时遇微笑道“前世今生，或许我们上辈子早就见过。”

    厉景琛嘲弄道“你就是用这一套，哄骗女人的？

    闻言，陆晚晚借着擦手的动作，用手肘撞了厉景琛一下，要他尊重别人的信仰。

    厉景琛却借着桌子的遮挡，握住了她的小手，那轻轻揉捏的力道，似乎在叫她别淘气一样。

    撇清和他的关系

    陆晚晚便用指甲尖去扎他的掌心。

    厉景琛不疼不痒的任她扎着，权当是情趣了。

    直到服务生过来，陆晚晚立刻甩了下手。

    厉景琛被甩开之时，被什么东西打到了手背，不由低头一看“你什么时候开始信佛的？”

    闻言，时遇问厉总该不会是看见了傅太太手上的佛珠吧？”

    厉景琛眯了眯眼，朝时遇看去。

    时遇温和的向他解释这串佛珠是我送给傅太太的见面礼，她愿意带，是给我面子，不代表她就信佛。”

    下一秒，陆晚晚只觉手腕一疼，不由“嘶”了一声。

    而时遇在听到佛珠被挤在一起产生的摩擦声后，笑容微敛，稍显严肃的说道“厉总，你轻点，别给捏坏了，这可是我专门请大师开过光的，可避灾祸。”

    厉景琛却充耳不闻的对陆晚晚说“你把我送的都丢了，别人送的倒是戴的自在。”

    还记得六年后的第一见面，她便戴着傅朔送的钻戒，今天又戴着其他男人送的佛珠，独独冷落了与他的结婚戒指！

    陆晚晚没说这是今天她祈盼安安能顺利通过入学考试，才临时起意戴的，而是忙于在人前撇清和他的关系厉总，我从来没收过你的任何东西，你可不要胡说。”

    这话，彻底将厉景琛心里的雷区引爆！

    当初他们没有婚礼，所以他们的婚戒，实则比婚誓还重要！

    撇清和他的关系

    后来她坠海而亡，他还是一直戴着他们的婚戒，意在与她的婚姻至死不渝！

    也因此，周围的人都识相的不敢劝他再找一个女人。

    “没有收过我的任何东西。

    厉景琛说着，从沙发上起来，正当陆晚晚以为他气得要走的时候，却被他倏地打横抱了起来！

    看来我应该带你去好好回忆一下了！”

    见状，时遇从沙发上直起身，却被随之赶来的秘书拦住了。

    与此同时，服务生推着餐车过来给他们上主菜。

    被这么一耽搁，厉景琛已然抱着用力扑腾的陆晚晚走远了。

    反观秘书则坐在了陆晚晚刚才坐过的位置上，毫无诚意的笑道抱歉这位先生，如果您不介意的话，我留下来陪您用餐吧。”

