
　　闻言，派蒙连忙追问道：“你有什么办法只复活哲平，还能抚平他心中的愧疚吗？”

　　但就在这时，荧拉了派蒙一下，眼神示意她不要再问下去之后，站起身来，朝着林墨行了一礼，感激的的说道：“麻烦你了，林墨。”

　　她相信，林墨既然能说出这话，那么心里一定有了一个万全的主意，而她，只需要将眼前事摆平就行。

　　“不过是顺手之劳而已，不必客气。”

　　既然林墨已经答应下来了，那么为了哲平的复活，她们也该努力了，于是乎派蒙飞到荧面前，催促道：“事不宜迟，旅行者，我们快去找神子吧！开始「反雷电将军特训」吧！早点解除锁国和眼狩令，哲平他也能早点复活。”

　　“嗯！林墨再见！”

　　闻言，荧用力的点了点头，跟林墨告别一声，带着派蒙风风火火的朝外面走去。

　　而听到派蒙这句「反雷电将军特训」的林墨，眼角不由抽了抽，直至今日，他依旧记得当初他在游戏中通过「反雷电将军特训」，结果已经被打成狗的景象。

　　看着这一大一小离去的背影，林墨叹了口气，说道：“唉～只要你信了神子的邪，那就离被坑不远了。”

　　……

　　鸣神大社。

　　今日在接受完真关于雷元素本质的教导过后，林墨并未如往常一样拿出木吉他，奏起动人的旋律，反而一脸认真的问道：“真，复活后你的打算是什么呢？”

　　荧再次回到鸣神岛，那就代表了七神在稻妻的谋划已然接近尾声，那么就意味着影距离发挥「梦想一心」真正力量的时刻即将到来，真也会在这一刻到来之后被林墨所复活。

　　到时候她的选择，会很大程度上影响林墨的以后做事的决定。

　　听到林墨的问题，真阻止了一下语言，一字一句认真的说道：“每个人都有至暗时刻！但总要有个人将你拉出深渊，很不幸，你就是将我拉出深渊的那个人，复活之后，我就跟着你混了，没意见吧？”

　　如果没有林墨存在，真想的很清楚，哪怕对这尘世再不舍，独自承受孤独，最后归于黑暗，就是她最后的归宿。

　　但林墨的到来，宛如一道希望之光，将她那原本接近枯竭的内心，再次焕发生机。

　　在日复一日月复一月的相处中，真不由对林墨这个爱笑，纯情，腹黑，甚至有时还有些中二的少年郎产生了好感，但生与死之间的距离是一条鸿沟，阻碍了她心中好感的蜕变。

　　但好在林墨拥有复活的方法，生与死之间的距离不再是问题，这才让他们这本该无疾而终的感情生根发芽茁壮成长。

　　闻言，林墨摇了摇头说道：“这话你说错了。”

　　“哦?那我该怎么说?”

　　“不是跟我混，而是携我之手，共赴这天下红尘万丈，共赏这世间鸟语花香。”

　　……

　　与林墨在鸣神大社中与真卿卿我我不同，荧这几天可谓是快把腿跑断了，通过神子的「反雷电将军特训」，躲避搜捕的同时收集九条家家主九条孝行勾结愚人众欺上瞒下的证据交于九条裟罗。

　　“哎呀呀！林墨今晚何不留下来看场烟花秀呢？”

　　这天，天色渐晚，就在林墨准备离开鸣神大社的时候，八重神子的声音在悄然响起，让他停下了离开的脚步。

　　转身看着八重神子那笑意盈盈的表情，林墨无奈地说道：“神子，你这家伙可真有闲心，今日又不是什么节日，烟花秀，想必这背后所蕴含的事情不简单吧！”

　　“还请我留下来看烟花秀，怕是看了这场秀，就又有麻烦事落到我头上了。”

　　闻言，八重神子娇笑一声，说道：“哎呀呀，你可真聪明呢！这都猜到了，那你何不继续猜猜会是什么麻烦事呢？”

　　在白了八重神子一眼之后，林墨没好气的说道：“还用猜吗？你两次麻烦我都是因为荧，这次当然也不例外了，小喽喽就要被解决完了，自然到了面见最后的头目的时候了。”

　　别的先不说，叶天帝的名场面，他能错过吗？

　　那一句「总会有地上的生灵，敢于直面雷霆的威光」，直到现在，他想起来依旧热血沸腾呢。

　　闻言，八重神子神情一肃，不再用她那屑里屑气的语调，认真的说道：“我还以为你每天沉迷情爱，对外界的事情一无所知呢，看来还是小看了你了。”

　　“是啊！知道的太多并不是什么好事，就因为这，我也认识错过了好多精彩的东西呢。”

　　听着这话的林墨抬头看向天边，心中莫名有些感叹，如果他什么都不知道的话，会不会活的比现在还要自在一些呢？

　　或许现在还在蒙德傻乎乎的到处探险?亦或者加入了班尼冒险团，体验与死神作伴的刺激，那未尝不是一种新奇的体验。

　　“呵呵！真没想到，整天乐呵呵的人，心中竟也有遗憾，趁现在烟花秀还没开始，说来听听，让我乐呵乐呵。”

　　闻言，八重神子呵呵一笑，说着话的同时，一挥手，招来桌子，再一挥手，水果和精美的小吃摆满桌面。

　　“……”

　　见状，林墨顿时满头黑线，这家伙，吃瓜吃到自己身上来了。

　　见林墨黑着一张脸，八重神子看热闹不嫌事大，继续说道：“快坐下边吃边聊，如此强者心中的遗憾会是什么，我可是好奇的紧呢。”

　　林墨也不客气，在赏了神子一个爆栗之后，直接盘膝坐到了桌子另一头，吃了点瓜果点心之后，这才缓缓开口道：

　　“我可没什么遗憾，来到提瓦特之后，我过得挺开心的，可能唯一美中不足的地方便是，实力增长的太快，一不注意就到魔神了，少了热血与冒险。”

　　“魔王与勇者的故事还没开始，勇者便已经成为魔王了，唉～人生呐，真是寂寞如雪啊！”

　　听到林墨这凡尔赛的发言，八重神子面色一黑，好半天才反应过来，咬牙切齿的说道：“你这家伙，说这话也不嫌害臊，还魔王，你要真是魔王那你把影从「一心净土」揪出来揍一顿啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第276章 共赴，共赏免费阅读。https://www.23sk.net 