    102、鸟语花香

    “没错，管理者。看起来你也是做了不少功课的。”池建军笑道。

    联合矿业集团，这是《EVE》的科技！唐骁心中大喜，池建军既然敢于直接同时展开《太阳帝国的原罪》和《EVE》两个科技树的项目，说明他心中有足够的把握！

    要知道《EVE》里面的科技和飞船也是非常先进非常全面的，而且也是自成体系。但之前唐骁之所以没有优先选择《EVE》，主要还是因为这里面的飞船几乎全都不具备大气层内作战的能力。

    而在《星球大战》的世界当中，因为宜居行星要比正常宇宙多的多，所以在战争当中还伴随着大量的地面作战。也正因为如此，有些偏科的《EVE》飞船自然就不是首选了。

    但是现在，在《星际争霸》的相关科技开始逐渐完善，大气层内的作战需求可以被满足的情况下，开启《EVE》的科技树绝对是正确的选择！

    “那这种采矿无人机还需要……”

    池建军却摇了摇头，“联合矿业集团的相关科技跟俺们还是有较大的隔阂，目前并不是俺们的主要方向。俺们研发这种采矿无人机，主要也是为了可以开采小行星带的矿物，从而增加资源产量而已。”

    “这也是足够了，池老。”唐骁无比欣慰，池建军几乎每一次都可以给他惊喜，也许这就是家有一老如有一宝吧。

    他还想跟池建军聊聊，却感觉到有一伙人正朝着这边走过来。

    扭头看去，却看到是古拉汉姆和几个市政厅的人陪着两个人走了过来。那两个人非常独特，其中一个完全就是一个身材硕大的油腻肥宅，而另一个却是个瘦矮个，戴着一副圆眼镜。

    如果是说相声的话，这俩到是挺符合一高一矮一胖一瘦的设定的，只不过是胖高个和瘦矮个，有些违和。

    古拉汉姆说道：“管理者，我把新唤醒的两位大师带来了。这位是经济学家马文-希茨，而这位是电脑专家特里米-布拉德。”

    唐骁笑着说道：“很高兴你们的加入，你们刚刚苏醒，还是先到安排的住宿去休息一下吧。古拉汉姆，让人事部的人好好安排。”

    “住宿什么的无所谓，倒是之前不是说得到了一套外星人的电脑系统吗？快给我看看！”肥宅特里米-布拉德说道。

    “实际上，我也希望尽快开始工作，住宿的话，我确实希望能够有更好的条件，不过这并不是目前最紧迫的事情。”经济学家马文-希茨也表示对住宿条件没有太多要求。

    “哎！这样不行！”池建军却突然在后面大声嚷嚷起来，“管理者可是为你们建造了非常舒适的豪宅，这是对你们以前取得的成就的奖赏。你们还是不要推辞的好。”

    “是这样吗？好吧，既然有豪宅，不住白不住了。”特里米-布拉德倒是无所谓，“不过得记得把我需要的电脑设备安装好。”

    “可以，去见识一下也好。”马文-希茨扶了扶眼镜笑道，他看起来也是一个非常沉稳的人。

    “那既然如此，你们先去休息。休息之后，会有人带你们参观殖民地并且说明现在的情况的，工作的事情我们过几天再说。”唐骁分别跟两人握手，然后说道：“我今晚就会返回母舰，这里的事情就交给你了，古拉汉姆。”

    “放心吧，管理者。”

    ……

    是夜，在别墅区那边传来一声凄厉的惨叫，还伴随着一种黎明星球的鸟类呱呱的叫声以及翅膀扑腾的声音。

    正在市政厅休息的古拉汉姆翻了个身，抬头看了看窗外，马上又躺下睡着了。

    在以前唐骁的房屋里面，池建军教授哼着小曲，给自己倒了一杯白酒，美美的就着花生米喝了起来。

    ……

    “管理者，现在从海盗那边得到的主机系统正在破解当中，进度还不明确。马文-希茨那边，设立国家银行并且发行货币取代现在工票的事情已经开始推进了。预计在三个月之内，会印发第一批货币。”在全息通讯当中，古拉汉姆对唐骁汇报着。

    唐骁正在施瓦辛格，哦不，是T-850的监督下疯狂撸铁，做完一组动作之后，喘了口气问道：“那马文和布拉德两人在黎明星球住的还舒适吧？”

    “呃……”古拉汉姆脸上浮现出奇怪的神色，但还是回答道：“马文-希茨第一天晚上就从别墅跑出来了，现在正在池建军教授那边打地铺。而布拉德……”

    “布拉德他怎么了？”

    古拉汉姆的表情愈发奇怪了，“他搬进别墅，之后我们把那台主机抬进去之后，他就再也没出来过。而且过了两天罗峰和另外几个电子系统部的技术人员也住了进去，同样再也没出来过……要知道中间那窝养在窗台下面的大鸟还出去觅食过几次，它吃的可是兔子大小的野兽呢……”

    唐骁无比欣慰地点点头，“看起来大师级人才里面果然还是有懂行的，回归大自然才是真正的奢华。布拉德还有罗峰他们果然看得开。”

    “再看开点怕不是得成佛了吧……”古拉汉姆嘀咕道。

    “啥？”

    “啊，咳！没什么！我是说，现在各方面的工作都在顺利的进行。第一批10台SCV已经交付使用了，我正在组织工人进行训练。”古拉汉姆说道。

    “嗯，这个我知道。”唐骁离开史密斯架看向窗外正在建设的新一座空间科研模块，“SCV现在在太空这边已经开始使用，并且加入到新的空间设施的建造当中去了。还有什么别的吗？”

    “我正在安排拍摄几部电影，目前的计划是以我们第四文明抗击之前三次天灾的战争为主题，并且也会突出管理者您的家族在战争当中的卓越表现。所以……在电影杀青的时候，您要是可以来致辞就最好了。”古拉汉姆说道。

    “好的。把安排通知主脑，让它来确定我的日程吧。”唐骁躺到卧推床上，一旁施瓦辛格模样的T-850将一个60Kg的杠铃稳稳当当的放在他手上。

