    英国公张懋接旨，哪里敢怠慢。

    封禅和祭祖一样，都是他分内的事。

    年纪到了，立功的心思也就淡了，趁着还能动，能为君分忧便分一些忧吧。

    他没有犹豫，立即启程。

    这封禅大典可不是小事儿，一丁点的规矩都不能坏了的。

    也只有张懋这样经验丰富的人，陛下才能放心。

    外头议论纷纷。

    听说是四洋商行的股价跌了。

    不过有了上次的教训，倒也不至于恐慌性的抛售，只是这行情却是一日坏过一日，就好似是尿频之人，嘘嘘了老半天，扶着墙，站了小半时辰，却总有一种不尽之感。

    方继藩心思扑在了他的经府上头。

    他知道陛下要去封禅，也觉得惊讶。

    不过很快，就打消了念头。

    人嘛，到头来，不逃不过名利啊，弘治皇帝虽不好大喜功，这并不代表，他内心没有这样的渴望，只是因为，他谨记了前朝的教训，不敢贸然成为笑柄而已。

    此次，有了契机，天下又太平无事，岂可不去泰山走一走，向上天宣告，自己的存在。

    这……毕竟是要记入史册的。

    朱厚照兴冲冲的寻到了方继藩：“继藩，好消息。”

    方继藩一听好消息，就觉得自己的后脊有些凉。

    朱厚照兴致勃勃的道：“父皇要摆驾去泰山了，哈哈，他年到老来，反而坐不住了，此次，预备依旧命我来监国，我留在京师。原本，不准我去泰山，我心里还不痛快，可细细一想，不对呀，父皇走了，这京里，不就本宫说了算吗？哈哈……老方啊老方，你有伤在身，肯定也是不能随驾了，等父皇出宫的那一日起。”

    朱厚照拍了拍胸脯，气势如虹的道：“你放心罢，以后你我兄弟，横着走，想吃牛就吃牛，也不必宰牛书了；看谁不顺眼，便打死他；你有没有在京里有什么仇人？有的话，赶紧将这仇报了。”

    方继藩语重心长的道：“殿下啊殿下，臣一向与人为善，用道德去感化他人，用道理去与人交涉，从不恃强凌弱，放眼京师，臣还真一个仇人都没有。”

    就算有，也被方继藩弄死了。

    拔剑四顾心茫然，方继藩也很寂寞啊。

    朱厚照一时遗憾：“这样啊，反正，不管如何，有什么事，你趁早想好，等父皇回来，可就不好办了。”

    方继藩内心也冲动起来。

    他心里不禁起了疑窦。

    经过了上次的教训，陛下还对太子殿下放心？

    真不过监出点什么事来？

    陛下的心，真大啊！

    …………

    弘治皇帝亲自草拟了一份奏疏，笔搁下。

    他呼出了一口气。

    墙壁上，悬挂着一幅宫中画师最新作的画，乃是三麒麟图。

    这三头麒麟，个个精神奕奕，老麒麟一步三回头，看顾着身后的幼麒麟，另一头健壮的麒麟，则落在最后，英姿勃发，顾盼自雄。

    泰山所见的三麒麟，岂不正是自己的祖孙三代吗？

    它们一出，这瘟疫就没有了，若说这不是祥瑞，实在说不过去。

    当然，这还是其次，最重要的是，朝中现下少了许多的阻力。

    自从有了巡学官，这百官都老实多了。

    何况，国库中的钱粮，还不如内帑，现在内阁和六部，都惦记着这内帑呢。

    正因如此，这吾皇圣明的歌颂声，比之从前要多了许多。

    而今，既已没有了阻力，又有了祥瑞，再加上泰山所发生的事，令弘治皇帝突然之间，心热起来。

    泰山，是每一个天子魂牵梦萦之所在。

    不去……

    实在是抱憾终身哪。

    他亲手草拟了旨意，命太子监国。

    刘健、谢迁、李东阳、马文升、张升人等，则显得有些不安。

    弘治皇帝草拟完了旨意，将朱笔一搁，对萧敬道：“司礼监……预备盖印吧。”

    萧敬道：“奴婢遵旨。”

    刘健忧心忡忡的道：“陛下，此次……不但让太子殿下监国，连老臣都随驾前往，这……老臣只恐……”

    他是有所担心的。

    当初太子监国，那做的……是人事吗？

    那时候，刘健还在呢，若是这一次，自己这内阁首辅大学士都走了，那还了得，天都得塌。

    弘治皇帝微笑：“不是让李卿家留下吗？”

    三个内阁大学士，只留下李东阳。

    至于其他各部尚书，也都走了大半。

    弘治皇帝顿了顿：“朕看这两年，太子的性子，有所改善，还是想要再给他一个机会，好好的磨砺他，也算是……想知道，他能否真正独当一面……”

    说到此处，弘治皇帝无奈的叹了口气：“朕只有这么一个儿子，如之奈何呢？”

    刘健渐渐能体会弘治皇帝的心情了。

    到了这个地步，确实也只能如此了。

    陛下现在还在，不多给太子一点机会，还等什么时候，至少，现在闹出事来，陛下总还能及时力挽狂澜……

    “更何况……”弘治皇帝淡淡的道：“这一次，留下了继藩，就是想看看，有继藩在，太子是否，会有所不同。朕哪，这辈子也没什么盼头，唯一的希望，就是能后继有人，历朝历代，有圣君，也就有昏聩之君，朕不希望，朕殚精竭虑，这诺大的祖宗基业，败在子孙的手里。朕老了，人一老，担心的事便越多，天下的黎民百姓，都寄望在了朕的身上，将来，也要寄望在太子身上的，朕希望，太子可以做天下苍生黎民的依靠。”

    说罢，他低下头：“好啦，朕该做的，都做了，明日起驾吧，沿途所需花费，不必扰民，还是老规矩，一切都从朕的内帑里出。封禅，乃天家家事，那么，就花朕自己的钱吧。”

    “臣等遵旨。”

    …………

    弘治皇帝走的很匆忙。

    当然，虽然已经足足准备了一个月。

    可对方继藩而言，还是很匆忙的，因为……方继藩并未得到弘治皇帝临行时的召见。

    什么嘱咐都没有留下，就这么走了。

    弘治皇帝的御驾前脚刚走，后脚，东宫的张永便又跑了来，气喘吁吁道：“齐国公，太子殿下有请，请您移驾奉天殿。”

    方继藩心里想，太子倒是适应的够快的。

    他到了大明宫，要入宫城，此时，竟有车马迎面而来，请方继藩上车，领头的宦官道：“太子殿下有诏，命齐国公乘车入宫。”

    方继藩摇头：“狗东西，你以为我傻，滚一边去，老子步行。”

    那宦官不敢顶嘴，只好方继藩在前头，他领着车马，跟在后头。

    待到了奉天殿，却见朱厚照搬了个桌椅，就在御座的一侧，伏在案头上，提着笔，批阅着奏疏。

    朱厚照一面批阅，一面还痛骂：“这都是一群什么人，好好的有事不说事，非要洋洋洒洒，卖弄文笔，之乎者也啰嗦一大堆，父皇真是辛苦啊，成日面对这样的大臣，居然还能活到现在，真是奇迹。”

    方继藩在殿下咳嗽。

    朱厚照抬头起来，咧嘴笑了：“老方，哈哈哈哈……本宫早就盼你来了，如何，本宫可有几分监国太子的样子吗？”

    却见朱厚照一声朱紫蟒袍，上头雕着蟠龙，精神奕奕的样子。

    方继藩行礼道：“殿下，臣……”

    “好了，不要多事，平日i也不见你这般规矩，你上来，和本宫一道看奏疏。”

    …………

    第四章，睡觉，明天继续。

