    第179章 请开始你们的表演【求月票】

    郝洪升和张奕聊了一番，心中也是觉得有些遗憾。

    其实，如果不是因为孙家的势力太大，他还真的想要讨好张奕。

    毕竟谁都知道天下盛世集团如今发了大财，手里富得流油。

    有了这么一个金主爸爸，以后台里面搞节目拉赞助就轻松多了。

    不过事已至此，他也没有后悔的余地。

    得罪了张奕，最多也就是失去一个金主。

    可是得罪了孙家，他台长的位置都坐不稳了。

    两害相较取其轻者，他肯定是倒向孙家这一边。

    一番虚伪的沟通之后，郝洪升认为自己已经成功打消了张奕的戒心，便又笑呵呵的带着他前往演播大厅。

    张奕的脸上一直都带着淡定从容的笑容，没有一丝一毫的紧张。

    仿佛今天他过来不是参与一场关系到个人声誉的节目，而是来旅游的。

    这样的态度，让郝洪升心中也是奇怪。

    不知道这小子是真的啥也不懂，还是有什么其他的打算。

    “哼，不管你怎么样，只要来到了这里，接下来就得任由我揉圆捏扁了！”

    郝洪升心中自信满满的想到。

    直播马上就要开始了。

    张奕过来的时候，看到巨大的演播大厅里坐满了观众。

    扇形的舞台上摆着几条沙发和放水杯的茶几。

    江南电视台的当家花旦杨倩穿着一身白色的西装，正在低头认真的看着今天访谈的主要内容。

    而张玉龙和孙玉燕二人已经坐到了她右手边的沙发上。

    不过今天，两个人看上去非常的憔悴。

    张奕的眼神非常好，近距离一看就发现了猫腻。

    衣服他们穿的都是旧的，脸上的妆容不仅没有把他们弄的更精神，反而是显得带有几分悲苦和沧桑。

    张奕的嘴角浮现出一抹冷笑。

    他看着整个演播大厅，感觉就好像是一个巨大的舞台。

    现在舞台搭好了，演员也已经就位了，就等着看他们这出戏怎么唱。

    我无敌，你们随意。

    “张总，请这边坐！”

    有工作人员给张奕指引方向。

    张奕点了点头，迈着轻快的步子就朝这边走了过来。

    300名嘉宾顿时望向了他，齐刷刷的眼神充满了冰冷的审视。

    一般人要是被这么多人一直盯着，心里面早就发毛了。

    哪怕是心里面没有什么事，也容易寸心大乱。

    可是张奕却安然自若。

    提前洞悉了一切之后，便是泰山崩于前他都能面不改色。

    而杨倩见到张奕的时候，眼神也是忍不住闪过一抹惊艳。

    她在台里工作见过太多的爱豆，但是跟张奕比起来，没有一个能达到他一半水平的！

    这不光是颜值的问题。

    更重要的是身上那股成熟、自信以及威严的气势。

    普通公司的小老板根本没有这样高高在上的感觉。

    男人所谓的外貌，气质的分数甚至比颜值还要高，因为那代表着自信与强大。

    而女性永远都是慕强的生物。

    “张奕先生你好。”

    杨倩主动笑着打起了招呼。

    张玉龙和孙玉燕看到张奕，也是脸色变了变。

    张玉龙挤出笑容，热情的打了声招呼：“小奕，我们好久不见了。”

    张奕揉了揉自己修长的手指，懒洋洋的说道：“锣鼓声还没响起来呢，这就开始演了？省省你的力气吧！”

    张玉龙被张奕一句话给噎住了，顿时脸色也冷了下来，满脸的不悦。

    杨倩却没有多说什么，只是简单和张奕聊了两句场面话。

    直播的时间定在晚上8点档，不知道今天这一期节目，有多少人提前半个小时就守在电视机和电脑前面。就为了等待这件事情能够出一个结果！

    这可是关乎千亿富豪的大瓜啊，包熟包甜！

    “等了好久，终于能够看他们正面Battle了！”

    “真刺激啊，这一回是天海市首富的父子局。以前我一直以为这种节目全部都是剧本，可是这一次我信了，他们有演的故事，也有真的故事！”

    “我都期待了三天了，今天不知道会发生多么狗血的剧情。你说他们会不会当场打起来？那可就好玩了！”

    天海市的酒店里，冰冰准备好了一大堆零食和饮料，穿着一身真丝睡衣坐到了沙发上，早早就打开了电视等待着看直播。

    “张奕，一定要好好的揭穿他们的丑态啊！我还等着你回来一起吃大餐呢！”

    像冰冰一样守在江南电视台的观众不知道有多少，大家都是下了班之后赶紧回家打开电视机。

    结果一下子，把这个时间段江南电视台的收视率都给顶了上去！

    “什么，实时收视率已经达到了7.2%？太好了！”

    郝洪升听到员工汇报的实时收视率，激动的脸上的肥肉都抖了起来。

    这直播还没有正式开始呢，就已经有这种热度，等到节目开播还了得？

    “所有人都给我注意！一定要保持整个直播过程不受任何影响。不管是国内频道还是国外频道，一定要实时直播！”

    “只有这个星球上有人想看，就要让他看清楚今天的直播画面！”

    演播大厅中，杨倩也通过耳麦收到了这个消息，她的嘴角顿时扬起了一抹自得的微笑。

    今天这一场节目主持完之后，她杨倩的名字就不会再仅限于江南区域，而是有希望被全国千家万户的观众所熟知！

    到时候，她在台里面的职位也就有机会晋升！

    而这一切，都要多多感谢张奕啊！

    在所有人的期待当中，时间慢慢来到了晚上八点钟，江南电视台的黄金档！

    “吼吼吼！开始了开始了！”

    “张奕加油！我买了你们家的汽车！”

    “我站张玉龙一家三口，他们太可怜了。张奕那么有钱，不应该帮一帮自己的父亲和弟弟吗？”

    “都离婚十五年了，这时候过来装可怜了？我要是张奕，我一分钱都不给！更别提还让我捐肾！”

    直播间的弹幕疯狂的刷了起来，已经形成鲜明的两拨人在对喷。

    双方都是花了钱请水军来的，因此战况非常的激烈。

    反而是正经看直播的普通观众索性关了弹幕，安安心心看直播。

    事情的恩怨纠葛早已经传的满世界皆知，大家都知道他们的矛盾点在哪里，只为了得到一个最终的结果。

    就好像是在看一本非常狗血的小说，总是想知道它的结局。

    “走进百姓生活，人间自有真情。各位电视机前的观众朋友大家好，欢迎来到《人间有真情》栏目，我是主持人杨倩。”

    “今天这期节目啊，是我们节目创办以来，第一次全程直播播出！这样就能保证将现场的情况最真实的呈现给各位观众。”

    “而今天来到我们这里的嘉宾身份也非常特殊。一边曾经是天海市玉龙集团董事长张玉龙及其夫人孙玉燕，而另一边则是现天海市天下盛世集团总裁张奕。那么他们之间，究竟有什么样的恩怨纠葛呢？”

    镜头分别给到了两边。

    当镜头对准张奕的时候，张奕只是淡淡的露出了微笑，一脸的轻松。

    他英俊的外貌和儒雅的气质，身上那件普鲁士顶级裁缝手工缝制的西装，透露出优雅与痞帅，顿时引起了不少粉丝的疯狂。

    “啊啊啊！我老公好帅哦！咱们众筹让他出道吧，这样每天都能看到他了！”

    “老公屮粉吗？”

    “我是张奕的颜粉，谁对他有意见先过老娘这关！”

    张奕翘着二郎腿，慵懒的靠在沙发上的模样实在是太有杀伤力了。

    一时间竟然给人一种错觉，他不是来这里解决家庭伦理的苦情戏的，而是一名偶像来参加粉丝见面会。

    无法无天！

    杨倩也是被他的气势震慑到了。

    不过很快她收回目光，扫视了一眼现场，便微笑着开始了自己的访谈。

    她首先望向了张玉龙夫妇二人。

    身后的大屏幕上播放起关于两个人的身份，以及他们和张奕的关系。

    杨倩便开始提问道：“张玉龙先生，能不能在这里说一下，你和张奕之间的矛盾是怎么产生的？到底是什么让一对亲父子反目成仇呢？”

    张玉龙一脸哀叹，一边叹气一边说道：“其实我和小奕之间的误会，主要是因为十五年前我就跟他母亲离婚了。然后我组建了新的家庭，他就跟着他母亲一块儿生活。”

    “那这十五年你们就没联系过吗？”

    张玉龙说道：“当初我们离婚的时候，是协议离婚。上面明确写着离婚之后双方为了不打扰彼此，就尽量减少联系。这都是他母亲点头同意的！而且我也有了新的家庭，出于对现任妻子着想，我不太方便见他。”

    “照这么说来，其实您在感情方面，是对儿子有所亏欠的。”

    杨倩一副公平公正的模样说道。

    观众们看到这一幕，也纷纷批评起张玉龙来。

    “这也太不负责任了吧！离了婚就不管不顾亲生儿子，难怪人家不肯认他！”

    也有人为他说话。

    “话也不能这么说，毕竟是签了协议的。而且又有了新的家庭，我理解他。”

    其实这段话都是他们编排好了的。

    之前张玉龙在网络上被爆出了许多黑料，其中就包括他离婚时对妻子和儿子不管不顾。

    张玉龙索性就先认个错，然后再冠以“协议离婚”“他母亲也是同意的”，让大家对他不是那么反感。

    果然，杨倩很快话锋一转。

    “您对亲生儿子感情的缺失，导致了他对您怀恨在心。这一点上，起点是您自己！不过后来，张奕他拥有了自己的事业，就因为这件事情毁掉了你半生的心血，还让您家庭破产。是这个样子的吗？”

    用张玉龙的小错，来引出张奕的大错，这样就形成了一个鲜明的对比。

    既不会显得偏袒张玉龙，又能把最大的问题都推到张奕身上去。

    张奕淡淡一笑，看得出来他们准备的非常充足。

    (本章完)

