    这个世界的灵气毕竟太过浓郁了。

    克拉克虽然完全没有修炼过，也没法利用任何灵气能量，但身体长年累月经受灵气滋养，身体素质根本不是地球上的人类能比的。

    哪怕是作为地球人顶尖存在的杨天，现在失去灵气力量之后的状况，也是比不过克拉克的。

    而具体的体现就是——克拉克的速度更快，力气更大。

    不过杨天当然不会惊惶。

    他的身体素质虽然还停留在地球人顶端的级别，和这个世界的人有差距，但战斗经验可以要强得多，还有灵识这种BUG级别的感知能力。

    哪怕没有加护，让他跟这克拉克搏斗，也只会是他赢。

    更何况现在还有加护了，有什么好慌的？

    杨天躲都不躲，就老老实实站着，看着那把刀子朝着自己扎来。

    只见刀子直勾勾地朝着他的胸膛刺来，眼见就要刺进去。

    可就在刀刃快要接触到他胸口衣服的刹那……光芒猛烈地闪耀起来！“啪——”一瞬间，那把还算锐利、结实的狩猎短刀，就像是遇到了毁灭性的魔法一样，瞬间化为了无数碎屑，崩裂开来，散落在了空气中。

    “啊啊！”

    克拉克更是感觉到一股巨力扑面而来，直接将他掀飞了出去。

    如断了线的风筝一般，克拉克倒飞而出，飞了五六米远，然后摔在地上，翻滚了好几周，都快滚成一个雪人了。

    这一刻，不远处正惊呼的辛西娅，傻眼了，“呃……这……没……没事？”

    她眼睁睁地看着杨天呆立在那里，没有做任何的应对，也没有念任何咒语。

    可克拉克这一击就这样失败了，反而是他自己被弹飞了出去。

    这是什么情况？

    “这……到底是怎么回事？”

    克拉克只是被震飞了，浑身发麻，有些打颤，但受的伤倒是不算严重。

    他从地上缓缓爬起来，连身上的雪都顾不上拍了，忌惮地看着杨天，有些怀疑人生，“刚刚那是什么力量？”

    “那是神明的力量哦，”杨天微微一笑，淡然说道，语气轻飘飘地，像是在开玩笑。

    克拉克愣了一下，也觉得这只可能是个玩笑，冷哼道：“胡说八道！哪怕是神术师，要使用血契带来的神的力量，也需要使用麻烦的咒印。

    我听村长说过，不需要咒印就能使用力量的，那都是在整个世界最顶端、最厉害的那些大人物。

    如果你真是那样的大人物，我现在早该死了！你少在这儿虚张声势！”

    “神术师……咒印……”杨天听着这些词，感觉非常陌生。

    如果是在一些动漫、小说里，或许能经常看到类似的词汇。

    可在地球上的现实世界，无论哪个国家的武功，基本上都是以灵气修炼自身为基础产生的力量。

    力量是源于自身的，直接用就好了，根本不需要使用什么咒语啊、印记啊，自然也不会产生这种概念了。

    而这个世界……居然有这些概念……难道说，这个世界的力量体系，还和地球上不同了？

    难道是像那些西方奇幻小说一样，用魔法的？

    “阿瓦达索命”之类的？

    有点神奇啊。

    不过，现在好歹是对敌状态，杨天也没有多问这些。

    他淡然笑着，看着克拉克，说：“你如果真的想死，我也未尝不能送你一程。

    来啊，继续攻击我啊？”

    说着，他还使出了羞羞铁拳里那招传奇绝学——他勾起手指，对着克拉克勾了勾，喊道：“你过来啊！”

    克拉克好歹也是个乡村精神小伙，被年纪差不多的陌生男子如此挑衅，火气一下子就冲上来了，差点就直接冲过去了。

    但下一秒，身上的麻痹与疼痛感传来，让他脑子稍微清醒了一些。

    他看了一眼杨天面前的地面上，飘落着的那些金属碎屑——那可是他的刀子！金属做的刀子都碎成这样了，这家伙……说不定真有些本事。

    克拉克心里一紧，想到传说中神术师的可怕，顿时不敢再多待了，咬了咬牙，吼道：“你等着吧！我迟早让你付出代价！”

    说完，他一转身，拼了命地往远处跑去——逃跑了。

    杨天看着这家伙远去的身影，一阵遗憾。

    他也没法追。

    毕竟他是无法调动加护力量的，自身又是普通人，速度还没有这个家伙快，追不上的。

    于是他也不急着追了，回过头，来到辛西娅的身旁，对着还倒在地上的她伸出了手，“有受伤吗？

    还能站得起来吗？”

    辛西娅抬起头，呆呆地看着杨天。

    这一刻杨天的身影是如此的高大，几乎要占据她的整个瞳孔。

    她愣了好几秒，才回过神来，咬着嘴唇，有些不好意思地抓住了杨天的手，借此撑着自己缓缓站起身来。

    她本来就没受什么伤，只是在克拉克飞扑而来的时候惊慌摔倒了而已，此刻站起来也并不算太困难。

    她一站稳身子，便有些害羞地松开了杨天的手。

    “那个……谢……谢谢您救了我，”她退后半步，对着杨天鞠了一躬，“真的非常非常感谢您！”

    杨天之前在赶过来的过程中，用灵识听到了克拉克和辛西娅的对话，所以对这个孝顺奶奶、为了奶奶甚至愿意牺牲自己幸福的女孩子，还是产生了一点点好感。

    他笑了笑，说：“我只是刚好从这里路过，看不下去那家伙的卑劣做法了而已。

    你不必太介意。

    如果你真想感谢我的话，替我带带路，带我去附近的村庄就够了。”

    “呃……那怎么行？”

    辛西娅微微一惊，重新抬起头看着杨天，清澈的眸子里充满了认真，“您相当于是救了我的命啊……带路什么的哪里足够？

    我……如果您不嫌弃，请……请到我家吃顿饭吧，我一定会尽我所能地招待好您的。

    恩人若是有什么其他的需要帮忙的，也可以尽管告诉我。”

    “吃饭……好啊，”杨天听到这话，还真挺高兴的。

    这冰天雪地的，他身上热量散发快，肚子早就饿了。

    能吃顿好饭，比什么都扎实！“那走吧，”杨天微笑道，“哦对了，也不用叫我恩人了。

    叫我杨天吧。”

    

