    就在杜启腾和孙翠交谈的时候，以一辆劳斯莱斯豪车开头，后面跟着八辆黑色的奥迪小轿车，停靠在了路边。

    几十名身穿黑西装的保镖，分别从八辆黑色奥迪小轿车上下来，快速地跑到了杜启腾的面前，整齐地列成了两队，每一名保镖都是笔直站立。

    与此同时，从劳斯莱斯豪车上下来一名身穿国际大牌服饰，但嘴上戴着口罩，头上也缠着纱布的青年男子。

    这名青年男子走到了杜启腾的眼前，微笑着伸出了自己的右手说道：“杜大少，欢迎您光临我们江南市。”

    “郭寿兄弟，你这是怎么了？”

    杜启腾看着眼前的这名青年男子问道。

    这名青年男子正是郭家的三少爷郭寿。

    而郭寿之所以现在嘴上戴着口罩，头上缠着纱布，那都是因为之前被叶冷峰打的伤势，还没有痊愈。

    这几天郭寿是每分每秒都在想要杀掉叶冷峰，找回自己的面子，也为以后扫平秦红棉的势力做一些铺垫，可父亲郭淮安不但阻止他，而且还对郭家手下的所有人下达了命令，没有他的允许，谁要是敢帮助郭寿去杀叶冷峰，那就处死。

    郭寿本身又没什么势力，这些年都是靠着家族在横行霸道，一旦失去了家族的力量，他就是什么事情都办不成了。

    “杜少，我这没什么，就是前几天不小心从别墅的楼梯上摔了下去。”

    郭寿尴尬一笑，开口撒谎，他自然不可能将被叶冷峰打的事情告诉杜启腾，那样只会被嘲笑和鄙视。

    一个堂堂江南市第一地下势力家族的少爷，居然被一个社会底层的看门保安给打了，并且到现在都还没有进行任何的报复手段，这要是传出去了，恐怕会被人笑掉大牙。

    “你都受伤了，还亲自到机场来接我，你们郭家的情义，我很感谢。”

    杜启腾也是皮笑肉不笑，说着场面话。

    郭寿连忙说道：“杜大少能够到我们江南市来，那是整个江南市的荣幸，本来我大哥郭福要来迎接您的，但他说要亲自去订酒菜和安排美女，到时候伺候好您。”

    “你们郭家真的是太客气了，不过实在是抱歉，我今晚上已经有约了，这样吧，改天我们再约时间。”

    杜启腾现在满脑子都是今晚上和姚梦媛共进晚餐，然后将这个女人带到酒店包间去开房的画面。

    郭寿愣了一下，然后点头说道：“那行，杜大少您先忙，后面我们再给您打电话，约一下吃饭的时间，还望杜大少到时候一定赏脸，让我们郭家有一个尽地主之谊的机会。”

    “呵呵，实不相瞒，今晚上我要和姚梦媛一起吃饭，所以不能够赴你们的约，改天我请你们郭家三兄弟吧。”

    杜启腾笑着，言语中充满了炫耀之意。

    “姚梦媛？是现在我们龙国最当红的女明星，娱乐圈最美的那个全民女神吗？”

    郭寿一惊，下意识开口问道。

    “嗯，姚梦媛知道我来江南市，非要请我吃饭，美女有约，我必须去啊，大家都是男人，我想你们郭家三兄弟可以理解的吧。”

    杜启腾点了点头，装叉地说道。

    “厉害啊，杜大少不愧是杜大少，姚梦媛可是无数达官显贵的梦中情人，很多有钱有势有权的人都想要将其搞到手，可始终没有谁办到过，这一次姚梦媛主动请杜大少您吃饭，应该是想要献身吧，恭喜杜大少，贺喜杜大少。”

    郭寿其实知道杜启腾一直在追求姚梦媛，只是这些年都没有成功，既然杜启腾想要装叉，他们郭家又想通过杜启腾搭上京城杜家这层关系，自然要顺着他的吹牛路线来。

    “嗯，如果明天晚上有空的话，我就带姚梦媛一起去赴你们郭家的约。”

    杜启腾自信满满地说道。

    “这可真是太好了，感谢杜大少给我们一个接触一线美女大明星的机会，对了，酒店我们也已经安排好了，是江南市最好的七星级酒店，要不我先陪杜大少您一起去入住吧？”

    郭寿谄媚地笑道。

    京城杜家的势力，远远要大于江南市郭家。

    这些年来郭家和杜家一直都有牵连，但关系并不是太好太深，所以在得知杜启腾要来到江南市以后，郭淮安是立刻命令郭福、郭禄、郭寿这三兄弟，务必想尽一切办法，招待好杜启腾这个大少爷。

    只要杜启腾在江南市玩高兴玩爽了，他回去给杜家的家主一说，以后杜家和郭家的关系自然就会变得更加紧密。

    “好吧，那就麻烦你们了。”

    杜启腾淡然一笑。

    随后杜启腾和郭寿一起坐进了劳斯莱斯轿车里面，其他被杜启腾从京城带来的人，则是坐在了后面的奥迪车上。

    半个多小时后，杜启腾入住了郭家为他安排的酒店房间。

    郭寿也很识趣，说了几句客套话以后，就告别了杜启腾，不敢妨碍人家泡妞。

    杜启腾在郭寿走后，是立刻急不可耐地拿出手机，拨通了姚梦媛经纪人方艳的电话号码。

    “喂，方艳啊，今晚上媛媛跟我一起吃饭的事情，你安排好了吗？”

    电话接通以后，杜启腾开口问道。

    愣了两秒钟，方艳怯生生的声音才从手机另一端传来：“杜大少，对不起，今晚上媛媛要和其他人吃饭，你们只能够改天再约了。”

    “什么？媛媛要和其他人吃饭？我不是早就给你说过了吗，今晚上不管是谁约媛媛吃饭，你都报我杜启腾的名号，我就不信在这龙国里面，还有谁敢不给我这个杜家大少爷面子。”

    杜启腾冷狠一笑说道。

    以前也有一些有钱有势有权的人请姚梦媛吃饭，或者追求她，但只要听说是杜启腾认定了姚梦媛，都是退避三舍，不敢再奢求了，毕竟都怕会惹来杀身之祸。

    以至于这些年来，姚梦媛身边的追求者就只有杜启腾一人。

    但姚梦媛就是不喜欢杜启腾。

    方艳听出了杜启腾语气中的不爽，唯恐这位心狠手辣又强势跋扈的杜大少会发火，急忙说道：“我报了杜大少您的名字，但那位叶先生说不管是谁，都不能阻止他和媛媛的关系。”

    “他吗的，什么叶先生，连我杜启腾的面子都敢不给，我看这个狗东西是在找死！”

    杜启腾瞬间大怒，非常不可一世地吼骂道。

