    ;

    王珪赋诗的要求无疾而终，武将们喝酒喝得更加热烈，云烨，李承乾需要抱着酒坛子到处跑，明明酒楼里就有侍者，李二偏偏要让几个年轻人做这些事。

    薛万仞趁机抓住云烨说：“兄弟，你也给俺作一首呗，陛下把妹子嫁给了我，听说是一个喜欢诗的，要好听的。最后如果说是哥哥我做的，就感激不尽。“

    长孙无忌听到薛万仞的要求，就蹲在旁边看云烨到底是怎么捣鼓出一首好诗的，他还是不相信这样子就能做出一首脍炙人口的诗，几千年也没见传下了来几篇佳作，如果真的用拼凑的就行，还学什么呀，书院里面排字的工匠就是作诗的大家。

    四处看看，发现李二正在和李靖窃窃私语，老程在教训儿子，李怀仁无聊的靠在柱子上挖鼻孔，眼睁睁的看见他把鼻屎随手一弹，就不知道那里去了，今晚的筵席，打死云烨，也不会再吃一口。

    “老薛，我们是兄弟，这点小忙一定要帮的，你前阵子在哪驻守来着？我们就写边关的诗，这样丹阳公主说不定就会对你青睐有加，只不过诗写完曲江上的画舫酒宴可不能少。“

    “这是自然，如果你来给哥哥我做傧相，一年的酒宴，哥哥我全包了。“这混蛋明显的不是傻子，现在长安的女人对男人下手又狠又毒，那个做傧相的不是鼻青脸肿的，骗傻子呢？李承乾的傧相都不做。自己得罪了好几个公主，这要是敢去。小命都不保。

    “美得你，找个皮糙肉厚的去挨打。我不去，帮你作诗已经是极限了。”

    见云烨不上当，薛万彻只好没好气的说：“那好吧，也不知道谁带的头，以前别人讨娘子可没有这样受罪的。咱们就写凉州的句子。”

    “你到过凉州，我可没有经历过，快说说都有些什么，早点给你凑活完。我也歇会。”

    “凉州除了沙子还有什么，风一吹能飞到云彩上去，就那么一座孤零零的城池，四周都是黑乎乎的的高山，马都爬不上去，你看着凑。”

    “那就黄沙远上白云间，一座孤城四面山。你看如何？”云烨看到长孙无忌在偷看，王珪也竖长了耳朵在偷听，故意写错了几个字。

    “好好，一听就是一首好诗。’听着薛万彻一个粗人在夸赞白话一样的诗，长孙无忌实在是受不了了插嘴说：”老夫认为一座改成一片好些，四面山。改成千仞山更有气派。“

    薛万彻大笑着说：“千仞山果然比四面山好些，我们为何不干脆写万仞山，万仞可比千仞多了十倍。”

    云烨翘着大拇指夸赞一些，迅速改成了一片孤城万仞山，长孙无忌也不得不承认薛万彻信口胡诌的话。果然很有气势，不过气势写到了极致。就看这两个斯文败类如何兜回来。

    “老薛，气势是足够了，可是我们也没办法往下写了，再写十万仞就把这首诗给毁了，所以写点别的，你们在军中都做些什么？“

    “我一般就是练武，喝酒，军卒们有时候把笛子吹得乌拉乌拉的响，惹怒了老子，就拿柳条枝子抽，抽几下子就好了，你不知道，凉州的柳条子又坚又韧，老百姓拿它编背篓，抽起人来很得劲，那的柳树发芽晚，那东西能用半年，一发芽子就变得脆了，不好使。“

    “挨揍的军卒就不怨你？”

    “怨个屁，再怨老子还揍他。“薛万彻豪气干云的喝了一大碗酒，拉着云烨讲述带兵之道，当将军说来也简单，一个威字就说尽了一切，军中全是杀才，你要是软，他就硬，总之带兵就一个字”揍“两个字”狠揍“揍到他服服帖帖就好，这样他就会把怒火发泄在敌人头上，打起仗来才能勇往直前。

    虽然云烨认为这么干，挨暗箭的机会多过鼓励军心的作用，但是为了凑诗句，挑着大拇指夸赞一下，还抱拳说声受教，然后就在纸上写了，羌笛何须怨杨柳，春风不度铁门关。

    才写完，后脑勺就挨了一巴掌，老程怒气冲冲的说：“胡说什么，铁门关在焉耆，该是玉门关才是，就这样的还当统领，丢人啊。“

    云烨赶紧把铁门关改成玉门关，程咬金这才作罢，长孙无忌脸色灰白的坐回座位一言不发，看样子被打击的够呛。

    “云烨，你们又拼凑出了什么东西，拿来给朕看看。“发现有纷争，李二停止了和李靖的交谈，见云烨和薛万彻程咬金等人又在拼凑词句，好奇之下，就要过来看看。

    纸上乱七八糟的涂满了黑疙瘩，皱着眉头念了出来：“黄沙远上白云间，一片孤城万仞山，好诗，好气魄。“

    薛万彻赶紧凑上去对李二说：“陛下，这万仞山可是微臣想出来的，前面的一片这两字是长孙的哈哈哈。“

    程咬金也端着酒碗说：“玉门关这三字可是老臣贡献的。“说完就和尉迟恭干了一碗。

    李二咬着牙接着读：“羌笛何须怨杨柳？春风不度玉门关？薛万彻，你也知道《折杨柳》？”

    “知道，微臣就是折了杨柳打那些吹笛子的军士，打到他们不敢怨为止。”

    “羌笛何须怨杨柳，这句诗是这个意思？”李二的声音提高了八度。

    云烨，薛万彻，程咬金一头，就连苦笑的长孙无忌也点头承认，对皇帝说：“陛下，这首诗的意思是，沙子飞上了天，孤零零的城池周围全是高山，吹笛子的士兵扰人清梦，所以被杨柳枝子抽到不敢埋怨，春风到不了玉门关，又坚又韧的杨柳枝子可以一直当鞭子抽人。陛下，不要多想，它的本意就是这些，和曲子意境没有关系。”

    老王珪喝了一大碗酒，掩面哀泣，房玄龄，杜如晦呆若木鸡，李二把那张纸撕了个粉碎，再踏上两脚，然后一脚踹翻了桌子，对断鸿说：“起驾回宫。“

    武将们把皇帝还有文臣送出去，然后又回到酒楼，准备好笔墨，开始写自己的诗歌……

    回到宫里的李二依然烦躁不堪，自己引以为傲的诗才比不上几个莽汉，这让自尊心极度高傲的李二那里受得了。

    多美的诗啊，《凉州词》黄沙远上白云间，一片孤城万仞山，羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。

    前两句写在大漠高山环抱下的城池是多么的雄伟壮丽，让人心中豪气顿生，后两句哀怨缠绵，讲述将士们吹着《折杨柳》在怀念自己的故乡，荒凉与雄浑，哀怨与怀念，交织缠绵，情景交融，绝对是少有的佳作，就算日后成为绝世华章他也毫不奇怪，可是一想到长孙无忌给自己的解释，他就有一种呕吐的感觉。

    用镇纸刷平纸面，蘸满了浓墨，在纸上重新誊抄了一遍，他写的一手好飞白，诗是好诗，字是好字，两者相得益彰，只是每看一眼，心里就多一些失落。

    “呀，这首诗是陛下作的？气势雄浑，又婉转百回，好诗啊，好诗啊，陛下堪称诗文宗师，妾身这就把这幅字裱起来，收藏进宝库。“

    长孙穿着纱衣，黛青色的胸抹子若隐若现，平日里只要长孙穿成这个样子，两个人就会很快去后宫安寝。

    今日，李二却没有半点欲念，坐在案子后面看着长孙说：“如果朕告诉你这首诗其实狗屁不通，只是堆砌的结果，皇后，你信吗？“

    正准备把字收起来的长孙愣了一下，接着又笑了，掩着嘴对李二说：“陛下又骗妾身，谁有这本事堆砌出这样的文字，有本事再堆出一首给妾身看看。“

    李二叹了口气，拿起笔又在纸上写下了兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光，但使主人能醉客，不知何处是家乡。写完之后，把纸推给长孙，自己坐在椅子上生闷气。

    “谁干的？”长孙的声音立刻就尖了起来，怒气冲冲的问李二。

    “云烨执笔，程咬金，薛万彻，无忌也凑了几个字，就成了这幅模样，日后谁再敢在朕的面前炫耀诗文，就给朕乱棍打出去，朕现在怀疑，上古的那些美文，是不是也是这样子弄出来的，如果是真的，千年文华就是一个大笑话。”

    听李二说完事情的经过，长孙发现云烨的影子总在事件中间晃悠，若有所思的点点头，端起一碗粥放到李二的面前说：“陛下，放心，这些诗文绝对是好诗，不会是什么堆砌的结果，是实打实的上乘佳作，妾身敢肯定，这是云烨在搞鬼。

    您忘记了他有一门学问就是专门研究怎么和人说话的，程咬金，薛万彻就算是念三十年的书，也做不出这样的诗，当世只有一个人能做出来，那就是云烨的神仙师父，陛下怎么忘记您手里还有一篇《阿旁宫赋》有这篇奇文垫底，妾身相信这些诗都是他那个神仙师父的作品。

    哼哼，用诱导的方式让程咬金，薛万彻沿着自己安排的路径说话，自己再装模作样一番，给陛下添堵，一定是这样，您今天又处罚他了？“

    李二匆匆忙忙的从装卷轴的文海里取出一个卷轴，打开看了一眼，把卷轴放下，对长孙说：“这个小王八蛋的一千板子，朕是打定了。”

    ps：第一节送上，求票，求票，被爆菊了，求救，

    无弹窗小说网