    心中报着期待的想法。

    夏天身形从云头落下，一步踏入了龙门瀑布之中。

    紧跟着，他就感觉到自己的身体在一股巨大的水流力量之下，朝着龙门上方高速移动而去！

    等等，似乎有哪里不对？

    “什么情况？”

    “瀑布的水，怎么一下子倒着流了！”

    夏天表情有一些愣住了。

    只因为，之前进入的人在（龙）尝试“跃龙门”的过程中, 都会被水流压迫得必须用尽全身力量才能朝着龙门上方移动。

    但在他踏入瀑布之后，却不仅没有感觉到水的压力，甚至整个瀑布先是略微停滞了一下子，接着竟然反向流动，带着他的身躯朝着龙门上方冲去！

    “好家伙，只听说过水往低处流，还真没听说过水往高处流的！”

    “这放水也太过了吧。”

    甚至不仅仅瀑布的冲击力消失。

    当夏天来到了拥有神龙投影的区域之后, 那些神龙身上散发出的“威压”也同样对他没有任何地影响。

    要知道, 有资格在这龙族至宝上面凝聚投影，留下传承的龙，绝对属于诸天万界龙族之中的佼佼者，其中不乏龙族的真神，天神，甚至主神……

    但是这一刻，却都纷纷睁开眼注视着夏天，神情疑惑。

    一头头神龙吸气为风，呼气为云，一念之下雷霆万钧，咳嗽一声就是碧波万顷。

    但是这种种的极为浩大的景象，在落到被水流携带上行的夏天身上周围，就仿佛是“放烟花”一样地消散了，根本没对他造成影响。

    “这……”

    诸多的“神龙投影”瞪大了眼睛，哪怕岁月悠久的它们，也完全没见过这种情况。

    事实上，哪怕是之前敖丙这一个“龙族希望”和刘秀这种“气运之子”。

    因为自身潜力巨大，在“跃龙门”的过程中会受到一定的优待，但也绝对没有出现这种明目张胆的“放水”情况！

    要知道“龙门”作为龙族至宝。

    与人族的“天网”一样本身是受到龙族至高存在的掌控, 哪怕天之城中开启的只是一道“龙门投影”，也不会受到人族本身的影响，除非……

    “怎么有一种三年之期已至，恭迎‘龙王回归’的既视感？”

    夏天心中浮现这种古怪的想法。

    而在“万龙注目”之下，他的身形已经越了之前敖丙达到的最高高度。

    一路上，越过了龙族的真神投影、天神投影、甚至主神投影，直到到达领地纵容视线根本不能达到的范围之后！

    惊讶地发现，自己竟然来到了原本没有预料到的龙门顶端。

    最重要的是，目光所至，赫然看到了一头极为特殊的龙。

    那是一头生长着一双翅膀，却拥有类似东方龙修长的金色神龙。

    初看起来与普通的神龙没太大区别，但仔细看可以发现，这一头龙的身上那些鳞片中每一片的中心赫然都是一个连光线也可以吸收的黑洞，而鳞片的银色光芒则是围绕黑洞旋转的数以万计的恒星。

    星系为鳞片，恒星也不过细胞。

    这是一头让人根本无法想象的，层次很可能达到传说中“诸天归一”的神王层次的龙族。

    哪怕只是一头“投影”也拥有数百米的长度，夏天站在其面前，简直是渺小的可怕！

    “这一头龙……”

    最重要的是, 夏天赫然在这一头龙的身上，感觉到了类似于之前“朱棣、嬴政、吕布”棺木相似的感应！

    “这就是‘跃过龙门’的奖励……”

    夏天心中一动。

    试图触摸, 却发现自己手掌与龙之间仿佛不在同一空间，错身而过。

    “那么，这样呢……”

    随后，夏天想到什么。

    下一刻，轮回祭坛浮现，滚滚火焰将这一头“神龙投影”笼罩，转眼就浮现出了一幅画面！

    无边无际的虚空之中。

    一场惊世大战正在进行，人族与龙族联合起来，与一种名为“神族”的生物大战。

    这是一种天生就是“虚空领主”的生物，每一个自然成长都能够达到真神层次，堪称诸天万界潜力最强的种族！

    哪怕人类与龙族联手，也依然付出了极为惨重的代价才将其击败。

    尤其是战斗到最后，眼看自己一方获胜无望，神族更是动用了一件“至高宝物”，一个燃烧着熊熊的火焰之中，有着诸天万界无尽位面沉浮的黑色祭坛。

    “同归于尽吧！”

    残余的神族口中大喊。

    以自身虚空法则的身躯意识灵魂作为材料，引发了一场席卷诸天万界的“轮回之火”！

    无数的位面破灭，无数的生灵死亡。

    最重要的是死掉的生灵，直接从“因果、时空”层次被抹掉，仿佛从来就没有存在过。

    一名名的人族、龙族和附属种族的天骄，秦皇汉武、项羽、诸葛亮等等人族神灵，俱在祭坛的火焰之中烟消云散，从众生的记忆之中消失……

    当大战终于结束，几名身形难以形容的至高神出现，望着祭坛神情严肃。

    “有办法救回他们吗？”

    纷纷看向了一名身边悬浮着先天八卦，阴阳二气散发而出，贯通诸天的中年人族，他是所有人族，甚至万族至高神中在“因果”之道走得最远之人。

    “解铃还需系铃人。”

    “这个‘祭坛’虽然在神族控制下的毁掉了大量的生灵，但它本身具备的‘轮回’特性，也可以让这些位面再度‘出现’。”

    “我等合力将那些被杀死的生灵之中最为强大的一些人的历史烙印凝聚成为一道真灵，让其转世‘投生’，让他成为我人族一员，到时候自然能够借助祭坛复活这些人！”

    中年至高神的口中说道。

    “那么让他投身为什么种族？就由他自己来决定吧！”

    原来，如此……

    ————

    抱歉了，大家。

    这书，可能暂时就写到这里了。

    是的，惭愧地太监了。

    并非因为成绩问题，《一枪致命》900首订，我都能够写下到三百万字。

    这本1200的首订，上了三江与强推，理论上精品有望，我怎么也不会因为成绩问题而不想写。

    太监的原因，最主要是因为……

    能力不足，写不下去啊、啊、啊……

    正如之前我说的，这本书一开始是属于跟风“全民”流的题材，但算是挂羊头卖狗肉。

    内心想要写一些自己的东西。

    所以，相比纯粹打怪升级的全球流，我更多想要尝试去写剧情。

    想要以领地发展为线索，去穿梭于一个个世界，搜集一个个名人，改变一个个世界剧情！

    因此，在上架之前就结束了“高考”，去写我自己想写的东西。

    他事实证明我想得太简单了。

    一来这种“行走诸天、招募英雄”的设定，注定我必须得写一些大家尽量熟悉和感兴趣的世界。

    但是这种世界，就注定了剧情新奇度有限。

    我试图采用“融合”世界的设定来解决这问题，结果发现反而造成了更大的问题！

    这种种融合世界每个世界的英雄太多了，招募一两个不合适，全部招募又数量过多！

    事实上，写到现在，已经有大量的英雄都成了摆设，没有了登场的机会。

    再加上轮回祭坛，还有背后文明太过于强大，以至于让整本书过早失去了难度，剩下的能够写的东西就一下子变得很少了。

    看似可以穿越一个个世界，有着无限的新剧情，但实际上能够写的无非就是装逼，收人，轮回，建筑……

    后续注定失去新鲜感！

    当然，如果我能力足够强，我应该还是能够把这种融合型世界故事写出彩。

    但很遗憾，我的水平不够。

    事实上，从一开始就写得比较“艰难”，每天花费的时间远在之前写的书上，在免费章节就已经是各种纠结，头发掉光！

    而上架之后，更是尝试了利用不同的写法，来寻找能够让这本书写得出彩的办法。

    比如，用快节奏的方法写了《生化危机》、《风云》两个位面，随后用慢节奏的方法写了“三国位面”。

    结果，都只能说差强人意！

    绞尽脑汁写出来，内容却远远达不到让人满意，而且真的写得很累！

    事实上，哪怕到现在，计划中的下一个与风云相关的“史诗”位面剧情，我都没有设计出一个让自己满意的剧情……

    心太累了，扛不住了。

    尤其是，除了本身能力不足，还有部分个人原因。

    因为疫情的缘故其实一年多前就失业了，心中产生了考公的想法。

    但是本身大学的专业实在是偏，以至于找不到合适的招录岗位，便报了一个成人教育，准备再拿一个学位！

    原本，这东西对我而言不算困难。

    只是4月份考试错过了报考的那一所学校的“学位英语”难度，心中琢磨着大概率会挂掉！

    考虑到年龄和年公务员考试越来越严峻的形势问题，今年是必须要把学位拿到手的。

    所以，得硬着头皮再去冲6月份的英语四级考试。

    说实话，对于一个毕业多年，中途根本没有摸过英语的人而言，4级的压力还是不小。

    以至于这些天一直都在复习英语，听力，单词头昏脑胀……根本没有心情说认真写书！

    直到昨天的时候，学位考试成绩终于出来了，然后我发现，自己考了……60分！

    天，竟然被老师放了一马！

    说实话，当时只感觉，这些天一直的顶着的压力骤然消散，前所未有的放松，恨不得冲出房间去跑上几公里。

    好不容易压下兴奋。

    想了想决定重新捡起书，恢复更新……但是，却发现了完全没了感觉。

    内容情节重复太严重了，翻来覆去不知道写什么，领地中的人太多，不知道如何安排剧情……

    与之前准备四级相似的烦躁与压力再度地席卷上来……真的，我感觉。

    自己有些撑不住了！

    所以，抱歉了大家，这书只能暂时先这样了。

    如果我还写书的话，绝对会准备一本自己能够掌控的书，哪怕成绩不行，也比这本书轻松。

    唉，再度说抱歉，辜负了这本我连续扑街的情况下，依然支持和订阅甚至打赏鼓励的书友。

    瑕疵地狱，秋之神光、唯有落花知、曾经e过往、沐雨若曦、洛克菲勒索夫、至尊剑皇、血色幻象……

    当然，尤其是盟主【书友20181108100852236】老哥。

    说实话，很对不住老哥您啊。

    我写了几本书，前两本都是快完的时候才有了盟主，还只有一个。

    这本书才上架一个月，你就打赏了两个盟主。

    说实话，受之有愧！

    尤其是原本说的承诺的补更，连一章都没做到，甚至以这种方式在上架之后“太监”了。

    说实话，这是我之前从来没有过的糟糕体验……

    抱歉了诸位，大家尽情在书评区骂吧！

