    “不要管了，快点走。”

    天一头也不回，消失不消失都无所谓。

    现在他应该做的是离开，将消息传递开来。

    甚至任务都要延后了，更没有时间管这什么巨龙不巨龙了。

    随着天一的话，整个队伍更加的没有声音，快速向前。

    而没有几秒时间，一道虚影破空从天而降，来到了他们的面前，根本就不给他机会离开。

    “你们这是想去哪里啊？”

    “你们是蓝河国的吧。”

    “蓝河台的小家伙。”程海的往着面前戴着面具的天一，直接说着，也不管这些人对他的忌惮，在他看来都一样的。

    而天一听到这话，面具下方的脸有点不好，还有一些被侮辱了的感觉。

    “是蓝天台。。”

    “都行吧，好久没有回去，反正就记得有这么一个组织就是了。”

    在蓝河国有着冷血暴戾凶名的蓝天台，在程海看来仿佛都没有什么。

    而就对方的实力，天一也不敢多说什么。

    特别是现在，看着好像还是自己人。

    “你们来这里的任务是什么，怎么发现这家伙的？跟我说一下吧。”程海一边说着，一边还在感知什么一样。

    而天一，听着只有沉默。

    虽然对方看起来是自己人，但也只是看起来而已。

    而天一的态度很快也让程海感觉到不对劲了。

    一来到这边他自顾自的说着，而这天一好像根本就不理会他。

    “小家伙，是我问得有什么不明白吗？”语气随和听不出有什么情绪，但这话还是让这四周的人都紧张了起来。

    要知道程海可不是什么普通人，比起什么洪水猛兽都要凶残得多。

    而这。。

    “任务无可奉告。”

    “至于这巨龙，是我们路过的时候发现的，最开始已经有一个个血色怪物吸引我们。。”天一犹豫一下还是说出了一些事情。

    至于任务什么都没有说。

    “那之前的另外一些小家伙呢？”程海并不在意，继续问道。

    对于另外杜文等人，他也很感兴趣的。

    或则说这么多的准天人，都已经推开门的家伙，不感兴趣都不行了。

    “不认识，据说是武国的人。”

    天一简单明了的说明，也没有说是追着他们过来的。

    而且对于对方的身份，他还没有确定呢。

    只是大概，估计，这对于他来说，他还不能接受，需要最后确定再说。

    “这样啊，那。。。”

    程海这边已经找到人在对话。

    另外一边。

    姚烈在离开了血河之后，也很快感知了一下这边的气息。

    在感受到程海之后，没有直接过去寻找。

    反倒是向着另外个方向走。

    山下。

    此时杜文他们已经离开这破山脉了。

    而刚刚踏上正常地面没有多久，就感受到了身后天上的气息。

    “有人追过来了。”

    “就那速度，走不了的。”

    杜文第一时间已经做出了判断。

    会飞，速度还比他们快，这在路上累死他们都跑不了。

    飞行，还真的是让人羡慕的能力啊。

    “嘭。”

    随着一阵气压降临，姚烈直接来到了杜文一行人身边。

    望着现场的人，仅仅五个人就有三个人打开天门，剩下的两人多少也有点潜力，这让他挺感兴趣的。

    不然就正常情况下，他可没有兴趣去跟人对话多说什么。

    遇到麻烦的就干掉，遇到需要的就抓走，就是这么直接。

    “你们是哪个国家的人？”

    “来这里是为了什么？”

    姚烈冷声冷语，声音很大声，还有点暴躁的感觉。

    这说话的态度可没有程海那么友好。

    像是一个性格暴躁的人。

    虽然之前没有见识过这位动手，但杜文等人还是可以猜测到，应该是之前那人的队友，之前还潜伏者在做什么。

    还有这飞行能力，也让他们知道，这家伙起码也是一个天人存在。

    老狐狸和老朱最先开口。

    简单说明了一下这边情况还有他们身份。

    后面才是杜文等人。

    也没有撒谎，将身份说明了一下。

    “东城国人。”

    这身份让对方多看了一眼，但后面也没有多说什么。

    甚至在对方看来是一样的，天阙也一样被看了一下，后面就什么都没有说了。

    只是明显还不打算放过他们。

    直接带着杜文等人会合。

    “感觉，麻烦了。”杜文不傻都知道现在这情况不妙。

    本来以为自己现在在源气境牛批了，都不怕什么同等级对手。

    结果现在直接出来个天人，还不止一个。

    以前都没有见过，现在一个两个接连就这样直接冒出来。

    看着好像都有点儿戏。

    随后，一行人会合。

    “他们，要怎么处理？”

    “让他们离开？还是？”

    姚烈一副无所谓的样子，直接看了程海等人。

    直接了当的说。

    “当然，让他们别影响我们就可以了，乱来武国那些老家伙可不会放过我们，还有他们，也随便吧。”

    “确定没有被寄生就好了。”

    程海扫视了一下。

    已经清楚杜文等人身份，也没有显示出什么歧视之类的，或则是听到是东城国的人就直接干掉什么的。

    确定了情况之后。

    程海来到杜文一行人面前。

    “小鬼，让你们回来是让你们注意点，不要再作死去跑去招惹那些灵。”

    “什么都不懂就这样乱来，死了都没有给你们收尸，还给我们找麻烦，有这时间还是早点去将门打开好点。”

    程海面无表情，让自己显得威严一点，严肃的警告了一下在场的人。

    东城国的事情对方都没有提出来多少，那样子估计是不在意，或则是无所谓。

    站在他们面前的杜文，对于这情况也很懵逼不清楚状况。

    啊，这？

    能随便打开门，他们巴不得快点打开。

    谁没有事情在这荒郊野外乱跑。

    又不是傻子，程海完全不觉得自己是说了傻话之类的。

    但其他人就没有说话了。

    “。。。”

    杜文等人无语。

    其他人怎么样杜文不知道，反正他如果早知道这样，肯定会早就离的远远的，可惜，没有早知道。

    主要还是有点膨胀，实力自信了吧。

    最后被打脸了。

    而这两名天人存在，后面也没有介绍什么。

    对于杜文等人的情况，仿佛早就已经有决定了。

    后面又多警告了一下，让他们没有事情别在这区域乱来之后。

    也没有多说什么，就选择放人。

    老道人和天阙两人，其实难得遇到天人，想要问点什么出来。

    但这两人根本就不给机会。

    没有继续多留下什么话就直接带人走了。

    没有错，走了。

    仿佛抓杜文等人回来就是为了警告一下而已。

    倒是蓝河国的人，直接被他们带走。

    明显是有关系的。

    “他们就这样走了？”

    亏他们还紧张兮兮的，以为会出什么事情呢，结果就这？

    杜文看着这两人，一副超然于然的样子。

    仿佛就算知道他们可能是仇人，可能杀了他们国家的人，都不在意的样子。

    “天人，基本上是不会出现在普通人面前的。”天阙在一边随意的说着。

    在这里，还用了普通人来称呼自己。

    “普通人吗？”

    杜文郁闷，到现在，才是普通人？

    “天人之下，皆为蝼蚁，天人，其实最早的意思是超凡脱俗，天人两隔，据说真正修炼到最后，已经不能称之为人了。”

    旁边老道人也开口。

    看着程海等人消失的影子有点羡慕的说着。

    也有点无奈。

    “。。。”杜文没有他们那么多的感慨。

    只是感觉自己这次是真的苦逼了。

    另外，按照这些天人的态度，他也算是发现了一个好消息。

    天人存在好像都不会对他们动手也不在意他们的战斗之类的。

    这对于他来说，那可就是好事了。

    天人之下，他不在意，天人不会动手。

    那。。。

    当然，这只是一个可以大概揣测的消息。

    如果杜文太过于膨胀，按照这些人对什么都不在意的样子，说不定他们也不在意踩死一只蚂蚁。

    “走吧。”

    没有留在原地多久，来到这边之后，杜文打算前往国都看看。

    另外，看看这所谓的司马家。

    如果没有记错的话，他跟这司马家还有仇恨。

    以前恨不得弄死他们的仇恨。

    就是不知道，这家族现在怎么样了。

    在杜文赶往国都的路上。

    另外一边。

    天一看着身边的程海和姚烈。

    虽然已经大概知道一些信息，这里有他们蓝河国的大佬。

    但，他还是没有多说什么信息。

    另外，对于之前他们这么容易就将人放走，也有点看法。

    “怎么？是对我放了他们不服气？你不是说了这些人跟你的任务没有关系。”程海笑眯眯的眼神有一些调戏的意思。

    看着这天一开口。

    “。。。”

    天一也有点不知道说什么好。

    虽然不确定，但不代表着他们没有价值啊。

    就这样几个开了天门的存在，他之前可是看过了，战斗力都不比他差。

    甚至杜文，他都看过了，已经超出他许多了。

    “天人存在是不能够随意插手普通人的事情的，这是规矩。”程海自顾自的说着，仿佛是在解释说明。

    而这话也没有骗人。

    除非涉及到本身，不然，不能够随意出手。

    例如，自家里有人上门找茬，他家里人都不是对手，那种情况，天人存在就可以随意动手了。

    这种情况是无法限制的，毕竟不管怎么样，只要是人，就会有想法。

    天人也不是无欲无求，只是很多东西都看开了，而且有自己需要面对的对手而已。

    当然，胡乱动手肯定不可能的，特别涉及到其他国家，你今天动手弄死几个人，明天我弄死你们几个。

    死一些人对于他们来说不算什么，但问题是，杀多了是不是都要绝后了。

    特别是现在他们还是明面上的联盟关系，所以不管国家之间还是人之间打打闹闹，他们自己不能乱。

    这就是规矩，规矩束缚了别人，也束缚了自己。

    天一并不是很清楚这所谓的规矩。

    但也知道自己现在的情况，没有多说什么。

    “好了，你们的任务就自己搞定，我们要回去了。”带着天一一行人回到城内，程海也不废话，直接和姚烈就消失了。

    再次回城，出去那么多人，回来就成个位数了，天一非常不爽。

    看着程海两人离开，也只能无奈的继续开始找人。

    杜文等人看着不像是他们的目标，虽然有东城国的人，但以前请报上没有。

    只能找其他人了。

    一座座城市，随着天一回来估计又要动荡起来。

    非要找到鹤婆婆等人再说。

    而离开的程海和姚烈。

    现在正赶往蓝河国的方向。

    这次他们行动，可是有任务的，这次封印了血河龙灵，也需要带回去的。

    不然就这封印，可持续不了多久。

    “姚大哥，这次任务完成，你打算换一点什么东西呢。”归途，程海的嘴巴像是停不下来一样，还找一路上面无表情的姚烈说话。

    而姚烈的注意力一直在灵牌上。

    听到话，倒是没有无视对方。

    “暂时没有要的。”

    “那可是真的太可惜了，对了，之前那小子身上我可感受到了灵火，你就没有想法，动手做点什么？”

    “本来我都以为你想动手，只是那么多人在要找个机会呢。”

    “要不要我帮你一下啊！！”

    程海眯着眼睛看向姚烈。

    现在只剩下他们两个人，他说话倒是更加肆意了。

    之前跟天一一行人在一起的时候，他还需要注意一些话可以说，一些话不可以说。

    现在，不用，什么都可以说，无所谓。

    “我要的东西，我自己会拿。”

    姚烈冷冷的话语吐出，不理会对方的‘好意’。

    “真可惜，不过这次也算是有收获了，回去之后我就可以兑换陨星锁链了，到时候说不定都可以超过姚大哥了。”

    “哈哈哈。。。”

    程海说着，仿佛是想到了什么。

    而姚烈一句话不说，就看着对方意淫。

    一路上飞行，就他们的高速行动，很快就到达了目的地。

    蓝河国与东城国交界的一处山脉之中。

    一颗普普通通就是有点高大的枯树前方。

    程海两人刚刚到达这边，取出了一根木杖挥舞一下，枯树直接发生了变化，在前方出现了一些绿莹莹的光圈。。

