    还不待众人惊讶，燃天犼的下一道攻击就又到了林远的面前。

    林远探查燃天犼真实数据的时候，就知道燃天犼的专属特性异火八炼是用八道异火组合出八次逐步递增的伤害。

    因此林远在心中已经早有准备。

    林远接下来释放出空灵水母钻石阶技能空间转移的次数也在不断倍增，三十次，六十次，一百二十次，二百四十次，四百八十次，九百六十次，一千九百二十次，三千八百四十次。

    燃天犼异火八炼的八道攻击就如同是镜花水月，全都打了个寂寞。

    这下就连宗泽的神情也呆滞了起来，看向林远的目光充满了不可置信。

    擂台外顶尖势力和老牌势力的年轻一辈再也忍不住了，高呼起了林远的名字。

    林远的实力强，宗泽的实力也强。

    但宗泽的实力一直以来都有迹可循，灵物的技能也能让人看得明白。

    可林远的一系列操作却打破了这些年轻一辈原有的认知，没想到战斗还可以这么打。

    如果说林远现在的实力都是灵物赋予的，这些老牌势力和顶尖势力的年轻一辈不禁在心中想到。

    林远若是将这些灵物召唤出来会有多么强大，毕竟灵气职业者在不召唤灵物的情况下施展技能，技能的效果是要大打折扣的。

    此时林远要是知道这些老牌势力和顶尖势力年轻一辈心中的想法，怕是会尴尬的笑出声来。

    自己如果将小黑，聪明，空灵水母召唤出来，怕是早在宗泽试探性的攻击下小黑，聪明和空灵水母便已经化成飞灰了。

    自己能在擂台上坚持到现在，靠的的全都是王女罗裙内的规则为自己身体所附带的抗性。

    这种抗性可不会透过契约也加持到林远自己的灵物身上。

    虽然林远将异火八炼的伤害化作虚无的手段看起来有些惊人，但其中的苦只有林远自己知晓。

    就算林远催动了灵力印记，近七千六百次的空间转移也已经将灵气印记内积存的灵力基本消耗殆尽。

    让林远没有多余的灵力可以浪了。

    宗泽在短暂的失神之后伸出手掌，向前一探。

    一抹赤红色在宗泽的掌心浮现，林远立刻感受到了属于圣源的味道。

    这时林远只见宗泽抬眸朝着燃天犼吩咐道。

    “火之幻想乡！”

    随着火之幻想乡这五个字一落，燃天犼直接仰天发出一声响彻夜央宫外宫的嘶鸣。

    一团又一团的奇异火焰从燃天犼体内涌出，这些奇异的火焰在空中变成各色的砖瓦。

    砖瓦垒砌间仿佛将整个武擂铸成了一座由火焰组成的万里雄城。

    城中一朵朵瑰丽的焰花在空中摇曳，林远知道这每一片焰花都是一株奇异火焰被吸收后留下的火焰特性。

    可是说现在燃天犼的专属特性火之幻想乡内充斥着数万道，甚至是数十万道的火焰特性。

    这些火焰特性纠结在一起，仿若构建出了一个火焰世界的雏形。

    此时处在火之幻想乡中的林远，就算激活了王女罗裙内的寒焰规则和鎏焰龙虱体内的灼焰规则，依旧感受到了一股难言的燥热和灼痛。

    林远全身的皮肤都在火元素的烘烤下疼痛起来。

    甚至在这火元素的烘烤下，林远感受到自己渗出的汗水中都带着一股浓浓的血腥气。

    这一刻凝眸的宗泽在火焰世界中宛若神明。

    看着林远的皮肤不断渗血，众人都觉得林远即将止步于此。

    一方面是林远实在太年轻了，另一方面是林远的圣源之物已经被催动。

    可是这圣源之物却并没能像那怀抱住林远的双臂一样尽职尽责的守护住林远。

    这时，众人只见武擂上的林远和宗泽一样伸手向前。

    不过林远并不是向前展开手掌，而是用手做出了一个虚握的动作。

    众人只见林远身后的女子虚影陡然变得凝实起来，凝实后的女子那紧闭的双目悄然张开。

    在女子双目张开的一刹那，林远背后近十米高的女子虚影消失不见。

    紧接着林远手中出现了一把纤长的剑。

    这柄剑的剑鞘上刻画的正是那罗裙飞扬的女子，女子飞扬的罗裙中犹如孕育着一片奇幻的世界。

    看着林远手中握住的长剑，不仅仅是夜央宫外宫，就连夜央宫外宫也掀起了一场不小的风波。

    此时，那道正中平和的声音中充满了饶有兴味的意外情绪。

    “真是精彩，这个小家伙简直太出乎老头子我的预料了。”

    月后的眸光闪烁，显示着月后的心中此时并不平静。

    由于月后坐在交椅上，身后的沧月和玄月看不出月后闪烁的眼神。

    不然沧月和玄月立刻就知道月后的心中定然已经是大浪滔天，不然月后的眼神根本就不会闪动一下。

    夜央宫内宫契约了圣源之物的强者能感受到林远身上的圣源气息没变，就算圣源之物发生了变化也依旧只是一只圣源之物。

    但是那些没有契约圣源之物的顶尖势力和老牌势力当家一辈正惊疑的看着林远，同时也将目光偷偷的投像月后。

    不明白林远这十七八岁的少年怎么会同时契约了两只圣源之物。

    厨尊也有些意外的看了眼月后，开口说道。

    “月后，你这徒弟被你教导的真好。”

    月后听到厨尊的话脸色立刻变得奇怪起来，撇了一眼厨尊，总觉得厨尊在针对自己。

    除了平时两周一次的问答练习，月后真不记得自己还教给了林远什么东西。

    因此厨尊的这一句感叹明明是好话，听在月后耳中反而觉得厨尊好像是在找茬一样。

    月后看到擂台上身体被炙烤出血的林远正心疼着，直接没好气的对着厨尊说道。

    “不像你，收的徒弟都那么让你省心。”

    厨尊闻言，脸上立刻精彩了起来。

    厨尊将刚刚自己说的话回想了一边，没觉得自己说的话哪里有问题啊！

    难不成月后觉得林远没发挥好有些生气了不成？

    此时擂台上的宗泽正将原本伸向前方的手高高举起，宗泽掌心的赤色就如同是火焰世界中心燃起的火炬。

    就在这赤色火焰出现变化的一刹那，林远也抽出了手中于剑鞘内封藏的圣剑。

