    周先生说，黎明同志的身份，除了毛先生与周先生，再知道的人就是七号了。必须高度保密。因为七号是负责社会部的工作，所以，才让他知道。

    七号感谢首长的信任，他发誓，就是死了，他也不会讲出黎明同志的秘密。

    周先生给七号的任务是，做黎明同志的联系人。

    这让七号兴奋地睡不着觉。

    就在他兴奋的时候，他仿佛听到了外面有鸟叫的声音。

    本来鸟叫是很正常的事，但是在这个时候，就让七号感到不一样了。他马上起床，悄悄地出了门。来到了一棵大树下，看了看四周，没人。这才将手伸到了石板的底下。

    这一摸，他的心急促地跳了起来。

    有东西！

    七号马上将石板下面的东西掏出来，装进自已的内衣口袋中。然后手持手枪，伏在地上不动。

    这时候如果有敌人，他们肯定会上前查看的。

    过了几分钟，没人过来，周云也是很安静。七号这才离开大树。他没有回家，而是直接奔到了自己工作的地方。

    到了办公室，七号才敢打开密信。一看，原来是黎明约见面。

    七号记住了上面的地址，将密信烧了。

    看了看手表，现在的时间是晚上十一点。对于普通的百姓来说，正是梦乡时间。但对于七号这些人来说，正是干事的时间。

    七号换了一套行头，带了一瓶红都的土酒，一包花生米。

    这还是得知黎明到了红都，七号专门去买的。他是东道主，一定要办欢迎宴，迎接黎明同志回家！

    七号来到了周云住的那间窑洞，他没有直接进去。而是在外面学着鸟儿叫了五声。

    五声鸟叫后，他听到了三声鸟叫。这是周云让他进去了。

    七号进入窑洞，观察了四周，不禁赞叹：这个地方是个藏身的好住处。外人进来，肯定会惊动窑洞内的人。而窑洞与旁边的窑洞有窗连，可以从这个窑洞躲到隔壁的窑洞。只要连穿三个窑洞，就脱离包围圈了。

    周云见过七号，看到他来，便热忱的欢迎他。

    七号说：“谢谢你救了我！”

    周云摆摆手说：“不用谢！出手救你的人不是我。”

    “没有你的情报，我们的人肯定找不到我的。”

    周云看着七号手上的酒瓶，笑着说：“请我喝酒！真的来对了。今晚上吃了一碗酸菜下饭，嘴都咸干了。喝点酒能润润嗓子。”

    两个人坐在在炕上，喝起酒来。

    周云拿出一个定点器，递给七号。

    七号看了一会儿，就是看不懂。

    周云将这个东西的作用说了出来。

    七号惊愕地看着这个不起眼的东西。“这么说来，日本人要针对的就是几位首长？”

    “他们肯定在目标中，其他的应该都有一些。因为这东西，我带来了十个。”

    十个！一个都难防，一下子来了十个。

    七号将东西还给周云：“这东西不能拆开，不能扣下。估计延安潜伏的日特知道这个东西，也知道数量。你就全部交给他们。”

    周云点头：“那你那边的担子就很重了。十个定点器，说明有十处地方是日特的目标。”

    七号说：“放心吧！我们能控制住的。不过，与你接头的人，我们想知道是谁？”

    周云说：“我明天会去接头，但是你们不能跟踪。只要他发现有人跟踪，那么他就会怀疑了。”

    七号点头：“首长要求，你的事不能让别的人知道。所以，我们不会派人跟踪你。再说，你能赶着十头羊进入红都来，跟踪你有什么用？接头后，你将他的相貌特征告诉我，我派人盯死他就行。这个人，已经暴露了，我们就会养鱼。”

    两人笑了起来。七号请周云喝酒，周云请七号抽了一支雪茄。

    到了十二点半，两人才分开。

    分开后，七号去了周先生的住处。这个时间，正是首长们忙的时候，不算晚。

    看到七号一身的酒气，周先生问：“见到他了？”

    “报告首长，见到了！我请他喝了红都的土酒，下酒菜，一包花生米。”

    周先生说：“不错！这个待遇在红都还是上档次的。说吧，他这次来干什么？”

    七号将周云说的事汇报了，特别是说了定点器。

    周先生沉思了一会儿说：“看来日本人想做一番大事呀！如果他们的计划得逞了，那么，红都就瘫痪了。”

    七号说：“我们一定不会让日本人的阴谋得逞。”

    周先生点头：“这样一来，就说明了一点。日本人的特务，已经打入进了我们的内部。”

    七号：“我也是这样认为的！外部的人，根本就不知这边的情况，更别说定位放置定点器。”

    周先生与七号商量了两个小时，定下了一个方案。

    周云睁开眼睛的时候，已经到了上午的八点。这个时间段，红都的小孩都在门外玩耍。

    起床洗漱一番，周云便从储物格中拿出面包吃了起来。

    表面是表面，表面要吃苦。但实际上，周云才不愿吃苦。储物格中放着那么多好吃的，为什么要吃酸菜下饭？

    巧克力就面包，早餐很丰盛的。

    吃完了早餐，周云便出了门。

    他这回换了一身装扮，打扮成了一个回国的海外留学生的模样。

    抗战爆发后，国难召唤着数以千计的海外学子中断学业，从世界的四面八方回到祖国的怀抱，聚集在抗日救亡的大旗帜下。

    抗战前夕，海外中国留学生共约1万人。这是迄今为止的中国留学史上规模最大，情景最为壮观的一次回国潮。

    抗战时期回国的留学生唯一信念是为祖国的抗战贡献自己的一份力量。他们毅然中断难得的留学机会和放弃即将获得的学位。有的不惜放弃自己的事业和国外安逸的生活，甚至别妻抛子回到祖国。

    抗战时期，红党比国党更具备对激进青年的吸引力。正如五四青年投奔广州国民政府一样，陕北红都很快成为有志青年向往的目标。

    他们在红都，是最受欢迎并尊重的人。

    周云化装成留学生，就是要免去不必要的麻烦。

