    看着孙耀杰的语气神态，方之荣心中顿起不详感觉，一把抓住孙耀杰，叫道：“已经怎么样了？”

    孙耀杰看着方之荣变得惨白的脸色，不禁流露出了同情神色，拍拍他的肩膀，低声道：“坚强点。 ”

    方之荣脑海中轰隆一下如同炸雷，身躯摇摇欲坠，这瞬间，他双耳昏鸣，再也听不到任何其它声响。

    狂锷营发生的惊天动地的大变故，这消息如同雪花般的扩散开来，传入海王城，整个海王城高层，一起震动。

    这种事，可以说这十年来也从没有发生过，更何况，连堂堂的狂锷营统领，完美体级数的强者叶俊生都被杀了。

    第一个接到这个消息的高层，就是统御十大营的首领长官“军团长”。

    海王城的权力机构，远不像火炎要塞那么简单，其中处于金字塔最顶部的共有十一人，连强于“完美体”强者叶俊生，十大营之一的统领，都没有资格成为真正的核心成员。

    这十一位真正的核心成员，除了海王正副两位城主外，便是二官七长，合在一起，便是十一核心成员，处于海王城的最顶端。

    其中的二官，是为“执政官”和“大法官”。

    “执政官”刘渊一，刘栋的老师，执掌海王城的真正政权，是为一人之下，万人之上的存在，除了海王城主，便以他最大。

    “大法官”，便执掌着整个海王城的法律。

    另七长便是“财政长”“军团长”“司法长”等等，其中“财政长”谢芊绵，林潇有过一面之缘，妖媚动人，执掌一城财政，而“军团长”，便协助海王城主，统率十大营。

    名义上。海王城主才是十大营的最高统率，军团长只是副手，不过日常情况下，海王城主并不直接插手十大营的事务。都是由“军团长”来处理的。

    固而“狂锷营”发生的惊天巨变，这个消息第一个传送到的最高层，便是“七大长”之中的军团长。

    接到这个消息的军团长，一张脸上充满了愕然，震惊，紧跟着是愤怒。

    这位军团长，看面容年约四十左右。最令人惊异的就是他全身上下的皮肤就像全数结出了硬壳，如同凝固了的岩浆，初看起来，如同一个岩浆人。

    这个岩浆人，名叫乔刻，海王城真正有实权核心十一人组中的一员，制霸十大军营，叶俊生。便是他的直接下属，双方交情很深。

    “反了，反了！”军团长乔刻震怒之极：“传我命令。封锁这片海域，全力搜捕这些凶犯！”

    在军团长乔刻的命令中，海王城其它的十大核心成员，也相继接到了这个消息，狂锷营统领叶俊生被杀，这可是件大事，整个高层都被震动了。

    “财政长”谢芊绵，听得这个消息，妖媚的脸上，露出讶异神色。紧跟着，竟然“卟嗤”一笑，美眸中泛出一丝亮光，葱葱玉指伸进了艳唇之中，轻声自语：“季娇红看中的男人，果然不凡。这个小子，很不简单呢，记得才去狂锷营时，还只是默默无闻，这才多少天，便做出如此惊天动地的大事，连那个叶俊生都被他杀了，算是难得一见的人才呢，嘻嘻，这下子有趣了，海王城里，有多久没发生这样有趣的事了呢。”

    她完全没有因为那叶俊生的死亡而震惊，反而因为林潇的表现而感觉到了有趣，美眸中亮起了一丝兴奋的神色，似乎已经很久没有这么有趣过了。

    刘栋的老师，执政官刘渊一也一样接到了这个消息，长长的眉头微微皱了起来。

    在他身后，大金小金如同忠实的护卫，一左一右站立着，面无丝毫表情。

    长长的指头，轻轻的敲击着面前的桌面，轻声自语：“这个祸闯得够大哩，季家却不知是何等感想。”

    “大人，这个林潇和刘栋有仇，迟早会站立到我们的对立面，在狂锷营里，更独杀了楚帆昂却留下了另六位大队长，明显是知道了楚帆昂是我们的人，这样的人，万万不能再坐视他继续成长下去了，只是短短时间，就由成兽体成为了完美体，更一举杀了叶俊生，这绝对是一个可怕的敌人。”

    在刘渊一对面，侍立一人，开口说着。

    刘渊一淡淡道：“他杀了叶俊生，自有乔刻去处理，乔刻的手段你是知道了，我想，他们应该逃不出这片海域。”

    对面这人一愣道：“大人，您不管这事？这可是一个绝佳的杀他借口，就算是季家，也不好因此而出头帮他。”

    刘渊一微微一笑，在他的面前，那小小的天平又在微微的摆动着，他的注意力似乎全都在眼前的天平上，轻轻摆手道：“只是小事尔，交给乔刻吧。”

    就算林潇已经是完美体的强者，可是在刘渊一的心目中，似乎依旧不值得他一晒，根本无意继续多谈这事，只是挥挥手，迎面的人知趣的退了下去。

    当然，刘渊一内心深处，到底是如何想的，却没有人知道。

    “大人，我不明白。”忽地，他身后的大小金中的大金，忽地开口寻问。

    刘渊一微笑，道：“大金是不是奇怪我为什么对此事漠不关心？这个林潇，可以杀叶俊生，更可以连着施展数次‘完美兽技’，实力提升如此之快，实是可惊可怖，将来必为我之大患，却不明白我为什么不借此出手是吗？”

    “是的大人。”大金看了身边小金一眼，道：“只要大人一声令下，此时杀他，易于反掌。”

    刘渊一摇摇头，道：“没你想得这么简单，那个季娇红曾经拜托过我们多多关照林潇，季家的面子，我们不得不给哩。”

    大金一愣，道：“难道真的就是因为那个季娇红而放过林潇？要知道养虎为患啊大人，现在我们杀他还算容易，但将来他真的完全成长起来，只怕……对方可不会对我们手软。”

    刘渊一双眼微微眯了起来，露出一个十分温柔的笑容，道：“对，所以林潇只杀了一个叶俊生还是万万不够呢，凭季家的势力和面子，我们还是没有足够的理由出手，所以……他应该还要多杀几个，只希望他足够强，最好能够连乔刻都杀了，嘿，那样，他可就够威风了哩。”

    说完伸了伸懒腰，道：“今天处理了一整天的公务，实在是累了，得要好好的休息一会，安静的看场好戏吧。”

    而大小金却在瞬间明白了刘渊一话中的意思，因为季娇红的原因，林潇虽然闹出了这么大的事，他依旧不好出手，而是在等林潇将事态闹得更大，那样才有足够的理由出手，就算是季家，如果林潇的事闹得太大，也不可能庇护得了他了。

    整个海王城的高层，在接到这消息的时候，反应各不相同，罕见的除了军团长乔刻外，其它的十人，并没有表现出多大的动静或意向。

    乔刻身边统御十大营的军团长，林潇反出狂锷营，杀了叶俊生，不论他意愿如否，他都必须要替叶俊生出头，更何况他和叶俊生原本就是极好的朋友。

    整个海王城四周的海域，气氛一下子变得紧张起来，一道道的命令传达出去，十大营几乎都沸腾了，一条条的铁皮船从各个港口驶了出去。

    天罗地网已经悄悄展开，而林潇等一船人正在飞速的离开狂锷营所在的环岛，朝着大海冲去。

    船上，孙耀杰已经将进入黑暗堡垒遭遇到的一些事大概讲了一下，讲到了方心怡生死未明，方之荣整个的软倒下去，他知道孙耀杰虽说是方心怡生死未明，但听那形势，方心怡百死无生，她只可能是死了。

    方之荣变得浑浑噩噩，而其它人却顾不得安慰他，而是在考虑眼下的形势。

    他们犯下了这样惊天动地的大事，海王城不可能放过他们，现在最重要的就是逃出海王城的追捕。

    “林潇，我们要去哪里？”吴文旭忍不住叫了起来，这一带海域，全都是海王城的地盘，他根本就不知道该逃往哪里，天下虽大却没有他们的容身之所。

    “去‘飞鹰营’，只要冲出那里，就可以逃出海王城控制的区域。”林潇显得很平静，同时融合了一枚黑暗之核，将船交给孙耀杰几人控制，收回了大地护臂，自己借助这时间休息。

    铁皮船朝着飞鹰营所在的方向驶去，远方忽地传来了“呜呜”的古怪声响，众人听在耳中，都微微色变，很快，迎面的远方海域，就出现了三艘铁皮船，迎面驶来。

    其中一艘铁皮船上悬挂着一只猎豹的图案旗子，另两艘上面绘着的是血红的凶恶鲨鱼的样子。

    只看这两种图案，众人就明白，这三艘铁皮船分别来自不同的两个大营，分别是“猎豹营”和“血鲨营”。

    “怎么办？绕过去吗？”赵天阳的浓眉皱在一起寻问。

    迎面的三艘大船已经越来越近，每一艘船上都聚集满了人，其中一道烟火忽地冲霄而起，在天空中炸了开来，显然，这是信号弹，在通知其它船只往这里赶来。(未完待续。。

