    王根生坐了下来，端起酒杯就喝。

    这凉凉的啤酒入喉，还真特么一个爽。

    一个村民用手试了一下王根生的袋子，皱眉说道：“根生，这就是你的不对了，买了面包，也不拿出来下酒。”

    啥？

    王根生顿时愣住，这是什么面包？

    还没有来得及阻止，另外一个村民已经拿起了袋子，直接将袋子里面的东西倒了出来。

    妈呀，这哪里是面包？

    王根生忍不住大笑起来：“你们赶紧吃啊，我说不是，你们偏不信。”

    几个村民也只好笑了起来，这个尴尬，真想不到，王根生是来买这玩意，唉，真是糗大了。

    朱小灵和李小燕那边现在基本没什么事，听到这边热闹，便过来看看。

    只是看到了那几包姨妈巾，也是忍不住一阵脸红。

    还以为真是面包，原来是这个。

    不过，王根生一个男人，能够为女人买这东西，两个小姑娘的心里，居然也是觉得暖暖的。

    王根生回到村部，想想刚才的事情，也是感到好笑。

    李婉茹见王根生回来，轻声笑道：“根生，你笑什么，东西买了吗？”

    “没有，只是买了几块面包。”王根生一本正经的说道。

    “你买面包干嘛，真想把我的肚子搞大啊！”李婉茹的眉头皱了起来，现在需要的是姨妈巾。

    想了想，李婉茹接着说道：“唉，还是我去买算了，你一个男人，怪难为情的。”

    “你慌什么，先吃了面包再去也不迟，也不会那么早关门的。”王根生说着话，将袋子递给了李婉茹。

    “肚子大就大吧，反正你说要对我负责的。”李婉茹一狠心，接过了袋子。

    拿出一看，李婉茹忍不住又笑了起来：“王根生，这就是面包吗，你怎么不给吃了呢？”

    “婉茹姐，刚才两个村民愣是当面包跟我抢，还真当下酒菜给吃了。”王根生说着话，大笑了起来。

    他跟李婉茹把买东西的经过跟李婉茹讲了一遍，李婉茹这个笑，几乎是刹不住车。

    “真想笑死我呀，这东西怎么会是面包，咯咯咯。”李婉茹咯咯咯的大笑起来，这些村民也太有意思了。

    王根生很平静的看着李婉茹，他怎么觉得不是那么好笑呢？

    李婉茹拿着卫生巾去了厕所，王根生等李婉茹出来之后，才去洗澡。

    厕所里面李婉茹换下来的，上面还有鲜红的血迹，为了避嫌，李婉茹还特意套了一个袋子。

    看来，李婉茹这次才是真的，没有骗自己。

    不过也好，要不然，今天还真就破了自己的誓言。

    洗完了澡，王根生回到了卧室里面。

    刚刚准备躺下，手机响了起来，又是那个让人听得耳红心跳的声音；“主人，你老婆来电话了。”

    王根生下山也有一段时间，隐隐约约好像找了不少老婆，但似乎也没有一个是真的。

    如此夜晚，还不是孤枕难眠。

    王根生自怨自艾着，拿起了手机。

    哎呀，我去，是大老婆刘小慧给打来的。

    这对于王根生，算得是是一件天大的喜事。

    虽然刘小慧是他指腹为婚的大老婆，但现在还在念书。

    王根生并没有再去打扰刘小慧，一来是怕影响她的学业，而来王根生也并非十分主动的人。

    “老婆，你怎么突然跟我打电话了？”王根生掩饰不住内心的惊喜，轻声问道。

    “王根生，谁是你老婆了，以后不许这样喊。”电话里，传来了刘小慧的娇嗔声。

    “是，媳妇。”王根生连忙答道。

    “王根生，这有区别吗？你再这样，我真生气了啊！”刘小慧生气的说道。

    “好，宝贝，你说什么我都听你的。”王根生嘻嘻的笑着，好不快活。

    “根生，我做了一个过路车，在路上耽搁了，在过一个小时到镇上了，你能来接我吗？”刘小慧在电话里弱弱的问道。

    我去，太好了！

    王根生一下子从床上跳了起来：“老婆，我这就去接你，别害怕啊！”

    “你快点儿啊！”那边刘小慧说着话，将电话给挂断了。

    王根生连忙翻箱倒柜的找起了衣服，他还真没有几套好衣服，之前房屋失火，几乎烧尽。

    再后来，在镇上随随便便买了几件。

    师傅送给他的那套白色的衣服，那天刚好晾在了后院，才幸免于难。

    王根生试着衣服，门却被推开了。

    李婉茹穿着一套粉色的睡衣，站在门口，还揉着眼睛：“根生，你翻箱倒柜的干什么？”

    “婉茹姐，你来得正好，看我穿什么衣服合适？”王根生一脸认真的说道。

    此刻不管李婉茹的眼神是否勾人，衣服是否若隐若现，性感迷人，他的心里只惦记着刘小慧。

    “大晚上的，你找衣服干嘛，要相亲去呀？”李婉茹嫣然一笑，感到好不诧异。

    王根生胸脯一挺，笑着说道：“婉茹姐，我如此风流倜傥，还用得着相亲，不是有一句话，叫相亲不如偶遇吗？”

    李婉茹瞬间笑翻，身体前面就像两只大白兔在上下跳跃：“王根生，只有相请不如偶遇的，你怎么出来一个相亲？”

    “是你说的相亲好不好？”王根生显得无奈，凭自己这条件，还用得着相亲吗？

    “那你整这么大动静去干嘛？”李婉茹看着王根生如此认真，又是好不奇怪。

    “我去接我的大老婆去，所以想捯饬一下啊！”王根生好一个理所当然，去见大老婆，肯定是要慎重一些了。

    “你还真有大老婆呀？”李婉茹的眼睛瞪得跟鸡蛋一样大，下巴几乎惊掉。

    “你以为我说着玩的吗？我大老婆可漂亮了，算了不跟你说了，你看了也会喜欢的。”王根生有些着急的说道。

    说着话，又开始找起了衣服。

    最终，选择了一件白色的衬衣，只可惜没有像样的西裤，显得有些不搭配。

    李婉茹看他这样，走过来，用梳子给他梳头发：“从今天起，你是有老婆的人，不要再顽皮了。”

    “我一直有老婆啊！”王根生看着李婉如，一脸惊讶。

