    除了巴萨队友之外，另外罗德里、拉波尔特和阿兹皮利奎塔等人，在苏陌在英超赛场上也和他们有多次交手，想不熟悉都难。

    “队长，隔壁的实力有点强哦，你们可得顶住。”

    苏陌离开之前，和布斯克茨又开了句玩笑。

    “放心吧，就算没了你，我们西班牙还是能靠整体实力赢球，你就等着看比赛吧。”

    以两支球队目前的实力，在今年的世界杯中进入淘汰赛应该没什么问题，所以一定程度上，这也是观察潜在对手的好机会。

    话说葡萄牙国家队的战术非常多变，球队的主帅桑托斯会根据不同的对手制定不同的战术。

    因为他们有在各支豪门效力的各种类型的球员，比如贝尔纳多.席尔瓦，他就比较适合传控的打法，有菲利克斯在，可以打防守反击的战术，一些简单的传跑战术更是不在话下，当然这也和球队的阵容厚度很强有很大的关系。

    而阵型方面，桑托斯基本上只用两种阵型，一种是进攻性更强的433，一种是更加平衡的4231，而面对强队的时候，近期桑托斯更多使用4231阵型。

    这场比赛将在巴塞罗那国家体育场举行，同时这场强强对决也吸引了众多关注的目光，偌大的体育场几乎座无虚席。

    要不是穆蒂尼奥通过内部关系帮他搞到了两张球票，苏陌还不一定能抢到票呢。

    双方的大名单都已经公布了，但是首发名单还没有公布，不过从桑托斯以往的排兵布阵来看，应该也可以猜到首发名单里有谁，

    首先在前锋线上，C罗是球队的绝对的主力，这一点毋庸置疑。

    而两个边路竞争就非常激烈了，因为他们有诸多边路的进攻好手，例如若塔、贝尔纳多.席尔瓦、安德烈.席尔瓦和菲利克斯等都有可能出现在两个边路。

    其中，C罗的作用不用多说了，他是定海神针的作用。

    一般在对阵强队的时候，桑托斯更喜欢用若塔和贝尔纳多在两翼，若塔的突破和进球可以给对方的后防线带来很大的威胁，而贝尔纳多不仅可以进球和助攻，还可以在一定程度上串联球队。

    而菲利克斯和安德烈席尔瓦可以给桑托斯带来战术上的改变，不管是谁出现在首发名单里，这条锋线都是非常豪华的。

    值得一提的是，后防线可能是葡萄牙国家队最大的问题。

    球队在门将位置上还有狼队门将帕特里西奥和里昂门将洛佩斯轮流首发，而后防线上，球队最大的问题就是中后卫。

    这一期国家队，桑托斯只征召了三名中后卫，分别是迪亚斯、佩佩和何塞冯特，

    迪亚斯的能力不用说，而佩佩已经38岁了，冯特也37岁了。

    两人虽然经验丰富，但是年龄毕竟大了，体力在比赛后期有点跟不上。

    而且两人的速度已经大幅下滑，如果遇到速度快的球员，佩佩和冯特很难应对，而这或许也是葡萄牙国家队唯一的短板。

    再看西班牙国家队这边，在“黄金一代”逐渐隐退之后，西班牙国家队目前是“老带新”的阶段。

    老将布斯克茨和阿尔巴依然是球队中后场可以信赖的保障，两人已经都是33岁的年纪，不出意外的话，今年将是他们最后一次世界杯之旅。

    阿尔巴首发左边后卫悬念不大，近几年阿尔巴随着年纪的增大，却呈现出了越老越妖的趋势，上赛季西甲的助攻数成功突破10次，为职业生涯新高。

    同时在国家队层面，他在进攻端造成的威胁同样十分显著，预选赛四次出场贡献4次助攻，也是西班牙队内最高。

    同时，阿尔巴与巴萨队友佩德里、费兰-托雷斯组成的西班牙左路进攻群，配合度和默契度自然不在话下。

    老将布斯克茨也将占据一个主力中场的位置，他极其丰富的大赛经验、无可比拟的组织能力、场上队长的领袖地位，都可以确保他的首发位置。

    这赛季罗德里在曼城的发挥固然惊艳，然而没办法，在国家队层面上，布斯克茨依然是西班牙队的首要选择。

    另外巴萨小将佩德里大概率也会占据一个首发位置，因为他是西班牙的天才新星，未来国家队中的核心人物，在这样的大赛中历练，将有利于他的成长。

    虽然上赛季高负荷的赛程导致佩德里迎来了一波伤病潮，但是恢复健康的佩德里还是西班牙中场最为倚重的一环。

    另外加维将担任该位置的替补，出众的天赋、积极的拼抢、可以代打边锋是加维的优势，加之拥有巴萨的血统，加维也将在西班牙国家队中获得不少机会。

    因为西班牙国家队中众多的巴萨因素，恩里克有意的在利用巴萨队员之间的默契，打造一条默契与能力兼备的攻击线。

    所以在左边锋的位置上，恩里克一般是由费兰.托雷斯担任。

    这赛季费兰托雷斯在巴萨的表现不尽如人意，但是在国家队的效率尚可，欧洲杯和预选赛都展现了大腿级别的表现。

    费兰托雷斯-佩德里-阿尔巴这条“巴萨帮”组成的攻击线，拥有不俗的进攻能力，他们可能会在关键时刻发挥重要的作用。

    总的来说巴萨球员在西班牙国家队里占据了重要作用，之前有人质疑恩里克这么重用“巴萨帮”，而皇马却无一人入选，这是恩里克在刻意替巴萨打压皇马。

    其实不然，之所以恩里克会重用巴萨球员，完全是巴萨的踢球风格和西班牙国家队如出一辙，都是传控流的踢法。

    在恩里克执教巴萨期间，布斯克茨和阿尔巴也都是他的心腹爱将，很熟悉他的战术踢法，这能省去恩里克调教的时间，即插即用。

    就目前这支西班牙国家队来看，虽说在纸面实力上可能比葡萄牙差了一些，但是也绝对富有竞争力。

    佩德里、加维、费兰托雷斯等球员都是西班牙的未来之星，只要他们能成长起来，西班牙必将回到世界顶级球队的行列！

