    “你怕什么呢？我们其实早就认识了，现在你这幅遮遮掩掩的样子反而让我有些不好意思了，因为我从小一起便是天造地设的一对儿，现在反而因为一些事情闹得如此不愉快，当真是让人心碎。”

    听到这一些话来，眼前的张清夜半眯着眼睛这样说道。

    随即十分熟练的想要攀附过来。

    样子看起来虽然与之前没有太大的不同，可是总觉得眉眼之间少了一丝清明。

    多了几分邪气，不知道是否是因为太敏感的原因。

    反而看着眼前的这个女子，总觉得哪里怪怪的。

    我忍着心中的狂跳，随即轻轻地咳嗽了一声，故作平淡的说道：“有些事情事在人为，可是有些事情是命中注定，若不是你真的不愿意的话，我也实在不愿意多加勉强，再说了，有些时候路是自己选的，就是需要承担后果。”

    张清夜慢慢的蹲下了身子。

    身穿着一件黄褐色的长裙，头发被轻轻的挽在了身后，还有几缕垂在了肩膀上面。

    故意露出了半边肩膀，雪白的皮肤在空气当中暴露在我的眼前。

    我极其不自然的咳嗽了两声，故意把目光转向了别处。

    “这么说来的话，你对我当真是没有一点其他的想法了吗？”

    “怎么说呢，若是你不愿意，我自然而然不敢有其他多余的想法，更是不敢越雷池半步，可是你父亲那边早就已经将我们两个分开了，他心中所想的金龟婿，不就是我孙子那小子吗？怎么你现在倒是忘了你父亲那边的事情了吗？”

    没有说话，一时间全都是沉默。

    只有旁边的树林上面偶尔传来几声鸟叫声。

    空气安静极了，甚至可以听得到彼此的呼吸声。

    因为两个人相距的距离并不是太远，所以现在居高临下。

    我现在可以闻得到她身上的那一股淡淡的味道。

    我都看在眼里，这一切远远出乎我的意料，甚至让我没时间再多想些其他的事情，反而脑袋当中一片空白，紧张得双手都有一些微微的颤抖。

    “可是我不介意，我只想和你在一起，现在我想通了，只要和你在一起，其他的事情都不在话下，况且我父亲那边自然而然的也会同意我自己的做法，毕竟这些都是我的选择，哪有一个成年人连自己的终身大事都选择不了呢。”

    听到这里我皱起了眉头，怎么感觉哪里怪怪的，这一时间却又说不上来。

    连忙的朝着旁边跑了过去，与之拉开距离。

    看到我这样做，张清夜有些好奇的看着我。

    随即开口问道：“这是干什么？今日我这深情款款的表白，都让你多生了几分生疏，你这是想要干什么呢？”

    看着眼前的这个女人，我知道事情绝对不会如同我现在看到的这般简单。

    中间到底有什么猫腻，现在我还以为可耻。

    只不过试一试就知道了。

    先把手中仅有的工具俺都攥在了手中，幸亏出来的时候长了一个心眼，口袋里面还有着一个铜钱。

    不过有了这个铜钱，一切都好说。

    将这枚铜钱攥紧在手心当中，看着眼前的这个女人，虽然她的模样和张清夜简直是一模一样，可是行为处事却大相径庭。

    我想如果这个人真的是本人的话，不然是不会说出这些话来。

    那么极有可能是另外一种可能。

    眼前的这个人必定不是本人，至于是不是本人，那么一试就知。

    将铜钱握紧在手中。随机，装作若无其事的样子继续朝着她靠了过去。

    可能是感受到了我的转变，这个女人先是娇媚的笑了两下，随即慢慢的朝着这边走了，过来表情上面控制的十分得当。

    若是一个正常的男人看到误以为是娇羞，只不过现在我却能够清楚的感受到，这眼前的女人并非是娇羞，反而是因为其他多余的情绪在这里掺杂着，看起来让人浑身不寒而栗。

    “怎么样，现在终于想清楚了吧，才明白我所做的事情都是为了你好，只要我们能够在一起，想做什么就做什么，岂不是很好的一件事情。”

    她说完便已经走到了我的眼前，眼神里面都带着笑意，是那种甜蜜蜜甚至腻死人的勾引。

    我快速的将这枚铜钱摁在了是个女人的皮肤上面。

    果然不出我所料。

    伴随着一阵剧烈的尖叫。

    眼前的这个女人早就已经连滚带爬的跑出了数丈之远。

    时间控制得恰如其分。

    “啊…这是什么东西？”

    看得清楚那个女人的裸露的皮肤上面被那个铜钱烫出了一个巨大的窟窿。

    甚至在这个时候还滋滋的冒着白烟。

    看起来甚是渗人。

    看着这一瞬间的变化如此之大，便已经想得到眼前的这个人，并不是真正的人类，反而是什么东西所幻化而成，在遇到了这些镇压邪气的铜灵之物的时候，就会产生一些神奇的反应。

    他们会被这些东西给烫伤了。

    而所谓的这些伤疤是永远都无法清理掉。

    “怎么样现在可以承受到这个东西的厉害了，幸亏在此之前我还是长了一个心眼儿将这枚铜钱给带了出来，不然的话今日恐怕你还尝不到这样的好东西。”

    我有些得意洋洋的这样说道。

    没想到眼前的这个假货，居然恶狠狠的看着我。

    眼睛里面还闪烁着绿色的光芒。

    这一凶相一时间让我吓了一跳，而且还没有反应过来，那个东西便朝着我这边扑了过来。

    此时此刻它的形态也发生了巨大的转变，有一个女人的模样，甚至变成了一个只是人形的模样。

    看起来的确是让人匪夷所思，甚至还是反应不过来。

    “毛体毛体牙如利剑手似金钩。”

    我快速的念着一连串的咒语，这一段天师咒或许可以起到压制性的作用。

    玩那个东西，听到这句话之后，随即的便朝着后方退了几步。

    攻击没有之前那么猛烈。

    可是还没等到靠近我的时候，又突然转变了方向。

    原来是一个修行，不过两百年的毛头野狐狸所幻化而成。

    就在刚刚他龇牙咧嘴的时候，可以清清楚楚的看到他脸上的那几缕鬓毛胡须。

    脸长长的拉了起来，好像快现了原型似的。

    莫非这只野狐狸是有什么其他的难言之隐？所以才在这里如此猖狂。

    至于具体的原因是什么，一时间到也说不清楚。

    只不过尘诙消除九孔受灵。

    这样的野生路子，想来也是有一定修为的。

