    今天是祭天的好时候啊~

    《高灵预警》

    “此后如竟没有炬火，我便做唯一的光。”

    ——守夜人、暴龙骑士、第七使徒、羊村喜羊羊、异兽之王饲养员、赛博特星球友好大使、厄尔彼塔学院学生会长：陆玖。

    在十八岁生日那一天觉醒了灵能的陆玖，却猛地发现自己生活的世界，竟然开始画风突变了。

    会说方言的龙虾，数百只眼睛的无头丧尸，巨大到一锅都炖不下的天帷巨兽......

    陆玖只觉得自己的世界观......实在是太刺激了。

    作者只说了一句话，表示这次再被我奶死，就女装直播

    《从士兵突击开始的影视剧特种兵》

    轮到郑英奇讲他的经历了，他慢吞吞的靠在了箱子上，惘望着天空，慢慢说道：

    我啊，在《士兵突击》里面受过训，也在《我是特种兵》的世界里面虐过菜鸟，

    后来啊，我也曾在《亮剑》里面打过仗，也在《兄弟连》里面服过役。

    这时候有人插话：“就这些吗？”

    郑英奇摇摇头，缓缓说道：

    除了这些，还有，有《兵临城下》、《黑鹰坠落》、还有…

    作者没看完，但是我看的那部分还是很不错的

    《掮客的战争》

    掮客，这是21世纪最危险的职业，也是最神秘的职业。

    有人说他们是特工，间谍，军火商……

    阳光照射不到的地方，一桩桩惊人的幕后交易，搅动着世界。

    戈恩神秘出逃背后隐藏着什么？

    非洲军阀口中的天使从何而来……

    只要你开出足够的价格，他们就会慕名而来！

    这作者我奶过好几本书了，每一本都完本了，非常靠谱的老作者

    说实话，这次的三本都还行，应该都奶不死

