    

    陆子愚有些尴尬，摸了摸鼻子，有些失算了。

    他们在这落城中，转悠了快一个时辰了，竟然没有发现一间客栈，最后实在是忍不住了，拉住一个人才知道，这座城里更本就没有客栈。

    这里虽然看着像是一座城池，但是它就是一座战堡，没有建客栈，只是让来这里的人都要登记，登记了会有专门的住处给你安排，要是没有，那不好意思，外边很大，你自己找地方随便住，露天住可以，但是不能随意的建房子之类的。

    颜如玉和戚凤莲两人睁着大眼看着陆子愚，现在他们怎么办，来到这里竟然没有地方住，真是一个大笑话，而且他还是一尊堂堂的武圣。

    “刚才我们进来的时候，没有人找我们登记！”

    王五没有什么表情，奇怪说道。

    这句话点醒了陆子愚，是啊，怎么没有人找他们登记。想了一会，让抬头向城中比武的方向看了看，不由的苦笑了下。

    自己本来是想着来这里，先不见那些武圣的，先看看再说，清静清静的，可是没有想到，那老家伙不随自己的意。

    这座城现在肯定是姜老头在管理，别的武圣都没有那个精力，而放个大宗师之类的肯定是没人服的，只有姜老头这种人才行。刚才肯定是感觉到自己来了，故意让人这么做的。

    “走吧，找人要地方去！”

    虽然在哪里住都一样，他带着帐篷的，但是人家都已经这样了，不能真的去外边露宿吧。

    “公子，去找谁啊？”

    颜如玉跟着陆子愚身边问道。

    “找个为老不尊的老头子！”

    陆子愚咬牙说道，声音还不小。

    越往城中心，人是越来越多，里面的喊声更加的震耳欲聋了。

    颜如玉皱了皱眉头说道：“公子，里面好吵啊！”

    她是喜欢热闹，但是这种这么多人围在一起，而且一个比一个的嗓门大，周围的房子都感觉在震颤，让人极为的不适应。

    “我们从后边走吧！”

    看了看前面的道路，已经被围堵的水泄不通了，只能转向了。

    这座城虽然是新建，但是不小，他们四个走了快两刻钟才绕过了人群，能远远的看到那座高台了。

    “先去吃点东西吧，这个点了，一会再去！”

    看着旁边的一座酒楼，陆子愚开口道，他突然不想去了。那老头子肯定没有憋着好，自己现在过去就是自投罗网。

    酒楼三层高，他们在二楼要了一个靠里面的桌子，外边实在是太吵了。

    “柳兄，你来的时候不是说要上去比比吗，怎么今天不见你的动静？”

    “比什么啊，有些自大了，今天你没看吗，能坚持下去的，哪个不是大宗师圆满，我就算了吧，等人家完事了，看能不能进军团，混个一官半职的！”

    “你怎么想进军团了，不能当军团长，我们可以自己建一个战团啊，我今天看好多的人都在组建呢！”

    “我没有那么大的野心，能进军团就好，平平安安的挣点功劳，兑换点资源就好了！”

    “也是，战团虽然自由，但是没有什么高手，而且人杂乱，更加的没有保障！”

    “是啊，想要什么，至少要有命才行！”

    ……

    “你们知道吗，今天飓风战团和烈火战团差点打起来了，最后两位团长更是动起手来，后来都打出了真火，要不是有人拉开，说不定都两败俱伤了！”

    “城里不是有执法队吗，他们敢动手！”

    “当然是去城外了，谁敢在城里动手，嫌自己的命长啊！”

    “执法队怎么不管管外边，这几天这些战团为了抢人，都已经打了好多次了，再不阻止，人家东海的人没有动手，我们自己就先打起来了！”

    “是啊，我昨天来的时候，那是一路都有人邀请我加入战团，要不是我跟着一个长辈大宗师来，我看他们都敢强拉我去了！”

    “这个你放心，武圣早就订好了规矩，加入战团必需自愿，不能强迫！”

    “诸位前辈，为什么没有人拉我们啊！”

    “你们！”

    “先天在这岛上可是不少，虽然喊一嗓子，就有一大堆的先天，不用拉人的！”

    “就是，接下来的可不是什么小事啊，我看你们还是回去再修炼几年，有所突破后再来吧，先天境界在这场战争中讨不了什么好处的！”

    “我身为南海的一员，怎么看着东海的人在我南海放肆，虽然我修为不高，但是命还是有一条的，至少能拉一个垫背！”

    “兄台好气魄，佩服！”

    “客气！”

    酒楼内也是乱糟糟的，没有一点的清静，每个人都在谈论着战团的事情，更是有人说出火来，这里不能动手，睁大了双眼想将对方直接用眼神灭了！

    陆子愚慢慢吃着菜，喝着小酒，静静的听着这些人的争论。虽然没有具体的说，但是里面的消息还是很多的，也暴露出了很多的问题。

    现在落尘岛上的人太多了，而且都是武者，没有几个是乖乖服从管教的。尤其是战团的问题，每个人都想组建自己的战团，但是真正的高手就那么些，都想拉拢到自己的团里，在他来的路上，除了那个青年外，还有很多的人都来拉拢过他们，不过看到王五的修为，他们拒绝后也没有纠缠。

    稍微好点的是，只要有大宗师，一般都只是问问，不会缠着不放的。可是要是身边没有大宗师，那能跟着你从码头到城里。

    “公子，那么难收人吗？”

    颜如玉也听到了那些人的谈话，有些担忧的问道。

    “嗯！”

    本来高手不少的，但是组建的战团太多了，可能两三个大宗师内，就有一个自己组建战团的人吧。

    “那我们岂不是招不到人了！”

    组建战团的规矩她还是知道的，就凭她们两个人肯定是不行的，就是加上王五都不行。

    “你们两个姑娘，乱招人也不好，管理不了，要不你们只招收女武者，想来很多的女性武者会加入你们的！”

    陆子愚看了下她们两人，都是有些忧愁。

    “这行吗？”

    颜如玉不太自信的说道。

    “怎么不信，明天你去找个大牌子，招人的要求写到上面，然后插到比武的台子那里，肯定是能招到人的！”

    陆子愚说道。

    “好，一会我就去！”

    颜如玉想了会，感觉这个注意不错，急忙道。

    “等明天吧，你连一个确切的地方都没有，人家想找你都找不到！”

    现在他们都没地住。        

