    当游戏时间仅剩最后二十分钟的时候，暗幕风暴便已摧毁了大半个枫岛城区，幸存玩家被迫转移至中心丘陵，便会不可避免的碰到其他人，前脚踏足丘陵山腰的鱼鳞臂三人，很是倒霉的遭遇了，从另一个方向后脚登山的死歌小队。

    正所谓仇人相见分外眼红，当知道自己的死对头，因攻略虫巢而损失惨重的时候，死歌便有亲手将其送上路的打算，反正所有目标达成之后，就要进入本次考核的杀戮主题，哪怕以多欺少也名正言顺，于是带着人手着急忙慌的冲向丘陵，还真就让他撞到了心仪的猎物。

    “鱼姐，这是要去哪儿啊？”

    死歌的声音有些阴阳怪气，鱼鳞臂不消回头就知道大事不妙，他立时拿出一面蚂蚁盾牌挡住身后，却不料攻击来自脚下。

    一环幽光于地面浮现，反应迅速的血羽当即闪向旁边，鱼鳞臂和复读鸡却毫无防备的一脚踏入，非但受到奇术伤害，还触发了爆炸效果，导致二人重心不稳速度骤降，顿时陷入危险境地。

    “快上！”

    见形势大好，死歌立刻指派三位近战队员冲上前去，他则挥动一把造型诡异的青色镰刀，将攻击目标指向血羽。

    死歌其实隶属于主打枪械武器的清道夫，但就像不务正业的杯酒渐浓一样，他在获得异常武器后，便将发展方向转为奇术，并且成功获得某位兼修奇术的清道夫的认可，额外拿了不少好处。

    那一环同时具备奇术爆炸双重伤害的【荒芜幽光】，便是青色镰刀的自带特效，先前有不少玩家，因为无法揣度死歌的攻击方式不慎中招，而此时遭殃的则换作了鱼鳞臂和复读鸡。

    “血羽，你一个散人，没必要掺和进来。”

    奇术技能引导期间，死歌嗓音幽幽的提醒着血羽，他和后者打过不少交道，有合作有对抗，也算是知根知底。血羽不属于任何公会，也不参与公会斗争，始终独来独往，没多少朋友，也没几个敌人，虽然他和鱼鳞臂有些交情，但绝对称不上生死与共，如果能用三言两语劝他停手，死歌自是乐见其成。

    然而，沉默寡言的血羽，用行动给出他的答案。

    一把投掷短斧飞旋而出，出手快力道狠角度更是极其刁钻，当两位死歌队员的身影恰好重叠之时，投掷短斧破体而过，造成大量伤害以及减速效果，第三位近战玩家眼见飞斧再度来袭，赶忙撑起蚂蚁盾牌加以抵抗，只听铛的一声，投掷短斧受阻落地，可是势大力沉的力道，却砸得此人向后倒去。

    由于位置关系，死歌一方要面向高处，本就难以立足，此刻陡遭重击，这位玩家猛地向后翻了两个跟斗，才堪堪停止，虽然他的出手，帮助两位队友逃过一劫，却也使得鱼鳞臂和复读鸡缓过劲来，加入战斗。

    “哼！”

    完成技能引导的死歌，面无表情的挥舞青光镰刀，在鱼鳞臂等人身后布下一方青色光幕，如若他们打算后退，便会受到光幕影响获得迟缓状态与削弱状态，此举可以说是封死了三人退路。

    鱼鳞臂注意到身后异状，眼神凝重的向两位队友沉声说道：“咱们要么战死，要么死战，没有别的选择！”

    “好……”

    复读鸡咽了口唾沫，拿出武器，跟在鱼鳞臂的身侧，向近在咫尺的两位对手发起还击。

    这两位死歌队员方才受到短斧攻击，被迫耗用治疗药剂恢复血量，而他们的行动速度受到影响，无法同其他队友汇合，导致本来是五打三的优势局面，在此刻却突然出现了以二敌三的局部劣势。但这两位玩家素质过硬，自忖没有死亡风险，便沉着冷静且战且退，着重防御鱼鳞臂和血羽的攻击，让血量始终保持在安全线上。

    “散！”

    一声叫喊从背后响起，这两位玩家便毫不犹豫的向两旁扑去，忽然开阔的视野，让鱼鳞臂与复读鸡当即看到，一颗爆裂火球迎面飞来。

    这发爆裂火球，来自死歌小队的最后一人，他与死歌交替攻击，保证前方队友能获得源源不断的远程支援。

    关键时刻，鱼鳞臂以丰富经验对抗本能，撑着即将破碎的蚂蚁盾牌，上前一步，挡住了被吓到身体僵直的复读鸡，随后两人双双被火焰吞噬。

    轰！

    尽管视线受到火焰遮蔽，但爆裂火球造成的伤害提示，还是让这位大学玩家明确知晓战况变化。

    得自蚂蚁虫母的道具盾牌，尽管可以用来抵御伤害，但是耐久不高，经不起几次碰撞，被爆裂火球正面轰中，便在鱼鳞臂的手里化作碎片，虽说火焰威力受到削弱，却还是对他和复读鸡造成可观伤害。

    但就在这时，两把短斧一前一后破开火焰，冲着扑向右侧的死歌队员飞旋而去，趁他还未起身，一把将其钉在地上，这位玩家发现自己的力量等级不足以挣脱束缚，不由得大惊失色。

    可料想中狂风暴雨般的攻势，却并未落到他的头上。

    大学玩家忽而接到了第三道伤害提示，便发现血羽无视火焰余波，冲向倒在左边的队友。这时，持盾队友急于救援却还是慢了一步，死歌也再度释放出一环荒芜幽光，将血羽圈住欲以对其造成影响，可血羽不声不响的激发火焰徽章的霸体效果，增加攻防的同时，无视所有控制，一脚踏地，高高跃起，投掷短斧握在手中，庞然巨力凶猛下劈。

    重劈！

    噗……

    这位躲闪不得的近战玩家，倒是没有直接被一斧砍死，因为死歌为了增强前排硬度，给每位队员派发了一到两枚增加血量的火焰徽章，但也只能让他额外坚持半秒而已，透体而过的投掷短斧，劈得山地黑土溅射开来，同时也震起了这位死歌队员，可紧接着他又被一记重拳，打落在地，当身躯由于第二次反震力道，离地而起时，便也宣告生命归零。

    【广播：清道夫预备成员“X066”，击杀了基金会预备员工“D824”！】

    该死！

    死歌暗骂一声，与身旁队员同时锁定血羽，一人动用武器特效，一人施展爆裂火球，几乎在同一时间命中目标。

    血羽固然以强势姿态拿到斩杀，但他同样受到不少伤害，被迫落入两位远程玩家的集火斩杀线，但突然之间的金光闪耀，让血羽逃过一劫，两道技能接连轰到金身之上，未能令其受到半点伤害。

    眼见攻势落空，死歌眼神冰冷，忽而从背包之中取来一枚黝黑蛛眼，这正是蜘蛛领主掉落的特殊道具，拥有意志威慑的能力。

    此时，最能打的血羽处于金身状态，暂时脱离战场，死歌知道他必须要利用这两秒钟的金身时间，迅速干掉鱼鳞臂和复读鸡，否则越拖越久，己方很可能会遭到来自背后的攻击，为此，死歌索性直接用上这枚蛛眼。

    【提示：你使用了一次性消耗道具“噬影蛛眼”，十五米内，凡是与你正面相对的目标，都将受到“意志威慑”的影响。】

    蜘蛛领主发动意志威慑的条件，比较苛刻，需要玩家与其目光相对，但是它掉落的蛛眼道具，凝结最后的生命能量，不仅发动条件有所放宽，而且免疫判定的意志等级还提高至九级。

    方才恢复血量的鱼鳞臂和复读鸡，旋即陷入意志威慑的眩晕影响，两人身形呆滞地站在原地，彻底失去反抗之力。

    “杀了他们！”

    死歌暴喝一声，持盾玩家赶紧换上战刀，迈步直冲鱼鳞臂，而先前那位被双斧钉死的近战玩家，也撑过禁锢时间，连忙从地上爬起，扑向近在咫尺的复读鸡。

    以他们的输出能力，只需三秒就能达成斩杀，哪怕血羽脱离金身即刻相救，也没有回天之力。

    此情此景，让死歌认定胜券在握，时隔数年再度与鱼鳞臂展开碰撞，他很想击败对方一雪前耻，看到鱼鳞臂陷入任人宰割的样子，心中万分快意。

    哈哈哈！

    你个老东西既然想隐退，那就别老出来蹦跶，惹人心烦！

    死歌冷笑不已，他听说鱼鳞臂有出来继续活动的念头，便一直想找个机会，将老对头的这个想法，掐灭于萌芽之时。实话实说，两人斗了这么多年，他总是输多胜少，发自心底的不愿再同鱼鳞臂产生交集，很希望送给对方一场失败，让“鱼鳞臂”的存在消失于内测阶段，最好再也别在正式服中出现。

    然而他的笑容还未敛去，身旁队员便愕然喊道：“有人！”

    有人？

    死歌下意识的以为，不速之客来自背后，可让他想不到的是，一道决绝身影却从山上出现，以猛虎下山之势，直扑攻击鱼鳞臂的队友。

    雷霆公爵？

    不好！

    雷霆公爵深受鱼鳞臂的看重，是人尽皆知的事情，在创建雷霆公会时还受到对方的资助，此人的出现，便意味着鱼鳞臂一方获得强力援手，死歌生怕自己非但没办法团灭老对头的小队，还要反遭对方团灭。

    不过让他奇怪的是，雷霆公爵居然是孤身一人，他的那些公会成员全都不见踪影。

    “之前没看到雷霆公爵打通大型虫巢，倒是发现不少击杀提示，难不成雷霆公会的人马，就只剩下他一个了？”

    死歌的狐疑只持续了一秒钟，便下定决心继续进攻，此时的局面对他们非常不利，前有狼后有虎，如果不趁此机会获得战果，那么必然会遭遇来自后方的敌人，他可不觉得以自己的人缘，能和剩下的两方人马进行联合。

    【广播：基金会预备员工“D521”，击杀了基金会预备员工“D653”！】

    叮！

    铛！

    突然杀出的雷霆公爵，与攻击鱼鳞臂的玩家拼了两刀，成功将其击退，但是他分身乏术，没能保下复读鸡，致使鱼鳞臂的小队仅剩两人。察觉到自己的三个公会成员，没有同行，雷霆公爵的心情顿时坏到极点，在此之前，他还心心念念的想着，如何带领公会更进一步，可是转眼之后，便遭到心腹背叛。

    无名怒火，油然而起，让雷霆公爵急欲将满腔愤懑，发泄而出，这让他的攻势更猛，出手更狠，一刀将对手砍退，接着手握霰弹枪，对准方才斩杀复读鸡，扭头又向他冲来的死歌队员。

    嘭！

    枪焰闪逝，子弹飙出，由于距离太近的缘故，十数发散弹全都轰击于目标胸膛，中枪玩家无法承受冲击巨力，立时倒飞而出，后背撞到路边山岩，死于二次伤害。

    【广播：清道夫预备成员“X034”，成功击杀了基金会预备员工“D521”！】

    恰在这时，血羽退出金身状态，怒上心头的雷霆公爵，直接把鱼鳞臂的安危交给对方，无视被他砍退的持盾玩家，大步流星冲向死歌。任由两位远程法爷肆意输出，那无疑自寻死路，雷霆公爵同样使用霸体效果，正面撞破爆裂火球，让死歌二人落入霰弹枪的有效射程。

    嘭！

    又是一道震耳欲聋的枪声响起，经过多次强化的霰弹威力极其惊人，尽管散射效果无法让伤害聚拢，却还是同时对死歌二人造成大量伤害，他们两个攻高防低最怕有人逼至身前，技能冷却与体力耗尽更是雪上加霜，死歌还能借助太阳金身躲过一劫，可另一位逃脱不得的大学玩家便惨遭枪杀。

    【广播：清道夫预备成员“X034”，成功击杀了大学预备学员“U755”！】

    【广播：清道夫预备成员“X066”，成功击杀了基金会预备员工“D423”！】

    接连出现的两道广播，让死歌的心情降至冰点，血羽和雷霆公爵的战斗能力，几乎与他相仿，己方在正面对抗的情况下，哪怕人数多出一个，都无法占据场面优势。

    但，死歌并不认为这是终结，既因为他还有底牌，也由于他看到两颗高爆手雷，从山上抛下，分别落向他们这边和鱼鳞臂血羽的脚下。

    轰！

    偷袭突至，让酣战一场油尽灯枯的血羽再无逃生法门，但鱼鳞臂却在关键时刻，将身上仅剩的金身徽章交给队友，血羽因此侥幸逃生，鱼鳞臂却受到爆炸伤害，直接死亡。

    【广播：基金会预备员工“D464”，成功击杀了基金会预备员工“D001”！】

    什么？

    及时察觉危机所在，动用金身保命的雷霆公爵，立时双目圆睁，因为“D464”正是雷霆公会的人马！他万万想不到，晴空万里等人不仅不拿他当兄弟，甚至连往日情分都不顾了，这简直比受到背叛还要让他怒不可遏。

    “哈哈，快上！”

    此时此刻，战场中同时定格着三道金身，而且还都是残血之人，晴空万里心中豪情万丈，立马带领队友杀入阵中，打算赶在金身结束的刹那，同时干掉死歌、血羽，以及自家会长，雷霆公爵。

    而最早开启金身状态的死歌，也最先失去金身保护，一位雷霆公会的大学玩家，突然发动爆裂火球将其轰杀。

    【广播：大学预备学员“U457”，成功击杀了清道夫预备成员“X006”！】

    死歌一死，代表着他的小队正式团灭！

    如此令人振奋的消息，却让雷霆公爵和血羽心中，生不出半点畅快之意，因为他们两人也即将面临灭顶之灾，打定主意要斩尽杀绝的晴空万里，断然不会放过这么一个千载难逢的好机会，既打击对手，又能壮大自身，一石二鸟的好事，让他难以掩饰嘴角笑意。

    但就在这时，一道道光幕从天而降，将战场中的五位玩家全数笼罩，死亡靠近的冰冷气息让晴空万里不禁一抖，旋即愕然看到死歌的尸体上，居然出现一道灵体！

    灵体手握青光镰刀，双臂张开，仰天长啸，吟唱着死亡祭文，释放灵魂光幕牵引所有玩家，而这便是死歌的最后底牌，来自异常装备的【灵魂送葬】！

    引导时间一过，二十米之内的所有目标，都将承受数值极高的真实伤害，即便有霸体效果也无法免疫灵魂牵引，唯有使用无敌金身强行抵挡，可问题是金身徽章数量稀少，即便是一会之长的雷霆公爵都只有一块而已，晴空万里和他的两个小弟，根本享受不到这种珍贵资源，血羽更不用说，要不是鱼鳞臂舍己为人，他也难以撑到现在。

    霎时间，雷霆公会的四位成员和脱离金身的血羽，全都进入了灵魂送葬的斩杀线。

    这五位玩家神情各异，或淡漠或愤怒或惊恐或失意。

    当灵魂送葬吟唱完毕，死亡光幕瞬时爆发。

    强劲威力，无人可挡，令死歌在淘汰之后拿到五杀！