
　　番外岁月静好

　　魏王登基之后，宫中的变化极大。

　　新君继位，齐僖的嫔妃都移居去了太妃苑，魏王只有一位皇后，后宫稍显的有些冷清，可是随着时间慢慢过去，大家也就适应了，没有后宫争宠的尔虞我诈，宫中的气氛安静中多了几分祥和。

　　当今皇上待皇后娘娘也与大周其他君主不同，几乎每天都会有人前来后宫与皇后娘娘议事，皇室宗亲就不说了，户部的董大人也常常进宫来，这位董大人很少与同僚来往，在皇上面前话也不多，但是看到皇后娘娘，就像寻到了知己，送到宫中的东西也都是禾苗和稻穗之物。M.23sk.com

　　皇后娘娘也喜欢听董先生讲这些，除此之外，皇后娘娘还在暖房中种了许多种子，种子大多数都是舶来品，平日里小心翼翼地呵护着，只要董先生看好了，就会毫不吝啬地送出去。

　　还有那位刑部的黄大人，经常拿着卷宗进宫里来，有一次黄大人待的时间稍长了些，甚至挡了圣驾，皇上吩咐宫人不可打扰皇后娘娘，硬是在侧室里等了一个时辰。

　　再就是皇室宗亲的女眷，不分时候前来拜访，嘉善长公主和华阳长公主有心找几位先生，在宫中开设学堂，开蒙宗室的女子。

　　成王妃、宁王妃更是常客，两个人好像有事没事都要来一趟宫中才会舒坦。

　　前朝忙，后宫没想到也是不得闲，皇上发现这样的趋势愈演愈烈，于是下令除皇后娘娘的母家人之外，若非紧急事由，过了未时不准求见皇后，可即便如此，每日宫门前都是一片繁忙的景象。

　　直到近一年来，宫门口的车马明显少了，今天却一反常态，宫门口的车马又早早排起了长队。

　　而且本朝皇帝自登基以来，第一次取消了早朝。

　　“奇怪了，宫中到底发生了什么事？”

　　民众闲来无事议论。

　　“可能宫中喜事到了吧！我也是听别人说的，咱们皇后娘娘去年怀了身孕……算一算时间差不多要生了。”

　　“别乱说。”

　　“怎么是乱说呢，这是大喜事哩，也不知道咱们大周会多添一位皇子还是公主，老天保佑，皇后娘娘母子安康。”

　　民众们说着话，一个路人一动不动地站在旁边，仿佛已经听得入了迷。

　　“您这是要问路？”

　　几个说话的人回过神来，这才发现身边多了个听客。

　　“不是，”路人微微抬头，“我也奇怪为何宫门口有这么多车马，原来是宫中有喜事。”

　　一个老伯道：“我们是在乱猜，以前宫中的那些事咱们可不敢胡说，当今皇上、皇后娘娘宽和，不会在意这些，我们才随意闲聊。”

　　那人抿了抿嘴唇：“我好几年没来京城，今日进城才发现，京中比从前繁华许多。”不止繁华，便是市井之中气氛也与从前不同了。

　　大婶手臂向前一指：“看，又有车马到了，肯定也是来拜见皇后娘娘的。”

　　路人再次抬起头来，宫门口果然又有一辆马车停下，下人上前将车中的人扶下来，几个熟悉的人影立即映入眼帘，那是徐太夫人和徐夫人，另外两位应该也许徐家的女眷。

　　路人喃喃地道：“你们怎知这些人都是来拜见皇后娘娘的？”

　　“你连这个都不知晓？本朝皇上只有一位皇后，这些坐马车、坐轿子的女眷不是拜见皇后娘娘是拜见谁？”

　　路人点了点头：“原来如此，看来……皇上对娘娘很好。”

　　“我们娘娘也是天底下少有的奇女子。”

　　路人再次颔首。

　　老伯热络地道：“外乡人，你来京城做什么？找活计做？西市不少铺子招人，你可以去瞧一瞧。”

　　“不是，”路人抱拳感谢，“我只是来看看故人。”许多年过去了，他一直在罗斯和北疆奔走，这次遇到一支商队，听商贾说了许多新帝登基之后的事，他忽然想要四处看看。

　　他一路南下，看到了奴儿干许多荒地开始有人耕种，看到了夜不闭户的村落，不知不觉进了京城。

　　“没有叛党了吗？”路人突兀地再次开口，这话说出来，他立即察觉自己失言，恐怕这样的言语会招惹来祸事。

　　没想到民众们没有慌张，表情依旧平静。

　　“哪儿有那么多叛党啊，朝廷都说了他，叛党已经伏诛，大家踏踏实实的过日子吧，”妇人道，“该杀的杀了，该放的放了，那些事都过去了，我儿在府衙里做衙差，整日里忙得很，哪有功夫将精神放在那些旧事上。”

　　路人错愕：“谋反不是最大的事吗？”

　　“那是之前的皇帝，”老伯道，“当今圣上不在意那些，叛党都是圣上亲手诛杀的，谁还敢生什么反心。”

　　路人又与民众们说了些话，这才向东门走去，从前东门贴着的都是朝廷缉拿的要犯，齐僖在位时，经常会有叛党的人出现在上面。

　　走到东门，路人抬起头看去，一张张告示看过去，没有在上面发现叛党，他不生怕看错又仔细瞧了一遍，然后整个人愣在那里，半晌才摘下了头上的斗笠，露出了他的面孔。

　　这一路他遮遮掩掩生怕会被人认出来，他以为他脱逃之后定然是朝廷缉拿的要犯，没想到会是这样的结果。

　　一切已经过去了。

　　他一直觉得李煦没有死，可现在……他相信李煦死了。

　　简王、李煦、张玉弛，包括他在内，早已经消散的无影无踪。

　　真的结束了。

　　这是属于宋成暄的盛世。

　　路人茫然地在人群中穿梭，不消息撞到了一人身上，他正要低声道歉。

　　“阿弥陀佛。”路人抬起头看到了一位僧人，这僧人他也曾在奴儿干见到过。

　　眼看着僧人即将离开，路人追上去：“大师可否同行？”

　　“施主可放下了？”

　　“放下了。”

　　他执念的那些过去早就不复存在。

　　“那施主就跟老衲来吧！”

　　路人和僧人一起前行，他们的背影渐渐在人群中消失，自始至终没有人注意到他们。

　　……

　　随着婴儿的啼哭声传来，大周又迎来一位公主。

　　躺在皇后身边的小公主，睡得十分香甜。

　　谌哥望着粉嫩的妹妹，轻轻地摸了摸她的小手，他更不想离开母后的寝宫了，他决定在父皇装睡着之前，他先靠在母后身边“睡”一觉，生怕有人将他抱走，他将母后的衣带紧紧地攥在了手心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，番外 盛世免费阅读。https://xs.23sk.com 