    林正平眼睁睁地看着一箱接着一箱的物资搬上了超跑，脑门子上浮现了三个问号。

    什么情况？

    而宋清站在门口，有些扭捏。

    “这个……那个……”

    直到一名警察抱着沉重的巴雷特走出来之后，林正平彻底坐不住了。

    “这这这！”

    “这什么情况？”

    这把巴雷特，可是他苦苦哀求北河军区借来的啊！

    本想震慑一下这群菜鸟们，怎么还给搬出来了？

    就在此时，邵兵出现在了他的面前。

    “不好意思，这些东西，我都买下来了。”

    闻言，林正平有些反应不过来：“买……买下来了？”

    那一把巴雷特，标价十万元。

    他居然能买得起？

    十二个小时，现在才过去三个小时，这小子抢银行了吧？

    抢银行都没这么快！

    “你是不是作弊了？”

    “宋清！他的钱怎么来的？”

    林正平眉头紧皱，一脸严肃。

    配合军方的这场演习，一定要做到公平公正！

    特别是邵兵，他的身份比较敏感，北河市富二代，他要是作弊，军方警方颜面尽失！

    “没有……”

    宋清弱弱地回答道：“他去赌石了。”

    “赢了一千五百万……”

    一千五百万！

    林正平瞪大了眼睛。

    他十年工资都没有一千五百万。

    邵兵赌石，三小时赚了一千五百万？

    他有些怀疑这件事的真实性。

    只见林正平把宋清给拉到了一旁，低声问道：“宋清，你没收他好处吧？”

    “可不能乱来！你确定他赌石赚了一千五百万？”

    宋清指了指自己胸前的执法记录仪：“我确定。”

    “不信你自己看。”

    见状，林正平深吸了一口气。

    以他对宋清的了解，她定然不会做贪污枉法之事，更何况，还有执法记录仪在记录。

    看来，这小子真的通过赌石赚了一千五百万！

    一时之间，林正平的心肝有些痛。

    那可是巴雷特重狙啊！

    要是磕了碰了，他拿什么给北河军区一个交代？

    谁能想到，还真有人买得起啊……

    “那啥，邵兵。”

    “你用这枪的时候，小心点儿啊！”

    “近距离千万不要用，会出人命的！”

    林正平是千叮咛，万嘱咐，生怕邵兵会带枪逃跑似的。

    邵兵微微一笑，道：“放心吧，这东西，我经常玩儿！”

    林正平还以为邵兵在吹牛，只能无奈地叹了一口气。

    接着，邵兵脱下了自己的衣服，换上了一身警服。

    健壮的身材穿上贴身的警服，高大的邵兵，倒也是有一丝硬朗之意。

    腰间别着手枪，背后挂着手铐。

    胸前还有执法记录仪，肩膀上挂着一个对讲机。

    现在的邵兵，已经是一名临时警察了。

    只不过，这名警察有点儿嚣张，坐上自己的豪华法拉利，一踩油门，轰隆一声！

    潇洒离开！

    不久之后，邵兵出现在了闹市之中。

    超跑本就十分引人注目，超跑之中的警察，更是成为了人群中的焦点。

    路人议论纷纷。

    “这谁啊？好帅啊！”

    “警察？这怕不是谁家的富二代出来体验生活了吧？”

    超跑上，邵兵的嘴角微微上扬。

    被人关注的感觉，真好。

    现在距离抓捕开始，还有九个小时，邵兵将超跑停在了路边儿，百般无聊。

    下了车，抽了根烟，一手扶着腰间的枪，好不威风。

    “帅哥，我能加你一个微信吗？”

    突然，一个身材火辣的辣妹拿着手机来到了邵兵面前，扭捏地问道。

    而邵兵玩心大起，刚想答应，只见一个乞丐出现在了他的面前。

    捡起了他脚下的矿泉水瓶，便丢进了蛇皮袋之中。

    然后拖着蛇皮袋继续往前走。

    邵兵一愣，这人怎么这么眼熟啊？

    定睛一看，邵兵当即倒吸了一口冷气。

    “大根？”

    两个字一出，只见那人虎躯一震，颤巍巍地转过了身。

    看到邵兵之后，李大根激动地哭了出来。

    “老大！”

    只见李大根一身便装，破破烂烂，脸上青一块肿一块，跟刚逃难出来似的。

    “你这是……”

    李大根当时就哭了出来：“呜呜呜……”

    “老大，你不知道，那群人太残暴了！”

    “他们把坦克撬开，抓住俺就打！”

    “幸亏俺跑得快，这才没被他们抓进战俘营里！”

    闻言，邵兵的脸上露出了一丝尴尬之色。

    确实，他忘记李大根还在坦克之中。

    “那你这是在做什么？”

    邵兵指了指李大根手中的蛇皮袋。

    一说这个，李大根哭得更厉害了。

    “呜呜呜，老大，俺没别的本事啊！没有身份证，打工他们都不要俺！”

    “俺没办法了，只能捡点瓶子卖钱了……”

    还真可怜。

    邵兵撇了撇嘴：“那啥，我给你十万块钱，你去买一身装备。”

    说罢，邵兵便拿出了自己的银行卡。

    而李大根却一把将邵兵的手给按了回去。

    “不行不行！这是犯规的老大！”

    犯规的？

    邵兵有些无语。

    自己总不能让李大根就这么挣钱吧？

    别说十二个小时了，再给他十个十二个小时，都存不够一把枪的钱啊！

    邵兵的眼神随意扫视在马路旁，突然，他看到了一家开着的彩票店。

    有了！

    邵兵眼前一亮。

    “走！哥带你挣大钱去！”

    说罢，邵兵搂着李大根的肩膀，也不管那位要微信的小妹妹，直接大步走进了彩票店之内。

    彩票店不大，大概只有十个平方大小，在柜台后，坐着一个戴眼镜的老头儿。

    “玩什么啊老板？”老头儿问道。

    邵兵摸着下巴，看向了桌子上厚厚一叠的刮刮乐。

    “老板，刮刮乐怎么玩儿啊？”

    老头儿连看都没有看邵兵一眼，开口说道：“五块一次，中奖现兑！”

    五块？

    那倒是不贵。

    “你有五块钱吗？”

    邵兵问李大根道。

    而李大根从口袋里掏出了一张皱巴巴的五块钱，可怜巴巴地说道：“刚才卖破烂卖的，就五块钱……”

    邵兵接过这五块钱，啪的一声，直接拍在了桌子上。

    “刮一次！”

    “大根，我让你刮哪个，你就刮哪个，听到没？”

    李大根虽然不明白邵兵的用意，但老大就是老大，老大让干啥，他就干啥。

    “俺知道了。”

