
俞淼淼一愣，随即露出一点尴尬的笑来也道：“原来是风大小姐，久仰大名，我叫俞淼淼，以后也请多关照。”

大家寒暄一阵之后，华老夫子也告辞了，风云菱叫侍卫府的人回去，金钟和小娟这住进风云菱两边的小厢房里。

与此同时，楚炎洌这位王爷找到了好朋友江无恒的院子里住下，逐浪跟随。

而颜轻灵则住进了离开风云菱不是很远的六十号风丽雅苑里，和其他四名女学生住在一起，因为颜轻灵的身份低微，小兰是不能跟着照顾的，所以只能去京城大学堂山脚下找个客栈住下了，当然一起的还有楚炎洌的两个随从。

不过颜轻灵也知道自己能跟着进来大学堂已经是楚炎洌求来的，自己不能太高要求，只要在这里面念过书，出去她的身份就会高一点了。

她的最终目的是要坐上洌王妃的位置，必须要爬到一个能符合洌王妃的高度。

她自己出生低已经没有办法了，但她可以通过后天努力来弥补，这个社会寒门弟子只要有才也会得到大家的尊敬的。

一夜无话，翌日清晨，天空居然开始飘雪了，一大早，小娟起来烧水就兴奋的大叫：“小姐小姐，下雪了！好美的雪景。”

风云菱昨晚看了老夫子叫人送来的学堂的各种规矩、布局和进来这里学习的各种人的书卷，此刻睡得迷迷糊糊的，不过她是关照小娟每天早点叫她起来，因为她要练会功。

风云菱一起身顿时感觉冷得很，这里没有空调暖气，还真的适应不了，连忙穿上厚厚的棉袄，披上大衣出院子，果然抬头就是漫天白雪飘飘扬扬而落。

俏脸展笑，伸手去接雪花，和小娟玩了起来。

“一大早，吵什么吵，不知道我家小姐要睡晚觉吗？”俞淼淼的大脸丫鬟红柿跑出来就怒吼道。

小娟都被她吓一跳，随即道：“都大天亮了，我们还不能说话了？”

风云菱连忙拦住小娟道：“小娟算了，我们轻点就是，红柿姑娘，真不好意思，我们以后会注意的。”

红柿立刻冷哼了一声，就转身走了。

“小姐，一个太守的小姐这么神气？是比我老爷官位还大啊！”小娟很是气恼道。

风云菱笑道：“当然不是，我爹可是一人之下，万人之上的丞相大人，在官衔上已经是一品大臣，地方官只是山高皇帝远，养成了高高在上的优越权懂吗？”

小娟点点头道：“话是这么说，但这也太不知礼数了吧，好歹也知道小姐你比她们身份高很多了。”

“你没听俞小姐说对我是久仰大名了吗？”风云菱笑笑，心想这话大概是对原主的品性都已经有一定了解，是不屑一顾，不屑为伍，怕拉低了她的身份吧。

“哼！真是井底之蛙，人家说就信啊，我家小姐厉害得很呢！”小娟立刻嘀咕说道。

风云菱好笑道：“好了，你小姐我也只是刚刚醒悟过来，大家如何能知晓，我要练功了，你还不去煮早膳？”

“嘿嘿，奴婢马上就去。”小娟顿时吐吐舌头就去，“不过小姐，下雪天，小姐你不用这么认真吧？”

“谁说的，一天都不能落下，我回房练。”说完紧紧外衣连忙跑去厢房。

一个时辰后，风云菱来到学院的学务处，要办理好入学手续，昨日是太劳累，所以让她今早再来。

小娟不是学生，只是侍候主子的奴婢，所以一般都是不能出现在正式的学区范围内，只能在住所区走动。

还没到学务处的院子，里面一身紫色简单学子服、外面裹着厚披风的风云菱就看到很多学子躲在路边张望她，男男女女都有，大家的穿着和她都差不多，里面学子服，外面厚外袍子，从袍子的材质手工大致就能看出此人的家境。

不过京城大学堂大多都是名门望族的儿女，也有部分是才华横溢的寒门学子，由各大省府推荐而来，但生活条件就清苦了很多。

风云菱心想自己原主的名气太大了，要来这个京城大学堂已经不是秘密，估计大家都想看看这个大家嘴里嚣张跋扈、骄纵无理的丞相府大小姐到底是何方神圣吧。

她嘴角勾着淡淡的微笑，也没有去理会，自顾自的去学务处，但是有些人就是天生有八卦的心和八婆的嘴。

“那就是风云菱大小姐啊，那个敢休洌王爷的女人呢。”

“就是她，看着不像凶婆娘啊。”

“那叫人不可貌相，长得好看，还不是贱人一个。”

“对啊，就是破鞋，怎么还能来我们京城大学堂的。”

“就是就是，说出去，我们都被她带臭了！”

“你们小心点，人家父亲是丞相大人，想干什么就干什么，小心割了你们脑袋。”

“切，还不是势大欺人啊。”

“话说洌王爷真的是变态吗？”

“嘿嘿，我更想知道细节。”

“原来你才是变态。”……一帮人细细私语，又笑作一团。

风云菱自然是听到一些，但她根本没放在心上，日久天长，她有的是时间看看这群人里面有多少是人，多少是鬼的。

不过想到六王爷楚炎洌都被骂成变态，她一个丞相府大小姐被说几句又何妨？

嘴角微微勾起浅笑，一边欣赏着雪景中的学院，自然另有一番风情。

学务院中，好多夫子都在，也有学子在办理事情，见风云菱走进来，很多人都一下子愣住了。

“大小姐，您来了。”华老夫子见风云菱来了，顿时高兴地上来迎接。

“华老，我来办入学的。”风云菱连忙道，随即对其他人都很有礼貌地点点头，笑容以对。

夫子们都听华老夫子说过风云菱在五王爷府赏珠茶会上的才华，虽然有不相信的，但还是一个个有礼的报以笑脸。

当然以风云菱的身份，他们也应该客气，谁还敢得罪丞相不成，还是拼死都护着这位嫡女的老父亲，风云菱被洌王爷虐待，丞相大人当朝当朝告状，让皇上下令风云菱能休夫！

这种女子休夫，还敢休皇家王爷的事情，绝对是前无古人后无来者的，可见风暮景对风云菱这个女儿的护犊情深。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732345"  chaptername="第65章">加入书签</a>
</div>
