    孙豪修行入梦大法之后，经常会遭遇各种各样的梦境。

    孙豪的入梦大法，从修行之初，发展到现在，已经经历过许多许多的阶段。

    最初，孙豪的入梦大法是知梦晓梦，知道自己在做梦，但无法改变梦境，只能在梦中感悟一些对自己有用的东西。

    后面随着修行，孙豪在入梦大法之中的主导权大增，逐渐的可以控制梦境向自己希望的方向去发展。比如说梦中遭遇到强大的对手之后，孙豪已经能够控制自己的梦境大开杀戒，能力大增，战而胜之。

    这种梦境之中所向无敌的情况持续一段时间之后，孙豪又可以做到全新的做梦方式，那就是随心入梦，就是自己希望做什么梦，就会有什么梦，希望在什么梦境之中修行，就会进入到相应的梦境之中。

    主导梦境变成了选择梦境。

    很长一段时间之内，孙豪都用选择性的梦境修行自己的炼心之术，尤其是七杀问心决。

    又过了很长一段时间，选择梦境因为太有目的性，修行的辅助效果大大地降低，这就好比一本书，没看之前已经知道了最终结果，那这本书的吸引力自然就大大降低。

    选择梦境的修行之法又逐渐回归到了本来的随机梦境。

    这种时候，往往一个十分简单的，自然而然出现的梦境都会让孙豪有着一些领悟。

    等孙豪真正修行到了一定高度之后，孙豪的状态彻底回归了最为原始的知梦晓梦之中，返璞归真，知道自己在做梦，但从来不干涉梦境，梦境会怎么发生，会是什么样的结果，一切随心，孙豪自己就是一个旁观者，就是一个体悟者。

    这样的梦境之中，孙豪通常是不会对梦境的走向产生任何干预的，通常就是让梦自由发展。

    最近这个梦，孙豪就从来没有干预，这是一个持续时间很长，有着许许多多连续剧情的梦境。

    梦中自己化为了小药苗，感悟着不同一般的人生。

    孙豪知道自己在做梦，所以也就从来未加干预。

    但凡是梦，终究会有梦醒的一刻，孙豪希望自己在这梦醒之前，尽可能地感悟一些东西。

    但是，这个很长很长，好似做了几千年的大梦，发展到了最终，发展到了最关键的时刻，产生了让孙豪也没想到的，惊心动魄的变化。

    惨绝人寰的梦境一幕接一幕地出现！

    孙豪甚至是能够感知得到自己所化的小药的那种冲天怒气，冲天怒火，要生生把梦境给刺穿一般。

    就算明知道这是梦境，孙豪也感觉这简直太残酷了！

    没想到自己还能做出如此残酷的梦！梦中那个聪明灵慧，对自己的本尊有着情愫的小女孩所遭遇到的一切，让明明知道是梦的孙豪，都感觉到难以接受，难以直视。

    很多次，孙豪都有着一种强烈的，干预梦境的打算，都想用本尊意志去主导梦境的走向，都想用强大的意志去让这个梦境变成坏人得到恶报，好人终究得到救援的美梦。

    可最终，孙豪一次次地铁下心肠，旁观梦境，从中去体悟不同一般的人生。

    梦境之中，那个小阿乌说的一番道理，或许就是孙豪自己现在的心声：“当你没有遭遇到黑暗的阴谋诡计的时候，你会发现，一切都很美好，只有真正遭遇到的时候，才会有那种惨绝人寰的体悟……”

    当年，孙豪曾经闯荡过十八层地狱，在其中遭遇到了肉身的无边折磨和锤炼。

    可是现在，梦境之中，小阿乌遭遇的那种肉身和神魂的双重痛苦，其对人的折磨，怕是一点也不在十八层地狱之下。

    作为一个能够观察梦境，体悟梦境的大能，孙豪感觉自己的心脏有的时候都会炸开，这样的梦，还真是让人难以言喻，还真是让孙豪心中涌起浓浓的不忍直视。

    梦，进行到阿乌被化为药彘的时候，孙豪忍住了，没有动意志去改变梦境。

    梦，进行到阿乌和小药相互依靠，一起对抗外界压力的时候，孙豪忍住了插手的冲动。

    梦，进行到阿乌被灌药羹，心丧如死地发现是姐姐阿朱所炼化的药彘的时候，孙豪忍住了没有插手……

    梦，进行到已经被药彘，已经失去了对外界的听觉、视觉、味觉的药彘的阿乌被几个男修沾污的时候，孙豪终于忍受不住自己的这种残酷到了极点的梦境。

    孙豪决定插手，决定用自己的大能意志改变梦境的走向，孙豪要让小药瞬间威能大发，打破束缚，报仇雪恨。

    梦，不能始终让坏人逍遥法外，这是一个残酷到了自己都难以忍受的梦境，这梦，必须改变。

    入梦大法发动，孙豪的这一缕意志突入梦境，嘴里清叱一声：“变，梦由心生，梦由心演，给我变，觉醒吧，小药……”

    原本，梦中的情节，绝对应该受到自己的控制，原本，梦中的事情走向，绝对会梦由心生。

    可是这次，孙豪的意志惊愕地发现，自己居然无能为力！自己的入梦大法施展出去之后，梦境依然在继续。

    阿乌被沾污了，在自己的梦境之中，无能为力，无法反抗地遭遇到了惨无人道的沾污。

    孙豪的这一缕意志充满了愤怒！

    怎么能够这样？怎么会这样？自己怎么可能干涉不了梦境？小药怎么没有被自己唤醒，自己的本尊意志为何还在沉睡？

    自己的入梦大法，为何改变不了梦的走向？

    孙豪的这一缕意志，无边地狂暴起来，发怒了，要彻底地将这个梦给扭转过来。

    小药唤醒不了，那我就幻化天兵天将，解救阿乌，将那些让自己闹心无比的药修统统诛杀，一个不留。

    嘴里大声咆哮，孙豪的这一缕意志降临空中：“梦由心生，神兵天降，给我化……”

    信心满满的入梦大法，再度遭受重创！

    孙豪的这一缕意志豁然发现，自己的梦境之中，根本就没有任何所谓的天兵天将！梦境依然不受自己控制地继续发展，阿乌彻底滑向了无底深渊。

    胸中涌起无边的怒火的同时，孙豪的这一缕意志终于发现了情况不妥。

    貌似自己真的无能为力。

    这是一个完全不受自己控制的梦境，更让孙豪这一缕意志惊悚的是，小药的身躯开始黑化。

    而随着这种黑化，自己的意志力越来越弱，对梦境的感知能力，也越来越淡。

    这种感觉，就好似自己的这一缕意志会在梦境之中沉睡下去！

    这是一种荒谬至极的感觉，自己的这一缕意志本身就是感应梦境而生，怎么还会在梦境之中入睡？

    这是一个什么样的梦？

    梦境之中，自己的本尊之躯，小药无能为力，梦境之中，自己的本尊意志也无能为力。

    这好似不是一个梦，而恰恰好似是一个真实的事件存在！那么，孙豪的这一缕意志豁然一惊，这会不会真的不是梦，而是现实之中，正发生在自己本尊之躯上的事件呢？

    自己的本尊之躯，是不是真的化身成了小药，陷入沉睡之中，而自己，因为是本尊意志对梦的一丝感悟，所以自然感知到本尊之躯之上发生的这些故事呢？

    如若真是！

    孙豪的这一缕意志突然无边地愤怒起来，如若不是梦，而是现实的话！那么，这就是真实发生的事件，就是真正惨绝人寰，让自己也无法接受的事件。

    孙豪不知道本尊干什么去了！怎么都这个时候了，都这种状况了，居然还不醒来！

    什么样的沉睡！居然睡得如此沉！真是不可理喻，不可原谅。

    孙豪的这一缕意志感悟着梦境，突然开始憎恨自己的本尊，怎么可以这样，怎么可以目睹小阿乌遭遇如此悲惨而依然能够酣睡！

    不可原谅！无法原谅！该死的本尊，怎么能够忍心？