    然而在他们这些合体期的大能们扯破了皮，谁都不想做那出头鸟，讨论来讨论去，最终没有哪个合体期想上，而是组建了一批大军，先让这些大军去试一试那王德发的水。

    然而这短短三天，王德发带领着九离圣宗，以一种不可思议的速度吞并阳归地界的势力。

    一些存在着侥幸心理的，不愿投降的，都被一波打了下来，虽然死伤者不多，但是效率也非常高。

    这样的势头真的让各大势力都害怕极了。

    ……

    这些势力组建的一只大军和王德发所带领从新组编的欧阳家和九离圣宗的部队在龙国国境上，开战了。

    王德发很清楚，他这么用强大的实力去操控这些人，这些人肯定不会服的，所以他很快地运用地球上传销组织的手段，对欧阳家和九离圣宗的人进行大规模的洗脑。

    没有接触过传销的修仙者们很快被洗脑了，并且王德发开发出了一套非常激进的军功制度，而且还拿出了很多东西来奖励他们。

    仅仅三天时间，王德发就洗脑了七成左右的人。

    一个个都愿意为他卖命。

    而且三天时间王德发就给他们做了许许多多激情的演讲，让他们，明白他们所做的是对的，是为了给阳归地界带来长久和平的事情。

    无论是从正义的角度来说，还是从各个方面的文化属性来说，王德发都拿捏到位。

    并且很关键的一点就是，他没有否认他邪修的身份，而是将他跟其他邪修做了区分。

    他的邪是修炼功法上面的邪，而其他邪修是心灵上面的邪，他们相差巨大。

    现在许多人都对此深信不疑。

    而且王德发有着一种独特的人格魅力，一时间，追随者真的数不胜数。

    而且他发动战争并没有滥杀无辜，而且优待俘虏，对俘虏洗脑，进行大规模的编队。

    他不仅仅用战争和武力的手段来渗透这个世界，他还要用他的思想去渗透。

    短短的三天时间，当九离圣宗的宗主看到这般景象，看到王德发收获了那么多的人心之后，他这才发现，他太小看王德发，太高看自己了。

    这家伙的思想渗透到诸多修士的道心之中，竟然扎根下来，如果再这么发展下去，他不知道真的会出现什么样可怕的后果。

    可是当他意识到这一点的时候就已经晚了。

    此时王德发带着他的大军所向披靡，人数不断地增加，战线拉的越来越长了。

    而且许多势力都被他们以压倒性的方式打了下来。

    而此时，这王德发开发出来了一个极其完美的移动阵法，利用这个阵法，他们完全就可以将所有修士的力量用到一起，发挥出极其强大的效果。

    而且利用效率远比那些顶级势力的护宗大阵护国大阵什么的要强大两倍不止。

    然而现在，王德发已经打到了龙国的国界了，两军大战，死伤不断增加。

    此时，仙盟联军一名元婴期修士站在两军阵前，望着王德发带领的大军，愣了神。

    这对方带头的大军怎么多是欧阳家的人？

    按理说欧阳家的修士们应该憎恨王德发才对，怎么肯这么为他卖命？

    而且现在王德发的九离军跟仙盟联军僵持住，却又不见王德发去了哪里？

    而那些合体期老祖观察着这场战争，也没有找到王德发到底在哪。

    ……

    龙国。

    国公府。

    张博阳拿到了国家的征召令，得去参加战争了。

    张博阳原本以为战争不会发展地这么快，却没有想到现在就已经开始打到了这个程度，看来他不去不行了。

    而且国公府内的人也都赞同他跟着一起上战场去见识见识，历练历练。

    遇到这种事情，像段琳这种人，完全可以不用理会，因为她身份特殊，有特权，而且严格来说，段琳在许多势力都有挂着名头，可以不用参加的。

    而张博阳也找到了她，跟她交代了一些事情，便要奔赴战场了。

    “诶，等等……这件灵甲给你。”段琳将一件灵甲送给了张博阳，让他带上。

    张博阳谢过，便离开了。

    ……

    又过了三日。

    战争的死伤已经肉眼可见了。

    这战争打的是修仙者，是底蕴，是灵石，是资源。

    现在短短三天，低阶一些的修仙者都是场上的炮灰，在金丹元婴修士的战斗之中被蹦死的不计其数。

    数量一大，自然让人心痛不已。

    资源也消耗的非常快。

    不过这也是一个好消息，这显然让仙盟联军跟九离军僵持住了，这九离军并不是不可战胜的。

    但是他们联军派出去了很多情报人员，但是却一直打探不到王德发的消息。

    但是他们经过战斗的了解，了解到王德发对那些人洗脑的可怕之处。

    虽然说是仙盟联军，但是各个势力卖力程度都不同，大家都不能兜底，互相算计，所以这场仗必然会一直僵持下去的。

    他们这些高层都看的明白，但是看破却又不说破。

    而此时，在战场上，无数修士打的十分激烈，血流成河。

    元婴期都是顶级战力，一般双方都不会轻易出手，但是一出手，双方死伤非常严重。

    单单随便一掌打出来，一道神通飞出去，山体崩塌，大地崩裂都算是小问题了。

    场面各种法术在互相对轰。

    近身搏斗的也有一些体修。

    体修的防御力和战斗力都是很强大的，比起一般修仙者有着不同样的优势，但是他们属于很重要的资源。

    培养一个体修就相当于花掉十个修士的资源。

    不仅仅是体修，这其中不乏许多天才子弟，他们的长辈让他们加入这场战争，让他们好好磨炼磨炼。

    其实不同阶层，对于这场战争都有着自己的心思。

    而对于九离军这边，他们却都是一心一意，众人众志成城，决心要统一阳归地界，给阳归地界带来长久的和平。

    而这一场因为一个邪修引发的祸乱已经朝着谁也预料不到的方向发展。

    仙盟联军内，一名元婴巅峰的强者作为统帅，指挥战斗。

    很快他就发现，九离军越打越是坚韧，对方被王德发洗脑的程度就越深。

    而且对面的还常常用出一些不同寻常的手段。

    仙盟联军这边竟然开始节节败退了。

