    “所以，你们俩既然能进队，那就尽量不要整出什么幺蛾子，跟着跑一趟，最后或者离开南疆就是了。”

    男人嘱咐着说道：“对了，你们俩是什么境界的？”

    叶南和丝萝萝对视一眼。

    随口道：“黄阶。”

    “哦，我看也是，不过你俩黄阶境界能在这里存活下来，也算是福大命大。”男人衣服理所应当的表情说道。

    这让叶南觉得很奇怪。

    为什么不觉得我们俩是因为境界高才在这里活下来的呢？

    “多谢这位大哥提醒，我们会老实的。”叶南笑呵呵的说道。

    可话是这么说，到底老不老实，还不是叶南说了算？

    叶南和丝萝萝的目的只是为了找到林宝儿。

    到了赤焰妖狐的领地就好。

    至于这帮人有什么任务，叶南是一丝兴趣都没有。

    十几里的山路，这帮人赶路的速度虽然不快，但也只用了一个多小时的时间。

    当周围的树木开始变得稀疏。

    空气开始变得燥热的时候。

    队伍停了下来。

    这种气候在南疆并不多见，潮湿闷热的热带雨林气候仿佛在这里失去了作用，空气干燥无比。

    抬头望去，能依稀看到一条支脉此起彼伏，远处的高山，光秃秃的什么都没有，仿佛被大火焚烧过一般。

    依稀还能闻到空气中一股燃烧过的硫磺的味道，些许的刺鼻。

    “应该是这里没错了，前面就是空桑山！”队伍里负责观测地图的人斩钉截铁的说道。

    轿子上的白琳美眸一抬。

    懒洋洋的表情变得这才变得有些慎重起来。

    “就在这里附近巡逻吧，大家注意隐蔽，我们的目标，是抓一只赤焰妖狐，一只就好，千万不要惊动空桑山上的狐族，否则，谁也别想离开这南疆了！”

    白琳对人群说道，声音也刻意的压低。

    叶南和丝萝萝对视了一眼。

    然后从队伍后面脱离，准备动身去往空桑山，他们的速度属实有些慢，说不定宝儿和陈兰已经当先一步到了空桑山了。

    以宝儿的实力，堪比天阶！

    赤焰妖狐一族的圣狐，根本不可能是她的对手。

    “你们干什么去？”队伍前面的人发现了叶南和丝萝萝古怪的动作，喝问道。

    “我们就不跟着你们了，大家各自办自己的事儿就好。”叶南随口说道。

    懒洋洋的样子，也完全不用忌讳什么了。

    可没想到，白琳忽然从轿子上站了起来，居高临下的看着叶南和丝萝萝，淡淡的说道：“看你们的方向，是往空桑山去的，我虽然不知道你们的目的，但此举，愚蠢至极，你们自己找死，却要破坏我们的任务，居心何在？”

    额……

    叶南有些无语。

    “拜托大姐，我们不跟着你们了还不行，想做什么是我们的自由吧？这你也管得着？”

    “你们做什么我当然管不着，但我们必须先抓到一只赤焰妖狐，之后你们要去送死，那就和我们没关系了，在这之前，老老实实的给我呆在这里！”

    “这是打算强留我们？搞笑，小萝萝，不管她，我们走。”

    叶南才懒得和她废话。

    当下就要抬脚。

    但没想到。

    白琳直接一抬手：“给我绑了他们！哼，敢坏我的好事，找死！”

    此言一出。

    身边的几个队员二话不说就冲了上来，其中一人一把朝着距离最近的丝萝萝抓了过去。

    丝萝萝的本能驱使，猛地一把拽开了那人的胳膊，但也因为自己的动作，让头顶的头蓬帽子掀开了一些，仅仅是一些，就足够距离最近的人看清楚了丝萝萝的脸。

    绝美的脸蛋让那人有些短暂的目眩和失神。

    但瞬间。

    “兽纹！是兽纹！她……她是兽族人！”那人尖叫着跳开。

    这句话让全场瞬间就炸开了锅！

    兽族！

    哗啦一声，周围的一大群人立刻将叶南和丝萝萝包围在了中间。

    叶南眉头微蹙。

    关键时刻整这个幺蛾子。

    丝萝萝也是一阵无奈，索性直接将头蓬掀开。

    狐耳，柔顺的长发随意的披散着，绝美的脸蛋上，几道兽纹平添几分野性，眉宇之间的妩媚仿佛要凝出水来，水汪汪的美眸一颦一笑间，摄人心魄！

    小嘴微张，两颗小虎牙让这份柔媚又多了一丝可爱。

    这一瞬间，叶南听到了人群中止不住的咽唾沫的声音。

    月狐一族的圣狐，还是成女完全体形态，来自于狐狸精的极致诱惑力，这些人类根本没几个顶得住的。

    白琳的眼睛也亮了。

    “哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，把这个兽族的畜生先抓起来，也算意外收获，而且长得如此漂亮，我想，天垂城的那些公子哥，一定会愿意出大价钱的。”

    白琳的眼中，全是贪婪的神色。

    还夹杂着深深的嫉妒。

    同为女孩，她在丝萝萝身上感受到的，是身为女性几乎巅峰的诱惑力，绝美的容貌不说，身材也匀称非常，最重要的是那股骨子里的柔媚。

    简直能让所有人的男人为之疯狂！

    这要是抓回去，就算是实力低下，没有吸收价值的兽族，当作玩物也可以被拍出不菲的价格！

    关键时刻，柳茵茵忽然站了出来，央求着说道：“队长，不要这样，他们又没有招惹我们，兽族在某种程度上而言，也有半人类的基础，我们……”

    “茵茵你闭嘴！”白琳皱着眉头怒斥道。

    “可是……”

    柳茵茵急了。

    其他的队员此时全都沉默了下来。

    哪怕是之前和叶南交谈过，彼此已经有些数落了的中年男人，此时也都抽出了武器。

    还是叶南那句话，人不为己天诛地灭。

    这个节骨眼，如果能多抓一只兽族，而且一看就能卖出去高价格的，他们每个人都可以分钱！

    至于柳茵茵，他们似乎已经见怪不怪了，这个女孩的善良，着实有些夸张。

    连叶南都觉得有些不可思议，太纯粹了！

    现场的气氛剑拔弩张。

    叶南和丝萝萝微微摇头，倒是懒得和他们动手，还要去空桑山呢。

    就凭这帮人，实力最强的也不过是玄阶的白琳。

    叶南和丝萝萝的神速展开，就算叶南不动用紫云翼，他们也拍马都追不上。

    可就在二人打算离开的时候。

    忽然。

    叶南似乎感应到了什么，一抬头。

    远处断崖之巅，几道人影正静静的站在那里，以一个俯视的角度望着这边。

    为首一人，正是宝儿！

