    击杀了狼王之后，楚天一边疾驰，一边开始研究起了自己识海中那棵碧绿小树叶子上意外出现的血色纹路。

    “这是什么？”

    楚天仔细凝视着叶子上的血色纹路，眉头稍皱。

    这些血色纹路是碧绿小树吸收了狼王释放出的那些恐怖幻境之后，才意外出现的。

    而狼王释放出的那种恐怖幻境，明显是一种和血属性相关的罕见神念攻击武技。

    楚天心中暗暗揣测，莫非这些血色纹路和狼王释放出的那种罕见的神念攻击武技有关？

    几息后，楚天小心翼翼地尝试向碧绿小树中灌入神念之力，倏然间，叶子上的血色纹路一下子变得明亮至极！

    “什么！”

    楚天顿觉一阵天旋地转，随即脸色遽然间大变。

    此时此刻，他竟是发现自己来到了一片尸山血海的空间中，各种魍魉鬼魅不停地出现，给人一种恐怖至极的感觉。

    与先前的体验完全不同的是，之前楚天是作为主角，亲身感受到了这种强烈的恐怖之感。

    而这一次，他却是以一种相对客观的上帝视角来观察着整个的场景，感觉十分的新奇和有趣。

    “骨狼，给我出来！”

    陡然间，楚天心念一动。

    “吼！”

    “吼！”

    顿时间，阴森的吼叫声传出！

    一只只瘦骨嶙峋的血色骨狼纷纷从尸山血海中涌现而出，仰头狂吼，深陷的眼眶中跳动着刺目的血芒，给人一种不寒而栗之感。

    “好好好！”

    望着一只只的血色骨狼，楚天连连叫好。

    “啊……”

    倏然间，一道低声惨叫从楚天的口中传出。

    楚天此刻感觉自己的大脑一阵的剧烈生疼，整个人立刻便是自动退出了尸山血海的恐怖场景。

    “呼呼……”

    下一息，楚天猛地睁开了眼睛，大口大口地喘着粗气，脸上明显是带着些许的苍白之色。

    “怎么可能！”

    当楚天检查了一下自己发痛的识海后，一下子瞪大了眼睛。

    他竟然发现自己识海中储藏的神念之力不知不觉中，竟然下降了一半还多！

    “楚兄，怎么了，你没事吧？”

    就在这时，不远处同样是正在疾驰的陈乔安转头看了过来，关心问道。

    楚天闻言，赶忙无奈笑着回道：“呵呵，没什么事，就是先前的战斗中，神念之力消耗得有些厉害，头有点疼！”

    “噢，要不我们停下休息片刻？”

    陈乔安提议道。

    “呵呵，不必了！”

    楚天摇了摇头。

    很快，陈乔安点了点头，继续赶路。

    楚天感受着自己识海暴降至少一半的神念，很是无奈地苦笑了起来。

    他现在算是真正地明白了，通过击杀那只血属性的变异狼王，他意外获得一招品阶不明且十分厉害的攻击类神念武技。

    但要命的是，施展这招神念武技，消耗的神念之力实在是太过于恐怖，远远地超出了惊神一刺和神念绞杀！

    这种消耗巨大的神念武技，也只能是在最为关键的时刻谨慎使用。

    否则的话，一个不慎，敌人没有杀死，自己反倒是有可能因为神念之力消耗过度，当场晕死过去！

    “就叫你尸山血海吧！”

    接下来，楚天沉思几息后，给自己意外获得这招神念武技起了一个简单的名字。

    三人继续一路疾驰。

    本来，三人皆是以为杀死了狼王之后，应该不会再碰到什么妖狼了。

    没想到仅仅一刻钟后，三人居然又是碰到了一群的妖狼，数量足有数十只！

    这数十只的妖狼，修为最低的也有灵脉境巅峰，修为最强的，已经是达到了灵漩境初成层次！

    看到这数十只的群狼，三人不仅不惊，反而是如同看到了一群待宰的肥猪一般，双目瞬间放射出无尽光芒。

    “哈哈，杀！”

    三人同时长笑一声，猛地冲了上去。

    可怜的群狼，瞬间便是遭了大难。

    ……

    “吼……”

    万狼谷的某处，一声凄厉之极的惨嚎之声倏然间响起。

    一只体型巨大无比的狼王发出惨叫之后，随即轰然倒地，整个地面都是微微地一颤。

    这只狼王全身上下的毛发几乎是所剩无几，全都是被烧成了虚无，而肉身表面则是被烧得红一片，紫一片，阵阵的奇异肉香味道缓缓散逸而出。

    身穿一袭修长红袍的裴冷妃站在狼王庞大尸体的旁边，双目闭合，尽情地享受着大量皇气如同潮水一般，不断地飞速涌入自己头顶的爽感。

    而在四周的不远处，站着至少数十名的武者。

    他们这时全都是怔怔地望着闭目尽情吸收皇气的裴冷妃，竟然无一人胆敢上前打扰或者抢夺！

    几息后，裴冷妃深吸一口气，重新睁开眼睛，嘴角勾起了一抹笑意，她头顶的皇气赫然是已经突破了惊人的七丈！

    ……

    “杀！”

    “哈哈，大家加把劲，这只狼王快要撑不住！”

    “这一次我们三个小国精诚联手，付出巨大代价，终于是快要把这只狼王给活活耗死了！”

    一片树林中，传出阵阵的兴奋狂笑声。

    一只巨大无比的青色狼王浑身是伤，伤口流出的鲜血已经完全染红了整个躯体。

    它的两只眼睛更是瞎了一只，三分之一个脑袋几乎是快要裂开，彻底地从身体上掉落而下，看上去十分的凄惨。

    但即便如此，这只受伤极重的狼王依旧是尽力维持着自己最后的尊严，口中不停地疯狂发出嘶哑怒吼，朝着围攻自己的数十名武者连连出击。

    可惜的是，此刻围攻狼王的数十人全都是已经知晓狼王已经是走到了生命的尽头，他们根本不去近距离地靠近狼王，而是一刻不停地发动远攻，尽量加重狼王身上的伤势。

    转眼间，数十息过去。

    就在狼王动作越来越慢，气息越来越弱，眼看就要彻底完蛋的时候，倏然间一道黑袍身影从天而降，猛地一刀劈在了狼王脑袋上！

    “吼！！”

    瞬间，无尽鲜血四溅，狼王发出了最后一声的凄厉惨叫后，终于是轰然倒地，彻底没了气息。

    下一息，大量的金黄色光芒从狼王尸体上涌出，飞速进入了黑袍身影头顶的皇气之中。

    “竟敢突然出现摘桃子，真是找死！”

    “该死的混蛋，杀了他！”

    “不单单要杀了他，还要将他的尸体乱刀砍成碎肉，扔去喂狼！”

    与此同时，怒喝声瞬间爆发，各种疯狂的攻击一下子全都是狠狠砸向了突然出现的黑袍身影！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

