    “没关系的。”

    阮寒星的声音温和，面上的表情看起来温柔好相处。

    然而脚步却停在寝室门口，坚定地一动不动，丝毫没有要离开的意思。

    她轻笑着，淡声道：“贺学妹这段时间为了学校的事情忙得饭都来不及吃，寝室乱一点也是正常的。完全可以理解。这不但不会影响贺学妹在我心中的形象，还会让我觉得贺学妹真的很能干。”

    “所以……”她抬起眸子，纤长浓密的长睫轻轻颤动一下，微笑道：“贺学妹不要再不好意思了，开门吧！”

    “就是呀，采薇开门吧。”

    施音儿对其中的暗潮汹涌一无所觉。

    她这段时间为了迎新晚会的事情跑前跑后，早就已经累了。

    这会儿站在一边靠着墙，偷偷打起了小哈欠，眼底甚至还染上了一点泪光。

    她很快站直了身体，闻言笑着道：“学姐我告诉你，其实采薇可爱干净了，寝室里根本一点也不乱。每天就算忙到再晚，我们也有好好整理的。”

    她又冲着贺采薇挤眉弄眼，一副“好姐妹别担心，你看有我帮你说话，你跟偶像的关系绝对没问题”的样子。

    笑嘻嘻地搂住贺采薇的肩膀，催促道：“时间不早了，学姐一会儿还要出去呢！采薇，咱们抓紧时间。”

    看得阮寒星笑意更大。

    贺采薇几乎要把牙齿咬碎了。

    蠢货！

    蠢货蠢货蠢货！

    她第一次后悔对施音儿释放了善意。

    如果不是有意经营这段关系，她就不会让施音儿入侵自己的地盘，更不会让她在这种时候给她难堪。

    是施音儿自己一定要凑上来的。

    眸底闪过暗光，她的心头带着几分狠意，冷冷地想。

    既然施音儿这么不识趣，就别怪她不客气了。

    谁让施音儿死皮赖脸，不仅一定要跟过来，还要把她往绝境上逼呢？

    冷酷地做了决定，贺采薇终于不再犹豫。

    她捏着钥匙，轻巧地打开房门，脸上带着无懈可击的微笑，示意道：“那学姐就进来坐坐吧！”

    这么快就整理好情绪了？

    阮寒星扬眉，心中暗暗警惕。

    不得不说，贺采薇的段位确实不低。

    演技在线，每次做的事情也都算得上是隐晦。

    如果不是她反应迅速，好几次只怕都要栽在她的手上。

    就算这样，贺采薇每次都能全身而退。

    想到这，阮寒星的眼底暗光更浓，垂下眼静静地扯了扯嘴角。

    管她是什么魑魅魍魉，既然敢凑到她的面前，就别怪她不客气了。

    贺采薇的后背微微一冷，惹得她忍不住搓了搓胳膊，心头升上几分疑惑。

    寝室里没开空调，怎么觉得凉飕飕的？

    不过眼前有更重要的事情，她很快把这件事情抛在脑后，带着热情的笑容拿出两瓶水：“寝室里没什么可以招待学姐和音儿的，你们先喝口水吧。”

    “贺学妹不用麻烦了。”

    阮寒星坐都没坐。

    她淡淡地双手抱臂，身体向后靠在高低床的边栏上，嘴角勾起，黑白分明的眼眸笃定而从容，道：“把礼服裙拿出来，我也看看贺学妹穿着合不合身，以免我送的礼物不合适。”

    她轻笑着道：“送人礼物就是要让人开心的，如果贺学妹碍于面子不告诉我不合适，结果不能穿。岂不是罪过了。”

    话说得再怎么漂亮，都遮掩不住她咄咄逼人的实质。

    贺采薇的心底闪过屈辱，恨得心头都在滴血。

    没来H市之前，哪有人敢这样对她说话？

    奇耻大辱。

    偏偏她不能发泄，只能露出一丝甜美的笑容，应声道：“学姐送的礼物，我当然是最喜欢了！当初学姐送过来的时候我第一时间就已经试穿了，特别合身，我也特别喜欢。”

    “看我，又在浪费时间了。”

    她笑容甜美，主动去翻找衣柜，笑着道：“我先把裙子找出来，在跟学姐闲聊。”

    她一个人住在两人间，算得上宽敞。

    衣柜里挂满了各式漂亮衣裙，就算是住寝室也住出了奢华的感觉。

    很快她手上捧着C&S标志的精致礼盒，转过身来脸上绽开浅浅笑意，道：“找到啦。”

    目光落在阮寒星的身上，有一瞬间被刺痛。

    阮寒星脸上的妆容还没有卸掉，本来就明艳娇媚的脸在妥帖的妆容下，越发显得艳光四射。

    寝室的白炽灯将光芒洒落，她都像是更独得上天偏爱，整个人都像是在发光。

    小小的寝室里，她依然像是站在属于自己的王殿，莫名叫人不敢直视。

    贺采薇忍不住攥紧了盒子的边缘，过了好一会儿才终于找到了自己的声音。

