    冬青并不知道一位道祖对他的评价如此之高，当他确认坐标进行降临的时候，感受到一股柔和的偏斜之力。

    这力量有着指引的作用，只要一想就知道是谁了，于是冬青欣然接受。

    接下来，仿若穿越时空的感觉，将冬青带到一片如同碧玉的湖泊之上，一身白袍的多兰正笑眯眯的看着他。

    “欢迎，冬青道友。”他很自然的就用了道友这个称呼，他们这个纪元，修仙魔法样样都有，曾经仙道之祖威压几个纪元，道友基本上成了通用。

    冬青也拱拱手：“贸然来访，小小心意，不成敬意。”

    一颗向外释放净光的光点出现在冬青手中，非常缓慢的飘向多兰。

    多兰着迷的看着这一点光，欣喜的捧到手心，其中的生命与灵性力量已经融为一体，只是目前仅仅是融合，还没有形成真正的新力量，但这也说明冬青距离最后一步也快了。

    多兰的表情可以看出对这一份礼物他相当喜欢，到了他们这个层次，有什么外物是得不到的？

    基本上想要宝物都可以自己制造，哪怕是顶级先天灵器，也可以创造大千世界进行孕育——冬青的灵性纪元内也有一样，他以前的万灵书制造好之后都没怎么用就没了，自然是要做一件新的。

    冬青送礼也是思考过的，宝贝什么的，结合自己就知道都不需要，那就干脆不准备了，直接当面送一枚道种，怎么使用随意。

    可能曾经冬青还怕自身力量被解析，但越到了高层，越发的明白，根本不怕被解析，每个人都有自身的道，并且辐射范围极广。

    比如“道传万界”等过程就已经将自身大道传播出去，那么想要针对谁，去领悟就行了。

    赠送道种，可以被其他人深入了解，还能凭借道种借用特殊的大道力量，不过作用有限，这礼物胜在有心意，也不可能自己制造别人的道种。

    多兰当场就将光点激发，冬青看到脚下的湖泊中有一种特殊的生命体被赋予种族延续的权利，快速增殖，再仔细一看，这种透明的与水融为一体的菌类，竟然是一种药剂。

    ——和他把丹药炼制成一个种族有些相似。

    多兰呼了一口气，轻松对冬青解释：“你这礼物来的正是时候，水菌是我最近培育的新东西，说起来还是受到你的启发。”

    冬青心中一动，多兰去过灵性纪元，还真有可能是他看到丹药种族后见猎心喜自己尝试的。

    便道：“道友直接炼制药剂，赋予生命就行了，比培育这水菌更简单。”

    多兰轻微摇头，沉吟道：“不一样，我们大道不同，我是能用生命法术赋予药剂生命，但这种造物不如先天生物有用。”

    这就没办法了，冬青炼制的丹药诞生灵智后，其灵性是先天属性，而且虽然是造物，却和天生的先天生命一样。

    这就是他自身大道带来的特殊性。

    多兰见水菌的问题解决，立马收好光点，封印起来，防止力量流逝，冬青差点以为自己看错了，他是永恒者，光点只要不被破坏，就几乎是永恒存在。

    就这样还需要特殊封印？

    他有些看不懂，觉得多兰法师有些过于“节俭”。

    多兰收好这份礼物，以手指在空中画了几下，一个菱形束眼的符号飘向冬青。

    他解释道：“礼尚往来，你这件礼物我很喜欢，这是我给你的礼物，一枚道种，不过你若是用它培养特殊生命，需要注意不能整个使用，否则……”

    后面的话他没说完，多兰清楚冬青的大道，可能会用他的道种孕育生命，但必须叮嘱，这份直接取自他本身的道种，如果被冬青整个的制造新生命。

    那么新生命就等于多兰的后裔。

    冬青也笑了：“哈哈，道友放心，我可不会帮你养孩子。”

    这边问题被轻松解决，多兰身前出现一面绿色光幕，他做了一个请的手势：“到我的法师塔看看，一位法师，他的法师塔最是值得炫耀。”

    冬青走向光幕，回头道：“那我倒是要看看想让你炫耀的法师塔究竟如何。”

    当二人再一次出现的时候，是在一间布置的很简洁温馨的普通西式房间内，多兰挥挥手，一片虚拟影像出现在身边。

    这是一片有着尖塔顶的建筑，还能看到各种生命体在街道间穿梭。

    此外还有一些不同颜色的漩涡，代表的是传送门，通往不同的功能性世界。

    多兰笑着介绍：“这是法师塔的第一层，是我的法师领域，只要是法师，都可以在此地更快的进步。”

    “这一层也有人称之为时空要塞，它有着通往玄纪元每一个地方的传送门，还生活着整个纪元最优秀的法师们。”

    他看到一眼冬青道：“当然，和你直接创造纪元肯定比不了，但没有关系，法师塔还有八层。”

    他再次挥手，转瞬间出现上面的七层和最下层。

    冬青不需要解释也看明白了，整个法师塔整体算一个完整的半成品纪元，最下层就是纪元大循环中的死亡之地，是冥界。

    第三层竟然全是傀儡生命，一丝不苟的为多兰进行实验，第四层充斥着不同属性的世界，又有不同属性组合起来的世界，总共十二万个。

    第五层很奇怪，冬青在其中找到了各种本源力量，包括虚空纪元，鸿蒙纪元以及他自己的灵性纪元都有。

    这一层冬青看得最是专注，多兰笑了笑：“这是模拟最终纪元的地方，不过很显然失败了，就放任它自行衍化，看看有没有新变化出现。”

    接着是第六层，这一层冬青什么也没看到，排除多兰不想让他看到这个原因，那么就是这一层的特性了。

    于是冬青试着询问：“是涉及超脱力量的实验场地？”

    多兰点头：“没错，超脱之地我也不是没去过，自然想要研究，不过你还没达到极限，无法看清楚里面有什么，只能给你说……很惊人，以后就能知晓了。”

    冬青也没纠结，只是看着最后一层，这一层很直接只有一栋小房子，其他的被刻意模糊化。

    这下子，冬青明白了：“我们就在第七层，这是法师塔的控制中心，也是你的休息地方。”

    突然，冬青一皱眉，多兰笑道：“看来你也发现了。”

    冬青点头：“一共有九层，但我竟然直接以为这就是最后一层，还有两层被我忘记了，不过没有完全忘记。”

    多兰驱散影像，带着冬青做到软椅上才道：“那是因为你的层次不够，第八层是以我道祖的权柄之力特殊创造的地方，除了其他道祖，别的人都无法看到。”

    “至于第九层，当年我建造法师塔就一直空着，直到前些年最终纪元降临的契机出现，才花了些时间彻底完善。”

    “那一层，通向最终纪元，对于法师来说，需要永远保持好奇与探索之心，没有什么是不能研究的，这一层便是研究祂。”

    冬青略微有些惊叹，果然是大佬，什么都敢研究。

    多兰炫耀完毕，就起身拿来一盘水果：“这是琉璃仙境的东西，还挺不错，说起来你可能不信，对于你们仙神道，我完全是被厨神征服。”

    “还记得小时候，我出生在一个贵族家庭，那时候没有法术，只有信仰神灵，我每天最煎熬的时候，就是吃饭的时候，你可能无法想象，那饭菜难吃到我记忆犹新。”

    “后来我尝试自己烹饪，又怕被父亲发现，便想着自己释放火焰，自己做工具，我就是从那时候运用精神力与外界元素之力共鸣，成为法师。”

    “来过我这里做客的不算多，厨神便是一位，可惜他想以食之道踏足道祖之路，闭关多时，不然还能请你尝尝什么叫真正的美味。”

    冬青听完，顿时汗颜，这位道祖竟然是个吃货，而且创造法师之道，竟然一开始是为了吃！

    他在吐槽的时候想，谈这些果然让双方关系拉近了不少。

    于是冬青拿起一枚多兰正在享用的白色椭圆果子。

    入口清甜，微风带着和煦阳光的明媚感袭上心头，冬青小小惊讶，这果子有些不凡，仅仅等同地级而已，但吃起来独有一番意境。

    不愧是资深吃货的推荐之物。

    接下来，双方各自说了一些趣事，冬青随口问了句：“不知仙道之祖如今如何？”

    问弦歌知雅意，多兰自然明白：“你若想拜访他那就算了，自从他想明白一些事情之后，就彻底找不着了，不过，他曾经的闭关之地玉京山倒是不禁止出入，你可以看看，也有传送阵可以使用。”

    接着他又道：“算了，我直接给你开一扇更近的门。”

    话落，就在这软椅旁，空间如同画卷展开，露出一扇青色的门户，冬青想着，反正没事儿，这就去看看。

    道别多兰以后，冬青直接走近门户，在空间的波动之中，他安然降临在一处小山之上，山高三千多米，在这个世界确实很小了。

    不过此地竟然有不少仙道修士，他们安安静静的感悟特殊的道韵，亦或者灵识交流感悟，并不发出喧哗之音。

    冬青没隐藏自己，出现后便飞向山崖一个小洞口，距离越近，那道韵就越是释放压制力。

    不过对于冬青没多大用，最终他还是在一些人惊讶神色中到了洞口之外，明显的，冬青感受到一些人对自己神色恭敬起来。

    没有理会，冬青视线打量洞府，约摸三米高，长宽皆是三米，表面平滑如镜，中心一个石台，石台上道韵弥漫，冬青见了，有一种同源的感觉。

    甚至冬青心惊的发现，自己仅仅面对道韵，就有种不能出手的潜意识，这感觉不太好，冬青约么这是道祖对于后来者的压制力。

    这可能就是道祖的权柄，自己面对多兰时候就没有这种感觉，看来只是同道才有。

    不过冬青暗中以灵性共鸣，发现自己相比于其他人受到的压制已经很小了，看来这是因为他新的权柄即将凝聚成功。

    到时候他的层次就差不多是“极限”，冬青直觉可以摆脱大部分压制。

    不过没有关系，冬青可以转化成神灵，或者转化成其他形态，便能毫无压力。

    灵性之道果然强大，如今融合生命之道，更是让冬青惊喜。

    看完之后，冬青就离开了，让那些以为他会占一个好位置的人都迷惑了，还真有来这里观光的？

    确实有，冬青倒不是不想参悟，可实际上这对冬青已经没有作用，第一他不是完全走的仙道之路，第二他有着自己的道路，不需要去特意感悟。

    而且这道路冬青马上走到了现有的终点，不需要拾人牙慧，等到最终纪元到来，他在原有的基础上再一次走自己的路，大致是可以彻底摆脱压制。

    离开玉京山，冬青在大地上漫无目的的行走，这一趟可谓是毫无收获，可冬青却没有遗憾，反而高兴。

    没有收获不正是说明自己快要圆满了吗？

    自己是明晓前路，不需要摸索，占了很大便宜，灵性与生命大道，冬青已经融合，只需要将融合力量变成独属于自身的大道力量就行了。

    冬青的位格以及运气，让他在漫步中丝毫没有遭遇到任何打扰，思考的时候有安静的环境，思考完毕后，现在也到了一个小型的坊市。

    这个坊市面对的修士层次不高，连个仙人都没有，一群刚刚踏入修行之道的小修士，从底层苦苦挣扎。

    冬青看到他们为一枚丹药积攒灵石，为一张符纸的价格斤斤计较，为提升炼丹炼器技术对材料精打细算。

    这才是修行者入门时候的体现，而修行新手的难处不仅仅在财务，还在于自身的手段太少，实力太低。

    他们的层次，如果没有太大的变故，在没有成仙——也就是到达天级之前，是没有走出这片山川的能力，更不会见证玄纪元的其他修行道路，仙道是他们的全部。

    冬青想，诸位道祖确实值得尊敬，没有他们，无数生灵终其一生都在狭小的一方天地中碌碌无为。

