    “什么？”

    洛托姆这一喊，让方缘一愣，快速转头。

    权限不够？？

    他是罗恩奖博士，又是世界冠军，权限大的没边，虽然学术领域和训练家领域算是跨界了，但调查一般的秘境资料也应该绰绰有余才对。

    作为方缘的搭档，洛托姆因为沾了方缘的光，权限也非常大，更改训练家协会内的训练家资料都能做到，但查这个事件，权限却不够？

    “申请吗？”洛托姆问。

    它的权限不够，但方缘主动提交申请，应该没问题。

    “不用，我先给江离打个电话问问，封锁灵界资料这种事，估计是他们那一脉弄的。”方缘道。

    说完，方缘轰走贪吃鬼去捉鬼，然后让洛托姆给江离打起电话。

    …………

    华国，西江地区，某处山区。

    一脸惨白的江离拿起响动的私人手机，疑惑起来。

    看到来电人是方缘后，更疑惑了。

    “方缘？”接了电话后，江离问道。

    “是我是我，江大哥……你声音怎么这么小？”

    江离苦笑道：“累得，最近忙的要死，已经三天没睡了，现在刚要休息。”

    山明县内，方缘眉头一皱，道：“是因为灵界的事情？”

    江离一愣，道：“你怎么知道。”

    方缘道：“我在齐鲁这边一个小城市发现了闹鬼的状况，查了下后是灵界裂缝导致的，不过灵界裂缝好像只是表面信息，真实情况好像另有原因？”

    “是不是灵界出什么情况了。”

    江离问：“那个城市叫什么。”

    方缘：“山明县。”

    江离那边沉默了十几秒后，传出声音道：“灵界的确发生了异动，大概就是世界赛之后的事情，全世界范围内，目前已知一共有26处灵界区域发生异常，我国已经确定的异常灵界秘境有3处。”

    “我刚查了，如果山明县的资料被提升查看权限，那应该是今天被封锁的，说明山明县新出现的灵界裂缝对应的灵界秘境，也发生了异动，是华国第4处异常灵界。”

    “那边的话，好像是叶辉大师的故乡，有消息说他已经回去探查情况了……”

    “现在看来，叶辉大师已经探查出了具体情况。”

    方缘沉吟，道：“情况严重吗。”

    灵界作为遍布地球的超大型秘境，能够与之媲美的就是大海中的秘境了，这样的秘境出现异动，不是好的兆头。

    江离道：“现在没什么大不了的，只是吸引了一些厉害的鬼东西，我们还能镇压……出现灵界裂缝，只是附带的。”

    方缘问：“没有这么简单吧？？”

    “好吧，实际情况的话，距推测，应该是某个恐怖的秘境，要降临在灵界之内……”那边，江离语气难以理解道。

    有秘境……要降临在灵界内？？！！

    方缘听到这个消息后，也不淡定了，什么情况，灵界本身就是秘境之一，秘境降临在秘境中？？

    自古以来，秘境都是直接降临在地球空间内的啊。

    江离道：“你知道紫菀预言吗，这种情况，好像也在紫菀预言中的诸多画面内……可能是影响非常严重的世界级灾难，还好，目前的情况还能控制，只是灵界内的生物混乱罢了，算是个前兆，不过等那个秘境真的降临在灵界后，会发生什么事情就不知道了。”

    “有一种可能性是，灵界空间部分崩塌，无数幽灵涌入地球。”

    灵界崩塌？

    “我清楚了，谢谢你的资料，你好好休息吧，拜拜。”方缘陷入了沉思。

    那边，江离道：“我说你，在山明县？？我刚看了看，那处灵界秘境可能有危险啊，叶辉大师都已经求援了，我们的人很快就到，你赶紧回研究所待着吧，别乱跑行不，有空也给俺整块超级石。”

    滴……滴……滴……

    江离：？?

    ……………………

    “不会特么是毁灭世界吧！！！”

    旅馆内，仔细分析后的方缘懵逼了。

    和紫菀预言有关？

    方缘先想到了传说精灵。

    与灵界有关？方缘没有想到具体的传说精灵，但要说幽灵系传说精灵，方缘立刻想到一只。

    骑拉帝纳，也可以叫鬼龙、冥王龙。

    它是居住在现实世界反面的精灵，据说会在古代的墓场现身，因为性格粗暴而被驱逐，一直待在毁坏的世界里，静静地看着原来的世界。

    毁灭世界，一个类似灵界的地方，也是骑拉帝纳的真实居住地点。

    虽然游戏中骑拉帝纳不是灵界之主，只代表反物质，但要说它和灵界没有一点关系，也无人可以肯定，毕竟这家伙拥有幽灵属性，而灵界，又是幽灵系精灵的大本营。

    如果骑拉帝纳要降临，毁灭世界很有可能成为和灵界一样，成为平行于地球空间的特殊秘境，始终不融合。

    但骑拉帝纳作为和帝牙卢卡与帕路奇亚一同出生的精灵，空间造诣不容小觑，它要是有意将毁灭世界降临在灵界，说不定也是可以做到的。

    “真麻烦啊。”方缘挠了挠头，不过越是厉害的秘境，降临、融合所用的时间就越漫长，眼下江离也说了，只是降临前兆，或许现在不用太担心？真正降临，没准是十年后的事情了。

    “还是先别担心了。”方缘清楚担心也没用，他也改变不了什么，还是找机会去梦幻那问清楚吧。

    那只粉色小猫咪应该知道很多内幕。

    “洛托……”

    “布咿！！？’

    这时，洛托姆和伊布询问，那还去找叶辉吗？

    “找啊，听江离的意思，这处灵界好像有一定危险，尽快把超级石送过去，说不定能起到关键作用，我们也顺便去帮帮忙，探查下情况。”

    “总之不能让灵界精灵影响到城市。”

    方缘后悔没有把达克莱伊带来了，妙蛙花放研究所也就算了，怎么没有带达克莱伊这条大腿呢，还有，早知道不带精灵蛋这个拖油瓶了。

    ……………

    这一夜，注定不平静。

    对于闯入山明县的幽灵而言，它们几乎都是哭着逃离城市区域的。

    现在所有县城内的幽灵，都知道了这里住着一个专吃幽灵的黑影怪物。

    它们不好吃，它们想回家，想回灵界！！！呜呜人类世界太可怕啦！！

