    他们也不管张寡妇，就任由张寡妇自生自灭。

    不过，张寡妇丈夫的大哥一家倒是经常找张寡妇麻烦。

    听完小莲子村村民们说关于张寡妇的事情，我也肯定了一个目标，就是张寡妇会找她丈夫的大哥一家报仇雪恨。

    就在我想问张寡妇丈夫的大哥一家在不在现场，突然不远处就传来了一个男子的笑声：“哈哈哈，这个贱人死得好……哈哈哈……”

    “弟啊，真的是苦了你了，不过现在这个贱人也死了，真的是好事。”

    小莲子村村民们都向着不远处的声音看去，只见一名四十出头的男子在哈哈大笑。

    我也发现了这个男子，应该这个男子就是张寡妇丈夫的大哥了。

    一想到张寡妇会变成厉鬼回来索命，我急忙跟男子解释了起来：“你就是张寡妇丈夫大哥吧？”

    “张寡妇属于吊死鬼，死后怨气很重，今天晚上也许会回来找你索命。”

    听小莲子村村民们说了张寡妇的事情，我觉得张寡妇索命第一个就是张寡妇丈夫大哥一家了。

    “哼，这个贱人死有余辜，她害死我弟弟，我不把她砍死才好，她还敢来找我索命？”

    李明功一听我说的这些，语气冰冷不屑地说道：“有本事她就来找我索命，她是人的时候，我李明功都把她收拾得服服帖帖，我就不相信她变成鬼还能够怎么样？”

    他说完之后，又对着我问了起来：“你是个狗屁阴阳先生，少在这里吓唬我，老子是吓大的，可不怕这些东西。”

    “还有，要真的有本事，就去处理小莲子村二鬼拍门的事情，而不是在这里胡说八道。”

    在李明功眼里面，张寡妇就是一个挨千刀的贱人。

    要不是张寡妇的话，他的弟弟也不会死了。

    现在张寡妇死了，他不知道有多高兴，至于我年纪不大，他根本就不相信我说的这些。

    更何况，我来了都有一天了，二鬼拍门的事情依旧还没有处理好。

    让他很怀疑我的能力，觉得我应该就是什么江湖骗子之类的。

    “李明功，你怎么可以这样说话？”

    梁盛佳都有些看不过去了，站起来替我说起了话：“韩野这是在担心你的安全，毕竟我们小莲子村都发生了二鬼拍门这种事情。”

    “你也应该知道脏东西是存在的吧？就听韩野的吩咐吧。”

    虽然李明功恨张寡妇，但我说得也不是没有道理，毕竟电视上都有说，穿着红色衣服的女人吊死之后，怨气很重，会回来索命。

    “哼，梁盛佳，你少听这种江湖骗子在胡说八道，他根本就不可信。”

    “好了，我也不管这些了，回去放鞭炮了，今天可是一个好日子。”

    李明功反驳完梁盛佳之后，也不管梁盛佳再说什么了，大摇大摆向着自己家里走了回去。

    不一会儿，李明功家里就响起了鞭炮的声音：“啪啪啪……”

    我很无奈的叹了一口气，觉得这李明功简直是无药可救了。

    这李明功简直就是在拉仇恨，恨不得张寡妇回来找自己索命的样子。

    随后，我打开天眼看了一下张寡妇的尸体。

    发现张寡妇尸体上的怨气更加重了，看来今天晚上小莲子村注定是不会太平了。

    李明功虽然说不害怕，可小莲子村村民们都不想死，他们个个都是很着急的看着我：“韩大师，张寡妇不会真的回来索命吧？”

    “那张寡妇不会找我们索命吧？”

    ……

    他们想要听听我打算怎么处理张寡妇的事情。

    面对小莲子村村民们的问题，我选择了沉默，并没有马上回答他们的问题。

    随后我看了看手机上的时间，已经是早上九点多了，就冲着梁盛佳问了起来：“梁盛佳，我那一位朋友在那里？”

    “她不知道我在这里躺着吗？”

    按道理来说，我躺在一个死人旁边一个晚上，这一件事情肯定会惊动胡嘉萱。

    可现场根本就没有胡嘉萱的身影，昨天晚上胡嘉萱住在梁盛佳家里，也许梁盛佳知道胡嘉萱现在的情况。

    梁盛佳被我这么一问，整个人都是一脸懵逼的样子：“你朋友昨天晚上不是跟着你一起出去了吗？”

    “怎么，她没有跟你一起吗？”

    昨天晚上，我出去之后，胡嘉萱也跟着出去了。

    梁盛佳晚上可不敢走出家门口半步，只能任由我跟胡嘉萱出去了。

    当初，他来到这里的时候，就觉得很奇怪，怎么会只有我一个人躺在这里，胡嘉萱去那里了？

    这一下我才恍然大悟，怪不得胡嘉萱昨天晚上答应得那么干脆利索不出去了，原来是跟在我后面了。

    只不过，要是胡嘉萱跟在我后面，我被人袭击了，胡嘉萱怎么会见死不救。

    这不像是胡嘉萱，除非胡嘉萱也碰到了麻烦。

    就在我想胡嘉萱是不是出事了，小莲子村村民们又这一次问了起来：“韩大师，我们应该怎么办啊？”

    “对啊，李明功不害怕，他是疯子，那我们可不想死啊。”

    “你有没有什么办法，可以处理好张寡妇的事情啊？”

    原本小莲子村就不太平了，大家都是人心惶惶，现在又出了张寡妇这一件事情。

    张寡妇在小莲子村属于过街老鼠人人喊打，他们也欺负过张寡妇。

    要是张寡妇变成回来回来找他们索命的话，那就麻烦了。

    “你们先回去吧，张寡妇应该不会找你们算账的。”

    我知道小莲子村村民们在担心什么，就郑重其事的解释了起来：“张寡妇就算是要找人，也是先找李明功算账，还轮不到你们。”

    现在小莲子村发生了那么多诡异的事情，我一时间也不知道怎么办。

    要是姜冲在身边的话，就轻松得多了。

    我这一番话让现场的小莲子村村民们都打了一剂镇定剂。

    他们也不打算留下来，也许觉得是晦气吧，搞清楚情况之后，都纷纷回去了。

    梁盛佳原本也想回去，但还是留了下来，想帮我一起处理张寡妇的事情。

