    虽然文荣付出了不少东西，但是梦想改造家这么一次曝光，也有着大大的好处。

    番茄卫视和王小乐重磅加入的消息，使得梦想改造家的招商工作一下顺利了不少。

    而王小乐这边，好吧，动动嘴就有一份薪水可以拿，这种事情还是蛮不错的。

    极限挑战这个节目，已经各种步入正轨，不管是演员之间的默契，还是项目组的工作，都比前面几期好上了不少。

    现在，王小乐也终于开始拍摄《极限挑战之寻找土灵珠》这一期了。

    首先，当然是欢迎两位女嘉宾到场。

    江思思和陆浅雪，两人牵着手，笑嘻嘻的出现在镜头前。

    两位现在正当红的女星，在镜头前那是艳光四射，光彩动人。

    陆浅雪在434公司，通过一系列王小乐的片子，已经成为新晋小花中的知名人物。

    而江思思在自家家世的帮助下，也出演了不少热播剧集，甚至有小道消息，她就要进军电影圈了。

    两位漂亮女生的出现，让王晓明，张振峰这些老狐狸，一个个装出一副猪哥像，而陈长苏则上去霸气“护妻”，现场一派欢快的气氛。

    李香山这时候却推推眼镜，小声说道。

    “仙剑一出，谁与争锋！当年，我以为这话是为了装逼，现在看来，却是真牛逼。”

    冯弘在一边也点了点头。

    这句话，当初可是在434寝室的四人中很是流行，大家为此嘲笑了王小乐不止一次两次。

    可是现在，就连极限挑战这种全国热播的综艺节目中，仙剑系列的演员都有着足足四个。

    王小乐当初说出的这句话，还真没吹牛。

    王小乐很是得意享受了一下自家兄弟那惊诧的目光，才挥挥手。

    “今天，你们两个打主力，加油！”

    虽然看着王小乐这幅“兄弟们，给我上”的样子，心中有点不爽，但是李香山和冯弘，还是兴致勃勃的开始了今天的工作。

    不及洼步无以致千里，不积小流无以致江海。

    只有抓住这些机会锻炼自己，才有机会成为王小乐那样的大导演，也来个圣剑一出，谁与争锋之类的。

    这一期，李香山和冯弘两人明显是花了不少功夫，两人设计的游戏场景，都是反复试验过多次的。

    比如真假李逍遥。

    失去记忆转世的李逍遥，早已忘记了当初仙剑的一切，要通过各种游戏，让两女来判定六个MC，谁是李逍遥。

    结果，游戏设置环节之后，江思思得出的结果，王晓明才是她的逍遥哥哥。

    陆浅雪得出的结果，张振峰才是她朝思暮想的那个人。

    这个大出意料的游戏结果，让一帮演员都笑得肚子痛。

    “万剑诀！”

    王晓明抹了抹他的刘海，做了一个中二的姿势，加上后期制作飞来的无数飞剑之后，绝对是一大笑点。

    “月如，我们的孩子，孩子在哪里？”

    张振峰也彻底脱离了硬汉明星的标签，露出了逗比的本色。

    只有最开始游戏时候很开心的陈长苏一个人孤零零的站在场景中，就差没有在边上弄出秋风和落叶了。

    “兄弟，你还有我。我们豆腐组合才是真爱！”

    李宇陵来到陈长苏身边，拍了拍他的肩膀，一副义薄云天的样子。

    王小乐看着镜头中的这一幕幕，有些紧张的抿了抿嘴。

    要知道，这一集的剧本是完全原创的，最多就是借鉴了极限挑战的人设而已。

    这里面，不仅有着李香山和冯弘他们两人废寝忘食的努力，也有着他王小乐在边上的各种查漏补缺！

    可以说，这一集，是434寝室三个年轻导演，倾力制作的，属于他们自己的东西。

    这才是真正的检验！

    几名演员们倒是放得挺开，极限挑战的热播，使得江思思也在上节目之前看过前几期，有些明白套路的。

    而一直跟着王小乐的陆浅雪更是明白其中真谛，胜负不重要，镜头才最重要。

    不过，接下来，在分成几组，分头寻找土灵珠的时候，节目还是出问题了。

    首先是王晓明和江思思这一组，因为意外堵车，被困在公路上，迟迟不能到达目的地。

    然后是豆腐兄弟，陈长苏他们在寻找箱子线索的时候，竟然眼睁睁就放过了两人面前的箱子，然后犹如无头苍蝇一般，到处寻找，白白浪费时间。

    眼看着时间一分一秒过去，李香山他们急得跳脚。

    “我去提醒他们一下！”

    爱之深恨之切，这个剧集可是李香山他们自己写的，自然分外关注。

    “等一下，要是这两组人迟迟不能到后面的会场，他们的跟拍镜头没有问题，其他人的行动会不会有影响？”

    王小乐有些纠结的问道。

    “这不行，下一个环节，四组人，一起争夺才有看点。”

    冯弘也急了，他们当初设计游戏环节的时候，没有考虑到这种几组人都无法到达下一场景的预案。

    尼玛的，早不堵车晚不堵车这时候堵车。

    陈长苏和李宇陵，你们两个都是年轻人，脑子活，跟得上时代，结果竟然就在眼前的箱子都看不见？

    王小乐咬了咬嘴唇。

    “再等半个小时，这种自然情况，我们最好不要贸然插手。”

    王小乐可是记得，原版的极限挑战，到了后面，神算子猜出密码，工作人员竟然叫他不要再说了。

    从那一刻起，这个曾经爆款的IP就彻底废掉了。

    项目组可以引导演员，但是不能直接让他们过关，这才是规则。

    “让其他几组的司机，带他们兜圈子！”

    王小乐毕竟只是在脑海中有着原版的梦中记忆，对于这些幕后的突发事件，那些梦中记忆可没有告诉他应该怎么做。

    “以后专门成立一个突发事件组，准备这种预案！”

    现在王小乐唯一能够想到的就是亡羊补牢。

    对于一个真正的综艺导演，他才刚上路而已。

    “妈蛋的，我的生活没有彩排，每天都是现场直播啊！”

    李香山突然大吼一句，经过今天这事情，他们对这句话真的有了更深层次的理解。