    　　还没等林陌回复，只见李仙雪神情有些疑惑的回来了，她直接说道：“毒秀才万喜不见了，我刚才出去转了转，顺便用精神力探查了一下，发现万喜的帐篷已经空了。”

    　　林陌先对彭恩遇说道：“刚才的事我同意了，一会我给你易容一下，你也装作刚来的散修即可。”随后对着李仙雪问道：“我走之后，你没有暗自用精神力观察一下四周的情况吗？”

    　　李仙雪白了他一眼说道：“你还不知道我的情况，再说这事平时就是你来做，我要是一直用精神力观察的话，刚才这位彭少侠进来的时候，我也就不会突然出手了。”

    　　林陌摸了摸下巴说道：“我对那个万喜出手时只用了三分力不到，这也是因为看他一副病痨鬼的样子，生怕不小心把他打死，但他至少也应该受了轻伤才对，实在想不通一个受伤的人深夜跑出去要做什么，还是叫来古首领，问一问他知不知道吧。”

    　　李仙雪应了一声后，人影随即消失，没有多久古云奇有些发愁的和李仙雪走了进来。

    　　还没等林陌询问，古云奇就率先说道：“其实有件事，我刚才就想说，关于其他几位后天圆满的散修好像都不太对劲，这个万喜不知为何私下里对其他人总有些瞧不上，我原本以为他和我一样都是对散修比较敌视的，可现在看来恐怕此人另有目的。”

    　　林陌想了想后继续说道：“那么剩下那三位有什么不对劲的地方，你也一并说了吧，至于那万喜不管他想要做什么，他都要先回来才行，到时无论是直接逼问还是用精神力催眠他说出一切都很容易。”

    　　古云奇点点头后说道：“再就是那赵家兄弟，他们奇怪的地方在于，经常会来问我最近有没有什么陌生的面孔前来，还有就是今天在见完林少教主之后，这两人无缘无故的就想离开，这让我十分搞不懂，毕竟来这里都是为了封印中的天材地宝。

    　　况且林少教主之前展露的那一手极为不俗，有这种强者帮忙，显然对于突破封印又增加了几分胜算，可这两兄弟却想离开，不过最后在我的劝说下还是留住了，但我看他们的神情极为敷衍，恐怕明天还是会提出辞行一事。

    　　还有最后的熊四，这人平时倒没什么可疑的，只不过他太浑了，我实在很难想象一个散修在寒冰岭这个地界，这么浑是怎么活下去，并且修炼到后天圆满的，也不知道这是不是他的伪装，但他要是伪装成这样，那么真正想做的是什么？”

    　　林陌想了想后说道：“这几人在你聚集的这些散修当中，威望怎么样，要是他们突然消失，会给你下次组织进攻封印之地，带来什么影响吗？”

    　　古云奇不由打了个寒颤，听林陌的意思，显然是准备直接动手，不得不说这确实是一个好办法，自己身边有三位人榜前十，并且按照天机府的消息，林陌全力爆发下足以比拟人榜前三，所以高端实力上，有没有那四人都没什么差别。

    　　与其在这里猜一些有的没的，不如直接把他们控制住，化被动为主动，逼问出他们真正目的之后在杀掉，岂不是更容易一些。

    　　古云奇想了想后说道：“除了熊四之外，其他三人都比较孤僻，很少与人交流，即使他们无故消失，倒时找个理由搪塞过去即可，如果三位展现出自己后天圆满的实力，相信那些散修也不会在说什么。

    　　麻烦的是熊四，他浑是浑，不过为人豪爽，反而和那些散修打成一片，因此威望甚高，要是他贸然消失，恐怕造成的影响会不小。”

    　　林陌看了看李仙雪和彭恩遇说道：“你们两怎么认为，是静观其变，看看他们真正的目的，或者有没有幕后之人，还是直接以力破巧，熊四这个人好解决，到时我可以强行催眠他，只要他在我们攻打封印那帮人时，出来露一面即可。”

    　　李仙雪双眼看向林陌，显然是以他为主，彭恩遇直接说道：“动手就是，再怎么说牵扯到封印之地，背后之人最强也不过后天圆满，以我们三人联手的话，我看就是冷初洛都会避让一二，所以怕什么，干就完了。”

    　　林陌明白彭恩遇的意思，毕竟之前书生的情报也说过，无论是各方势力对封印是否打开保持赞同还是否决，他们派来的人也只能是后天圆满，否则坏了这个隐性规矩，到时恐怕会被群起而攻之。

    　　于是直接点头同意了彭恩遇的意见，随即林陌神情一变说道：“那个毒秀才回来了，以我的精神力能够感知他的伤势好了大半，已经不怎么影响自身，到时明天古首领开会时，可以介绍彭兄这位新来的散修，然后我们同一时间出手，直接制住他们四人。

    　　到时我对付赵家兄弟，李仙雪你对付万喜，至于熊四交给彭兄你，总之你看到其中最壮的那个，找个由头直接动手，然后我们两人会在你动手之际，直接出手制住他们三人，古首领你要时刻注意外面散修的反应，不要让他们发现大帐之内的事情。”

    　　其他三人点点头，然后彭恩遇直接戴上了之前的大胡子说道：“我就以这个掩饰真容如何，反正我也没再寒冰岭游历过，这些散修应该认不出我才对。”

    　　林陌直接否定道：“别忘了那些散修不是最重要的，主要还是封印之地那些人，至尊血红坊的叶晚缨已经见过你了，你这个装扮太简陋了，现在我就直接给你易容，你小心点不要损坏了易容面具。”

    　　林陌随即从空间装备里拿出各种年龄相貌的面具让彭恩遇挑选，并且提醒道：“你的身材过于高大，所以要选一个符合实际情况的面具才行。”

    　　彭恩遇仔细的翻翻捡捡，看了这个不满意，看了那个又觉得不符合他的气质，直至林陌的忍耐度要到极限时，他才挑好了适合自己的面具。

    　　林陌眉毛挑了挑说道：“你确定要这一个？”

    　　彭恩遇连连点头，随即林陌用他的无双巧手，一边给彭恩遇带上面具，一边做出一些面容脸型上的修饰。

    　　剩下的两人看着彭恩遇易容后的相貌，顿时有些愕然。

    　　

