    躺在地上的，是一柄长约六尺，造型平平无奇的芭蕉扇。

    扇面呈现出如同芭蕉叶一般的绿色，下方连着一根红色手柄，看上去实在是普通不过，唯有表面那一道道怪异的深绿色条纹，似乎在彰显着其非同凡响的身份。

    看见这柄芭蕉扇的那一刻，珠玛的小心脏突然扑通扑通一阵乱跳。

    来啊！

    过来啊！

    快过来啊！

    耳边仿佛有人在浅浅低吟，轻声呢喃，向她发出来自灵魂深处的召唤。

    一柄看似普通的扇子，却仿佛拥有着难以想象的诱惑力，令她神魂不守，心动不已。

    连毒龙王坠落在地所造成的惊人声势，都未能将她从沉迷中唤醒过来。

    总算干掉了！

    望着趴在地坑里一动不动的毒龙王，钟文心头一松，瞬间收敛了身上的强悍气息。

    一来，这一战太过艰辛，消耗之大，甚至盖过了与金鸡宫宫主之间的对决。

    二来，他担心若是顶着“王八之气”去和柳柒柒等人说话，怕是要把三个妹子统统得罪个遍。

    “嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”

    眼见两脚兽获得胜利，剩下的那几百头狼蛛登时兴奋了起来，一个个嗷嗷乱叫，其中还有不少开始对着上空的珠玛发出召唤，希望“神灵”能够大发慈悲，施展无上手段，对身受重伤的“母上”施以援手。

    “钟文二号”显然也对毒龙王的顽强心有余悸，自顾自绕着巨兽的尸体兜着圈子，时不时还要抬腿踢上两脚，骂骂咧咧，以宣泄心中的不满。

    走着走着了，他突然停了下来，闪耀着白色光芒的双眼紧紧盯视着毒龙王，仿佛发现了什么新大陆一般。

    “嗷呜？”

    钟文刚要转身和柳柒柒等人叙话，一头狼蛛的怪异叫声，忽然吸引了他的注意力。

    顺着狼蛛惊愕的目光望去，眼前的景象，令钟文心头一惊。

    只见坐在小明背上的珠玛，不知何时已经出现在了那柄诡异的芭蕉扇跟前，正伸出白玉般的右手，对着扇子缓缓抓了过去。

    “珠玛，你在做什么？”钟文心中一急，焦声问道。

    然而，少女眸中闪烁着古怪的光芒，仿佛神游天外，对于钟文的声音，竟是恍若未闻。

    “小心！”

    眼见珠玛的手掌就要触及芭蕉扇，钟文眼神一凌，脚下龙影盘旋，瞬间出现在少女身旁。

    然而，他的速度虽然惊人，却终究还是迟了一瞬。

    就在珠玛抓住扇子的那一刻，高空中霎时乌云密布，山林里阴风阵阵，一股汹涌狂暴的黑色气息自芭蕉扇内疯涌而出，直扑四方，在短短数个呼吸间，便将整片天地完全淹没。

    钟文只觉一阵难以想象的恐怖气息扑面而来，以自己足以硬刚圣人的强悍力量，竟然毫无抵抗之力，便被狠狠推了出去，整个人在空中来了个七百二十度翻滚，好容易才稳住身形，没有摔成狗吃屎的造型。

    暗暗庆幸在妹子跟前维持住了伟岸形象，钟文猛地抬头，紧紧凝视着珠玛所在的位置，眸中满是担忧之色。

    只见少女右手握着比自己还高的芭蕉扇，浑身上下被浓浓黑烟笼罩着，脸上表情扭曲，仿佛在经历着极度的痛苦。

    狂暴的煞气不断从她身上倾泻出来，无休无止，无穷无尽，仿佛要将世界吞噬。

    原本被她抱在怀中的犰狳，同样被煞气弹飞了出去，也不知落在何处。

    而最令钟文感到心惊的，却是珠玛的眼睛。

    那双本该秀气灵动，美丽明媚的眼睛，竟然变得漆黑一片，看不见丁点的白色。

    这双眼睛里不带丝毫情绪，唯有无尽的淡漠和冷酷。

    恰如不久之前“借尸还魂”，大杀四方的恐怖巨兽毒龙王。

    “珠玛！”

    眼见自己仅剩的族人，如同亲妹妹一般的少女遭遇意外，甘暮云心急如焚，口中高声呼喊着，娇躯化作一道疾光，直奔珠玛而去。

    而一路相伴，早已感情颇深的金羽大鹏小明更是如同金色闪光，尖唳着扑向少女，试图加以救援。

    “砰！”“砰！”

    然而，一人一鸟尚未靠近珠玛，便纷纷撞在了狂暴的煞气之上。

    此时从珠玛身上涌出的煞气是如此浓郁，如此纯粹，几乎要凝成实体。

    以甘暮云和小明的实力，竟然完全无法突破煞气的封锁，直接被狠狠弹了回来。

    这时候，柳柒柒也动了。

    “万剑！”

    她樱唇轻启，缓缓吐出两个字，手中长剑高高举起，周身突然浮现出无数道金光闪闪的灵力长剑，每一柄灵剑之中，都仿佛蕴含着凌厉绝伦的恐怖气息。

    “去！”

    她猛地将长剑挥向前方，无数道金色剑光如同流星雨般射向煞气中心。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    众多金色剑光落在煞气表面，竟然只是捅出一个个小孔，随后便消失无踪，完全无法将其穿透。

    而这些小孔很快又被新的煞气填充，弥补，恢复如初。

    灵尊剑修所施展出来的“万剑归宗”，竟然无法对珠玛的煞气造成丝毫损伤！

    钟文忍不住叹了口气，从戒指里抓了一把丹药塞入口中，随即拖着疲惫不堪的身躯大步向前，身上肌肉凸起，再次散发出浩瀚威严的王者之气。

    “好棒的煞气！”

    还不等他出手，耳边忽然传来了一个古怪的声音，“这才是煞气该有的样子啊！”

    钟文微微一愣，循着声音的源头看去，只见一块山石后方，突然爬出一头造型古怪的生物。

    正是不久前还被珠玛抱在怀里的那头黑色犰狳！

    只见它飞快地爬到石头上方，两条后腿着地，身躯直立起来，前爪左右分开，摆出一副“拥抱大自然”的架势，张开尖嘴拼命吸收着四周浓郁的煞气。

    “舒服，真特么舒服！”

    它一边吸收煞气，一边口摇头晃脑，大声赞叹，那模样，宛如一个躺在床榻之上吞云吐雾，抽着大烟的退休老大爷，“这才是生活啊！”

    钟文：“.…..”

    即便心中充满了担忧，眼前的怪异景象，却还是让他嘴角抽搐，哭笑不得。

    他当然早就从珠玛口中听说过，这是一头会说人话的犰狳。

    然而，听说过，和亲眼目睹，毕竟是两种截然不同的体验。

    一头黑不溜秋的犰狳在眼前口吐人言，这样奇特的景象，饶是他见多识广，一时半会却还是无法习惯，内心不禁充满了吐槽的欲望。

    吸了片刻，老黑的脸色大为好转，原本那种奄奄一息的濒死状态，已经不复存在。

    它这才有了闲情，开始东张西望，四下打量。

    “咦？这不是老子的地盘么？”

    看清周围环境，它忍不住大声嚷道，“啥时候回来的？小丫头呢？”

    这般自言自语，当然不会有人回答。

    它很快意识到了这点，终于第一次将目光投向了身旁不远处的钟文。

    “我去！哪里来的裸男，怎么连裤子都不穿？”

    突然看见一个光溜溜的肌肉裸男，老黑忍不住惊呼出声，随即将一双前爪挡在自己眼前，鬼哭狼嚎道，“我的眼睛！我的眼睛被污染了！”

    钟文：“.…..”

    这个逗比，真的是赫赫有名的上古魔头么？

    他心中暗暗吐槽，却还是从戒指里取出一件外套，将之当做遮羞布绑在腰间。

    真是不方便啊！

    一边“穿衣”，他一边在心中怀念时空碎片里那许多套自己亲手制作的金丝蚕甲。

    “臭不要脸的小子。”

    作了一会妖，老黑终于挪开了挡在眼前的双爪，对着钟文十分不客气地问道，“那个和我一起的小丫头呢？”

    钟文右手系着“裤带”，左手指了指煞气源头。

    “卧槽！”

    顺着钟文手指的方向望去，老黑猛地跳将起来，惊呼出声道，“老子的阴癸扇！”?

