    只要是人，都会怕死。

    当听到自己去褐土界之后会身死魂灭，皇甫奇第一时间告诉自己，褐土界这个地方他绝不能去。

    虽然他很想见自己的父母，但他的小命儿更加重要。

    自从他父母诈死之后，这十年来，他每天都提心吊胆的活着。

    但正因为此，他对自己的生命看的尤为重要。

    去褐土界他会有生命危险，那他可以不去，他父母只要活在这个世界上，就不愁没有见面的机会。

    他不能去褐土界见他们，难道他们就不能从褐土界返回来见他吗？

    除非他父母对他这个唯一的儿子没有感情，完全忘记了他的存在。

    带着这一想法，皇甫奇干脆就做出了不去褐土界的决定。

    不过姜林是铁了心要去褐土界的，皇甫奇做出这个决定之时，对姜林用上了询问的语气。

    如果姜林一定要去，那他就得考虑姜林的态度。

    之前要不是姜林，他早就死在阮君豪的手里了。

    姜林要是跟在他身边一起去褐土界，说不定能帮忙化解他会遇到的劫难。

    当皇甫奇一脸紧张和惶恐的问起了他之时，姜林面色凝重的摇了摇头。

    只见姜林说道：“你的这场劫难，从你生下来的那一刻，就已经注定了。”

    “你现在不去褐土界，以后迟早都得去。”

    “但是以后你去了，这场足以让你身死魂灭的劫难，就没有任何可以化解的余地了！”

    听姜林这么一说，皇甫奇的表情有些动容，似乎明白了什么。

    凝视着姜林那张普通而平凡的面孔，皇甫奇若有所思的道：“姜林，你的意思是说，如果我们现在去褐土界，我身上的这场劫难，会有机会化解？”

    “但如果将来我再去褐土界，这场劫难不仅会加身于我，而且还是无法化解的那种？”

    看着皇甫奇，听到他所言，姜林露出了一副孺子可教的表情。

    看来这小子还算不笨，听出了他话里的弦外之音。

    淡淡的笑了笑，姜林指着自己说道：“现在去褐土界，我们会和你一起去。”

    “就算你有劫难加身，作为朋友，我们一定会帮你想方设法化解。”

    “但如果你现在不去，等我们不在的时候，被人强行带去了褐土界，那个时候，恐怕没有人能帮你化解劫难！”

    “那怕你老爹是褐土界皇甫一族的族长，当劫难加身之日，就是你身死魂灭之时！”

    听姜林这么一说，皇甫奇似乎想到了什么。

    他父母诈死离开，这十年来对他不管不问。

    他的舅舅小姨，一个个都那么冷血无情。

    现在他要去褐土界见父母，就会有劫难加身，这和他的父母有没有关系？

    因为被骗的次数太多了，这十年来每天都活在恐惧之中，皇甫奇连自己的父母都有点儿不太相信了。

    对皇甫奇而言，姜林他们这帮人，是他唯一值得信赖的朋友。

    所以在姜林话音落后，皇甫奇陷入了沉默之中。

    过了大约有两三分钟时间，皇甫奇这才小心翼翼的问着道：“姜林，你说我这一次的劫难，和我父母有没有什么关系？”

    “我在皇甫家族，究竟扮演着一个什么身份？为什么明德先生所说的那位老祖，对我如此重视？”

    见皇甫奇问出了这番话，姜林心里暗暗在想，他总算问到了点子上。

    虽然他的这场劫难和他父母没有关系，但和明德先生所说的那位老祖，却有很大的关系。

    如果他没有猜错的话，那位老祖应该就是皇甫家族的老祖宗。

    而那位老祖宗，应该是想利用皇甫奇的身体和灵魂，为他自己谋取什么好处。

    但在没有弄清楚那位老祖宗的计划之前，姜林还是不打算把他的猜测告诉皇甫奇。

    皇甫奇毕竟只是一个普通人，要是了解的太多，反而对他的心态会造成比较大的影响。

    既然这样，还不如让他继续蒙在鼓里，不用去了解太复杂的情况。

    想至此，姜林摇了摇头道：“你的劫难和你父母没有什么关系。”

    “这世上那有不爱自己子女的父母？”

    “至于你在皇甫家族扮演着什么身份？那位老祖为什么对你如此重视，等我们去了褐土界自然会知道。”

    “你暂时就不用想太多了，有我们在你身边，你不用担心那么多！”

    “我可以向你保证，你的这场劫难，我们一定会帮你化解的！”

    皇甫奇生怕他父母和他小姨舅舅一样，是那种冷血无情之人，所以当听到姜林所言之后，他长出了一口气。

    他的劫难只要和他父母没有关系，那褐土界他就必须得去。

    有姜林他们在他身边，皇甫奇坚信，他的劫难一定会被化解！

    “姜林，我相信你们！”

    “只要你们在我身边，我的这场劫难，一定会被化解的！”

    在皇甫奇看着姜林，面色凝重的说出这话之后，姜林重重的点了点头，没有再多说什么。

    接下来，这几个人准备了一些日常用品，稍作休息了一会儿，窗外就传来了直升飞机的马达声音。

    “轰隆隆......”

    明德先生的能量还真不小，当姜林打开窗户，向外看去之时，第一眼就两架当前最为流行的新款直升飞机。

    既然直升飞机已到，姜林和皇甫奇他们就离开了房间，去了酒店的停机坪。

    当姜林他们到停机坪的时候，那两架直升飞机已经停在了停机坪上。

    明德先生穿着一身飞行服，带着一个大墨镜，在一架直升机上对皇甫奇连连招手。

    “少族长，你来坐我这一架吧！”

    因为直升机的螺旋桨发出了巨大的轰鸣声，明德先生是大喊着说出的这话。

    皇甫奇听到之后，一把拉住了姜林的胳膊，不由分说就拉着他往这架直升飞机走去。

    “姜林，你和叶小姐跟我一起坐这架吧！”

    “让李万年和珑竹去坐另外一架。”

    见皇甫奇做出了这样的安排，姜林和叶佳宁只能听从，和皇甫奇坐上了同一架直升机。

    明德先生不能阻止姜林他们，只能无奈的接受，在所有人上了飞机之后，两架直升机飞向了苍穹。

