
　　所有武者都感觉到了一股前所未有的巨大力量，众人的脸几乎都快被压变形了。

　　有几个小乘武者抵抗不住这种压力，当场就七孔流血暴毙身亡了。

　　“啊…跟他们拼了！”

　　所有宗师和武者同时发出怒吼，用愤怒来取代自己内心的恐惧，所有人都很清楚，这就是以卵击石的自杀式回击！

　　然而就在他们准备放弃生命的那一瞬间，轰的一声震天响传来，只见众人身后的冰窟爆炸了，一道金色光影瞬间飞出。

　　随后一道紫金光闪现，以铺天盖地般的架势，顷刻间就粉碎掉了那如洪水般的红色真元，就是一眨眼的工夫，紫金光覆盖整个昆仑山脉。

　　“什么？”

　　两位千毒门长老一惊，赶紧在再次回击！

　　轰轰轰又是三声巨响传来，整座大山都在发出剧烈的摇晃，所有昆仑山脉甚至都连续发出嗡鸣声。

　　一时间整个山谷是浓烟滚滚，尘沙满天飞，所有武者的耳朵都差点被震聋！

　　几分钟后，等浓烟渐渐散去，只见一个全身闪着紫色金光的年轻男子，正站在众人前面，此人正是洪峰！

　　此时洪峰全身被金色屏障所笼罩，他自身呈现紫金色，无尽的真元有如大海一般波涛汹涌，仿佛要把空间给撕裂开一样。

　　他双眼闪着淡淡白光，充满了浓重的杀气，这一刻的洪峰，才是真正的九鼎战仙！

　　“先生，我就知道你不会死的…”欧阳纹青一见洪峰，激动的她差点泪流满面。

　　“师父…”

　　岳万谷是又惊又喜，只要洪峰还活着，武道界就有一丝希望。

　　“洪宗师要小心啊，这二人乃是修行邪术之人，绝非武者那么简单！”

　　涅禅大师叮嘱一句，心中也是无比震撼，明明已经被冰冻的人，居然会冲破结冰，可当真了得啊！23sk.Com

　　“万谷，先带人离开这里！”

　　洪峰连头都没回，他声音仿佛来自四面八方，整个山谷都在久久回荡。

　　“是师父！”

　　岳万谷和众人搀扶起云熙和洛城，纷纷往安全地带转移。

　　此时千毒门的二位长老反倒显得有些狼狈了，二长老披头散发，身上的黑袍都都被打烂了，看起来就如同那地狱的冤魂一样。

　　大长老稍微能好一点，虽然不至于灰头土脸，但是他的额头却微微流血了，只不过伤口很快就消失不见了。

　　“洪九鼎？”

　　二长老瞪着那血红的眼睛喝道：“没想到你命还挺大，居然还活着，如果你现在肯跪在我千毒门的脚下，我二人可以考虑饶你不死！”

　　洪峰目光冰冷的盯着对方，他一句话都没说，突然一个急加速，几乎已超声速的力量冲到了二长老面前！

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，洪峰一拳将这位转化成魔神的二长老给击飞了出去，白色真元闪现的那一瞬间，二长老的身体在空中接连爆响，残肢断臂蹦的到处都是，一击就给他打了个四分五裂！

　　“混账，本座杀了你，魔雷降世！”

　　大长老双手一挥，只见从天空那片巨大的黑雾中，猛然爆出一阵阵雷光！

　　‘轰轰轰…’

　　几十道闪电瞬间同时劈下，整个山谷就如同雷场一般，闪电炸的满地开花，山石蹦的满天飞，仿佛昆仑山都要塌陷了一般！

　　众多武者是纷纷逃跑啊，面对这等恐怖的雷击，碰上就得灰飞烟灭了，比那炮弹的威力还要可怕！

　　岳万谷和风雷霆等人也目瞪口呆了，这二位千毒门长老属实可怕啊，必杀技是一个连接一个，根本不给你任何喘息的机会。

　　山谷中间是一片闪电雷光，众人除了白茫茫的一片，几乎什么都看不到，更不知道洪峰是死是活！

　　就在闪电持续了十几秒钟后，一声暴喝惊天动地：“玄武真法第二式，雷破！”

　　一道金色光芒突然从闪电中乍现，随后轰的一声巨响传来，金光瞬间就把闪电给推平了，只见那金色真元有如导弹冲击波一样，直接在半空炸开！

　　‘轰隆隆…’

　　一阵地动山摇，成片成片的大树和山石被粉碎，那压在众人头上的黑色雾气当场就化为乌有了。

　　真元的冲击皮随后连续爆开，在半空中一口气就将四周的山峰给夷平了，这等威力简直比天地之威还可怕，所有武者都吓的仓皇而逃啊，这简直就是天威震怒啊。

　　“啊…什么？”

　　大长老一声嘶吼，只能眼睁睁的看着金色真元吞噬掉他的雷电，一眨眼的工夫就已经到眼前了。

　　“给我破！”

　　他使出浑身解数，用最强一击来对抗这雷破的力量。

　　但他这点力量，在玄武真法的面前，简直就是不堪一击！

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆炸声传来，随后就见一个披头散发的老者飞身而起，他全身流着绿色血液，显然是被这一击伤的不轻！

　　雷破的力量持续了将近半分钟才停止，等一切都恢复安静后，众人这才发现，整个山谷已经彻底被夷为平地了，光秃秃的什么都有了，地面则全是大小不一的深坑，就如同战场一般。

　　大长老翻身落在远处，他嘴角一阵抽搐：“洪九鼎，你果然厉害，没想到你居然能攻破本座的魔雷！”

　　‘刷…’

　　一道虚影闪过，之前被洪峰打成四分五裂的二长老再一次出现在他面前，只不过这一次他脸色稍差，身上的伤口痕迹比第一次融合后显得更深一些。

　　大长老乃是法阵的根源点，所以他不能被打败，更不能被打死，要不然他一挂掉，二长老的魔神附体将立刻失去！

　　没有了神魔附体，他的自我恢复能力速度将缓慢一半，并且攻击力和法力也都将大幅度缩减，所以说这二人是相辅相成的，少一个人实力都将大打折扣！

　　但是二长老的再一次复活，又惊呆了全场所有武者，难道这个鬼东西真杀不死吗？这也太可怕了吧？

　　“什么？这都不死？难道他们真的杀不死不成？”

　　岳万谷脸色变的惨白，他第一次心里没有任何底气了。

　　“世间万物，根本没有不死一说，只不过…得需要找到这二人的破绽才行。”

　　涅禅大师脸色阴沉道：“至于能不能彻底杀死它们，就只能靠洪宗师一个人了！”

　　他心里很清楚，他们所有人一起上也没用，只会白白送死，要是武道界回到百年前，兴许还能一战。

　　“嗯？有点意思啊！”

　　洪峰微微一笑，感觉这二位修魔人的法力确实很强悍！

　　“呵呵哈哈…我说过，我是杀不死的！”

　　二长老张狂大笑，连续两次复活，让他更相信自己是世间无敌的存在。

　　“洪九鼎，这就是真神的力量，就算你武力值再强，你也不是神的对手！”

　　大长老身体一抖，真元涌动的那一瞬间，他身上的伤口立刻迅速愈合了，几乎跟血族的自愈能力不相上下了！

　　“本座向来爱才，洪九鼎，只要你肯归顺我千毒门，之前的事情，本座既往不咎！”

　　大长老豪言壮语道：“本座甚至还会在邪神面前推举你坐千毒门大护法，从此修行神功，让你享受万人敬仰，你可愿意啊？”

　　“修行神功？”

　　洪峰脸色阴沉道：“一个区区修魔者，还真把自己当成神仙了？”

　　“嗯？你怎知我二人是修魔人？”

　　大长老微微震惊，魔界之事都是密文，从不外传的。

　　“哼！因为…我专杀修魔者！”

　　洪峰眼光一闪，一掌击出，庞大的真元形成一道猛烈的冲击波，奔着二人就轰了过去！

　　“快多开！”

　　二人飞身跃起，勉强算是躲开了这一击！

　　然而洪峰的速度更快，就好似高射炮一样飞身而来，追着二人一路狂轰滥炸！

　　“你们两个混蛋来我华国滥杀无辜，这些武者一个个都惨死在你们手上，昆仑山楞被你二人杀的血流成河，你们真是罪该万死！”

　　三人在半空展开了一场追逐战，洪峰压着二人以近身肉搏的方式各种暴打，一拳又一拳的砸在对方身上。

　　他似乎想用这种最原始的物理攻击来宣泄自己的愤怒，看着那满地的尸骨和残肢断臂，洪峰已经进入暴走模式了。

　　他要把这两个老混蛋彻底打烂，让他们元神都永不超生！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第675章 暴走战仙免费阅读。https://xs.23sk.com 