    “哧！”

    顾连城身边，忽然爆发出一道道青色的锁链，一下子缠绕在炎蛇的身上，瞬间就将炎蛇束缚住。

    七阶绝品阵图，青乌索！

    “大家都接好。”

    顾连城的手中，分离出来三道青光飞向三人。

    他的手中，一共有四个控制阵法的阵眼，而现在正好每人一道。

    炎蛇怎么肯坐以待毙，炎烽吐出猩红的芯子，它十几丈长的蛇身疯狂翻动，抽打这锁链。

    “砰！”

    那些束缚住它的锁链，左右晃动，摇摇欲坠。

    “大家都抓紧，千万不要松开手！”

    顾连城咬着牙，全力掌控者阵图。

    作为阵图的主人，炎蛇反击之下，自然是他受到的压力最为严重。

    炎蛇身体翻滚，所冲击来的力量，震得他体内血气翻涌，双臂都隐隐有些发麻。

    炎烽狰狞的大嘴裂开，它的眸子看向众人，露出一缕不屑之色。

    “哗！”

    忽然间，它身上的鳞片哗啦作响。

    如同呼吸一样，每一片蛇鳞都向外翻滚，产生极大的气流。

    那些束缚住它的青色锁链，顿时向外松懈了几分。

    也正是这时，炎烽的身躯剧烈翻滚，爆发出强大的冲击力。

    “砰！”

    那些束缚住它的青色锁链，直接都被打飞了出去。

    顾连城双手猛地颤动，强行将青色锁链收回，忍不住吐出来一口鲜血，连连倒退。

    青花婆婆受到炎蛇冲击，体内的气息纷乱，下意识的松开了青色锁链。

    她的脸色煞白，望着炎烽巨大的蛇身，脸上露出来惊骇之色。

    这条炎蛇，实在是太强了！

    虽然它的修为，依旧在天窍境的层次，但是它的肉身，却极为强悍，甚至比一般金刚境的强者都还要强横一分。

    秦羽左手拿着青色锁链，一动不动。

    任凭对面传来的力量，如何的惊人，他始终都是纹丝不动。

    看着炎蛇，秦羽眼中闪过一缕异色。

    炎蛇的肉身确实不错，十分的坚硬，倒是很适合炼器和炼丹，属于不错的好材料。

    不过它的肉身，和我相比的话，还是要差了一些。

    “妖兽，休得猖狂！”

    黑袍人手中的青色锁链，虽然没有脱手而出，但是却左右摇晃的厉害。

    显然，他也受到了巨大的冲击力，很不好受。

    “哧！”

    黑袍人一身黑袍无风自动，他左边的大袖之中，倏地飞出了一枚黑色的小印。

    灵器，阴山宝印！

    “嗖！”

    阴山宝印迎风见长，眨眼之间，就变成了一座小山那么大的印，直接镇压在了炎蛇炎烽的身上。

    炎烽发出一声惨叫，直接被压在了下面。

    “好机会！”

    顾连城眼睛一亮，顿时再次施展出阵图。

    “哧！”

    一道道青色的锁链，瞬间密密麻麻的缠绕在炎蛇的身上，将它困的动弹不得。

    看到这一幕，秦羽十分果断。

    他身体一闪，倏地靠近了炎烽，挥出一道剑气，直接向它斩去。

    “哧！”

    火花四溅，一颗硕大的蛇头滚落在地上。

    “嗖！”

    秦羽伸出手，将炎蛇的残魂抹去，直接一整颗蛇头都收走。

    其他三人，神色莫名的看了他一眼，但是都没有说话。

    妖兽的身上，最重要的部位，就是头部和五脏部位的妖丹了。

    头部，一般为妖兽全身的精华所在，例如炎蛇的蛇角，蛇瞳等等。

    而妖丹，则是妖兽的身上，最宝贵的东西。

    妖丹的使用范围极广，最重要的是，可以当作炼丹的丹引，价值连城。

    “嗖！”

    黑袍人转身，看了一眼死去的炎蛇尸身，身体倏地一闪，十分快速的进入到了石门中。

    “黑袍对炎蛇不感兴趣，看样子这次可便宜了我们了。”

    青花婆婆看着炎蛇的尸身，目光灼灼，脸上绽放出笑意。

    这么大的一条炎蛇，可是浑身都是宝贝啊。

    秦羽已经得到了蛇首，更是得到了这次最重要的目标，炎蛇的蛇角。

    他留在这里，也没有多少意义，也跟着黑袍人进入到了石门里面。

    此刻石门内，一片狼藉，尘埃四起。

    显然，在不久之前，这里经历过一场暴乱。

    只见黑袍人站在祭坛上，目光不停的扫视下方的石门。

    祭坛正下方，其中的两个石门，已经被损毁，化为了废墟。

    秦羽也观察四周，奇怪的是，在进入这里之后。

    他冥冥之中的那股感应，忽然间消失不见了。

    就像是有什么东西，将之隔绝了一样。

    “嗖！”

    黑袍人像是发现了什么，他来到其中一道石门前，将之开启。

    只见里面，居然有一口干枯的池子。

    池子底部，隐隐有金色的光华在流转。

    黑袍人整个人一颤，连忙用双手捧起池子中的干枯残叶，用力嗅了嗅，整个人露出十分欣喜的神色。

    很显然，他要找的东西，就在石门里面。

    1

    秦羽站在远处，他看到这一幕，不知道为什么，他心中隐隐有一种不好的预感。

    “这里就是内部的墓穴吗？”

    “怎么和我想象中的有些不一样啊，没看到什么宝物啊。”

    “就是啊，我怎么感觉，自从来了这里面，心里面就有种毛毛的感觉。”

    一大群人族修炼者，生怕落后了半分，慌忙赶来了这里。

    很显然，外面的战斗已经彻底结束，以族人修炼者的胜出而告终。

    “轰隆！”

    就在这个时候，整个祭坛忽然发出一阵剧烈的晃动。

    只见黑袍人翻动池子，启动了他一道极为古老的阵法。

    刹时。

    整个墓穴中，发出剧烈的晃动，地面都龟裂了。

    在墓穴之中，更是呈现出一种惨红色。

    “到底发生了什么？”

    “怎么会变成现在这个样子！”

    “刚才我好像看到，黑袍开启了什么这么阵法。”

    一群人面带惊恐，十分警惕的看着四周，更看着在石门内的黑袍人。

    黑袍人冷冷一笑，“嘿嘿，你们来的正好，正好为我的紫金塑灵莲，做最后的奉献。”

    “黑袍，我们和你无冤无仇，你到底在做什么！”有人开口，隐隐感到一丝不安。

    “做什么？”

    黑袍人冷冷开口，他忽然脱下了身上的宽大黑袍，露出他的真面目来。

    只见他的脸上，极为干瘪，没有一丝血肉，看起来就像是一具骷髅一样，十分狰狞。

