    第100章大忽悠

    他爹说的对，只要顾凛愿意教，冷脸怕什么，他又不是没见过别人的冷脸？

    在顾凛面前，周明信的所有傲气，早就荡然无存了。

    从秀水村到府城，路程还是有点远的,他们没有着急，一路游山玩水，用了三天多，才看到融川府城的城门。

    再次回来，穆知夏眼里已经没有惶然，一片天真灵动,“阿姐，融川府城,咱们到啦！”

    小姑娘坐在驴车上，叽叽喳喳的。

    “哟呵，小姑娘还识字啊！”因为要排队进城，他们旁边就有人，一个赶着牛车的老汉看了一眼，笑道。

    穆知夏十分活波好动，闻言也不害怕，脆升升道，“嗯，略识得几个字，我几个哥哥都读书。”

    她不谙世事的随口一说，旁边的人都有些惊讶，几个哥哥都读书？

    家底不错啊。

    大家再打量顾凛和周明信，确实是书生的装扮。

    老汉再次开口，“姑娘，你们一行是进城参加府试的？”

    再有几天，就是府试了。

    穆知许露出一个笑容,“不错,我们来参加府试的。”

    旁边的人立刻露出了羡慕和敬佩。

    羡慕读书人,敬佩读书人，万般皆下品，唯有读书高。

    古人对读书人的推崇，十分火热。

    顾凛对各种各样的眼神视若无睹，依旧云淡风轻，不染尘埃，周明信就忧心不自在了，不过他看到顾凛神色如常，心里有些惭愧。

    就顾凛这副泰山崩于前而面不改色的镇定，他就望其项背。

    好在进城的速度很快，没多久就轮到他们了。

    穆知许原本打算去住客栈的，谁知道进城后，就在城门那里见到了钱曼兮的一个护卫。

    那个去家里取酒的人，叫做钱一。

    “穆小姐，我家小姐让我在这里等你们，她出去巡视庄子了，估计要两天之后才会回来,她已经帮你们安排了住处。”钱一恭敬的说道。

    小姐临走之前已经安排好了一切,切莫不可怠慢的贵客。

    “曼兮真是有心了。”穆知许眼睛弯了起来，临近府试，客栈估计很难找。

    她也就不推辞了，“那麻烦你带路吧。”

    等钱曼兮回来，她再亲自道谢。

    一路同行的周明信连忙道，“我就不和你们一起了，我还有几个同窗，一起约好住客栈的，估计他们已经帮我订好房间了。”

    这是托词，他再想请教顾凛学问，也不能得寸进尺没有分寸。

    穆知许眼里浮现起一丝笑意，“行吧，那我们就不强求了，回去的时候再一起。”

    “好，这一路上多谢了。”周明信拿起自己的包袱，行了个书生礼。

    顾凛点了点头，“考场见。”

    “考场见。”周明信露出一个笑容，拿着包袱转身进了城。

    那护卫也没多话，之后带他们去了南街一处幽静的院子。

    钱曼兮果然有心了，这院子十分清幽，很适合赶考的人住。

    院子就是一进的小院子，已经打扫干净，直接拎包入住就可以。

    穆知许只带了穆知夏，然后还有顾凛，她们是未婚夫妻，为了避免有人说闲话，也为了方便家里有人做杂事，穆知许和顾凛就去找了吴中人，想要请一个婆子做事。

    吴中人看着面前这个和以前天差地别的丫头，一言难尽，“你……真的是穆知许那丫头？”

    穆知许翻了个白眼，“我皮肤是变白了，但五官没变吧？”

    这都认不出来，又不是老眼昏花了。

    “你是穆知许！”吴中人立刻拍板，只有穆知许说话是这个语气。

    没错的。

    穆知许:“……”

    然后，吴中人又看着芝兰玉树的顾凛，陷入了深深地怀疑中，“你这丫头，换夫婿的速度挺快的。”

    穆知许:“……”

    顾凛:“……”

    吴中人看到两人满头黑线，一言难尽的表情，一副见了鬼嗯样子，“别说这就是顾凛！我不信！”

    “他就是顾凛，你爱信不信。”穆知许翻了个白眼。

    吴中人缓了好久才接受这个事实，“你们不是去容县了吗？回来有事？”

    穆知许拍了拍身边的知夏，笑着，“陪顾凛来参加府试，我们住在一个小院子里，为了避嫌，想请一个婆子，这不，直接就来找你了。”

    “府试？！”吴中人诧异，不过很快就又释然了，“我就觉得顾凛不是一般人。”

    卸去伪装的顾凛，一身贵胄气息。

    “你眼光不错，一般人能做我未婚夫婿吗？”穆知许一副你很有眼光的样子。

    吴中人:“……你害不害臊？谁家的大姑娘像你啊，这种事情直接挂在嘴边。”

    他真是长了见识了。

    “所以这世上只有一个我嘛。”穆知许笑出声来，“有没有合适的婆子？”

    吴中人也不再和她打趣，站起身来，“有是有，我带你们去看看再说。”

    这丫头的眼光可高了，一般人入不了她的眼。

    “你运气还真不错，我给你说，伢行刚到了一批人，来头不小，不过是死契，当然，买到你就赚了。”吴中人突然神神秘秘，挤眉弄眼的。

    穆知许，“我只是想请一个婆子。”

    “买和请也差不多。”

    “……”大忽悠！

    穆知许拉着知夏，顾凛走在她身边，跟在吴中人的身后，进了里面的院子。

    这里面都是待挑选的人，有男有女，有老有少，无一例外，他们眼里都是麻木。

    这边是调教好的，没调教的奴隶是不会放出来的。

    穆知许看了一眼就收回了眼神，“吴叔，你说的人在哪里？”

    不得不说，刚才吴中人说的话，她有些心动。

    吴中人给了她一个稍安勿躁的眼神，之后让这里面管事的婆子把人带出来。

    很快，一溜的人在穆知许面前排开。

    穆知许:“……我只是想买，哦不，请一个婆子。”来这么多人做什么？

    吴中人挤眉弄眼，“哎呀，都差不多。”

    “谨之……”穆知许没再看他，转而看向身边的顾凛，然后发现顾凛眉头几不可见的蹙了一下，她顺着顾凛的目光看过去。

    那边角落的一个婆子和一个丫鬟站在一起，还震惊不可置信的看着顾凛。

    ?  ?对了，在纠结白天更还是半夜十二点更，听说半夜更，你们看完了就投票，白天则没有？

    ?  

    ????  

    (本章完)

