    秦风说的自信无比，就像是大夫给病人确诊了一般。

    周围的人看的更惊了：“不是吧，这是啥病？没听过啊？”

    “不知道，你们快看啊，那周全父子的肚子正在不停的动，是不是怀孕了？”

    “真的，这动的太厉害了吧，里面是个啥？”

    众人议论纷纷，那周全父子可吓傻了，他们现在真的痛苦极了，那种感觉没办法形容，仿佛肚子里有什么东西在不停的动啊动的，他们自己都以为有了孩子。

    这是怎么回事？他们不过是说了秦风两句，根本没啥接触，怎么一下子就成这样了？

    另一边的秦美更是惊的瞪大了双眼，赶紧上前扶住了两人：“老公，全儿，你们怎么了？这是怎么了？不要吓我啊。”

    她已然彻底慌了神，今天可是他们家的大日子，现在倒好，刚刚开席就成这德行了，这是啥事啊。

    只是周同和周全根本没有心情理他，疼的一个劲的在地上大叫着，一边叫还一边指着秦风：“啊啊……你，你……”

    秦风无辜的耸耸肩膀：“我怎么了？你们自己生病干我屁事？只怪我们平时太嚣张了。”

    “啊啊……”两人再次惨叫，没一会疼的眼珠子都鼓起来了。

    秦美见状吓的只能跑到秦风面前：“小风，小风，你姑父和大全这到底是怎么回事啊？他们不会真的出什么事吧？你能看出来就帮他们治治吧。”

    秦风咧嘴一笑：“姑姑，这病可不好治，我虽然懂这病的治法，但我怕他们不配合啊，再者说，要治这病可要费很大力气，我这饭都没吃上，治个屁啊。”

    秦美被说的老脸一红，知道秦风这是在故意难为他们，不过这会她哪里敢等，立马招呼着人道：“你们看什么，还不赶紧给上菜。”

    秦风摆摆手：“不用，那些普通的饭菜我吃不下去。”

    “小风，你……你到底想吃啥？”秦美一结。

    “要吃当然要吃最好的，你们今天一定给主桌留着佳肴是吧？我勉强吃吃吧。”秦风淡然道。

    他之前在周同两父子笑的时候控制两股气进入了两父子的肚子里，那玩意经过秦风加压，现在在两人肚子里乱窜，不疼死他们才怪。

    而且他刚刚用意识看过了，这周家不给他们上饭，却在后面准备了一桌极为慧的酒菜，应该是用管招待陈家人的，现在他正好享受一下。

    秦美听秦风一说，多少有点为难；“小风，那……那是给陈家主一行人准备的。”

    “哦……那好吧，我不吃了，你让你老公和儿子疼死算了，反正没力气我治不了病。”秦风无所谓的说着，然后起身想走。

    但周同一看哪里肯让，用足了力气喊道：“臭娘们，上……上饭啊，你真让我们死吗？啊……”

    他喊出一句，疼的又在地上打起了滚。

    秦美一听，吓的赶紧让待者们上起了饭。

    再没一会的功夫，饭菜很快端上来了，这一桌可是丰盛的紧，除了各种珍奇美味，更把秦风那里的太空参和太空萝卜专门配在了菜里。

    菜一上齐，周围的其他宾客看的全羡慕坏了。

    他们之前还觉得周家的饭菜挺丰盛的，但现在跟秦风一家人吃的相比，他们发现自己吃的就跟垃圾一样，根本没有可比性。

    “唉……这周家太不厚道了，上的酒菜差这么多吗？”

    “是啊，简直太过分了，活该疼成这样，死了才好。”

    “哼！之前处处为难人家秦风，现在让人家整了吧，我看就是活该。”

    众人议论纷纷，几个娃儿可是开心坏了，他们早上吃的不多，早早饿了，现在看到一桌子的菜，很快就喊着吃了起来。

    “爷爷，奶奶，爸爸，这菜真的很好吃，你们赶紧尝尝。”

    “是啊，爷爷，你不是最爱吃鱼吗？这个可香了。”

    “爸爸，你真厉害。”

    几个娃儿说着，秦山夫妇则瞪向了秦风：“行了，小风，闹的差不多了，赶紧帮你姑父他们治病吧。”

    “是啊，小风，不要再闹下去了，今天怎么说都是大全的大喜日子，不能一直闹下去。”

    秦风一点都不着急：“爸，妈，你们慢慢吃，他们的病我会帮着治的。”

    说到这里，他转头看看地上的周全和周同：“你们愿意让我给治病吗？”

    两人疼的要死要活，此时已经开始吐血了，哪里还顾得上那么多，一听秦风可以给他们治病，用力的点了点头：“愿意，愿意，咳咳……”

    秦风满意点了点头：“嗯！愿意就好，你们这病叫跪拜奴性综合症，要想治好，你们必须到我面前来跪着，像奴隶一样的侍奉我们家人吃饭。”

    “只有这样你们才能解除痛苦，恢复正常人的状态，介时稳定了我才能给你们慢慢治。”

    周同和周全两父子闻言一愣，下一刻就气愤的吼道：“你……你胡说，哪有这样的病？”

    但他们刚刚说完，却开始猛咳起来；“咳咳……唔唔……”

    剧咳之下，两人开始狂吐鲜血，秦风看的微微一笑：“你们怎么不信我呢？赶紧的过来跪下吧，你们一定会觉得好很多。”

    “要是再不跪的话，可是要咳坏了器官的，到时候我想治都治不了。”

    秦风的话说完，周家父子全吓坏了，不为别的，最主要是他们吐血吐的真的太多了，他们自己都不知道怎么控制才好，再这么下去，离死就不远了。

    越想越怕，两人赶紧爬到了秦风面前跪了下来。

    这一跪果然好了很多，两人不咳了，也不吐血了。

    周围的人看的全呆了：“擦，这是什么病啊？我怎么没听过？”

    “是啊，难道真的有这样的商吗？你看他们一跪下真好了很多。”

    “太怪了，看来我们见识真的少啊。”

    “让我看这两个垃圾就是该，刚刚不尊重人家，现在却要跪着侍奉人家，自己找的。”

    当然，最惊讶的还是周家父子本人，他们刚刚咳的五脏欲裂，自己都感觉像得了绝症，现在一跪在秦风面前，怎么一下好了？

    肺也不疼了，腰也不酸了，呼吸顺畅，精神都轻松了许多。

    难道这是幻觉？还是秦风唬他们的。

    一想到这里，两父子不甘的想站起身来，但刚刚站起来，肚子开始剧烈跳动，又开始猛咳起来；“咳咳……唔唔……”

    两人又开始吐血，秦风则是抬脚把他们踹到了一边：“滚一边吐去，影响了我们吃饭，你们的病一辈子都治不好。”

