    难道说，这些由谢晋安烹饪之后的食物，还真的有什么特别的讲究不成？

    谢晋安立刻为秦业解惑。

    他指着一块白玉巨象的肉道:“天下灵兽的体内都蕴含着天地灵气，他们是修士最好的食物。但，从来没有人去更深一步的研究。”

    谢晋安说到这，得意的挑了挑眉毛道:“唯有为师我，在食物一道上另辟蹊径，自成体系。这一体系，与炼药师炼药有异曲同工之妙，炼药师炼制出的丹药其药效超过原本药材的数倍，数十倍。甚至一些药材的结合，会产生完全不同的效果！”

    秦业点了点头，炼药师确实有化腐朽为神奇的手段。药效不相干的一些药材通过他们的手，被炼制成具备各种神奇效果的丹药。

    迄今为止，炼药师已经是整个大陆上最受尊敬的修士群体。

    就是因为他们神乎其神的炼药手段！

    谢晋安接着道:“而为师，数百年前于大万山假死摆脱从前束缚，于大万山中每日猎杀灵兽，有一天突然想到一个问题。”

    “既然药材可以炼制成丹药，那为何灵兽肉不可？”

    “后来，经过上百年的尝试，为师终于总结出来一套服用灵兽的经验出来。为师取名炼兽法，自名炼兽师。”

    秦业惊骇道:“师父的意思是，您将炼丹的思路融入烹饪之中，成就了一套独特的体系？可是，这跟你将六枚符文领悟到极致又有什么关系呢？”

    谢晋安得意的笑道:“你现在吃的白玉巨象，经过为师的炼兽之后，激发了白玉巨象血脉中关于力的法则感悟。其对你领悟力之符文的帮助非常之大！只要再吃上十来头，你对力之符文的领悟就会有明显提升！”

    竟然还能这样！

    秦业不禁咋舌，若真如此的话，只靠吃岂不是就能代替修炼了？

    仿佛是看出了秦业的想法，谢晋安严肃道:“徒儿千万不要产生依赖炼兽法，就如丹药只是辅助修炼一样，灵兽血肉同样也是辅助。以为师的炼兽法烹饪而出的灵兽血肉，固然会有各种神奇的功效，但对你本身境界的提升却毫无帮助。”

    秦业怔了怔，连忙点头道:“多谢师父教诲！”

    谢晋安这才放心的嗯了一声，随手从空间戒指中取出一部两指厚，一尺长宽，犹如草稿纸装订起来的“书”扔给了秦业。

    “这就是为师的炼兽决，现在传承给你，希望你可以发扬光大。等你将上面的方法和原理全部掌握之后，可以和为师一起进行补充和完善。”

    秦业小心翼翼的接过《炼兽决》，翻开第一页就是关于烹饪白玉巨象的方法。

    与其说是炼兽决，倒更不如说是烹饪大全。

    草稿纸上，画着一只完整的白玉巨象，以及全部的解剖之后的部位，标注了所有部位应该采用的烹饪方法，火候，需要添加什么别的食材，作料……

    其描述之精细，步骤之繁琐，比之炼丹也毫不承让！

    不过，这么一通操作下来，其效果也是出奇的。

    原本，几乎所有的灵兽肉都只有饱腹的作用，作为修士最常吃的食材，灵兽肉中蕴含的血肉能量可以迅速补充修士强悍的体力，但除此之外别无他用。

    而经过炼兽决的手法烹饪而出的灵兽血肉，则激发了灵兽的血脉之力，化为可以供修士吸收的能量。

    简而言之，修士可以吸收这些灵兽的血脉之力为己用！

    比如白玉巨象血脉中关于力的法则感悟……

    秦业震惊不已，谢晋安这一手法，确实惊人天人！

    他真正做到了原本只是存在于玩笑中，基本属于是无稽之谈的“吃啥补啥”。

    秦业将第一页细致的看了一遍之后，郑重的对谢晋安道:“师父，我觉得炼兽决这个名字不够贴切。不如咱们给他换个名字吧？”

    谢晋安想了想，点头道:“也好，炼兽决本身也是为师随口起得名字，确实不够贴切。徒儿你有什么好的名字？”

    秦业嘿嘿笑道:“不如，以后就叫它吃啥补啥功，如何？”

    原本，秦业只是开玩笑。谁知谢晋安听了之后一愣，旋即抚掌大笑。

    “好好好！徒儿这名字贴切至极！贴切至极啊！以后，咱们这门派第一部功法，就叫吃啥补啥功！”

    秦业暗暗擦了擦汗，暗骂自己真是嘴贱。

    这老头儿果然还是个疯子，刚才只不过是间歇性正常。

    不过，门派是什么鬼？

    “师父，咱们还有什么门派吗？”

    谢晋安正色道:“当然要有！为师这炼，哦不吃啥补啥功，完全可以开创新的体系，一旦发扬光大，足以改变整个大陆的格局！未来，会有大批的修士争先恐后的成为炼兽师，这些炼兽师会受到炼药师那样的尊贵待遇，他们做出来的食物，将风靡大陆，你说这个成就，不足以开宗立派吗？”

    秦业设想了一下，看向谢晋安的眼神不由得多了两分郑重。

    谢晋安说的好像很荒唐，但未来却极有可能实现！

    某一天，炼兽师将成为一种与炼药师分庭抗礼的尊贵职业……

    秦业肃然道:“师父说的对，确实足以开宗立派！那师父你就是开派掌门，徒儿我就是首席大弟子。”

    谢晋安开怀大笑，数百年来，他独来独往，从不与人分享他的想法。

    直到遇到秦业，这才见猎心喜，打算收徒。

    他没想到，这徒儿竟然如此上道！

    “是极！是极！不过，咱们这宗门的名号，还要你来想一个出来。”

    秦业无语，随口道:“既然是未来可以和炼药师分庭抗礼的体系，炼药师圣地为药仙殿，咱们就叫兽仙殿。”

    “兽仙殿，不错！不错！不愧是我兽仙殿首席大弟子。徒儿，咱们继续，继续！”

    地上，还有三头白玉巨象安静的躺着，等待着秦业师徒二人的炼制。

    在谢晋安的指导下，秦业根据“吃啥补啥”功的步骤，一步步将一整头白玉巨象烹饪成香飘十里的食物。

