
　　无双城，明家祠堂之外。

　　四大青年高手与无双城的战斗从一开始，便进入了白热化阶段。

　　出乎夜未明预料的是，这个假独孤一方，竟然没有打算利用己方人数方面的优势打群架，而是身先士卒的一马当先冲了上来，摆出一副要以一敌四，凭借一己之力对抗夜未明、小桥、聂风、明月，这四大年轻高手的架势。

　　此等行径，倒是颇为符合他独行盗匪出身的人设。

　　也是直到此刻，夜未明才发现，原来在独孤一方的右手之上，居然也带着一个和他手上一样，却又截然相反的“无敌霸手”！

　　原来这“无敌霸手”并非是单单的一只手套，而是有着一对。

　　左手的手套，一直掌握在明家姥姥的手里，而右手的手套，则是落在了眼前这个假独孤一方的手中！

　　见到这种情况，同样拥有着无敌霸手的夜未明责无旁贷，立刻迎上一步，左手画了一条龙之后，朝着独孤一方一掌推出！

　　亢龙有悔！

　　独孤一方见状自是忽然不惧，右手同样是雷霆万钧的一掌击出，直接迎上了夜未明的亢龙有悔。

　　如果对上一般的敌人，夜未明还真不敢贸然与之硬拼。

　　但这个假的独孤一方，本就是江湖上一个罪孽滔天的大魔头，后来更是将好好的一个无双城，经营得好想是丐帮的无双分舵。

　　在无双城中，就只有他手下的武装力量，可以享受到正常人的待遇，普通居民的日子过得简直苦不堪言。M.23sk.com

　　便如同许多滋补、疗伤用的药材，除了独孤一方和他得手下之外，普通的居民别说是没有钱，就算有钱也是禁制购买的。

　　在这种情况下，他这个一城之主身上积累起来的负面侠义值之多，完全可想而知！

　　保守的估计，他身上的负面侠义值，绝对不会低于两万之巨！

　　而这保底两万的负面侠义值，在《降龙十八掌》满级特性“大威天龙”的作用之下，便转化为夜未明一万多点的基础伤害！

　　也正是这笔为数不菲的基础伤害，可以让夜未明拥有着无惧于正面硬撼这个深不可测BOSS的底气！

　　然而，想法是美好的，但现实却是……

　　“轰！”

　　两只带着“无敌霸手”的手掌碰撞在一起，独孤一方只是身体微微晃了一晃，而夜未明则是直接被这股强横的力量，轰得向后倒飞了出去。

　　在他的头顶之上，则是飘起了一个两万左右的碾压伤害！

　　一急之下，高下立判！

　　即便是凭借着“大威天龙”与“无敌霸手”的双重加支持，现在的夜未明，不是独孤一方的对手。

　　这是因为眼前这个假独孤一方太强了吗？

　　是！

　　但也不全是！

　　其实最大的问题，还是出在“无敌霸手”上。

　　事实上，夜未明的自身属性与功力，肯定是远不如眼前这个假独孤一方的，但凭借“大威天龙”的加持，针对的又是假独孤一方这个大魔头，若是两个人都不带“无敌霸手”的话，他得功力即便不能与之完全相提并论，至少也不会被对方打出碾压伤害来。

　　但是，问题出就处在“无敌霸手”对内力的增幅之上！

　　独孤一方比夜未明强的一点正在于内力，刚好在“无敌霸手”的增幅范围之内，而夜未明虽然也同样带着“无敌霸手”，但他所依仗的“大威天龙”附加基础伤害，却并不在“无敌霸手”的增幅范围之内。

　　这才导致了刚刚以为自己已经吊炸天，可以和独孤一方刚正面的夜未明，在一掌之间便被对方教做人了。

　　即便是拥有着“大威天龙”这么逆天的特殊属性，但在真正的超高级BOSS面前，还是一个弟弟！

　　夜未明被假独孤一方一招轰退，后者脸上顿时露出一丝残忍的微笑。当即便打算冲上前去，趁着这个少年捕圣立足未闻之际继续强攻，将其一套带走。

　　然而他一动，斜下里却猛地袭来一道剑光、一条腿影。

　　剑，是明月的笛中之剑！

　　腿，是聂风的雷厉风行！

　　有的人，哪怕在一起共同生活一世，彼此之间也依旧是各怀鬼胎。而有的人，哪怕只有一面之缘，也能够做到心有灵犀！

　　聂风与明月，显然是属于后者的。

　　他们虽然才刚刚认识几天的时间，但在这几天的时间里，他们彼此相识、相知、相恋……

　　彼此经历过最初的一见钟情，也同样经历过患难生死。是真正的生死之交！

　　正所谓郎有情，妾有意，小灯一闭……言归正传，正是因为他们彼此相爱至深，自然也就可以做到心有灵犀，从这一剑一脚之间，便体现出近乎完美的配合。

　　两个人一个剑刺咽喉，一个脚轰小腹，明明是明月先出的招，但聂风的腿速却要更快，对方如果按照先入为主的理念优先去防备明月的剑，肯定要被聂风的大脚丫子提个正着。

　　这种默契的配合，与精彩的战术，俨然已经有了夜未明的几分风采。

　　然、并、卵！

　　面对两人心有灵犀的联袂一击，假独孤一方只是反手一掌轰出，便直接将两个人同时轰得倒飞出去，倒在地上之后，各自喷出了一口鲜血。

　　现在的聂风，实力还远达不到殷不亏攻略中所记载的“风中之神”的地步！

　　“老贼受死！”

　　在假独孤一方一个照面便轻松击退击伤了夜未明，也同样击退并击伤了聂风和明月之后，小桥的攻击终于到了。

　　却见她左手的无双阳剑自上而下划过一条半圆劈落，右手无双阴剑则是剑光闪动，明灭不定，所用的正是《玉女素心剑法》之中，招式较为迅猛凌厉的一式……

　　花前月下！

　　然而面对小桥的全力一击，独孤一方却只是提起了一口真气，而后迎着两道剑光便是一掌劈出。

　　掌风过处，带起呼啸的罡风。

　　澎湃至极的掌力，在无敌霸手的增幅之下，更是发挥出了撼天动地的盖世凶威！

　　“锵！”

　　独孤一方的隔空掌力与小桥手中的无双阴阳剑正面碰撞之下，小桥竟也和夜未明一样，被打出了一个2万以上的碾压伤害，身子如同断线风筝一般向后跌非出去，甚至就连无双阴阳剑都没能把持得住，脱手飞向半空之中。

　　一个照明，三次出掌，便将当时四大高手，尽数击退，击伤！

　　假独孤一方感觉自己现在的实力，也是没谁了。

　　他现在甚至很想杀上天下会，让雄霸也领教一下“无敌霸手”的威力！

　　因为……

　　他膨胀！

　　而独孤一方的所带来的门众之中，却有五个人目光贪婪的望向半悬空中的无双阴阳剑，如果不是有着独孤一方的震慑，他们说不定此刻已经开始出手抢夺了。

　　然而，这一刻严重就只剩下神兵的他们，却是谁也没有注意到一个问题。

　　那就是玩家手中的武器，怎么可能被人轻易击飞？

　　就算击飞，也应该在与玩家拉开一定距离之后，自动回到它主人的包袱之中才对啊！

　　可是现在小桥与无双阴阳剑之间的距离，明显早已经达到了物品自动回归所要求的距离，但却依旧在半空之中翻滚，丝毫没有回归的迹象。

　　这件事情本身，便透着一股子诡异！

　　不过假独孤一方显然并没有去在意这种只有玩家才会注意到的事情，他的目光甚至都没有去看上一眼半空之中的无双阴阳剑，而是准备立刻动手，一劳永逸的解决眼前这个四个潜力巨大的少年高手。

　　扼杀天才什么的，他最喜欢了！

　　然而，就在此时，更加诡异的一幕，就这样毫无先兆的从出现在了无双阴阳剑之上。

　　却见抛飞到半空之上的无双阴阳剑，在高度达到一个极限之后，便这样在半空之中悬浮着，并不下落。随之，自两把剑的剑刃之上，猛地绽放出异常璀璨的凌厉剑光。

　　给人的感觉就好像是，两把剑忽然之间拥有了生命，活过来了一般！

　　在剑光的照射之下，杀机正盛的假独孤一方忽然感觉到一股无来由的心悸。

　　这是一种足以威胁到他生命的感觉！

　　在他的一生中之中，这种感觉曾经不止一次救过他得性命！

　　此刻再次生出这种既熟悉又陌生的感觉，假独孤一方几乎是不假思索的选择了从心。

　　却见他身形猛地向后飘退，同时高声下令道：“上，杀光他们！”

　　随着独孤一方的一声令下，其手下的八大高手并没有立刻行动。

　　他们之中五个玩家一直都在观察者局势的变化，当然也在第一时间便发现了无双阴阳剑的异样和假独孤一方从心的表现。

　　知道两柄剑上此刻正在发生的这种连独孤一方都不敢招惹的变化，绝对隐藏这无比巨大的危险。

　　假独孤一方不想冒险，他们自然也不会在这个时候主动冲上去充当炮灰。

　　而其余的三个NPC，则是见到另外五个人没有动，他们三个也下意识的没有立刻行动。

　　然而，在他们身后的那些普通无双城门众，却是没有八大高手那么聪明。

　　随着假独孤一方的一声令下，那群连名字都不配拥有的普通门众门，立刻嘶吼着，提着刀剑朝着夜未明等四人向冲了上来。

　　而这时，聂风与明月却仿佛心生感应一般，身子亦似乎受到了某种力量的牵引，蓦地凌空飞起，各自将无双阳剑与无双阴剑握在手中。

　　紧跟着，两把无双剑再空中交叉碰撞在一起，顿时便有一阵电芒自剑刃之上绽放开来，就仿佛是聂风与明月之间爱的火花在尽情绽放！

　　心生感应的聂风和明月相视一笑，跟着同时将手中双剑向下一挥，顿时便有无数剑光，铺天盖地一般散落下来。

　　而那些连连名字都不配拥有的无双城门众，则是成了这招绝世剑法的第一个祭品。

　　在剑光一扫之下，尽数被射成了筛子。

　　一时之间，血流横河！

　　这一幕，看得夜未明、小桥连同对面五名玩家，都不由感到瞠目结舌。

　　难道，这就是传说中《倾城之剑》的威力吗？

　　简直太恐怖了！

　　而领悟了《倾城之恋》的聂风与明月，却是根本就没有去看那些刚刚在他们联手之下被秒杀的那些无双城不配拥有名字的门众。

　　这一刻，他们的眼中就只有彼此，再也容不下其他的东西了。

　　在相视露出会心一笑之后，他们方才想起了正事，随之剑光一卷，铺天盖地的剑芒已经朝着假独孤一方所在的方向激射而去。

　　而此刻的假独孤一方，也已经退到了他出现之初，那辆拉着明家姥姥尸体的木推车旁，一双虎目一眨不眨的盯着半悬空中的聂风和明月，同时猛地一掌击出，将木车轰碎。

　　跟着又是凌空一抓，却是施展出一种类似于擒龙控鹤的手段，一把抓过明家姥姥的尸体，将其当成暗器一般，迎着《倾城之恋》的剑光抛了出去。

　　同样的操作，夜未明可以使用，假独孤一方用起来自然更是毫无心理负担。

　　眼见到自家姥姥的尸体，便要在《倾城之恋》的剑气绞杀之下被碎尸万段，明月大惊之下立刻收手，而《倾城之恋》失去了她这个女主角之后，也瞬间溃散，漫天的剑芒立时消散无踪。

　　而刚刚收手的明月，则是朝着明家姥姥的尸体迎了过去，打算先把它夺回来，再斗独孤一方。

　　然而，还不等她触碰到明家姥姥的尸体，假独孤一方已经再次一掌轰出，竟是在明月的手抓到明家姥姥的前一刻，将起轰成了漫天碎肉。

　　对于无双城一片赤胆忠心的明家姥姥，不但被假独孤一方刨坟掘墓，最后更落得了一个尸骨无存的凄惨下场！

　　见到明家姥姥的尸体居然被独孤一方就这么毁去，明月的双眼顿时变得通红。

　　后面的战斗，几乎就可以用简单的几句解说来进行诠释。

　　明月A了上去！

　　明月打出了GG！

　　明月被独孤一方一掌打得倒飞了出去！

　　明月跌落悬崖！

　　紧追其后的聂风只差一步，终究没能抓住从悬崖之上掉落下去的明月。

　　一对有情人隔崖相望，明月看着想要和自己一起从悬崖上跳下来的聂风，立刻高声吼道：“聂风，除非见到我的尸体，否则我不许你为了我自寻短见！”

　　而这时，又是两道身影冲到了悬崖边上，正是夜未明与小桥。

　　之前的一连串变故实在发生得太快，以至于夜未明为假独孤一方准备诸多杀招、后手都还没来得及找到合适的发动实际，聂风和明月那边便已经顺利的完成了逆风翻盘和顺风浪死两大极限操作。

　　整个战局，就好像命运之手掷出的骰子，翻过来，又滚过去。

　　等到他们反应过来的时候，明月已经带着小桥的无双阴剑从悬崖之上掉落下去。

　　这怎么行？

　　让自己的小伙伴丢掉神兵级装备这种事情，夜未明是绝对不会允许它的出现的！

　　于是乎，我们的公门侠圣立刻大手一挥，一个鸡蛋大小的火红之物已经朝着明月低落的方向激射下去，此物见风而长，一瞬间便已经现出了巨大的阿红真身。

　　夜未明这边才刚刚给阿红下达了救起明月和无双阴剑的命令，便忽然感觉喉咙一紧，却是被一只滚烫的大手掐住了咽喉！

　　随着那只大手轻轻的一用力，夜未明的整个人都被对方从地面之上给提了起来。

　　而让夜未明没有想到的是，这次出手攻击自己的人，却并不是他的敌人假独孤一方，而是……

　　聂风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第863章 风月无边，倾城之恋！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 