    “薛尚书，还请接受下官的赔礼，以后，我就在你手下做事了。”

    李大仁笑着说道。

    一杯茶敬到薛真的面前，薛真的面色阴沉如水，这茶，他是真的不想喝啊，可是，这么多人看着，他不喝又不行。

    “薛尚书，可还是有些生气？无妨，我让李大仁多给你敬一些茶，来人！把朕上等的龙井茶给李大仁带回去一些，让他每日都给薛真敬茶。”

    林凡沉声说道。

    满朝文武都用异样的眼神看着薛真，陛下都这么耍你了，你能忍？

    薛真表示，必须忍啊，而李大仁却是一脸的疑惑，陛下这是啥意思？是真的让自己给薛真装孙子吗？

    “咳咳！陛下，微臣喝！这茶啊，虽然好，但不能贪杯，微臣喝几口就行了，多的不敢想啊！不敢想！”

    薛真苦笑着说道。

    然后，他端起杯子喝了下去，林凡看薛真喝了茶水，便说道：“既然薛尚书同意此事了结了，那此事便算是过去了。”

    “退朝吧！魏公公，你跟朕来一趟。”

    说罢，林凡便带着曹正淳离开，而魏忠贤也是老实的跟在林凡的身后，到了乾清宫之中，林凡愤怒的一拍桌子，然后胳膊一扫。

    哗啦！

    桌子上的茶壶水杯等，全部掉在了地上，摔得粉碎，曹正淳都被吓了一跳，身子不由的后退了几步。

    魏忠贤也身子退后，显然也是被林凡的动作给吓到了。

    “放肆！放肆啊！那叶向高！李三才！周朝瑞，这是要谋反吗？居然敢举荐我弟弟入宫监国，监国不成，又让我弟弟去顺天府！”

    “这是当朕是空气吗？朕的脑袋就是傻的吗？”

    林凡大怒道。

    无能狂怒！

    魏忠贤在心里给林凡下了一个定义。

    毕竟，朝中的大权在自己手中，然后才是内阁三老，今日，内阁三老三番五次的要将陛下给顶替出去。

    若非是自己护着陛下，陛下早就被赶下台了。

    呵呵！

    东林党那群人都把事情做的这么明显了，陛下就算是傻子也能看得出来，以后，这陛下啊！除了自己，再也没信得过的人了。

    “陛下莫要生气，有老奴在，没人能动得了你。”

    魏忠贤笑着说道。

    “魏公公，此事朕不想再忍了，叶阁老、李三才，都是朝中重臣，尤其是李三才，现在还是兵部尚书！”

    “朕如此信任他们，他们居然做出对朕不利的事情，给他们一点教训，杀几个人！给朕立威！”

    林凡冷声说道。

    “陛下，您刚刚天下大赦，我若是兴起牢狱，似乎不妥吧。”

    魏忠贤说道。

    “既然不能兴起牢狱，那就悄悄的杀掉几个，总之，朕要让他们知道，敢对朕不利，就要死！”

    林凡冷声说道。

    “是，老奴谨遵陛下圣喻。”

    魏忠贤阴笑着说道。

    今日拿了陛下的口谕，自己也好出去办事了，只是，第一个先杀谁呢？叶向高还是李三才？

    不行，这俩人暂时不能动，就算是自己，也是需要钱的，自己手底下那群人虽然忠心，但这忠心都是花钱买来的。

    收税这种得罪人的事情，还是要东林党去干，叶向高身为内阁三老，年纪大了，也没几天活头了，暂时留着吧。

    “魏公公，朕以后就靠你了，你说，辽东的那些士绅不会真的来北京城吧？”

    林凡沉声问道。

    他猜测，辽东的那些士绅，阉党一定在背后搞鬼，把他们给纠集到京城来。

    但是，只要魏忠贤一声令下，这些人没有一个人敢来京城。

    “陛下放心，他们就算是来了，老奴也有办法将他们给赶回去。”

    魏忠贤做出保证道。

    嘿嘿！

    陛下终究还是怕了，小孩子而已，你闹一闹，老子就不和你一般见识了，以后当一个乖宝宝，这大明，还是你的。

    “这我就放心了，魏公公，朕这几日新研究了几种菜式，你要不要留下来尝一尝？”

    林凡看着魏忠贤问道。

    “哦！陛下发明新的菜式了吗？甚好！陛下要老奴留下来吃，老奴就留下来吃！”

    魏忠贤笑着说道。

    林凡在心内冷笑，这正中了他的下怀啊，相比于玉米，辣椒其实更难推广，因为他只是炒菜的辅料，不是粮食。

    但若是让魏忠贤吃舒服了，估计他能让大明一半的土地都种植辣椒。

    “那好！魏公公就先在这里坐着吧，朕去命人准备食材。”

    林凡笑着说道。

    他让魏忠贤在原地等着，然后，让人去御膳房，整一些羊肉、牛肉切片，还要备一些蔬菜。

    林凡则是来到后院，摘了几斤新鲜的辣椒，按照前世知道的配方，调配出了一锅火锅的汤料。

    紧接着，林凡便命人将汤料放入铜锅之中，找来火炉将将铜锅烧沸，端到了魏忠贤面前。

    “魏公公，这就是我今天要请你吃的饭了。”

    林凡笑着说道。

    魏忠贤看着面前沸腾的火锅，眼中满是疑惑之色，这锅中怎么那么多红色的尖尖的东西？

    “陛下，这是？”

    魏忠贤问道。

    “魏公公，这道菜式，名为火锅，而这锅中红色的尖尖的东西，名为辣椒，此物辛辣，入口那种味道，非常的耐人寻味啊！”

    林凡笑着说道。

    “哦！是吗？”

    魏忠贤说着，便要夹起一根辣椒来吃。

    林凡却是微笑着拦住了他，虽然辣椒这东西，有些人喜欢吃，不过，魏忠贤从没吃过，估计很难承受住这种味道。

    “魏公公，火锅不是这么吃的，你现在看到的这一锅，都是辅料，真正能吃的，还是这些蔬菜和肉，我们将肉放进去，煮熟了再吃。”

    林凡笑着说道。

    然后，当着魏忠贤的面，将肉放入了火锅之中，过了一会儿，肉被煮熟，林凡将肉放入了魏忠贤面前的盘子里。

    恩！

    魏忠贤闻着肉的香味，眼中满是惊骇之色，然后夹起肉放入了口中，瞬间，魏忠贤感觉自己的味蕾都要爆炸了。

    那种辣味和鲜香的味道混合，无法言表，比他吃过的任何一道菜式都要舒爽，总的来说，就是太好吃了！

