
    “嗯？这雨水怎么突然大了起来？”

    耶律威虎突然生出一股不好的预感，扯着嗓子高呼：“都给本王打起十二分精神来，小心行事！”

    他话应刚落，忽觉马蹄一陷——

    “轰嗤嗤～～”

    原本坚实的地面，竟在这一瞬间化作了沼泽泥潭！

    而且这泥潭之下似乎还有一股古怪的吸扯之力，把这百万大军、连人带马的往下拽。

    “怎、怎么回事？”

    这时，与耶律族军比邻而行的柯杜尔族王面色急变！

    虽说他此前已经听耶律威虎亲口描述过那“诡异阵能”的恐怖，事后、他又命探子多番密访，对这哒镶一族的杀手锏也有了更为清晰的认知。

    但……

    道听途说是一回事，亲身感受起来却又是另一回事了！

    这仪态威严的皓首老者眼见着自己的大军迅速陷入泥潭沼泽之中、而无法自拔，一颗心都提到了嗓子眼儿：“莫要挣扎，越挣扎沉的越快！”

    “你们当手拉手、肩并肩，增加着地的面积，下陷之势自可缓解。”

    “随后，尚有余力者当格杀战马，再将它们的尸体平置于地，以为岛岸！”

    不得不说，这柯杜尔王的确见多识广，也颇为果敢，乱局当前、一瞬间就捕捉到了自救之法，并号令众军从容行事。

    短短几息过后，大军下陷的势头的确止住了。

    那些月光斗士境以上的存在，在有余力击杀战马后，便依照柯杜尔王先前所言、把马尸平铺于地，以做“湖中之岛”。

    旋即，再“一帮一”的把剩下的战友们拉上马尸……

    另一边，耶律威虎见柯杜尔一方的应对之法行之有效，便急忙下令效仿之。

    很快，一场惊心动魄的乱局得解，众将士皆喜出望外，只有那瓢泼的大雨仍未停歇。

    此时，柯杜尔王捋了一把脸上的雨水，扯着嗓子爆喝：“哈哈哈哈哈！”

    “哒镶老儿，你的手段便只有这种程度而已吗？”

    “本王……”

    “呼哧哧、呼哧哧哧！”

    他话还没说完，周遭地面、身上、脚边等处淋浸的雨水，竟突然着了熊熊大火！

    “呃啊啊啊，烫烫烫！”

    “这、这雨水……竟能燃？”

    一时间，所有人都震惊万分！

    他们确实不知，自己遭受的阵能，乃是辰申精心布下的地阶下品组合阵法。

    原先的泥潭，只是用来困顿众军的枷锁；空中的瓢泼大雨，也并非寻常雨水、而是无色无味的“木胶火油”！

    原本，耶律部族和柯杜尔部族的大军怕骤逢阵杀之力、死伤惨重，故而特意在行进之时、站位较为松散。

    可现在，一个突如其来的“沼泽泥潭”，把不想沉陷的众将士们纷纷聚集在了那一匹匹战马的尸体之上。

    辰申正是因为捕捉到了这一幕，才悍然释放出这组合阵法的最后一道阵力：枭火燃天！

    “呼哧哧、呼哧哧哧！”

    火势，在极短的时间内蔓延八方、越燃越旺。

    “灭火、快灭火啊啊啊！”

    “哎呦呦烫死我了！”

    “不、不……”

    大军的惨叫声歇斯底里，此起彼伏。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银战士，获得经验值一亿八千五百万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光战士，获得经验值七亿四千两百万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁斗士，获得经验值十六亿五千万点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金斗士巅峰，获得经验值一百七十九亿三千万点！”

    “叮！”

    城中大帐内，辰申耳畔、获取经验的系统提示音一浪高过一浪。

    不过此时，这少年心下却是微微一叹：“唉！哥这地阶下品的组合阵能虽强，可这月光之林内、所能取得布阵用材，却颇为拙劣。”

    “由此一来，这‘低配版’的天火大阵、火势持续的时间很短，杀伤力终究有限。”

    “否则，凭借此阵之威、就算这百万大军皆提前祭出了‘魂能光环’的防御效果，哥也有十足的把握将月光斗士境以下的存在、全部焚杀一净！”

    不过转念一想，杀的差不多也就行了。

    若真把耶律和柯杜尔部族的百万雄兵都屠戮的所剩无几了，那还怎么借他们的刀、狠狠的宰哒镶氏一把？

    “马勒戈壁的！这哒镶老儿怎么有这么多鬼手段？”

    此时，耶律威虎满心震怒。

    另一边，柯杜尔一族的王者甚至已萌生了一丝退却之心——

    这大火要是再这么烧下去，他带出部落的六十万大军、最终怕是连十分之一都保不住了！

    就在这时候，火势突然缓和了下来。

    边缘地带，已经开始有多处的火光徐徐熄灭……

    此时，被火烧烟熏道灰头土脸、却仍不曾祭发魂能光环之力以抗火势的耶律威虎，突然双眸一亮：“嗯？火势减弱了？”

    他举目四望间，发现原本两部合出的百万雄兵、如今已被烧到只剩下了三成之数。

    “哈，还剩下三十多万人马，他柯杜尔的兵力也不过二十来万嘛～”

    “只要能凭此残军、诱出哒镶度仙和城内的大军，本王再趁乱一举杀灭他与柯杜尔王两人，则大事可定！”

    另一边，受此重创的柯杜尔王，却与持乐观态度的耶律威虎大相径庭：“完了……全完了！”

    “这一把火，把我六十万族军、硬生生烧到只剩下三分之一的程度。”

    “这、这还打个屁啊？”

    此时，城头之上的哒镶度仙眼看着百万来犯之军被烧了个七零八落，剩下的人也都失了战马、还有好些尚被困于沼泽之地，行动上倍受阻力。

    “哈哈哈，就是现在！”

    他振臂高呼：“儿郎们，决战的时刻到了——随本王杀出去，戮灭敌军！”

    “杀啊啊啊啊！”

    “吼、吼、吼、吼、吼……”

    一时间，城门大开，哒镶氏六十万大军、几乎毫无保留的冲袭而出。

    耶律威虎见状，心下却是不惊反喜，面上则是一副“宁为玉碎、不为瓦全”的勇毅之色：“兄弟们，我军如今已是退无可退！”

    “与其狼狈逃窜、最终被那哒镶老儿疯狂掩杀，还不如团结一心，挺起胸膛来抵死一搏！”

    “凭咱们目前的兵力……倒也未必会输！”

    “可若是现在退了，待日后哒镶一族大军来犯，我们也再无余力守护自己的家园。”

    话音落定，众军齐志向，就连方才生出了退意的柯杜尔王都不例外：“对，抵死一搏！”“结阵，抗敌……”
