    李青山不是普通人，而是一个穿越者，还不是普通的穿越者，而是穿越进了一本自己很喜欢的小说里。

    那是一本名为《长生大帝》的小说，篇章并不长，要说字数，只有约莫五十万字，字数并不多，和李青山的那个时代，动辄两三百万，乃至是过千万的长篇巨著比起来，只能算是短篇小说。

    但就是这一本短篇小说，却是写出了一股少有的精气神，写出了一位天生道体道心的求道者的成道路。

    长生大帝行文粗糙，或者说粗犷，并不擅长细节描写，唯有精气神之锋芒，似若通天之剑，剑开九霄，气冲斗牛。

    但也就是这一个优点，在做到了极致之后，便是压过了所有缺点，足够让人抛却其他的细节，吸人眼球。

    李青山，就是被这唯一的优点所吸引，穿越前，反反复复的阅读了不下十遍，五十万字太短，看的李青山意犹未尽，是以一次次的反复翻阅。

    直到某一次，他看书的时候，看着看着，莫名其妙的睡着了，等到他醒来，就来到了这个名为联邦的世界，并成了一个婴儿，一切重头再来。

    穿越进了一本小说里，这般经历，不可谓是不玄奇。

    但如果有的选的话，在还可以穿越进其他小说的情况下，李青山是绝对不会选择穿越进长生大帝这本书里的世界的。

    主要是，正常小说的套路，都是主角从最底层，一路到无敌不朽，一路上各种撞大机缘，各种下副本，一步一个脚印，练级练到无敌。

    如果是穿越进这种流派的小说里，凭借着先知先觉的优势，李舜臣只消提前截胡几个足够逆天改命的机缘，到时候只要不死在路上，怎么也不会太差。

    但长生大帝这本书，却是另一个流派，更偏向于意识流。

    主角出场，就已经二十八岁，武道炼虚，天人之资，武功之强，近乎巅峰。

    出场之后，主角先是拳毙三位大宗师，所谓大宗师，在长生大帝的设定里，使指那些已经站在了炼虚尽头，开始堪悟天人之道的强大武者。

    这种人，已经初步走出了自己的道路，虽然未证天人，但也绝不是寻常炼虚可以比拟。

    寻常炼虚高手，只能算是宗师，当不得一个大字。

    之后主角更是太玄论道，黄河论武，行路十三万里，无涯山上，以炼虚，战通神上仙，以武伐仙。

    那人世之中，炼虚已是终点，大宗师虽然在炼虚的道路上，再次迈过了半步，但也只是半步，并未质变，再强大的大宗师，也要轻易的被已经修出了神通的道术高手镇压。

    但，少年时代的长生大帝，却是打破了这一点，以炼虚撼神通，虽未胜，但也没败，交手二十三招后，抽身而退，坐关三日夜，证就天人之道，成前所未有之武道境界。

    而这，还不过是全书的开始而已，就这个等级，已经足够许多书，写到完结了。

    成为驻世天人后，如此武道境界，简直不可思议，哪怕是无上神通，都难以与之匹敌。

    如此武道，如此境界，在许多人看来，已经是武道尽头了，但这样的一个人物，以不满三十之龄，成就天人境界，这种人，又怎么可能以常理度之？！

    彼时正值蛮夷入侵，天下动荡，外有蛮夷，而内更是不安定，武林五派四教十三门，彼此之间，征伐不止，各自扶持势力，聚众成兵。

    至于皇权，皇权早已飘摇，可谓是政令不出紫禁城。

    这种情况下，少年时代的长生大帝，西湖之上聚群雄，拳压五排四教，横扫十三门，一人力压各门各派的道术高手，使得武林，在名义上一统。

    在这个之后，又有海外蛮夷的八大高手围杀，这八人，乃是这个时代，世界动荡之下，乘势而起的草莽，每一个的神通都强横无边，推陈出新，自开一道，走出了自己的路子，一个个，都创造出了独属于自己的神通，和彼时神州大地上，各门各派的守尸鬼，截然不同。

    但纵使是这八人合力，却是被少年时代的长生大帝，打的三死五伤，少年时代的长生大帝，也抽身而去，虽有伤，但无大碍。

    再之后，机缘巧合，少年时代的长生大帝，竟然进入了传说中的祖神殿，一观祖神图录。

    而也就是在这个时候，在海外蛮荒之地，有一绝世人物，以佛魔为号，此人，却是凭借着传说之中的无上秘宝，地球轴心之力，在少年时代的长生大帝，刚出祖神殿的时候，就洞悉了创世图录已经出世的事情。

    祖神殿位格至高，不可思议，超然于天地时空之外，若是无缘，则不可见，不可得，是以哪怕佛魔掌握地球轴心，神通无量，也无法寻到。

    那个时候，佛魔的一身神通，可谓是已经抵达了人世的顶点，整个人一分为三，佛魔人三分，但又隐为一体，他的佛躯、魔躯和人身加起来，刚好合一元之数的命从。

    前方已经无路，是以佛魔渴求得到传说之中的创世图录，以此成就不可思议的神魔境界，长生不死，永恒不灭。

    然而，祖神殿不可寻。

    不过，这个时候，想要获得创世图录，却是有了第二种办法，那就是通过少年时代的长生大帝，这个见过创世图录的人，这就是一本活着的秘籍。

    是以，一场精彩到极致的争斗，就此而展开。

    佛魔先是遣手下的三大弟子，前去送死，以弟子的性命，来磨练主角的武道，使得对方武功进益，也藉此，在对方心中，留下自己的痕迹。

    之后，又派出了世上最美的女子，或者说是一个拥有超越人类极限美貌的女人，去助对方磨练心境，使之真正的勘破色相，无论是武功，亦或是心灵，都达至前所未有的巅峰。

    这一个个举动，都是在成就主角，丝毫不像是一个“反派”该有的举动。

    但这，也正是佛魔无上境界的体现，先予而后取，赠与，只是为了更大的图谋！

