
　　“大哥，对不起，我，我错了，真的是知道错了，我再也不敢了，您可是不要这么的一直的欺负我下去了啊！”

　　这一刻，对方都快是哭了，什么呀，这是个什么情况啊，这是哪里而来的一个大魔王啊，让人看着就是非常的害怕啊，这是一种完全不是对手的感觉啊。

　　这不，暗处的嚣张简直就是没有办法帮上忙，就这么的，这是凭借着这赵诚自身的武力值，轻松地就是将问题给解决了。

　　然后呢，就这么的看着感觉自己当保镖都是有点多余的这么一种感觉。

　　与此同时呢，这沙武金的团队已经是出现在了孙老大的地盘。

　　他很生气，被这个该死的赵诚给整的是很生气，在这么一种情况之下，他是想好了，一定一定是要将这口气给出了，说是找赵诚出，那是没有这样的胆气，好，那就换一个人。

　　孙老大，也是他的目标。

　　沙武金这一次来到了这个城市，那就是为了可以在这个城市之中这么的彻底的驻扎下去，混下去的。

　　那驻扎下去就得是要有地盘才行，对不对？

　　他这是思绪再三以后，这么的就盯上了孙老大的地盘。

　　已经是在路上的时候就将功课给做完了，很清楚地知道这孙老大的地盘有多大的面积，并且，更是很清楚地就知道对方是隐藏在了哪里。

　　这麻将室就是孙老大的大本营。

　　此刻，沙武金这是带着人就来到了麻将室。

　　到了麻将室以后，这么的嚣张跋扈的朝着这里一站，这是给人一种很是不简单，很是不好惹的感觉。

　　要的就是这么的一种感觉，今日，这是一定要让对方知道知道，他，那可不是简单一般的货色，那可不是省油的灯。

　　孙老大的这些下属已经是回过神来。

　　在下属回过神来的情况之下，这不，这是直接就是站起身来，一双一双的眸子充斥着敌意的盯着门口看着。23sk.Com

　　沙武金从身上抽出来了双棍，这双棍是伸缩的，伸缩棒之上还有着一个一个的小啾啾，这小啾啾要是作为攻击点打在了身上的话，啧啧啧，那肯定不是马杀鸡一般的感觉，那肯定是相当的疼。

　　行动，在这一刻，这是彻底的搞起来吧。

　　刷！

　　这身形，直接就是冲了出去。

　　沙武金可能是在这赵诚一边那是不够看，但是，如果他是遇到了这该死的孙老大，那可是轻松地就可以将对方拿下，他坚定不移的相信自己和自己的这些狗腿子收拾孙老大真的是跟好玩一样的，没有任何的难度！

　　他不觉得孙老大是可以威胁到他哪怕是一丝丝，就是这么的一回事。

　　结果呢？

　　结果就是多少有点差强人意的这么一种感觉就是了。

　　这一刻，这些混子舍身不怕死的朝着沙武金冲了过去。

　　看样子，这是完全是不怕你，不将你给放在眼里的这么一种样子。

　　沙武金的双棍已经是开始展现出来威能了。

　　一次次，那简直就是剑走偏锋的朝着对方的身上抽打了上去。

　　砰！

　　攻击命中一次！

　　命中两次！

　　一次次的命中！

　　这感觉，简直就是要将对方给打得那是花枝招展，找不着北的这么一种感觉。

　　真的是没有想过是要让对方有好果子吃，就是这么的一回事。

　　砰！

　　又是命中了。

　　下属挨打，孙老大的脸上有点挂不住，这不，这一刻直接就是舞动着一把砍刀就迎了上来。

　　叮，叮！

　　两个人之间的交锋，这么的激烈的就展开了。

　　一时之间，这是打得简直就是旗鼓相当，不相伯仲的样子。

　　真的是不容易分出来这胜负公母来。

　　这两个人，你看着我我也看着你，这是锁定了对方。

　　然后呢，这一刻沙武金直接就是从身上抽出来了双刀来。

　　既然是伸缩棒不是这么的容易可以将你拿下，好，那就换武器，换成双刀这样子的武器，一定一定是要将你给拿下了才行，今日，这是要让你知道知道，他可不是简单一般的货色，可不是省油的灯。

　　刷！

　　叮，叮！

　　两个人再一次的交锋了起来。

　　这换了武器以后，沙武金的威胁力那是比刚才强多了。

　　这么的一次次的剑走偏锋，说是刺穿了你的身躯不至于，但是，要说是在你的身上划破出来几道血口子，这是完完全全就是算计之中的事情吧？

　　这不，一道一道的血口子，这么的就出现了。

　　单纯只是出现了血口子么？

　　不，并不是！

　　刀子上可是有毒的好么。

　　并且还是剧毒。

　　说是瞬间死亡不至于，但是，这么的下去，到了这最终也就是这么的一个毒发身亡的下场。

　　所以，从这刀子命中的时候开始，这局势基本上也就是确定了是怎样了。

　　“真的是特么的没有想到这事情会是发展到这么的一种地步，这感觉，简直就是相当的不好！”

　　孙老大看了一眼身上的伤口，基本上那就是可以确定，这伤口已经是中毒了，鲜血的颜色都不是这么的鲜亮了，基本上那是说明了问题。

　　“我也不是不给你机会，现在，给你一天的时间从你的地盘之上，这么的彻底的下野，以后呢，这地盘就不是你说了算，而是我沙武金说了算，你自觉一点，我晚上给你解药，你就可以滚蛋了，你不自觉，我不说你这毒是不是可以解，就算是可以解，你也必死无疑！”

　　丢下了这狂言狂语以后，这不，沙武金直接就是离开了这里。

　　就是这么的猖狂这么的不将你给放在眼里的一种感觉。

　　这边的情况被跋扈告诉给了这嚣张。

　　嚣张呢，那又是处在了这赵诚的身边当护卫，真的是分分钟的就靠近了赵诚将情况告诉给了赵诚。

　　“你的老大中毒了？”

　　赵诚看着嚣张问道。

　　嚣张重重的点头，这可不是骗对方好玩的，此刻就是这么的一个情况，老大已经是中毒了。

　　“行，我知道了！”

　　当即赵诚就拿了出来车钥匙，必须要去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百九十八章 对付孙老大免费阅读。https://xs.23sk.com 