
　　王齐瞬间就冒了冷汗，就连困意都消失了，一骨碌从床上爬起来，怯怯地说：“啊，那个……”

　　话还没出口，秦慕丝就打断道：“到底怎么回事？”

　　“是这样，龙飞宇有把柄落在了我手上，所以他才要讨好我。”

　　王齐只能老实交代，却丝毫不提女仆的事情。

　　秦慕丝没好气地白了他一眼，冷声道：“我是问你这个吗？我在问那两个女人是怎么回事！”

　　王齐缩了缩脖子，小声嘀咕道：“这不是马上就到了么。”

　　看到秦慕丝那危险的目光，王齐赶紧摆着手说道：“我真的不知道，这都是龙飞宇安排的，我要是知道肯定不会让他来！”

　　秦慕丝冷哼一声，抱起胳膊扭过头去。

　　“哼，我看你是又给我找了两个姐妹吧？”

　　“真的不是。”

　　王齐心里直突突，双手轻轻按在她肩膀上，解释道：“这件事我真的不知道，不然我肯定不会让他送这边来啊，就……”

　　话还没说完，秦慕丝就打断道：“就藏起来了是吧？好你个王齐，我跟秦歌现在都已经满足不了你了是吧？就这么想要一对双胞胎？”

　　“不是不是。”王齐冷汗直流，都已经打湿了后背的衣衫。

　　秦慕丝依然没打算放过他，继续出声道：“还不是，都已经享受过了，这话总是真的吧？人家手法好，是不是你说的？”

　　王齐百口莫辩，硬着头皮坐在她旁边，“丝丝啊，我发誓，我绝对没有任何歪心思，我把她们留下来，就是看中了她们的身手，想着能保护你们，我都是在为你们考虑呀。”

　　秦慕丝上下打量着他，满眼诧异地问道：“真的？你确定自己没想过？”

　　王齐用力地点头，“我从来没想过，当时动手的时候，我可是下了死手的，一点都没留力，要是有想法，怎么可能会打她们呢？”

　　“倒也是啊。”

　　秦慕丝微微点头，皱着眉头说道：“可是她们在身边，总有一天你会忍不住的吧？”

　　王齐立马就明白过来，当场拍着胸脯保证道：“放心，我向你保证，绝对不会！”

　　秦慕丝这才消了气，伸出手拉住王齐的胳膊，下令道：“我不管，你惹我不高兴了，今天得陪我去逛街！”天籁小说网

　　这才是重点吧？

　　王齐哪里敢拒绝呀，直接点头道：“好，这就换衣服出发！”

　　秦慕丝脸上终于露出了笑容，起身说道：“那我去叫秦歌，咱们一起走！”

　　半小时后，三人收拾好走出别墅，王齐刚准备去开车，就看到一辆豪华商务，停到了几人面前。

　　“嘿，这谁啊？堵着路干嘛？”

　　正说着，车门就打开了，子卿从副驾上跳下来，将后面的车门打开，微微弯腰恭敬地说：“主人，请上车。”

　　王齐的嘴角直抽抽，整个身子都绷紧了。

　　姑奶奶啊，刚刚哄好怎么又来了啊，这下他怎么解释？

　　可秦慕丝却没有丝毫发火的迹象，直接低头坐了上去，还环顾了下车内的环境，满意地点头道：“还不错啊，这车谁的？”

　　秦歌坐在姐姐身边，迷茫地耸了耸肩：“不知道啊，看样子应该是定制车，绝对不低于一千万！”

　　“这么贵？”

　　秦慕丝瞪大了眼睛，随即看向了王齐，“这车你的？”

　　还不等王齐回答，子衿就开口道：“这车现在就是主人的。”

　　王齐都懵了，不明所以地问道：“什么意思？”

　　子卿笑了笑回道：“这车是龙飞宇送给主人的。”

　　车内顿时沉默下来，王齐捂着额头，无奈地挥了挥手。

　　他实在是不想再说什么了，这姐妹俩一口一个主人，真的没办法再聊下去了。

　　一行人来到商厦，齐齐地走进大门。

　　秦慕丝和秦歌立马就兴奋起来，到底是女孩子，对逛商场有着天然的本能。

　　“哇，小歌你看，这个好漂亮啊！”

　　“走走走，姐，那件也好看，去试试。”

　　两人直接就跑进了店里。

　　子卿和子衿也紧紧地跟了上去，她们知道自身的职责，时刻保持着警惕。

　　游客们都被这一男四女的阵容吸引了目光，纷纷看了过来。

　　“这几个女孩都好漂亮啊，那两个是双胞胎吧？”

　　“另外两个好像也是姐妹，嚯，这是两对姐妹花啊，这男的什么来头？”

　　“啧，真是坐享齐人之福啊，我酸了。”

　　不只是秦慕丝四女，就连王齐的身上，也都时不时地有人看过来。

　　他已经习惯了这种目光，坦然地翻看着衣服。

　　可就在这时，一个身穿蓝色西装的男子走到秦慕丝身边，面带微笑地说：“这位美丽的女士，很抱歉打扰你，我是这家商厦的主管，有件事想跟几位商量一下。”

　　话音刚落，王齐就已经站到了几人身后，淡淡地回道：“什么事？”

　　主管眼底闪过一抹惊讶，面不改色地笑道：“是这样的，几位的容貌气质出众，我斗胆邀请几位帮我们商厦做个宣传，不需要很麻烦，只要换几件衣服出来亮个相就可以，差不多就是走t台的形式。”

　　主管怕几人拒绝，接着道：“当然了，也不会白白让几位辛苦，商厦这边会有大礼相送，几位意下如何？”

　　要是他知道这几人其中任何一个的身价，估计都不敢开这个口，主要几人为了逛街，穿着都很平常。

　　王齐扭头看向秦慕丝，轻声问道：“你们觉得呢？”

　　秦歌就直接答应了，“我觉得可以，衣服都有人送过来，我们还不用转了呢！”

　　原来是把人当免费的苦力了啊。

　　王齐苦笑，对主管挥手道：“那你就去安排吧。”

　　主管眼前一亮，立马就用对讲机吩咐起来，还特意让所有的店家都把最好看的衣服拿过来，就为了让几人试穿，并且还专门准备了试衣间。

　　“那我们去换衣服了，你找个地方休息会。”

　　秦慕丝冲着王齐摆摆手，还俏皮地眨了下眼睛。

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，刚坐在椅子上，耳边就传来轰的一声。

　　只见子卿直接从试衣间冲出来，一把抓住主管的脖子。

　　卧槽？这是怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第298章 陪我逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 