    另一边，天空中的战场已经基本结束了，最后剩下了三头蝙蝠还在冲锋，它们身上的护盾已经被打掉，正如同洛宇说的那样，冲不到1000米以内。

    可惜呀，就算有护盾，就算你套娃，但是一力降十会。

    无他，唯火力凶猛尔。

    但就在这时，提示突然出现。

    【黑风海盗团袭击开始、阿尔法部落袭击开始】

    只见东面的空气墙边缘出现了大量骑着黑鹰的海盗，另外还有八艘巨大的飞艇！

    袭击的第二个环节开始了！

    “滋滋滋。”

    三道闪电将最后的大蝙蝠给击杀，大蝙蝠身上冒出了大量的小蝙蝠向着领地冲来，要为海盗团和飞艇做最后的炮灰！

    飞艇正在缓缓的飞向领地，一部分士兵正在跳伞下来，此刻他们跳伞相对比较安全，火力全部都集中在了小蝙蝠和皮糙肉厚的远古巨人身上了。

    黑鹰在天空中俯冲向领地，领头的海盗女首领还是老熟人红丽，她手持弩炮，脸上似乎带着一些犹豫之色。

    人群之中，洛宇第一时间就见到了她，将一座电击塔的攻击力给调到100，这个威力正好能够将红丽给电晕。

    接着锁定了目标。

    “滋……”

    红丽全身泛着闪电，身躯微微一僵，与黑鹰一起被电晕了，砰的一声摔在了地上。

    【提示：黑风海盗团的团长被击败，海盗团士气跌落】

    红丽的背包里有引雷针，洛宇之前吃过亏的，怎么可能再让她把引雷针给扔出来？

    红丽不是第一次从天空坠落了，她没有死，但似乎摔断了小腿和胸前的几根肋骨，没事，老朋友了，到时候亲手给她接上就好。

    “哼，废物一般的女海盗头子。”

    威严的声音轰隆隆的响起，远古王国对于红丽的表现非常不满。

    “突突突突……”

    石珠炮将最后的小蝙蝠全部打死之后，按照就近攻击原则，所有的防御武器开始攻击远古巨人。

    此刻，巨人已经冲到了距离2500米的范围之内了，大量的火力倾泻下来，顷刻之间将前排的巨人护盾给全部打碎。

    “滋滋滋，轰轰轰！”

    电击塔和光能炮瞬间带走了八头远古巨人的生命。

    遭到如此强力的打击之下，这群远古巨人更是疯狂的向前冲，大地在它们脚下轰隆隆的震动，而天空中黑鹰飞速的俯冲，已经冲到了2000米的范围内。

    防空炮呼啸起来，石珠炮愤怒的喷着石子，电击塔、光能炮、风刃塔不停的轰出各种攻击手段，天空中的黑风海盗团人数飞快的减少。

    风刃塔对于空袭有奇效，自带的切割属性和高频率的发射速率，其效果要稍好于专业的热能防空塔。

    同样的，地面上的远古巨人也在迎接疯狂的攻击，洛宇领地所有的火力全部开启，一头又一头的远古巨人倒下，但是他们已经冲到了1300米范围内了。

    “小金。”

    洛宇看向了身边的金发兽娘，小金深吸了一口气，接着吼出了虎啸之声。

    “啊吼！”

    声浪扩散开来，天空中正在全力冲锋的黑鹰立刻惊的原地盘旋，而正在冲锋的阿尔法部落士兵也都吓得一个哆嗦。

    “金格萨贝鲁。”

    “可惜你还没有成长。”

    那威严的声音响起，直接将虎啸之声掩盖！

    【提示：远古地穴国王的威严掩盖了虎啸效果】

    “哦？”

    洛宇眼中露出了一丝诧异之色，还有这种能力的，这一次的月底袭击，果然是不容小觑。

    不过即便没有虎啸的恐惧效果，但领地还是拥有绝对的火力优势！

    “滋滋滋滋……”

    四座电击塔同时轰在了一头远古巨人身上，直接将其轰的爆炸开来，而两座有锁定功能的电击塔则是分别轰在了两头巨人身上，将虽然没有秒瞬，但却炸出了一个可怕的血洞。

    远古巨人只要被打上一发，不死也基本丧失战斗力了！

    “轰轰轰！”

    三门无锁定的光能炮干掉了两头巨人，两门有锁定的则是准确的轰在了两头远古巨人身上，将它们给轰死。

    光能炮非常的克制远古生灵，而且穿透效果抵消掉了巨人自身带着的抗性，基本一发就能让巨人升天！

    几轮轰炸下来，原本50头远古巨人只剩下一半了。

    1000米！

    远古巨人冲到了1000米的距离，天空中的黑鹰摆脱了恐惧效果之后，已经冲到了800米的距离！

    海盗还剩下30人，他们看着前方笼罩在迷雾中城池，眼中露出了兴奋之色。

    冲进去，杀光一切是他们此刻唯一的念头。

    只是突然，迷雾之中响起了一声巨响，一片黑影冲出了迷雾，以一个很快的速度轰了上来。

    冲在最前方的一男一女两个海盗首先看清了这个黑影。

    “铁球？”

    “好大啊……”

    二人明显一愣，下一刻他们撞在了铁球上，直接被砸成了两块肉饼。

    铁球抛射器被触发，100吨的巨大铁球在空中划出了一道抛物线，所到之处不管是黑鹰还是海盗全部被砸成了肉泥。

    死亡抛物线！

    而这时，正好有一头远古巨人冲了过来，看其方向，恰好是铁球的落点。

    “咚。”

    一声可怖的声响后，身形庞大的远古巨人直接被砸的血肉横飞，四分五裂！

    “轰隆！”

    地面猛的一震，染血的铁球将地面砸出了一个大血坑，又弹了起来滚出了四五米远，终于停下不动了。

    寂静。

    时间仿佛都在这一刻静止了，天地间一片寂静。

    不管是袭击来的人还是洛宇等人都惊呆了，100吨的铁球从天空中下坠，这个加速度产生的冲击力极为震撼，这一下直接把远古巨人都给干懵逼了。

    还在冲锋的阿尔法伞兵们则是腿肚子都在打颤。

    电击塔、风刃塔、光能炮这些武器也就算是，还尼玛能扔出这么大的铁球。

    这里是魔鬼的住所，死神的领地！

    这个城主离大谱，逆大天！

    “轰！”

    迷雾之中又是一声轰响传来！

