灰袍老者皱得眉头都能夹死苍蝇了，对于萝伽这句，他是不太相信的。陵月城这里，人类的数量不多，已经很多年没有再出强者。怎么可能一下子冒出这么多高手？忽然，灰袍老者想到一件事，遂问道：“你上次损失了那么多的护卫，与他们有关？”
　　“是、是。”萝伽心头暗恨。
　　遇上曲檀儿等人，是她一辈子的耻辱。
　　所幸当时狼狈的样子，见过的护卫全都死了。
　　萝伽向城主交待的时候，也只是含糊其辞。
　　灰袍老者所关心的，并不是一些护卫的死。他最关心的是宝物，遂问：“萝伽，你觉得此地会有宝物出世吗？”
　　“强者不需要说谎。真有宝物，也没人抢得过他们。”萝伽回想起曲檀儿等人，又恨又惧，“叔爷，这个地方不知被人踏过多少遍了，真有什么异宝也早就发现了，不会等到这群人路过的时候才出现。”
　　所谓的香味，很可能就是丹香。
　　只是不知道这人所炼的是什么丹药罢了。
　　灰袍老者也这般认为，前提是萝伽所言非虚。
　　但一下子出现了这么多人族强者，让人不得不在意。
　　……
　　曲檀儿设下的空间结界，在内部看向外面，是清清楚楚。只有在外面的人，看不到里面的人罢了。因此，墨允煜早就察觉到有一群人坐着飞兽过来，其中那个女的，还是前段时间，他们遇到过的那位城主府的少女。不过，他们并没有过来，也是远远观望，甚至，还有一种要在那里安营扎寨的意思。
　　作为仇人，不该上来挑衅吗？
　　他们这种作法，很反常态，反而让墨允煜警惕了几分。
　　他要不要出去探查一下？
　　墨允煜打过众人一眼，除了照顾小娇娇的少年外，其他的人都在冥想调息。联想到之前，是少年告诉曲檀儿城主府的人会过来。
　　他想了想，走了过去。
　　少年破天荒的先出声了，“你目前负责的，只是不让人突然打扰到他们。只要那些兽族人不过来，都可以当作不存在。”
　　“我知道，可是——”外面还情况未明！
　　墨允煜最为关注的，便是城主府那群人的意图，“城主府的人在远处扎营。我总觉得他们要搞事情了。”
　　“小小年纪，竟然如此敏锐，不错。”
　　“……”墨允煜脸上有点迷之懵逼。
　　一个少年用老气横秋的语气，说着长辈的话，实在尴尬。
　　很快，墨允煜就没心情深思了。
　　因为少年给出了答案，“那穿灰袍的老头，看到了吗？”
　　“看到了。”墨允煜早留意到那个人了，“那人的地位在一群人当中似乎很高，连城主府的那个少女，在他面前都不敢放肆。”
　　少年又说，“他是一位强者。”
　　“比起我娘，谁最强？”墨允煜听到是灰袍老者是强者，却没有一个概念。
　　少年道：“你娘……无法比较。”
　　曲檀儿真实的修为如何，少年观察了这么久，依旧看不出深浅。
　　因此，这两个人根本就没法拿来比较……
