    这里是广海市市区里的一个死胡同。

    已经围观了不少的群众。

    被围着的，是一个垃圾堆。

    垃圾堆里面散发着一股厚重的血腥味。

    随着警车到来。

    现场立马被上面下来的警察们，用警戒线封锁起来。

    徐老爷子走下警车，来到了垃圾堆这里。

    一只裸露着红白肌肉的瘦手，从一个垃圾桶的伸了出来，仿佛临死之前，想从这垃圾桶里钻出去一样。

    再靠近一点，就能看见垃圾桶里面，塞了一个浑身无皮，全是肌肉的女性，她的眼睛因为没有了眼皮，只能直勾勾的瞪着，脸上的肌肉的狰狞动作，显示着她在死去之前，遇到了非常恐怖的事情。

    “徐老，这已经是这一个月来，第三起剥皮案了，可是现场根本找不到一点凶手残留的痕迹，这些尸体，就仿佛凭空出现在这些地方一样。”

    短发干练，身材高挑的女警淑萍，走到了徐宏的身边，皱眉道。

    徐老爷子眼皮低敛，不知道在想些什么。

    “请远离警戒线！”

    警戒线外。

    到了的徐言，想要靠近看看，却被警戒线外面的一个小警察，直接拦住了。

    徐老爷子闻声看了过来。

    “让他进来吧。”

    徐老爷子挥挥手说道。

    徐言这才顺利进来，走到了徐老爷子的旁边。

    淑萍看到徐言的时候，微微一愣，这不是那个一个人干翻了好几个大汉的那小子吗？

    他来这里凑什么热闹？

    不过想到是徐宏让他进来的，淑萍也就没再说什么。

    “你怎么看？”

    徐老爷子看了眼徐言问道。

    徐言拍了拍老爷子的肩膀：“老爷子，你说说你都多大岁数了，还跑来这些地方破案，多去跳跳广场舞不香吗？”

    淑萍：O_O！！！

    一众警察：O_O！！！

    卧槽！

    这小子刚才干了什么？！

    居然敢拍徐老的肩膀？！

    还让他去跳广场舞？！

    要知道，徐老可是广海市警局里面，即便是白衣服的局长见了，也得客客气气的存在啊！

    更让他们不可思议的是，徐老不仅没有发脾气，反而语气好像有些无奈道：“老夫和你说正经事情呢，别闹。”

    “这青年到底什么身份？！”

    一众警察看向淑萍，目露好奇，毕竟林淑萍从警校毕业，就一直是徐老在带。

    淑萍此时也是满头雾水啊，你们别看我，我也不知道。

    听见徐老爷子的话，徐言这才脸色正经起来，看了看周围的警察。

    徐宏立马明白了徐言的意思，朝周围的警察道：“你们都先退开。”

    “徐…”

    淑萍还想要说话。

    “怎么老爷子我的话不管用了吗？”

    却见徐宏已经皱起眉来。

    “噢…”

    林淑萍神色委屈的和几个警察退开来。

    神色不爽的看向徐言，这小子到底干什么的？不是和徐老也就一面之缘吗？

    怎么突然他们的关系就这么亲密了？

    “小子，快说说吧。”

    等众人退走之后，徐老爷子这才看向徐言问道。

    徐言摊摊手：“我也不知道。”

    徐宏：“……”

    “开玩笑的，嘿嘿。”

    徐言话锋一转，脸上严肃，“要是我没猜错的话，这很有可能是一只剥皮鬼干的。”

    “叮：宿主可以自信点，把没猜错去掉，这就是一只剥皮鬼干的。”

    “叮：市区惊现剥皮鬼，建议宿主淦它，将有意想不到的好处！”

    突然，徐言脑子里，连续叮咚了两声。

    徐宏此时深吸了一口气，“我也是这么想的，不过有你这句话，我就确定了。”

    虽然徐言这浑小子不着调，但怎么说也是真君级别的强者，不至于看走眼。

    殊不知，徐言真是瞎猫碰上死耗子…

    “小子，老夫这一辈子没求过别人，但是这次老夫得求你帮忙。”

    徐老爷子深吸了一口气，看向徐言郑重道。

    从这个剥皮鬼动手的痕迹来看，徐老爷子知道，自己恐怕真的不是其对手了。

    “具体和我讲讲？”

    徐言道。

    徐老爷子点点头：“这个月以来，已经是第三起剥皮案了，被剥皮的，无一例外，都是些年轻漂亮的女人，而且每一起发生的案子，都在平和村周围不远的地方，所以我断定，这剥皮鬼的位置，多半就隐匿在这个城中村里面，不过这厮的道行，老夫却没有把握…”

    “放心吧老爷子，咱俩什么关系。”

    徐言拍拍胸脯，随后想到了啥，就随口问了一句，“话说，艺馨那小丫头呢？”

    徐老爷子闻言，嘴角得意上扬。

    此时的徐艺馨正坐在自己房间里，水汪汪的大眼睛含着泪水，小嘴咬着笔头，看着桌子上面的《五年真题，三年模拟》，都要哭了。

    …

    …

    晚上10：00。

    平和村是广海市里的一个城中村。

    这里面有很多厂房。

    狄汉武和往常一样，从工厂下了夜班，往家里赶去。

    他们家住在一条小巷子里面，是个大单间。

    而他一生最得意的事情。

    就是娶了一个漂亮的老婆，彭美玲。

    而且，他老婆还是在繁华的市中心上班。

    虽然只是个平常的小前台。

    一个月的工资也就三四千，但也足够他在工友的面前好好吹吹牛皮了。

    当他回到家，打开门的时候。

    却发现自己老婆彭美玲，正坐在梳妆台前，嘴里哼着不知名的小调，手里拿着梳子，对着镜子，仔细的梳着自己的头发。

    在饭桌上，却已经摆好了精美的饭菜。

    这饭菜的香味，让狄汉武口齿生津。

    “老婆，你什么时候学会下厨了呢？”

    狄汉武关上门，边弯着腰换鞋，边打笑着说。

    “你猜嘿嘿。”

    背对着他的彭美玲，也没回头，手里的动作也没停下。

    只是她这声音，不像是从嘴里说出来的，倒像是从肚子里面传出来的。

    不过狄汉武哪里会想这么多，他走过去拿起碗筷，就开始幸福的吃了起来。

    不知不觉间。

    桌上的饭菜，狄汉武已经吃完了，他用手抹了抹嘴，却发现，自己老婆还坐在梳妆台前，一个劲重复着梳头的动作。

    在白色的梳妆台桌子上面，已经掉了不少头发。

    狄汉武愣了愣，心中察觉到有些不对劲。

    平常自己老婆也爱打扮，可是光是梳头也不会这么久啊。

    他正起身想要过去看看怎么回事，彭美玲却又开口说话了，“你别过来哦。”

    可是狄汉武着急查看自己老婆的情况，哪里还听这些。

    走过去一看，就发现自己老婆坐在镜子面前，脸上没有丝毫血色，两只眼睛里布满了血丝。

    “美铃，你不会生病了吧？”

    狄汉脸上露出惊容，把手放在了彭美玲的额头上，这感觉就和摸在冰块上一样。

    “我没事，你快去洗澡吧。”

    彭美玲笑了笑，打掉狄汉武的手，催促他赶快去洗澡。

    狄汉武点点头，“行，不过老婆，明天咱们去医院看一下吧，可别生病了。”

    过了一会儿。

    当狄汉武洗完澡出来的时候，碗筷已经收拾好了，而一个娇小的身影，正卷缩在被子里。

    狄汉武脸上神采飞扬，把灯一关上。

    床就“吱嘎吱嘎”响了起来。

    忙完之后。

    狄汉武疲惫的陷入了梦乡。

    梦里，他梦见自己掉进了河里，自己被河水淹没。

    正当他觉得自己快要被淹死的时候。

    狄汉武猛地从床上坐了起来，瞪大眼睛大口大口喘着粗气，屋子里黑茫茫的一片，伸手不见五指。

    隐约间，他感觉到自己的右手，好像摸到一坨黏糊糊，像新鲜猪肉一样的东西。

    “怎么突然醒啦～～～”

    彭美玲娇柔的声音，从他旁边发出。

    狄汉武身上冷的瞬间起了鸡皮疙瘩。

    撑在另一边的手，却发现，整个床单都湿乎乎，黏糊糊的，而且还有一股浓烈的血腥味道。

    他没有回彭美玲的话，翻过身打开台灯，就看见自己睡的床单，已经被红色的血侵透了大片。

    “怎么这么多血，老婆你来大姨妈了吗？”

    狄汉武边说着，边扭过头，想要去看彭美玲，霎那间，狄汉武脸上表情僵住，黄豆大的冷汗，从他额头上不停冒了出来。

    在他旁边躺着的。

    是一个没有皮的人！

    这个人身上全是红白相间的肌肉组织，两只没有眼皮的大眼珠子，直勾勾的看着他的眼睛。

    在这没有皮的人旁边，是一张白花花的人皮，就像一张被子一样，静静的放在一边。

    狄汉武想要翻身逃跑，却发现，自己全身上下都仿佛被铁钳子夹住，动不了一分一毫。

    只能眼睁睁看着，那脸上没有皮，森然白牙露在外面空气的嘴，一张一合，可惜的说，“为什么要开灯呢？本来想好好学着做一个妻子，但是这张皮，又得换了呢…”

    …

    …

    “黑夜给了我黑色眼睛…”

    第二天。

    躺在卧室里，蒙头大睡的徐言，手机铃声突然响了起来。

    徐言按了接通，拿在耳边一听。

    “小子，快来平和村…”

    徐老爷子的声音，在电话里急道。

    徐言一听。

    正想要出门，就看见在客厅里面睡的正香的二哈。

    徐言想了想。

    一把提起二哈的脖子，就飞一般的跑了出去。

    睡梦中的二哈陡然张开眼睛。

    二哈：？？？

    一觉睡醒，它发现自己不仅被掐住了命运的脖子，而且周围场景飞快倒放，耳边风声呼呼作响。

    正端着早餐，从厨房走出来的凤莹，两只大眼睛眨巴眨巴，一脸好奇。

