    第516章综艺甜甜

    微博上，越来越多号称楚娆当初同学的人出来爆料，一点点的诉说着楚娆当初追叶知裴的细节，消息灵通的导演组自然也看到了往上的这些消息，

    导演看着这些爆料，下意识的眨眨眼，有些佩服自己的找人水平，

    当初他只是觉得楚娆和叶知裴完全相反的性格很有意思，完全没有想到，这俩人还真有那么一段，

    因了楚娆和叶知裴的曾经，越来越多的人对这个节目感兴趣，收视率在短时间内又翻了一倍。

    此时的客厅里，叶知裴正坐在桌前看书，

    因为嘉宾们不能带电子产品，现下所有人都知道叶知裴和楚娆曾经有过纠扯了，只有他们俩不知道，

    导演给摄影组使了个眼色，让他们好好的注意这一对。

    正如叶知裴所说，十分钟的时间，楚娆准时的出现在叶知裴的面前，她看了看餐桌，“有饭吃吗？”

    叶知裴保持着看书的姿势，连头都没有抬一下，“没有。”

    楚娆打了个哈欠，“那我做吧。”

    叶知裴眉梢微扬，“你会做什么？？”

    “哼，我什么都会做。”说着，楚娆走到厨房里，拿过一个西红柿就开始切，顺手还打了个鸡蛋，准备做个西红柿鸡蛋面。

    出乎所有人的意料，楚娆的动作居然相当的熟练，根本不像是个千金大小姐，

    就连叶知裴的眼中都闪过一丝意外，他的目光落在楚娆身上，久久停留。

    “真厉害啊，”导演在旁边忍不住的感叹，“都说洗手作羹汤，不知道哪个男孩子这么有福气，能够让楚娆给他洗手作羹汤啊。”

    导演只是随口的感叹一句，但这话却被叶知裴听在了耳朵里，

    楚娆之前，别说下厨房了，就连厨房的门都不知道该往那边走，如今却是能这么熟练的切菜做菜，

    想必，是因为那个秦朗吧。

    想到这儿，叶知裴的脸色突然变得不好看，他将手中的书往桌上一放，因为太过用力，发出砰的一声响，把楚娆吓了一跳。

    “怎么啦？”楚娆走出来，疑惑的看着叶知裴，

    叶知裴神色淡淡，“没什么，我不吃了，你自己吃。”

    说着，叶知裴便准备离开，楚娆一脸懵，但还是追过去，“别啊，你不是有胃病吗？早上不能不吃东西的。”

    叶知裴神色微凝，“不用你管。”

    “就吃一小碗也行，我专门给你做的，尝一下吧？行吗？”楚娆知道叶知裴吃软不吃硬，因而特意放软了态度去跟叶知裴说话，

    她现下穿着围裙，卷发被简单的扎在脑后，因为太匆忙没有化妆，倒显出原本就很清丽的面容，

    好像和之前那个总是给他送早饭的小学妹重合在了一起，叶知裴知道自己不应该答应她，但是触及到楚娆祈求的目光，叶知裴最终还是答应了，

    “我去看看。”

    说着，叶知裴进了厨房，锅里的面条已经在西红柿和鸡蛋的沾染下变得有了番茄的红色，汤汁浓郁，空气里都是小麦的清香。

    看的出来，楚娆现在的手艺很不错，叶知裴看了一会儿，终于忍不住问了一句，“没想到，你还会做饭，什么时候学的？”

    楚娆愣了一下，还是很诚实的回答了，“大四快毕业的时候。”

    那时候临近叶知裴的生日，她一直偷偷的学做饭，本来想给叶知裴惊喜的，但是后来...........

    (本章完)

