    王峥爱吃炸酱面这事也成一个梗了，要是其他明星，观众也不爱搭理，你爱吃什么吃什么。

    可是王峥太神秘，他不上任何节目，私下的性格太让人好奇了，有点事就能引起风波。

    谦哥现在都拿这个说相声了，你还点菜，还让我给你做炸酱面，你以为你是王峥啊。

    王峥和谦哥现在关系不错，私下里也聚餐，不过也挺奇怪的，王峥和谦哥关系好，跟郭得刚关系就只是认识的关系了。

    也是他不爱听相声，说起这个来，大美圆倒是跟老郭关系不错，娱乐是个圈。

    王峥也奇怪，中国美食这么多，他怎么就吃不腻这个面呢。

    王铁柱说了，山西人的基因作祟，爱吃面，跟他一样。

    ……

    “你吃啊，别光看我。”

    王峥扒一口大米，看天仙看他吃饭，一点都不自在。

    “吃不下了，给你炒菜尝咸淡，吃饱了。”

    “别胡说啊，赶紧吃东西，别担心长肉，我帮你减肥。”

    天仙看了一眼门口，脸刷一下红了。

    “这也不是家里，你能不能别瞎说。”

    ……

    “妈，那个，我晚上不回去了，你跟我爸别等我了。”

    “知道了，你有必要每天打个电话吗，除了刚开始两天，这几天你哪里回过家。”夏彤吐槽。

    王峥把车停好，对着天仙说道。

    “知道你喜欢跑车，可也没必要天天开，我车库里也有其他车吧，这车驾驶体验不好。”

    “哎呀，爱好吗，说真的，你挺浪费的，车库里那么多车，基本都没怎么跑过。”

    天仙已经知道了，王峥有好多豪车，只不过不怎么用。

    车子都是王铁柱给他买的，他收入挺多，抵税之类的都能用。

    天仙回北京后就跟着他去看了，除了确定他是个富豪后，就觉得他是暴殄天物。

    里面好多跑车都是她想要的，只不过她钱不多，就买了一个458。

    这还有什么说的，王峥的车库就成她的车库了，时不时的换着开。

    王峥也随她，反正自己也不怎么开，她爱好就她开吧。

    幂姐也知道他的车不少，不过她本人善变，以前还喜欢改车之类，后面对车就没兴趣了。

    思思也一样，有个车就行了，反而天仙爱好车。

    王峥给她订购的礼物实际上就是12年底刚刚出现的三大神车之一，迈凯伦p1，不过车子订购到交货得好长时间。

    这车落地下来一千七百万，价格冠绝王峥所有的车型。

    这个就是他的补偿了，王峥也觉得自己挺矫情了，不过天仙给的太多了，因为他把籍贯换了，也把女人最珍贵的东西给他了，她爱好车，就送她，反正这就是他一场演唱会的钱，也不怎么放心上。

    他车库里没有什么古董之类的车型，就是量产的豪车。

    ……

    “小峥，茜茜，你们回来了啊，炸酱我做好了，下点面条就行。”

    刘小丽看到他们回来后，就准备下面条。

    “阿姨，我帮你。”

    “不用，你坐着吧。”

    王峥对着天仙说道。

    “茜茜，别墅还没有装好吗，有几个月了？”

    “应该快了吧，正好给我家猫找了个地方。”

    “不用谢，你已经谢过了。”王峥主动调戏道。

    天仙不知道别墅已经过户给刘小丽了，还以为就是给她们住，她也没有拒绝，他是自己男朋友，应该的。

    不过一说谢，天仙就想起了谢谢的场面。

    这王八蛋真的挺折腾自己的，说是这张脸太漂亮了，给她泼了好多乳酸菌。

    自己也是傻，被他甜言蜜语一顿，立刻沦陷了。

    天仙其实挺高兴的，这货好像对自己挺迷恋的。

    可不嘛，这可是偶像啊，唯一可惜的是，天仙太害羞，好几次才有泼一次乳酸菌的机会。

    天仙直接上手掐，这是无师自通的技能。

    “我可没谢你，那是你应该做的。”

    ……

    吃完晚餐，两个人陪着刘小丽聊聊天，就回自己的楼王房间了。

    “唉，泰囧快12亿票房了，真没没想到啊。”

    回到房间的天仙打开电脑看了看新闻。

    现在泰囧已经破圈了，不止是娱乐圈的事。

    这电影引起的轰动比王峥的那些年还要大，毕竟破十亿了啊，就内地一地的票房。

    王峥的那些年内地只有七亿五千万，就比画皮2多了五千万，根本没有泰囧引起的波动大。

    哪怕加上弯弯和香江的票房，也不过刚过十亿。

    跟泰囧这种光内地就过12亿的电影，差距还是有的。

    “天时地利人和，都被赶上了，不过在这个档期喜剧确实比较有利。”

    影片所选择的贺岁档与其喜剧类型高度契合，是观众消费的主因。

    地利：此档期中“左邻右舍”的影片都利于《泰囧》的崛起。

    《泰囧》前面的《王的盛宴》和《一九四二》太过厚重悲苦，造成了电影市场在一定程度上处于快乐“饥饿”状态，《泰囧》后面的《血滴子》、《大上海》和《十二生肖》，前两部口碑皆不高，只有杰克成的《十二生肖》能够对《泰囧》造成一定的竞争压力，尽管如此，《十二生肖》也与《泰囧》间隔一周多的时间，留有足够的空间让《泰囧》口碑话题发酵成为全民电影。

    人和：《泰囧》作为《人在囧途》的续集，依托品牌影响，占有前作的口碑优势。尤其是，本土大众化喜剧明星徐光头和宝宝本身就很有号召力，再加上黄渤的加盟。

    这3位典型的喜剧类型明星组合“接地气”，有人气，造就了很高的观众认可度。

    说起来，夏彤也搭了顺风车，挣了好多钱钱。

    电影制作和发行，夏彤投资了一半，除此之外，王峥从后世知道，就这种大爆电影是能拉升股价的。

    徐光头后世和北京文化就是这么干的，都不瞒大家，王峥也知道。

    这次他让人在电影上映前就入手了光线好大一批股票，现在股价拉升，已经逐渐开始抛售，这就是炒股。

    这都是白送的钱，王峥肯定笑纳了。

    天仙这段时间也在关注这部电影，或者说整个娱乐圈都有关注，票房太吓人了。

    “小峥，我还以为龙叔的电影有可能破你的电影记录呢，没想到直接被泰囧踩了。”

    可不嘛，杰克成宣传十二生肖可是出大力了。

    营销号都传成是他最后一部电影了，宣传可想而知。

    当然，人家后面澄清了，这是他最后一部这么拼的动作片。

    泰囧横空出世，直接就奔着打破王峥的票房记录去的。

    天仙当时还调笑他，问他难不难受，直接被他赠送天上飞。

    对了，十二生肖也很成功，内地票房直接打破那些年的记录，8亿多了。

    不过香江还是差距比较大的，王峥的那些年可是国产第一。

    弯弯更不用说了，那些年就是顶点。

    最后的总票房说不定不如十二生肖，没办法，杰克成哪怕老了，世界上还是有好多人认的。

    天仙当时还参加了杰克陈的首映礼呢，王峥偷摸约了一下曾莉，挺渣的。

    2012年，王峥的电影那些年在内地电影排行榜上排第四。

    前面是泰囧，泰坦尼克号，还有就是十二生肖了，后面是画皮2。

    高丽的话，狼少年被他们的双面君王打下亚军，不过夺宝联盟还是第一，一千五百万快六百万的记录很牛的。

    他的这些电影可都是纯粹的商业片，对他的加成也特别大。

    ……

    “小峥，你会不会自拍啊。”天仙的声音传来。

    “你说呢，咱俩半斤八两，你还说我。”

    王峥和天仙正在自拍，没办法，马上情人节了，天仙打算那天宣布。

    谁也不想自己的感情在别人的眼光下生存，可是没办法，两个人身在娱乐圈，面对的诱惑太多。

    天仙之所以曝光，就是向大家宣布，自己有男朋友了，最主要的是，让王峥下定决心。

    都半年了，这货怎么还忘不掉前女友啊，女人太敏感了。

    要问怎么看出来的，前半个月，王峥去参加国剧盛典，拿下国剧视帝了，也就是最佳国剧男演员，和孙丽一起领的奖。

    主办方搞事情，他领奖，视频直接到思思这边了，虽然一扫而过，可是也让第二天的新闻爆发，谁还没有一颗磕cp的心呢。

    反正已经分手了，随便磕呗，要是真的在一起，反而也没多少粉丝高兴了。

    国剧四小花旦上台，王峥也被摄像机录制了，他就是有这个排面。

    别说国剧盛典了，他哪怕就是去金马，金鸡，都是被一直录制的那个，他就代表热度，观众的好奇心压倒一切。

    天仙也不舒服啊，她当时说归说，可是现在自己成了王峥的女朋友，对他的占有欲也挺强。

    每天看着大家磕他和刘思思的cp，她也难受。

    哪怕知道她和王峥是男女朋友，也没有澄清过，可是大众就是不乐意。

    粉丝想法很质朴，我就是喜欢磕而已，反正也不在一起，可你要是当真了，不好意思，我希望我偶像单身一辈子。

    她也不用试探，直接说了，王峥没有意见，想公开就公开吧。

    反正他也不怕掉粉，天仙好像也不怕，她的粉丝群其实已经知道这个消息了，到时候会配合的。

    对了，说起金马和金像，还邀请他参加的，不过他没去，他的电影根本没选上，去消耗自己的热度给他们增添光彩，不可能。

    他甚至都做好打算了，这两个奖项最多的可能就是让他衬托其他本地演员，以后能不去就不去。

    ……

    照片还是拍好了，刘小丽拍的，她也觉得这俩人挺配，拍照都挺垃圾的。

    距离情人节越来越近，当然，最近的还是过年。

    天仙提前回武汉了，她亲人都在那边，王峥这边跟同学呼朋唤友。

    当然，也没忘记最重要的事，他又上春晚了。

    他现在上春晚挺简单的，没办法，就歌手这个身份来说，他太牛了。

    上台唱了一首红歌《我爱你中国》，表达下决心。

    前面也和思思聚过会，没办法，人家也是有需求的，搞得他有点怀疑自己，自己这是成工具人了。

    至于幂姐，今年挺忙的，虽然没上春晚，可是地方台春晚上了不少，给钱还能刷脸。

    至于春晚就难了，她去年有机会的，不过准备时间太长，她自己放弃了。

    不是所有人都是王峥，再说，就算王峥第一次上春晚的时候，都排练了好多次呢。

    过年还是老一套，拜年，拜年，不停地拜年。

    ……

    “你们公开告诉我干什么，让我祝福你，我说过，这两年我不管你，你到时间记得跟我结婚就行。

    你告诉我，是对我的不尊重，也是对刘一菲的不尊重。”

    思思挂断电话，想着王峥告诉她的事。

    不生气是假的，可是没办法，说起来，她才是人家的第三者。

    幂姐那边情况差不多，比思思还要早知道，人家什么也没说，工作也不做了。

    当时直接来找他，跟他一起呆了两天，这两天除了吃饭，就一直没有下过床。

    王峥第一次知道幂姐的意志力这么强，用幂姐的话说。

    我知道这样不对，可是我要你记住我，说的王峥奇怪，我也没打算忘掉你啊。

    不过他知道，幂姐这纯属是发泄，她也生气。

    明明自己才应该是王峥的妻子，后面刘思思偷袭就算了，可是天仙都比自己强，王峥可从没有承认过自己是他的女朋友啊。

    ……

    二月十四情人节，也是初五，大家还在节日的气氛中。

    当然，春节档和情人节档期也汇合了。

    大家发现，泰囧刚刚创建奇迹，星爷的西游降魔篇也来了。

    首日上映，直接八千多万票房，惊起一片，委实是有点通杀了。

    黄博这下可是出名了，前段时间的泰囧，导致西游降魔篇也在宣传他，虽然不是主演，可是票房灵药也营销起来了。

    情人节还有他和志玲姐姐的101次求婚上映，委实牛批。

    不过票房再高，也盖不住情人节的光环。

    当时间走到当天的13点14分的时候，王峥那个好几个月没用的微博总算用上咯。

    文案学的大黑牛和冰冰，直接我们带照片出去就行了。

    好吧，微博忽然间又崩了，只不过过年的缘故，崩的时间有点长。

