    前朝余孽？

    突然响起的四个字，任凭谁听了都觉得难以置信，可是经由一州军政魁首道来，就绝不可能是虚假之事。

    只是听闻着这番言语，除却鬼医罗季和个别武将神色凝重，似乎知晓内情，其余人都惊得愣了神。

    甚至，就连洛临风，也被这话惊得眼眸一滞。

    呆坐了几息。

    洛临风都难平心中震动，惊疑地问话出声。

    “两位大人，前朝大梁覆灭已有百年，怎会有余孽尚存，即便前朝臣子如何忠君爱国世代铭记，也不可能坚持到这等年月，此事实在......”

    话及于此，洛临风都不敢再言，心里的震动的惊疑余韵回荡，就此戛然而止。

    一种匪夷所思的骇然猜测，充斥着所有人的心神。

    酒宴瞬间静了下来。

    任由门外院中笑声阵阵，各县普通官员还沉浸在荣耀和喜悦之中，享受着传说中的美酒，饭厅雅座却是陷入了无比的震动之中。

    一院之隔，仿若两方世界。

    大梁覆灭百年，时至今日还有余孽，这是难以想象的一件事，而能让前朝臣子一心谋逆到如今的年月，除却那份忠君爱国的执念之外，唯有一种可能，才会给予他们无比强烈的信念支撑！

    “大梁皇室还......？”

    年轻的薛奉年心中刚冒出这个离奇的想法，就不禁溜出了嘴边，话刚说到一半，连忙惊得捂住了双唇。

    前朝皇室尚有血脉在人间！

    轰~~~~~~~

    可怕的震动，在所有人的脑海中回响，远比听到的任何秘闻都要来的震动，朝代更替是天下间最大的动荡，前朝皇室更是历史注定的罪人，是决不允许存活于世的！

    无论历朝历代，亡国皇室从来都没有好下场！

    如今已有百年之久，大梁皇室竟还有血脉在人间，这无疑是当今陛下的心头刺，是整个大玄国土上隐藏的暗疾！

    哪怕掘地三尺，皇帝陛下也不会容下这种隐患存在！

    可偏偏，竟有如此消息响起在耳旁。

    哪怕只是传闻，也足以让人压力如山，何况此刻被凉州都督和刺史言起，空穴来风未必无因，甚至极有可能是有着真凭实据的！

    想到这里，所有人都惊得哑然无声。

    静立一旁的王勋，人都吓傻了。

    难怪两位大人这般慎重，甚至齐齐起身告罪，原来北王殿下的封地竟然埋藏着这种祸患，就算真假两说，也是极为棘手的事啊！

    两位大人没有处理好此事，就奉皇命将几县之地交付于北亲王殿下，即便是陛下御令，他们也难免愧疚。

    这种事，无异于将烫手山芋递给了北亲王！

    一片沉寂之中，酒宴的欢愉气氛消散无形，唯有骇人的压力蔓延在所有人的心头，根本不敢在多提及此事，也不知如何出声。

    薛青云和张之栋尴尬静立做礼，浑身都被压力覆盖！

    眼望着突然沉寂的酒宴，目光扫过一干神色凝重的官员，秦风却是心境平和，或者说才算是送了一口气，更符合了心头的预感，哪怕将来面对的情势很是微妙。

    以他的对于皇帝老子的记忆......

    那位世人敬畏万分的霸主，自秦风年幼起就不待见，对于他这个意外庶出的卑微皇子从来没有过多的在意，甚至都不正眼想看。

    新盐之功确是无人能及，将来也可助大玄朝稳固，数万万民众也会因此感念皇恩世代铭记，可谓是保国之功。

    但仅仅如此，秦风自认为还足以得到北亲王的爵位，就此力压其余皇子，哪怕只是没有全权的空爵，都是不符合他的预期的。

    以皇帝的作风，突然赏赐一个最不待见的儿子这般重爵，那是绝无可能的。

    如今，一切都说得通了。

    看似一场赏赐荣耀不已，实则是将一堆烂摊子丢了过来，既能以此压下新盐之功，又能将前朝余孽和自己这个废物皇子绑在一起，将来一旦有变，区区几县之地玉石俱焚便是。

    或许，在那位陛下眼里，一个废物庶出皇子，就和前朝余孽无异，都是眼不见为净的祸患罢了。

    可就算是当今的皇帝，人人敬畏的霸主青帝，恐怕也想不到，他眼里的废物庶出皇子，会走到如今的地步，甚至已经和诸多势力有了联系。

    前朝余孽又如何，百年之后的枯骨而已！

    秦风心中淡淡一笑，对于这份棘手的现状留下了心眼，心中却是觉得豁然开朗，仅以邺城都无惧吐蕃，已经手握七县之地，还会因一堆枯骨而停步不前？！

    稳稳举起举杯，秦风淡笑注目。

    “两位大人无需如此，无论这几县有何变故，如今也是本王之地，本王自会处理，此乃皇命，与两位大人无关，无需过于在意。”

    “倘若他日本王有事相求，还请两位相助，如此就足矣。”

    ......

    豁达言语淡然响起，薛青云和张之栋缓缓抬头，眼里浮现惊异。

    注目而去。

    只见北亲王殿下神色平静，星眸中精芒闪动，全然不为这棘手之事垂头丧气，到更像是对未来充满了信心。

    不以天降荣耀而骄横，不为突遭变故而落寞。

    如此性情和心境，真乃人中之龙！

    目露震动之间，两位大员惊得满心敬佩，对于北亲王的豁达淡然性情甚为动容，也为这位世间罕有的超凡心境感到叹服！

    这就是这位历经荣辱的殿下，方才能有如此气度啊！

    顿时，两人深深一拜，举杯同饮，满口应下了一切，洛临风其余官员也齐齐起身，本就感念的恩情在此刻再度放大，低声附和，目光中的崇敬和叹服浓烈数倍！

    “愿为北亲王殿下效犬马之劳，殿下之令他日发出，千山万水定誓死相从！”

    满座宾客齐齐起身，举杯同饮豪情满腹。

    此刻，仿佛没有了世家和官场的分别，哪怕只是私下相交，本该敬而远之的两种势力竟是拧在了一起，连罗季都看得血液温热，仿佛想起了青年激荡岁月。

    莫大的震动秘闻，就在一语中化为了飞灰，唯有这份特殊的情谊，在美酒的见证下愈发真挚和纯粹。

    再度落座，酒宴欢笑再起。

    那种莫名的振奋之下，纵然还有前朝余孽的骇人隐忧，众人却是充满了信心，也在不知自觉间对于北亲王愈发崇敬。

    这一刻，官场的虚假和防备都放下了不少，唯有说不出的畅快和欢愉，满眼的荣耀和恩情。

    就在此刻，本该无人打扰的酒宴门前院中，却是有一位王府家丁做礼通报。

    “启禀王爷，凉州城唐家，唐映蓉小姐备有厚礼前来拜见！”

    闻声，所有人的笑容莫名一愣，甚至开始目露惊异。

