    原来是送照相机！

    黎俏看了眼休息区的茶几，果然看到存放徕卡0系列相机的手箱摆在上面。

    但她依旧没吭声，转眸看着电脑屏幕，心事重重地开始发呆。

    是选择实验室，还是选择商郁呢？

    唔，各有利弊，不好抉择。

    这时，秋桓再次碰了壁，认真打量了黎俏几眼，然后放下腿，凑近商郁，问道：“她怎么了？情绪这么低落，大姨妈来了？”

    商郁拇指摩挲着手中的瓷杯，深眸凝着黎俏恹恹的表情，浓眉微蹙，瞥了眼秋桓，“你该走了。”

    秋桓：“？？”

    他回眸又看了看黎俏，眼波一闪，不怀好意地继续问道：“也不像！难道……你俩吵架了？”

    吵死了！

    黎俏本就心烦意乱，办公室里又不停传来秋桓絮絮叨叨的说话声。

    她眉梢眼角挂着不耐，‘啪’的一声将笔记本电脑合上，起身就往外走。

    秋桓吓了一跳，看着黎俏疾步往外走的背影，随着办公室的大门被甩上，他透过玻璃墙伸长脖子张望了两眼，煞有介事地嘀咕：“还真是大姨妈，去洗手间了。”

    ……

    十分钟后，黎俏去而复返。

    安静的办公室里，已经没了秋桓的身影。

    此时，商郁仍然坐在沙发上，手里拿着一份文件，偶尔翻看两眼。

    听到门开的声音，他挑眉抬眸，眼底是深邃的黑，语气却很温和，“不舒服？”

    黎俏顿步摇头，视线难免有些飘，刻意回避着他的眼神。

    这样的反常，太明显。

    商郁没再开口，目光深锁着黎俏，暗影重重的眸底，风起云涌。

    接下来的一个小时，办公室里诡异地安静着。

    黎俏心不在焉地看着电脑屏幕，偶尔偷觑一眼大班台，又很快别开眼。

    不能看了，越看越舍不得。

    黎俏过往的二十二年，几乎没遇到过这么纠结的时刻。

    她性格懒散，大多佛系随缘。

    在没遇见商郁之前，只有生物实验研究和各类课题是她的兴趣所在。

    可是遇见商郁之后，她却愿意放弃实验的时间，跑来衍皇做一个名不见经传的小助理。

    如今，率性而为的时间似乎该结束了。

    她终将要回到实验室，去继续她的本职工作。

    可是，还没等到他的那句话，也没能和他堂堂正正的牵手示人。

    就这么离开衍皇，变数太多了。

    黎俏的眉眼之间噙满了烦躁，无心工作，无心思考，数着时间等下班。

    三秒……

    两秒……

    一秒……

    下班时间到了，黎俏移动鼠标打算关机，她需要找个地方好好理一理头绪。

    然后，大班台前的男人，深邃的眸凝着黎俏，指尖点了点桌面，嗓音醇浓：“你过来。”

    黎俏关电脑的动作一顿，偏头望着商郁，忖了忖还是起身走了过去，“衍爷？”

    男人姿态闲适地靠着老板椅，目光瞬也不瞬地打量着黎俏染了烦躁的眉眼，“有心事？”

    闻声，黎俏下意识摇头，“没……”话说到一半，她又兀自闭了嘴。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

