
　　袁月突然发现，长久以来，方程其实都在为自己而改变，只要是自己提出的意见，方程完全都会接受并且逐步的采纳。袁月心里知道，自己爱方程，很爱很爱，所以她让方程改掉的都是一些可能会让他受到伤害的事情！她不希望方程那么善良，不希望方程总是那么慷慨无私，因为这样的人到最后往往都很容易受伤！她不想看到方程以牺牲自己的一些东西为前提去救下任何人，也包括袁月自己！

　　但是在这一刻她终于明白了，自己不能改变方程的性格，或者说......自己没有资格让方程改变属于他的个性！既然自己如此的爱他，那为什么不能接受他的一切，然后在身后好好的支持他就好了！他善良，那自己就想得多一些，把一件事情的所有后路都替他想好，这样......不就可以了吗？

　　袁月在短短的一瞬间，突然想通了这件她一直以来都很纠结的事情，随即......她抬起头看向站在自己身前，似乎还有些委屈的方程。然后......她猛地站起来，向后面走去！

　　“诶，袁月，你干什么去？”

　　方程以为袁月生气了，不想理他了，急忙追上去！

　　袁月被抓住手臂，有些无奈的看向方程！

　　“我去厨房给你煮面，你不饿吗？忙了一整天都没时间坐在椅子上休息休息吧！回房间洗个澡换件衣服，然后来我房里吃面！”

　　说完，袁月就丢下已经目瞪口呆了的方程，朝着后面的厨房走去！

　　“什么情况？”

　　方程有些懵圈的愣在了原地，然后抬起头看向袁月离开的方向！

　　“袁月刚才说什么？”

　　他自己喃喃自语道！

　　“月亮刚才说让你回房间洗个澡、换身衣服，然后就去她房间里吃面，今晚......估计不用回你自己的房间了！”

　　身后突然传来李兆文的声音。

　　方程猛地回头，看到了李兆文从正厅的后门外伸出了自己的脑袋，正看着方程一脸暧昧的笑意！

　　“你偷听别人讲话！”

　　方程有些郁闷的说道！

　　“什么偷听啊！我和小麒在院子里吃夜宵啊，刚好听到了我们不该听到的话，你说怎么办？我们又不会把耳朵闭起来！”

　　李兆文明显的是在强词夺理，他怎么不会闭耳朵，他们作为大神，感官是随时随地都可以开关自如的！

　　“吃你的夜宵去吧！”

　　方程白了他一眼，然后转头朝着自己的房间走去。

　　“haveagoodtime！”

　　李兆文贱嗖嗖的还飚了句英文，方程回头又怒瞪了他一眼，但是嘴角却带上了难以察觉的笑意！

　　“李兆文，你能不能别那么讨人厌，回来吃你的夜宵吧！”

　　小麒的声音传出来，李兆文听到急忙转头离开，半点不敢耽搁！

　　这兄弟俩都有个共同的特点，那就是——怕老婆！

　　方程哼着小曲儿在房间的沐浴间里洗了一个热乎乎、香喷喷的澡，换上了一身青灰色镶嵌银边的长袍，然后依旧拿上自己那个装着很多重要物品的背包就出门朝着袁月的房间走去！

　　既然已经拿上背包了，那就证明今天是不打算回房来住了！

　　来到袁月的房间门口，方程犹豫了一下，然后选择不敲门，直接走了进去！房间里微微有些昏暗，袁月只点着桌子上的一盏油灯。

　　方程走近，看到桌子上放着一碗煎着鸡蛋的汤面！面条向外散发着清淡的香气，闻得方程嘴角忍不住上扬起来！

　　“来了就把面吃了吧！”

　　房间里间的屏风后面传来了袁月的声音，随之而来的还有“哗啦哗啦”的水声和似乎是拿起什么布料物品的窸窸窣窣声。

　　方程喉头一紧，急忙低下头看向眼前的那碗面条，他知道......袁月是在沐浴！

　　“哦，好......”

　　方程将背包放到一旁，轻轻地坐在了椅子上，顿了顿，这才拿起筷子、端起碗，大口大口的吃起面来！

　　怎料他越吃越热、越吃越热，吃到之后他也不知道是因为吃面热还是因为......他自己本身就很热！耳边的水声在他的脑海里来来回回的游荡着，百挥不去，甚至......越来越大声，就好像是一把小锤子在他大脑里锤来锤去一般，把他的思想、理智，全都凿得一团乱！

　　方程放下手里的瓷碗，又放下手里的筷子，他看着眼前早已经空空如也的瓷碗，拿出手帕擦了擦自己的嘴，然后他站起身，转身......朝着那扇屏风走去！

　　方程走到了屏风前，却停下了脚步。他就那么静静地站在那里，静静地聆听着屏风内的声音，此刻的他真的很想立刻冲进去，抱住他最心爱的女孩儿！

　　而屏风内，哗啦哗啦的水声也停住了，袁月似乎发觉了方程已经来到屏风前，她停下动作，拿过架子上的衣服不急不缓的穿戴起来！

　　不一会儿，长发披肩、面色绯红、眉目传情的袁月从屏风后面走出来，站到了方程的面前！

　　方程看着眼前的袁月，心中突然有种不知所措的感觉！他和袁月也在一起很久了，但是今天......他突然觉得此时此刻的袁月似乎有些不太一样。

　　“方程......”

　　袁月的声音软软糯糯的，让人听上去觉得心里痒痒的。

　　方程看着眼前自己喜欢的女孩儿，有些犹豫的伸出手想要搭上袁月的肩膀，但是却在半空中停了下来。袁月看着方程的动作突然停了下来，这才笑嘻嘻的扶住方程的手，将他的手放到了自己那纤细的腰上！

　　柔软的触感让方程的心中猛地一悸，袁月穿着冰丝的睡袍，布料十分轻薄、触感又凉又滑，方程的心顿时就被这种触感所取悦了！

　　“月亮......”

　　方程开口叫到，声音嘶哑而且低沉。

　　袁月听到方程的声音，不由得微微一笑。她的双手围绕上方程的脖子，她垫起自己双脚，将自己的小脸凑近方程的脸，把鼻尖搭在方程的鼻尖上。她呼出的热气中带着清新的水果味道，方程立刻贪婪的深深地吸了一口，随后便将袁月紧紧地搂在了自己的怀中！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百五十章 二千一百五十免费阅读。https://xs.23sk.com 