 时间一分一秒的过去了，所有方程和余一恩他们指出来的位置几乎都可以救出幸存者。

这些救援队的年轻士兵们开始对他们刮目相看起来！他们开始跟在方称他们的身后，他指哪儿，他们就打哪儿！而且在这个时间，也没有人去深究方程他们究竟是怎么做到的，只是觉得术业有专攻，这小子的救援技术......简直是一流的！直到方程把整片废墟都找了一遍，却依旧没有发现白伟杰的下落，到是救出了六七十个被压在山石下面的作业人员，方程找到了一个看上去几乎没什么大碍的勘探队队员，向他打听起白伟杰的事情，“我想跟你打听一下，你们总经理白伟杰......你看到了吗？”

勘探队队员惊魂未定的看了一眼方程，随即颤颤巍巍的点了点头，“地震发生时，白总在下面......”“下面？”

方程不懂，“我们勘探队是在找矿脉，这条矿脉的走向是斜行向下一直延伸到大山里面去的！所以我被救出来来的那个位置是上面，而白总......他在更深的下面！”

勘探队队员指着被震塌的山石下方，“更深的地方？”

方程微微一愣，随后他有些为难的看向余一恩。

这座山头已经完全的倒塌了，如果白伟杰真的像这位勘探队员所说的被压在了更深的地方，那么只凭他们现在的方法，那是绝对救不了他的！如果靠灵气发现那么深位置的幸存者，方程没有办法解释！余一恩拍了拍方程的肩膀，他默默地走向另一边，远眺了一下这个地方的地理位置。

这附近就这一个山头被震塌了，其他的山都没有什么问题，所以所有的救援人员都在这里，其他地方是没有救援人员的！“我们可以从别的地方进去，那里......我们可以从那里穿过去！”

余一恩指了指不远处的一个山头，“好，就从那儿过去！”

方程点了点头，直接就向那个方向走去。

可走到一半，最初的那种怪异感觉又出现了，方程和余一恩同时嗅到了一种危险的气息，“小心......有东西......”他放慢了自己的脚步，“嗯，我感觉到了，距离我们越来越近了......”余一恩的话还没有落地，他们就听到了不远处他们刚刚离开的那片山石上传来了痛苦的哀嚎声，方程心里一惊，暗道一声不好，急忙转身向来的方向狂奔而去！回到那片塌落的山石那里，只见山石上的那些救援队队员们，有的已经变了脸色，脸上还出现了可怕的黑色纹理，他们面露凶光，凶神恶煞的掐着同伴的脖子，一副不把对方弄死便誓不罢休的模样！还有那些刚刚救出来的伤员们，这会儿有的已经是七窍流血、命丧黄泉了，“这是......祟吗？”

余一恩看着眼前惨烈的场景，不由得惊讶的说道，“祟？

祟不是专门愿意逗小孩儿的小怪吗？”

方程看着面前这些凶残的、不知道是什么的妖物，皱着眉说道！“这是山祟，是同时拥有着充裕的灵气与妖气的地方所出现的产物，他们着妖气而生，却是吸收着灵气修炼的，所以......它们的属性很难断定，一般它们都是被困于大山之中的，所以很难离开山体出来作怪，但是......这场地震把这山头给震塌了，所以......它们就出来了！”

余一恩为他们解释着山祟，“我们......要阻止吗？”

他又问道，方程叹了口气，先转头看了一眼刚刚他们要从那里下去救白胖子的位置，“救吧！胖哥.......你再等我一会儿，放心，我肯定救你出来！”

方程心一横，便看向了那群被山祟附了身的救援队队员们。

只见方程双手对着张开，渐渐地在他的掌心中央聚集起一个肉眼可见的灵力球，还夹带着风神飞廉特有的飓风。

那些被山祟附体的救援队员们很明显的感觉到了一股浓郁精纯的灵气在自己身边的不远处被集结，它们齐刷刷的转过头，看向了方程的方向，待它们发现这是什么的时候却已经为时已晚，方程猛地将手中的灵力球夹杂着飓风向他们推去，“啊......”只一瞬间，救援队员们脸上的黑色纹理悉数退去，那股飓风从人身上吹过毫无波澜，它所退去的......是在他们身体里的那些山祟！眼看着无数缕黑烟疯狂的逃窜而去，方程和余一恩毫不迟疑的追了上去！“柳白，你跟兆文等在这里！记得，照顾好兆文......”不远处传来了方程的嘱托，而得到嘱托的柳白十分兴奋，急忙点头答应，“好的，我会照看好兆文的！”

听得兆文直咋舌，自己是小孩儿吗？

还需要照看？

可是心里刚刚这么想，他就看到刚刚救援队员挖出来的那个上半身和下半身被山石砸断的尸体，正以飞快的速度向自己和柳白的方向爬来，身后......还留下一串鲜红色的血印！看到这幅恐怖的场景，李兆文浑身打了一个寒战，急忙向后退去，“别......别过来啊，我让你别过来......”李兆文飞快地向后退去，生怕那东西会追赶上自己，可退着退着，他后面不小心被什么东西给绊倒了，他回过头一看，差一点就惊恐的叫了出来，“啊......”他的身后，是正在追他的那副身体的下半部分，这身体给了他一个前后堵截。

李兆文正惊恐着，只见柳白跳到了他的身边，虽然也有些紧张的看着面前这既恶心又恐怖的画面，一脸的大义凛然，“我不知道该怎么对付他们，但是......我们揍它，反正它的行动也不是很方便，我们就打它！”

柳白操起旁边的两根粗壮的树枝，噼里啪啦的就朝着那副应该是被山祟附了体的身体砸去，果然，虽然它感觉不到疼，但是......这动作的确阻碍了它的行动。

“那......那我们也不能就这么一直打下去啊？

我方大哥说你不也应该是个神吗？

怎么什么都不会？”

李兆文一边打一边对柳白说到，“我跟你一样......还不能自由的使用身体里的灵气！你是还没有被激发，而我的灵力......是被封了！”

柳白对自己现下的状态也很不满意，可是那也没办法啊！“这怎么办啊......这山祟还来劲了呢......”李兆文抽得手都酸了......柳白转头看向不满的李兆文，一不小心他的手被树枝上的小枝杈给划了一道小小的口子，柳白一地微小的不能再微小的血滴到了那具被山祟附体的半截尸体上，那山祟立刻就像是不小心摸到热水的手一样猛地向后缩了回去，然后它就像是受到了什么惊吓一般缩在一旁的灌木丛里不敢再出来，就连后面的另外半截身子也似乎感觉到了什么大的危险，停在那里不敢再轻易的去动！ 