
发现这个漏洞的雷欧自然不会放着这么好的漏洞不用，其自讨苦吃，他在稍微靠近门口的地方，仔细的布置的一些灵能陷阱，就像之前对付那些结晶骑士一样。

只不过，这个结晶巨人和结晶骑士有所不同，它体内的能量非常稳定，远远不是结晶骑士那样好像一个随时会爆炸的炸弹似的，灵能陷阱只是充当激发装置而已，并不算是什么强大的灵能陷阱。

而现在雷欧布置的这些灵能陷阱全都是一些钳制陷阱，只要那个灵能巨人落入到了陷阱之中，就会被这些陷阱牵制住行动，这个牵制的时间可能并不长，或许只有几秒钟，但却已经足够雷欧出手了。

和刚才那种随意的态度不同，刚才感受到那个结晶巨人力量的雷欧对每个灵能陷阱的布置都非常上心，在心里面反复推演了好几遍，才慎重的布置了灵能陷阱。

在一切布置好了以后，雷欧稍微想了想，将双子变成了十字长剑的模式，然后提着长剑重新走入到了大书库内，精神网和视线也都集中在了上面。

只见那个结晶巨人，站在了头顶上第五层窗户一个向外突出的基座上，看上去就像是一个塑像一样。

它此刻对雷欧走进来的举动并没有任何反应，显然进入大书库并不是激活它反应的主要条件，于是雷欧开始往里面走，直到走到了之前的那个位置时，结晶巨人立刻有了动作，直接从空中跃下，同时双臂快速的挥出，每挥出一次，就会有一些结晶块，从它的手臂中甩出，就像是匕首一样，朝雷欧插了过去。

早就有所准备的雷欧快速的后退，避开了匕首，但他在避开之后，并没有立刻退出大书库，退到他布置的陷阱后面，而是稍微放慢了一步，让结晶巨人在落地后，可以追上他发动一轮攻击。

只见结晶巨人的双臂瞬间化作两柄结晶大剑，朝雷欧劈刺过来，动作之纯熟，仿佛这样做过千万次似的。

雷欧的动作也同样不慢，手中的十字长剑同样化作了结晶大剑，朝结晶巨人迎击了过去。

双方的结晶大剑激烈的碰撞在一起，撞击产生强大力量同时将两者推开，而两者都是剑术大师级别的，在长剑被弹开的一刻，都不约而同的做出转身挥剑的动作，接着弹开力量和转身的离心力，加大长剑的力量。

在近乎平分秋色的一连串长剑对攻后，两者的剑术水准虽然差不多，都是大师级的，但其他部分的差距却已经开始慢慢凸显出来。

因为体形的缘故，雷欧的敏捷速度都比结晶巨人快很多，但也同样因为体形和体质的缘故，结晶巨人的力量比雷欧要大很多，而且它的体力更是远远超过了雷欧，一连串的攻击无论是力度，还是速度都没有任何下降。

已经试过了结晶巨人的实力后，雷欧并没有继续硬抗下去的打算，在一次武器对撞时，他接着对方长剑的力量，将自己整个人给甩了出去，从空中越过那一些陷阱落到了陷阱外。

结晶巨人自然也追了出来，并且双手变成了结晶长鞭，看样子是想要用鞭子远距离切割雷欧。

然而，它冲出来的那一刻，立刻如雷欧所料的那样，踩在了雷欧进行安放的陷阱上，并且在一个陷阱被触发的同时，其他陷阱也一连串的被引发出来，形成了一条条灵能束，将结晶巨人给绑缚住了。

而已经对这种情况有所预料的雷欧没有半点迟疑，瞬间冲了过去，手中长剑不再是以晶石长剑的模样出现，而是用的双子十字长剑本来面目，并且攻击的对象也不是结晶巨人的头颅，而是结晶巨人的腰部，那具被封禁在结晶内部的尸体。

虽然结晶的坚固强度远远超过了钢铁，甚至能够媲美宇宙战舰的外层装甲，但对于双子长剑的锋刃而言，依然如同一块泥土一般，只是这块泥土稍微坚硬了一点。

十字长剑轻而易举的将结晶巨人连同里面的尸体一起切割成了两半。

随着尸体被腰斩，结晶巨人也失去了动力，重重的摔在了地上，紧接着尸体的外层结晶就像是被捅破的气球一样碎裂成了星光点点，而尸体也和之前的大剑骑士、结晶骑士一样化成了灰烬，并且留下了一枚结晶火种。

由于有过之前的经验，雷欧对从结晶火种中获得的那个卡里卡的朗布斯的一生记忆也就不再那么惊讶，并且他也对自己能够如此轻松战胜这个结晶巨人感到庆幸。

因为从那枚结晶火种中，雷欧获得的记忆来看卡里卡的朗布斯的确如同传说中那样，是个足以媲美众神的凡人，按照灵能等级划分，他至少已经达到了九级，已经半只脚跨入到了欧米伽级高等生命体的境界。

不过，很显然他死前的遭遇对他的力量造成了极大的损伤，并且结晶巨人本身的问题也使得他无法如同一个真正的战士一样去战斗，那种程序式的战斗方式充满了致命的漏洞。

虽然结晶巨人的力量比起其他结晶骑士的力量强大很多，但稳定的能量在其死后却并没有形成能够引起结晶魔法书动静的结晶石，而有关其一声经历的结晶火种也同样没有给雷欧提供任何实质性的灵能技能，绝大多数都是卡里卡的朗布斯对剑术的理解，而剑术以外的超凡力量像是被刻意抹除了一般，看不到任何踪影。

雷欧对此并没有感到太多失望，事实上仅仅只是卡里卡的朗布斯的一生记忆就已经对雷欧有不小的帮助了，因为在这些记忆中，他经常性的追随亚诺尔隆德众神神王的长子外出征战，他亲眼见到了那位长子的雷枪技能，也亲眼见到了长子麾下其他骑士各有不同的雷枪技能。

虽然这些记忆不可能像结晶大剑一样，立刻让雷欧掌握一种灵能技能，但却能够给雷欧不少启发，通过这些具体使用情况的记忆，雷欧能够很快创造出属于他自己的一套灵能技能，当然结晶大剑这门用灵能施展出来的魔法巫术，也能够让他更加理解灵能和其他超凡力量的转换，这能够大幅度缩短他创造自己灵能体系的时间。

之后，雷欧继续往大书库内部走去，就如同在第一层看到的书籍一样，在大书库内其他各层的书籍都只有一个外壳，里面的内容全都是空白，雷欧同样雷欧也遇到了一些看守大书库的结晶骑士，因为存在战斗漏洞的缘故，雷欧很轻松的就解决了这些结晶骑士，并且获得了一个名为结晶抢的结晶魔法。

这种结晶枪长刺枪来使用，也可以和雷枪一样扔出去，而且威力也极为巨大，同样属于战略级的灵能技能。

连续两次从结晶魔法书得到的灵能技能都是足以让任何一名欧米伽级高等生命体也为之心动的战略级灵能技能，这让雷欧更加期待这本结晶魔法书里面到底还有多少这样强大的灵能技能。

所以，雷欧之后也不急着离开大书库，而是在大书库每一层都仔细搜查一遍，找出任何一个结晶骑士，只可惜结晶骑士的数量实在有限，而且经过两次激发后，结晶魔法书需要的结晶石也成倍的提升，雷欧解决了十几个结晶骑士依然没有让结晶魔法书产生任何动静。

在这段四处捕捉结晶骑士的时间内，雷欧又遭遇到了四、五次实力远远超过其他结晶骑士的怪物，其中一个也是结晶巨人，只不过这个结晶巨人在死后既没有留下结晶火种，也没有留下结晶石。

除了结晶巨人以外，雷欧还遇到了结晶巫师，一些懂得使用结晶魔法的巫师，无论是结晶枪，还是结晶大剑，都懂得使用，只不过这些结晶巫师使用最多的是结晶巨人使用的那种结晶匕首，因为这种结晶巫师经常会待在安全的地方，配合结晶骑士战斗，所以对付起来稍微麻烦一些，有几次雷欧都是站在远处，直接用雷枪把他们解决掉的。

只不过，这些结晶巫师被杀死后，不会留下那种结晶石，也不会有结晶火种，而是留下了就快漆黑如墨一般的结晶灵魂石。

有关结晶灵魂石的记忆，是雷欧从卡里卡的朗布斯的记忆中知道的，这种结晶灵魂石似乎对结晶老者非常重要，结晶老者甚至不惜动用大书库绝大部分人力物力来收集结晶灵魂石。

只不过，雷欧在获得了这块黑色结晶灵魂石的时候，更多的是想到了深渊。

虽然因为环境的原因，导入仪就像无法分析模仿那些神力一样，也无法模仿深渊的力量，这使得雷欧也无法感觉到这块灵魂石之中蕴藏的力量，但他的直觉却告诉他这块结晶灵魂石绝对和深渊有关。

不过，雷欧并没有在这件事上浪费太多时间，很快就将它暂时放到一旁，继续向上攀登。

随着楼层的数量增加，结晶骑士这种大书库底层守卫也在快速减少，并且守卫的数量也在减少，很多时候是六七层才会有一个守卫出现，并且那个守卫的实力也非常强大，足以媲美第一层的结晶巨人。

可让雷欧感到不高兴的是这些强大的守卫在被杀死后，大多数什么都不会留下，而即便有东西留下，也都是不明作用的黑色结晶灵魂石。

在向上爬了一百多层后，雷欧来到了一个没有摆放书架，相对空旷的房间里，这个房间非常大，周围没有墙壁，只有一根根石柱支撑着塔身，走到边缘向外望去，雷欧能够看到很多东西，比如亚诺尔隆德的城堡等等。

而最吸引雷欧注意的是却并不是这个众神的城市，而是远方和天空相连的迷雾，雷欧依稀从那迷雾之中，看到了一些高耸入云的巨大怪物在走动。

来到这一层后，雷欧并没有继续往上走，并不是他不想走，而是因为没有路了，或者说是他的记忆中有关大书库的内容就到这里了，站在边缘，往上观察，虽然依旧能够看到上面的高塔，但却变得模糊不清，哪怕是头顶上几米出的一个浮雕也同样是模糊不清。

“意识节点应该就在这里？”雷欧稍微想了想，然后看了看这一层塔楼的情况。

因为没有任何物品，塔楼的各种情况轻而易举的就被雷欧看在了眼中，雷欧很快就找到了有可能是意识节点的东西，一个和周围的环境格格不入的东西。

只见在位于中间的那个柱子上镶嵌了一块银白色外壳的芯片，这块芯片并不大，只有小拇指指甲盖的百分之一大小，如果不是精神网仔细的扫描了每一根石柱，恐怕他单凭肉眼观察也很难将它从无数细小的沙砾中找出来。

在将芯片从石柱上挖下来的时候，雷欧表现得非常小心，因为按照常理，这个时候肯定会有一个最为强大的守护者来攻击他，阻止他取走芯片。

可结果却出人意料，因为直到他将芯片挖出来，确认这就是意识节点，只需要通过灵能激活，就能够离开这个大书库，可依然没有一个守护者出现。

“难道我的判断错了？”雷欧稍微迟疑来一下，也没有再多想，依然一边警惕的观察着周围，一边用灵能激活芯片。

只见，芯片中爆发出了一阵光芒，将雷欧包裹再其中，雷欧的身体瞬间解体化作了一串信息流，从大书库的塔楼中消失。

就在雷欧消失的时候，这个以大书库为主的世界，从边缘地带开始一点点的崩解消失，而这个时候一个将自己裹在长袍中的巨人身影从缓缓的从塔顶降落下来，落到了雷欧消失的那一层塔楼上，站在雷欧之前站立的地方，若有所思的看着石柱上挖出那枚芯片时留下来的坑洞。

直到世界崩解推移到了这个神秘长袍人的身上，这个长袍人依然没有任何反应，任由自己的身体彻底崩解。

但就在神秘长袍人消失的时候，一道强烈的光芒在无尽的黑暗中闪过，然后像是流星一样遁入到了黑暗伸出，消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49674800"  chaptername="第六百三十六章  脱离高塔">加入书签</a>
</div>
