

               这个所谓的联盟，一直以来各怀鬼胎 ，即便是绑定在了一起，也在不停的计算着自己的得失。

    当然了，这并未错什么，若你在商界不计算得失，那么你永远都会在失去。

    但在这一刻，他们的心最终靠在了一起，因为大家退无可退，最终都站在了一艘风雨飘摇的扁舟之上。

    一个经销商由于气氛的感染，开口说：“首先，我向大家道个歉。”

    “这一段时间以来，我确实考虑的只有自己的利益，并背地里骂了陈总十八祖宗无数次。”

    “但从今天开始，陈总就是我们的会长，我打心眼里的服从！”

    另外一个人也开口说：“我也道歉，背地里骂过陈总大龅牙。”

    “我也是如此，我还骂过 蒋总地中海发型喜人！”

    “看吧 ，看吧，老付，我就说你这人当人一套背人一套，果然是如此！ ”一个秃顶中年人咬牙切齿。

    这个付总说：“刘总，你也是这样的人，当时你跟我们描述陈总治疗痔疮的时候，那表情还不是一样的充满了嘲讽！”

    ……

    一时间，原本万众一心的气氛，在这些人所谓的道歉之下，竟然奇葩的吵闹了起来。

    陈强在听着这些人说着真心话，他喉头有一口老血要喷出来。

    直到此刻他才发现一个事实，这些人说来说去，无外乎是在说他。

    不打自招，把他们平日里怎么操陈强的蛋的话，给一五一十的倒了出来 。

    最终他实在忍受不了了，吼了一声：“吵个几把啊！搞不清楚状况是吗！”

    “现在他妈都要掉泥坑里爬不起来了，你们倒好，竟然还有心思在这里争口舌之争，有意思吗。”

    “真他妈不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    吼声巨大， 仿佛楼宇都要被震动，大家都冷静了下来。

    地中海男一脸不好意思的说：“陈总说的对，现在我们不能再纠结过去的了，过去的就让他往事随风吧，大家伙得好好商量下该怎么做。”

    一时间，气氛变得非常的虚伪，各种打着哈哈。

    陈强强忍下怒火说：“今天到此为止吧，我们已经做了该做的事情， 就看诺基亚那边的回复。”

    “如果今天没有回复，那么我明天在电话跟进一下。”

    “生与死，就在今天明天！”

    众人点了点头，最终个个唉声叹气的走出了房门之外。

    此刻，他们心里还有些 心不甘，情不愿的，觉得最终还是只能选择诺基亚，有些可惜。

    全然未知，诺基亚的高管们现在已经统一了口径， 跟他们划清界限，他们所谓的可惜，马上就要变为可怜。

    这些人头顶的乌云，还在不停的凝聚，等待着他们的命运，就是一道狂雷落下。

    从此他们身败名裂。

    于此同时，大西洋彼岸的苹果公司已经彻底的乱了。

    米国在巴科上台之后，几大家族发生了很大的变故。

    他们以前仅管很少出现在世人眼前，但每隔一段时间，外界这些公司的负责人都要去各自所属的家族去报告。

    但现在几大家族直接切断了跟他们的联系。

    比如苹果公司，背后的家族前段时间就直接抛掉了在苹果公司的股份。

    可以说，背后已经没有任何家族 财团。

    乔老爷子是一个脾气非常火爆的人。

    这个世界上但凡有才的人，都会有一些 恃才傲物。

    当初他在创业的时候，如果没有家族财团的 支持，苹果公司很有可能在车库里发家，然后马上又会在车库里消失。

    二者之间合作的非常完美，不过苹果公司上了正轨之后，乔老爷子的心态有变化了。

    他越发觉得 资本就是资本，只知道一味的索取利益回报。

    但是乔老爷子自称是伟大的发明家，所以他更加侧重于研发，创新。

    所以每年盯着背后资本的压力，巨大的财务投在了创新研发上面。

    谁都知道这是一个 无底洞，一个研发项目成立，很有可能烧掉一座金山后一无所得。

    财团看这个研发投入比，在乔老爷子手上 越来越难以失控。

    于是开始频繁的干涉，这让乔老爷子非常的恼火，所以苹果公司稍微知道点内幕的都知道。

    乔老爷子跟背后的资本财团关系处理的非常差劲，而且一直在想着如何驱逐他们。

    前段时间背后的家族财团最终退步了，他迅速的控制了公司。

    不成想自己刚收拾完财团资本的烂摊子事， 手机项目竟然马上要面临着巨大的灾难。

    苏启一个对赌的演讲视频 很快就传到了米国。

    米国现在大街小巷都在议论着这个狂人，说他实在太狂妄。

    不过也有些人背后说，这个人说不好还真有这个本事。

    四大家族的人全都保持着沉默。

    乔老爷子在米国堪称传奇般的人物，如同比尔一样，无数人崇拜。

    突然被人这么羞辱了，这让他无比的恼火。

    这天他从国外回到苹果公司 后，第一时间就把手机项目组的负责人切利给叫到了自己的办公室。

    对方一进来，他就直接把手里的苹果手机给丢在了切利的身上。

    “该死的，你知不知道现在米国人都在说什么，说我们为米国制造业带来了巨大的耻辱！”

    “堂堂米国电子制造业，竟然需要去模仿一个华夏产品。”

    “我让你成立项目，是然让你自主研发，不是让你去模仿！”

    切利苦不堪言，低着头说 ：“乔布丝先生，非常抱歉，这是我们的错。”

    “您也知道，一旦我们自主研发，这就需要大量的资金，但是我们没有那么多的资金。”

    “全世界都知道， 只有华夏人才不会对知识产权太看重，因为他们本身就是一个模仿者。”

    ‘哪里会想到这个媚族竟然反弹这么大。”

    乔布丝听到这话后沉默了下来。

    资金短缺，这确实是苹果公司现在面临的问题，财团资本撤离之前， 已经抽走了公司太多的资金。

    加上自己团队为了收购资本财团在苹果公司的股份，大家身上连硬币都要掏出来了。

    哪里还有那么多的资金，去投入到手机项目组里面。