    小兰把六只鸡装进背篓里，看着受到惊吓叫个不停的小鸡，小兰叹了口气，轻声说道：“小鸡啊小鸡，我也不舍得你们，去了新家，你们要好好表现，多给人家下蛋，省得人家嫌弃你们！”

    小兰把背篓背好，抱着小松去了赖文家里。

    赖文家刚吃完饭，田慧正准备上工，却看到小兰进了院子，连忙迎出去。

    “哎呦，小兰啊，你怎么有时间来串门啊？”小兰是赤脚医生，田慧可不愿意得罪她，所以满面春风。

    “我是来送鸡的，你看看，一共六只，都是正下蛋的母鸡，你瞧瞧吧！”小兰蹲下身子，往下卸背筐。

    “这咋话说的，你不是和虎老七离婚了吗？这咋好意思让你赔鸡呢？”田慧嘴里说着不好意思，手上却帮小兰往下卸背筐。

    “你看看吧，看好了我还得去上工！”小兰对田慧说道。

    “哎呀，你说说你，你怎么当初就嫁了虎老七？你这还要每天带着孩子去队里干活，可真不容易！要我说，你赶紧再找一家嫁了得了，可别在虎老七一棵树上吊死，不值当！”田慧一边说一边仔细看背篓里的鸡。

    田慧看完了小鸡，满意地点了点头说道：“那我就不客气了，我把小鸡收了，你可别记恨我，要怪你就怪虎老七！”

    田慧把小鸡圈到鸡架里，把背筐递给小兰，说道：“以后孩子要是馋鸡蛋了，你跟嫂子说，多了没有，三个两个的嫂子还不心疼！”

    小兰点了点头，又恋恋不舍地看了看鸡架里自己家的鸡，和田慧打了声招呼就上工去了。

    赖文看到了小兰过来送鸡，犹豫了一下，却没有阻止媳妇田慧收鸡，他觉得这是小兰主动送来的，就是砬子山的大蛇神通再大，却也怪罪不到自己头上。

    虎老七和二老喂上了砬子山，他对二老喂说道：“兄弟，今天咱们要放炮，尽管不会对砬子山造成啥影响，可毕竟动静会挺大，你是不是和大黑还有二黑去说一声，免得到时候人家挑理！”

    二老喂答应了一声，直接爬上砬子山山顶，和两条大蛇沟通去了。

    按照正常的程序，打完炮眼后要往里面放置雷*和炸*，再把炮眼填好，引线点燃后，*管引爆*药，这样才能产生爆破力，炸开石头。

    可虎老七压根就没想炸开石头，所以他把*药在家藏起来，根本就没有带来。虎老七把*管放进假炮眼里面，又用草木灰把炮眼砸实填平，把引线留够长度，然后如法炮制，把剩下的几个假炮眼也都弄好了。

    虎老七做完这些，坐在地上等二老喂回来。

    没用多长时间，二老喂从砬子山山顶下来了，虎老七问道：“咋样，兄弟？”

    “哎呀我的天啊！没事！”二老喂喜滋滋地说道。

    “那就好！兄弟，我问你一个事，你说咱们北队谁最适合当队长？”虎老七问道。

    “小成子！”二老喂不假思索地答道。

    “为什么？”虎老七纳闷地问。

    “哎呀我的天啊！不打人，有活干！”别看二老喂有时候颠三倒四的，但心里有数。

    小成子当队长的时候，从来不歧视二老喂和他的妈妈柳桃花。他给二老喂找了个放猪的活，给杨桃花也安排力了所能及的活，虽然他们俩个不能按棒劳动力给工分，但每天有活干，每天有工分挣，还是解决了兰远学家很大的问题。

    虎老七心中本来队长的人选是张卫军。张卫军为人正直，干活也不惜力，虎老七很想推荐张卫军当队长。可虎老七侧面问了问张卫军，问张卫军谁做队长合适，张卫军和二老喂一样，想都没想就提了小成子。

    张卫军和二老喂都认为小成子当队长最合适，虎老七对小成子的看法也有所转变，也开始相信小成子和以前的确不同了。虎老七刚回来的时候，田红山说小成子变好了，虎老七还将信将疑，如今虎老七才算真正相信。

    虎老七和二老喂坐在石头上闲聊，一直也没有去放炮，吃了午饭后，虎老七还是稳坐钓鱼台，丝毫没有去点引信的意思。

    虎老七有自己的打算，他不想大白天放炮，这样会引起很多人的注意，有可能就有好事者跑砬子山看热闹，就有可能让人看出马脚。

    到了天蒙蒙黑的时候放炮，就是有人觉得好奇，可因为两条大蛇的缘故，也没人敢晚上上砬子山，等第二天顾天鸣领着调查组进了砬子山，生米煮成熟饭，一切就盖棺定论了。

    赖文从早上就一直留意砬子山的动静，可一直等到下午，砬子山还是没有放炮声响起。赖文真想去砬子山看看情况，可他心里实在害怕大黑蛇，所以只能一边心不在焉地看着社员干活，一边继续等爆炸声响起。

    到了放工的时候，砬子山还是没有动静，赖文心里气得不行，暗骂虎老七阴奉阳违，心里想着吃过晚饭就去虎老七家要说法。

    晚秋的天很短，赖文还没到家，天已经擦黑了，这时候砬子山忽然传来连续的巨大声响，伴随着声响，几道浓郁的黑烟从砬子山升起，赖文看着砬子山的黑烟，终于把心放了下去。

    虎老七放完了炮，仔细看了看现场，果然是雷声大雨点小，砬子山山体根本没有被破坏，他要的效果达到了。

    砬子山的巨大的响声立刻引起了小砬子屯所有社员的注意，人们都看向砬子山，不知道发生了什么。

    老康头刚到家，听到砬子山的动静，赶紧跑出屋子，看向砬子山。

    “爹，好像是谁在砬子山放炮了！是不是虎老七在砬子山打石头呢？这土匪的儿子就是胆子大，敢炸砬子山，他这是不要命了！”康老大一边看着砬子山上升起的烟雾，一边对老康头说道。

    “嗯？不对啊？这声音好像不是*药炸开的声响，倒像*管单独响的声音！有可能虎老七不会用雷*引爆炸*，他这纯粹是瞎胡闹！“老康头是老炮手，一下子听出了问题。

    ”爹，你咋听出了的？我怎么听不出了呢？“康老大问道。

    “你懂啥？我是咱们屯最老资格的炮手，谁能有我明白？你别看了，啥样也跟咱们没关系，赶紧回屋，洗巴洗巴吃饭吧！”老康头说完，回屋去了。

