    可是当他一抬眼就见到叶川和萧沁紧紧抱在一起。

    一股无名之火猛地就窜了上来，甚至将之前的遭遇忘记得干干净净。

    都说“怒从心头起、恶向胆边生”，此时的吕易飞就是如此。

    他对着台上的叶川大声怒斥：

    “叶川，我以帝都四大世家之一的吕家弟子吕易飞的身份，命令你马上将你的脏手拿开，萧女神这样冰清玉洁的女子，岂是你这样的穷屌丝可以染指的？”

    叶川瞟了他一眼，眸中带着一丝嘲讽，他拿起手机拨通了一个电话：“吕瑶，马上过来帝都酒店金帝晚会现场，将你们家孩子吕易飞领回去，否则，我不介意让你们吕家断子绝孙！”

    吕易飞见到叶川的举动，大声笑了起来。

    “哈哈，叶川，装，你就使劲地装，瑶姐是你这等凡夫俗子能见到的？本公子就在这里等着，要是你真的有本事把我家瑶姐请过来，我就给你磕三个响头赔礼道歉，第一个支持你做萧女神的男朋友！”

    原本躲在宴会厅后面的嘉宾们，已经萌生了悄悄退走的心思，可是一听吕易飞的豪言壮语，又不禁停住了脚步。

    早就听闻吕家有双娇，不仅长得倾国倾城，而且功夫了得，在军中拥有很高的威望。

    若是今日能有机会见到她，那也不枉此行。

    就在这时，紧闭的宴会厅大门突然间被人推开，从门外走进来一男一女。

    不，更准确地说：是一女提着一男从红地毯上方飘过，几个箭步间就来到了叶川身前。

    来人正是白绾儿，在收到叶川的消息后，她一分钟都不敢耽搁，马上将李忠成拍晕后提了过来。

    在来到台上后，她胆战心惊地看了眼一言不发的叶川。

    她立即将李忠成丢在一边，颤颤巍巍地站在叶川身前，整个人就像是一个犯了错的小孩子面对班主任似的。

    她低着头，开始认真地道歉，“叶……统领，绾儿真的不知道这次的任务对象是您，还请您原谅。”

    台下一片轰然，这是什么情况？

    “那女子好漂亮，为什么要向叶川认错？”

    “你们刚才没有听见吗？她叫叶川为叶统领呢。”

    ……

    白绾儿见自己已经当众给叶川道歉了，对方还是一声不吭，她吓得眼泪不听使唤，泪眼汪汪地盯着台上叶川和萧沁。

    态度越来越谦卑，口中还不停地道歉：“对不起，真的对不起，绾儿也是被人给坑了，一发现任务对象是您，立即就取消了，还请叶统领明查。”

    叶川看着泪流满面的白绾儿，冷冷道：“被人给坑了？那本尊给你一个机会，允许你向坑你的人当众找回公道。”

    白绾儿闻言，立即很识趣地走到了李忠成面前，在他脸上甩了一个大耳光。

    原本还处于昏迷之中的李忠成，在享受了这样一个特殊待遇后，立即就清醒了过来。

    他有些恐惧地站了起来，四周观望，便发现自己又回到了金帝晚会现场，白绾儿双目通红，正凶狠狠地盯着他。

    而叶川和萧沁就站在他的前方不远处。

    台下，还有着龙国众多有头有脑的人物。

    正当他想着找个理由开溜时，白绾儿对着他大声斥责起来。

    “李忠成，我敬你是一条好汉，叫你一声李教父，可是万万没有想到，你竟然道德沦丧至此，还买凶杀人，幸亏我及时发现你要谋杀的人是我们叶川，叶大统领，制止了此次行动。”

    李忠成万万没有想到，有朝一日自己会被白绾儿在大庭广众之下出卖。

    她收了他一个亿，非断没有破财免灾，反而还引火烧身。

    正当他打算豁出去，将白绾儿杀手的身份曝光时，白绾儿马上便伸出手掌，对着他的嘴巴就是狠狠一巴掌。

    很快，他的几颗门牙脱落，鲜血直流，嘴唇更是肿得像香肠。

    现场众多嘉宾不可思议地看着这一幕，那人可是高高在上的李教父啊。

    平时想见他一面都是难上加难，没有想到，今日竟然被一个来路不明的女子当着众人，还有不少媒体的面，连扇了两个耳光，脸都丢到全球了。

    这时，不少记者立即拿起相机咔嚓、咔嚓地拍了起来。

    这可是一则大新闻，绝对不能错过，明天肯定是头条。

    这时，门外又走过来三人，一个个都穿着黑衣服、蒙着黑面巾，看其步速，都是武者无疑。

    几人一过来，便飞到舞台之上，对着李忠成就是一顿拳打脚踢，嘴中还不停地痛骂：“暗榜杀手也是你可以随意戏耍的吗？”

    “李忠成，谁给你的胆子不讲诚信，随意毁约！”

    “李忠成，你可真不是个东西，敢欺骗我等！”

    李忠成被打得分不清东西南北，大脑宕机，整个人完全蒙了。

    三个黑衣蒙面人在当众揍了李忠成一顿后，便将他撇在一边。

    一个个纷纷对着叶川恭恭敬敬地道歉：“对不起，叶统领，我们也是受这奸人所害，刚已将他揍了一顿，希望您能消消气。”

    叶川淡淡地对他们挥了挥手，几人立即带着吓得花容失色的白绾儿消失在了晚会现场。

    这一刻，全场举座皆惊！

    “没想到堂堂李教父，做事也有如此愚蠢的一天。”

    “呵呵，他这是搬起石头砸自己的脚，被自己请的人给狠狠地揍了一顿啊。”

    “也是，暗榜的杀手哪里是可以随便戏耍的。”

    吕易飞此时脸色苍白，站姿不稳：“叶川，叶统领。”

    一个答案呼之欲出：天啊，他就是那个叶川，叶家的私生子啊，爸爸、妈妈说好的，绝对不能得罪的人。

    他今天做了什么？一而再、再而三地羞辱他。

    吕易飞越想越害怕，正当他打算趁机溜走时，吕瑶走了进来。

    她一眼就见到一脸贼兮兮，打算开溜的吕易飞，一把就拧住了他的耳朵，将他拉到叶川身边。

    “吕易飞，马上给叶统领道歉！”

    吕易飞这一刻想哭的心都有了：天啊，瑶姐，你迟不来，早不来，为什么偏偏这个时候来啊，我可是与这叶川才打赌没有多久呢。

    你难道没看到台下那么多人都在看着吗？还有媒体在呢，到底谁才是你族人啊，没有像你这样子帮外不帮里的。

    可是他一想到父母亲的警告，再多的不愿，也没有小命重要啊。

