    第2218章人证物证

    大殿里，众人落座，大家的目光都下意识看向上首的皇后。

    高位妃嫔都知道皇后叫她们来的目的，那些地位妃嫔却都还不知道，心里猜测着会是怎么一回事要把她们所有人都叫来……

    就在这沉默中，皇后默默看向了皇帝。

    但皇帝就像是被人施了定身咒一般，没有一点动静。

    皇后：“……”

    罢了，皇帝不主动提，她来提好了。

    皇后又看了皇帝一眼，皇帝下意识别过脸去不看皇后，然后一别过脸就看见了贵妃。

    皇帝：“……”

    皇后直接将目光看向了鲁贵妃。

    鲁贵妃面含微笑，“皇后姐姐这般看妹妹作何，难不成妹妹今儿又比昨儿个漂亮了。”

    皇后：“……”

    心头的火涌上来又被她快速压下去，皇后冷笑道：“妹妹作何这般自信自己的美貌，世间之人，容颜终究会有老去的一天，倒是妹妹，二十年如一日，妹妹这保养之法可甚是独特。”

    鲁贵妃一副听不懂皇后意思的样子，摸着自己的脸还如同往常一样给皇帝抛了个媚眼。

    “皇后姐姐赞誉了。”

    皇帝：“……”

    皇后：“……”

    以为装听不懂人话就能躲过去了吗？

    皇后脸上的笑意一收，突然从座位上站起来，走到大殿之中对着上首的皇帝就跪了下去。

    别说众妃嫔了，就是皇帝都吓了一跳。

    皇后双手交叠，叩首在地，声音悲怆又沉痛，“求皇上为那些无辜被放血而亡的孩子作主！”

    “鲁氏之女，鲁倾月，为了容颜永驻，竟使用不满一岁的女婴之血制作血丸，以此为食，为了一己之私，谋害数百条婴孩性命，视人命为草芥，还请皇上严审鲁倾月，为那些无辜枉死的婴孩讨回公道。”

    殿中所有高阶嫔妃们纷纷跟着皇后跪地，低阶嫔妃们心头震惊但却是快速跟着跪了下去。

    “请皇上为那些无辜枉死的婴孩作主，请皇上为那些无辜枉死的婴孩讨回公道！”

    殿中一声又一声整齐划一的讨伐，不仅如此，皇后还摆出了她这段时间收集到的所有证据。

    鲁贵妃专门有一个庄子是给她提供婴孩用的。

    里头养了不少年轻貌美的姑娘，还有不少长得不错的男人。

    那里头的关系之混乱简直骇人听闻，鲁贵妃不管那些人怎么做，只有一个目的，要女婴。

    那里每年都会有女婴出生也会有女婴被放血而亡。

    那边暗处有不少人守着，皇后派去的人没法靠得太近，但饶是这般已经够耸人听闻的了。

    皇后还拿出了楚凡给她的那颗药丸，让人一验便知里头是掺了血的。

    还有飞霞宫的两个洒扫小宫女也可以证实她们曾经见过鲁贵妃服用那药丸。

    这事鲁贵妃的贴身嬷嬷肯定知晓，一审便知……还有一个最关键的罪证，便是鲁贵妃宫里还有那药丸，此时那药丸便静静躺在鲁贵妃梳妆台的抽屉里。

    皇后将所有证据都摆到皇帝跟前，目光坚定地看向皇帝，人证物证，她都找到了，皇帝还有什么好说的，难不成他真要跟一个吃人血的怪物生活一辈子！

    (本章完)

