    客厅内，李长河看着面前的试卷陷入了沉思。时间像是回到了以前。

    轻柔的声音在耳边回荡，葱白的手指在眼前晃动。丫头耐心的给自己讲解知识要点。

    一如既往。

    记忆中有很多幅类似的画面。她真的陪伴了自己好久好久，久到记忆中到处都有她的身影。

    不同的是，这次身边的女孩穿着宽松的睡袍，微露出那精致的锁骨。

    像是在思索了某种难题，琼鼻微皱，樱唇轻抿。令人怦然心动。

    只要李长河微微挪动目光，便可看见女孩那睡袍之下的娇嫩身躯。

    可惜...

    李长河抬头看了眼对面的陈余，不动声色的在【好友】中询问。

    “虽然人的癖好是自由的，但我真的建议你去看看医生。”

    李长河吐槽着：“你就这么喜欢吃狗粮吗？这种情况下，你不应该退避一下？”

    “你当我想啊？还不是她请我过来的！她认为两个没有自控能力的人不可能安心补课。”正在批改试卷的陈余脸色一僵，感觉受到了嘲讽，心里寻思着要不要踢一脚这混蛋。

    想了想还是作罢，李长河是主体魄玩家，身体异常强韧，自己踢上一脚没准受伤的还是自己。

    “放心，虽然战斗能力我不如你，但补习这方面就交给我吧。”说着，她比了个大拇指，露出了颇为自信的表情。

    额，话是这么说。

    陈余虽然看似比李长河和萧楠的年龄小，但其实的确是一位大学生。也的确是南浙医药大学的学生，帮李长河补课倒是没有什么问题。

    可重点是这个吗？李长河心里有些抱怨，不过也没在多说什么。

    在补习之余，三人也聊着进化游戏相关的情报和信息。这也是丫头请陈余过来的原因。当面讲解比【好友】中发送信息方便一点。

    李长河也得到了许多很难在【论坛】或外界查询到的情报。

    比如，李长河所得到的‘百将试剑’的任务资格，将会在下一次更新中出现。

    挑战任务已经开启，【玩家】们已经开始准备。等这次挑战结束，【进化游戏】会再次迎来更新。

    上次更新出了【逃脱硬币】、【公会契约】这些改变【玩家】任务和现实中的相处模式的物品。在某种程度上，将【玩家】的生存率拉高了不少。

    也不知道下一次更新，还能出现什么。

    挑战任务较为特殊，一般都是各国挑选对应的精锐玩家进行挑战。和以往的【任务】也有很大的区别，任务时间很诡异，别的任务往往都是在一秒钟内结束的。

    比如大唐，李长河在大唐呆了七天。在外界看来，也就是过了一秒中而已。

    但挑战任务却是会消耗现实世界的半个小时。而且挑战任务并没有经验或装备奖励，只有进化游戏会随着挑战者胜利而更新。当然，也会有一些小小的权限。比如论坛的权限，便是官方通过挑战任务获得的。

    至于情报方面。

    在大唐任务中，百晓生潘科见到了那位道门超凡袁天罡。还了解到了一些天衍会的情报。

    至少在历史上的唐朝时期，天衍会便已经以某种形式存在了。

    甚至在进化游戏最开始的初期，还帮助过长城。

    不过，其中关系复杂。详细的情报丫头她们还没有权限可以知道。

    也难怪，百晓生一直没和李长河说他在大唐遇见了什么。

    然后，便是大唐任务的后续影响。

    千古盛唐的崛起进度为70%。

    官方推测，后续可能还会有进入大唐的任务。

    不过，李长河本次可没有收到什么任务物品。李二给的金子也都是普通物品，被白先生找渠道卖了。

    话说，李长河本就是岳州城区域贡献度高的玩家，又是开辟世界线的五人之一。

    要是真的有任务物品，应该在他这才对。

    可能是...和更新有关吧。

    那李长河只能说gkd了。

    随后，李长河了解到长城的某位成员，成功晋级半神。而且名字还挺熟悉，陈天骄。

    李长河从罗凯那得知，那就是七王之战第九届冠军。

    “半神？”李长河重复了一句，他还是第一次听到这个概念：“神选薛申...算是半神吗？”

    “不，你可以理解为更强的神性存在。”陈余解释了一番：“说个你熟悉的，咱们在梦幻游轮中的遇见的白夜和夺心魔便是半神。他们现在还是被关在船里，并配合着我们的调查。”

    “他们可以从信徒那获得信仰的补充，转换为神性。也可以将自己的力量传递给信徒，强化信徒的能力。比如，夺心魔信徒就能在睡梦中见到夺心魔，同时获得召唤章鱼腿的能力。”

    “那去卖章鱼烧烤，岂不是没多少成本了？”李长河一拍大腿：“这才是财富密码啊！想不到夺心魔浓眉大眼的，居然这么懂我们打工人。”

    丫头倒是并不意外，打工皇帝的考虑有时候就是这么出人意料，她早就习惯了。

    反而点头嬉笑说：“有画面了。”

    陈余则是幻想了一下，李长河一边召唤巨大的章鱼腿，一边切下来上锅的场景...夺心魔估计会给气死。

    “咳，召唤物而已，可做不了什么章鱼烧烤。”陈余强行扭转了话题：“总之，拥有这种能力的便是可以被称为半神了。”

    李长河表示了解，随后问道：“而本次在大唐遇见的混沌信徒，他们被赐予的能力，便是在杀戮后召唤混沌仆从？”

    “没错，但他们所信仰的家伙...层次更高。非常高。”丫头回应着，随后看向李长河：“而你也信仰了某个存在。”

    “可我没有受到丝毫的影响。”李长河摊了摊手：“面板没有变化，脑海中也没有什么呓语。也没有对某些事情有着超越以往的热衷。不像是信仰了什么东西的样子。可能是绝境意志的缘故...”

    这的确没有什么头绪。

    “或许得让半神层次的存在过来看一下。”丫头看了眼陈余：“能拜托你吗？我和他不太熟悉。”

    陈余点点头：“这应该没什么问题，我问问看他最近有没有时间。”

    ....

