    当天晚上，西凉人向着褚慕白递上降书的喜报便八百里加急，送到了陌孤寒的手中　。陌孤寒已经等不及太监到清秋宫宣召，他亲自握着战报，兴冲冲地闯进东暖阁，踏碎一地清冷月光。

    　月华因为陌孤寒的一句“等着朕”正满心忐忑，心不在焉，见到他果真驾临清秋宫，慌乱地丢下手中针线，跪下请安。

    　陌孤寒却是不由分说地就搀扶起她的胳膊，眉飞色舞，兴奋难捺，双手激动地使了气力，握得月华有些痛：“月华，告诉你一个天大的好消息，西凉人投降了！失地全部收复！西凉再退兵百里，已经递上了降书！步尘和褚慕白不日就可以班师还朝！”

    　“真的？！”

    　月华浑身的血液也瞬间沸腾起来，直冲头顶。

    　陌孤寒扬起手中的战报：“千真万确！”

    　月华一把就将他手中的战报夺了过来，逐字逐句地看，激动得热泪盈眶，紧咬着下唇，使劲强忍着满眶潮湿，勉强挤出一句：“恭喜皇上。”

    　陌孤寒突然就伸出手指，凑到她跟前，帮她温柔地拭去眼角盈出的热泪。

    　“就知道，满朝上下，遍寻长安，只有你，才能跟朕同仇敌忾，一同分享这份喜悦，跟朕一样激动，不能自抑。卿是家仇，朕是国恨，铭心刻骨。”

    　月华将那封战报紧紧地揽进怀里，　恨不能便扑进陌孤寒的怀里开始嚎啕大哭。憋屈了整整五年了，一直觉得无颜面对自己的父母，只有在这一刻，才真正觉得欣慰。

    　泪眼朦胧里，她依旧能感受到陌孤寒身上澎湃汹涌的霸气，觉得他略有粗粝的指尖有些热烫，慌乱地躲开了他的手指，不敢忘形。

    　陌孤寒的指尖上仍旧残留着一点清凉的润湿，眸子里寒星点点。

    　“陪朕喝一杯庆功酒好不好？”

    　月华不假思索地点点头：“好！”

    　甘冽的梨花白端上来，月华将陌孤寒面前的白玉盏斟满：“皇上想要什么下酒菜？”

    　陌孤寒深吸一口：“酒香，月香，美人香，已经足够。”

    　“只贪杯，不进饭食，唯恐伤身，皇上应该还没有用晚膳吧？”

    　“一封喜报慰平生，只需美酒一觕，江山就酒，入肠化作万千豪气，其他都是多余。”

    　月华垂首执壶，站在陌孤寒身侧，低首看他入鬓剑眉，英挺飞扬，沾染了踌躇满志的几多豪气。

    　陌孤寒微微抬眉：“坐。”

    　月华便相对而坐。

    　“你陪朕一起喝。”

    　月华摇摇头：“妾身酒量太差，酒风也不好，沾惹一点就酩酊大醉，胡言乱语。”

    　她的话正中陌孤寒下怀，他端起面前的酒杯，一饮而尽，浅笑着看她：“若是朕命令你喝呢？”

    　月华端起酒杯，美酒入喉，一路烧灼着滚落下去，掩唇呛咳几声，酒香饶舌，慢慢品尝出甘冽的滋味。

    　陌孤寒从她手中拿过酒壶，亲手为她筛上，酒液满溢，颤了两下，顺着白玉盏落下去。

    　“再喝。”

    　两人一同一饮而尽，两朵红晕慢慢地在颊上晕染开，恰如白玉中镶嵌了桃花粉，粉腻莹润。

    　“今日是朕生平最高兴的一天，两个夙愿同日得偿，双喜临门，可喜可贺！”

    　月华强忍酒意翻涌，再饮一杯。

    　“当初洞房花烛夜，朕还欠你一杯合卺酒。”

    　饮酒之后的陌孤寒说话声音愈加低沉醇厚，暧昧在唇角游弋，令人陶醉。

    　两杯佳酿融合在一起，月华端着酒杯的手开始轻颤，显示着她心里的紧张。

    　“现在醉了么？”

    　陌孤寒面不改色，眼睛紧盯着月华的脸，眸光深邃幽暗。

    　“大抵是醉了。”月华伸手摸摸滚烫的脸：“头开始有些晕沉，一会儿酒意上来失态，怕是扫了皇上的兴。”

    　“你今日若是喝不醉，才是真正扫了朕的兴。若是酒后荒唐，胡言乱就，那方才是真性情，朕赦你无罪。”

    　月华偷偷地掐自己的手心，嫩白的手心上满是月牙的掐痕。她借着痛楚警醒着自己，对面的人是帝王，一定要保持清醒，切莫果真胡言乱语，说出失态的话。

    　身边的宫人全都屏退了下去，静悄地掩了房门。窗外更深露重，月色罩霜，屋内红烛高照，两人脉脉相对。

    　陌孤寒一杯接一杯地斟酒，月华不得不陪着他，酒到杯干。

    　她的眸子逐渐迷蒙起来，伸指去掐自己的手腕，竟然也感觉不到太大的痛楚，真的快要醉了。

    　月华清楚自己有几斤几两，再喝下去，她不仅会胡言乱语，恐怕还会乱了自己的心性。

    　是不是应该立即扑倒在桌子上佯醉，陌孤寒才会饶过自己？

    　酒壶空了，陌孤寒晃晃手中的酒壶，放在桌子上：“现在醉了么？”

    　月华以手托腮，几乎是痴迷地盯着他俊美无双的脸：“醉了。”

    　陌孤寒一声轻笑：“那你现在还怕朕么？”

    　月华歪着脑袋想，冥思苦想半晌，方才郑重其事地点点头：“怕！”

    　“是不是还在怨朕，第一次见你的时候，那样对你？”

    　月华一本正经地摇摇头：“害怕你趁我睡着的时候，给我偷偷扎耳洞！”

    　陌孤寒嘴角抽搐两下，无奈道：“你真的醉了。”

    　月华顽皮地用指尖勾缠鬓边垂落的一缕秀发，憨态可掬：“没醉，我还是可以喝的。”

    　“今日确实值得一醉。等三军将士还朝，皇后要陪朕一同出城，给三军将士们敬一碗庆功酒。”

    　月华心中也隐约生出万丈豪情，想起父亲生前练兵台上擂鸣金鼓，沙场点兵，一字一句铿锵慷慨，掷地有声。义兄褚慕白马踏飞燕，搭弓射箭，意气风发。

    　黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。时隔五年有余，他终于回来了！

    　她迷离着一双水光潋滟的眸子看陌孤寒，醉意里豪情化作绕指柔和，媚意缭绕：“月华要谢谢皇上，给我这次夙愿得偿的机会。”

    　颤颤巍巍地端起酒杯，杯里的酒摇摇晃晃，洒落大半。

    　“褚慕白不日就班师回朝了，你们大概有五六年未见了吧？”

    　月华颔首，笑意盈盈。

    　“你...想他吗？”

    　月华诚实地点头，陌孤寒的眸子便暗沉了几分。

    　“我没有亲人了，只有这一个哥哥，不是亲人，胜似亲人。”

    　“那你希望朕将他留在身边吗？他目前还没有任何官职，班师回朝以后，按照规矩，步尘就应该交出监军的权利，你二舅父将重新收回兵权。朕听闻，这几年来，褚慕白在军营中并不得意，处处遭受李将军的打压。步尘至边关时，是从火头军里寻到褚慕白的，你二舅父未必肯重用他。”

    　月华心中一凜，知道陌孤寒这是借着自己醉酒，探问自己的心思，也多亏心里仍旧残留着三分清明。

    　她眨眨眼睛，“嘻嘻”一笑，不假思索道：“以后是太平盛世，天下间没有战火。义兄不过一介武夫，只懂带兵打仗，是否可堪别用，如何调度，还是皇上您说了算。”

    　陌孤寒将半个身子探过来，薄唇紧抿，唇角微微上翘：“你的意思该不会是，让朕卸磨杀驴？”

    　月华适时地打了一个酒嗝，眼神愈加迷离，红色的烛影在她潋滟的眸子里摇曳出一片碎红：“我义兄又不是贪嘴偷吃的毛驴，呃，充其量也只是一座桥罢了......”

    　眼皮愈来愈沉重，话音也含含糊糊，逐渐沉下去。

    　陌孤寒再看，她已经歪头扑倒在桌子上，昏昏欲睡，双颊一片酡红。

    　刚才的话，好像只是醉话，胡言乱语而已。

    　却是滴水不漏。

    　陌孤寒并没有动，一直坐在原地，盯着月华的脸，仔细咀嚼了她的话半晌，方才站起身来，将她打横抱起，走到暖炕边，轻轻地放下来。

    　月华佯醉，紧闭着眸子，一动也不敢动，心里更是忐忑，她感觉到陌孤寒的手放在自己腰间，然后指尖一挑，就解开了自己的腰带，然后将自己像剥笋一般剥下一层皮，再褪下一层皮，只余一层丝滑的里衣。

    　果真酒后乱性！

