 闻声，诸强的心脏莫名一紧。

古幽宫主，是一个受到威胁便会妥协的人吗？

若真是如此，她怎么可能在数千年前和南宫大帝争锋呢？

又如何站在世界的巅峰，俯瞰世间众生呢？

有仙台强者的后背顿觉一阵胆寒，内心喃喃道：“我们，是不是选择错了方式？”

眼前的人可不是寻常之辈，她可是古幽宫主哪！而且，她的夫君乃是浮生墓的九先生，十万年前的恨天剑仙。

这巨大的因果，我们合力团结，真的可以应付吗？

“数百年前，八方势力围攻我古幽宫，想必是为了你们所猜想的那一件东西吧！”

面对十来尊仙台三禁乃至四禁的强者，李秋柔即便再怎么绝世无双，也难以招架得住。

不过，既然李秋柔敢孤身一人来讨债，自然是有所倚仗。

“今日，本宫便让你们见识一下那件东西。”

李秋柔的一双玉手慢慢抬起，开始结印。

各方势力的强者听到李秋柔这些话，神魂猛然一震，瞪大了双眼。

“难道……她真的得到了那一件东西吗？”

一尊老古董打了个冷颤，恐慌的嘶哑道。

“数千年前，古幽宫主屠戮了一方大域，导致亿万生灵惨死，最后她自身也遭到了大道的审判。

当时我等便猜想古幽宫主得到了那件至宝，不然怎会入了魔道呢。”

“可是，那件东西也只是我等从古籍记载中得到的猜测，莫非真的存在吗？”

“时间太过久远了，古籍密典中都只留下了只言片语，不知真假。”

“九十余万年前，嗜空魔帝的帝兵！”

各方势力的大佬明显感觉天地之间的大道规则都发生了改变，变得格外的阴暗，空气中还弥漫着一缕缕可以冻结灵魂的寒意。

云端之上，李秋柔的双瞳渐渐泛红，有些瘆人。

她双手结印，慢慢的将一双玉手间的距离拉开。

紧接着，一双玉掌间出现了一面晶莹剔透的圆形镜子。

这一面镜子颜色呈黑，看起来不过巴掌大，却散发出一股让人心惊发怵的气息，令人窒息。

“古籍言：嗜空帝兵，三寸圆镜，可灭天、镇世，逆阴阳。”

“此帝兵，唤作极道镜。”

“据记载，嗜空魔帝于九十余万年前证道登基，他魔意滔天，欲逆乱阴阳岁月，推演百万年前的旷古时代。

最后，惨遭大道反噬而身陨，在位只有百余年。”

“正因为嗜空魔帝在位的时间太短，古籍中关于他的记载鲜少，世人对他的实力更是不知。

但是，传言其极道帝镜一出，三千大星域都要陷入一片黑暗，帝兵之威不可估量。”

一尊见多识广的老古董紧盯着李秋柔手中悬浮着的圆形镜子，一脸惊恐的嘶哑道。

其他人纷纷面色大变，原来那存于传说中的极道帝镜是真的。

世人不知嗜空大帝的实力，可这些老古董却能够猜测出一二。

要知道，嗜空大帝可是敢一窥百万年以前的历史岁月，也就是说他曾以一人之力去对抗距离仙最近的存在。

为了追寻那消失的岁月历史，嗜空大帝不惧一死，窥探到了一丝因果。

也正是因为嗜空大帝凭借一人之力打出了一个口子，才让后世之人得知到了有关百万年以前的一丁点儿因果。

浮生墓的三先生诸葛昊空，他推演万古，算计大道，剥开了岁月中的一层层迷雾，得知了百万年以前的很多事情。

这一切的起因，都是因为嗜空大帝的付出，不然诸葛昊空想要追溯迷失的岁月，要变得极为的艰难。

可以说，嗜空大帝是追溯历史的先驱者。

但是，嗜空大帝以魔证道，喜怒无常，倍受世人诟病。

随着时间的流逝，关于他的记载，只剩下只言片语了。

“极道帝镜，可灭天、镇世、逆阴阳。”

李秋柔喃喃一语，她当初想要炼化这一面帝镜，却遭到了其中的魔念反噬，最后化身了屠夫一般，屠戮了一方大星域。

每每想到此处，李秋柔心中便有些后怕。

不过现在，李秋柔虽然没有完全掌控极道帝镜，但也不至于被反噬了，可以动用帝镜中的无上威能。

“今日，本宫便让你们亲身体验一下嗜空大帝的帝器之威。”

通过炼化极道帝镜，李秋柔从中看到了九十万年前的一些惊世画面。

若是让李秋柔给嗜空大帝一个评价的话，那么只有用一个词来形容——绝世。

若真要拿历届大帝与嗜空大帝作比较的话，李秋柔可以很肯定的说一句：“百万年来证道的大帝，他可位列前三甲。

当世位于巅峰的南宫大帝，亦不如。”

只可惜，嗜空大帝只是在位百年便陨落了，对于他的记载甚少，实力更是一个未知数。

但是，仅凭他剥开了百万年前的迷失岁月，便可知他有多年的恐怖了。

“古幽宫主请息怒，有什么事情咱们慢慢商量。”

各方势力的大佬，畏惧了。

他们感受到了极道帝镜散发出来的恐怖气息，莫名的闻到了死亡的味道，从心底深处生起了敬畏惶恐之意。

只是，刚才他们一副以势压人的模样，现在见形势有些不对便想让李秋柔停手，这世上哪有这样的道理？

李秋柔面无表情，及腰的长发随冷风飘舞着。

“敕！”

李秋柔将极道帝镜举过头顶，光滑的镜面中似有无尽的血光浮现而出。

顿时，阴阳颠倒，风云变色，天地呈现出一片昏暗之景。

“出大事了！”

每个人都闪过了这一个念头，还有浓浓的悔意。

他们为了那尊严，一直和古幽宫保持对立的姿态，将事情闹到了今天的地步，无法收场。

若是他们态度和蔼，大不了损失一些珍宝和交出一些人，也不至于会变成这般模样。

现在，各方势力都没有办法置身之外了，他们只能够一条路走到黑，唯有联手对战古幽宫主，以绝对的实力了却因果。

一时间，苍澜圣地所处的大星域，爆发了一场举世罕见的大战。

 