    第312章少东家

    制作好的蜜丸还要烤干，不然很容易变质。

    顾云娇指指屋里的一个炕，这还是她来了后特意让人打的，这边是南方，家家户户都睡床，没有睡炕的，光是找这盘炕的师父，就费了黄牙人老大的劲儿。

    先将炕上一些东西挪开，然后将炕席反复擦干净。

    擦干净后将药丸一个个摆上去。

    制作好的大蜜丸，一个个有龙眼大小，在炕上排列的整整齐齐。

    顾云娇微微点头，陈师傅做事手法熟练，而且也讲究。

    观察一段，只要人品没问题那就能放心的用了。

    顾云娇笑盈盈的对陈师傅道：“陈师傅手艺是真的不错，你要是愿意，就留在我这里，二两银子一个月。”

    “只一点，你是制药师傅，得住在我这里，毕竟有时候一开始熬胶就是几天几夜，住我这里也方便，你看行不？”

    陈师傅点头，“那行吧，那我回去拿了行李就过来。”

    顾云娇笑眯眯的道：“行李不急，我们家有马车，吃了饭让阿虎送你回去拿就是了。”

    桂花饭菜都做好了，来了新人又添了把椅子，大家挤在一起吃饭。

    吃过饭，阿虎便送陈师傅回去拿行李了。

    回来老九将陈师傅带到楼上的房间安置。

    陈师傅来得最晚，就住了楼上最后的一间，在周绍平的旁边。

    老九带着陈师傅上去，周绍平从房里探出头来，笑嘻嘻的道：“陈师傅，往后咱们就是邻居了，多多关照啊。”

    陈师傅看了他一眼没说什么。

    老九将陈师傅带到屋门口便走了。

    他急着下去给桂花倒洗锅水。

    如今吃饭的人多，锅也是用的大号铁锅，桂花端起来都费劲。

    周绍平看老九走了，像是自来熟一样，晃到陈师傅屋里，“陈师傅，你这屋子还得打扫一下啊。”

    “要不要我帮你去下面拿扫帚。”

    陈师傅苦笑一声，“少东家，您就别折煞我了。”

    周绍平皱眉，“注意着些，别喊顺嘴了，我现在叫周绍平。”

    陈师傅低头道：“是。”

    周绍平在门口看了看，关上房门，小声道：“今天制的那个六味地黄丸，你搞清楚配方了么？”

    陈师傅迟疑一下，“只分辨出了两三样。”

    周绍平眯起眼，“以你的本事，不至于吧。”

    “你可别忘了，你的妻子和儿子······”

    陈师傅忙道，“少东家，我制药的时候，旁边总有人，我没有时间去分辨。”

    他说着擦了擦桌子，然后从袖袋里倒出一些粉末在桌上。

    周绍平也不管旁边的椅子脏不脏，直接就坐了下来，“这是六味地黄丸的药粉？”

    陈师傅点头。

    周绍平道：“这东西好，今天都卖了好几盒。”

    他用手指沾了一点药粉放到鼻子底下使劲的嗅。

    半晌，他失望的摇摇头，“不行，味道都混杂在一起了，我闻不出来。”

    “不过，地黄我倒是分辨出来了。”

    陈师傅心道这不是废话么，这药就叫六味地黄丸，肯定有地黄。

    他也沾了点药粉用力嗅了下，然后放在舌尖上尝，接着闭上眼，缓缓的念道：“山萸肉、丹皮、茯苓、泽泻、地黄。”

    (本章完)

