    因为基本上变成了中国的经济殖民地，所以日本整个国家变得和我们了解的日本的两种形态都有着本质上的区别。

    现在的日本没有被他们美爹驯化前那么疯狂，也没有被他们美爹驯化后那么“孝感天地”。

    这个时空的日本还保有大东亚文化圈国家的风骨和血性。

    然后，因为找回了自己该有的位置之后，它又变得有些奇怪了。

    如果硬要说的话，现在的日本表现的有些像是历史上的朝鲜。

    历史上的朝鲜是什么样的？

    在他们中华爹地不在的时候，他们往往还能保有一定的战斗力，偶尔雄起一下的时候还能跟什么契丹啊、大元啊甚至后金支棱两下。

    可是，一旦他们的大爹出现在他们身边，他们很快就会化身猪队友和伸手党。

    本来在大中华文化圈之中，日本和朝鲜的地位相当，都是中华的属国。

    可是因为日本是岛国跟中国的联系没有那么紧密，所以他们相对来讲比朝鲜更具备独立性也没有那么依赖中华。

    不过......

    陈启民和中西功这俩货这么多年来始终对日本不咋放心。

    为了让日本不再那么具有攻击性而且再变得更加“孝顺”一些，所以他们在教育上动了些手脚。

    当然了，陈启民和中西功打的旗号自然得光明正大一些，叫——正本清源！

    说起来，陈启民改造日本这一茬儿还是日本人自找的。

    起因就来自日本所谓的“遣唐使再临”行动。

    当年日本在被陈启民打败之后，并没有立刻就屈服。

    他们还曾经想过要“师华长技以制华”，所以便向中国派遣了大量的留学生，希望能从中国的身上找到强国的方法，然后再超越中国。

    这就是所谓的“遣唐使再临”。

    可是！

    这个行动让陈启民找到了一个很好的改造日本的机会。

    不知有没有人好奇过一个问题？

    同样是大中华圈之中的国家，为什么像越南、朝鲜这样的国家之中就没有诞生所谓的“武士”文化和什么“工匠”文化？

    其实原因很简单，那就是因为日本仗着自己跟中华的联系并不特别紧密，所以对中华文化做了一定的选择性学习和篡改。

    中华文化有一点是其他文化都没有的。

    这一点可以用两句名言来体现——“王侯将相宁有种乎？”和“习得文武艺卖与帝王家。”

    简单来说，在中华文化之中百姓是可以通过努力来完成自身阶级的跃迁的。

    虽然这很困难，尤其是在士族地主阶级当道的年代，这种跃迁很难完成。

    但是随着科举制度的逐渐完善，这种难度在不断降低。

    不过在这个过程中也会出现类似明朝中后期那种，江浙地区的商人和清流达成了合作，在一定程度上垄断了精英教育，让江南地区的平民百姓再难接受好的教育，使得教育和科举成了有钱人把持的游戏。

    但是在唐初之后的大部分时间，百姓实现阶层跃迁的难度是在不断降低的。

    这种趋势在同为大中华文化圈的越南和朝鲜也有一定的体现。

    可是在日本就不一样了！

    日本学习中国并不是民间自发的行为，同时日本民间和中国民间交流的难度更大，这就给了日本上层人士重新解读中华文化的机会。

    中华文化传入日本之后，日本的上层人士根本就没给日本人改变阶层的机会。

    甚至，他们都没给自己留下机会。天蝗永远是天蝗，贵族永远是贵族，谁都别想改变自己的出身和阶层。

    但是！

    他们却给别人留下了改变社会地位的机会。

    实际上，这个机会也是他们无意中留下的，是千百年来阶层固化的结果。

    假设一个人，从他八辈祖宗开始他家就是贵族，他家的银子堆山码海的怎么花都花不完。那他吃的寿司跟一般人，甚至一般的有钱人吃的能一样吗？

    那自然不能一样啊！

    所以，当阶层固化的时间足够长之后。那些世代尊荣的贵族自然就开始需要一些技艺超群的人，来为他们生产别人连想都很难想像的奢侈品。

    同样的，这些拥有超群技艺的人也会受到贵族们的追捧。

    贵族们为了彰显自己的与众不同也会抬高那些技艺精湛的匠人的地位。

    就这样，匠人们虽然没有实现阶级的跃迁，但却可以通过成为他人的座上宾以及被人追捧的方式，来实现社会地位和财富的提升。

    这就是日本所谓的“匠人精神”的由来。

    日本所谓的匠人，跟我兔推崇的“大国工匠”完全是两回事儿。

    一种是为了贵族的私欲服务，另一种是为了国家的富强服务，两者无论从境界还是贡献甚至是成就上都没法比。

    而日本的阶级固化还带来了另一种东西，那就是所谓的“武士”文化的越加畸形。

    从某些方面来说，日本的阶级固化带来的另一个问题就是，武士这个特殊的阶层既成了阶级固化的受益者又成了受害者。

    首先，因为阶级的永远固化。武士们拥有了永远比普通百姓更高的社会地位。

    可是，武士这个职业的起源是日本贵族和庄园主的私兵。

    日本的贵族因为本身就是领主和庄园主所以贵族往往意味着富有。

    而武士因为并不具有领主和庄园主的属性，所以这个身份并不能直接为他们带来财富。

    日本武士只能靠侍奉主君来让自己变得富有，可一旦主君战败或者烂泥扶不上墙，日本武士的财富甚至生活就很难得到保障。

    他们又不能像普通老百姓那样通过生产和劳作获取财富。

    于是，跟随了错误的主君的武士往往就变成了另一种人——浪人。

    那些没有成为浪人的武士也好不到哪里去。日本武士虽然同为一个阶层但却有严格的等级制度，就比如大老、老中、御家老、守护代等等等等。

    一个显而易见的问题就是，越是高等级的武士所能获得的待遇就越好。

    可自古以来就是文无第一、武无第二。

    武士们要如何证明自己比别的武士更强呢？当然是杀戮！

    这就造成了武士们极度渴望杀戮也极度嗜血。也造成了他们在和平年代的不断内卷，从而造成武士文化越来越畸形。

    而陈启民要做的，就是从根本上打破武士文化和工匠文化出现的温床——阶级固化！

