    第880章 880.

    880.唐三觊觎宁荣荣，奥斯卡大怒

    好吧！

    唐三话，让小舞无从反驳，魂秀的确不是一个东西！

    唐三忍不住的询问道：“荣荣在武魂城之中过得好吗？”

    “还行！”

    小舞：“荣荣在武魂城之中有着不错的待遇。”

    “武魂城之中甚至都有着传言，荣荣是未来的圣子夫人！”

    “圣子夫人？”

    “那个圣子那么牛比，竟然敢动我唐三兄弟的女人？”

    “他是谁？”

    “反正我也没有多少时间可活了，就拉一个垫背的吧！”

    唐三一脸愤怒，势要替宁荣荣，自己兄弟的女人讨要一个公道。

    被自己的父亲逼迫嫁给了天斗帝国的“清河大帝”。

    和心爱的人分开！

    成为一代帝后。

    凤临天下。

    但是这帝后的位置都还没有坐热吧！

    天斗帝国投降。

    天斗帝国消失！

    自此以后根本就没有什么天斗帝国了，更加没有什么帝后了。

    而天斗帝国的“清河大帝”，摇身一变，还成为了武魂帝国的太子。

    这不是关键。

    关键是这个太子还是一个女人。

    所以。

    从一开始宁荣荣就嫁了一个寂寞，这还不算完！

    宁荣荣跟着来到武魂城之后，竟然还被安排成为了武魂殿圣子的女人。

    这就很尴尬了。

    这是把宁荣荣当成了什么？

    货物吗？

    交换来交换去的。

    ……

    越想，越是气愤，他们史莱克七怪，向来都是有福同享，有难同当的。

    他说什么也是要好好教训能够惦记宁荣荣的圣子。

    唐三紧握拳头，一脸愤怒的看向了小舞道：“小舞，你告诉我，是那个王八蛋圣子，老子不打死，不打断他的三条腿，劳资不姓唐！”

    ……

    小舞看着一脸愤怒的唐三没有说话，就这般的看着唐三。

    唐三依旧很是愤怒！

    怒气冲冲的。

    见小舞不说。

    光看着自己，唐三便就忍不住的催促道：“小舞，你看我做什么？”

    “是哪个王八蛋圣子，你倒是说呀！”

    “劳资的大刀早就已经是饥渴难耐了，已经是迫不及待的想要打断他的第三条腿了。”

    小舞依旧是没有回答唐三，而是就这般认真的看向了唐三！

    唐三见小舞什么都不说。

    就看着他。

    这让的他很着急呀！

    已经是迫不及待的想要想要舒展心中的怒火了。

    “小舞，你倒是说呀！”

    “别光看我呀！”

    “我现在很愤怒！在武魂城之中，竟然还有人敢打我兄弟的女人！”唐三催促小舞。

    小舞见唐三没有醒悟过来，忍不住的提醒道：“这个人远在天边，近在眼前！”

    “嗯？”

    “远在天边，近在眼前？在哪里？”唐三嘴里喃喃，询问。

    话音落下。

    唐三愣住了，身上的怒气在此时消了大半，他一脸懵逼的看向了小舞。

    数秒之后。

    唐三方才逐渐的开始醒悟。

    远在天边，近在眼前？

    不就是他吗？

    而且。

    他想起来了。

    武魂殿就只有一个圣子呀！

    哪个圣子不就是他吗？

    武魂殿的圣子除了他，还有谁？

    所以！

    哪个惦记宁荣荣的武魂殿圣子就是他？

    怎么可能？

    他对于宁荣荣无可否认，他的确是有过想法的。

    但是宁荣荣是奥斯卡，他兄弟的女人，他怎么可以碰呢？

    那样子就太对不起兄弟了。

    但是……

    仔细一想，还真的有一点点的小刺激呀！

    呸……

    他在想什么乱七八糟的东西，旋即将这些乱七八糟的想法都甩出来脑袋之中。

    然后唐三弱弱的试探性的看向小舞道：“小舞，那惦记荣荣的武魂殿圣子是我？”

    虽然他已经知道那圣子就是他了，因为武魂殿就只有一个圣子。

    哪个圣子就是他呀！

    他惦记宁荣荣？

    这怎么可能？

    这就是诬陷！

    赤果果的诬陷呀！

    他唐三是那样子的人吗？

    不……

    他根本就不是！

    ……

    小舞微微颔首，看向唐三道：“武魂殿除了你之外，还有其余的圣子吗？”

    “草……”

    唐三忍不住的吐出了“果粹”，然后立马替自己辩解的道：“小舞，这是污蔑，赤果果的污蔑，我唐三不是那种惦记兄弟女人的人。”

    “你懂我的，我只爱你一个小舞！”

    “嗯！”

    “我当然知道，你不是这样子的人。”小舞微微颔首点头。

    唐三是什么人？

    小舞非常清楚！

    他绝对是不可能对宁荣荣有想法的。

    小舞也是了解过事情的真相，而这所谓的真相就是。

    魂秀有意将宁荣荣这个名义上“千仞雪的女人”，许配给唐三这个“干儿子”。

    肥水不流外人田嘛！

    但是人言可畏，有些事情，传到下边就已经开始逐渐的变了味道。

    也失去了原本的意思！

    所以！

    就有了武魂殿圣子觊觎宁荣荣美貌，宁荣荣未来将会是唐三这个武魂殿圣子的圣子夫人。

    未来更有是武魂殿的教皇夫人。

    小舞很清楚。

    这些和唐三根本就没有关系！

    甚至唐三都根本就不知道有这回事情。

    今天！

    若不是唐三提起。

    唐三可能永远都还不可能知道自己原来还觊觎宁荣荣的美貌！

    而且。

    不得不提一句话！

    魂秀对于唐三是真的好！

    什么好东西，都是想要给唐三安排上！

    ……

    “小舞谢谢你相信我！”

    唐三见小舞相信自己，并没有吃醋，唐三心中不由松了一口气。

    想到自己之前气势汹汹，一脸愤怒的想要打自己，甚在想要打断自己的第三条腿。

    现在知道那觊觎自己兄弟美貌的家伙就是自己，想要让自己打断自己的那第三条腿？

    说真的唐三根本就下不去手，想想就很后怕！

    还好这里就只要自己和小舞两个人，但凡有第三个人，他就很尴尬了。

    ……

    小舞虽然相信了唐三。

    但是不代表所有的人都相信唐三！

    比如奥斯卡！

    奥斯卡那日负气离开之后，就选择加入了一个猎魂小队！

    选择在生与死的边缘试探，然后挖掘自己最大的潜力。

    他要向所有人证明，他奥斯卡可以的，他奥斯卡虽然是辅助型魂师！

    但是他不是一般的辅助型魂师！

    极北之地。

    漫天冰雪之中。

    奥斯卡紧握拳头，一脸愤怒的道：“唐三，我把你当兄弟，你惦记我女人？”

    “呵呵……”

    “兄弟，多么可笑的关系，你等着，我奥斯卡一定会让你付出代价的。”

    奥斯卡显然是收到了消息，收到了唐三惦记宁荣荣的消息。

    这一年多，奥斯卡除了努力修炼之外，自然也是特别关注斗罗大陆的形势。

    现在整个斗罗大陆就只有一个帝国，那就是武魂帝国。

    天斗帝国投降武魂帝国。

    天斗帝国的皇帝，乃是武魂帝国的太子假扮的。

    而且武魂帝国的太子还是一个女人，这消息在整个武魂帝国已经不是什么秘密了。

    当奥斯卡听见这个消息的时候，整个人都高兴得跳了起来。

    雪清河是女人？

    这就代表着自己和宁荣荣之间，还有可能，只要自己努力。

    成为强者，成为封号斗罗，未来很大的可能就能够和宁荣荣再续前缘！

    宁荣荣就是奥斯卡一直努力变强的力量，每当感觉自己要死了。

    奥斯卡的脑海之中总是会浮现出宁荣荣的身影。

    是宁荣荣让他坚持了下来。

    而且……

    如今宁荣荣又是“自由之身”，这更加的成为了奥斯卡努力的动力。

    他感觉自己的人生又是一片光明，他和宁荣荣之间还有未来。

    而……

    如果想要有未来，实力是必不可少的一部分，他要努力的让自己变强！

    拳头。

    实力！

    在这个弱肉强食的世界，方才是一切。

    如果连拳头都不能解决问题了，那只能说明你的拳头还不够硬！

    就在奥斯卡努力变强的同时，一则消息落入了奥斯卡的耳中。

    这对于奥斯卡来说，无疑就是晴天霹雳呀！

    自己视为好兄弟的唐三，竟然惦记自己的女人宁荣荣。

    好吧！

    宁荣荣还不是他的女人。

    但是作为好兄弟的他，不可能不知道他喜欢宁荣荣。

    现在他唐三认贼作父，成为了武魂殿的圣子，未来更是要成为武魂殿教皇的男人。

    所以！

    他对自己自己兄弟喜欢的女人下手了。

    唐三不是狗！

    但是他是真的狗呀！

    没想到唐三是这样子的人。

    亏他奥斯卡一直把唐三当做兄弟，没想到是这样子的兄弟！

    他很难受！

    很痛心。

    自己的兄弟惦记自己的女人，而他却是什么都不能做！

    原本奥斯卡也是不相信，也不愿意相信这一切的。

    但是整个武魂帝国都在传这事情，说什么肥水不流外人田。

    哪怕奥斯卡一时选择相信了唐三，但是面对整个斗罗大陆都知道的事情。

    只有他一个人不相信，否认有什么用？

    很快。

    他就会被同化的，而奥斯卡这样子的愤怒，很明显他就被同化了。

    ……

    这支猎魂小队的队长这个时候出现在奥斯卡面前。

    安慰的道：“小奥，别生气，想开点！努力修炼，只要足够的强大，整个斗罗大陆都有可能是你的。”

    这名队长深知，武魂帝国的强大，一个人再强，又怎么可能强的过武魂帝国呢？

    可奥斯卡这般愤怒，他只能如此的安慰奥斯卡，虽然知道奥斯卡是不可能做到的。

    但是画饼！

    梦想！

    需要什么？

    一张嘴！

    一开口就足以了。

    重要的是让奥斯卡提起自信心，千万不要被这一件事情给彻底的打压下去！

    “变强？”

    奥斯卡喃喃着，然后整个人站了了起来，斗志昂扬的道：“老大，你说得对，努力变强，变得更强。”

    “只要自己足够的强大，那么这个大陆的一切都是自己的。”

    奥斯卡已经是做好了化悲愤为力量的准备，他要努力的变强。

    变得更强。

    强大到整个斗罗大陆都由他说了算，到那个时候，不就是宁荣荣吗？

    他就不相信宁荣荣不会乖乖送上门来？

    强得整个斗罗大陆都由他说了算？

    这似乎有些天方夜谭了。

    但是不努力一下下，又怎么知道不可能呢？

    梦想还是要有的。

    万一实现了呢？

    ……

    其余的猎魂小队的队友，在看着奥斯卡斗志昂扬的样子。

    心中鄙视无比。

    在他们看来，这奥斯卡就是在异想天开！啥也不是！

    就凭他还想要就武魂帝国争锋？

    怎么可能！

    他就是一个大傻子！

    他们承认，奥斯卡的确很优秀，但是再如何的优秀又如何？

    依旧是无法改变奥斯卡是辅助型魂师的事实。

    而他们……

    乃是武魂帝国安排的人，若不是有着他们和奥斯卡配合。

    就奥斯卡这个辅助型的魂师，都不知道死了多少次了。

    虽然不知道武魂帝国为什么要求他们来配合奥斯卡，但是上面的命令。

    他们不懂！

    也不敢问！

    执行就是了。

    ……

    魂秀竟然要安排唐三去海神岛历练，那绝对不是这是说说而已。

    魂秀找到了金鳄斗罗！

    金鳄斗罗！

    武魂殿之中二供奉，一身魂力赫然也是到达了九十八级的巅峰。

    机缘足够。

    成为九十九级的绝世斗罗，不是问题。

    由金鳄斗罗带着唐三去海神岛历练，想来应该可以安全的把唐三送到海神岛的。

    ……

    金鳄斗罗面对魂秀的要求没有拒绝，答应护送唐三去往海神岛。

    海神岛那是一处神秘的地方，金鳄斗罗也只是听说过。

    但是还从未去过！

    正好趁这个机会去一趟海神岛。

    据说。

    海神岛底蕴不落于武魂殿，曾经武魂殿对海神岛用兵。

    都无一生还！

    就连大供奉曾经都去过海神岛，但是最后大供奉回来之后。

    武魂殿对海神岛用兵的事情，也就不了了之了。

    只知道海神岛那里有着一个能够让大供奉都吃亏的恐怖存在！

    ……

    魂秀要安排唐三去海神岛的事情，自然也是传入了千道流的耳中。

    供奉殿之中。

    千道流看着魂秀道：“听说，你准备让金鳄送唐三去海神岛历练？”

    “嗯！”

    魂秀点头：“不是准备，而是已经确认了！”

    “唐三是个天才！”

    “双生武魂！”

    “前些日子，我看见手握海神三叉戟的唐三。”

    “海神三叉戟，一直都在海神岛海神殿之中，你去过海神岛了？”

    “嗯！”

    魂秀点头。

    “前些日子去过一趟！”

    “从海神岛，海神殿之中把海神三叉戟给取了回来！”

    魂秀言语之中平淡的说着一切。

    仿佛去了一趟海神岛，从海神殿之中把海神三叉戟取回来。

    就是一件非常容易的小事情一般！

    是那么的不值一提！

    ……

    “海神三叉戟这等神器，你应该知道它的重要性吧？”千道流继续的询问！

    若不是知道自己的儿子已经长大了，翅膀已经硬了。

    他说什么也要好好的教训一下魂秀。

    海神三叉戟是什么？

    这等神器给自己家人人用不好吗？竟然给了一个外人！

    而且。

    那还不是一个外人那么简单，那是一个仇人呀！

    把神器给一个仇人，这是不是在嫌弃命太长了？

    (本章完)

