这个游戏最大的特别之一还有不仅仅是玩游戏拿最后的大奖，还有友情爱情。
此时的胡楚轩正经历着爱情的任务，自己却浑然不知。
所以当他决定拼尽全力连后事都准备好后，他的任务进度条又出来了。
“您的任务进度为10/100”。胡楚轩不明白发生了什么？而且这个进度和之前的根本不一样呀。但是他依旧没有多想。
成员都纷纷安慰胡楚轩，也想不明白他怎么会觉得自己会失败。
“全网唯一一个战士怎么可能输呢？”林斩拍了拍胡楚轩的肩膀，依旧没多说什么。
人一旦有了秘密就很难开口告诉他人这个秘密。
胡楚轩回到房间里想起自己的一番话就觉得恐怖。自己什么时候变得那么不自信了，还有比武招亲要是真的赢了难道真的要娶闫婷婷吗？那以后就待在这儿不离开吗？
一连串的想法问题浮在胡楚轩脑子里，他觉得自己的头快炸了，于是跑去问林斩，跑到一半就自己给自己解释“我就是乐于助人，而且闫婷婷是在自己面前被抓的，救她出来合情合理，对吧！我就是单纯的救人而已。”
胡楚轩一味的逃避问题自我催眠。却不知正因此，自己的任务进度在退缩。
林斩又想悄悄的溜进宫里。
这次他想直接去见见闫婷婷，告知她真相。
他小心翼翼的进入宫，真的是有钱能使鬼推磨，他一早就花钱买到了宫的地图。虽然粗糙，但是画得很详细。
他根据地图很快的溜进了公主殿下的房间。
意外的是他发现有两个闫婷婷，吓了一跳。
脑子一转才明白，一个是闫婷婷，一个是真正的公主殿下。
她们俩融洽的聊着天让林斩觉得诡异。
这件事情要说到几天前。
闫婷婷被影子抓到了宫殿里的暗室。犹豫**太重，闫婷婷昏睡了很久才醒过来。
一睁眼即看见一个长得和自己一模一样的人。
啊……啊……啊……“吓死我了，”闫婷婷害怕得很厉害。
“你是谁？为什么要抓我?为什么跟我长得一模一样。”闫婷婷觉得害怕到发狂。
“为什么一个NPC和自己长得一模一样，这样是否就可以告游戏设计师”侵犯自己的肖像权。”闫婷婷在心里默默说道。
因为此时的她发现面前这个人穿着正装真好看啊！原来自己穿成这样如此好看。她由衷的开始觉得自己长得真的是还不错的。
其实游戏的设定就如此，不同的人也会是不同的模样，所以根本就没有侵权一说。
公主殿下依旧没有说任何话。只是安静的看着被绑的闫婷婷，她也觉得不可思议，这个世界原来真的可以有那么相像的人。
“公主殿下，您看，这个人是不是很适合。”影子出现了，但是依旧没让人看见他的脸。
公主殿下点了点头。
闫婷婷觉得自己被绑架了，所以还是很激动的。
“公主殿下?影子?你，你们究竟是什么人，为什么要绑架我?”
影子觉得她可笑又吵，瞬移将她嘴巴封了起来。
“你先下去吧！我有话跟她说。”公主殿下见影子如此暴力，于是叫他下去了，怕他真的伤害到闫婷婷。
影子很听公主殿下的话，这点闫婷婷发现了。
影子一走，公主殿下的神情就改变了，她的眼睛里瞬间充满了泪水，给闫婷婷的感觉是自己欺负了她一样。
“但事实明明是自己被绑架了呀！”闫婷婷觉得很难受的在心里吐槽道。
但是她给闫婷婷的感觉，让闫婷婷很心疼她。
“你好，浅音。”公主殿下看了看她头上的名字，温柔的跟她说话。
“对不起。”
对不起一说完公主殿下的眼泪就止不住的往下流，越哭越厉害。
边抽泣边道歉。
闫婷婷开始心疼她，她到底接受了什么变成了这样可怜。
“真的很对不起，但是这是唯一的办法了。”公主殿下开始向闫婷婷解释着，她虽然是NPC，但是人设也是很善良的。她清楚自己以后的生活肯定是幸福的，所以才同意影子抓人代替自己生活下去。
“跟你讲一个故事吧!我从小就身体不好，尤其是有一次贪玩，山上着火了，我以为是在玩游戏，于是偷偷的独自溜了上去。上去后，才明白了事情的危险性，但是那时候太小什么都不太懂，于是我成功被烟呛到头晕身体发麻。没过多久就晕了过去。在我晕倒时候，我的脑子是有记忆的，我记着一个小男孩一直照顾着自己，我想睁眼看看他却一直起不来也睁不开眼睛，到后来，我醒来后发现他原来就是我朝最大的功臣杨达将军的儿子杨阳烊。他长得可真好看，那时候父皇也很喜欢他，我和他也因此互相喜欢，但是……”
公主殿下边说边笑，甜蜜的笑容一直升温直到但是，就立马降为了零。
闫婷婷听得起劲。她最爱听故事了。想问但是然后呢？可是嘴巴被封根本开不了口。
“但是，后来，杨家突然被爆要陷害我国，且说证据确凿，杨达将军被搁职，发配边疆，而杨阳烊则被寄养在他人家里。从此之后，父皇就不让我和他有所接触，但是我还是将心留给了他。意外的是，他凭借自己的力量当上了将军，是不是很欣慰呀！他真的很厉害。”
公主殿下说着说着又笑了。闫婷婷知道，她是在为杨阳烊骄傲的笑。
“但是，我以为，我以为，这样父皇就会同意我和他在一起，都是并没有，父皇依旧不同意，跟他接近越久越离不开他，上次我听见父皇在和其他人商量我的婚姻大事，得知父皇想将我嫁给能带领全国之人，所以想举行比武招亲，但是却限制杨阳烊参加。所以我和杨阳烊就决定私奔，却还是遭到父皇的追赶。最后才想到这个办法。”
公主殿下一脸愧疚的看着闫婷婷。
“真的对不起，但是如果你假装成为我，你以后一辈子就无忧无虑幸福安度晚年了。”
闫婷婷本来觉得公主殿下很可怜，但是却突然想到胡楚轩。
“要是自己真的帮了公主嫁给了其他人，自己肯定会生死不如的。”闫婷婷立马摇头，想告诉她，自己有喜欢的人了，是不会帮她的。
第五十六章帮忙
公主殿下见她有话要说，于是将封条撕掉了。
“你，你，你……”闫婷婷气得脸色发青。
“你想和你喜欢的人在一起就可以伤害其他人了吗？我可不是傀儡，我是人，我也有我喜欢的人，我不想成为你的代替品。己所不欲勿施于人。”闫婷婷大声吼着，想骂醒她。
可是公主殿下听了之后更伤感了，她本就不想伤害他人，但是更不想接受父皇的命令，她觉得自己真的很难做人。
闫婷婷看见她伤心纠结自己也伤心起来。心疼她但是却不想因此害了自己。
“真的对不起。”公主殿下还在道歉，但是闫婷婷根本不想听她道歉。
“我跟你讲，父母不同意的婚姻注定是不幸福的，父母比我们见识多了，要要听父母的话。”闫婷婷开始安慰她，但是闫婷婷不知道的是她太爱杨阳烊了，甚至连失去性命都可以。
这也是闫婷婷不能理解的，她虽然喜欢胡九郎，但是没有到这个地步，所以觉得她就是太傻了傻过了头。
公主殿下不知所措，她一向心软，尤其是闫婷婷还说自己已经有了心爱之人，如果自己还是继续这样下去就和逼迫自己的父皇一样了。
公主殿下刚想放了她，影子就进来了。
“大事不好，那个胡九郎居然也要参加比武招亲。”影子慌张的告诉公主殿下。
闫婷婷听见胡九郎的名字就立刻双眼放光，双耳竖起来听，生怕漏掉一点点消息。
“什么？”公主殿下由衷的担心了起来。
闫婷婷见他们都很担心的样子，觉得很奇怪他们是NPC，胡九郎是玩家，而且没有来过这儿吧！为什么他们都知道他。
但是闫婷婷又想了想，胡九郎也参加比武招亲，会不会是因为自己。要是这样的话，要不就直接帮一下公主殿下吧！毕竟胡九郎那么厉害，肯定是第一呀！
于是在他们俩还担忧时，闫婷婷就大声的说着“我答应，我答应帮忙。”
公主殿下开心极了。立马喜笑颜开，闫婷婷这时终于瞥见了影子的脸，貌似他很不开心啊！
闫婷婷想，真不明白，都帮他了，为什么他如此的不开心。
但是也没用多想，便开始期待着胡九郎的到来，她坚信，他肯定是第一名的。想到这儿，她就不由自主的笑了起来。
公主殿下看见她笑得如此开朗，也欣慰的笑了起来，女人的直觉告诉她，闫婷婷的心上人是胡九郎，所以她才会答应的。
所以闫婷婷就被解绑了，公主殿下开始教闫婷婷礼仪，每天两人有说有笑的。
林斩看见的正是两人有说有笑的在房间玩棋。
太迷惑的行为。
不得不让林斩觉得闫婷婷和公主殿下是串通好的。于是生气的回了客栈。
“胡楚轩，胡楚轩，胡九郎，胡九郎……”林斩气冲冲的呼喊着胡楚轩。他要告诉他，闫婷婷那个女人要不得。
“怎么了？在这儿。”胡楚轩望着楼下的林斩挥了挥手。
林斩立马走了上去。
“走，跟我走。”林斩立马拉着他就走了。
继续之前的行为溜到了公主殿下的房间。
但是此时他们俩看见的就是闫婷婷一人独自在哭泣，而房内却没有其他人。
胡楚轩看了心疼，因为林斩是好意告诉自己闫婷婷所处的地方。
林斩看了觉得疑惑万分，怎么回事？看了这，林斩越发觉得闫婷婷有问题，她肯定是装的。
是的，闫婷婷的确是装的，但是不是为了给他们俩看的，而是影子得到小道消息说陛下可能会随时来看被抓来的闫婷婷。所以才故意这样演给陛下看。
林斩气不过，立马将胡楚轩带走了。
回去后就发脾气。
“胡九郎，我告诉你，闫婷婷这个女人很可怕。”林斩的生气让胡楚轩觉得是莫名其妙。
“你怎么了？怎么回事？”胡楚轩担心他道。
“我告诉你，还有一个人，就是原本的公主殿下，她和闫婷婷长得一模一样，她们俩肯定是串通好的。之前我还看见她们俩有说有笑下棋呢。”林斩气得有点胡言乱语，他想象不到闫婷婷一个档次的女生怎么会那么有心机。
“我跟你讲，你最好不要去那个比武招亲。不然我和你决裂。”林斩气凶凶的说完后就拍了拍桌子坐了下来。不然胡楚轩有任何辩解的地步。
胡楚轩觉得莫名其妙，明明闫婷婷那么可怜，为什么要这样?
胡楚轩拿手去碰了碰他的额头。“没发烧呀！”
林斩彻底怒了。
“气死我了。”说完就立马摔门走了。
林斩生气是觉得闫婷婷设的局，从妓院到现在，她都是在玩弄他们，而胡楚轩那个大猪蹄子又不明白，被她迷惑所以林斩才更生气。
夜深人静，林斩突然起床睡不着，他突然想到，那么晚了她们俩肯定睡在一块，于是马上又拉上了胡楚轩，带他又去到了公主殿下的房间。
这回的确。
她们俩还睡在一张床上。胡楚轩看见就傻了眼。
林斩见他想冲进去质问闫婷婷，于是立刻将他带走了。
“我说了吧！这一切都是闫婷婷设的局，从酒楼开始，为什么就你一个人看见了她的求救信号，为什么刚刚集合就单独她被抓走了，为什么她和原先的公主殿下躺在一块?”林斩声声质问着胡楚轩。
问得他哑口无言。
“你去比武招亲，设的局是什么？你那么强大，特意留李二牛把他们都分散跑了，一天可能也见不到一面，天天出去逛街。而她作为馅饵，等着你上钩呢？谁知道你真的去参加比武招亲会发生什么呢？”
林斩再次的轰击着他的心脏，他觉得心好痛啊！自己第一次玩游戏玩到心痛。
但是这时任务度又再次响起。
“您的任务进度为15/100，请继续努力。”
林斩继续加油添醋。
“你看，你一明白了闫婷婷的真面目，任务度就加快了。所以说我说的都是真的。”林斩觉得大快人心，胡楚轩终于相信自己了。
但是胡楚轩此时正在无声的抽泣着，心在滴血着。
