一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百一十章及时赶到

    “禽兽，你给我走开！”

    邵羽灵醒来之后，发现廖海军正在轻薄自己，歇斯底里的大喊了起来。

    无奈她的双手和双脚都被绑在了床上，根本就挣脱不了。

    “果然是匹小野马，还好老子有先见之明把你给绑了起来。”廖海军得意一笑，拿出了一跳小辫子，接着说道：“你不是喜欢玩鞭子吗，这条鞭子带会儿会让你欲生欲死。”

    邵羽灵盯着廖海军的时候，瞳孔都放大了，嘴里不停的咒骂着。

    “你尽管骂吧，等你骂得没力气了，我看你还有什么办法。”廖海军满不在乎，油腻腻的脸凑在了邵羽灵旁边。

    邵羽灵只感觉他恶心的要死，如果此刻还有一点办法的话，她宁愿去死，也不想被玷污。

    “轰！”

    张铁森赶到的时候，看见廖海军趴在邵羽灵的身上，顿时怒火中烧，像小鸡一样把他拎起来，直接甩了出去。

    “哎哟，我的老腰。”廖海军一脸痛苦的按住自己的腰部。

    站起来之后，看见张铁森突然出现，他阴沉着脸喝道：“哪来的小王八蛋敢坏老子的好事。”

    “啪！”

    张铁森二话不说，上前直接给了他一巴掌。

    廖海军还侵犯邵羽灵，那就是死罪，如果杀人不犯法的话，张铁森现在就把他给就地正法了。

    这一巴掌打得廖海军有点懵逼，捂住脸庞愣愣的看着张铁森，想着自己也不认识他，他是从哪里冒出来的？

    敢打他廖海军的人还没有几个，眼前这个年轻人又是什么来头？

    “小子，你跟谁混的，竟敢打老子？”廖海军指着张铁森吼道。

    张铁森反手又是一巴掌，淡淡说道：“我跟我自己混的，给我记住我的名字，我叫张铁森！”

    张铁森？

    廖海军愣住了，想了好久，并没有想起道上还有这么一个名字。

    “你他娘唬谁呢，随便说个名字就想来吓唬老子。”廖海军见他长得年轻，根本就不把当个人看。

    觉得自己刚刚会吃亏，完全是没有注意到，被张铁森给偷袭了。

    张铁森抓着他就在他的腹部来了两记重拳。

    这两拳张铁森是使出了最大的力气，直接把廖海军给打吐血了。

    “你要是再敢骂人的话，就不是这么简单了。”张铁森拍了拍他的脸说道。

    张铁森个个一松开，廖海军的身体就滑了下去。

    挨了这么两拳，廖海军感觉自己的五脏六腑都移位了，说不出的滋味。

    张铁森看他蜷缩在了地上，就没把他当回事，转身准备解开邵羽灵。

    可转过头一看，他立刻红着脸捂上了自己的眼睛。

    只见邵羽灵的上衣已经被脱掉了，只穿着一件贴身的衣物，这个情况张铁森哪里敢正视啊。

    “你捂眼睛干嘛，赶紧解开我啊。”邵羽灵被气得要死，自己差点都要被玷污了，他还计较这些干嘛。

    “可，可是你……”张铁森大舌头了，连句话都说不利索。

    邵羽灵郁闷的翻了翻白眼，如果自己现在没被绑着的话，一定要把张铁森的脑袋给敲烂，看看里面到底装得是什么。

    “你真的笨死了，你不会用衣服先给我盖上啊。”邵羽灵怒吼道。

    张铁森眼睛一亮，觉得她说的有道理，赶紧把自己的外套给脱了下来。

    看见张铁森脱衣服的时候，邵羽灵真想一头撞死算了，心想“我的衣服就在旁边，谁让你脱自己的衣服了。”

    张铁森转过头，把衣服盖在邵羽灵身上之后，就过去开始解她手上的绳子。

    这时，廖海军已经有点恢复了，吃了这么的大的闷亏，他怎么能就此放过张铁森。

    况且邵羽灵这样的美人，都到嘴边了让张铁森给坏了好事，他更加不能忍了。

    他从长筒靴中抽出一把短刀，正悄悄的向张铁森靠近。

    邵羽灵看见他要偷袭张铁森，惊呼道：“小心身后。”

    其实张铁森早就察觉到了，迅速转身，然后一拳直接轰在了他的脸上。

    顿时，鲜血四溅，廖海军感觉自己鼻子被打没掉了。

    张铁森本想放过他的，谁知他不知死活的还有来偷袭，这下就能忍了。

    紧接着张铁森抬腿就是一脚，把廖海军踹得贴在了墙壁上，过了好久才滑了下来。

    看见廖海军奄奄一息了，张铁森这才转身继续解开邵羽灵的绳子。

    “没想到你真的来了。”邵羽灵被解开之后，直接扑进了张铁森的怀抱，感动的痛哭流涕。

    之前她在跟第一个人对战的时候，手一直放在背后，就是在偷偷打电话。

    但是她心里也没有底，不知道张铁森能不能猜得出来。

    在打麻将的时候，她也是故意把这个麻将馆的名字说的很大声，就是希望张铁森能够听见。

    可谁知张铁森真的猜出来了，还在最紧要的关头赶到了。

    哪怕张铁森再晚到几分钟，她就要被廖海军那个禽兽给玷污了。

    “你有危险我咋能不来呢。”张铁森拍着她的后背，安慰道：“好了，不用害怕了，有我在没人敢欺负你了。”

    当张铁森接到电话的时候也是一头雾水，因为他只能听到邵羽灵的声音，不管他怎么喊，邵羽灵都没有回答。

    后来听到廖海军的声音，他才知道邵羽灵遇到了危险。

    “嗯，我先穿衣服，然后再好好收拾他。”邵羽灵看着廖海军的时候，眼中冒出了怒火。

    张铁森看出她这次很气愤，也就没有说什么。

    “你还站着干嘛？快出去啊。”邵羽灵指着门口说道。

    张铁森这才反应过来，逃似得溜出了房间。

    没有几秒钟，他又打开了门，冲邵羽灵笑了笑，进来把廖海军给拖了出去。

    邵羽灵被他这个动作给逗笑了，摇摇头嘀咕道：“他还挺可爱的嘛。”

    穿好衣服之后，邵羽灵打开门直接下楼了。

    张铁森坐在楼下悠哉的抽着烟，而廖海军就半死不活的躺在他脚边。

    “走吧！”张铁森扔掉了烟，站起来说道。

    邵羽灵看见廖海军就来火，冷着脸说道：“不行，跟他的账还没有算清楚呢。”