
    竟然是苏回倾。

    这一下，所有人都沉默了。

    一中校长脸上的笑容骤然收敛，脸色阴沉，他确认了一遍，“是苏家苏回倾？”

    技术人员认真比对了一下学号跟资料，对了三四遍，才哑声道：“是她，不会有错。”

    “苏回倾……怎么会是她？”青大附中的校长听到这个消息，眸中的光芒骤失。

    他在叹息，声音中，充满遗憾。

    在场的人没有不认识苏回倾的。

    苏家苏回倾，十足的小太妹，打架斗殴、吃喝玩乐无一不在行，金玉其外败絮其中的废物。

    当时若不是碍于苏家的家室，一中根本不会放任这个废物进来。

    这样一个人，怎么可能考场全球第三的成绩？

    这可是全球榜。

    唯一能的可能，就是答题的不是她本人。

    作弊，或者抄袭。

    “通知所有的高三学子，”一中校长很显然也是想到了这一点，他的语气顿时沉了下来，“提前召开动员大会，大会之后，问出苏回倾到底是谁在帮她作弊。”

    “校长，”就是这时候，教导主任从外面匆匆进来，脸上一片惊色，他颤抖着双手，“国……国际中心的人来电了，他说我们青市有三个苗子可以提前批次招入国际中心大学，国际中心大学的人要亲自来接，一招路程，大概下午三点半能到。”

    竟然让国际中心的人亲自来接。

    可见他们对这三个人多看中。

    一中校长脸上喜不自禁，“是哪三个？”

    “是我们学校的沈安安、顾黎还有……苏回倾。”教导主任说道这里的时候，面色也有些古怪。

    其中竟然会有苏回倾。

    谁都知道，这位可是出了名的废物。

    “立马通知沈安安跟顾黎，”一中的校长撇去了苏回倾的名字，“还有媒体和高三学生的家长，都要通知到位。”

    一中的校长胸口起伏着。

    他知道这一次青市要炸了，风靡整个华国也不在话下。

    布置礼堂，通知学生以及所有家长、媒体。

    一中花费了好几个小时，直到下午三点的时候，动员大会才正式开启。

    苏回倾跟瞿妍一行四人坐在于向阳霸占的第一排，他们四个都没有叫家长，苏回倾正靠在椅背上，一手搭着膝盖，一手正拿着耳机塞进耳朵。

    他们身后，坐着的就是沈安安，沈安安是叫了家长的，她爸爸，同时还把张明希也叫来了。

    张明希目光不由自主地朝前面看去，还能看到一张很清隽的侧脸，嘴角勾着有些倨傲跟冷酷的弧度，整个人都是那种很漫不经心的样子。

    不可否认，现在的苏回倾一举一动真的有一种很吸引人的魅力。

    他有些烦躁地点了一根烟。

    就是可惜了这么一张脸。

    “明希哥，”沈安安手不由自主地捏了一下，“教导主任拿着演讲稿上去的，我猜他今天可能是要宣布成绩，姐姐上次还立誓联考见，不知道她的成绩如何。”

    张明希嗤笑一声，“她能考多少？就她那样，难不成还能考第一？还能跟你比？也不知道她哪里来的这么大脸面。”

    “就是，”一边的程悦更是一脸狠毒地看着苏回倾，笑得极为恶劣，“她每一场考试都是半个小时就出来了，我看是连题目都没看懂。”

    听到这些话，沈安安抿唇一笑。

    而这个时候，教导主任也上台了。

    他对着麦克风，神色难掩的激动，几家教育台的媒体更是将镜头对准了他：“今天有一件很重要的喜讯要跟大家宣布，我们一中，沈安安跟顾黎同学，被国际中心大学，提前招入！”

    本来还是热闹的大厅瞬间陷入一片寂静。

    然而下一秒，刷——

    整个动员大厅炸了！

    没有人再讨论成绩，甚至连家长都没有再闲聊，几乎所有人都疯了！

    来访的媒体更是连摄影机都差点掉在地上。

    国际中心大学，全世界最恐怖的大学，一年——只招两百人。

    全世界每年近亿的人想考入国际中心大学，却只有两百个名额。

    这一次，他们青市占两个。

    “国际中心大学，我们一中竟然出了两个国际中心大学的学生？！”

    “疯了简直是疯了！沈安安、顾黎，是我们一中的，我们一中的！”

    “沈安安！顾黎！”

    “……”

    现场所有人都不由自主地喊着这两个人的名字。

    然而这两个人的反应完全不一样，顾黎只是不敢置信地看向苏回倾，他很清楚，苏回倾的成绩绝对在他之上，如果国际中心大学要招人，怎么会没有她的名字？！

    沈安安不敢置信地站起来，惊喜过旺的她已经不知道怎么反应。

    张明希更是震惊地看着沈安安，不仅被卡尔收为弟子，竟然连国际中心大学都直接提前录取她？！

    这样的人才，前途简直不可限量，青市不会是她的终结。

    沈安安跻身于国际中心顶端，也只是时间问题。

    就算是楚家……也比不上她的潜力。

    张明希知道，自己的眼光向来不会错。

    就在这时候，前面瞿妍腾地一声站起来，很直接的反问，“教导主任，我希望你公布成绩，还是你念漏了，怎么会没有倾倾？”

    瞿妍的这句话，让张明希很厌恶地皱眉，他都快被气笑了，“你们也有个度，苏回倾被国际中心大学录取，真是好大的口气，你们能不能别这么让人恶心？”

    竟然耍这种手段，这苏回倾，简直不要脸到了一种地步。

    程悦坐在沈安安边上，听着听着也不由笑出了声，“有些人是有臆想症吧，苏回倾会被国际中心大学提前录取，这是我这一生听过最大的笑话！”

    苏回倾没有出声，只是微微抬手。

    没有说话。

    只一个动作。

    很轻易地就让正欲争辩的瞿妍跟于向阳闭上了嘴。

    她并不在乎国际中心大学提前录取谁，毕竟上辈子她就在国际中心大学学完了所有的课程，直到现在国际中心大学还有她特邀院士的位置。

    只是一中的第一，她很确定只会是她的。

    “一个倒数前十还想被国际中心大学录取，你们没病吧？”

    “这个人还让我们联考见，还有很多脑残说她很霸气，现在那些脑残们被打脸了吧……”

    “……”

    教导主任看了一直很淡定的苏回倾一眼，他的脸上是毫不掩饰的鄙夷跟讽刺，“大家请安静。这是我今天说的第二件事，高三年级11班的苏回倾，严重作弊，记上大过一次，谨此警告！苏回倾，希望你待会老实交代出谁帮你作的弊，不然我会直接开除你，希望你好自为之！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    麻麻问了我三遍：你确定你不去超市？

    我：“……”

    哎三更了三更了，明天见明天见明天见，晚安晚安