    第2143章心疼

    臭水沟里的东西，再怎么强，它都不可能上天。

    独孤明泉眼里闪过一丝微微痛意，但是很快便调整好面部表情，蹲下身含笑对着妹妹说道，“明月，你要是觉得身体不适的话，大哥现在就推你回家可好？”

    独孤明月笑着摇了摇头。

    本来这场大赛她是不需要参加的。

    她一个双腿不良于行的废人，哪里需要她上场参赛。

    而且这种年轻孩子们喜欢的比赛，不过就是走个形势而已。

    神圣殿堂这些年来，打压他们都来不及，怎可能会好心让他们独孤家获胜？

    所以获胜就不要想了，独孤家垫底就对了。

    年年垫底，今年也不会有任何改变。

    只是因为韦家有人指名道姓要她来，她不得不来而已。

    她又不傻，当然知道别人不怀好意。

    让她来还能有什么好事，不就是为了嘲讽嗤笑羞辱她么？

    但这一切对于独孤明月而言，又算得了什么呢？

    再大的困难她都已经经历过，如今这些生活上的伤痛于她而言，根本就不能难倒她分毫。

    “大哥不用担心，我还好。”独孤明月说着话，就忍不住再转头朝姜奈的方向望去。

    只是她这一眼看过去，发现小姑娘已经不在原地。

    姜奈已经拉着神色激动的银月大领主，跟随吕家主一行人，去了吕家坐席区落座。

    银月大领主满脸不悦之色瞪着她：“还要等什么？为什么不立刻过去？”

    “叔，这么着急做什么？”

    “我们都已经到这里了，难不成煮熟的鸭子还能给飞了？”

    银月大领主脸色更加不好看，“什么煮熟的鸭子？”

    会不会说话呢？

    这臭丫头怎么能把明月比喻成鸭子？

    明月怎么可能是鸭子，明月就是独孤家的明珠，天上的月亮。

    “你跟你娘完全不好比。”银月大领主非常嫌弃地看了她一眼。

    姜奈气呼呼！

    “那是因为你没眼光。”

    小姑娘一向自我感觉甚为良好。

    她总感觉自己周身都冲着独孤明月最好看的地方长了，肯定是青出于蓝而胜于蓝。

    银月大领主不禁被她气笑。

    这臭丫头看着真是闹心，但又舍不得打。

    隔半晌，只能耐着性子问道，“你到底还要等什么啊？”

    “叔。你觉得神族人把我们骗到这里，他们想要干什么？”

    银月大领主一下子便冷静了下来，蹙眉深思片刻说道，“你觉得他们会在冰上击鞠大赛上面动手脚？”

    这些可恶的神族人，真是一天天都不肯消停。

    他们若有所动作，那确实现在不适合过去，心情激荡与独孤家族搞一出相认大戏。

    还有毒蛇隐于暗中伺机而动，他们只得暂时按捺。

    银月大领主胸口憋闷，却只能耐着性子坐那边等待。

    不过那双眼睛却一直不老实，眼巴巴盯着独孤明月，时不时长叹一声。

    “你娘瘦了好多啊。”他一脸心疼发出声叹息。

    “要是当年她不那么一意孤行的话，我就可以一直陪在她身边照顾她。她也不至于瘦到脱了形！”

    (本章完)

