    除夕，一大早，乔乘帆就从叶佳期的床上爬起来了。

    　　小家伙蹦蹦跳跳的，格外开心。

    　　“七七，明天过年了！”

    　　小家伙穿好衣服，就趴在叶佳期的枕头边跟她絮絮叨叨说话。

    　　叶佳期也从床上起来，捏了捏他的小脸，笑道：“是啊，开心不？”

    　　“开心呀，不过爸爸怎么还没有回来……”小家伙眨了眨大眼睛。

    　　“他昨天给我打电话了，说是太忙了，可能过年没法回家。”

    　　“啊？”小家伙很失望，“以前都是跟老乔一起过年的，我们在伦敦过年，就我和爸爸。爸爸可好了，他会给宝宝买新衣服，好吃的，还有新年礼物。”

    　　“七七也给你买了新年礼物哦，不过明天才能给你，你今天要乖乖的。”

    　　“好，乖乖的。”

    　　乔乘帆开心地陪着叶佳期。

    　　他天真的大眼睛里是简单和纯粹。

    　　每一次，叶佳期看到他天真无邪的小脸蛋时，都一阵酸楚。

    　　鼻子酸酸的，喉咙也哽咽着。

    　　她甚至不知道，该怎么跟小家伙说这个真相。

    　　“七七，今天吃火锅好不好呀？”

    　　“好呀，还想吃什么，七七都给你买。”

    　　“没有了，一起逛超市。”

    　　“好。”

    　　“宝宝坐小推车里。”乔乘帆坏笑。

    　　“都好。”叶佳期都依他。

    　　小家伙真是太可爱了，粉妆玉琢，越看越让人喜欢。

    　　乔乘帆也特别高兴，高兴坏了。

    　　爸爸平时不准他坐小推车，说是男孩子不可以惯。

    　　他还是个宝宝嘛！

    　　还是七七好，他可以跟七七撒娇，七七什么都依他。

    　　尽管这样，他还是想老乔，想的很。

    　　叶佳期洗漱后，挑了一件黑白格子大衣穿上，又拿好手提包，这才牵着小乘帆的手下楼。

    　　天气说不上好，也说不上不好。

    　　阴沉沉、灰蒙蒙的。

    　　但到处都很热闹，有新年的气息。

    　　尤其是今天除夕，万家团圆，鞭炮声一阵阵。

    　　路上很多小孩子，跑来跑去，欢声笑语。

    　　乔乘帆又小又可爱，肉乎乎的小手紧抓着叶佳期的手。

    　　有时候叶佳期走快了，他就屁颠屁颠跑着追上来。

    　　叶佳期笑一笑，就会停下来等他。

    　　一高一矮两个影子并肩走着。

    　　“气球，气球！要喜羊羊！”

    　　乔乘帆拽了拽叶佳期的手，指着一堆五颜六色的气球。

    　　他眨着大眼睛，满含期待地看着叶佳期。

    　　“霍叔叔不是给你买过一个了吗？”叶佳期哄他。

    　　“那个是懒羊羊，我要喜羊羊。”乔乘帆撅着嘴巴，跟叶佳期撒娇。

    　　以前在国外，他都不知道这些东西。

    　　老乔也不给他买。

    　　回国后，他发现了好多好玩的。

    　　叶佳期无奈，弯腰捏了他的小脸蛋一下。

    　　乔乘帆踮起脚尖，“吧唧”，在叶佳期的脸上亲了一下。

    　　亲完，就像个干坏事的小孩子，怯羞羞地笑。

    　　叶佳期哪里禁得住小家伙这么个撩法，心都化了，掏钱给他买气球。

    　　乔乘帆得了气球，一手牵着叶佳期，一手牵着气球。

    　　太开心了！

    　　“小帆帆，在幼儿园不可以随便亲女孩子哦。”

