    看到托尼他们的战斗，哈利心头的热血上涌。

    他看向凌空而立的赵海伦。

    此刻的赵海伦闭着双目，银色药剂的融合，让她出现了问题，一种未知的影响在她的心里，对任何事，都抱着一种淡漠的态度，她在找回自己失去的东西。

    “我们的支援在哪？”哈利让艾利关注赵海伦，同时询问它后备的支援到了哪里。。

    “就在你的头顶，先生！”艾利回答。

    哈利抬头，看到将要黎明的天空上，巨大的飞行器出现，奥斯本工业的巨大标志在闪耀，那是一种希望的光。

    “那还等什么！”哈利从战羽飞行器上走下来，拟态振金装甲被他全面激活，希望的光在闪耀。

    天空的飞行器上，垂下一道绿色的光，这道光连接到哈利的身上，无尽的生物能源传输过来。

    同时哈利的背后，衍化出四个加特林机械臂，绿色的光笼罩在上面。

    “哈利小心！”就在哈利的拟态振金装甲变幻的时候，一个狂暴的变异怪物扑了过来。一直在关注战场形式的史蒂夫提醒。

    突突突突！

    不用回头，哈利察觉到危险，四个加特林机械臂同时调转枪口，喷射出绿色的能量弹幕。

    “啊嗷~”

    怪物发出惨叫，绿光能量弹威力非常的惊人，在怪兽的身上爆裂，炸出惊人的伤害。

    它在后退，双手护住头部，非常的凄惨。

    哈利转身杀过来，举起手中的光剑斩杀，非常的迅猛，把自己的强大的实力全部施展出来。

    砰砰砰砰！

    四个机械臂，一刻不停，恐怖的能量弹，在变异怪物身上爆裂。

    一剑枭首！

    重伤的巨人被哈利斩下头颅，怪物庞大的身体倒在地上，污浊的血流了一地，一股刺鼻的异味，带着腐蚀性的青烟。

    哈利没有关注死去敌人的习惯，他跳上战羽飞行器，扑杀向下一个怪物。

    恐怖的战斗，带来恐怖的消耗，哈利在进行大战，四支加特林以及火力全开的拟态振金装消耗惊人。但天空中有巨大的能源储备，可以无线传输能量。

    这是奥斯本工业的新发明，来至一位能源博士的智慧。

    哈利以人类瘦小的身体，爆发出惊人战斗力，不必身穿反浩克装甲的托尼差。

    他们的相继爆发，在加上哈利的自主飞行器，和托尼的钢铁战衣，暂时稳住了战场。

    “他们又变强了！”彼得看着爆发的哈利和托尼。

    这是他们第三次一起战斗，每一次战斗，哈利他们都有很大的进步。

    反观彼得，一直活跃在打击罪犯第一线的他，实力并没有明显的进步。

    此刻，彼得在努力的战斗，虽然他同时缠住了三个怪物，在现场的众人里，算是很强的了，但他实际上，并没有给这些怪物造成很大的伤害。

    他的蜘蛛感应非常的强大，和三个怪物纠缠的他，还能观察现场的局势。

    和他一样有能力在战斗中观察局势的，还有史蒂夫。

    他很强，是唯一一个，用肉体硬抗庞大怪物不败的人。

    战斗之余，他观察着周围的情况，哈利和托尼的装备加入战斗后，情况比刚开始要好了很多。

    但是，战斗的减员也是不可避免的，尼克弗瑞已经不知道去了哪里，娜塔莎也疲惫不堪，退到后方。

    鹰眼没有无限的箭囊，此刻已经没有了箭矢，只能陪娜塔莎蹲在地上画圈吐唾沫，似图通过诅咒，咒死这些该死的怪物。

    爱国者的武器没了弹药，他正在飞在天上，偶尔对怪物进行干扰。

    他的战衣没有托尼的先进，武器系统，也都是汉默工业的顶尖残品，能战斗到现在已经很优秀了。

    猎鹰携带的武器，已经用完，羽翼的能量，也没有了。

    现实就是这样，不是每个人的战斗，一直都处于高光时刻。

    “艾利！给我补个能量！”猎鹰对天空的巨大飞船喊道。

    他的机械羽翼使用的事奥斯本工业的生物能源，需要向奥斯本工业购买。

    或许是听到了猎鹰的呼喊，一道绿光照耀在山姆的头上，他的机械羽翼瞬间恢复动力。

    现场，还保留战斗力的人，剩下哈利托尼他们几个，好在现场的情况控制住了。

    这些怪物，不是绿巨人，没有无限的力量，被杀就会死。

    托尼的装甲在与怪物的大战中，不断的出现损坏，但托尼的背后，有大量的备用装甲部件，可以及时替换他残破的装甲？

    大量的怪物死亡，让一些怪物察觉到危险，生物的本能，让它们发现死亡的威胁，疯狂的心，也会恐惧，他们在逃。

    “拦住他们！”在战斗之余，一直主意着战斗形式的史蒂夫立即大喊。

    他的声音，惊醒众人，刚刚生物能源补充的猎鹰刷的飞过去。

    碰！

    机械羽翼，斩在怪物的身上，在怪物的身上，造成露骨的伤口。

    “贾维斯，拦住他们！”逃走的不是一个，托尼立即让贾维斯，操控钢铁战衣拦截。

    砰砰砰砰！

    马克16号离这个怪物最近，瞬间飞了过来，双掌的脉冲炮，和胸口的集束炮同时开火。

    那个怪物非常的疯狂，不顾脉冲炮的伤害，直接跳向马克16号。

    轰！

    马克16号装甲是为潜伏隐藏设计的装甲，他的整体防御力并不出色，被强大的怪物直接撞碎。

    眼看这个怪物就要逃走，彼得的蛛丝突然拉住怪物的腿，他强大的力量，把奔跑中的怪物绊倒。

    彼得趁这个机会，嗖的追过去，蛛丝不要钱的发射。似图把这个怪物困死在地上。

    吼！

    到这地上的怪物猛的挣脱蛛丝的束缚，烦躁的撕掉身上的蛛丝。

    举起巨大的拳头，轰的砸过去。

    彼得的蜘蛛感应察觉，但他的背后是过来支援的鹰眼，如果他躲开，鹰眼必会受创。

    轰！

    彼得的身体被砸飞出去，身体都变了形状。

    “彼得！”哈利惊呼。

    彼得的身体发生了扭曲，脊骨好像已经断了，如果是常人，肯定是活不了了。

    哪怕彼得超出常人的实力，如此恐怖的伤势，也很难说能否恢复。

