    这一天的凌风有点忙。

    虽然有莫娇兰帮忙操办建立食品包装厂的事情，但他也不能闲着，跑前跑后的帮忙。

    等忙完了这边，又要组装那些器材，为进入第四重的盆地做准备。

    直到傍晚时分，一行人才收拾整齐，准备开始新一轮的探索了！

    这次的目标就是那棵树，路上遇到别的东西再说，遇不到的话就去看看那棵树是怎么回事。

    然而没想到的是，沿着绳索下降的时候，才滑下去三十多米，最前面的凌风就停住了！

    上方的荀芊芊见他不再下滑，疑惑的问道：“怎么了？”

    “那边有个洞口！”

    凌风手指着前方说道。

    荀芊芊一愣，转头往那个方向看了一眼，在她的角度并不能看的很清楚，于是接着问道：“很大的洞吗？”

    “没错，进出一辆火车都没问题了，你说那里面会不会有宝贝？”凌风抬头问道。

    “我觉得会有，这悬崖上忽然冒出个山洞，感觉怪怪的！”荀芊芊点头道。

    凌风嘿嘿一笑：“那我就过去看看好了！”

    说着两脚一动力，人就弹向了半空，落下来之后再次一弹，直奔那个洞口而去！

    “腾！”

    双脚落地，凌风探头喊了一声：“等下记得把绳子卡在洞口，不然会很麻烦！”

    “知道了，你别急，等等我们再说！”

    荀芊芊知道他想先进去看看，于是赶紧喊道。

    凌风无奈，只好停在了洞口。

    等她过来的时候，明显没有自己那么灵活，凌风赶紧伸手抱了一下，这才让她安全落地。

    之后乔安娜跟苗兰兰也一样来到了洞口，四个人好奇的打量着周围，看到洞壁上刀削斧凿的痕迹，这才发现这山洞竟然不是天然的！

    “什么人会在这种地方留下个洞穴？”荀芊芊瞪大了眼睛问道。

    “不管是什么人，他肯定是不希望被别人发现这里，就算是发现了，也很难爬上来！”凌风笑道。

    之所以这么说，因为这峭壁陡直，光凭手脚是很难攀爬的。

    “走吧，进去看看有什么宝贝！”

    凌风眉飞色舞，还没进入山洞，心里就有股直觉，里面一定有好东西！

    好在随身的装备里有照明设备，四个人举着手电筒进入山洞，越往前走感觉温度越低，到后面都有点让人打冷战了。

    已经走了近百米的距离，荀芊芊忽然低声说道：“你们说，这地方不会是通往那巨型章鱼老窝的吧？”

    凌风一愣，脚步也顿了一下，之后摇摇头：“应该不会。”

    其实他心里也没什么底，毕竟这是未知之地，如果山洞很深的话，的确是跟自己之前遇到巨型章鱼所在的地方差不多的位置了。

    一行人继续深入，又走了近百米之后，前方忽然变得宽阔起来，出现了个巨大的地底空间。

    随着光束照入，周围的环境一目了然，大家才发现已经到了山洞的尽头。

    “你们看那是什么！”

    荀芊芊眼尖，手电光照射之下，察觉到什么东西在反光，她马上喊了一声。

    凌风等人也看到了反光处，他迈步走过去看了一眼，顿时笑到：“总算是没白来！”

    “什么呀？”

    三个女孩凑过来，低头看了一眼。

    结果这才发现，那反光的东西不是别的，正是上品灵石！

    “终于又发现这东西了！”

    凌风很开心，这玩意儿对自己来说就是个消耗品，毕竟大家来回传送都是要消耗灵气的。

    虽然第三重发现的那些足够使用很长一段时间，但这东西谁会嫌多呢？

    蹲下身来一扣，发现灵石是镶嵌在石头里的，凌风拿出屠神刀挖了两下，那块拳头大的灵石才被弄了下来。

    拿在掌心端详了一下，他美滋滋的把这灵石收入了空间戒指。

    回头看到三个女孩愣愣的站在那里，凌风疑惑道：“还愣着干什么，抓紧采集啊！”

    “凌风，你看那里，好像是个人！”

    荀芊芊虽然胆大，但这时候的语气却是颤巍巍的，好像很害怕似的。

    苗兰兰跟乔安娜也是一样，都是女孩子，又是在这幽深的山洞之中，更何况还是异世界！

    各种因素综合在一起，在这里看到个人影，自然是非常令人恐怖的事情。

    凌风转头看了一眼，发现阴暗处果然是有个人形的东西，斜斜的倒在那里，于是拿着手电走了过去。

    他也是在女孩们面前强行壮胆的，只有自己一个男人，这个时候怎么能怂？

    等到了近前，强光照射之下，总算是看清楚了，那的确是个人。

    准确的说，那是一个死去了的人，因为这里没有细菌的缘故，尸体没有腐败，但却因为脱水而变成了一具干尸。

    紫红色的皮肉，因为缩水的关系已经看不清楚样貌，但从整体观感来看，这应该是一个男人。

    他身上裹着一条好像是毯子一样的东西，凌风满心疑惑的蹲下身，自言自语道：“什么情况啊，这位是干嘛的？”

    虽然只是一具尸体，但荀芊芊她们三个还是不敢靠近，乔安娜更是开口说道：“那什么，你自己看看吧，我们帮你找灵石。”

    说完三人赶紧转头，离的远远地不想靠近那尸体。

    凌风无奈的摇摇头，虽然不懂法医的知识，但也觉得这具尸体可能已经有很长时间的历史了。

    不知道是多少年前，这位前辈进入了山洞，或许是来采集灵石，或许是为了别的什么原因，结果死在了这里。

    想到这些，他心说怎么讲也算是一场缘分，既然遇到了，那就帮忙收殓了他吧。

    于是伸出手来，准备把尸体搬到洞口那边，等会下去之后找个地方挖坑埋葬了他。

    结果没想到的是，才一动那尸体，有个东西就从毯子下面滑落，掉在地上发出了当啷一声。

    凌风一愣，伸手捡起来看了看，眼中立刻露出了惊喜之色！

    这是一柄古色古香的匕首，黑黝黝的皮质刀鞘，给人一种厚重古朴的感觉。

    之后抽出匕首，那只有二十公分左右长度的刀身，立刻就闪烁出一道寒光！

