    “讲道？”

    龟灵瞬间神色充满意外，以及惊喜。

    扫了一眼崩溃中的火灵坪，心中也不在意了，更不管其中有什么阴谋。

    第五次天地法则异变即将到来，若是能够在此之前踏入金仙，面对那位师尊口中最后一次天地异变，也无疑多了一分分享好处的资格。

    而一部分火灵坪中掉落的须句氏修士却是骤然发现，被那恐怖自爆飓风扫中的身形竟是凝滞在半空中。

    “这是……”

    一部分勉力支撑着周身玄光逃开的神魔，神色惊疑的望着这一幕。

    转瞬这些须句氏修士很快恢复，化作流星一般朝着下方坠去，只是有了缓冲，一部分火麟崖强者已经反映过来，连忙上前搭救，不至于灭族，但氏族元气大伤是肯定得了。

    ……

    丁火岭，云海渺渺，数道流光穿过云霄，骤然出现在一座山峦上。

    妙严上华拉着两位粉色少女，以及血发少年，六叶剑神御元子飞速坠落。

    轰隆隆！！

    火色光华绽放，强烈罡风坠落，神力震荡，毁坏大片岩石。

    “噗嗤！”

    兀自落地，妙严上华吐出一口鲜血。

    眼红鲜血拥有着极强大的玄奇力量，大地皲裂，内里绽放出枯黄色的本质，这种鲜血似乎能够夺走生命力量。

    妙严上华连忙从百宝囊中取出数枚绽放着灵动造化氤氲的丹药吞下，片刻之后神色才好了不少。

    见着这一幕，另外数人面色微缓，只是仍然还是面色变化。

    这一次火麟崖上竟然产生了这种波折，实在出乎众人意料之外。

    那血发青年深吸一口气，询问道。

    “少君，吾等这一次无功而返，而您还受了重伤，吾等情形可着实不妙！”

    祸劫面上带着一丝忧色。

    妙严上华可是有着不少谋划，这一次被重创，这些谋划可就要破产了。

    “无妨，拥有地灵藤在，些许伤势不在话下！”

    妙严上华摇摇头，他身后一根苍绿色的仙藤摇曳，那是一株极其奇特的仙藤，能够吸纳生灵之力恢复道行。

    “吾等立刻前往青丘山，这片修行界已经不安全，吾等还是及早离开为妙！”

    妙严上华扫了一眼丁火岭的方向，深吸一口气，感觉到了一股巨大危险在其中。

    “也好！”

    两位粉衣女子点点头，那丁火岭中的变化太过诡异了！

    ……

    鸠妖岩的方向。

    林渊打算给人族诸修讲道，并不是临时起意，而是考虑很久。

    如今炼气士与神魔修士生出隔阂，但明显炼气士一脉处于下风，林渊希望通过讲道之法，能够助长炼气士的气运。

    另外就是为炼气士一脉大兴之后，争取主动权。

    二亦是为了回馈当日一部分先天神魔的讲道之恩，同时将一身所学融合贯通。

    而一尊先天神圣即将在鸠妖岩周围讲道的消息，亦是随着众多修士之间的口口传播逐渐弥漫各地。

    只是林渊还是小瞧了自身的影响力。

    在鸠妖岩附近最有影响力的数个大势力，除了青丘山圣境之外，便是貔貅一族，鸠妖一族，以及大荒皇庭所在的南宣之都了。

    南宣之都，龙气浩荡。

    剧烈的龙气涌动，化生一条巨大的气运金龙，南宣之都充斥着无数龙气法禁，内里可见神光道道，奇人异士无数。

    妖邪退避，诸神退让。

    此时在巨大的金色龙座，大荒皇庭之主郁南都瞬间站了起来。

    他身形伟岸，周身龙气咆哮有一种浩荡威压。

    “至此动荡之际，竟有一尊大神通者欲要在鸠妖岩讲道，对于吾大荒皇庭是好是坏？”

    “陛下，吾觉得，应当是一件好事，青丘山这段时间壮大的很快，还有其他势力动作诡秘，至此关头，一尊大神通者讲道，应当是足以震慑一些心怀鬼胎的强者，给吾大荒皇庭争取准备的时间！”

    旁边，一位先民打扮的奇异青年目露沉思之色，旋即迎着金座之上的皇者道。

    “而且，吾听闻此次讲道的大神通者乃是吾人族的一位大贤者？”

    “嗯？”

    金座之上皇者瞬间目光一亮，一股强横威压流转而出，龙气咆哮。

    ……

    “人族先师太渊子讲道？那人族先师太渊子，不是传说中人族的一位不世高人吗，不周山一般的存在？”

    此时在一处小部族的后山中，恐怖的异啸从后山中流传而出，数尊身着红袍的诡异身形跪伏在一座石像面前，那座石像是一尊六耳三首魔神模样，周身莫名气息震荡，令人心生怖畏。

    不周山是天地之基，人族九大人祖正是人族的就跟擎天支柱，有许多古修士曾言，只要这九根人族支柱不塌，人族无虞。

    那莫名的声音似乎是暗自呢喃。

    “九大人族支柱吗，吾倒是颇为好奇！”

    “不过作为新晋大神通者，做事如此张扬却是取死之道，吾会想办法对此此子，此尔等不必担心，不过亦要小心行事，在最短时间之内控制青丘山，夺取青丘山中的圣物，为吾皇回归，做最好的准备！”

    “是！”

    一群红袍强者齐齐点头，带着狂热。

    ……

    而此时在青丘山中，无数精灵奔腾，各色的光华流转。

    此处灵气浓郁，灵山连绵，更见广袤灵地间，瑞气千条，霞光连绵，当真是一处罕见天地灵府。

    涂山小蝶，亦是早早收到了消息。

    “大神通者？”

    坐在云床之上，周围无数玄妙灵光内敛，头顶隐隐形成了一朵虚无三花，无形道韵流转，玄妙绝伦，作为纯正的九尾狐血统，她早早便是已经臻至天仙。

    五气具象，形成先天符箓。

    不同于其他同族，涂山小蝶亦是早早选择了炼气士道路，似乎是对此情有独钟。

    听到身前侍神回报，睁开一双如水妙目，周身空灵，灵动玄光收敛。

    涂山小蝶亦是目露好奇，在主世界中他未曾有机缘见过大神通者，在洪荒中青丘一族的那位娘娘倒是大神通者，不过很少现身，就是不知道这位讲道的人族大神通者，拥有何等威能？