    “今天我一定要让你们看看，什么是雷神的力量？”

    手中拿着锤子，托尔感觉自己浑身的细胞都开始活跃。

    来劲儿了！

    他今天要一个人干两个。

    打的这两个没有礼貌，无视阿斯加德神威的家伙喵喵叫。

    托尔先将手中的锤子向上扔出，然后扭了一下脖子和胳膊热身，然后随手接住锤子，拿这锤柄后面的带子在手中迅速转动，随后猛地向前一丢。

    它以一种及其不科学的方式向前冲出，一路电闪雷鸣轰隆隆的撞向了格罗玛什，维卡恩在托尔冲锋的第一时间就窜到了半空。

    因为维卡恩身上嘲讽的效果，托尔手中的锤头即将锤在格罗玛什身上时，他便以一种?的方向运动，直接奔向了半空中另一个角度的维卡恩。

    “？？？”

    完全不知道发生了什么的托尔猛然发现自己转变了方向，然后他不受控制的开始追着【幻影步】发动的维卡恩冲了过去。

    锤子上的雷光似乎也越来越偏转，他的飞行轨迹也变得异常的奇怪，开始跟着维卡恩在半空蛇皮走位。

    格罗玛什站在地上，不明所以的摸了摸脑袋。

    这一幕让他有些懵。

    不知道这个自称阿斯加德来的家伙在做什么。

    不受控制的跟在维卡恩身后上下窜动，不过一会儿，托尔感觉自己撞在了一个巨大的冰霜柱子上。

    【巫妖之躯】和【冰霜之柱】代替了维卡恩抵挡了他这一次的攻击，随后维卡恩对托尔使用了【致盲冰雨】技能。

    他的作用就是打控制。

    【巫妖之躯：谁说骑士就不能当法师了？开启之后免疫一切使自己不受控制的技能。】

    【冰霜之柱：我就是那一个你撞不动的柱子；免疫强制移动效果。】

    【致盲冰雨：致盲敌人，愉悦自己，让敌人在迷惑中来回游荡。】

    技能奏效了，但托尔也从半空摔在了地上，刚刚的撞击没有让他受到多少伤害，他站起来揉了揉头，试图让视线变得稳定，却感觉自己一直在转圈

    脑袋略微有些眩晕。

    突然之间，托尔发现一道全是由寒霜铸造的锁链缠在了他的身上。

    维卡恩在托尔落地的第一时间就使用了【寒冰锁链】这个技能。

    【寒霜锁链：我这绝对是正经的全身缚；使用冰冷的锁链束缚目标，使其移动速度降低-70%。】

    被锁链缠住的托尔感觉自己现在像是患了十年的老寒腿一样，根本迈不开大步，所有的动作都被放慢，甚至因为寒气说话都不利索。

    格罗玛什看着落在地面背对着自己的托尔，略带不好意思的走上前。

    “我感觉事情有趣起来了，克尔苏加德，你呢？”

    “我感觉辛达苟萨女士复活在望，克尔苏加德可以为您献上一份礼物。”

    感受到以某种方式靠近这里的洛基，克尔苏加德在罗尔德懵逼中一个护罩将他隐藏，看着洛基的方向，他脸上露出了愉悦的笑容。

    洛基身为寒冰巨人之子，有着最纯正的冰霜血脉，如果曼哈顿地下的龙骨找到，或者说再获得一枚宝石，那么辛达苟斯就可以被召唤出来了。

    现在他将罗尔德所有的步骤一下想通了。

    再次感叹巫妖王算无遗策之后，克尔苏加德将掩藏罗尔德的法术护罩加固，静静的等待洛基到来。

    “我这是怎么了？怎么了？”

    锁在自己身上的寒霜锁链，托尔一度以为自己遇到了冰霜巨人，但是突然降临在他身上的这股力量除了寒冷之外还带着邪恶。

    遭受了迎头痛击，他才开始思考策略。

    强则无脑莽过、败则开始思考方法。

    “啊~~~为了阿斯加德!!!”

    伴随着一声怒吼，大量的电光开始在他周围肆虐，这些电流一下接着一下的攻击，让格罗玛什的攻击力不断随机上升，怒气也在不断上涌。

    抓住托尔红色的披风，格罗玛什将托尔疯狂的开始了转大风车。

    先被维卡恩带着在天上转了好多圈，然后走被撞晕了一次，落在地上的他才刚刚站稳，就被一阵寒霜和雾气眯了眼睛，视线都还没有稳定，托尔就感觉自己所有的动作都慢了八拍，身后的披风就被格罗玛什一把抓住。

    旋转了大风车之后便是一阵抱摔，不断溅射起的电流火花中，托尔不断的发出惨叫声。

    洛基皱了下眉，感觉到空间宝石的气息一闪而逝，通过法术，很快看见了站在方尖碑后对他颔首示意的克尔苏加德。

    他想了想走了过去。

    虽然被格罗玛什狠狠的摔了一顿，但是这并不代表托尔就已经失败了，在与冰霜巨人战争的过程中，这样的场面他经历过很多次。

    不多，唯摔熟尔。

    猛地一蹬腿，托尔将格罗玛什踹开，随后张开了手，从远处飞过来的妙尔尼尔将格罗玛什砸飞了出去。

    看见自己地攻击奏效，托尔开心的笑了起来。

    随后他猛的举起锤子对地面一砸，大量的雷光以他为中心向四周散射，一瞬间就在他的身边形成了雷电的领域。

    这些没办法一次性致命的攻击，反而让格罗玛什心中的怒意越来越炽烈。

    智商-1。

    攻击力+10。

    怒吼一声，格罗玛什冲向了托尔，不断有雷电冲击在他的身上，他却浑然不顾，也忘记了自己的斧头，直接挥拳和托尔准备激烈的♂搏。

    伴随着同样的怒吼，托尔举起了战锤，浑身上下开始缠绕起电光，身后的披风也无风自动。

    他准备放大招了。

    维卡恩再度一个【寒冰锁链】加在了他身上

    技能读条状态的托尔立刻在地，吼出的音节被拉长、电流也开始断断续续，他再次感觉浑身无力。

    “砰?”

    格罗玛什的拳头砸在了他的脸上。

    拳头与托尔的脸颊接触，他脸上的肌肉先是无比缓慢的被挤成了一叠叠被挤压的肉浪，就像是在慢镜头卡帧一样，随后肌肉猛然颤动延展开。

    然后他直接被砸飞了出去。

    “嘶~~”

    不止是隐藏状态的罗尔德，观战的很多人都下意识的倒吸一口凉气。

    “那一定很疼吧，老先生。”

    “是啊，我全身的骨头看着都觉得好疼。”

    “但是干的漂亮，我其实很讨厌那个拿着锤子的家伙!”

    洛基一边说话一边向克尔苏加德的靠近。

    “嗯，的确干的漂亮。”

    克苏家的言语中毫不在意他的到来。

    “老人家，我有些事情想要问你。”

    到了合适的距离，洛基突然暴起，手中的权杖直接戳向克尔苏加德的心脏。

    克尔苏加德亦是同样暴起，手中的法杖直接戳向了洛基的心脏。

    “铛~~”

    法杖与权杖间爆开了一阵气流，几乎是同时，两人扔出的法术也撞在了一起。

    随后各退三步。

    因为一阵毒气在两人之间爆开。

    “卑鄙！！！”

    两大法师异口同声。

    藏着的罗尔德面无表情。

    暗中却将10张【反法术护罩】融进了自己的身体。

