    地面到处是崩裂的碎石。

    　　一滩滩墨绿色的酸液，散发着刺鼻腐臭味。

    　　数不尽的骨钉骨刺，深深镶嵌入水泥地面中，呈放射状散布广阔的范围内。

    　　这些骨钉骨刺攻击的中央。

    　　一小片区域，不到五平方的空间内，一个小小的椭圆形是唯一没有遭到攻击的位置。

    　　附近的腐蚀酸液，骨钉骨刺也是最密集的。

    　　不仅仅有这些大战后的痕迹，还有数目极多的丧尸尸体，其中还有不少体型千奇百怪的觉醒丧尸。

    　　这些强力丧尸的尸首，有的被泥块砖石掩埋，有些像是被钢铁利器切割。

    　　其中占据三分之二左右的尸体，则是被超高温的火焰直接烤焦，变成一坨坨焦黑的肉碳，轻轻一搓就会变成黑色的齑粉飘散。

    　　陈宇掰下一块黑炭，在手中轻轻一搓，感受着指尖传来的硬度，以及碳粉在空中飘散的细碎轨迹，沉声道：“这里的战斗，至少发生在三个小时前！”

    　　从刘琦琦将李浩等人遇袭告知，再到陈宇全速赶到，通讯断绝前的遇袭点。

    　　已经过去一个小时！

    　　按照眼前这片战场，发生时间推断，李浩等人早已离去。

    　　“情况还算乐观，没人受伤！”陈宇仔细的瞧着，攻击圈的中央，那片唯一完好的小片区域，里面没有破碎的衣衫残片，更没有人类的血液污迹。

    　　这一切表明，被偷袭之时，李浩三人有所准备。

    　　并没有因为突然遭袭击，而受伤。

    　　这是好消息！

    　　陈宇还从崔莹莹的口中得知，刘兴中在李浩三人早上出发时，从仓库里拨发领取至少三百枚的晶核备用。

    　　可谓出发之时，就将各种最坏的情况，考虑到极致。

    　　平均每人百枚晶核，这样的资源备用下。

    　　不被围堵住，无法冲破包围圈，以三人中级异能觉醒者的实力，想在一群精英觉醒丧尸的追击下活命，凶险必定是有的，但短时间内不会有性命之忧。

    　　陈宇又将这片袭击点，里里外外查看的仔细。

    　　最终确定，偷袭李浩三人的精英觉醒丧尸，预计在六到七头左右，并且还有大量普通觉醒丧尸跟随。

    　　根据战场留下的痕迹，精英觉醒丧尸中，必定存在一头统领丧尸！

    　　唯有精英统领觉醒丧尸，才能控制如此多的，普通觉醒丧尸。

    　　陈宇甚至可以断定，除开那头统领觉醒丧尸，剩下的精英觉醒丧尸，还都是它的护卫丧尸。

    　　这是一支专为猎杀存在的，精英觉醒丧尸小队！

    　　这支精英觉醒丧尸小队，从种种迹象来看，带着非常明确的目的性，目标就是福城南城区这片区域。

    　　南城区，唯一值得劳师兴众的，就只有福城营地！

    　　它们的运气也真不好，还没找到福城营地的具体位置，反而先被人类幸存者团体发现，接着就撞上李浩三人组。

    　　三人都是中级异能觉醒者，又带着充足的‘弹药’，也没让它们偷袭得手。

    　　“这头尸王，没有一点自觉！”

    　　“难道不知道，自己是谁‘提拔’的？”

    　　“敢对自己的‘老板’，动歪心思，是该好好教育教育了！”陈宇眸光沉静，唇角微翘冷笑。

    　　掌控尸潮的尸王，本体是暴君觉醒丧尸！

    　　但在其成为暴君觉醒丧尸之前，暴君丧尸分支族群的‘原族长’，可不是它！

    　　不是陈宇斩了‘原族长’，哪有它这个‘替补族长’上位的机会？

    　　更别说，还在陈宇的一手安排下，借助丧尸族群的族群特性，把它催化成‘尸王’！

    　　往更远了说，丧尸族群能够发展到今天，百万尸潮的恐怖级别。

    　　那也是陈宇从一开始，一条街一条街‘游说’‘拉扯’，从有到无亲自‘带’起来的。

    　　从尸潮的‘起家史’来算，陈宇才是‘创始人’，唯一的元老。

    　　可不是它，这个后来者尸王。

    　　尸王，充其量，不过是陈宇‘扶持’的职业经理人！

    　　现在，‘小弟’长大了，不老实。

    　　竟然，还想对大老板的家底，起坏心思。

    　　陈宇必须的教训一番，让它认清楚自己的‘斤两’。

    　　不过，从这一变故，也看得出来。

    　　尸王的诞生，带给丧尸族群的变化也是巨大。

    　　没有尸王存在，这种专职往猎杀方向异化的，执行‘特种’作战的小队，绝不可能自然出现。

    　　这些变化，皆是尸王刻意控制下的产物。

    　　陈宇还百分百的肯定，丧尸族群在尸王的控制下，决不单单仅此一项变化。

    　　不过，这一切本就在陈宇的‘掌控’中。

    　　尸王存在的尸潮，会有何种变化，没有人比陈宇更清楚。

    　　正是因为陈宇知道这一切，有绝对的自信可以掌控一切，才会大胆的执行‘以毒攻毒’的谋略，创造性开辟出变异族群争霸战场，让两大变异族群互相杀戮。

    　　福城三方势力，看似福城营地最弱。

    　　但实际上，觉醒变异兽族群，丧尸族群，皆在陈宇的谋划之中。

    　　尤其是这丧尸族群，从头到尾就是陈宇推出来的‘棋子’，用来对抗双头赤睛虎，缓解福城营地的压力。

    　　“等我收拾完，这队杂鱼！”

    　　“抽时间，好好教训下，这头忘恩负义的畜生！”

    　　“让祂看清楚，谁才是爹！”

    　　“教育儿子，就得打！一根棍子打断，就再换一根！”

    　　“打到老实为止！”

    　　陈宇眸光犀利，唇角冷笑蔓延。

    　　认清方向，陈宇发力冲出，往李浩三人撤离的方向追去。

    　　找到遇袭的地点后，陈宇完全不用担心，找不到李浩等人。

    　　因为，李浩三人显然也料到，他们遇袭的信息传到陈宇耳中。

    　　陈宇一定会，马不停蹄的前来——救援。

    　　所以，在他们三人撤离的路线上，三人刻意留下很多的标志。

    　　比如，水泥砖墙突然隆起，在高楼的墙壁上，形成一个巨大的箭头标志。

    　　土系掌控异能，一看就是白子健的手笔。

    　　或者，一大团火焰爆燃后，在地面或者楼体上，楼下一片黑糊的黑色指向标。

    　　火系异能，这是李浩的所作所为！

    　　以及，地面被金属锐器插入，画出一道百米长的划痕，遥遥指向某个方向。

    　　宋岳，钢铁异能没跑了！

    　　随着陈宇追赶速度的加快，他甚至看到——

    　　水泥砖石，火焰残迹，金属勾勒，组成的文字——

    　　“宇哥，往这边！”

