    姬文彬显然也听到了那位强者用神通喊出来的话语，但他仍是在空中悬浮着一动不动。

    不过，本来他的目光一直聚焦在金玉楼方向，但此时却是看向了城主府的方向。

    似乎那城主府中有什么令他在意的东西。

    林宇也注意到了这点。

    可惜他手中掌握的信息太少，无法推测出姬文彬这么做的原因。

    还有一点，自从姬文彬第二次从金玉楼出来后，行为就变得有些反常。

    林宇也说不出到底哪里不对劲，但总觉得姬文彬身上透着一股古怪。

    “机不可失，这是对付姬文彬的绝佳机会，绝对不能错过！”

    “只要能控制住他，弄清他身上的秘密就不是问题。”

    想到这，林宇暗暗催动元力，随时准备施展神通接近姬文彬。

    只要能成功近身，他就有绝对的把握控制住姬文彬。

    就算无法在众目睽睽之下毁掉姬文彬的肉身，禁锢他的神魂，也至少能强行问出一些答案。

    林宇一面时刻准备着施展神通，一面密切关注着金玉楼那边的动向。

    只要那边一交手，自己就立即出手。

    如此一来，那些强者自然就没空关心这边的情况。

    另一边，姬文彬遥望城主府一阵后，缓缓收回视线，紧接着便往地面上的街道落去。

    林宇紧随其后。

    而就在两人先后开始下落的同时，金玉楼残骸上空突然黑雾密布。

    只一刹那的功夫，那些黑雾便将整座金玉楼笼罩起来，将金玉楼和外界彻底隔绝开。

    此时即便施展神通，也无法感应到黑雾内部的情况。

    “魔煞罡风！”

    “这下绝对是阳九河没错了！”

    千钧一发间，林宇朝金玉楼方向看了一眼，瞬间就辨认出这种黑雾的来历。

    正是当初在东明域坠星山脉中见过的魔煞罡风。

    这是阳九河的绝学之一。

    这种黑雾的出现，足以证明这次来袭的魔孽中有阳九河。

    当然，此时的林宇自然没空深思这些，他一心只想把姬文彬抓住。

    现在金玉楼那边出了状况，正是动手的绝佳时机，绝对不能错过。

    唰！

    林宇一面施展神通天地万象，催动其中的风之力、空间之力，一面则悄悄动用了一部分神魔胎身的力量。

    在诸多力量的加持下，他的速度极快，几乎是瞬移到了姬文彬身后。

    姬文彬的真正实力他还没搞清楚，但有一点可以明确的是，姬文彬的实力不会比姬文彬强多少。

    因为两人是同一天获得巨灵神神赐，成为神之子，如果姬文彬的实力比姬无测强很多，那他肯定会获得巨灵教掌权者的高度重视。

    欧阳策就肯定会堂而皇之地让所有人知道姬文彬是他手下的人，要不然这种好苗子极有可能被教内的其他强者收走。

    之前由于掌握的信息太少，林宇无法推测出这一点。

    但是现在他已经知道姬文彬拥有一个非常强大的靠山，并且还知道姬无测不清楚这一事实，这才有绝对的把握作出如此判断。

    “嗯？”

    姬文彬的双脚刚接触到地面，正准备朝城主府方向走的时候，突然发现身后传来一阵异样。

    凭着早就养成的高度警觉，他迅速转身看去，与此同时施展神通感应周围的情况。

    但可惜的是，他的速度还是太慢了。

    他才刚开始进行这一系列的动作，身体便已经被一只强劲有力的手给钳制住。

    本来的话，仅仅一只手的抓握力量也无法奈他何。

    然而出乎他意料的是，这只手中正源源不绝地释放出一股奇怪的力量，疯狂压制他体内的神之力。

    令他根本无法施展神通。

    而无法施展神通，对于他这样的神选之人来说，也就和下界的武修无异，自然不可能反抗这只手的主人。

    “你是……”

    姬文彬口中的问题只问了一半，便被林宇打断道：“赶紧，跟我一起去那边躲避魔孽。”

    听到这话，姬文彬立即声音响亮地回道：“好！”

    这话自然不是他心中想说的话，而是被林宇强行扭曲意志后被迫说出来的话语。

    林宇这么做的目的是避人耳目。

    这大街上人不少，已经有不少人注意到他和姬文彬之间发生的事情，如果让他们发现他是在和姬文彬起争执，恐怕会引来不必要的麻烦。

    虽然这些人现在大概也没空多管闲事，但多一事不如少一事，没必要去赌。

    姬文彬答应林宇的要求后，便被林宇搭着肩膀一路朝街角走去。

    这期间他一直在极力反抗，但奈何林宇全力催动元力压制他体内的神之力，并且利用神魔胎身的力量强行扭曲他的意志，令他不得不被迫服从。

    两人很快就来到一处街角。

    林宇施展神通天地万象，利用空间之力创造出一片隐秘空间。

    外人只要不是有心过来调查，就绝对不会知道这里站着两个人。

    “你是谁？”

    趁着林宇施展神通屏蔽外界感知的功夫，姬文彬终于有机会问出自己心中的问题。

    “你是城主的人？”

    “我现在正准备去找城主，你没必要如此。”

    听到姬文彬的后一句话，本来正准备打听自己父母下落的林宇瞬间停住想问的问题，转而问道：“你和城主什么关系？”

    这个问题很重要，必须先问。

    一来林宇很好奇这位毫无存在感的城主为何会和姬文彬扯上关系。

    二来如果这位实力超绝的城主也是姬文彬的后台之一，那自己的计划势必要进行变动。

    “我和城主没有任何关系，我不认识城主，城主也不认识我。”

    在林宇的影响下，姬文彬如实回道。

    “你不认识城主？”

    姬文彬的话令林宇有些摸不着头脑。

    这可真是有意思，既然两人之间不认识，那这姬文彬没事去找城主干嘛？

    “没错，我确实不认识城主。”

    林宇一直在影响姬文彬的意志，因此姬文彬立即就接过林宇口中的疑问，非常肯定地确认道。

    “那你为何要去找城主？”

    姬文彬的答复让林宇越发地好奇，所以他决定先弄清楚这件事再说。

