一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    也许是多想。

    秦雪无所谓的耸肩，“大概，你这婚姻不是正常的程序，所以我始终都是心存疑虑的。”

    邵怀明不是跟许星辰认识，恋爱，结婚，一开始邵怀明还是一穷二白的，这样的男人，能够跟许星辰结婚，让秦雪一直耿耿于怀。

    “你是我最好的姐妹，大概在我心里，不管是哪个男人跟你在一起，我都会觉得他们配不上你的。不过邵怀明格外的不行而已，他出现的不对，又让人不太放心。”

    许星辰抱住秦雪，心中很感动，眼眶都有些湿润。

    “阿雪，我知道，你对我很上心，恨不得帮我将我身边所有的危险都排除在外。你的心意我是很明白的，现在你如此，怕是将来，我对你的另一半也会如此。”

    秦雪推开许星辰肉麻的怀抱，“得了，你不就是让我不要调查了吗？那我不查了。”

    许星辰裂开嘴一笑，心里乐开了。

    “阿雪，你最好了，最可爱了，我最爱你了……”

    好一会儿，两人才从房间走出来。

    邵怀明第一时间，眼神扫过来。

    秦雪笑笑，“怎么着？邵哥，不用这么看着我，我还能吃了星辰不成？这不全须全尾的给你带出来了。”

    说着推了许星辰回到邵怀明跟前坐着了。

    “要说这恩爱啊，许星辰和邵哥还真是我见过少有的。这年头，恩爱夫妻不少，但是，都是表面上的，朋友圈里的秀恩爱，那太假了，可是星辰和邵哥，这一个眼神，看着都不一样。这才是真爱呢。”

    许星辰被说的不好意思，邵怀明倒是难得的薄唇微微勾了下。

    “哎？你们是怎么认识的啊？男才女貌的，真是难得。”

    他们好奇起邵怀明和许星辰的爱情故事。

    而许星辰看了眼邵怀明，邵怀明并没有什么异样，她这才简单的说了说。

    虽然对到许星辰来说再简单不过了，但是听的人却觉得，这简直是一场不可思议的冒险。

    或者，说是一场豪赌的浪漫！

    为什么是冒险，是豪赌？

    若是邵怀明是假装好人，实际上是什么通缉犯呢？

    若是邵怀明根本就是有目的接近许星辰，知道她貌美又有钱，等着让她上心之后，骗色骗钱呢？

    若是邵怀明是什么变态杀人犯呢？

    若邵怀明不怀好意……

    各种的假设，各种的危险，这世上有数不清的危险，人心险恶，这许星辰可真是够心大的啊！

    这不光是随便认识一个人，而是结婚啊，将自己的一生交到了一个陌生的男人手中，人身安全，未来的幸福，房子存款……

    他们这些做律师的，最重要的特质就是理智。

    许星辰的做法，如此的不理智，他们真不知道说什么的好。

    他们听完，都尴尬的笑笑。

    “呵呵，挺好，挺好，真浪漫。”

    “星辰，你运气真好。”

    “对对对，运气是真好……”

    这真真是运气的问题了，遇上这种事儿，谁能保证不会出事儿？

    但是现在看两人，真是恩爱又真诚。

    尤其，邵怀明其实是有学历，有能力的男人，人家当初做个一穷二白的建筑工，不过是一种经历。

    “我要是星辰，我肯定得考虑各种条件，房子没有，但是得有存款吧，或者有还款房贷的能力吧？再者，就这么一个人，品质如何，人际关系如何……”

    秦雪知道这些同事们的意思，她也直接的很。

    “你们那意思，我也明白，不就是说我们星辰胆子大吗？”

    其他人笑笑，“真是应该说，是非常大了。”

    许星辰自己都有些很不好意思，她被邵怀明握着的小手，不安的手指挠着他的手指。

    邵怀明捏住小女人的手指，摩挲着，却淡定的很，并不会因为这些人的说话，而有任何的尴尬。

    齐御平这会儿，终于发话，将这些个人解救了下，不然真要被邵三爷给记下了，那真是吃不了兜着走了。

    “得了，人家星辰这是人美心善，自然有这番待遇。你们啊，就算了，他们如此恩爱，得恭喜。”

    “对，对，恭喜二位，百年好合。”

    “哈哈哈……早生贵子……”

    “白头到老……”

    他们从来就没有想到这都成了恭喜现场了。

    气氛再次缓过来，说说笑笑的，他们再没有在这对夫妻上开玩笑。

    下午许星辰和邵怀明离开秦雪家，几位同事也陆续离开。

    只有齐御平，并没有先走。

    秦雪给老板又倒了茶，齐御平已经伸手挡了挡。

    “不喝了，喝了一天了，肚子都饱了。”

    秦雪坐在齐御平对面，懒懒的一坐，还满脸疑惑。

    “我说老板，你今儿可不太正常啊！你以前不喝茶吧？话也不少，别跟我说什么，今天让你的嘴休息一下，今儿这反应真不对劲。就一直守着我邵哥喝茶，是心里有事儿？”

    齐御平并没有回答，反而是问秦雪。

    “这许小姐说的，她跟邵先生的相遇，是真的？他们两个真这么结婚的？”

    “啊？是啊，你听着不像是真的是吧？这要不是我亲闺蜜，我也是不会相信的。这整个听着，就像是个闹着玩的一样的，所以他们这婚姻，在我心里，其实一直都还不算稳定，我总怕这位邵哥是个什么危险的人。不过，也许真是我多疑了，星辰这都跟邵老爷子见面了，家在哪里，邻居都见了，是我想多了。”

    齐御平敛下的眸子，异光闪了闪。

    “是啊，是挺像玩笑的。不过，既然见了家人，那就没有大的问题的。”

    “哦？你这意思，还有小问题？”

    齐御平立刻一笑，“没有，我就是说，没有什么问题的，他们这么恩爱，一切都挺好的。”

    说完，齐御平也就起身，“好了，我走了，”

    “这就走了？不是，老板，你这多待了这么一多会儿，就问我这个？没有其他问题？”

    齐御平失笑摇头，拎起车钥匙出门了。

    秦雪只觉得莫名奇妙，但是也没有深究。

    ……

    邵怀明他们开车回到了小区，停好车之后，两人才下车，并肩往前走。

    不过，走到楼道前，邵怀明却突然脚步停了下。

    “你先上去吧，我在下面抽根烟。”

    许星辰点了点头，“好，我先上去。你快点，也别抽太多。你烟瘾好像很大呢。”

    邵怀明淡淡一笑，大手捏了捏小女人的耳垂，“知道了。”

    而许星辰上楼之后，邵怀明转身，走出了楼道，手中是抽出了烟，打火机蹭的一下，点燃。

    修长的手指，捏着烟头，深深的吸了一口烟，这个时候的男人，应该是因为吸烟而有些放松或者是深思的时候。

    可是，邵怀明漆黑的眸子，此刻却黑眸一抬，幽邃的精光，锋利如刀刃，直接射出去，寒光凛冽，那距离邵怀明有十几米的人，却像是已经被这样的光芒给狠狠的射中，浑身僵硬，后背冰凉。

    邵怀明只一眼，收回目光，掏出手机来，拨了个电话。

    “来个人，我这里有人跟着。”

    挂了电话之后，邵怀明抽完烟，才上了楼。

    屋内，许星辰已经换了衣服，在跟老爷子在聊天。

    她吃着水果，邵老爷子慈爱的看着她，这一老一少，气氛和谐的很。

    “这小子，就是话少，给你丢脸了吧？以后你那些朋友聚会，多带带他，他就算不爱去，也必须去，多长长见识，整天闷不吭声的，我都要被他闷死。”

    邵怀明走过来坐下，看了一眼老爷子。

    邵老爷子瞪过去，“看我做什么？我说的不对？这要不是有星辰这么好的姑娘包容你，我看你有谁要你这么个闷葫芦。”

    许星辰捂着嘴偷笑，还有些沾沾自喜呢。

    邵老爷子也不搭理孙子，跟许星辰道：“今天出去见朋友，怎么没带我给你的那些首饰啊？不要放在家里，首饰要带出去才有用呢。而且那些还算拿得出手，我听说现在小姑娘出门，都要对比一下，老公你是拿不出手的，但是首饰还可以的啊！啊，还是星辰喜欢包？买，让怀明赶紧给你多买几个包，一周每天一个，换着背的……”

    “爷爷，没有。首饰太贵重了，我怕弄坏了，我没有喜欢买包。而且，其实，真正的朋友，也不比这些不真实的东西。”

    “可是，不是见朋友，出去逛街啊，玩啊，或者是见客户，都要穿戴好点，娇娇傲傲的，多好？不用给那小子省钱，他有……有能力赚钱。工作就是给老婆赚钱花的，是不是啊？”

    许星辰无奈一笑，“爷爷，真不用的。”

    “哼，听见没有？星辰多为你着想，但是邵怀明你自己得心里有数。偶尔多给星辰买些礼物，知道吗？”

    邵怀明还沉沉的应声，“知道了。”

    许星辰眼睛眨了眨，冲着邵怀明使了使眼神，眉眼交流的样子，邵老爷子都注意到了，他心里暗暗一笑。

    这小夫妻两个，恩爱好啊，恩爱好啊，这样就能够早点生个重孙子，重孙女了……