    隔日，林佳佳加班到晚上才回。

    到家，陈姐去热饭，团子则皱着一张小脸闷闷不乐，连“妈咪”都叫得没有激.情了。

    林佳佳放下包，抱起儿子，“怎么了，在幼儿园玩得不开心么？”

    小团子委曲说，“叔叔回去了，没有人陪我玩游戏。”

    “......”真走了？

    林佳佳问：“你放学回来去敲叔叔的门了？”

    小团子摇摇头，“叔叔去幼儿园看我了，说要回去工作。”

    林佳佳听言心里松口气的同时还生出点莫名的复杂，她想起了昨晚他离去时的落寞，还有她拿水果刀逼他走时，他眸中的痛心及震惊；他显然被她的行为惊到了，他到底也如她愿走了。

    “妈咪，是不是团子没有保守秘密，叔叔生气了？”团子突然挽住林佳佳脖子问。

    林佳佳心间一酸，捧着儿子的小脸蛋坚定道：“团子很乖，谁都没有生你的气。”

    说着林佳佳捏了捏儿子的脸，“你想做游戏妈咪可以陪你，陈婶也可以陪你，妈咪还可以带你去莫叔叔家和小轩哥哥玩，不许不开心了，笑一笑？”

    小团子点点头，乌溜溜的眼睛转了转，说道：“妈咪，叔叔送了个礼物给我，说想他的时候可以看到他。”

    “什么礼物？”

    小团子从林佳佳身上下去，从自己书包里拿出一个IPAD，“就是这个，妈咪，我可以收吗？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳发现儿子变得鬼精了，明明都已经收下了，还问自己可不可以收；而且，他居然先告诉自己他的不开心，然后再提礼物一事！

    不管是不是某人授意，林佳佳都不能狠心摇头说NO了。

    恰好陈姐将菜热好端出，林佳佳便抱着团子过去再吃点东西，可小团子不太给面子，像怔性地吃了几口便过去摆弄他的玩具了。

    待林佳佳吃完过去沙发处，看到小团子趴在沙发，两只小短腿甩得欢快，“叔叔，你什么时候再给团子做好吃的大虾，妈咪做的都不好吃。”

    是小团子正拿着IPAD跟傅世瑾在视频；看着团子那操作熟练的样子，林佳佳几乎可以肯定她回家时儿子那可怜兮兮的一面是有意的。

    林佳佳走近，视频对面的傅世瑾穿着件藏青色衬衣，坐在宽大的老板椅中，精致衬衣因他的坐姿压出折痕，显出那衣服底下的匀称线条。

    他手中捏支笔随意转着；英朗坚毅的脸部线条被办公室内灯光映出几分斑驳，几分深邃；表情颇是柔和。

    林佳佳这样望去，忽地有种拿IPAD看电影中英美绝伦男主角的错觉。

    对于林佳佳的靠近，那张俊逸的男人脸没有过多情绪变化，一双墨染般的黑眸也只是瞥了她一眼，便又挪向了团子。

    “......”够高冷。

    “团子，要洗澡了然后准备睡觉了。”林佳佳提醒。

    小团子头都没扭，“我还要和叔叔说话。叔叔你往下说......”

    林佳佳：“......”

    林佳佳自己转身去洗澡换衣服了；待她擦着头发出来，陈姐也抱着团子准备给他洗澡。

    林佳佳在儿子脸上亲了下，去到了卧室。

    林佳佳关上门，从衣柜里取了套干净睡衣放在床上，又将自己身上的浴袍脱掉，可湿漉漉的头发落在肩膀不舒服，林佳佳便先将头发盘起然后用毛巾包着扎住，包了几次都没包好，林佳佳去床头取夹子夹一下。

    朝床头伸出手，抬眸间，却瞧见枕头与床头的位置放着个IPAD，而视频还没结束。

    视频那端一双黑眸正定定望着自己，深邃的眸光浓得化不开......

    他的目光在......

    林佳佳有了一瞬间的怔忡。

    回过神的林佳佳只觉身体的血液凝固了一秒，紧接着血液沸腾逆流涌到了脸上，涌上了头顶！

    “神经病！”林佳佳脸蛋血红，抓着IPAD就往地上就是一扔，迅速拿薄被抱住了自己！

    为什么没有结束视频！IPAD为什么会在这里！团子之前不是客厅跟他视频的么！

    林佳佳用力咬住唇，努力想忽略男人刚刚落在自己身上的目光。

    可再努力也忽略不了，那种掠过她身体的眼神，深黑灼灼，流露出要把她弄死的狂.野......

    只是一个眼神而已，为何她的心跳会如此之快？

    不久后，卧室外边传来了团子的声音，“妈咪，我洗完澡了，快开门！”

    林佳佳穿上衣服，努力调整呼吸，将门打开。

    “我的派！为什么在地上！”小团子大叫着就去地上捡。

    可已经坏了，屏幕也碎了。

    小团子嘴巴一撇，眼泪就要出来，“妈咪坏，把它摔烂了！我跟叔叔约好洗完澡要讲故事的。”

    林佳佳：“......”

    傅世瑾打开冰柜取了两支冰水喝下，仍觉躁闷无比，又去浴室冲了个凉水澡。

    待他出来，也没有继续工作的心情，抓着外套走出办公室。

    “傅总。”外间响起招呼声。

    傅世瑾扭过头，不仅有何兴余成，还有许悠在。

    此刻许悠带点怯懦带点故做坚强地望着傅世瑾。

    傅世瑾黑眸朝何兴瞟了一眼。

    不及何兴答话，许悠主动道：“傅总，与何特助无关，是我自己要在这儿加班；我虽然已经辞职，但我得将手头工作都交接完毕，得有始有终。”

    “许小姐，你并非辞职，而是被开；我不希望明天还看到你。”

    傅世瑾清淡道完，看了眼何兴，走出了办公室。

    何兴立即跟出解释，“傅总，你之前只说要换人，又没告知具体原因，我以为是按正常程度，而许秘书说自己是辞职，还主动提出要加班，说要站好离职前的最后一班岗，我就......”

    面对BOSS冷眸扫来，何兴打了个寒颤，解释的声音小了点：“她在你去A市那天她就回来上班了，我当时汇报过给你，但你说这些事情我做主；我看她没其它动作，而最近总裁办工作量大......”

    “傅总，我会马上安排人手接手许秘书工作。”

    地下停车场。

    何兴开车，傅世瑾坐在后排闭目养神。

    何兴将车开出，却瞧见停车场出口站着枚纤致的穿着白色衬衣黑色裙子的身影；夜深微冷，她衣着单薄，站在风口吹着，任谁见了都觉楚楚可怜。

    是许悠，她显然是在等他们的车。

    何兴缓缓踩下刹车，唤了声“傅总”。

    傅世瑾睁开眼，许悠已趴来了窗边敲着车窗，她小脸惨白，声音里有着轻微的抖意，“傅总，那天的事情是我错了，我不该犯那样的错误，我以后不敢了，我很需要这份工作，求你再给我一个机会。”

    傅世瑾朝后视镜里等自己指令的何兴看了一眼，何兴没有多话，立马踩下油门。

    许悠被车带得身体一歪，整个人都摔到了地上；可前边的车并没有停下的意思，绝尘而去。

    许悠摸着自己被摔疼的手腕，眼泪不禁落了下来，她呆在他身边两年，以为他对自己多少有几分特别，这一切都是她多想了么？

    接下来段时间，林佳佳从A市正式搬到了C城分公司。

    为方便去现场，分公司设置的地点离十井古镇不算太远，林佳佳在公司附近找了个两房一厅，又给团子寻了家托儿所临时寄读，并将陈姐一道请来了C城。

    将儿子的事情安排就绪，林佳佳也算稍松了口气。

    洲旅这次在古镇项目中主要负责设计规化这一块，前期工作做好后，林佳佳和同事们要跟一恒地产的负责人去往古镇现场参加开工仪式。

    开工仪式在古镇一块庞大的空地，两侧挂满各种彩条及宣传语，颇为隆重。

    在林佳佳到达现场时，看到有辆黑色车也徐徐到了现场，而上面下来的人竟是半月余没有消息的傅世瑾。

