    是啊，那些黑狼部落的族人真是太没眼光了，我们的月明明很好看。

    伍月幽怨的看向弯腰走进自己草棚的兽人：“你以为这样说我就会骄傲么？”

    元琅星眸闪亮：“我说的本来就是事实，你有什么好骄傲的。”

    伍月唇角勾起一抹笑意，斜睨了一眼元琅：“你还是很有眼光的。”

    兽人见状不由的笑出声来，还真是个爱听好话的小雌性。

    “有个好消息要告诉你。”

    兽人眨了眨眼，得到一个wink的伍月感觉心尖一麻...

    这家伙又在这里骚气四溢了...

    默默的挪了挪屁股：“啥事儿?”

    看着她眸中那一抹小防备，元琅没好气的伸手在她本就有些毛躁的脑袋上揉搓了一把。

    随后求生欲极强的在小雌性即将发飙的时候道：“我们明天就能够出发回部落了。”

    果然，伍月那飙升到一半的火气瞬间熄灭，圆溜溜的眸子看向他：“不是说等那个半兽人战士伤势好一些再走么？”

    “黑狼巫知道了今天发生的事情，已经用巫力给那个半兽人战士治疗了。”

    元琅挑了挑眉：“算不算是好消息。”

    伍月眸中满是欢喜：“简直是再好不过的消息了。”

    她高兴的跳了起来。

    元琅笑看着她，许是因为高兴，小雌性干瘦的小脸看上去也多了几分光彩。

    但意外总是在不经意间发生...

    就在某兽人战士还沉浸在某个小雌性甜美的笑容中时，小雌性已经一个青蛙扑将兽人压在了身下。

    看着身下一脸懵逼的元琅，伍月脸上露出一个邪恶的笑意：“是不是以为我忘记你刚刚揉我脑袋的行为了？

    嘿嘿，不让你放松警惕，怎么抓的到你。”

    说罢，撸了撸自己那不存在袖子，干瘦的小手抱住元琅的脑袋就是一阵揉搓。

    一边揉搓还一边发出嘎嘎嘎的笑声。

    看着骑在自己腰间的小雌性，元琅只觉有些幻灭...

    怎么就突然感觉...还被成家呢，就被暴了！

    “月，你知道么，我们明天就能回...我去！

    这大白天的，你俩干啥呢？”

    元起和身后的一众兽人们看着草棚中两人暧昧的姿势，齐齐露出意味深长的额猥琐笑容来。

    “真是没想到，元琅你竟然好这一口。”

    “在下面的感觉肿么样？”

    “问什么废话，你没见元琅脸上的表情很爽快么？”

    元琅：“...”

    我就锤爆你的虎头，你那只眼睛看到我很爽快了？

    我这是懵逼好么！

    “你们看啥呢？都挤在...怎么两个狮子头？”

    好不容易挤进话题中心的腾乾看着草棚中两个乱蓬蓬的脑袋，瞬间脱口而出。

    随后在两人的死亡凝视中才发现，竟然是伍月和自家老大...

    就很想哭，这种时候不得转移话题？

    “老大，你这是和月研究新姿势呢？”

    元琅咬牙切齿的看着这个猪头小弟：“旧姿势都没试过，我研究什么新姿势？你小子别以为转移话题有用。

    你过来，我保证你还能爬着回去部落。”

