    第2537章等你归来！

    纪薇澜知道自己没资格吃苏陌凉的醋，但还是控制不住的泛起一阵酸意。

    因为对于尹揽枫这样一个，实力，相貌，出身乃至性格都无可挑剔的男子来说，她是打心眼里倾慕的。

    可惜，人家心有所属，想的念的永远都不会是她！

    思及此，纪薇澜收起了可笑的一厢情愿，面色不虞的哼道，“来都来了，岂有不进的道理！”

    说罢，她便率先跨进了春风坊的大门，大摇大摆的往里边去了。

    纪裕峥拿她没办法，只有向尹揽枫致歉，“抱歉尹将军，我这妹妹一向口无遮拦惯了，你别放在心上。”

    “没事儿，她心直口快，没有恶意，我明白的。”尹揽枫努力扯起笑意，故作洒脱道。

    晏凌宇不想继续刚才的话题，催促起来，“走吧，再聊下去，念君姑娘的表演怕是都要结束了。”

    尹揽枫笑着点头，伸手做了一个请，便相携走了进去。

    不得不说这个春风坊的确有两把刷子，整个大厅装修得富丽堂皇，贵气逼人，若不是知道它只是一个喝茶听曲，交流修炼心得，以诗画会友的茶坊，还以为到了金碧辉煌的宫殿呢。

    除了大厅，楼上也有雅间，雅间门口隔着珠帘，大厅的人看不清雅间，雅间的人却能看清大厅，甚至比大厅的人还能有更好的视野观看表演。

    只是雅间数量有限，不是什么人都有那个资本订得起的。

    所以，大多数人还是坐在大厅的位子，反正也是听曲，坐在哪里都一样。

    晏凌宇等人进去的时候，大厅上已经坐了不少人，他们不得不找了个靠边的角落。

    可就算如此，他们也等了足足两个时辰，才终于等到念君姑娘登台。

    正因为大家早就盼得望眼欲穿，所以一看到念君姑娘现身，现场瞬间掌声雷动，欢呼声叫好声充斥着整个春风坊，立马将气氛推到了高潮。

    直到念君姑娘在舞台中央落座执弦，欢呼的浪潮也没有停歇的趋势，可见此人在北灵界有多受欢迎。

    纪薇澜见识了这一幕，心中冷嗤的撇了撇嘴，目光却是紧紧锁定在台上那抹让无数人为之疯狂的倩影上，嘴里还不忘点评一二，“带着帷帽，身上裹得严严实实的，也不知道是怎么看出她貌若天仙的。”

    纪裕峥似存心要与她作对，“她身材窈窕，五指纤长，肌肤白腻，容貌必然不会差。”

    “切，这还没看到脸呢，话不要说得太满了。有的人身材好，皮肤白，不代表容貌——”纪薇澜鼻子里发出一阵鄙夷，正准备据理力争，不料下一秒便被台上猛地扬起的琴音惊得心弦一颤，堵了话头。

    此时，全场瞬间鸦雀无声，只听那清澈悠扬的音符如深谷幽山中潺潺流动的山泉水，涓涓而来，婉转连绵，如鸣佩环，明明环绕耳旁，却觉得有清风拂面，让人神清气爽。

    而且不止有听觉和触觉的享受，就连视觉上也得到了极大的满足。

    因为纪薇澜发现，此人虽然戴着帷帽，看不清容貌，但她气质高雅，不仅抚琴的纤纤玉指美得惊人，就连拨动出的弧度都优美到了极点，仿佛湖水中漾开的涟漪，伴随着琴音层层叠叠的流入了众人的心田，好似要为每个人洗去心灵的污垢，褪去疲倦的尘埃。

    就在众人沉溺在动人的旋律中时，一道如玉珠落盘般清脆悦耳的嗓音带着一丝凄凉感，悠悠荡荡的响起——

    我就在这里，等你披星戴月，乘着风而来

    我就在这里，埋好烈酒，候你故事开

    千千万万人海，灯火阑珊，你多少次不在

    走遍高高低低，一路辗转，朝暮青丝已白

    我在红尘等你，人间等你，守繁华之外

    揽尽星辰入怀，千川归来，化一片沧海

    我在九幽等你，极乐等你，望彼岸花开

    长对三生浮白，不畏不改，渡过去将来——

    我就在这里，等你跨山越海，踏着云烟来

    我就在这里，望尽天涯，风雨也不改

    安安静静岁月，时光荏苒，你或许会徘徊

    挥别近近远远，一身尘埃，俯仰皆是无奈

    我在红尘等你，人间等你，守繁华之外

    揽尽星辰入怀，千川归来，化一片沧海

    我在九幽等你，极乐等你，望彼岸花开

    长对三生浮白，不畏不改，渡过去将来

    我在红尘等你，人间等你，守繁华之外

    揽尽星辰入怀，千川归来，化一片沧海

    我在九幽等你，极乐等你，望彼岸花开

    长对三生浮白，不畏不改，渡过去将来

    长对三生浮白，不畏不改，渡过去将来——

    柔美恬静的嗓音配着低落悲凉的旋律，仿佛穿越了岁月，穿越了时光，与思念同行。

    所有人都被拉进了一段刻骨铭心的感情之中，心里泛起一阵酸涩和怅然，竟是在不经意间红了眼眶。

    而帷帽下的女子更是早已泪流满面。

    三年了，她在这里等了他三年了！

    她跨山越海，一路辗转，从至尊帝灵师到后期灵仙，从幻西大陆到九幽大陆，从云楼暗域到天空之城，走在每一个寻找他的路上。

    她走过的每一个地方，停留的每一个瞬间，留下的每一个脚印，都饱含着对他深深的思念。

    遗憾的是，就算走遍大江南北，她依然没有寻到他的下落。

    无奈之下，她来到了北灵界，成为了春风坊的琴师，取名念君。

    为了找他，她努力打出名声，将希望寄托在每一场前来猎艳的观众身上，盼着他能听到自己的呼唤，出现在自己的面前。

    可是，三年了，他依然没有出现。

    她不知道，还要等待多久，三年？五年？十年？甚至，一辈子！

    但她知道，无论多久，只要她还有一口气，她就会一直等下去——

    她会在红尘等他，人间等他！

    在九幽等他，极乐等他！

    等他披星戴月，乘着风而来，等他跨山越海，踏着云烟来！

    一直等到星辰入怀，千川归来，化为一片沧海！

    唱着唱着，苏陌凉泪如雨下，心口的钝痛一股一股的袭上嗓子眼，让歌声变得低沉而又凄凉。

    众人被这强烈悲痛的情绪笼罩，慢慢的竟是窒息得有些喘不过气来。

    有的甚至痛哭流涕，悲伤不能自已，仿佛随着琴音和歌声也跟着经历了一段轰轰烈烈的爱情。

    ?  ?歌词出自程响唱的《等你归来》，非常好听，也很应景，亲们可以去听听。一边听歌一边看书，更有感觉哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

