
　　由于来自四大宗门的各种无理挑衅，至尊陛下并不是一味的忍让，他也实时的做出过反击。

　　但是收效甚微，人家没有做出任何出格的事情，虽然他们的挑战有些让人不愤，但是并没有违反规则。

　　因此，最高至尊也不能以势压人，强制性让别人不要挑战。

　　虽然最高至尊在大陆上有着无上的权威，但是，那“公平公正”的原则可是他自己提出来的。

　　而且，人家来挑战，也是将“公平公正”挂在口中。

　　更加让人侧目的是，那些宗门弟子，在对待凡人的事情上，竟然比君家人做的还要好！

　　在很长一段时间里，这些宗门弟子还为他们所在的宗门，攒下了不少的拥护者。

　　尽管那些都只是普通人。

　　而且，他们宗门势力，还经常进入民间，招收一些普通人家拥有一些天赋的孩子，成为他们宗门的外门弟子。

　　而这，对于那些普通人家的弟子来讲，那就是一飞冲天的机会。

　　虽然龙都皇家学院面上整个大陆招生，但是毕竟皇家学院只有一个，所招收到名额也是有限的。

　　并且，招生事宜在具体操作过程中，难免会出现一些偏差，这也导致有些受到不公正待遇的人，心存怨恨。

　　久而久之，四大区域中，竟然出现了不少拥护宗门势力，儿排斥君家人的百姓。

　　事情愈演愈烈，四大宗门发展一日千里，反观那些驻守在四大区域的诸侯们，却是频繁出现失误。

　　这些事情，无一不让最高至尊陛下的威望受到影响。

　　然而，这一切在君自在看来，都是预料之中的事情。

　　他对于各地报上来的事情，毫不在意，而且，他也已闭门谢客，言说要闭关修炼。

　　实际上，至尊陛下是去了东海的另一边。

　　而且，这一去就是十年！

　　十年之后，至尊陛下回归，一出现便是皇级巅峰的状态。

　　在离开之前，至尊陛下已经是皇级初期，可以说，那个时候的他，已经是大陆第一人了。M.23sk.com

　　如今在此回归，境界达到了皇级巅峰，这更加的让四大宗门忌惮。

　　也就在至尊归来的第二天，延续了十年的宗门挑战结束了。

　　在大陆各地，四大宗门对于诸侯们的挑衅，也停下了。

　　就好像，一夜之间，四大宗门变得老实点起来。

　　正当所有人都认为，会有大事情发生的时候，最高至尊宣布了一件事，邀请四大宗门所有的王级强者赴龙都做客。

　　这件事，并没有引起太大的波澜，或者说，不敢有人针对这件事议论。

　　因为，他们每个人都预料到，好像真的有事情要发生。

　　而四大宗门的那些皇级强者也没有任何表态，到底是去，还是不去。

　　然而，至尊陛下只给了他们三天时间的准备。

　　对，是准备，而不是考虑。

　　这件事说起来轻松，其实非常的强势，甚至有些毋庸置疑。

　　大会如期举行，没有人知道大会中间发生了什么，只知道，大会结束之后，四大宗门仍然非常的安静。

　　而且，连续一个月的时间，四大宗门集体沉默，宗门紧闭，连新弟子也不招收了。

　　一个月后他们做的第一件事，就是将一些他们之前招收的一些普通人家的弟子遣散回去。

　　之后人们才听说，那些所谓的外门弟子，不过是杂役而已，外门弟子不过是一个幌子，为的，就是得到一个好名声。

　　实际上，十年来，那些被招收而来的孩子们，在宗门内，全都过着非人的生活。

　　此事已经传出，人们竟然哑然。

　　这打脸的事情虽然来的有些晚了，但是绝对是重重的打在了很多人的脸上。

　　他们现在才明白，当初至尊陛下为何要一直隐忍，那是因为，至尊陛下实力仅是皇级初期，他面对四大宗门数十个王级强者，还是没有绝对的信心。

　　而今，皇者归来，实力大增，他做的第一件事情就是解救那些被收进宗门里当杂役的普通人。

　　这使得所有人都为之感动。

　　至尊陛下，对待普通人都是如此，更别说其他了。

　　要知道，即便是那些刚刚达到筑基的强者，也都视普通人为蝼蚁。

　　而身为皇级强者的至尊陛下，竟然能够做到一视同仁，这着实了不起。

　　总之就是一句话，君自在，他们的最高至尊陛下，是绝对值得他们每个人记在心里，永远敬仰的存在。

　　至于后来为什么空间分层，那便不是他们能够知晓的了。

　　然而，此时此刻的这个女子有是谁？

　　她为何敢直呼至尊名号？她不怕死吗？

　　然而，那女子的声音并没有停止，反而越来越大声。

　　“君自在，你这个缩头乌龟，有本事给本座现身，今日不杀你。我白琉璃誓不为人！”白琉璃的声音很是冰冷。

　　听到这句话的人，每个人都能够提味道白琉璃心中的仇恨。

　　报仇的？为何？

　　至尊陛下如此良善之人，怎么会有这种仇家？

　　白琉璃？是谁？

　　“锃锃锃……锃…锃锃锃锃锃锃锃……”

　　突然间，琴声不知从何处而来，在龙都的大街小巷悠扬的飘荡，是的人们纷乱的内心，得到了净化。

　　连之前愤怒不已的白琉璃，也在这一刻安静了下来。

　　不过，她却不知道，这声音来自何处。

　　站在至尊宫殿门口的狼屠等人，目光不断的在周围空间里搜寻，想要找到弹琴的人。

　　但是，他们找不到。

　　“谁？是谁在这里装神弄鬼，还不于本座现身！”白琉璃从琴声之中醒来，第一时间呵斥道。

　　这时候，一个温和的声音，从虚空传来：“琉璃仙子脾气好大，这样不好！”

　　“不如，随本座离去，好好学习一下音律之道如何？”

　　声音落下，一个身着橙色服饰的女子，出现在虚空。

　　她的面前摆放着一张古琴，古琴连同琴台，都和她一起，悬浮在至尊宫殿之上。

　　而在她的身边，还站着一名二八年华的清灵少女，气质非凡，只是境界低了点，才金丹后期。

　　不过，重点不在少女的身上，因此也无关紧要。

　　弹琴的女子，肤白貌美，气质雍容，竟然不比白琉璃差多少，也是一人家绝色。

　　“你……是天音殿的传人？”白琉璃立即便猜出了对方的身份。

　　没错，来人正是天音殿的杨琴和凌爽！

　　能够将乐曲演奏的让白琉璃这样的顶级仙王都入了迷，除了天音殿，怎么可能还有其他人？

　　“杨琴见过仙子！”杨琴站起身来，微微行礼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0862章 杨琴见过仙子！免费阅读。https://xs.23sk.com 