
　　战场中，在空战玛斯凯迪号被巴顿击落之后被艾克斯救下，观看的红玲忽然有种莫名的熟悉感。

　　“这个什么隼人和风间渡也经常坠机吗？”歪了歪头，红玲不由得想起了大古和新城这两个坠机二人组。

　　观看了一会艾克斯和巴顿的战斗，红玲摸着下巴一脸的无趣，“好弱啊。”

　　红玲的声音才刚刚落下，就见艾克斯被巴顿给按到在了地上，并且欺身压上，一张尖嘴对着艾克斯就亲了下去。

　　“啊！”

　　霎时，艾克斯一声痛呼，右肩一片火星子四溅。

　　“艾克斯！”地面上，琉依惊叫了一声，满脸的担忧之色。

　　现在的吉奥已经给艾克斯命名，同样是大地一锤定音的。

　　听到琉依的叫声，红玲朝这边望了一眼，旋即目光再次落在了被巴顿压着蹂躏的艾克斯身上。

　　“活动活动身体，也还不错。”

　　“咔咔咔！”

　　掰了掰手指，红玲拿出了卡蜜拉火花，微微一笑间暗黑闪电乍现，全身缭绕着黑暗气息的格尔蜜拉出现。

　　红玲一扭身，整个人就消失在了原地。

　　唰——

　　全身都被黑暗气息包裹着的红玲从天而降，继而落在了战场的附近，大地微微轻颤。

　　“那是什么！？”

　　吉奥基地的作战指挥室内，看着突然出现在现场的身影，神木正太郎一惊。

　　红玲全身都是黑暗气息缭绕，只露出了一双明黄色的眼睛，众人只隐隐约约间看到黑暗之中又一道模糊的身影，全都惊了。

　　“那是…又一个巨人！”待到黑暗缓缓地散去，格尔蜜拉的身形彻底的暴露在了所有人的眼中，橘小百合眼睛瞪大。

　　一个全身条纹以金色和白色的线条所构成，头上一个Y字型装饰，

　　双眼亮着明黄色光芒，两条微小泪痕，诱惑的紫色嘴唇，下巴两边两条脏辫垂下，胸脯鼓起，

　　肩部有着露肩的款式装饰，两条宛如丝袜飘带从肩部自然垂下的巨人，出现在了吉奥基地作战指挥室的半空投影上。

　　看得神木正太郎和橘小百合一脸怔然，这也是一个光之巨人吗？

　　“副队长，现场又出现了一个巨人！”指挥室内，响起了明日奈的声音。

　　“先看看她是想要干什么。”橘小百合第一时间就作出了回应。

　　橘小百合这么说自然是不确定红玲是不是来帮助艾克斯的，只能暂时这样。

　　现场。

　　红玲出现之后，把艾克斯给压在地上的巴顿自然也是注意到了她，霎时一个直挺挺的从艾克斯身上立起，脑袋竟然如同机器人一样扭了过来。

　　“唳！”

　　巴顿朝红玲一声嘶鸣示威，然而红玲只是不在意的伸出了手。

　　嗡——

　　红玲左手一划右手，霎时就拉出了一把包裹在黑暗之中的乳白色光剑来。

　　身姿妖娆的划了一圈，红玲将剑尖遥遥一指对面的巴顿，对着它做了一个挑衅的动作。

　　顿时，巴顿果然忽视了艾克斯，厉叫一声煽动着翅膀就冲向了红玲。

　　巴顿的速度在众人的眼中非常的快，只是一下子就冲到了红玲的面前，尖尖的大嘴对着红玲就啄了下去。

　　“叮！”

　　然而红玲只是一举手上剑，很轻松的就将光剑挡在了巴顿的嘴前，霎时啄在了剑身上发出了叮的一声声响。

　　趁着这个间隙，红玲身体微躬，一脚就踢在了巴顿的身上，它惨叫一声就被踢飞了出去。

　　“隆隆！”

　　六十米的身体重重的砸倒在了大地上，震起漫天尘土，地面上的阿拉米斯都跳了起来。

　　把琉依给震得一个激灵，连忙扶住了身边的阿拉米斯车，同时也是用亮晶晶的目光看着红玲的身姿。

　　琉依不由得看痴了，“好…好厉害呀！也好好看呀！爱了爱了！”

　　红玲身姿妖丽，动作婀娜，加上露肩的的装饰，两条柔顺的丝袜飘带，宛如一个九天玄女。

　　对于好看的事物，琉依一般都是没什么抵抗力的，红玲变身的格尔蜜拉就非常的戳中了她的审美观。

　　“副队长，这个巨人果然也是来帮助艾克斯的！”明日奈盯着那道妖丽的身姿，从容的把前不久还压着艾克斯打得巴顿给压着打的一幕，“而且，这个巨人比起艾克斯，还要强大！”

　　而听了明日奈的话，吉奥基地里的神木正太郎和橘小百合都只是沉吟着没有说话。

　　战场中。

　　艾克斯从红玲出现之后就只有在一旁看戏的份，根本插不上手。

　　“艾克斯，你认识这个巨人吗？为什么会突然出现？而且……好强！”天籁小说网

　　一处充满了五颜六色的空间之内，也就是艾克斯的体内，身穿吉奥队服的大地对周围的炫彩空间道。

　　“我也没见过她，从来就没有听说过宇宙还有像她这样的光之战士。”艾克斯的声音在这片空间内响起，挺得大地一脸的讶异。

　　“不过她竟然是来帮助我们的，那应该也是和你一样，是来保护地球的吧？”

　　“大概……是吧。”艾克斯声音充满了不确定，毕竟他也没见过红玲也不了解，更不知道一丝的信息。

　　“轰隆隆！”

　　在他们交流之时，红玲已经在巴顿的身上留下了无数的剑痕，最后一拳轰出，后者便就被轰在了地上。

　　唰！！

　　红玲身形一个扭曲，下一刹那竟然就出现在了巴顿的身旁并且狠辣的一脚重重踏下。

　　“嘭！”

　　“唳！”

　　巴顿扬起脑袋惨叫了一声，双眼看着红玲似乎带上了恐惧和哀求之色。

　　巴顿原本就不是要来对人类的建筑物搞破坏的，只不过是想建个巢穴来孵卵而已，没想到阻碍不断，还被红玲给一脚踏在地上动弹不得，这让它心中生出了绝望。

　　脚掌从巴顿的身上收回，对于巴顿那充满了人性化的目光红玲无丝毫触动。

　　就在众人以为，红玲这是要罢手了之际，她却是一脚将巴顿给踢上了半空。

　　并且她双臂妖娆的张开，各自向两边抬起，两个泛着电弧，噼啪作响的暗红色能量光球浮现。

　　这是红玲必杀技之一，双重破坏光线，目前为止她就施展过一次，那就是在超古代之时。

　　轰——

　　下一刹那，随着红玲的动作一顿，两个能量光球瞬间轰出，简直如同两颗巨柱，同时朝着上方的巴顿激射了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第286章 脚踩巴顿免费阅读。https://xs.23sk.com 