    罗旋看着那只老鳖在大水缸里躁动不安，给它喂蚯蚓，它也不吃。

    见状，

    罗旋又去别的水缸里面，找出几只以前抓漏下来的大麻虾，然后将它们丢到老鳖的水缸里。

    这种麻虾、小鲫鱼，都是甲鱼平时最爱吃的食物。

    而且因为以前, 周家老三兄弟给自己抓回来的这一批麻虾、小鲫鱼在空间里面，已经养了很久了。

    所以原本只有筷子粗细的麻虾，现在竟然已经长到了有二指大小。

    这些麻虾的个头，竟然比海里面的大青虾都粗壮，都快赶上小龙虾了。

    看着这些肉乎乎的大麻虾，罗旋甚至都有一种拿它们煮来吃的冲动了。

    等到罗旋把麻虾丢进水里。

    老鳖只是伸着脖子闻了闻水中的味道，却还是那副依旧对这些食物兴致缺缺的模样，然后使劲扒拉着它的四肢，似乎特别想逃离这口大水缸一样。

    见状，罗旋心中忽地一动！

    伸出手，罗旋把老鳖从水缸里使劲抱了出来，然后将它放在地上，任凭它自由活动。

    只见老鳖一沾到空间的地面，立马就变得谨慎起来，再也不像在水缸里那般狂躁了。

    不一会儿，

    老鳖伸出头，左右看了看周围，似乎它在靠嗅觉和眼睛，正在仔细评估周遭的环境。

    罗旋见此情形，又悄悄地退后几步。

    老鳖在地上停顿片刻，然后缓缓开始向前爬动。

    等到它爬到拴着山羊那个小土堆附近的时候，老鳖便开始用它的后爪，使劲儿的在松软的地上挖起洞来！

    空间里土地很是蓬松, 老鳖没怎么费劲，就在地上挖出一个大坑。

    没多时，老鳖挖好坑，便扭头将屁股给挪进坑里，开始下起蛋来。

    原来，

    甲鱼一到产卵期的时候，就会在半夜10点以后，爬出水面。

    然后甲鱼会选择地势较高、背风向阳，且无积水的树荫或草丛下，尤喜在松软湿润的砂粉土上挖洞产卵。

    只不过空间里没白昼黑夜、四季霜雪之分。

    所以这只老鳖也就不用挑时辰、选季节产卵了。

    按照水产养殖书上的记载：雌甲鱼每年能够产卵数窝，每次产卵数量与甲鱼的年龄、营养状况有关。

    一般一只甲鱼年产卵3～5窝，每窝卵20个左右。

    但罗旋站在那里看了半天，这只老鳖依旧还在那里产卵，丝毫都没有打住的意思！

    看来，这是一个高产大户啊！

    罗旋静静地站在远处等了很久，那只老鳖才产完了第一批鱼卵。

    等到它产卵完毕，随即用后爪扒拉着沙土，将洞口盖住，然后用腹部将盖沙磨平、压实。

    等到老鳖爬远，

    罗旋上前一看：只见方才老鳖产卵的地方平平整整，看起来就和周围的土地差不多, 根本就没有明显的痕迹。

    见老鳖爬远，罗旋禁不住心中暗喜：有这只高龄、高产的老鳖帮忙, 以后自己哪还需要去外面收别人的甲鱼啊？

    空间里的甲鱼、鳝鱼，以后完全可以实现自产自销。

    这个空间，简直就是一个完美的内循环系统！

    强忍着心中想把那个产卵的窝，给扒拉开来看看究竟多少鱼卵的冲动。

    罗旋撸起袖子，便开始在空间里剥起玉米棒子来。

    巴蜀省与北方的气候不同、土壤也不一样。

    北方收获玉米的时候，玉米棒子外面的那层玉米壳，这个时候基本上已经干透了，撕起来相对来说要容易很多。

    而在巴蜀省收获玉米的农活，比北方要艰辛好几倍。

    其辛苦程度，仅次于收割稻谷的艰难。

    由于在巴蜀省收获玉米的季节，头上的太阳还很晒、天气也很炎热。

    生产队里的社员们，要是出工的太早了的话，那个时候田间地头的露水又重。

    被大量水分浸湿了的玉米棒子，就很难撕的动。

    但要是去玉米地里太晚了的话，经过太阳一晒，玉米林里面、红薯地里的水汽，就会往上蒸发。

    头顶太阳晒、脚下水汽蒸，

    再加上玉米林里又密不透风，人要是在里面干上一会儿农活，浑身就会被汗水浸泡湿透！

    顶着大太阳，忍受着让人快要昏厥过去的闷热，背上还要背着越来越沉重的背篓...

    在巴蜀这边剥玉米这活，真的特别的累、特别的艰苦。

    到了收玉米的时候，在玉米林里因为闷热潮湿而中暑的社员，每年都不在少数。

    看着自己空间里那一大片玉米地，罗旋只感觉自己头都大了！

    没办法，再累也得干啊！

    别人想收获这么多粮食，那还只能在梦里呢，自己可没理由偷懒。

    挽起袖子，罗旋便开始剥起玉米棒子来。

    出乎意料的是：原本罗旋以为会很难剥的玉米棒子，剥起来却异常的轻松！

    只要自己的双手上去，随便撕那些玉米壳一下，就只听见“嘶”的一声轻响，玉米壳就相当于自动裂开了一样，一下子便露出里面黄橙橙的玉米棒子来...

    罗旋大喜过望！

    一头扎进玉米林里，便飞快地剥起玉米来。

    生产队里收获玉米，还需要将玉米棒子辛辛苦苦地往生产队的保管室背，以防止被人偷、被田鼠鸟雀们给祸祸了。

    而自己这个空间里，就不存在这些担忧。

    空间面积原本就不太大，所以罗旋也不怕玉米棒子堆积的太散乱，只管把玉米棒子从秸秆剥离下来之后，就随手往地上收丢。

    玉米很好剥。

    而且只管拨下来就算了事儿，至于将它们归拢一堆，罗旋准备先把玉米棒子掰下来再弄。

    一次只做一件事情。

    罗旋准备先把玉米掰完，再用手推车慢慢的捡拾那些玉米棒子。

    现在只管剥不管运，这样干起活来就特别的快。

    没一会儿，罗旋就剥完了一陇玉米，然后扭头再开始继续收获第二陇。

    等到自己感到累了的时候，罗旋便停下手中的活，在空间里生火做饭。

    蘑菇汤、泉水清淖麻虾，再来一碗回青椒锅肉，这顿饭就当犒劳自己、给自己加一顿宵夜了。

    吃完饭，再躺在空间里面休息一会儿。

    睡醒了。

    罗旋起来随手拎着两只兔子，掂掂它们的体重，感受一下自己的劳动成果。

    再学着生产队里的那些妇女，把食指伸进母鸡的那里，摸摸、捅捅。

    看看明天，这只母鸡会不会下蛋...

    等到吃也吃饱了、休也休息足了，罗旋变挽起袖子继续开始剥玉米。

    就这么干一会儿、歇两会儿。

    也不知道过了多久，罗旋总算将这2000多株玉米，统统给收获完毕。

    望着玉米林里堆积如山的那些又粗、又大又长，黄灿灿玉米棒子，罗旋抹一把额头上汗。

    稍稍调息一下身体，罗旋找来手推车，开始把玉米棒子一车一车的收集起来。

    罗旋这是打算先把玉米棒子，都堆到一边。

    明天不忙的时候，自己就抽个时间，开始绘制“手摇式玉米脱粒机”的图纸。

    等到图纸画好了，

    罗旋准备去铁器社找里面的匠人，给自己用手工打造一台简易的玉米脱粒机。

    顺带把脚踏式打谷机，也做上一台。

    要不然再过上几天，等到自己收获稻谷的时候，要想给那么多稻谷脱粒，那可不是一件小工程。

    这个时期。

    巴蜀省的市面上，是很难见到脱玉米脱粒机、和打谷机的。

    由于众所周知的原因，现在市面上钢铁短缺，同时也缺乏轴承。

    在别的省份，倒是有那种用松木、和少量钢铁制造的脚踏式打谷机。

    但这那种打谷机，由于它的主要部件、甚至是配重轮，都是用的木头打造的。

    这种打谷机放到华中、华东地区，那种地里含沙量比较多一点的稻田里使用，问题倒不是太大。

    凑合着，也能用上个三几年。

    但是巴蜀省空气潮湿、稻田里的黄泥粘人，用不了多久，那种木质打谷机的结构就会受潮变形，造成各个部件之间不匹配、摩擦力巨大。

    这种打谷机在巴蜀省，可用不了两年。

    想想那些生产队费心费力、花费大笔的钱财，买回来这种打谷机，却只能用个一年两年的话，那算下来，真的是得不偿失。

    按照罗旋的想法：以后自己空间里面，每年都不知道要收获多少茬稻谷、玉米。

    所以做一台打谷机，已经是刻不容缓的事情了。

    但现在，

    自己收获的玉米已经堆积如山，所以先弄一台做起来更简单、用的钢铁也更少的玉米脱粒机，比打谷机更为当紧。

    像后世一个结构简单、卖的也非常便宜的手摇式玉米脱粒机，某夕夕上面，19.9都能包邮。

    要想设计出这么一台简易设备，真还没多难。

    可就这么一台简陋、而且还很便宜的玉米脱粒机，这个时期，在市面上根本就见不到它的踪影。

    以至于巴蜀省的生产队社员们给玉米脱粒，纯粹就是靠手工弄。

    玉米收回来之后，需要尽快脱粒、晒干归仓，要不然遇到梅雨季节来了，玉米就容易发霉、或者是生芽。

    生产队一到痳玉米的时候，社员们就不存在什么上工、下工之分了。

    只要吃完饭，

    所有的社员们，就必须聚集在保管室门口，大家伙围着巨大的箩筐，一起痳玉米。

    由于玉米棒子含湿量比较高，所以给玉米脱粒就非常的费力，几天下来，弄的大家的的手腕、虎口都疼得要命。

    打谷机、玉米脱粒机得抓紧时间弄出来。

    至于空间里剩下的玉米秸杆，罗旋目前也想不出来一个好的处理办法。

    既然暂时没什么办法处理，罗旋准备过两天，等自己不忙的时候，再来将这些秸秆统统砍掉。

    与北方的玉米秸秆不同。

    巴蜀省这边收获的玉米的时候，秸秆里面的含水量还非常的大。

    尤其是自己空间里面土地肥沃、玉米生长的快、成熟的也比空间外面早。

    所以现在这些玉米秸秆，还郁郁葱葱的，完全可以当作青储饲料来用。

    罗旋准备留一部分秸秆，作为小兔子和山羊的青饲料。

    至于剩下的大部分秸秆，那就只能先把它砍掉、堆积起来。

    等到过一阵子，自己去找个僻静的地方，将这些秸秆丢出空间去。

    这些秸秆放在空间里面，虽说不会腐烂变质，但是它会占用宝贵的空间、耽搁自己种植庄稼。

    但是要想把这些秸秆丢到空间外面去，也是需要小心谨慎一点的。

    因为空间外面的玉米，现在都还没有成熟。

    如果自己把这些玉米秸秆随便乱扔的话，绝对会引起当地生产队社员们的高度警惕！

    他们肯定会以为哪里，发生了大面积的玉米盗窃事件。

    那样一来，

    因为自己抛洒秸秆，而闹出一个无法破解的诡异事件，总归有点不太好。

