    下朝之后，陈皇惯例性的回了御书房。

    作为皇帝，他要比朝中的任何一位臣子都累。

    今日陈皇并未批阅奏章，坐在位置上，表情平静，目光却深邃无比，不知道在想些什么。

    此次朝臣声讨端王，声势前所未有，虽然最终被他压了下去，但不可否认，他的心里，也发生了动摇。

    长幼有序，传幼不传长，不合礼制，不知道史书上会如何写他，但若是真的将皇位传给端王，他辛苦一辈子治理的江山，或许会毁在他的手上。

    这是他更不能容忍的事情，时至今日，他不得不严肃的考虑这个问题。

    而当他仔细考虑之后，才发现论智慧，论品行，论背景……，无论是哪方面，润王都要强过端王。

    他差的只是年龄，解决这个问题的方法说难也难，说简单也简单。

    同样是亲王的情况下，皇位不好越过端王，传给润王。

    但只要端王和康王一样成了润王，在身份上低润王一等，一切便都顺理成章了。

    不知道从什么时候起，他心中便已经动了这个念头，只不过那时候，这个念头还只是一颗小小的种子，到如今，已然长成了参天大树。

    他沉思许久，缓缓的站起身，问道：“润王是不是真的比端王更适合接替朕？”

    魏间站在他的身后，低头不语。

    陈皇皱了皱眉，说道：“别给朕装死，朕问你话呢。”

    作为皇帝，满朝上下，其实他最信任的，不是别人，正是魏间。

    魏间作为内侍总管，不涉党争，与任何官员都没有利益牵扯，他信任唐宁，是信任他的能力，他信任魏间，是信任他的忠心。

    很多事他都可以交给唐宁去做，但有些话，他只能问魏间，也只信任魏间。

    被陈皇训斥之后，魏间叹了口气，说道：“回陛下，润王殿下是不是比端王殿下更合适，老奴不知道，但老奴知道，文武百官，怕是对端王殿下彻底失望了，如果日后陛下要传位给端王殿下，可能会遇到很多阻力……”

    陈皇沉声道：“覆巢之下，安有完卵，他们也怕陈国的江山社稷毁在某人手里。”

    魏间静静的站在他身后，再也没有接话了。

    “朕圆原本担心，端王上位之后，会和唐宁有不可调和的矛盾，如今看来，似乎可以不用担心……”陈皇又沉默了许久，说道：“去请张大学士来。”

    正在崇文殿给润王讲课的张大学士被召到了御书房，躬身行了一礼，说道：“老臣见过陛下。”

    陈皇站起身，问道：“大学士的伤好些了吗，要不要再回家休养几天？”

    张大学士拱了拱手，说道：“谢陛下关心，老臣的伤只是皮外伤，早就不碍事了，不必耽误润王殿下的课业。”

    陈皇点了点头，又问道：“大学士这几日在教圆儿读什么书？”

    张大学士道：“回陛下，这些日子，老臣一直在教殿下读《孝经》。”

    陈皇摇了摇头，说道：“圆儿自小就懂孝道，日日给朕煲汤补身体，大学士以后不用教她《孝经》了。”

    “遵旨。”张大学士点了点头，说道：“老臣正准备教他读《礼记》呢。”

    陈皇摆了摆手，说道：“《礼记》也不用教了。”

    张大学士疑惑道：“那老臣该教殿下什么呢？”

    陈皇道：“教他读《资治通鉴》吧。”

    张大学士怔了怔，问道：“《资治通鉴》对于润王殿下来说，是不是太过晦涩难懂了？”

    陈皇道：“圆儿自幼聪颖，不妨试试吧……”

    张大学士看了看他，微微点头道：“老臣遵旨。”

    片刻后，崇文殿，赵圆看着张大学士，高兴道：“不读那本书了？”

    那本《孝经》又厚又重，他早就读烦了，听闻以后可以不用读了，自然高兴。

    “不读了。”张大学士将一本书籍放在他的面前，说道：“以后读这一本，殿下一定要用心读，这对你很重要……”

    看着面前这本明显薄了许多的书籍，赵圆高兴的点了点头，说道：“读完这本读什么？”

    张大学士道：“读完这本就不用读了。”

    “真的？”赵圆闻言先是一惊，随后便有些难以置信的问道。

    张大学士道：“老臣不会欺骗殿下的。”

    “那我们快开始吧。”赵圆压抑住心中的喜意，正襟危坐，问道：“一个月能读完吗？”

    张大学士想了想，说道：“若是殿下勤奋一些，两个月应该可以。”

    赵圆丝毫不以为意，他都坚持了这么久了，再坚持两个月，也不是不能接受。

    张大学士看着他，说道：“等到殿下读完了这本，再读下一册。”

    赵圆表情一怔，问道：“下一册？”

    张大学士点了点头，说道：“此书名为《资治通鉴》，共三十册，这是第一册……”

    赵圆表情呆滞，一册他便要读两个月，三十册是六十个月，岂不是说，他要读整整五年，才能读完这本书？

    一炷香之后，接受了现实的赵圆趴在桌子上，有气无力道：“大学士，这本《资治通鉴》到底讲的什么，怎么有这么多页？”

    张大学士笑了笑，说道：“这本书讲政治、讲军事，也讲经济、讲文化，讲的是国家盛衰，讲的是民族兴亡……，讲的是为君之道。”

    ……

    端王遭受弹劾一事，完全是雷声大雨点小，虚惊一场，虽然那么多官员联名弹劾，但端王最后一点儿事情都没有。

    得知从宫里传来的消息，唐淮和唐琦也终于放下了心。

    唐琦长舒口气，说道：“幸亏康王放弃了争位，要不然，这次端王麻烦便大了。”

    “这样下去，总归不是办法。”唐淮面色复杂，说道：“他在宫里读书，都能捅下这么大的娄子，谁知道下一次，他又会闯下什么祸事……”

    这些年来，唐家不知道为端王擦了多少次屁股，如今唐家陨落，端王不做则已，一做便错，每一次，他二人的心都会跟着揪起来。

    唐琦正要开口，唐昭从外面走进来，左右看了看，问道：“爹，你有看到过我的那本《唐太宗传》吗？”

    唐琦道：“茅房地砖不稳，我让人拿去垫了。”

    “什么？”唐昭瞪大眼睛，说道：“那本书我还没看完呢，你怎么能拿去垫茅房，有辱斯文，有辱斯文啊……”

    唐琦没有理会他，看向唐淮，说道：“虽然这次有惊无险，但以后还是要小心怀王，端王和康王都被废，他便会成为最大的得益者。”

    唐琦目光望过来，插嘴道：“你们是不是忘了润王？”

    唐琦瞥了他一眼，说道：“长幼有序，润王年纪尚小，能做什么？”

    唐昭双手环抱，说道：“你要是看过我那本《唐太宗传》，而不是用它来垫茅厕，就不会问我这个问题。”

    唐琦像是想到了什么，眼皮一跳，说道：“这不可能，别忘了陛下的皇位是怎么得到的，他的皇位本就来路不正，所以他更在乎这些，一定不会犯下和当年同样的错误……”

    唐昭道：“你还是应该看看《唐太宗传》。”

    唐淮看着他，问道：“你说润王要争储？”

    “假如，我是说假如……”唐昭看着唐琦和唐淮，问道：“假如润王也要争皇位，我们是斗得过唐宁，还是斗得过方家？”

    