    地精出现在林飞的肩膀后，不停地对着林飞比划，指向东边的一个残破楼房建筑，从地基看，那儿曾经存在过一座十分宏伟的宫殿。文学迷．＊．

    只不过，那宫殿，现在只剩下残缺不堪的下半部分。

    “你是说，那儿有宝贝？”

    林飞看着那地精的比划，猜想着说道。

    地精一听，便是大点其头，在林飞肩头轻轻一借力，便是身影如闪电般，向着那边疾奔而去。

    “呵呵，看来，这家伙还挺仗义的嘛，现了宝贝，竟然不独吞，跑来叫上我们。”

    林飞向阿紫一想，两人也是展动身形，跟了上去。

    片刻后，林飞和阿紫刚才站立的地方，忽然，轰的一声，地面剧列晃动着，似乎了一场小型的地震。

    然后，轰的一声，地面下，竟然是硬生生地被撕裂一道半米大小的缺口，一道浑身包裹在漆黑浓雾中的身影，便是闪电般窜了上来，落在地面上。

    那漆黑浓雾中，露出一对腥红的眸子，根本就不带人类的感情，只是一味地充满了可能的残忍和嗜杀的眼神。

    那对腥红的眸子，将周围扫视了一遍后，没有现目标，只是现了四具被击得奄奄一息，动弹不得的干尸。

    吼

    一声低沉愤怒的咆哮声响起，那道身影露出一对铜筋铁骨般的爪子，寒光闪闪，通体生寒，将地下四具还残存一息的干尸的尸体一一抓起，如撕薄纸般，撕得稀巴烂。

    同时，张开一张满嘴獠牙的巨大嘴巴，用力一吸，咻，周围空间中，那些散逸着的漆黑尸气，被吸取一空。

    就连它身周的漆黑浓雾，也是被吸进了那嘴巴中，露出一具干瘪高大，青筋暴起，强劲有力的巨大干尸来。

    这干尸周身的体表肌肤上，都是弥漫着一层漆黑如墨的黑气，散出一阵阵阴寒的气息。

    那双眸子，腥红如同兽瞳一般，充满着嗜杀的气息。

    这干尸现出身形后，便是用那干枯的鼻子，在空气中，连连嗅了几下，然后，低沉地吼叫了几声后，便是向林飞和阿紫刚才离去方向，追了下去。

    ………………

    林飞和阿紫，跟着地精的身形，往那宫殿残址的方向奔去。

    很快，就来到了宫殿的残址之上，这宫殿的占地面积极广，简直有几千米之广。

    那地精，带着林飞和阿紫，在宫殿的残址内部，兜兜转转了片刻后，便是来到了一扇古旧的石门前。

    那石门之上，已是长满了青苔，绿意斑斑，乍一看之后，似乎已是久废不用。

    不过林飞眼尖，马上便是现那扇石门之上的把手，却似乎是比较光亮，没有一点污迹，不像久不使用的门。

    这道门，肯定内有乾坤。

    林飞的心里，不由得对地精大是佩服，这样一道隐蔽残旧的石门，也是被它找出来，估计这石门后面，必然也是藏着一些宝贝，不然，地精也不会看上眼。

    推开那扇破旧的石门，林飞和阿紫还有地精，一齐走了进去。

    一脚踏进石门之内，顿时天地一阵旋转。

    旋即眼前所见的情景便大不相同起来，居然一下子就身处在一个仿佛洞窟般的地方，呜呜的压抑风声从极远的位置处传来，听起来有些像是鬼哭狼嚎，让人不寒而栗。

    洞窟四周，满是泛着荧光的不明物质，绿油油的，仿佛鬼火一般。

    但这洞窟内，却是蕴藏了及其浓郁的天地灵气，林飞和阿紫甚至从中嗅到了一些微妙的药香气，当即心头一震，知道地精真的找对了地方，这个洞窟中，果然藏有不少有价值的东西。

    洞窟内的光线虽然不是太明亮，但是以林飞和阿紫的修为，特别是放出神识力，还是能将眼前的一切看的清清楚楚。

    神识力笼罩出去，林飞很快就现，这个洞窟，有着半人为的痕迹，似乎原本就有这么一个洞窟存在于地下百丈处，后来又被人加工开凿了一番，变得更加宽敞。

    而在这洞窟极深的位置处，有着四通八达的通道，每一条通道，都不知道通往何处，林飞的神识力外放出去，笼罩到一千米远的地方，这才脸色一变，面露骇然。

    “情况好像有点不对啊？”

    阿紫也是轻轻向林飞传意道，神色中带着几分紧张。

    而那地精，也是知道这里似乎有点危险，早就身形一动，静静蹲伏在林飞的肩膀上，它也似乎知道林飞的实力修为不凡，它的这个举动，不由得让林飞感到好笑。

    “嘘！”

    林飞连忙竖起一根手指，同时悄悄地传音给阿紫道：“又是干尸，很多很多的干尸。”

    阿紫也是点了点头，花容变色。

    林飞补充道：“不过，这儿的干尸好像都在沉睡当中，并没有苏醒过来，我们只要小心一些，不惊动他们就好。”

    “这么怎么会有这么多的干尸的？”

    阿紫小脸白，紧张地询问。

    “谁知道啊。”

    林飞摇摇头。

    “这里难道是那些干尸的巢穴吗！”

    阿紫猜测道。

    “嗯，应该就是了。这个阴魂谷，看来简直就是这类阴邪之物的集合地啊，不但有那么多的阴魂，还有这么多的干尸。可笑我们还这么大胆地闯进来寻宝啊。”

    林飞眉头一皱。

    “恩，阴魂谷这儿这样阴寒的地方，都是十分适合这些阴魂和干尸的存在。”

    “在这些通道的深处，尸气浓郁得可怕，阴寒之气也相当旺盛，那些沉睡的尸兵，难道是在这里吞吐那些阴寒的白气。刚才我在和那几具干尸的打斗之中，现，那些尸气，好像是他们的力量源泉。”

    “看来，我们一定是闯进干尸的巢穴之中了。”

    阿紫心中砰砰走跳，喃喃地分析起来：“有这么多干尸，只能我们是双拳难敌四手，不如，主人，我们还是先撤吧。”

    “来都来了，说这些做什么。何况地精这么辛苦将我们带到这儿，可能这儿真的有不少的好东西呢。俗话说，富贵险中求，这么胆小是办不了大事的。”

    林飞嘿嘿一笑，那地精也是猛地点头。

    阿紫见此，银牙一咬，说道：“好吧，那我们就在这里找找吧。不过，千万不要惊醒了那些似乎再在沉睡中的干尸，要不然，这么多的干尸一涌而上，就算是累，也把我们累死了。”

    于是，两人对视一眼，悄悄地朝前方前进过去。

    很快，那些在沉睡中的干尸，便是出现在了眼前，那洞窟深处，横七竖八地倒卧着许多的干尸，林飞和阿紫，还有地精，都是小心翼翼，轻手轻脚，悄悄从那些干尸的尸身上跨越过去。

    沿路经过了一些深邃的岔道，可以很明显地察觉到，从那些岔道深处传来浓郁的尸气还有吞吐的动静，不过这些动静都极有规律，显然如果没有外力的话，那些干尸一时半会是无法醒来的。

    每当经过这些岔道的时候，阿紫都不由自主地往林飞身边靠拢许多，仿佛是下意识地想要寻找点安全感，还有那地精，也是静静地蹲伏在林飞的肩膀之上，一动不动，让林飞感到好知，想不到这地精，也会害怕。

    好在三人防备十足，所以这一路深入倒是没有暴露丝毫气息。

    不久后，林飞和阿紫现自己来到了一个巨大的秘窟内，那秘窟中有着一排排的木架，那木架之上，还有着各种的盒子。

    林飞和阿紫一声欢呼，连忙冲上前去，将那木架子上的盒子，逐一打开。

    然后，林飞和阿紫都是脸色阴沉如水，差点忍不住破口大骂起来。

    本来，这些盒子，都是散着淡淡的药香气，林飞和阿紫，本来以为，在这些盒子中，必定是有着价值不菲，数量众多的灵丹灵药，可是，一旦打开那些盒子后，林飞和阿紫，都是现，这些盒子竟然都是空的。

    林飞和阿紫满心郁闷，哪里晓得，看到的居然是这幅景象。

    这里以前绝对是阴灵教存放灵草灵药的地方，那一排排木架数量最少上百，每一个木架都有三层，每一层可摆放五六个盒子，可是现在，这些盒子全都空空如也，这么多的灵丹灵药，竟然皆是踪影全无了。

    那些盒子全都已经被打开了，里面原本存放的东西也不翼而飞。

    好不容易寻到这个地方，眼瞅着便能大获丰收，可事到临头却出现这样的一幕，林飞和阿紫的心情可想而知。

    郁闷地查探一阵，林飞和阿紫两人都为之扼腕叹息。

    好在这个秘窟除了此地之外，还有更深处的地方，两人也没有迟疑，继续往内深入而去。

    在这同一时间，在这一片废墟下面的某一处洞穴中，忽然一道声音响起。

    “不好，据我们派出去的尸将传回来的信息，那一男一女的两个武者，竟然是闯进我们的藏尸库了！”

    “什么，不会吧，我们的藏尸库，那么隐蔽，怎么可能会被外人现的了。”

    “也有可能是无意中闯进的吧。那藏尸库，以前本来是我们阴灵教的宝库，直到现在，还储存着一部分我们阴灵教的财富。

    那些灵药灵丹，倒是在炼制干尸的过程中，被我们消耗掉了。

    可是，那儿还藏有我们阴灵教的一部分矿藏，最重要的，那儿还藏有我们阴灵教的秘籍啊。”

