    正在跟刘老怪对战的杨辰，忽然听到宇文斌的声音，顿时面色大变，同时一股无边的怒火，从他心中升腾而起。

    原本他朝着刘老怪挥动而下的一掌，眼看就要落在刘老怪的脑袋上，却忽然听到宇文斌的话，不得不停下攻击。

    他的掌，硬生生地停在了距离刘老怪脑袋大概一厘米处的位置。

    刘老怪瞪大了双眼，瞳孔中满是惊恐，很快，眼中满是劫后余生的庆幸。

    随着与杨辰的交战，他的实力不断再下降，如今只能勉强爆发出超凡五境的实力，而杨辰，却能保持着超凡五境全盛状态。

    刚才如果不是宇文斌忽然出场，杨辰那一击，就算不能杀了他，也能要了他半条命。

    一切都发生在电光火石之间，就在杨辰忽然停手的那一瞬间，刘老怪眼中忽然闪过一道疯狂的杀意，猛然间一拳挥出。

    “嘭！”

    一声巨响，在所有人的震惊中，杨辰的身体，如同断线的风筝，直接倒飞了出去。

    一连飞出十几米远，杨辰才重重摔落在地上，猛地一口血喷出，身上的气息，瞬间骤降。

    “杨辰！”

    看到这一幕，被五花大绑起来的宇文高阳，顿时大吼一声，满脸都是自责。

    “哈哈哈哈……”

    宇文斌顿时癫狂大笑了起来，笑得眼泪都流了出来，情绪激动地大吼道：“宇文高阳，你看到了吗？这就是你看中的家族继承人，就算他实力再强，又如何？还不是因为我一句话，而要死无葬身之地？”

    “宇文斌！”

    宇文高阳目眦欲裂，死死地盯着宇文斌怒吼了起来，咬牙切齿地说道：“你简直就是畜生！禽兽！”

    “早知如此，我当初就不该生你这个畜生！”

    宇文高阳是真的怒不可遏，宇文斌虽然才是他的亲生儿子，他也百般容忍宇文斌曾经犯下的错误。

    但是这一次，宇文斌竟然绑架了他，来威胁杨辰。

    这简直就是天大的讽刺，他的亲生儿子，绑架了他，去威胁他的样子养子。

    “你给我闭嘴！”

    宇文斌怒吼了起来，此时的他，情绪也是无比的激动，双目通红，怒视着宇文高阳大吼道：“你有什么资格教训我？”

    “就算我是禽兽，那也是你这个老禽兽的种，这是无法改变的事实！”

    “倒是你，为了一个外人，竟然要将宇文家族的百年基业，拱手让给一个外人，你又拿我当过儿子吗？”

    “没有！你根本就没有！”

    “你别以为我不知道，当初杨辰刚退伍回到江州，你就让管家去江州找到杨辰，还想让他回归家族，继承家主之位。”

    “宇文高阳，有时候，我真在怀疑，到底我是你的亲儿子，还是他杨辰是你的亲儿子？”

    宇文高阳气得浑身都在发抖，怒视着宇文斌，眼中充满了愤怒和失望。

    对于宇文家族的家事，叶林一点都不关心，他关心的是，杨辰的死活。

    此时，杨辰挨了刘老怪的致命一击之后，飞出了十几米远，身上的气息极为虚弱。

    即便如此，叶林依旧不敢轻易上前，他之前被杨辰重伤，伤势太重，就算杨辰受到了刘老怪的重击，但也不是他能撼动的。

    刘老怪看着气息浮动的杨辰，满脸都是得意，哈哈大笑着说道：“杨辰，你刚才不是很厉害吗？继续啊！继续来攻击我啊！”

    杨辰挣扎着从地上爬了起来，他的胸膛，一片血肉模糊，嘴角也有大量的血迹，整个人看起来都是惨不忍睹。

    之前他本身就因为强行使用大道天衍经六层呼吸法的缘故，给身体造成了很大的伤害，暴露在空气中的皮肤之上，都是血痕。

    刚刚又遭遇刘老怪的强大一击，对杨辰的身体造成了极大的摧残。

    即便如此，杨辰身上的武道气势，依旧十分强大，并未理会刘老怪的挑衅，那双猩红的双目，死死地盯着宇文斌。

    “宇文斌，我看在父亲的面子上，一次又一次的放过了你，没想到，你竟然一次又一次的挑战我的底线，你可知道，你在做什么？”

    杨辰咬牙切齿地说道，目光中满是强烈的杀机。

    宇文斌双目通红一片，看向杨辰的时候，同样充满了强烈的杀意，怒吼道：“杨辰，你给我闭嘴！现在的你，根本没有资格在我面前叫嚣。”

    “如果不是你这个混蛋，我早就得到了宇文家族的家主之位，都是你这个混蛋，毁了我的一切！”

    杨辰深深地吸了一口气，极力地控制着自己的杀意。

    听了宇文斌的话，他忽然有些好笑，以他如今的身份和地位，一个燕都八门顶尖豪门继承人的位置，他会放在眼里吗？

    就别说是现在的他，就是一年前，他刚离开北境回到江州，也没有将宇文家族继承人的身份看在眼里过。

    如果他想要，完全可以等灭掉叶皇族之后，就凭他一人，便成立一个杨皇族。

    但是，这并不是他想要的。

    不仅仅是杨辰感觉可笑，刘老怪和叶林也觉得非常可笑，一名能爆发出超凡五境实力，甚至是超凡六境实力的顶尖强者，怎么可能会看得上一个燕都豪门的继承人之位？

    不过他们并不介意看戏，他们本就不是杨辰的对手，却没想到，如今一个他们眼中的蝼蚁，竟然能威胁到杨辰。

    若是能不费力气，就能杀了杨辰，他们非常乐意。

    “宇文斌，我可以明确告诉你，对于宇文家族，我并没有丝毫觊觎之心，你放了父亲，我可以当做什么事情都没有发生过。”

    杨辰一脸平静，接着又说道：“而且我可以向你保证，只要你放了父亲，父亲也一定会放过你，他可以现在就将宇文家族的家主之位，传给你。”

    宇文高阳虽然无惧生死，但也清楚眼前的局势，如果宇文斌真要拿他来威胁杨辰，杨辰怕是只有死路一条。

    于是，宇文高阳大声说道：“杨辰说的没错，只要你现在放了我，我立马将家主之位传给你，今后绝不再过问宇文家族的事情，一切都是你说了算。”

    “闭嘴！你们都给我闭嘴！”

    宇文斌情绪激动地怒吼道：“真当我是傻子吗？如果我真的放了你，你们能放过我吗？”

    说罢，他那双充满杀意的眸子，陡然间落在杨辰的身上，怒吼道：“跪下！你给我跪下！不然，我现在就杀了这个老东西！”

