    林夕将七具尸体收入了山河图。

    分身消散，重新化作灰雾融入了林夕的体内，在心脏处形成了一颗灰蒙蒙的宝珠，只不过力量弱了很多。

    估计只能再现身一次了。

    不过这也绝对够了。

    经过这次事情后，应该没有人敢再向林夕下手了。

    林夕正准备离开时，注意到了散落一地的金袍碎片，这些衣物碎片仍然散发着淡淡的光芒。

    “这是什么材质？”林夕好奇。

    为了强化黑手，林夕虽然不懂傀儡之道，但还是恶补了一下关于各种神珍灵材的知识，但却认不出这衣物碎片的材质。

    一看就相当不凡。

    因为金袍拥有隔绝神识的效果。

    用来隐藏自身倒是很有用的。

    可惜已经残破了，上面的阵纹禁制基本全毁了，不再是什么法宝，而是一堆废料，但废料仍然有其价值所在。

    林夕将这些碎布片收集了起来，心中微微一动，有了一个想法。

    只见林夕运转功法，捏动法决，调动源自灵台紫府的力量，身上泛起炙热的光芒，随后一缕火焰随之出现在面前。

    这是修士的本源之火。

    可以用来炼化宝物、炼制丹药。

    这是最基本的修士技巧。

    当然个人的本源之火算不上厉害，真正的炼器师，炼丹师都会去利用种种手段，强化自身的本源火焰，甚至以天地之火代替，为了就是完成最佳的炼制。

    不过林夕现在也不是为了炼制什么厉害东西，所以自己来就够了。

    “起！”

    林夕捏动最基础的炼器法决，操控着这些碎布片漂浮了起来。

    那么多金色的碎布片漂浮在空中，竟然还有几分璀璨与好看。

    林夕没有犹豫，直接将其投入本源火焰中。

    火焰燃烧，散发着专属于林夕的气息。

    这些碎布片很不凡，哪怕被大道撕裂，仍然有淡淡的强大力量残留，林夕的本源之火一时间竟然难以将其炼化。

    “果然不简单。”林夕精神一震。

    越不简单，也就意味着炼化后越强大。

    林夕灌输大量的灵力，催动本源之火，火焰越发强横，不断的炼化着碎布片，碎布片中的力量终于化开。

    不过想要彻底炼化，似乎需要很长的时间。

    林夕可没有那么多时间。

    “或许可以这样。”林夕想了想，召唤出了夜罗刹。

    闭目观想。

    一头足有七八米高的赤发厉鬼随之出现，青面獠牙，身后双翅燃烧着漆黑的，令人心悸的炼狱业火。

    “吼！”夜罗刹的气息非常恐怖，已经达到元婴级别了。

    它是林夕五件本命法宝中最不安分的一件。

    一出现，它便仰天长啸。

    森然的煞气冲入云霄，搅动风云，简直就像是可怕深渊被开启了一样。

    林夕呵斥道：“闭嘴。”

    元婴级别的金色神识如海潮般汹涌而出。

    夜罗刹立刻闭嘴，胸口上巨大且猩红的眼眸盯着林夕，微微滚动，有种凝视深渊的感觉，让人心生恐惧。

    但他看了许久，终于还是低下了头，等待林夕的指示。

    “哼。”林夕强行镇压住了夜罗刹像，冷声说道：“释放你的火焰，为我炼化这些碎布片。”

    如果不能镇压，林夕就有可能被本命法宝反噬。

    这也是本命法宝灵性太强的一个弊端。

    所以林夕必须用非常强硬的态度才可以。

    夜罗刹接受了林夕的命令，漆黑的业火释放，在林夕的掌控下涌向了那些碎布片，下一刻，激起了这些碎布片的剧烈反抗。

    就像是往油锅中丢入了冰块，刺眼的金光四处蹦散，林夕感觉到了炙热的神圣的能量在疯狂涌动。

    “还残留着这么多的能量？”

    林夕心一狠，直接疯狂疯狂催动地狱业火。

    这是来自地狱的火焰，代表的是极致的愤怒。

    与碎布片上的能量似乎截然相反。

    这上面的能量毕竟是无根浮萍，在林夕不计损耗的炼化下，终于还是消散，林夕将所有的碎布片中的力量全部熔炼。

    “凝！”林夕一连打出上百个炼器法决。

    百道光芒射去，然后融入了碎布片中。

    所有的碎布片开始融合在一起，而原本存在于其中的力量在林夕的掌控下，也乖乖的重新凝形灌入其中。

    林夕长舒一口气：“总算成功了，看来我也没有什么炼器的天赋，才施展一些基础法决就这么吃力。”

    眼前这些碎布片开始再次凝形。

    这些本来是七件金色的袍子。

    但经过林夕的重新炼化，金色能量全部散去，反而变成了一片漆黑，并且不再是衣袍，而是一件看起来破破烂烂的黑毯子。

    这黑毯子平凡无奇，甚至还有不少补丁样式的痕迹，显得很寒酸。

    但胜在很大，很轻易的就能盖住两三个人。

    如果放在凡间的话，怎么也能值个几十铜板......吧？

    “虽然卖相不好，但应该还是有点用的吧。”林夕挠了挠头。

    毕竟这七件金袍如此不凡呢。

    连临仙阁阁主分身的神识，都没办法穿透这金袍。

    足以证明它的不简单。

    林夕抓住了黑布毯，一股淡淡的温热感从指间传来，他已经隐约感受到了里面蕴含着的神秘能量。

    “看来能行了。”林夕感应了片刻，嘴角的笑容越来越盛。

    灵力快速灌入其中。

    黑布毯开始散发微微的黑色亮光。

    林夕凝聚自己的神识，然后重重的撞了上去。

    轰！

    一阵头晕目眩，识海翻滚。

    果然，神识穿透不过去了。

    这种材质果然可以隔绝神识！

    林夕大喜。

    这可是不可多得的好东西啊。

    因为材质的特殊，加上原本就存在的残存禁制，林夕稍微炼制了一下，这些碎布片就炼制成了一件特殊异宝。

    不是法宝，是异宝。

    这种宝物往往难以用品阶来衡量其价值。

    凡是异宝，或许没有强大的威力，但一定有让人捉摸不透，与其他法宝迥异不同的效果。

    所以修仙界将这种宝物称之为异宝。

    “这样一来，我只要披着这块黑布毯，就可以在化神甚至更厉害的修士面前，隐藏自己的气息了。”林夕自言自语：“不过这黑布毯防御力可不怎么样，一定要谨慎使用。”

    但林夕很快又想到一点。

    这种材质的灵布恐怕世间少有。

    追杀自己的人究竟什么来头呢。

