    第198章 【198】说不杀就不杀，你玩我是吧？

    对别的神灵而言，屠仙弑神是件无比困难的事情，可天河战神，却并未少做这种事情，九齿神钉，更是一件弑神的神器。

    暗红色的邪恶巨人望着这一幕，眼神阴沉, 隐隐之间，有了一丝恐慌，他被天河战神释放出的天河牵制住，无法脱身，只能眼睁睁看着自己越来越虚弱。

    “天河这个疯子，沉寂十万年，实力竟然提升如此之多, 真是麻烦。”邪恶巨人心中暗道。

    中古那场仙渊神战，他曾与天河战神交过手, 那时候，天河战神虽然也很强，却绝对无法与现在相比。

    “慢着！”

    这时，一道空灵的神音隔空而至。

    “天河战神请住手！”

    星空中出现一道白袍男子，气息超逸非凡，仙道之气傲然无双。

    “裁决天神？”

    天河战神一眼就认出来人是谁。

    天魂殿设立的目的乃是为了维护仙域的秩序。

    神殿之中，下有巡天使者，巡游使者，上有执法仙君，裁决天神等一大帮天神，最顶上的天魂殿之主基本上不用怎么露面，就能将仙域管理的井井有条。

    这位白袍男子正是仙域的裁决天神，掌审判裁决，生杀大权，仙域的诸多法令他能说的头头是道。

    “战神, 此人杀不得。他既然能从深渊潜入仙域，那必然是知道些什么, 若是这般简单的杀了，岂不是失去了价值？不如顺着他查出背后的阴谋，这才是收益最大的办法。”

    裁决天神一脸认真的说道。

    一旁的秦牧听了这话，直接当场无语，这裁决天神未免也太公事公办了。

    “刚刚这家伙追杀春月神女的时候你不出来，现在本座要杀他，你跑过来跟本座说不能杀了，你是在耍我吗？还是说你是深渊的奸细？”

    天河战神语气无比玩味道。

    哪怕是他也不由怀疑了起来，刚刚这个裁决天神不出现，现在战斗结束他过来横插一脚，真有这么巧啊？

    天河战神说的话，深得秦牧的心思。

    “请不要开这样的玩笑，好吗？战神，下官也是奉命行事，没有戏弄战神的意思。只是这样的例子已经不是一次两次了，前几日已经有不少仙域的生灵无故暴死，我们仙魂殿也很头疼。”

    裁决天神摊了摊手，脸色看起来十分的无奈。

    “我倒是无所谓，你问问仙子的意见吧。”

    天河战神摇摇头, 目光放到春月神女的婀娜多姿，冰清玉洁的娇躯上, 目光里不由露出了一丝隐晦的占有欲。

    春月神女见两人都看着自己，绝美的脸庞上闪过一丝茫然，有些手足无措，但是看到裁决天神一脸的期望，实在不好意思拒绝，只好道：“好吧，既然是天魂殿有案子和任务在身，那这怪物就交给天魂殿处置了。”

    听到这话，裁决天神立马露出了高兴的笑容，道：“那我就先谢过仙子了，仙子放心，这厮我一定用最残酷的手段收拾他，给仙子出气。”

    说完，裁决天神便扔出一根金色的绳子，绳子立马自动伸缩，将邪恶巨人的全部捆绑起来，原本庞大的身躯在绳子的镇压下立马缩小，变成正常人的大小。

    “战神，您的兵器...”

    裁决天神指着九齿神钉，对着天河战神不好意思道。

    天河战神冷哼一声，不情不愿的将自己的九齿神钉收起来，回到自己的神海里蕴养起来。

    “下官就先谢过二位了。”

    然后，裁决天神就抱拳跟两人告别了。

    “仙子要去哪里？要不让本座送送你。”

    天河战神见裁决天神走了，向前一步，一脸微笑道。

    “不用了，春月在这里先谢过战神的救命之恩了，战神还是这般威猛。”

    春月神女不留痕迹的退后一步，脸色恬淡一笑，对天河战神行了一礼。

    “哈哈哈！这算什么！哪怕是深渊的魔主魔将前来，本座一样斩咯！”

    天河战神的表现与之前完全判若两人，现在完全是一副笑嘻嘻的嘴脸。

    “战神的修为深渊的生灵确实难以匹敌。若没有其他事情，春月就先告退了。”

    春月神女对天河战神施了一礼，便告辞了。

    远处还在旁边的秦牧见此一幕，暗骂道：“这个天河战神也不是什么好东西，那色眯眯的样子，分明是在馋春月神女的身子。”

    见到春月神女离去，天河战神还是一脸不舍，但很快正了正脸色，伴随着天河哗啦流动，身影消失在了星空之中。

    秦牧转了转眼珠子，心中有了个主意。

    下一秒身影消失，出现在方才那位的裁决天神的位置，他已经锁定了这名天神的气息，所以能一直追踪。

    此时的裁决天神脸色匆忙，不知道在急什么。

    身影移动十分频繁，一个瞬移就能移动一万光年。

    一万光年是一般仙神能跨越的长度，通常计量单位称之为仙灵步。

    一个仙灵步，就是一万光年。

    秦牧锁定到裁决天神后，大手轻轻一晃，此地的空间瞬间凝固，时间规则也立马改变。

    裁决天神还未发觉，只是在不停在赶路，他没有发现的是，身后牵着邪恶巨人的金色绳子已经消失了。

    所谓的赶路只不过是他在原地打转。

    只不过因为星空都是漆黑的，一时半会儿他还没发现，秦牧布置的手段一会儿就自动解除了，到时候他自然会发现。

    “就用你来投石问路吧。”

    秦牧看着陷入沉睡的邪恶巨人，嘿嘿一笑。

    不知过了多久，裁决天神才发现自己走了许久，始终没有星辰的影子，这很不正常啊！！

    “什么情况？”

    他缓缓转头，才发现原本跟着自己的深渊怪物已经不见了！

    “是谁！！”

    ...

    另一边，秦牧已经带着邪恶巨人，赶上了春月神女所在的星空。

    他立马上去搭话，道：“这位仙子请留步。”

    春月神女翩翩而行，一转头，便看见了一位看不出深浅的男子。

    “你是？”

    眼下已经到了仙域的境内，周围有天魂殿的使者巡逻，所以她也不怕有人对她不轨。

    “仙子你看，这是什么。”

    秦牧笑着将刚刚半路打劫的生灵扔了出来。

    “这不是...”

    春月神女微微一怔，想起来刚刚的一幕。

    思量片刻，春月神女就明白发生了什么，微微退后一步，就是上万里。

    一抹清冷皎月高挂在春月神女的身后，一柄弯月仙剑紧握手心，她冷声道：“你是什么人？有何目的，裁决天神是否被你所杀？”

    “你想多了，他好着呢。”

    秦牧摇摇头，说道：

    “我们来做个交易吧。”

    ...

    (本章完)

