    然而。

    智明帝佛算了良久，也没算出，而且还差点被天机反噬。

    “看来只有等有人在万帝之墓中出来了。”

    智明帝佛眼中带着一丝愤怒。

    如果无天佛子是在秘境中遇到危险而陨落，那只能怪他学艺不精。

    但是如果是被别人灭杀，那就是不死不休了。

    毕竟，无天佛子可是天龙寺的未来！

    ……

    潇寒灭杀了无天佛子之后，便闪身出来，而后又进入了袁峰所在的帝墓中。

    不多时，潇寒三人狂笑而出，显然是彻底解决袁峰一行人。

    旋即，永飞，陈无道……

    这两个阵营也没有逃出潇寒的魔爪，纷纷惨死。

    而外界炫龙山脉此时已经炸锅了。

    众多帝境绽放着帝威，一脸愤怒。

    他们门下的弟子竟然全部陨落了。

    万帝之墓中究竟发生了什么事情？

    只有冷寒烟这边和独角龙一族黑龙那边还算镇定，毕竟潇寒和西门吹灯还没有死！

    “现在就剩下西门吹灯了。”

    潇寒望着西门吹灯进入的帝墓，咧嘴大笑了起来。

    兔爷在一旁说道：“小子，送你一场大机缘要不要？”

    潇寒闻言，没有任何的意外。

    终于来了吗？

    不过，潇寒也没有揭穿。

    “哦？什么机缘？”潇寒带着戏谑的表情，看向了兔爷。

    兔爷见状，有些懵逼，“小子，我现在可是要送你一场大机缘，你这是什么表情？”

    “那我应该笑？”

    “靠，你去死吧你……”

    兔爷翻了一个白眼，双手抱胸，把头扭到一边，似乎非常的生气。

    而且还是一根棒棒糖哄不好的那种。

    潇寒见到兔爷竟然生气了，旋即哈哈一笑，“喂，兔爷，现在没有外人，也该露出你的本尊面容了吧。”

    轰！

    这句话如同炸雷一般，响在兔爷的耳边。

    “你……你说什么？”兔爷脸色露出了一丝慌乱。

    这个小子难道看出了他的本体？

    不过随后兔爷又镇定了下来。

    笑话，一个下界之人，怎么可能会看出他真正的本体，这不是在扯淡嘛。

    “既然你没有诚意，那咱们就不要谈了，你个死兔子。”潇寒双手一摊，无奈的说道。

    “你说谁是兔子？你全家才是兔子！”兔爷气急败坏，指着潇寒破口大骂。

    潇寒却也不生气，饶有兴趣的看着兔爷上窜下跳。

    “你看看，你还说你不是兔子，你这动作……雾草，好大的胡萝卜……”

    潇寒说着说着，瞬间把手指向了金灵子的身边。

    只见金灵子手中不知何时拿出了一根巨大的胡萝卜。

    唰……

    兔爷见到那根胡萝卜之后，条件反射，瞬间向着金灵子冲去。

    “我要，我要，我要……”

    嘭。

    在金灵子措不及防的情况下，兔爷直接抱住了那根巨大的胡萝卜，然后开始吞吐【咳咳】了起来。

    “哈哈，死兔子，这回露馅了吧？你还说不是兔子？”

    金灵子指着兔爷，一阵嘲笑。

    兔爷闻言，顿时回过神来，瞬间便明白了，他竟然又被套路了。

    “靠，你们这三个无耻败类！”

    兔爷指着潇寒，金灵子和朱罡烈三人再次大骂一声。

    一旁的朱罡烈闻言，额头闪过一丝黑线，

    我咋就无耻了？

    我咋就败类了？

    我什么也没做好不好？

    金灵子狂笑一声，对着兔爷双手合十，口诵佛号，“死兔子，看看我是谁？”

    轰！

    随着金灵子的声音落下。

    只见他头顶瞬间出现一道虚影。

    虚影身披袈裟，手拿禅杖，周身仙佛之气浩荡寰宇。

    “你……你是金蝉圣佛？？”

    兔爷见到金灵子显化出来的虚影之后，瞬间愣住了。

    这个秃驴，竟然是金蝉圣佛的转世之身。

    那……

    想到这里。

    兔爷看向了朱罡烈和潇寒。

    朱罡烈微微一笑，头顶虚影闪过。

    只见一位身披金甲，手握九齿钉耙的神将出现在了兔爷的眼前。

    “天蓬神将？”

    “那……那你是……”

    兔爷指着潇寒，有些震惊。

    难道潇寒是……

    不等兔爷多想。

    潇寒头顶同样闪过一道虚影。

    神魔之威霸绝无双，剑气弥漫日月无光。

    “魔道天尊，斩天剑仙！！”

    轰。

    这一刻，兔爷炸了！

    没想到，眼前的这三人，竟然是当初在葬天仙域和他齐名的葬天六害。

    “死兔子，惊不惊喜？意不意外？”

    朱罡烈哈哈一笑，对着还在震惊中的兔爷调侃了一声。

    过了片刻，兔爷终于回过神来。

    “亲人呐，终于见到亲人了，呜呜，好……好踏娘的感动啊。”

    在确认了潇寒等人的身份之后。

    兔爷也不再隐藏。

    在沐雪晴等人诧异的目光下，只见眼前的黑袍人竟然摇身一变，变成了一只十分可爱的兔子。

    兔子？

    好大的兔子啊！

    “哈哈，没想到你们竟然重生在了玄玄大陆。”

    恢复本体的兔爷，蹦蹦跳跳的来到潇寒身边，脸上尽是喜悦。

    正所谓识英雄重英雄。

    他们都是一样的无耻，自然会惺惺相惜。

    不但如此，曾经在葬天仙域，他们还联合在一起，坑了不少仙人，交情匪浅，

    潇寒拍了拍兔爷的脑袋，兔爷也没有在意。

    “那位……陨落了吗？”

    听到潇寒的疑问。

    兔爷眼中闪过悲哀之色，“主人陨落了……”

    “你应该还记得当初的仙魔大战，你被正道四大天尊围攻而陨落，之后仙魔各大势力签订条约，纷纷停战。”

    “后来，血冥族中的血兽族，忽然袭击了众多势力，血兽族的老祖直接找上了主人，二人交战三天三夜，最后主人被另外一名血祖偷袭，重伤逃离。”

    “而后，带着我逃离到了玄玄大陆，正逢当时万帝之墓开启，我们便运用大神通，进入到了其中。”

    “经过主人的改造，我也成为了这座空间的守墓人。”

    “后来，每次万帝之墓开启，我都会为主人挑选一名传承者，可是这么久过去了，始终没有合适人选。”

    听完兔爷的话后，潇寒微微一愣。

    他原本以为这万帝之墓是兔爷的主人所建。

    原来他们是鸠占鹊巢！

    “呵呵，所以，你想让我去接受你主人的传承，是不是？”

