 “第一场比试，将会选出前十名。”

“比试的内容，是诸位参赛者，炼制一种名为‘玉清元气丹’的中品神丹，我们会提供‘玉清元气丹’的丹方，以及两份完整的炼丹材料。

根据成功炼制出一颗‘玉清元气丹’所耗费的时间，选出前十名！”

随着颜武墨的声音再次落下，场面也再次陷入寂静之中！无数人瞠目结舌，就连林辰，都是有些愕然，旋即眼中露出一丝笑意，低声道：“有点意思。

没想到，第一场比试，竟是要求炼制一种中品神丹，简直是相当于开局便淘汰了一半的人，未免也太残酷了些。

不过，第一场比试，便是要选出前十名，会制定如此高要求的比试内容，倒也并不奇怪！”

于此同时，人们回过神来，一片哗然，擂台上有超过一半的人，更是一张脸直接垮了下来。

“第一场比试，炼制中品神丹？

这……须知，炼制中品神丹，一般来说，可是至少需要灵魂达到神境中期！而擂台上的这些人，虽然大部分都是神道丹尊，但其中又有大部分，仅是灵魂神境初期，只能够炼制下品神丹的神道丹尊！这岂不是说，这些人连进行第一场比试的资格，都没有？

更别说，除了神道丹尊之外，擂台上其实也还有着一部分九品道境圣丹师，只怕也都是傻眼了！”

“我的天！这一次的丹道大比，未免也太残酷了吧。

倒不如说，若是灵魂未达到神境中期，根本就连参加第一场比试的资格都没有。

没有丝毫进入前十名的可能性！”

“我刚才就觉得有些不对劲了。

这一次的丹道大比，竟是只有两场比试！我记得，以往至少也是三场！就比如上一届，总共有三场比试，第一场是选出前五十名！我听到第一场要选出前十名，就觉得这一次的比试，会不简单，却没想到，不简单到这种地步！”

……擂台上，许多人都是傻眼，特别是那些根本没有实力，炼制中品神丹的，脑子都懵了。

第一场比试，是以成功炼制出一颗中品神丹所耗费的时间，来评出前十名！而这些人，就连炼制中品神丹的本事都没有，所谓炼制中品神丹所耗费的时间，自然和他们一点关系都没有了。

这些人中，便包含原本满怀信心，认为这一次会将林辰给踩下去的周裕。

“炼……炼制中品神丹？”

周裕口中喃喃自语，就如一颗泄了气的皮球，整个人都有些萎了。

也有一些人，比如江祁阳、徐影这等，在一开始的惊讶之后，便表现得很冷静，颜涵雪更是脸色没有丝毫变化。

“如此也好。

这些白痴，连中品神丹都无法炼制，竟然也敢跑来参加丹道大比，简直是自讨没趣。”

江祁阳一声冷嗤，他是奔着第一名来的，实在想不明白，这些连中品神丹都无法炼制的家伙，到底是为什么跑来这里，丢人现眼吗？

在他眼中，这种家伙，实在很不入流。

他的声音不大，但也不小，足以被擂台上的其他人听到。

周裕等人都是尴尬而又有些恼怒，不过他们不敢招惹江祁阳，便只能当做是没有听到，暗自宽慰自己，这其实也没有什么，反正以自己的实力，本来也就注定进入不了前十，能借助颜家提供的材料，积累两次炼制中品道境圣丹的经验，虽然是注定炼丹失败的经验，但多少也算是一些收获。

就在这时，一个声音响了起来。

“我有个问题，想要问一下。”

刷刷——一道道目光，落在开口的林辰身上。

林辰摸了摸鼻子，看起来有些不好意思的问道：“炼丹成功了的话，这‘玉清元气丹’，我可以带走吗？”

众人：“……”所有人都是无语，谁也没想到，林辰会问出这种问题，别人都在惊讶于这第一场比试，竟是要求如此之高，他却是在想着，炼丹成功的话，丹药是不是属于他的！“这家伙的心也太大了吧，他问这话是什么意思，认为自己能够成功炼制中品神丹，然后想要将炼制成功的丹药带走？”

颜涵玉无语的望着林辰。

大受打击的周裕，看向林辰，冷笑连连：“哗众取宠的家伙！就连我都无法炼制中品神丹，他一个修道不足万载的家伙，又怎么可能！”

“这家伙，倒是有点意思。”

徐影忍不住笑了笑，只觉得林辰有趣，心中依旧没将林辰当成是一个对手。

江祁阳盯着林辰，一声冷笑。

颜涵雪望着林辰，脸色不起波澜，很是平静，似乎无论出现怎样的情况，都无法影响她的心境。

颜武墨看向林辰，道：“材料是颜家出的，炼制失败，不需要赔偿。

但炼制成功的话，丹药必须交上来，归颜家所有。”

“好吧，我明白了。”

林辰顿时有些失望。

众人见他这神情，再次无语。

很快的，有颜家的人上台，取出一枚枚空间戒指，交到了每一个参赛者的手中。

林辰尝试了下，空间戒指上，没有任何神念印记，他很快便弄清楚，里面装着什么。

除了数十种炼丹材料，以及一张丹方之外，还有着一个脑袋大小的青色金属丹鼎。

显然，为了保证绝对的公平性，颜家不仅是提供炼丹材料，以及丹方，而且还每人提供了一个相同级别的丹鼎，所有参赛者，都必须使用颜家所提供的丹鼎炼丹。

“起！”

颜武墨一声轻喝，血玉鼎冲天而起，悬浮在上百米的高空。

“除了参加比试的涵雪之外，你们其余人，从擂台上离开。”

他看向颜涵玉等人，说道。

“是！”

颜家众人应了一声，退到擂台的下方。

颜武墨看向一众参赛者，淡淡道：“给你们一刻钟的时间，钻研丹方，而后血玉鼎会涌现光柱，炼丹正式开始！”

所有参赛者面色一紧，忙从空间戒指内，取出丹方，仔细钻研。

时间缓缓流淌，一刻钟的时间过去。

轰——！上空的血玉鼎，喷出一道血色光柱，这方天地，一片血红！灵华萱双手忍不住攥紧，一颗心提到了嗓子眼，望着擂台上取出丹鼎的林辰，口中不断念叨：“一定要赢！一定要赢！千万不要第一场比试就输了啊！”

虽然她对林辰很有信心，但在得知林辰的年纪，比自己小那么多之后，还没有一万岁之后，对林辰的信心，终究是忍不住有了一丝动摇。

 