    想要安排卧底就是真的要帮达叔应聘工作，校工的人选都需要大学学历。

    最后只能让达叔去餐厅做事。

    要不是达叔最近在大公司上班能够说几句外语还真未必能够应聘成功。

    达叔做线人感觉美滋滋的，拿兼职做主业的估计也就达叔了，实际上在大公司上班看起来风光实际上普通职员的薪水并不高。

    好一点的，四五千块，一般般的两三千块都是很普遍，升职也能加薪薪水也没有太多，除非达到公司中层以上收入才会很可观。

    所以看起来风光精英白领每个月都需要还各种信用卡借贷，一分钱都是预知着花的。

    达叔的工作薪水才不到两千块，做事很轻松只能说达叔路子广什么工作都能适应。

    车文杰的收入就高一些，人事部负责一些事情薪水才六千块，加班有补助公司福利倒是不错。

    但达叔有了亲儿子之后还是要赚钱的，天天在公司混哪里能达到目的。

    他做线人，几天就能赚半个月的工资，请假出来做事都很赚要是换成别人或许都会如此选择。

    前提是能够请到假。

    达叔负责打饭，在食堂窗口一站立刻就有大排档老板的气质，可惜穿着制式厨师服完全看不到内味。

    何敏跟着几个老师过来打饭，抬头就见到鬼王达一本正经的做事。

    “咦，达叔你怎么在这里？”

    线人最怕的就是遇到熟人，好在达叔在这方面完全与人不同，他的线人身份似乎很固定。

    认识他的人都不会泄露他的情况。

    不过达叔还是很小心的，见躲避不开便直接点明。

    “侄媳妇我先帮你打饭。”

    达叔依旧很热情。

    何敏没有太大的反应，但她身边的老师们就不淡定了。

    新来的何敏老师可是学校里男老师和男同学的梦中情人，怎么就有了男朋友听上去还是见过家长那种。

    何敏没有在意，达叔就是故意的有点亲戚关系更能让他的卧底事业做的安心。

    另一层意思也是在帮阿俊。

    上次还是他提醒阿俊何敏离开圣育强的，他希望两个人能够尽快和好。

    反正他觉得问题不大，但也不能掉以轻心。

    谁说的只要锄头挖的好没有挖不倒的墙角，何敏老师追求者那么多他怕唐俊措施良机。

    缘分这种东西是说不准的。

    达叔心里感叹，有些黯然神伤。

    “猥琐大叔，你在怎么看天都不会显得犹豫，快点打饭了。”

    达叔看到是一个打扮的有些男生的女孩子，看起来凶巴巴的马上给她打饭。

    学校里的学生都大有老头他可不想惹事。

    “记住啊，我是大姐大jacky，你识相一点不要找不愉快哦，当心我找人摆平你。”

    达叔开始哆嗦了。

    “知道了，大姐大，你说什么就是什么喽。”

    Jacky很威风的离开。

    跟在后面的仙蒂马上过来道歉。

    “我姐姐的脾气就是那个样子，请不要介意。”

    仙蒂给达叔的印象很好，刚才的不愉快他根本就没有放在心里。

    “没关系的。”

    达叔成功开始与校内的学生开始接触，他做打饭工进行卧底出人意料的顺利。

    唯一让他不太满意就是厨房里那几个老外，叽里咕噜的总喜欢窃窃私语他也听不太懂。

    没办法交流是他最不满意的。

    很快就轮到周星星同学，达叔见到周星星就觉得卧底工作不香了他是见过周星星搞事能力的。

    要是跟一个喜欢上蹿下跳的人卧底工作是极其危险的。

    关键是周星星的身手不错，要是做他搭档就惨了，貌似他好像就是那个搭档。

    “打完饭还不走，别耽误后面的同学。”

    黄小贵见到达叔激动的要叫出来，直接被周星星给捂住了嘴巴。

    达叔觉得很有必要跟阿俊说一下，周星星不是一人来的还带着专业留级生黄小贵同学。

    只能说周星星提供的消息不完全。

    达叔的任务目标出现了，周探员过来打饭被达叔多关注了一会不自觉就多打了一些。

    周探员发现被食堂的人看着心里有些毛毛的，他可是听说有很多不正经的人喜欢那个调调。

    眼前的猥琐大叔越看越像是要对他图谋不轨。

    长的英俊是我的错吗，随时都要提防有馋他美色的人。

    周探员打了饭很快就离开了，他怕忍不住出手教训猥琐大叔，暴露了他的身份就是得不偿失。

    他，忍了。

    达叔总算是放心了，周探员打何敏的主意，无论颜值，能力，财富各项比较都差了太多。

    整个人看起来傻乎乎的还学人家泡妹纸只能说勇气可嘉。

    根据唐俊提供给他的线索要找到一个叫做迈菜的找到这个人任务就结束。

    达叔可不想那么快完成任务，人可以提前找到然后拖久一些多拿几天薪水，真是个很不错的主意。

    “达叔？”

    “谁啊，又是哪个？”

    达叔反应过来一看来人不正是侯瑞坚督察吗？

    他怎么在这里。

    “侯Sir，你？”

    侯瑞坚没有太大的反应，笑着说道：“我已经换工作了，现在在这里教书感觉很不错。”

    “人往高处走，想不到达叔你也跳槽，老实说在这里的薪资待遇是很不错的。”

    “侯老师，今天的鱼丸最新鲜给你多来点。”

    侯瑞坚要的效果达到了，食堂有熟人好办事。

    达叔觉得侯瑞坚的事情也要告诉阿俊，谁知道对方说的是真的假的。

    周探员，侯瑞坚，周星星，还听说之前挂掉了一个，等着让唐俊去头疼这些事情吧。

    唐俊此时是真的有些头疼，刚接到欧兆丰的电话说超凡集团的黄荣举办厨师大赛，已经有几十家酒楼报名。

    欧兆丰已经知道黄荣没安好心，举办比赛肯定另有目的这不询问唐俊的意见。

    唐俊想不到骆永刚真的不死心，按照他对骆永刚的了解此人除了能经营拳馆貌似做不出动脑的事情。

    如此一来是不是骆家想要达成什么目的，还是其中另有蹊跷。

    “欧老板，不确定黄荣打的什么主意，稳妥的办法就是做个观众，想要了解真相还是报警吧。”

    欧老板上次没有报案，唐俊都没有权利抓人，即便明知道黄荣搞事情但规矩就是如此。

