    分数依然是不断保持着。

    五班的人十分着急，他们在宁凡的投篮下，抢到的每一分都显得那么无力。

    就算宁凡没有感觉到累，可是他们五班的人渐渐地体力也已经透支了，不管是进攻的积极性还是防守的积极性大大下降。

    这也就让宁凡有了足够的投篮的空间，跳起就是一个，不断的将比分拉开。

    五班的人彻底的绝望，他们没有机会了，没时间了。

    最后一分钟之后，对方的球员狠狠的将球扔在地上，被一个人全程压制，丢脸到家了。

    “嗷嗷嗷……赢了！”一班的人集体欢呼。

    这才知道宁凡只是没有认真起来，就真的可以一打五。

    “赢了！”江雨柔小声的窃喜。

    萧婉晴笑道：“呦呵，我们的江校花有点忍不住的高兴了，还说跟宁凡没什么？”

    “没有啦，随便你……怎么说。”

    被萧婉晴调侃两句，江雨柔精致的俏脸上面浮现出两朵红晕。

    “哈哈哈，我先走啦，拜拜！”萧婉晴离开。

    她需要找一个独处的时间跟宁凡说自己是想要跟他一起住的事情。

    原本觉得自己跟宁凡一个大男人住的话，男女共处一屋的难免有点尴尬，可是如今又江雨柔也在，萧婉晴就没有什么好考虑矜持啥的。

    五班的人垂头丧气，但是他们输得心服口服，因为宁凡以一己之力镇压他们，怎么能有脾气，哪还有脾气一说。

    “哎，这简直就是一个狠人，还是输了我们！”

    “没办法，往年一班就算是一轮都很难进，别说能够打到这个三轮了。”

    “输了就输了，后天我们只要打败另外一个班级，依旧可以抢到第三名的位置。”

    这一边的一班可是开心坏了，就差将宁凡扔起来祝贺。

    “大家打得都不错，好好回去休息吧！”宁凡说道。

    几人摇头失笑，这根本就没有他们什么事情，全是宁凡一个人拿到了一半以上的分数。

    宁凡换好衣服之后，对着江雨柔挥挥手，两人在外面见面。

    宁凡笑问道：“是不是等很久了？”

    “没有啊，那么精彩，怎么会感到无聊呢？”江雨柔说。

    “嗯嗯，对了，想喝什么我请！”

    “那我们去喝点东西吧！”

    “行，没问题！”

    陈浩几人陆续的走出来。陈浩狐疑的说：“你们说现在小凡跟江校花是不是已经正是交往了？”

    “我觉得十有八七了。”

    “啧啧啧，宁凡一来就泡到了校花，他是怎么做到的？”

    “这不是废话吗，宁凡不仅篮球打得好，人长得很不赖，关键是身手也好，是多少女生梦中的白马王子啊？”

    几个男生一起看向身后的女生，这些女生一个个气呼呼的。

    “一群臭男人，我们就算不嫁人也不会选择你们其中的一个。”

    “哈哈哈！”

    “切！”

    …………

    到了街边喝了一杯奶茶，江雨柔终于是满足了。

    “小凡，你为什么不喜欢喝奶茶啊，很好吃啊？”江雨柔不解的问。

