    浩气宗，山门之外。

    两匹健硕的黑马缓缓走来，马背上，赫然是一男一女，男子身材挺拔，女子容貌尚可。

    “宋师兄，大恩不言谢，救命之恩，无以为报，来日……任凭差遣！”

    女子对着宋清河拱拱手，略带羞涩的说道。

    “师妹何必客气，你被九阳宗欺负，我身为亲传师兄，哪有袖手旁观之理？”

    宋清河拍了拍胸口，豪气的笑道。

    “总之，多谢！”

    女子郑重的说道，她本想以身相许，奈何姿色不够，想必师兄也看不上。

    她是拳峰弟子，偏向于修炼力量，所以周身肌肉比一般的男子都不遑多让。

    从修炼的角度说，这样的身材是挺好的，爆发力强，就是……不太美观。

    “哎，如果我是腿峰弟子就好了……”

    她心中暗叹一声。

    因为她早已发现一个奇怪的现象，那就是丹药峰和和剑峰的女弟子，普遍比较受男子追捧。

    而炼器峰、拳峰、掌峰、灵兽峰的女弟子，却常常受到嫌弃……也不能说是嫌弃，总之，就是追求的男子比较少，似乎是不喜欢矫健的女子。

    但后来她又发现一个怪事。

    那就是腿峰的女子，同样身材矫健，追求者却意外的多，甚至不输给丹药峰和剑峰！

    她想不通。

    这区别到底在哪里？

    甚至她曾经听说，有宗门师兄和腿峰的女弟子行房事，腰都被夹断了，听着都吓人。

    但怪异的是！

    当她将这件事说给熟悉的师弟们听的时候，这些师弟不仅不害怕，反而还兴奋起来了！！

    “想不通，想不通啊！”

    “也许腿峰真的有某种无法解释的魔力吧，就比如曾经的御兽峰，一夜之间就空了。”

    她心中叹息着，然后对宋清河拱手说道：“宋师兄，我被九阳宗扣了这么久，我妹妹估计都担心坏了，我先回去报平安了，告辞！”

    “告辞。”

    宋清河同样拱手。

    很快，她拿出令牌，骑着黑马进入了山门，然后选择了一条小路，迅速远去。

    进了山门之后，道路四通八达，通往宗门的各个区域，洛红菱，自然是前往拳峰。

    “拜见宋师兄！”

    看守山门的弟子看到宋清河，赶紧行礼，其他弟子进出宗门需要令牌，但是亲传弟子不需要。

    因为就那么几个，大家都认识！

    “嗯。”

    宋清河淡淡点头，然后骑着马也进入了山门，并朝着清河峰的方向走去。

    骑马并不能直接到达宗门的主要区域，而是要先将马匹放进山门不远处的马厩中。

    浩气宗山门进去之后，几乎每条路的路边都有一个大型马厩，每个马厩足以容纳数百匹马。

    反正地皮不要钱。

    为什么不能直接骑马进入主要区域?主要是为了卫生考虑，毕竟这种畜生，随地大小便，粪便还特别臭，如果不管制，整个宗门都会马粪飘香……

    值得一提的是。

    浩气宗其实还有大量的清洁人员，和厨子一样都是雇佣的，就好像地球的马路环卫工人一般，每天凌晨天亮之前，都要将宗门彻底清扫一遍。

    不然，还想保持干净整洁？不好意思，就算你是高级宗门也得垃圾横飞，节操掉一地。

    这该死的人间真实啊！

    很快，宋清河栓好了马匹，闲庭信步的朝着清河峰的方向走去。

    “不对！我此番横扫九阳宗年轻一辈，强势镇压九阳宗大师兄赵荣阳，应该去李长生那里炫耀一番才对，他知道了，必然会无地自容吧！”

    想到这里，他转身，朝着长生峰的方向走去，脚步轻快，心里美滋滋的。

    “你听说了吗……”

    走着走着，他听到了一道略显稚嫩的声音，似乎是宗门师弟。

    哗！

    顿时，宋清河身体一晃，就跳到旁边的灌木丛中躲了起来。

    他想偷听！

    他知道，一般以“你听说了吗”开头的，必然是一些有用的小道消息。

    这种消息，你如果明着问，人家未必会告诉你，甚至会随便编个谎言搪塞你。

    只有偷听，才能听到精华。

    他屏住呼吸，并且竖起耳朵，生怕错过了一句话。

    “什么事啊？”

    与那位卖关子的弟子同行的弟子，终于很配合的问了一声。

    “我告诉你了，你千万别传出去啊，更不要说是我说的。”

    那卖关子的弟子告诫一声。

    “放心吧，咱们什么关系啊，我能出卖你？”想要白嫖消息的弟子信誓旦旦的保证。

    于是，那位卖关子的弟子压低了声音，说道：“我妹妹在剑峰的大殿当值，昨晚她进去给唐长老送茶水的时候，看到了一大叠请柬！”

    “我妹妹悄悄瞟了一眼上面的内容，你猜她看到了什么？”

    “什么？”

    “就两个字，封王！”

    “什么，封王？！！”

    “嘘，小点儿声，别让人听见了！泄露宗门机密可是大罪！”

    “哦哦哦。”

    “这里不安全，我们找个没人的地方，再好好谈谈这件事。”

    “嗯，要不去我家吧，我一个人住，家里还蛮大的，还有好康的。”

    “那就去你家，走!”

    很快，那两个弟子好像做贼心虚一般，迅速离开了。

    而灌木丛中，宋清河呼吸急促起来，他感觉自己热血在沸腾，心跳在加速！

    “封王？！难道我大闹九阳宗的事，已经传到宗门高层的耳朵里了吗？”

    “是了，宗门在整个王朝都有很发达的情报系统，任何消息都能在第一时间知道。”

    “封王，封王！！”

    “王朝已经百年无人封王了，难道我要做这第一个了吗？这是何等的荣耀啊！”

    这时候，他又想到了李长生那张英俊的脸，不禁唏嘘的摇摇头。

    “说起来，你才是宗门的大师兄，然而此时，我跳过你直接封王……你知道后，一定会很落寞吧。”

    “不过没办法，我也不想这样，这都是宗门的安排，我想反抗也反抗不了啊。”

    “哎，可怜的李长生啊……”

    他在心中为李长生惋惜。

    “算了，看你这么可怜，又即将受到人生中最大的打击，我今天就不打击你了。”

    想到这里，他大度的决定，不去长生峰了，转身朝着自己的清河峰走去。

    封王啊！

    封王啊！！

    他不断的深呼吸，身体不停的向上耸动着，脚步都有些飘飘然了。

    “咦，那不是宋师兄吗？他怎么了？怎么好像中邪似的。”

    “感觉他不太正常啊。”

    “要不要去问问？”

    “算了，宋师兄是亲传弟子，我们高攀不起，贸然过去，很容易被误认为是趋炎附势的谄媚之辈，反倒落了个坏印象。”

    “嗯，也是。”

    一些浩气宗弟子看到了宋清河，想要过去打招呼，却不好意思，所以纷纷绕道而行。

    而且，看宋清河那类似羊癫疯的状态，他们也有点发怵——怕他暴起伤人。

    宋师兄可是以肉体强悍著称，专修金刚不坏，只要被他蹭到一下，就会伤筋动骨。

    ……

    长生峰。

    李长生走进练功室之后，奴仆少年李安耳朵里响起一道苍老的声音。

    “到偏殿来。”

    李安知道，这个可恶的糟老头子又要折磨自己了。

    “你个糟老头子坏得很。”

    他心中暗骂一声，然后无精打采的朝着偏殿走去，并且关上了门。

    “嗡！”

    前方的空间荡漾起来，黑袍老者玄冥子凭空出现在眼前。

    玄冥子双手交叉抱胸，魁梧的身体比奴仆少年高出一个头，低头说道：“你天赋很好，昨晚已经学会了太虚炼体术，今天为师教你太虚炼魂术。”

    他看了看四周，然后皱眉说道：“这里环境太差，还是换个地方吧。”

    说完，他一挥手，一股神秘波动笼罩了奴仆少年，然后两人同时消失了。

