    众人面色阴沉。

    当对方的信息出现在眼前的时候，也终于明白了他为什么那么狂。

    因为这特么是一位邪魔领主。

    无支祁！

    这家伙，可是山海经中大名鼎鼎的神魔啊！

    号称水猴子，在一些民间流传的神话中，无支祁比孙悟空还要强上一线！

    当然，这一点苏木个人是不认同的，尤其在见识过齐天大圣的威能之后，更是深信不疑。

    【无支祁（邪魔领主）】

    【等级：85】

    【气血：2800万；灵力：4200万】

    【攻击：6500；防御：6210；速度：3320】

    【状态：水元素强化+50；水元素抗性+100；真实伤害】

    【技能：翻江倒海】

    【介绍：传说中的淮水之神，因为兴风作浪危害百姓。在大神禹治水时，无支祁作怪，惹怒禹，禹神联手应龙，以缚仙锁将其镇压水下。神杀人，有何不可？无支祁心生怨念，遂加入邪魔，成为邪魔中凶名赫赫的一方领主！】

    ……

    哦豁。

    苏木挑了挑眉，发现这家伙也没有自己想象中那么厉害。

    属性也就一般般嘛，攻击力还没自己高呢。

    什么菜逼。

    搁着装。

    一会就把你揍的叫爸爸。

    虽然苏木知道，邪魔领主的属性不只是如此而已，这无支祁之所以没有爆炸属性，主要还是因为游戏设定的压制。

    不过苏木的属性却是太过爆炸，按照一般玩家看到无支祁的属性的话，绝对是惊呆了。

    比如伟哥。

    但是在苏木这，倒是翻不起什么太大的浪花。

    ……

    “咚！”

    就在这时候，一声闷响传来。

    只见无支祁脚下的巨浪顿时炸开，整个人犹如炮弹一样朝着他们暴射而来。

    无支祁将自己的水晶棒举过头顶，那爆开的巨浪在这时候居然受到了水晶棒的牵引，直接从海面汇聚而来！

    瞬息，无支祁仿佛直接掀动了整片大海的海水，朝着苏木他们铺天盖地的砸来！

    “吃爷爷一棒！”

    “翻江倒海！”

    操！

    一照面就放大招？

    这反派有毒吧！

    在这时候，老何挺身而出，举起手中盾牌，怒喝！

    “天地盾！”

    “嗡！——”

    一声异响，一个宽有百米的巨盾出现在了众人头顶，苏木只是瞥了一眼，发现护盾值有好多个9。

    天地盾，甲士的传说技能……

    看来自己不在的这段时间里，大家的造化机遇都很不错啊。

    连接着大海的巨浪在半空中划过一道惊人的弧度，最后重重砸在了老何凝聚出来的天地盾上！

    “轰！”

    爆炸声震人耳膜，海水被天地盾挡下，并朝着两侧不断飞溅分流。

    不过无支祁反而对自己的技能被挡下并不奇怪，也不惊讶，反而阴笑着说道：“凡人啊凡人，神的力量岂是你们可以撼动的？”

    “神的力量，又岂是你们这些凡人蝼蚁可以揣测的？！”

    “翻江倒海！”

    “翻江倒海！！！”

    “轰轰轰！”

    巨浪的冲击力似乎更大了，护盾值在飞降，老何也是面色铁青，一边死撑一边准备下一个技能。

    虽然无支祁没有渗透能力，还不至于说死了就真的死了。

    但是真实伤害给人带来的感觉还是100%还原的。

    独自承受巨浪冲击的老何紧咬牙关，青筋暴突。

    一个人，是无法与大海之力抗衡的。

    ……

    在这时候，苏木陡然出手。

    一条巨大的符龙出现。

    龙啸惊天，随后直接砸在了被海水包裹的无支祁身上！

    “轰！”

    半空中，水气升腾。

    无支祁的攻击被苏木打断，天空中也下起了短暂的暴雨。

    “啊，就这？”苏木愕然。

    伟哥也不甘示弱：“一岛容不得二逼，今天不是你死，就是我老大死！”

    苏木：“？？？”

    苏木发现伟哥这次说的很有道理。

    逼王见逼王，分外眼红。

    所以，不是水猴子死，就是水猴子死！

    不给无支祁反抗的机会！

    死神之手！

    死神之镰！

    攻击提升，攻速提升！

    然后对着还被水气包裹的水猴子一顿狂撸！

    “小猴子，你的防御挺高啊！”

    “但是爷爷我的攻击，更高！”

    “啊哈哈哈哈！”

    血线直降。

    无支祁人都傻了。

    我尼玛。

    什么鬼？

    这是凡人吗？

    老子踏马可是神！

    这不对啊！

    剧情不应该是这样的啊！

    在这时候，婉儿开始刷新各种状态BUFF。

    别想看了婉儿的作用，一般游戏加个BUFF都能维持很久，然后辅助直接就可以躺尸，看着点血量就行。

    但是在天启，很多BUFF的时间很短，需要不断刷新，并且BUFF和BUFF之间还会有组合。

    就像1+1=3一样，当两个或者多个BUFF组合在一起的时候，会触发更加强力的属性，但是时间会很短。

    这样一来，就需要术士不断刷BUFF，给输出创造更好的输出条件，大幅度听声队伍的输出能力。

    老何因为硬抗了一次，需要缓口气，并随时准备水猴子的下一波攻击。

    潇妹则是充当输出角色，跟着苏木一起不断对水猴子造成可观的伤害。

    战斗激烈的进……

    哦，忘了说伟哥。

    伟哥也有伟哥的作用，作为一个突进近战职业，这会他已经换上了一套草裙时装，在使劲的呐喊助威。

    “加油！加油！加油！”

    也是挺辛苦的……

    ……

    战斗激烈的进行着，当无支祁再次发动攻击的时候，老何挡在所有人面前，一次又一次硬抗了下来。

    现在，大家再也不用像以前一样，担心被BOSS秒杀。

    只要别遇到太过变态的，比如雷光兽这种连属性都无法查看的怪物。

    他们这支队伍，将所向披靡。

    在五人完美的合作之下，水猴子的血量直接被杀到了不到百万。

    最后，随着苏木的又一极符龙。

    血量清空，无支祁，猝……

    ……

    无支祁的身体从空中落下。

    除了最开始的几句嘴炮之外，后面几乎就是被压着打。

    “噗通”

    海面溅起浪花，无支祁被大海吞没。

    就这，结束了？

    苏木挠挠头，感觉有些轻松。

    而就在这时候。

    突然“熋”的一声！

    一股灼浪扑面而来。

    汹涌海面，居然在顷刻间，化作了滔天火海！

