    雷远与诸葛亮商议了此后的行动计划，两人分头行事。

    诸葛亮径往作唐去与玄德公汇合，参予到两家的正式谈判中去，而雷远折返乐乡，重新拣选了五百精骑，从百里洲方向陆续渡江。

    渡江的过程中，有江东水军巡哨的小船远远监视着。连番立功获胜的骑卒们向着小船尽情呼喝挑衅，但并没有引来水军大舟拦阻。很显然，由于周郎、甘宁、程普和一大批的中坚将校或死或被俘，东吴水军群龙无首，失去了必要的斗志和行动力。

    数十艘小船往来载运，花了一天时间过江。过江以后又要安抚马匹，额外耽搁了半日。

    庐江雷氏本身的战马数量，已经不足以支撑这次行动了。这时候渡江的骑队里，有将近半数马匹是诸葛亮从公安城里搜罗来的。

    战马是很精贵的，也很敏感。这些日子的高强度作战，已经使得不少战马生了病，还有很多马匹掉膘。因为疲劳的关系，马匹会变得焦躁不安，有些甚至不肯上船下船，平添了很多麻烦事。

    也正因为这一耽搁，骑队赶到江陵城下时，错过了已经率部前往当阳的吕蒙，遇见了从柴桑火急赶来的使者冯熙。

    雷远便请冯熙出面，征用了粮秣物资，随即北上。

    抵达当阳时，冯熙前去联络吕蒙，雷远继续向前。

    雷远并不急于和吕蒙碰面。经历过此前那场厮杀以后，只有傻子才会把对方当做可靠的盟友。这时候与其汇合吴军，倒不如先行探查曹军，将三方态势尽数掌握以后，再作下一步较具针对的打算。

    这个时候秋意渐渐深重，路边的草木现出些许枯黄色，策马奔走时，呼吸的空气也开始感觉到凉意。在春季和夏季连绵雨水中泡软的地面重新变得干燥坚硬，战马奔腾其上，激起滚滚烟尘。

    江陵和襄阳之间，一派平野，并无山川险要之所，但林木非常繁茂。古时候荀卿议兵，说楚国“限之以邓林，缘之以方城”。所谓“邓林”，便是荆襄之间广袤无垠的林地，哪怕经过了数百年的开垦砍伐，一眼望去，仍然苍苍莽莽。

    林地间有一处长约二十余里，宽约两三里不到的平缓坡地，当地人称之为长坂。当日曹公麾下精骑五千，便是在此地追击到了玄德公和追随他的十余万百姓，一举摧破了玄德公的直属兵力，大获人众、辎重。虽已时隔两年，骑队们沿着长坂一路行来，还能在荒草间看到断碎的森森白骨，可以相见当时的惨状。

    沿着长坂行约数里，前方斥候来报，前方曹军大队掩至。斥候们且与曹军探马交手，因为双方都是进退如风的侦骑，彼此互相射了几箭，俱无折损，各自打马回报。

    雷远勒缰立马：“曹军如何？”

    斥候道：“因为敌骑甚众，抵近不得。粗略看队列的长度、踏起的烟尘，步骑混杂，约在一万上下，行军极有秩序。队列最前方有一大纛，上书：折冲将军。宗主，来的乃是乐进。”

    一万人的规模，乐进本人领兵。这支部队，想必比吴军的一万人要难缠些。乐进也是起自行伍、每战必先登陷阵，以骁果显名于天下的大将。这是强敌，而如果任凭这强敌挥军南下，必将对荆州局势，造成颠覆般的变化。

    雷远又问：“曹军的哨骑如何？”

    答曰：“不仅数量多，兼且兵强马快，不可小觑。”

    雷远微微颔首。

    因为此番雷氏部曲动用的只是骑队，因此郭竟、王延、丁奉等将都未随行，跟在雷远身边的，乃是邓铜、贺松和任晖。

    邓铜在上次作战中负责隔断东吴水师与地面部队的联系，苦战半夜之后，胸、肩多处受创，雷远本打算让他休息。但他抵死不从，还是跟着来了。此刻邓铜挥退这骑卒，嘿嘿笑了几声：“可惜，可惜。本以为，咱们可以半道伏击，杀他们个落花流水。”

    雷远当然知道，邓铜是在开玩笑。

    此前在公安城周边，雷氏部曲可以自如伏击程普所部，靠的一是熟悉长江水文和周边地形的向导，二是骑兵往来如风，可以快速调动，及时进入预定阵地。在这里，曹刘两军都是客军，而双方都有大规模的骑队，于是谁也做不到遮断战场。想要阻碍曹军，得有其他的办法。

    雷远一笑，答道：“我们又不打算与曹军恶战，只需要迟滞他们的进军速度罢了，谈什么伏击？只不过，老邓，我忽有一策，你看看是否可用？”

    说着，雷远放低声音，向邓铜略略说了一遍。

    邓铜吃了一惊：“奶奶的，这可有意思极了。”

    雷远再看其余数将：“你们以为如何？”

    贺松沉吟片刻：“试试也好。就算不成，也无妨碍。”

    任晖道：“我是庐江人，随宗主同去。”

    “那么，老邓和老贺整队列阵，按我说的稍加准备。我与景叔领些人，再往前些。”

    邓铜、贺松均道：“请宗主小心注意。”

    雷远点了点头。

    于是整支骑队分为两股，四百余骑留在原地，雷远、任晖带着数十骑继续向前。

    长坂两边都是不适合骑兵奔走的林地，曹军侦骑只在两三里的正面游走，很容易就发现了雷远这大摇大摆的一行人。

    须臾之间，哨声此起彼伏，曹军侦骑慢慢围拢，由三五骑一组，汇合成十余骑的小队。形成小队之后，侦骑胆气便壮，有一支小队绕着雷远等人徐徐走了半圈，忽然吆喝一声，斜刺里冲撞过来，看其来势，大约要从雷远身侧七八丈的距离掠过。

    雷远勒缰立马，丝毫不动。

    随行的骑士们既无惊惧紧张的神色，也不做什么蕴含敌意的举动，而骑队严整如前。

    曹军的小队骑兵斜斜掠过以后，画出一道长长的弧线，又兜转回来。有个军官模样的骑士催马直冲过来，用鞭梢指着雷远等人，大声喝问：“来者何人？”

    就在他呼喝的时候，任晖大喝一声，纵马前突。

    任晖的战马虽是精选过的良马，从静止到加速总也要相当的时间，正常情况下，断不能追及曹军骑士。可这曹军军官本身纵马正向冲来，又在挥手指点，疏于策骑的时候，于是竟被任晖突入身侧，一把拽住他的发髻，猛地拖下马来！

    其余曹军骑士惊怒交加地吼叫，拨马相救不及，便纷纷张弓搭箭来射。任晖一边提着那曹军军官的发髻，将之拖行于地面，一边俯身避箭。有几支箭射在他肩头和后背的铠甲，铮铮地弹开了。

    转眼间任晖返回己方队列中，将那曹军军官提到雷远面前。几名扈从分别制住他的两只手，曹军军官大恐，疯狂挣扎着，以至于头皮都被撕裂，满头满脸是血。

    雷远俯下身看看，沉声道：“不杀你，莫慌！你去告诉乐文谦，吴侯麾下，扬威中郎将陈武在此！”

