    “不想这蓟县也有如此繁荣风貌，不出蜀中，也难得一见。”

    “老爷，城外传言的尚源酒楼就在前方。左右人多，还是早早寻个位子落座才是。”

    “听说尚源酒楼有位老先生对三国之事知之甚深，不想竟受人如此推崇。是在叫老夫汗颜……”

    “老爷，不过是一些世俗流言，民间故事，倒是不必过于在意。”

    “老夫奉旨修编唐史，自接任以来，对照太常寺中诸多残存典籍，发现自两汉以来史记混乱。老夫年事已高，考证之事做不得太久远，这三国之事流传民间甚多，虽有诸多戏说之事，但总有利于我们回京修补遗漏。”

    “老爷此等身份，何故还为此等事劳碌奔波？”

    对话一半，老人摆手摇头。

    两人已到了人流最多的尚源酒楼门前。

    年轻人一愣，好奇：“诶？怎么这街上人流众多，却不见这家店内有多少客人？”

    老人也是皱眉，看到这尚源酒楼里面不过三两闲散客人，厅中冷冷清清。

    一张说书台上，闲来无事的说书先生打着瞌睡，一副无精打采的模样。

    老人见里面走出一位衣着光鲜的中年人，笑盈盈地拦住询问：“这位，可知这尚源酒楼之中为何如此冷清？”

    中年人正是此家东家。

    这人流密集之时，自家的客人却寥寥无几，心里正是烦闷得很。

    还被人问及为何如此冷清，心里更是不爽，瞥了老人一眼，见其一身简陋，体貌极差，瞬间生出一丝不屑，哼了一声并不搭理。

    老人身边的年轻人眼睛一瞪，拦在中年人面前，低声道：“我家老爷问你话呢！”

    “老爷？呵……就这般还老爷？从哪儿来回哪儿去，这尚源酒楼可不伺候穷人。”

    年轻人一听，两眼喷火，负在身后的拳头一紧，隐隐传来嘎巴嘎巴地关节脆响。

    老人却呵呵一笑，狠拽了年轻人一把，对中年人的话并不在意：“老夫远道而来，不懂规矩。只在城外听说尚源酒楼有一位善于说三国的老先生。慕名前来听书。”

    “听书？你听得起吗？告诉你，在尚源酒楼听书，光是一杯茶水便要一百文。就你们这模样，还是去对面听吧，他们的三国便宜，一杯茶只要十文钱，就适合你们这样的人去听。”

    “哦？对面也在讲三国？”老人煞有介事地回望了一眼，再看中年人时，中年人已然挤入人群消失了。

    “老爷，此等刁民，还不让小人狠狠地教训一番。”

    “你跟老夫出来多久了？还改不了一身臭毛病！你我是为探访民间野史，不是给你耍官威，摆架子的。”

    年轻人有些不符，低头一拱手：“老爷教训得是。”

    老人再看面前的酒楼，冷冷清清的，也听不到一点儿书声，无奈地摇摇头：“去对面瞧瞧。”

    两人再入人群，刚没几步就听到前方一阵叫好声传来，那声势着实吓人。

    年轻人惊叹了一声：“这么多人啊？感情此街百姓都是为了听这家的三国而来的？”

    老人依稀听到里面有说书的声音，不禁一皱眉：“怎么是个孩子的声音。”

    “一个孩子说三国？这未免也太儿戏了？”年轻人道。

    正此时，旁边有人大喊：“诶诶诶……第五回，三英战吕布的那最后一卷，给我留一份！喂，前面的小子，你别抢啊，那是我预定的！”

    “我要一个全套的，里面的先生讲到哪儿我就买到哪儿的。”

    “我也要个全套！”

    “老爷，那门口又是在干什么？”

    老人眼睛眯着，饶有兴致地捋了捋胡子，示意年轻人前面开路。

    不一会儿，老人走到那破旧酒楼的门口，抬眼看了看招牌：“东来……”

    再一看面前守着个摊位的小姑娘，最后再把目光落在了摊子上摆着的东西上。

    “好标致的丫头。”

    年轻人忍不住赞了一声，被老人一瞪眼。

    年轻人这才觉得失态，低头不语了。

    老人看了看摊上，随手拿了一本册子，上面写着“第一回”三个醒目的大字。

    开篇第一句便是：“话说天下大势，分久必合合久必分。”

    老人开书一愣，然后不禁点了点头：“天下大势，分久必合合久必分。有点意思……”

    “小姑娘，这是什么书啊？”

    守着小摊子的白柔满头大汗，根本顾不过来。

    “老先生，您要是看热闹的，那就把书给需要的客人。”

    老人一愣，没明白。

    这时，身边一人才主动说道：“老人家，过来看热闹呢？”

    老人笑着点点头。

    “这书叫三国演义，内容就是这东来酒家里说书先生讲的内容。这家说书的跟别家不同，每日两回，每回不同，据说是从黄巾之乱开始，一直讲到三国结束，一共一百二十回，从不重复讲说。您要是错过了那一日的说书，又或是听了书感觉意犹未尽，便可买此文字版本。”

    老人大惊：“从黄巾起义开始到三国结束？”

    “可不？！也不知那说书的有没有吹牛，哪有人能将一朝大事说尽的？但那年纪轻轻的说书先生每日两讲，十分连贯，总有书客有所不明，提问种种都能对答如流。眼下才讲至十一回，无有错漏，好多事情咱们从未有耳闻，实在是令人欲罢不能。”

    老人再翻了手中书本几页，粗看几眼便觉手握至宝，忙问小姑娘：“此书怎么卖？”

    “一册一百文。”

    老人想也不想，拿出一锭银子放在桌上。

    众人吓了一跳，那一锭银子的分量可不少，足足二十两。

    再看他这一身褴褛，哪儿像个有钱人？

    老人没工夫去在意眼前人的目光，对白柔道：“这里的书册，每一回都要一本，钱就不必找了。”

    不用白柔动手，老人身后的年轻人在摊子上一样选了一本揣在怀里。

    众人还没反应过来，这主仆二人就消失在了人群，又进了铺子里面。

    ……

    如今是又过了几日，东来酒楼的客人是一日比一日多。

    只是每日的单靠十文钱一位的茶钱，不说将对面的铺子盘下来，单单是完成和东方姑娘的赌约都显得比较困难。

    当然，外面卖书的钱可不算做这酒楼的营收。

    开业距今已有十一日，白宋天天对着个账本翻来覆去地看，仔细盘算这每日的收益。

    所有的钱都撞在二楼的钱箱子里面。

    算来算去，十一日总共营收了五十两银子。

    二楼的一间雅间被白宋该做了老板的办公室，旁人可进来不得，只有东方姑娘和他两位股东在里面闲坐。

    白宋最近打算盘越发熟练了，几十页的账本十分钟就算了一通，然后起身摇头：“地方小了些，不然单靠那些个茶钱就得赚海了去。现在好多人的茶钱都收不到。”

    东方白认真地看着白宋，这十日相处，她是越发看不明白这个年轻小子了。

    说有本事，那是毋庸置疑。

    可有时候也是个轴人，明明楼下的买卖还有赚头。

    就如隔壁的尚源酒楼，只需要改为每客一百文，那就让每日收益翻个好几翻，偏偏就是不听人劝。

    还有就是外面卖书的。

    那书册一经推出，疯抢程度比姑娘家抢新绸子还要激烈。

    只卖一百文，也不知怎么想的。

    虽然那卖书的钱跟她一点儿关系都没有，但东方白总觉得这人一点儿不适合做生意。

    白宋心里也明白，照着东方姑娘的提议，他们的收益要高出很多。

    在一开始，白宋也是这么打算的。

    白宋不是圣人，也没想过当圣人，只是很多事情心知肚明，唐代的银子太金贵了，几十两银子听上去不不多，但只要多看看平日里来听书的百姓，各自从口袋里拿出十文钱的模样，这韭菜的镰刀就挥不下去。

    韭菜要割，最好是割冒头的韭菜。

    反正这点儿钱不能帮白宋干什么大事，吃穿上，现在更是不缺了。

    “哒哒哒……”

    一串急促地敲门声传来了。

    “夫人夫人……对面的家伙来了！”

    东方姑娘的丫鬟叫莲儿，声音娟秀好听，急匆匆的样子像小鸡啄米。

    “对面的家伙？”东方白回头一看白宋，显然没怎么明白。

    白宋一摊手：“出去看看，兴许是尚源酒楼的人。”

    这尚源酒楼早就被白宋逼得有些难办了，对面伙计每日骂骂咧咧，但白宋这家根本就没搭理。

    今日上门来了，怕不是要找麻烦？

    东方白有些着急，快步地出了门。

    东方白一出，便瞧见尚源酒楼的东家带着两个小厮上楼来了。

    这楼上挤着四张桌子，比之楼下还是松散一些。

    在楼上听书喝茶自是舒服许多，不过上楼来就得要一百文钱了。

    往日在尚源酒楼听书的常客，这几日全改道来了东来酒楼。

    几位客人对那中年人也是认识，纷纷上前打招呼。

    东方白见对方皮笑肉不笑的模样，心里讨厌，上前问道：“张老板，自家的铺子不看着，来咱家作甚？”

    “东方姑娘，您这开店做生意，咱交也不是没有交钱，怎么就不让进了？”

