
“黄子深！你怎么……你没事吧？”

江浅的大脑一片空白，只知道机械的一个劲呼喊黄子深的名字，连碰都不敢碰。

倒是黄子深心比较大，虽然左腿疼得使他直抽冷气，但还是抽空安慰她：“别紧张……我还没死呢。”

“瞎说什么呢，你要死了我跟你急！”

江浅气结，伸手用拳面捶了他一下，结果惹得他直呼痛，吓得她立马缩回了手。

颜小挂这时也跑了过来，第一时间查看黄子深的伤势情况。

本来江浅就面向肇事车辆的方向，此时撑着地坐起来，一瞬间就看到了车子正在缓缓启动。

冰雪聪明的她一下子就想到车主要肇事逃逸，急忙爬起来扑到车子面前，疯狂砸着前引擎盖让车主滚下来。

车主原本在倒车，见她趴在前引擎盖上，也不敢提速，最后只能被她逮了下去。

江浅揪着他的衣领，把他扔到了黄子深面前。

即便她因为酒精的缘故，脚下有些虚浮，但此时酒劲已经醒了大半，力气还是比较大的，再加上车主自认理亏，知道自己根本跑不掉，所以便没太挣扎。

“说吧，这件事你想怎么解决。”

江浅向颜小挂抛了个眼神，后者顿时心领神会，起身站到了车主的另一边，两人把他前后堵了个严实。

车主扫了两女一眼，又看了看坐在地上龇牙咧嘴的黄子深，只好认错：“那上医院吧，我付全款……”

“那就老实点，我们现在要征用你的车，拉着我们去最近的医院，听懂了吗？”

说着，江浅把黄子深的一条手臂搭在自己肩上，拖着他勉强站了起来。

在颜小挂拿刮胡刀的威逼下，车主一路猛踩油门，车速飙到10迈，连闯三个红灯，最终以一道华丽的神龙摆尾稳稳停在了医院门口。

最近的市立医院距离这里大概几公里的路程，然而这次居然只用了不到一分钟的时间就到达了目的地。

下车后，由颜小挂绑着车主，江浅架着黄子深，四人一路小跑进了医院。

经过挂号问诊等一系列手续后，最终检测出黄子深是脚踝中度扭伤，刚撞的那一阶段余震带来的疼痛比较强烈，但万幸骨头没有碎。

“病人可以考虑入院观察，也可以选择开点药回家休养，这个你们家属做决定吧。”

医生把病历交还给江浅后，对她说了这样一番话。

虽然现在这具身子的灵魂不是原主，而她也根本不喜欢黄子深，但在听到家属这个词后，心里也还是会有些异样的感觉。

坐在椅子上的黄子深听后剑眉一挑，立马用咳嗽来掩饰尴尬。

一旁的颜小挂此时倒是没心情去打趣两人，“马上就是公司年会了，我听小浅说你们不还要一起合作表演吗？这样你怎么上台？”

江浅也缓过神来，听她这么说，当即愣了一下。

“是啊，那你还能上台吗？不行我们就放弃这次机会。”

一听要放弃，黄子深立马举手表心意：“不行！我是腿不行，又不是嗓子不行，为什么不唱？”

江浅蹲下来盯着他的腿，良久后轻轻拍了拍，“那你接下来打算怎么办？住院？回家静养？”

沉思了一会，黄子深说：“还是回家吧，在这也没什么用，我这个也不用动手术，抹点药养一养就好了。”

“行。”江浅站起来，走到一直站在旁边毕恭毕敬的车主身旁，拍了拍他的肩膀，“师傅，还得劳烦您载我们回刚才那个地方了，我这朋友的车还在那。”

“没问题，好说好说。”

车主不住地擦汗，一个劲赔着笑脸。

今天这一趟的费用都是他付的，算下来怎么也得有小一千了，可他偏偏还不敢吱声，生怕那高马尾的女人把自己剁了。

方才在检查的时候，他本想借用没钱的理由脱身，谁知脚还没迈出去两步，那脾气暴躁的女人就飞踢一脚，把放在他身侧窗台上的花盆踢了个稀碎。

那个花盆估摸着得有几十公分高，这一脚下去竟然不是踹飞出去，而是直接把中间踹出了一条大裂痕，裂缝往四周延伸，等蔓延到所有边角后，整个花盆轰的一声炸开了。

这一脚恰好就横在车主面前不到十公分的地方，差点把他吓个半死，连忙哆哆嗦嗦地道歉，从这以后再也不敢造次了。

等三人重新回到酒吧前后，颜小挂看了眼时间，立马大呼起来：“糟了，已经要迟到了！”

黄子深听后顿时有些愧疚，“对不起啊颜小挂，还让你跟着，耽误你聚会了。”

本来还在哀嚎的颜小挂一听，立马笑呵呵地摆手道：“没事没事，你对我妹好点就行了，我得先走了，你俩没问题吧？”

“没问题。”

江浅点点头，目送着颜小挂飞也似的跑走了。

只剩下两个人后，气氛瞬间凝固了起来。

黄子深看了眼天色，便说：“这么晚了，要不先找个地方吃饭吧，等吃完饭以后我送你回家。”

江浅摇了摇头，“算了，不耽误时间了，就随便买点在车上吃好了。”

黄子深一合计，觉得也对，便同意了。

车往家的方向开的时候，路过了一条满是小吃的街，江浅赶紧紧急叫停，跑下车一头扎进了人群之中。

黄子深无奈，只好坐在车上等她。

就在这时，一通电话打了过来，他一看来电显示是黎巧巧，下意识便皱起了眉头。

在犹豫了片刻后，他还是接了起来。

刚接起来，电话那头就传来了黎巧巧娇滴滴的声音：“深哥，你们还好吗？我已经到家咯。”

黄子深顿了一下，问道：“怎么这么晚才到家，你家不是离得挺近的吗？”

“又去酒吧喝了几瓶酒嘛，不过你别担心，这次我没醉哦！”

黎巧巧仿佛故意把他往这个话题上引一般，听到他这么问，立刻想都没想就回了。

“好，那没事的话，我就先挂了。”

黄子深抬眼瞥见江浅抱着一堆吃的在往这边跑，不知怎的，突然就不想再继续聊下去了，说完后立马就挂了电话。

迎着路灯投射下来的温柔的光，他盯着江浅笑颜如花的面容，内心愈发变得安逸起来。

或许，这才是他一直想要的生活。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997147"  chaptername="第  14  章  学长快到碗里来（14）">加入书签</a>
</div>
