    就在前台收银员打开收银系统的时候，大堂经理轻皱眉头喊道：“等一下！”

    几个人都看向她不明所以。

    大堂经理看着郭天宇问道：“你刚刚说的想提前买单的是宁小姐订的包房？”

    郭天宇点点头说道：“是的呀！”

    大堂经理这才从收银员手里把一沓钞票还给郭天宇，浅笑一声解释道：“宁小姐是我们酒店的VIP，所以她的订单都是记账的，您不用结账。”

    郭天宇一听蒙了，这个宁浅语到底是何方神圣，竟然在这种五星酒店还能记账，他就算再傻也清楚，这种地方可不是你有钱就能为所欲为的地方。

    “是这样呀，那好吧，谢谢！”郭天宇灰溜溜的把钱收了回来，他知道自己再解释也没有用。

    “那先生，我带您去包房吧！”

    包房里，桃子带着林梦溪走了进来。

    “呦，桃子你现在混得比我还好了，都有人跟着了，这谁啊不介绍介绍？”温岚看到桃子身后跟着的美女，有点羡慕的问道。

    “岚姐你就那我打趣吧，不过你也可以让浅语姐给你也物色一个，我可是听说自从我走了之后，你的工作量暴增呀！”

    温岚听后凝视着宁浅语，好像再说你竟然不管我！

    “你别这么看着我，我也是正好碰到看人不错所以才做的决定，你等着，我有时间过去你那边也帮你看看好吧！”宁浅语被温岚看的头皮发麻，赶紧应承。

    “宁总温总，你们好，我叫林梦溪，是陶总的秘书，很高兴见到你们。”林梦溪站起来做了个简单的自我介绍。

    还没坐下，温岚这个话痨又开始制造话题了：“你认识我？”

    “当然了，您是星辉公司的总经理，而且陶总还经常把您挂在嘴边呢，我当然指导您了。”林梦溪回答后看了一眼桃子。

    “不错嘛桃子，不过说实话，你走之后我确实忙多了，真怀念你之前帮我的时候，也不知道我什么时候才能...”

    话还没说完，推门走进来一个腼腆的帅哥，温岚两眼放光直勾勾的盯着，一副花痴的模样，宁浅语看到她的状态轻轻的碰了她一下。

    “人家是林梦溪的男朋友，你能不能不要像没有见过男人一样的眼神看着人家？”

    温岚一听，就像泄了气的皮球，秘书秘书没有，男朋友男朋友没有，自己刚刚就应该走的，在这儿干嘛呀！

    “各位中午好。”郭天宇浅笑一下坐在林梦溪的身边，本来他是想今天把上次没有买单的尴尬弥补了，谁知道更尴尬了。

    “好了好了，人都到齐了我们就开始吧，就是一个普通的聚会没有那么多的讲究，大家随意一点。”宁浅语说完，示意服务员可以上菜了。

    宁浅语跟温岚小声说着，桌上的手机突然响了起来。

    宋明？这大中午的给她打电话干什么，心想不会是陆御那边出什么问题了吧，赶紧接了起来。

    “喂，怎么了？”

    宋明刚刚吃完饭正在项目部，身边还有负责跟季风集团项目的负责人。

    “宁总，公司这边出了些问题。”

    “电话里方便说吗？”宁浅语一听不是陆御的事情，放松了不少。

    “是关于跟季风集团合作的事情，这个项目今天上午季风集团突然单方面宣布要解除合作关系，而且明确表示愿意根据合同作出响应的赔偿。”

    “季风集团？”宁浅语惊呼一声，这个项目可是陆御这次重点叮嘱的，要是解约了那陆氏集团的销量必定会大受影响，对于现在到底陆氏集团来说可不是什么好事儿。

    郭天宇听到哦季风集团四个字从宁浅语的口中说出来，手颤抖了一下，整个人面色瞬间变得不是很好，一旁的林梦溪也清楚他怎么了，一只手轻轻的压在他的手背上。

    “好，我知道了，我会尽快回去的。”宁浅语说罢挂了电话，神情凝重面露难看之色。

    “怎么了？我听你说季风集团，是不是陆氏集团跟他们的合作除了什么问题？”温岚看宁浅语挂了电话，放下筷子问道。

    宁浅语点点头，深深的叹了口气。

    “什么情况？”温岚再次问道。

    “一言两句也说不清楚，具体的情况我得回去之后才能了解，反正听着好像不是很好，说是要跟陆氏集团解除合作关系。”

    宁浅语说完才想起来之前陆御还专门跟她说过，听说季风集团那边有信儿，不想跟陆氏集团继续合作，她当时也没有当回事儿。

    而且今天季明浩约自己，想必也是想跟自己说这件事情吧！

    “季风集团怎么能这么做呢？那季明浩没有找你？”这其中的缘由毕竟温岚多少知道些。

    “找了，但我跟他约了下午见面，算了，兵来将挡水来土掩，我还不信没有解决办法了，再说，季风集团这么做可是伤敌一千自损八百的做法，难道他们不在乎？”

    郭天宇听到她们一直在提关于季风集团还有季明浩，心里多少有点难过，如果自己不是私生子的话，可能自己也是季风集团的继承人吧！

    “那个季正伟就不是个东西，怎么能这样呢，好歹季风集团也是一家大企业，竟然做出这样的事情，如果陆氏集团没有找到别的渠道，那他这就是在扼杀陆氏集团的发展。”

    温岚说话向来直言不讳，她一直以来对季正伟的人品就不是很看好，现在算是做实了。

    “好了，别人的事情我们就不要议论了，说不定他也有自己的难处。”宁浅语倒是希望这件事情还能有洽谈的希望。

    “他肯定有自己的难处，你们不能在背后议论他。”郭天宇突然说了一句，在场的所有人都看向他，就连温岚的偶不明所以的皱起眉头。

    宁浅语也愣了一下，她还记得上次好像也是提了一句季风集团之后，郭天宇的脸色就不对，那次她就有点怀疑，现在她更加坚信自己的判断，他肯定跟季风集团有什么特殊的某种联系。

    温岚看他好像在跟自己叫板，便问道：“你怎么知道他有难处？”

