    帝少枫神色认真地拍了拍帝北宸的肩，此行其实关系到整个帝家的安危。

    他即便是已经回到了家族之中，却还是免不了为之担心，想来北宸他们的心情应当是更加复杂。

    “我们明白。”

    一番寒暄之后，又被林韵清和夏婉蓉拉着吃了一顿饭，二人这才回到了乱仙域。

    回来之后，帝北宸直接将牌匾挂了起来。

    仙宝阁。

    瞧着这个熟悉的名字，二人不禁想起了宫俊这个家伙。

    “不错，这牌匾做得很是大气。”

    百里红妆满意地点了点头，帝家还真是人才辈出，这种牌匾几乎都不需要去帝云城定做，家族中人就已经直接帮忙将其做好了，不论是尺寸还是其他都非常贴合。

    “仙宝阁？这是什么情况？难不成这二人要开店？”

    “今天早上我们还在和掌柜说想办法将这两个家伙给赶出去，没想到这转眼间二人就在这里开了店，这到底是打算做什么？”

    “我看这二人就是来路不明，不知道心里打着什么鬼主意，大家还是小心点为好。”

    众人的神色十分复杂，心中几乎已经下了决定。

    若是这二人再不离开，他们就会集体赶人。

    次日，仙宝阁的大门打开，三个简单大方的货柜便已经准备妥当。

    货柜之中放置着一些丹药，阵石以及符文，这都是他们所制作出的东西，想来，这其中最受欢迎的应该就是丹药了。

    阵石和符文在外界的需求量比较高，但是在这里可就未必了。

    沈叙行一早来了一趟，在注意到二人已经将这一切都准备妥当之后也是非常的惊讶，百里红妆笑着解释他们之前也是开店的，他这才明白了过来。

    “难怪你们能准备得这么妥当。”沈叙行看着柜子里的丹药，上面都写了名字以及作用，顿时也是一阵眼热。

    这货柜里的丹药都是他们现在十分需要的种类，几乎是个修炼者看到都免不了眼热。

    “百里姑娘，你的炼药师等级已经这么高了吗？连这些丹药都能炼制出来？”

    这其中绝大多数都是有助于耀阳境修炼者突破初仙境的丹药，他虽然外出的次数不多，但是也知道这些丹药平日里有多难得。

    即便是外边炼药师众多，能炼制出这种品级丹药的人也不多啊……

    “我自小研习炼丹术，已经学习了很多年了。”百里红妆浅笑道。

    沈叙行眼中尽是佩服之色，撇开来历不说，这样的身份不论在什么地方都必然是非常受人尊崇的。

    “我会向我的朋友推荐的，以前我就听他们念叨这些丹药了，只是在外边往往要在拍卖行或是其他的地方才有可能找到，还得碰运气。

    如果他们知道你这里就有的卖，一定会高兴坏了的。”

    “那就麻烦你了。”

    “不用客气，他们还得要记我的情呢。”

    一连三天，仙宝阁都无人问津。

    不少人在经过的时候都会驻足观看一番，但始终没有人跨进来一步，甚至很多人根本就不知道这里边是在卖什么。

