    “我们的防守欠缺了一些活力。”路易明确地指出，“虽然我们的对手完全不防守，但考虑到他们的战绩，这种做法是不对的，我们应该提高对自己的要求。”

    路易首先决定换人。

    “塞德里克，你换下比尔。”

    “拉尔夫去五号位，拉里和塞德里克，你们按照平时的习惯，攻防两端互相错位。”对这支不防守的球队，路易要的便是加强防守的灵活性，再和他们好好地比一比进攻。

    伊赛亚·托马斯问：“教练，怎么对付他们的战术呢？”

    “你从他们的打法里看出什么战术了吗？”路易反问。

    托马斯无言。

    “这是一场特别的比赛，好好享受吧。”

    路易也看不出掘金的葫芦里卖的是什么药。

    回到比赛，掘金把握住两个罚球，全进，可是，糟糕的防守协作，让约翰·朗从伯德身边跑过便得到空位，来到自己的超级甜区。

    罚球线左侧牛角位置接球投篮。

    “唰！”

    路易继续观察掘金的进攻。

    直观的感觉还是果断，他们的球员做决定很快，该传传，该打打，完全没拖泥带水的意思。

    193公分的锋卫摇摆人T.R·邓恩外线拿球，分给罚球线的奇奇·范德维奇。

    换成马克斯韦尔防守范德维奇，再想欺负伯德脚步慢打快是不能了。范德维奇只用一秒钟就看出不好打，再传给左侧的英格利什。

    英语先生虚晃一枪，准备强行过掉伯德。

    伯德的速度虽然跟不太上，但能从侧面给予足够的干扰。

    英格利什刚突破伯德，却没想到桑普森会出现在他面前，和伯德形成惊人的夹击之势。

    “啪！”

    终于，掘金失误。

    “啊呀！这支球队的防守真的跟鬼一样！”道格·莫大声抱怨道，“我们怎么可能打得过他们嘛！”

    掘金队唯一的助理教练比尔·菲克（Bill Ficke）提醒道：“道格，说话要注意影响啊。”

    “注意什么影响？你不会真以为我们有机会赢吧？”莫教练不以为意地翻白眼，“就这几个货能赢凯尔特人？差不多得了吧，做白日梦也要有个限度啊！”

    话是这么说没错，但这家伙是主教练啊。

    菲克不知道该怎么说了。

    而这就是道格·莫练成为明星教练的原因，他的执教过于极端，被那些把防守看得比命还重要的球队当成眼中钉，穿着很垃圾，经常被笑话，而且遣词造句和脑回路简直让人怀疑他和郑爽是亲戚。

    “别打得太简单，伊赛亚。”

    路易提醒道。

    路易的话改变了凯尔特人开场以来各种不把掘金当回事的草率进攻。

    伯德高位拿球，打出了“L”战术。

    托马斯空切，约翰·朗跑位，马克斯韦尔的高位掩护帮助他创造出底角三分的机会。

    掘金对三分是根本不防的。

    伯德不看人传球，朗空位三分命中。

    凯尔特人投进三分，仿佛打开了掘金队体内的某种开关，他们也想把节奏带起来。

    罗伯特·威廉姆斯中路运球，他的身边，左右两条线都有人跟进。

    托马斯的防守差了点意思，中路的桑普森犹如撑天之柱，逼迫威廉姆斯传球。

    他把球传给左侧的英格利什。

    这位仁兄是一位很有特点的得分狂魔，进攻距离限集中在以罚球线为临界点的中距离。只要在那个距离里，他是个拥有五成命中率的投篮手，超了那个距离，看他投三分不亚于看一部封面经过严重PS的日系动作片。

    你自然不相信封面上那美如天仙的女主角是真人，但你总会抱着一点期待去揭开她的面纱——真的很丑吗？不至于吧？

    这就是看英格利什在罚球线以外投篮的感觉，大部分时候你会失望，但偶尔，你会满足地笑出来。

    伯德的防守点到为止，给了他起手的空间。

    因为伯德相信他不会得手。

    虽然桑普森没有像路易当初所承诺的那样，成长为独一无二的篮坛革新者，他到今天也没开发出一招天勾般的招牌得分手段，但他的防守能力在路易的体系下得到了最大化的发挥。

    英格利什的切入上篮，被桑普森大帽拒绝。

    伯德拿球，甩出长传。

    马克斯韦尔快速跟进，上篮得分。

    一下子，凯尔特人将比分打成15比12。

    第一节才过去4分钟，双方的分数已经很高了。

    掘金果敢地把球传给英格利什。

    他们希望由英语先生来打破他们的困境，同时，他们并没有困惑，因为得分对他们来说太容易了。

    伯德显然知道怎么防英格利什，此人虽然能稳定地贡献全队最多的得分输出，却不是个可靠的攻坚手，因为球风偏软，不喜欢对抗，一旦给了对抗，他的命中率会断崖式下跌。

    伯德从后面给了他压力，英格利什不得不转身跳投。

    明明伯德都没跳起来干扰，他的出手居然能这么僵硬。

    “砰！”

    忽然，路易看见莫教练发怒了。

    莫教练的脖子上爆着粗大的青筋，他愤怒的像是要把球员掐死一样：“传球啊！妈的，你们这几个蠢货，没有好机会就多传几个球，放聪明点不行吗？进攻比不过防守也比不过还打屁啊！”

    “我还以为他很放纵他的球员呢。”路易笑道，“看来刚才英语先生的打法并不讨他喜欢。”

    汤姆贾诺维奇对掘金的情况有一定的了解：“虽然莫教练一直声称他们没有战术，但根据掘金球员的透露，他们内部管自己的体系叫‘Passing Game’。”

    “传球游戏吗？”

    “是的，道格·莫教练要求球员不思考，按照本能去打球，不得拖慢比赛节奏，每次拿球要在两秒钟决定传球或者进攻。”

    听到这个概念，再结合自己看到的比赛内容，路易对掘金的比赛有了大体上的了解。

    由此便可以解释为什么掘金球员那么果断，一秒钟不拖。

    莫教练说自己没有战术，或许是对的，他们没有明确的战术，全靠传球和球员自己见招拆招，可是要如何建立球员的默契，还有让球员习惯用两秒钟做决定，却要靠莫教练来调教。

    高位，伯德跳投不中。

    掘金的反击快如潮水，威廉姆斯前路被截断，便回传给罚球线后的范德维奇。

    范德维奇接球，追身长两分投进。

    14比15

    路易坐了下来，如果放开手脚比进攻，凯尔特人不会输给掘金。

    因此，这场比赛没有多少执教的空间，他要做的就是抓对时机暂停、换人。

    互相攻了5分钟，两队的命中率都很高，但从第六分钟开始，凯尔特人的体系运转开了。

    托马斯和伯德互相配合，一号体系就地激活。

    掘金的防守态度很极端，堵死禁区的路，放凯尔特人外线三分。

    而且，他们连伯德都放。

    要知道，伯德赛季至今严格贯彻路易吩咐，每场至少投5记三分。

    伯德以40%的命中率场均投进2记三分球，可以算是当世最大的外线威胁。

    掘金真是当了铁心肝，说放投就放你投，往外走一步都算他们怂包，托马斯传球很干脆。

    单节，伯德外线6中4，独砍22分，凯尔特人42比32领先掘金。

    “单节得到42分...”考恩斯这个愤世嫉俗者气得嘴角抖擞，“这是NBA吗？妈的，高中比赛都没这么夸张。”

    路易善意地提醒道：“因为高中比赛一节只有8分钟。”

    “我能不知道吗？我是说高中比赛也没有防守强度这么低的比赛啊！”考恩斯咒骂道，“这个队叫什么掘金啊，改叫掘墓吧，喜欢自掘坟墓的球队！真是毒瘤！”

    考恩斯的态度，代表了篮坛的主流观点。

    道格·莫的理念注定为世人所不容。

    只进攻不防守不是不可以，但你不能说出来，一脸骄傲地自吹自捧，而且莫教练还喜欢说他们没有战术，都是让球员随便打，还说教练员是职业篮球里最轻松的工作。

    这简直侮辱了所有的相关从业者。

    在路易看来，道格·莫的观念未必是错的，只要给一套好班子，谁来执教都差不了太多。

    比如2017年的勇士，科尔告病的那段时间，迈克·布朗带着勇士在季后赛里横扫到总决赛，全程库杜挡拆、库杜挡拆、库杜挡拆无限循环折磨对手。这种操作换别人来难道做不好吗？

    执教只是教练工作的一部分，真正困难的，是平衡全队的关系，让球员相信你，而这才是一个教练员的基本盘。

    被球员拥戴，这是莫教练在掘金能够成功推广他的体系的原因。

    这是路易目前所欠缺的，他太年轻，球员在他面前容易没规矩，比如伯德那个素质低下的乡巴佬，一言不合就要张嘴“QNMD”。

    但路易的战术体系，平衡了队内的各方需求，只是球员位置安排上，还无法满足所有人。

    比如闷闷不乐的马克斯韦尔。

    他今晚打得不错，进攻四号位，防守三号位，在凯尔特人的一号体系、二号体系、三号体系里无缝穿插。

    作为“L”战术最大的受益者之一，对上完全不防守的掘金，他拿了26分。

    可怕的是，这个得分只能排在队内第三。

