

　　    这时的徐筠脸上现出一副受呵护的小女人的幸福样子，似乎还可以回味到当初那种甜蜜，赵婷看在眼中心中不禁有些可怜徐筠的痴情，董升对她都那样了，她还是忘不了董升的好，看样子如果这个时候董升说几句好话哄哄她，她可能马上就又会原谅董升了。傅华说的还真对，这徐筠也许真的需要冷静冷静了。
　　
　　    其实，赵婷是没有徐筠的经历，不了解徐筠的心路历程，徐筠和董升一样，也经历过一次失败的婚姻，她被前夫弄得伤痕累累，本来对人生看的都是灰色的啦，是董升的呵护让她重燃对生活的热爱，因此她对董升倍感珍惜，恨不得掏出心来对董升好。
　　
　　    徐筠还在回味的幸福中，她的手机响了，看看是老董的号码，她顿时没了主意，接还是不接呢？她看了看，说：“怎么办，是老董的，我接不接啊？”
　　
　　    郑莉说：“别接，你们都那个样子了，还打什么电话来？”
　　
　　    徐筠犹豫的说：“如果老董是要跟我赔礼道歉呢？”
　　
　　    赵婷急了，叫道：“干什么啊徐筠姐，你不是又想原谅老董吧，我跟你说，你这次要是原谅老董，你就彻底完了。”
　　
　　    徐筠苦笑了一下，说：“也许老董要跟我解释一下昨晚的事情呢？我们昨晚都喝了酒，也许我们都有些冲动了。”
　　
　　    郑莉无奈的看着徐筠，说：“徐筠，叫我说你什么好呢，好吧，好吧，你接吧。”
　　
　　    徐筠马上按了接听键，老董的大叫声顿时传进了屋内，徐筠，你给我听着，赶紧去我家把你的东西收拾好，给我滚蛋。叫完，老董就扣了电话。
　　
　　    徐筠不但没等到她想要的求和，却等来了董升让她滚蛋的最后通牒，而且这个最后通牒她的两个姐妹都听到了，刚刚她还说老董可能是要来解释的，转眼就变成这个样子，这让她都想挖个洞钻进去。她无地自容，整个人从头凉到了脚，再也克制不住自己了，一行清泪无声的流了下来。
　　
　　    屋内的气温顿时降到了冰点，郑莉和赵婷面面相觑，她们实在没想到董升这个时候是来下最后通牒的，眼前的徐筠一副伤心欲绝的模样，两人几乎都找不出可以劝解的话语来了。
　　
　　    赵婷被激怒了，站了起来，叫道：“董升这个混蛋，看来昨晚揍他揍轻了，我要去医院再教训教训他。”
　　
　　    说完赵婷就要往外走，郑莉一把拉住了她：“好了小婷，你就别再添乱了，那个王八蛋早晚会有报应的。”
　　
　　    郑莉是担心徐筠现在的心理承受能力，她很担心徐筠会受不了这个打击，因此想留在这里看着徐筠。
　　
　　    赵婷还是不肯善罢甘休，挣扎着叫道：“不行，我不教训他，我这口气出不来。”
　　
　　    “小婷，要教训他我自己会教训他，不用你了。”徐筠猛然坐直了，冷冷地说道。
　　
　　    赵婷愣住了，回头看了看徐筠，她看到徐筠一脸的肃杀之气，感觉似乎徐筠是已经气到了极点，便有些担心的说：“徐筠姐，我不去就是了，你可别因为老董气坏了自己的身子。不值当，是吧？”
　　
　　    徐筠冷冷的一笑，说：“小婷，你不用为我担心了，老董既然对我弃之若蔽，我也犯不上为他伤心难过。”
　　
　　    郑莉小心地观察着徐筠的脸色，她对徐筠这种一反常态的神情也是很不放心。
　　
　　    徐筠苦笑了一下，说：“好啦，不用看了，我没事的。”
　　
　　    郑莉笑笑问：“真的没事？”
　　
　　    徐筠不耐烦地说：“你们真是的，我软弱的时候你们不放心，现在我坚强起来了，你们也不放心，你们到底想让我怎么做啊？”
　　
　　    赵婷说：“我们想要你坚强起来，你不需要依赖那个混蛋的，我和郑莉会站在你身边支持你的。”
　　
　　    徐筠点了点头，分别抓住了赵婷和郑莉的胳膊，说：“谢谢你们了，刚才如果没你们在我身边我真不知道该如何自处了。”
　　
　　    郑莉笑笑，说：“好啦，好啦，都是好姐妹了，应该支持你的。怎么样，我和赵婷今天就留在你这里，我们三个好好过个只有姐妹的日子，好不好？”
　　
　　    郑莉还是担心徐筠，她很害怕一但没人在眼前，徐筠不知道会做出什么傻事。
　　
　　    赵婷笑着说：“好哇，好哇，要不叫上章凤，我们在一起喝酒。”
　　
　　    徐筠笑着摇了摇头，说：“好什么啊，小婷，我再把你霸在身边，你老公好埋怨我了，怎么了，不想要老公了？”
　　
　　    赵婷笑笑说：“姐妹第一，老公靠后。”
　　
　　    徐筠笑着摸了摸赵婷的头，说：“好啦，小婷，我知道你是担心我做傻事，放心吧，我已经看出来了，从头到尾董升这家伙根本就没真的喜欢过我，是我自己傻乎乎的以为他真的爱上了我了，我现在才明白根本上他开始对我那么好，就是为了把我骗上手，现在把我骗上手了，也玩够了，自然到了甩掉的时候了。为了这样一个家伙做傻事，不值当。”
　　
　　    郑莉说：“你知道不值当就好。”
　　
　　    徐筠笑笑说：“好啦，我们也别在这干坐着了，你们来了也正好，我的车还在酒吧那里呢，先陪我去把车拿回来，然后陪我去董升那里把东西拿回来，我也该跟董升彻底了断了。”
　　
　　    两人就陪着徐筠去把车拿了，然后去了笙篁雅舍董升的住处，徐筠把自己的东西收拾了收拾，拿下来塞到了车上。
　　
　　    郑莉和赵婷一直在观察着徐筠，见徐筠这一次在董升家再也没有什么留恋的神情了，这才放下心来了，看来这一次她真是要跟董升断了。
　　
　　    徐筠回头看了看笙篁雅舍，苦笑了一声，说：“郑莉啊，姐姐我这几个月是被人耍的够惨的了。”
　　
　　    郑莉说：“好啦，他会有报应的，我们回去吧。”
　　
　　    徐筠说：“董升，你要跟我这么玩，就别怪我不客气了，我徐筠可不是那么好耍的，你等着吧，我会让你付出代价的。行了，回去。”
　　
　　    徐筠发完狠，便发动了车，赵婷也上了自己的车，要跟着徐筠一起走，徐筠笑着说：“好啦，小婷啊，你就别跟着我了，你当真不要你的老公了吗？行了，有郑莉陪我就行了。”
　　
　　    赵婷看了看郑莉，郑莉笑笑说：“行啊，小婷你就留下来吧，我看以前的徐筠已经回来了，现在就是我不陪她也没事。”
　　
　　    赵婷说：“那好吧，我就不去了。”
　　
　　    郑莉和徐筠就离开了，赵婷就回了自己的家，晚上傅华回家看到赵婷，笑着说：“怎么在家啊？徐筠不是又和董升和好了吧？”
　　
　　    赵婷说：“这一次可说错了，他们彻底分手了。那个董升也真是个王八蛋，竟然打电话让徐俊姐滚蛋，她已经收拾好东西，搬出了董升的家。”你
　　
　　    傅华说：“她早该这样了，也不知道是不是当局者迷，反正我是早就觉得董升早晚要甩掉徐筠的。”
　　
　　    赵婷说：“这种事情总是你们男人占便宜，最后受伤的都是女人。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那倒不一定啊，董升据说当初就是被他的老婆耍得很惨。好啦，不说他们了，小淼跟我说他不想跟着爸爸干了，他想来海川大厦，你觉得爸爸会同意吗？”
　　
　　    赵婷愣了一下，说：“小淼来海川大厦干什么，他在通汇不是干的好好的吗？”
　　
　　    傅华说：“爸爸对他太严厉了，他有些受不了，非要我跟爸爸说说。”
　　
　　    赵婷说：“那你就跟爸爸说一下吧，如果爸同意，就让小淼做通汇集团在海川大厦的代表吧，我就功成身退，回家专门伺候老公。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“你们姐弟俩啊，我只是不知道该说你们什么，多少人想要这种机会都没有，你们却避之犹恐不及。”
　　
　　    赵婷笑了，说道：“这很正常啊，凡有的，还要加给他叫他多余；没有的，连他所有的也要夺过来。上天就是愿意让好的更好，坏的更坏，多的更多，少的更少，这是自然法则，上帝他老人家早就说过的。”
　　
　　    傅华笑笑：“不错啊，你连都知道啊。”
　　
　　    赵婷笑着说：“滚一边去，我怎么说也是正规大学毕业，还是知道的。行了，你就按照我跟你说的跟爸爸谈谈吧，看他的意见。”
　　
　　    傅华说：“好吧，这几天我找个机会跟爸爸单独谈一下。”
　　
　　    过了两天，董升经过观察没什么问题了，出院回到了家中。家中有些冷清，徐筠已经搬走了。
　　
　　    董升惬意的倒在了床上，没有了那臭女人的纠缠，他觉得浑身上下都透着舒爽，还是一个人比较自在，先干什么就干什么。
　　
　　    躺了一会儿，董升爬了起来，上网打开聊天室，一看那名跟自己聊了有些时日的“等爱的寂寞女人”正好在线，今晚就搞定她吧，董升点击了“等爱的寂寞女人”的名字，打开了单聊的窗口，说：“宝贝，我几天都没上线了，想我了没？”
　　
　　    “等爱的寂寞女人”回道：“呵呵，想你干什么，你又不知道去泡哪个妹妹去了。”
　　
　　    ……
　　最快更新，无弹窗阅读请。

