    

    “老大，你别着急啊。天天说做不到肯定是有理由的。”阿福见我朝天天发火，急忙出来打圆场。

    “**玩家，我只能对所附身玩家的身体进行改善，您的这个长辈恕我无能为力。”天天答道。

    “那有没有别的办法？”我不甘心的问。

    “生了病，当然要去医院看医生了。虽然这个宇宙平面的医疗科技还比较落后，但如果诊断无误并且手术成功的话，延长个三五年的寿命也并非完全没有可能。”天天说道。

    “要是能去医院，我就不求你们了。”我随后把金老太太的情况跟他俩说了一遍。

    “金老太太就像我奶奶一样，所以请你们二位一定想想办法，帮帮她吧。”我情真意切的说道。

    “老大，你果然是重情重义的人。我阿福没有跟错人。天天，这方面你比较了解，快帮老大想想有没有能让你的天神之力加持在非玩家身上的方法？”阿福道。

    “这个真没有。”天天还是摇了摇头。

    我的心情变得更加糟糕了。

    “不过……”天天这个拉长音儿的毛病不知道是跟谁学的。

    “不过怎样？”我急切的问。

    “不过，你可以用玩家卡帮助她。卡的效果是对非玩家也能产生的。”天天说道。

    “那什么卡能有这样的效果？”我心中又燃起了希望。

    “这个我不知道。”天天答道。

    ……

    阿福也觉得我被天天这下闪的不轻，急中生智道：“我俩不知道，别的玩家应该有知道的。老大，你要不上玩家交互圈去打听打听，没准就有玩家遇到过类似的事情。”

    对啊！交互圈不就是为了玩家间共享信息而存在的吗。

    说干就干，我没有再耽搁一秒，马上进圈。

    看到了对话框最顶端显示“**玩家已经登录”的提示，其他玩家却一个跟我打招呼的也没有。似乎他们已经接受了我只看不说的事实。

    “各位玩家，大家好！”这次我主动出击。

    才说了这么一句问候，交互圈里就跟开了锅似的。

    “大菜板：我没看错吧，大神今天主动打招呼了跟大家。”

    “星尘：您也好，**玩家，您是我的偶像。”

    “里昂：Hi，886。”

    “狸猫：大神，给俺签个名吧。”

    “巧克力：大神，您吃了吗？”

    “Kelvin：嘘……，都闭嘴，听听大神要说什么？”

    小开在圈儿里的知名度还是有些的。等他说完，对话框的内容就都静止了。

    “各位玩家，我现在碰到了个困难，希望各位能帮我想想办法。”我说。“我的一个朋友，现在得了癌症，而由于一些原因，又不能去医院救治。她对我来说非常重要。所以，问问有没有人知道使用什么卡可以让她恢复健康？谢谢大家。”

    这段文字显示完，下面又是很长时间的静止。每个玩家都像是商量好似的，在等着那个知道解决方法的人发言。

    结果半个小时过去了，还是没有新的内容显示。

    “Kelvin：各位玩家，我建议交互圈从现在开始停止一切无关交谈，全力协助**大神解决这个难题。我知道这个要求可能有些过分，但据我所知，在圈的各位之前或多或少都受过**大神的帮助或指导。为了防止以上信息被刷屏，同意的各位不用再回复。不同意的各位，建议私聊进行。谢谢配合！”

    小开这个同志很不错！把我想说又不好意思说的都说了。现在就祈祷着玩家们能尽快想出办法了。

    “Kelvin玩家邀请与您私聊，是否接受。”忽然白色对话框显示。

    “接受，当然接受。”我连忙说道。

    “已接受对方私聊邀请，显示将转换为私聊界面。”白色对话框显示。

    “小开，刚才多谢你了。”我率先说道。

    “老大，您客气。”Kelvin对话显示。“我过来是想问问您生病的这位朋友是女人吗？因为刚才圈聊里文字显示的是‘她’。”

    “使用玩家卡的时候，还要区分男女吗？”我疑惑的问道。

    “……，也可能需要，所以我还是想尽量多了解一些。”Kelvin对话显示。

    “她是女人。”我赶忙说道。

    “您说她对您来说非常重要。她是您的恋人吗？”Kelvin追问。

    恋人？这小子想什么呢？嗯……我要说是个风烛残年的老人，他是不是就该不那么上心了。

    “对，是我的恋人。”我答道。

    “……明白了，老大。我会尽量想办法帮您的。”Kelvin对话显示。

    “好！有机会请你吃饭。”我随口答道。

    “老大，您肯见我吗？”Kelvin对话显示都透着一股子惊喜。

    “呵呵，我说的是有机会的话。”我忘了小开是那半球的人了，中国式客套他不懂。

    “好，我期待着这样的机会快点来临。”Kelvin对话显示。

    看了眼叶冰洁送我的那块康斯坦丁，时间还不到四点。反正小丽准备晚饭我也帮不上什么忙，索性我就真打个盹，晚上多盯一会儿交互圈。

    很快入睡的我所不知道的是，在地球的另一面，有一个贴着**标签的小猪佩奇正在被一个少女拳打脚踢。

    英国，贝德福德郡，纽斯特伦堡。一座已经有四百年历史的古堡。如果我要拍一部关于吸血鬼德古拉的电影，这个古堡一定会作为我的首选拍摄地。在周围参天古树的映衬下，即使是白天，古堡也显得阴森诡异。通往古堡大门的路上，已经铺满了厚厚的落叶，汽车轮胎压在上面时，发出吱吱的声响。

    此时，古堡主人乔治.斯图亚特的掌上明珠，也是他唯一的子女，凯瑟琳.斯图亚特正躺在她那张超大的铺着天鹅绒毯子的床上，对着一个布偶娃娃发脾气。

    “死**，臭**。让你有恋人，让她最重要，让你把我当小子，让你不请我吃饭！（英译汉，以下同。）”凯瑟琳一边用小粉拳头捶着佩奇，一边嘴里嘟嘟囔囔。

    这时，一个女仆装的中年妇人推开那扇巨大的房门走了进来。

    “凯瑟琳小姐。您要是再不起床，上课就迟到了。海瑟薇小姐又要到乔治大人那里告您的状了。”身着女仆装的中年妇人说道。

    “我才不管她！那个臭老头支付她金钱的目的，不就是为了听她随时随刻的报告我不听话的罪状吗？”少女又抗议似的挥了挥她的粉拳。

    继而，她又有些低落的说道：“琳达，你觉得我不美吗？我是不是对那些男人没有吸引力呢？”

    “怎么会呢？凯瑟琳小姐。您是我见过的最美的女人。如果我是一个男人的话，我一定会对您一见钟情的。”那个被叫做琳达的中年女仆说道。        

