
　　黑市上越闹越乱，小贩们都已经开始收拾东西，往这边跑来避祸。

　　守备队的队员则是已经开始冲过去。

　　叶萧摇摇头，和王大龙打了个招呼，转身离开。

　　他懒得和小贩们一起看热闹。

　　如果是人类被星兽包围，同为人族，他兴许会小小的拔刀相助一下。

　　但这是人与人之间，因为贪婪而产生的争斗杀戮，他才不要掺和，做什么圣母小表表呢！

　　神意诀发动，叶萧很快回到家中。

　　一夜的时间，转眼就这样过去。

　　第二天一大清早，叶萧从睡梦中清醒过来，照常起早开始上班。

　　他买好早餐之后，仍旧来到许老板的店里。

　　昨天他想过的，要把许老板的记忆，稍微修改一下。

　　“许老板。”

　　“来了来了。”

　　许老板笑眯眯的跑出来，虽然叶萧不是他最大的客户，但是叶萧胜在是一个稳定的客源，且很有发展潜力，所以他还是挺重视的。

　　然而，他才刚刚出来，对上叶萧的眼睛，叶萧就直接开始发动了太玄天罡。

　　刹那之间，许老板整个人就愣在了原地，脸上毫无表情。

　　叶萧将他的记忆修改，飞刀改成他自己祖上祖传下来的东西。

　　其次，叶萧将许老板给他转的一百多万，修改成让自己娶他女儿，才给自己的钱。

　　许老板的修为只有后天四品，根本无法抵抗陆萧然的太玄天罡，很快就被陆萧然修改完毕。

　　要是他的修为比较强，精神力过于强大，自己就不可能搞的这么轻松了，如果留下一丝精神力被修改的迹象，被其他专修精神力，或者修为高强的存在发现，反而会弄巧成拙，引来更大的威胁。

　　修改过后，叶萧吐了一口浊气。

　　这一下，可以放心了，自己的秘密不会被人泄露出去。

　　但是很快，他就看到许老板板着一张脸，眼珠子直勾勾的盯着他。

　　“小叶，你可是收了我的钱的！你要是不娶我女儿，你可别怪我翻脸不认人啊！你当心我找人砍你啊！”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　看来这个方法不是很可行。

　　他再度运转太玄天罡，改变一下思路。

　　修改成...嗯...自己救了他一命？也不太行，自己对外的修为只有后天二品，许老板后天四品，自己怎么救？

　　扫视了一遍许老板的记忆之后，他觉得还是改成许老板跟自己赌牌输了吧。

　　许老板本身也经常在隔壁的棋牌室摸两把，而且这个世界，对赌牌看的并没有那么严重。

　　这还是一个比较合理的解释。

　　弄好这一切之后，徐老板再度回过神来，看向叶萧的时候，一脸不甘心道：

　　“小叶，改天咱们两个，还得摸两把，我上次输给你一百多万，纯属手气不佳，改天我运气好了，非得赢回来不可！”

　　叶萧点点头，嘴角微微扬起一丝弧度。

　　这下算是可以彻底放心了。

　　“改天陪你玩，我先上班了，再见。”

　　“再见。”

　　两人辞别之后，许老板转回店里，许大猫扛着两袋材料从楼上走下来，忍不住开口道：

　　“爸？您刚才跟叶萧在门口嘀咕什么呢？”

　　许老板冷哼一声。

　　“没什么！以后，你不要跟那个叶萧多说话，他不是什么好人。”

　　许大猫：“(´◔‸◔`)！”

　　她一脸懵比，父亲这是怎么回事？

　　这些天，不是一直想要撮合自己和叶萧吗？

　　怎么一转眼，又让自己不要跟叶萧多接触了？

　　真是奇怪。

　　不过，她也没有多想，因为她的修为并不高，完全想不到，叶萧有实力，修改掉她父亲的记忆。

　　...

　　叶萧这边，吃着包子，喝着豆浆，不慌不忙的赶往图书馆。

　　来到主城区，街道上，守备队的车子，明显多了起来，鸣笛声时不时的从他的身边飘过。

　　不多时，一辆摩托停在他身边。

　　“老叶，要我捎带你一成不？”

　　会这么叫他的，那必然是顾海。

　　“不用了，我自己走过去就行。

　　话说回来，你们守备队，一大清早在搞什么呢？怎么弄的大街上这么严肃？”

　　顾海脱下手套，从他袋子里拿了一个包子啃上。

　　“别提了，昨天晚上在黑市，一群白痴为了抢一套宗师级护甲，打起来了，死了好几个。护甲也被人趁乱抢走了。

　　这不，今天一大清早，南宫翎指挥。就让全城的守备队队员出动，寻找那个护甲，还有参与杀人的罪犯。”

　　“原来是这样，那你快去吧，抓到人立功的话，又能得一笔奖金，留着买奶粉了。”

　　顾海老婆陆晚晚，已经怀孕好几个月了，也快生了。

　　“好嘞，我先走了。你小心点，这两天别一个人去什么偏僻的小巷子，容易遇到危险。”

　　“知道了。”

　　顾海骑着摩托，扬长而去。

　　而叶萧则是继续不慌不忙的朝着图书馆赶去。

　　对于死人的事情，他一点也不同情。

　　都是贪婪之人，不想花钱买，都想趁乱去抢，死了也是自作自受。

　　很快，他就走到一个三岔路口。

　　这个三岔路口，是通往图书馆的必经之路。

　　一条呢，是通往大路，要绕远。

　　一条呢，是他平日里经常走的小路，能够直线到达另外一条大路上，过了就直接到图书馆门口了。

　　那还用纠结吗？天籁小说网

　　自己的实力这么强，又有金刚不坏神功护体，又有帝兵黑鳞甲！

　　别说是几个小小的匪徒，就算是遇到神宗，又有何惧？

　　随随便便，弹指一道剑气，就能灭了对方！

　　一道不行，那就再来亿道！

　　反正有紫薇星海这种帝术级心法，自己完全不缺灵气用。

　　所以，当然是要走大路了！

　　毕竟这不是地球，而是一个充满了无限可能的灵武世界。

　　按照一些狗血定律，自己如果仗着自己的修为很强，执意走小路的话，大概率会撞上歹徒。

　　如果不狗血的话呢，没有悬念，是自己弹指一道剑气，把歹徒给灭了。

　　如果狗血的话呢，说不定会出现许多的不稳定因素。

　　万一对方会喊‘三十年河东，三十年河西’怎么办？

　　叶萧是一个极其讨厌麻烦的人。

　　能不找麻烦，还是不找麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百一十二章 逆向思维，即便很强，也要谨慎一些免费阅读。https://xs.23sk.com 