    

    
                一群人木然地盯着段欣欣，包括陈平安也是一样。

    
                对于李寐等人来说，段欣欣的出现，实在突然。

    
                因为他们有专人负责感应四周，而且不止一个，能在几个尊祖境的感知下，靠近过来，如此的领主巅峰，有多诡异已经昭显无疑。

    
                但这样的领主巅峰，且如此美丽，一人就碾压他们这个世界所有女性的女子，竟然是陈平安的妻子？！

    
                再加上他们也没见过段欣欣，那段欣欣也是从外面进来的，这他娘的是一家子一起进来的啊！

    
                龙逃这时也看着段欣欣，在感叹段欣欣的美丽和气质的时候，更多的是脸色古怪。

    
                领主巅峰的实力，没有到尊祖境，这来了也没有什么作用吧？

    
                不是他看不起女人，而是现在他们缺的是一个强大的尊祖境，比如无敌尊祖。

    
                也就是陈平安的本体！

    
                当然了，看着段欣欣，他还是很羡慕陈平安的。

    
                为啥？

    
                这里一个，山洞一个！

    
                这福气满满啊！

    
                而这个是妻子，也就是说，混沌珠灵体真的如她自己所说的那样，是情人啊！

    
                好了，陈道友，我感觉你最终还是得凉凉了。

    
                尽管打赢了这些尊祖境，可等会两个女人见面，你也得死透啊！

    
                一般情人和原配见面，都免不了一番争斗，还是你死我活那种。

    
                陈平安现在也是一脸木然，看着自己的媳妇，小声问道：“你出来干什么啊！”

    
                段欣欣听后，怔了一下：“不是你让我出来的吗？”

    
                陈平安：“......”

    
                我有说吗。

    
                听着这话，段欣欣算是明白了。

    
                感情自己想多了？

    
                脑补过度？

    
                “那你看我那么多次干嘛，反正我不管，就是你让我出来的。”段欣欣发挥出自己那一套理论，然后问道：“现在什么情况？”

    
                陈平安嘴角抽了抽：“现在这情况很危险.....我这具是分身，主体不知道我在这里......”

    
                段欣欣眨巴眼睛。

    
                啥？！

    
                陈平安也没办法了，只能道：“下面听我的，等会一起全力攻击那家伙！”

    
                段欣欣顺着陈平安的目光，往李寐看去，然后点了点头。

    
                陈平安看向李寐，突然露出了苦笑道：“这位大哥，我媳妇不小心进来的，能否帮个忙，让她出去？”

    
                李寐正在眯着眼睛看着段欣欣。

    
                现在他可不敢用不同的眼光去审视段欣欣，反而一脸谨慎。

    
                陈平安也是领主巅峰，却能一个人对抗接近七个尊祖境。

    
                要是他现在因为对这个同样是领主巅峰的美女有什么冲动，还冲昏了头脑，指不定要阴沟里翻船！

    
                “围住他们！”李寐冷冷一声。

    
                其他尊祖境们听着这话，怔了一下，然后都开始动弹了起来。

    
                而陈平安原本是想着示敌以弱，然后出奇制胜（偷袭），没想到对方不吃这一套，此时只能看向自己的媳妇。

    
                而也是这一眼，都不用他去说话，段欣欣就明白了，整个人瞬间在原地消失。

    
                陈平安和段欣欣的默契不可谓不大，他也是看向了段欣欣一眼，就捕捉到了自己媳妇的动向，也是同一时间暴动了起来，眨眼间在原地消失。

    
                双双第一时间杀向了离他们比较近的李寐！

    
                “杀！”两人各喊一声，全力施为。

    
                陈平安手上也没有什么趁手的武器，直接一拳轰出。

    
                段欣欣也是一样，为了历练，她也没有带武器，拿出手的竟然是一条细细的柳条！

    
                可柳条在她手上竟然如同长剑一般，在她全力施为下，一道极其绚丽的剑招轰然而出，天地为之一静。

    
                李寐看着陈平安两夫妻突然杀至，瞳孔猛地一缩，看着其他尊祖境还没有靠近，他能做的就是自己去抵御了。

    
                只是。

    
                令他震惊的是，在两人全力一招接近下，他发现自己身体竟然冒出了一股久违多年的感觉！

    
                危险！

    
                危险！

    
                身体发出了两道警惕声音！

    
                告诉他，他用出全力接下这一击，也会有危险！

    
                可是，两个领主巅峰，竟然能让他这样，属实荒诞至极！

    
                然而。

    
                他却十分相信自己这种感觉，一咬牙下，以单身多年的手速，肉痛的用出了自己珍藏多年的宝贝。

    
                他拿出了一块夹杂着古朴气息的玉佩。

    
                这玉佩上还写着两个“化危”两个字。

    
                他果断将玉佩捏碎。

    
                这时。

    
                一道极强的闪着奇怪道纹的光盾，出现在他身周。

    
                轰！！

    
                陈平安和段欣欣两人全力爆发的一击轰在了李寐的身上，李寐整个人倒飞了一段距离。

    
                陈平安两人原本是要一招击退李寐，让其受伤，然后再欺上直接斩杀的。

    
                可是没想到，对方竟然用出了一个奇怪的保护宝贝！

    
                他看到了那闪着奇怪道纹的光盾，也知道，自己两人的攻击对李寐产生不了作用了，只能拉停还想继续战的媳妇。

    
                因为已经没有用了！

    
                就这样，他们两方都停在了空中。

    
                在远处。

    
                李寐已经停止倒飞，此刻，在他面前，还闪烁着一个光盾。

    
                他没有受到任何攻击，陈平安两人的攻击都被光盾吸收了，但他脸色依旧阴冷到了极点。

    
                “该死！！”

    
                他第一次被逼到用出保命手段！

    
                而这玉佩也是他最强的保命手段！

    
                他知道陈平安和段欣欣的一击是不能直接杀他的，但他可以确定，要是自己被陈平安两人的攻击打中，接下来定然是一顿疯狂连招，直至他宣布死亡！

    
                所以，他才肉痛的用出了自己的唯一保命宝贝！

    
                陈平安看向李寐，看着他身前还有那如同龟壳一样的光盾，脸色也不好。

    
                “这家伙！到底在这世界得到了多少好东西？！”

    
                就这光盾，陈平安感觉自己主体亲自前来，恐怕也得用多几招才能轰破。

    
                李寐盯着陈平安和段欣欣，沉声道：“分出三人对付那小子，其他人都给我包围他们！！”

    
                其他尊祖境们还在为陈平安两夫妻的强大震惊，这会儿听到李寐的命令，都是回神过来，继续包围过来。

    
                这次他们的速度都比先前快了很多，眨眼就将陈平安和段欣欣两人围得水泄不通。

    
                而李寐也没有闲着，加入其中，阴郁地盯着陈平安两人。

    
                以李寐一打十多个尊祖境的实力，加上这里还有十三个尊祖境，对付陈平安两人，绝对能够将他们制伏！

    
                “小子！你们都很强，但是，今日我让你们知道什么叫做绝望！！”

    
                李寐依旧决定要对陈平安施展傀儡之术，因为他还是觉得陈平安更强一些，但段欣欣也不简单，仅仅比陈平安弱了一些而已，先把段欣欣制伏，他再挑选出一个尊祖境，来教导对方傀儡之术。

    
                那以后，他们势力的实力将会更高一层楼！

    
                陈平安脸色有些黑，看了眼自己的媳妇，觉得自己媳妇真的是白给了。

    
                而同一时间。

    
                此时。

    
                鸿蒙界一处断崖前，蓝渊尊祖三人已经在这附近呆了好一会了。

    
                他们发现了这断崖前的虚空有虚空通道。

    
                但是，他们却连怎么让虚空通道显现出来都不知道。

