    凯文最后还是走了，圣痕计划算是暂时失败了，他也只能放弃这个计划。

    琪亚娜用自己的行动证明了，律者确实有可能站在人类一方，凯文也不经开始思考自己是不是应该变换个角度来行动。

    毕竟爱莉希雅曾经用实际行动证明过可能性，如今接二连三出现的人类律者，不仅让凯文也似乎找到了一条新的道路。

    以崩坏对抗崩坏, 以律者面对律者的道路。

    不过凯文知道，那是一条很遥远的道路，现在的几个律者根本没有真正的律者全能，就像是拿着刀剑的孩子，再她们没有学会使用刀剑之前，她们根本不足以被称之为助力。

    说起来，相对于圣痕计划, 凯文更希望自己这边站着几个律者。

    这也是他和孙凡掐架，放任琪亚娜去解决问题的原因, 不论成功和失败，他都立于不败之地。

    至于琪亚娜她们怎么看她那不重要，重要的只有战胜崩坏。

    ……

    “琪亚娜被幽兰戴尔抢走了，我们没能拦下来！”

    佛耶戈的脸上有些怅然，他见过无数的强者，即便是曾经以凡人之躯战胜战争星灵的阿瑞特斯也不是破败之咒的对手。

    但是当他离开了破败之咒之后，他才意识到自己的战斗力如今衰弱到了何种地步。

    另外对方飞行的能力实在是太过于迅捷，对方一心想走的情况下，他们还真就没办法阻拦。

    另外，刚才出现在他们面前的那个金发男子也是个麻烦，也正是因为对方的拖延，才让他们错失了阻拦幽兰戴尔的机会。

    虹猫、乙骨犹太的脸色也很难看，他们和佛耶戈一样，拥有着自己要坚持的东西，但是现在残酷的现实告诉他们，他们的实力不够。

    想要复活他们的挚爱，至少现在的他们，能力是不够的。

    “没关系, 任务完成了！”孙凡笑了笑，主神的目的是为了维护剧情，真要是让琪亚娜离开了，那可就麻烦了。

    三人一愣，看向手腕上的腕表，刚才战斗起来他们还没有顾得上查看，原来三个任务已经完成了，提醒他们随时可以回归。

    “为什么？”佛耶戈很不理解。

    “完整的离开天穹市罢了！被人掳走也很完整啊！”孙凡笑着说道。

    三人若有所思，主神的文字游戏对于他们来说算是一个新奇的体验，但是对于孙凡来说，这些都是注定的骚操作。

    有的时候，错误的判断，反而会让人平白无故出现一些麻烦。

    “走吧，回归吧！”孙凡也不逗留，他现在的实力连个半残的凯文都打不过，到时候解决不掉终焉，还谈什么拯救女武神。

    “回归！”

    ……

    【传送完成，轮回者回归，开始结算任务奖励】

    【世界：崩坏世界】

    【完成试炼任务数量：5】

    【综合评价A（注：评分分为E到S, 综合评价根据获得世界支援综合与完成任务数量激计算）】

    【发放奖励：C级剧情卡片*3, 2万3千奖励点】

    “嘶，原来在这里等我呢！”孙凡看了下主神发放的奖励，瞬间意识到如果最后他们能保住琪亚娜，会有什么样子的结果。

    维护剧情是一方面，他们的参与也很重要，要是他们能把琪亚娜送出天穹市，那么综合评价可能就是S了。

    “不过，这个任务难度比我想象的要轻松很多啊，是因为世界眷顾者的原因嘛？”

    孙凡摸着下巴思考道，不过因为还不能回归原来的世界，所以他也只能暂时猜测这些有的没的。

    孙凡嘴角翘起，不论怎么说，这种光怪陆离的生活简直太对胃口了。

    推开自己的房门，他被传送到了轮回乐园之内，喧闹的人声传来，就像是一个大型菜市场一般。

    大片的建筑出现在孙凡的眼前，那些建筑摸样各异，能看的出来风格迥然不同，但是当他们全部一起出现的时候反而有种特殊的和谐感觉。

    脚下的地面是一种淡黄色胶质物，不算柔软，但却非常平摊。

    轮回乐园的面积很大，至少孙凡没看到尽头。

    街道上行走着装扮各异的人群，有人穿着全身铠甲，还有一些手拿法杖，身上穿着长袍，赫然是一副法师打扮。

    就连行人都充满了各种奇怪的摸样和装扮，扛着铁锤的壮汉，带着腰刀的武者，甚至还有一些长相完全不像是人的生物在缓缓行走。

    孙凡感觉他可能走进了某地的漫展，各种奇装异服的人接连出现。

    更有甚着直接坐在街边，面前摆着一个地毯，开始叫卖。

    在孙凡的不远处，头戴铁盔的黑衣武士在人群之中缓缓的行走着，双手拢在袖子里面，腰间别着光剑，似乎是察觉到了别人的目光，缓缓的抬起头向着孙凡看来。

    毫无感情的冰冷目光从头盔之下放出，让孙凡突然感觉到一阵恶寒，孙凡的身体则在颤动了一下之后，稳定了下来，向着西斯武士的方向点了点头，露出了微笑。

    冰冷的目光缓缓收回了，西斯武士消失在人群之中。

    “有点危险啊，不愧是轮回乐园，强者比比皆是啊！”孙凡叹了口气，仅仅是眼神的交流，他就知道对方绝对是六星级以上的层次，那种威严感觉令他心有余悸啊。

    在巨大的空间之中被分成了数个区域，分别被不同的领域的轮回者占据着，走道两旁摆满了各种各样的摊位，有的上面放满了各种高科技的器械武器，有的上面则放着零零碎碎的怪异材料。

    还有的干脆就是装着血肉的瓶子，令人忍不住想要远离，在那个摊位之后的摊主是一个仿佛在一下瞬间就会死去的老头，皮肤枯朽，面目丑陋，让人忍不住担心他会不会死在这里。

    孙凡就看到了一个脸上只有一只眼睛，身材魁梧的高大男人蹲在自己的摊位面前，衣着邋遢，在他的旁边一只巨大的眼睛悬浮着，从眼球的根部长出几十条触须，举着不同的牌子‘价格便宜’‘魔法材料’‘各种矿石’‘欢迎选购’等等……

