    诡异的树林里边。

    其它的机缘韩飞没有去碰。

    也不值得韩飞在此地冒险出手。

    之后在第四代源天师留下的后手指引之下，两人安然离开的了树林。

    老刀把子和摇光圣子他们并未走远。

    叶凡和韩飞跟其他人会合后。

    又继续寻找出路，想要离开太初古矿。

    后面几人来到了恒宇大帝，祭炼帝兵的赤月窟和堕日岭。

    两种恐怖的地势伴生在一起。

    两者一阴一阳，是为天下间少有的绝地。

    还好堕日岭中的阳气，被恒宇大帝祭炼帝兵时，给消耗了太多。

    乌日沉坠，堕于岭下，名为堕日岭。

    后有莫名生物追杀，前有绝地挡住去路。

    本是一处绝地，不过堕日岭中的阳气消耗过度。

    反而成为了几人的避难之地。

    几人一起小心地进入了堕日岭。

    在堕日岭中有着不少宫殿，韩飞默默地跟在众人后面。

    进入了一片大殿之后。

    韩飞就施展源术，汇聚神力于又眼四处扫视着。

    韩飞看到了一块黑色的石头，用源术秘法观看的话。

    那黑色的石头却是刺目无比，感觉比真正的太阳还要璀璨。

    韩飞无声地一步迈出，把那黑色的石头给收了起来。

    那是恒宇大帝遗留下来的边角料。

    恒宇炉是用凰血赤金祭炼而成，那黑色的石头就是一块凰血赤金。

    韩飞虽然轻手轻脚的，并且动作非常的快速。

    不过还是被其他注意到了。

    摇光圣子开口道：“这位道友，不知你刚才收起来的是什么东西，能否借我们一观。”

    韩飞淡淡地说道：“一块源石而已，有什么好看的呀？”

    “什么样的源石，值得道友如此慎重？”姚曦帮腔道：“我真是好奇得很，不如让我们开开眼界？”

    其他人虽然没有说话，不过都盯着韩飞。

    真有什么令人心动的好东西的话，这些人绝对会出手。

    就算暂时能忍住，出了了太初古矿之后。

    肯定也会出手抢夺。

    韩飞手一挥，取出一块黑色的源石来。

    那是在源城之时，在一个石坊中购买的源石。

    不论颜色和源石的大小，都跟韩飞收起来的仙金差不多。

    韩飞也是运气，竟然在源城遇上了这么一块源石。

    遇到了韩飞就买下来，没想到此时还真的派上用场了。

    韩飞把黑色的源石一晃，让几人都看清楚的了之后。

    就把源石给收了起来。

    摇光圣女姚曦娇笑一声：“道友这么匆忙地收起来，也不说给我们仔细看一下。

    里边不会是有神源吧？还是说那根本就不是源石……”

    这娘们不是什么好人啊！

    韩飞冷笑道：“我看摇光圣女身材不错，就是不知道是不是真材实料。

    姚曦圣女能不能去掉衣物，让我们仔细看一看呀？”

    谁都没有想到。

    韩飞竟然当众说出这样的话来。

    姚曦怒道：“无耻之徒，你把我当成了什么？”

    “哈哈哈……”韩飞大笑道：“这就发怒了？你的身体是你的隐私。

    别人不能随便观看，那么你凭什么要看我的东西，那不属于我的私人物品吗？”

    其他人也很好奇，韩飞究竟获得了什么好东西。

    竟然不惜得罪摇光圣地的圣女。

    老刀把子跨前两步开口道：“各位不要动怒，道友不防把东西拿出来，让大家仔细看上一看。

    免得伤了和气，太初古矿危机四伏，我们还要同心协力走出去呢！”

    这老刀把子，看来也不是什么好人呐！

    韩飞怎么可能把凰血赤金暴露出来。

    韩飞冷笑着扫视几人一圈：“看来你们几人，是不想走出太初古矿了。

    有本事你们就动手好了，看看是谁永远埋骨于此，再也出不了太初古矿。”

    阴冥眼李德生实力最弱。

    看到几人要动手的样子，立刻后退出去表示自己不会参与。

    韩飞本就想对老刀把子，还有摇光圣子和圣女下手。

    老刀把子作为杀手神朝天庭的传人，肯定有很多杀手的秘术。

    那正是韩飞需要的----打劫秘备秘术。

    至于摇光圣子那更不用说了，不论是吞天魔功，还是摇光圣地的功法秘术。

    韩飞都想要。

    看到几人想要动手的样子。

    叶凡虽然不知道韩飞获得了什么东西。

    不过还是站在了韩飞旁边，两人对峙其他几人。

    真正有实力动手的人，就是摇光圣子和圣女姚曦，还有老刀把子和瑶池圣女。

    韩飞加上叶凡，二人对四人。

    气氛越来越凝重，眼看随时要爆发战斗。

    瑶池圣女却在此时后退一步：“各位，不论是神源也好，还是其它神物也罢。

    大家各凭机缘而已，我们没有得到，那就说明我们与此物无缘，何必强求呢？”

    瑶池圣女退出，其他几人也都放松下来。

    摇光圣子开口道：“说得是，各凭机缘的事情强求不来。我们还是想想办法。

    怎么离开此地，怎么走出太初古矿，这才是目前最重要的事情。”

    几人殿中搜寻了一番，没有其它的发现后。

    就一起退出了大殿。

    站在门外看着门匾上的‘恒宇’二字。

    那应该是恒宇大帝亲手刻画的。

    简单的两个字，却有着冲破苍穹的气势。

    还有着一种难言的道韵。

    几人都静立于殿外，参悟其上的道韵。

    李德生实力最弱，难以参悟那种道韵。

    不过天生的阴冥眼，对于某些气机很敏感。

    李德生忽然说道：“我又感觉到，有东西在暗中窥视我们。”

    他这一出声，打断了几人的参悟。

    几人警醒过来，此地并非久留之地。

    叶凡看了看地面上，那一轮模糊的黑日。

    忽然祭出万物母气鼎，一闪不没入了黑日里边。

    堕日岭中的黑日，立刻有黑色的火焰跳动起来。

    叶凡的举动，把李德生吓了一跳：“道长你这是做什么？”

    叶凡变换了模样后，一直身穿一身道袍。

    并且叶凡还以缺德道士，段德的师傅自居。

    李德生就称呼他为道长。

