    江河的这台学习机，基本上都是采用的点读操作模式，摄像头，触控屏，智能识别面板一应俱全，同时配备了外接扫描点读笔，足以应付各种学习环境。

    同时，为了让学习机不丢失本身的价值，所有的学习机外观都是一样的，江河不仅彻底封死了所有的游戏端口，甚至就连电子阅读等功能都加了严格的限制。

    不仅如此，江河还表示，学习机无论更新多少次，外观都不会发生改变，不会去增设花里胡哨的外观搭配。

    学习机的作用只有一个，那就是学习，江河绝不希望孩子们是因为虚荣或者优美的外观而去购买它，哪怕这样会大大的影响学习机的销量也在所不惜。

    毕竟就如同他之前所说的一样，从打算研发学习机的那一刻起，江河就没有将它定位在牟利的地位上。

    “江河！你不错，很不错！我没看错你！你为国家的教育事业，做了一件大好事啊！不过学习机本身的科技成本也不低吧？你打算怎么定价呢？”

    这是叶老第一次没有直呼江河为臭小子，而是十分郑重地称呼了江河的全名。足以说明，江河刚刚所说的那些话，深深的震撼到了他。

    听到叶老的问题，江河却没有回答，只是微微一笑，缓缓地竖起了三根手指。

    “三千？是不是有些高了？我倒不是说这玩意不值，只是这个价格，大部分的家庭都承受不起吧？”

    看到江河的手势，叶老的眉头却微微地皱了起来。平心而论，如果没有江河刚刚的那一番话，即便是他，也不会花三千块钱去买这台学习机的。

    叶老缺钱吗？自然是不缺的，可连他都觉得有些贵，那些普通的家庭，就更不会出这笔钱了。这与刚刚江河所说的理想，似乎有些背道而驰了吧？

    “怎么？在您眼里，我就是这么一个唯利是图的印象吗？别说它值不值三千，就算值，我也不会卖。我刚刚就说了，它的出现，是为了培养孩子们的学习兴趣，针对的也是普通大众，所以我给它的定价，是三百！”

    江河也被叶老的报价给吓了一跳，心中直呼我疯了吗？抢钱也不是这么抢的吧？卖三千？怕不是要把人吓死哦？

    “多……多少？三百？你，你确定不是在跟我开玩笑？”

    这下，轮到叶老被江河吓一跳了。听完江河的报价，叶老差点没把手中的学习机直接扔出去。

    别的不说，就看这研发中心的人员和仪器的配置，结合刚刚江河提过的那些性能，叶老就大致能估算出这玩意的研发成本了。

    别说三百了，就算是翻一倍，卖六百，也绝对是属于亏本的买卖。以目前全国的人口基数以及孩童的比例，这东西只要一上市，还不得让江河亏死啊？

    想到这，叶老看江河的眼神已经彻底的变了，复杂中却带着满满的欣慰。这个一直被他当儿子一般培养的小家伙，在这一刻，突然变得无比的高大。

    “呃，叶老，这个价格还高吗？要不？您说个数？”

    叶老的眼神，让江河有些错愕。在他看来，三百的这个价格，应该是比较合理的定价了。

    在后世，像这种点读式学习机刚刚面世的时候，售价可是在一千五以上呢，而且这还是最普通的款型，那些什么至尊版，豪华版，售价更是高得离谱。

    江河这台学习机，在性能方面可以说是完爆它们，但售价却只有最低版本的五分之一。

    这么做的原因，一方面是江河真的想为国家的教育事业尽自己的一份心力。另一方面，也是考虑到如今的生活水平下，三百块钱的教育投入，是绝大多数家庭都能够承受得起的。

    至于为什么不再低点，江河也有着自己的考量。一个东西如果太便宜了的话，那么普通大众也就不会太在意它。

    在目前人均月收入不足三千的时代，三百块钱的定价，只要不是揭不开锅的家庭，都能够拿得出来。

    而且这个价格，也能够引起家长们的重视，毕竟人都有一个劣根性，那就是花了钱了，必须要物超所值。

    也只有这样，才能让江河的那份对教育事业的宏愿，得到彻底的实现。这个定价，也是他琢磨良久之后才决定的，可是看叶老的反应，江河一时间又有些不自信起来。

    “不！三百！就三百！哈哈哈哈，好啊！好啊！哈哈哈哈……”

    叶老用力地拍着江河的肩膀，忍不住的大笑起来。至此，他对于手中的学习机，再也没有半毫的轻视之意。

    联想到学习机所对应的庞大市场，以及其背后的惊人利润，叶老对于江河也越发的满意起来。

    经过叶老的估算，江河的这台学习机，所有的费用平摊下来，最终的成本绝对不会低于八百。

    而江河的这个三百的定价，相当于每卖出一台学习机，江河就会亏五百左右。就凭目前国内的人口基础，江河最终要承担的损失，将会无比的巨大。

    可江河呢？为了自己心中的对于祖国教育事业的宏愿，居然甘愿将如此之大的利润直接放弃，甚至亏本去做。

    江河的表现，不仅让叶老满怀欣慰，就连江涛，都不禁为其竖起了大拇指。至于林雅嘛，从她那满是崇拜的双眼里，就不难明白她的想法了。

    “啪啪啪啪……”

    一阵热烈的掌声，将叶老几人唤醒了过来。定睛一看，只见不知何时，江河几人的身边已经站满了人。

    他们都是研发中心的工作人员。听到大领导前来视察工作，所有人都打算来跟江河混个脸熟。可听完了江河的话以后，所有人的脸上都挂着“佩服”两个字。

    跟着这样有人性，有理想的老板，这些人此刻，对于自己和所在公司的未来，都充满了信心。

    叶老三人，也在最初的愣神之后，果断地加入了众人的掌声之中，不为别的，只因为这个掌声，是江河应得的。

    至于小幺儿嘛，虽然没有听懂江河刚刚说的那一大串话，但她却明白，大家都在为自己的爸爸鼓掌。

    开心不已的她，立刻跑到了江河的身边，在江河抱起她之后，狠狠地在江河的脸上亲了一口。

    那可爱的模样，让在场的所有人，都不由得开怀大笑起来……

