    第240章炒作

    追风：“主子，表小姐派人送来的信。”

    玉王府内，追风火速将一封信递到了自家主子面前，并说明信是姜茶的手笔。

    闻言，那刚刚还在与逐影密谋大事，一脸生人勿近的玄衣少年，竟立刻抬手接过了信件。

    展信一阅，他顿时挑了挑剑眉。

    而追风与逐影见此，眼中也不约而同的写上了“好奇”二字。

    因为这世上能让他们主子挑眉的事儿，还真不多。

    苏墨玦：“有趣。”

    将手中书信收好，苏墨玦抬手敲击着桌面，眼底的兴趣若潮水般涌现。

    “明日我们不出城了，休息两天，那件事先往后推一推。”

    逐影：“主子，您的意思是……”

    苏墨玦：“看戏，后日有一场好戏。”

    说罢，少年竟真的有些期待了。

    很快，在城外骑马的成王苏成，在府中读书的凌王苏梓凌，以及正在万花楼快活的慕王苏慕都收到了信件。

    与苏墨玦的挑眉不同，他们的第一反应是皱眉。

    然而在皱眉之后，他们竟都做出了同样的决定。

    次日清晨，京城众百姓发现了一件怪事儿，那锦坊、玉楼、听雨阁，好几个姜家出名的店铺，今儿竟都闭了门谢了客。

    同时，这几家店门前都有马车卸货，店小二们来来往往，也不知是在搬些什么。

    要说这些铺子能在京城出名儿，自然是积累了大量优质客户的。其中包括各大世家的夫人小姐，甚至是老爷公子少爷……

    大家都觉得姜家富，都想从对方那儿分一杯羹，可架不住人姜家东西确实好啊。

    于是这几家铺子前很快就围满了看客，开始打听姜家到底在干嘛。

    也不知是这些店小二口风不严，还是姜家没打算隐瞒，众人很快便知道他们在上新了。

    据说这些新货精妙绝伦价值不菲，但货少，所以先到先得。

    而开卖的时间定在了明日午后，不到点谁也别想买到。

    此消息一出，这几家店顿时迎来了不少关注。

    这可是京城啊，汇集了东陵绝大多数特权阶级的京城啊。

    于是乎，仅仅一个时辰之后，便有不少大家族的仆妇或是丫鬟，甚至是管家前来交涉了。

    因为就在半个时辰之前，万花楼的烟雨已经放出消息，说会给自家花魁们寻上一套新衣，让大家看看姜家的新手艺。

    要知道，万花楼可不是普通青楼，那是四国不少男子心目中的圣地。

    这不仅是因为万花楼的姑娘漂亮，还因为她们总走在美的最前沿。

    试问一个能让无数男人流连忘返，见之不忘的地方，能没点儿眼光和水平么？

    所以烟雨的论断，无疑又将这批新货抬高了一个档次。

    而当那些大家族扛不住诱惑，想要率先将东西拿到手的时候，他们就已经成为这场炒作的一部分了。

    很显然，没有人能提前买到东西，即便是此刻马车上的苏肆也不能。

    看着几家店的掌柜的与店小二骂骂咧咧，心中想卖，却又不得不得罪一众老客户的样子，姜茶笑了。

    很好，她的目的已经达到了。

    (本章完)

