    苏义扫了妖紫嫣一眼，玩味的说道：“我是现在杀了你呢？还是等会干掉你？”

    倥侗族毕竟归顺了凶兽，也算是作恶多端。

    他可不会为了对方的一次帮助，就轻易饶过。

    “虽然我马上就要死了，但是你不能杀我。”妖紫嫣重重咳嗽了一声，气息再次衰落了几分。

    “为什么不能杀你？”苏义来了兴趣。

    “因为我是你们人族的朋友。”妖紫嫣认真的说道。

    “呵呵！”苏义差点被逗笑了，嘲讽道：“你们倥侗族不是早就归顺凶兽当起了走狗吗？你怎么还有脸说是我们人族的朋友？”

    妖紫嫣苦笑道：“你以为我们愿意归顺凶兽？我们不过是虚以为蛇而已。臣服凶兽的这些年，我们非但没有杀害你们人族一人，更是救下了不少人。”

    “嗯？”苏义眉头一皱，冷笑道：“休要大放厥词，你有什么证据吗？”

    他又不是三岁小孩，可不会相信对方的一面之词。

    “当然有。”妖紫嫣努力的抬着头，沉声道：“我曾经救过你的一位朋友，他可以为我作证！”

    “是谁？”苏义追问。

    他的朋友都在蓝星，并且大部分都在后方基地。

    可没有听说过有人遇到过危险。

    只要对方说出名字，一验便知真假。

    “他叫胡修远，他说是你的兄弟！”妖紫嫣不假思索的说道。

    “胡胖子！他居然还活着！”苏义嘴角微微一张，顿时激动了起来。

    几个月前，胡修远去往了千羽岛，自此之后音信全无。

    以千羽岛的形势之凶险，他还以为胡胖子基本上就挂了，不曾想竟然还活着。

    实在令他喜出望外！

    不过，这个消息的准确性还有待考证。

    苏义不动声色的问道：“胡修远长什么样子？”

    妖紫嫣如实回道：“很胖，看上去有点恶心，人也很猥琐。”

    苏义不由的咂了咂舌，“好家伙！竟然说的一丝不差！”

    胡胖子人如其名，比曹晴朗还胖一圈，性格虽然张狂，但骨子里却非常的猥琐。

    如果不是亲身接触过的话，根本发现不了这点。

    苏义已经开始有点相信妖紫嫣了。

    “现在你总该相信我了吧？”妖紫嫣轻叹一声。

    苏义没有回答，而是问道：“你是如何救他的？”

    妖紫嫣说道：“当时千羽岛已经被攻破，你们人族四散而逃。胡修远在逃跑途中遭受几名神族人的围杀，就是我出手相救的。后来更是将其送入了地窟当中，这才能让他保住性命。”

    闻听，苏义沉思起来。

    他早就料到千羽岛会陷落，

    可是躲入地窟就能逃得性命？凶兽和异族人能够罢休？

    苏义问道：“地窟是什么地方？”

    妖紫嫣解释道：“地窟是一个巨大的地下世界，里面密布着许多石洞，环境非常的复杂。并且还布置了一个超大型的阵法，可以阻断灵气输出。传闻，这个地窟就是人族至强者苏晨离开之际建立的。”

    “原来如此。”苏义点了点头。

    地窟当中不能使用灵气的话，和死亡禁地的环境是一样的。

    将极大削弱凶兽和异族人的实力。

    人族的残存势力逃入其中，确实可以喘息一阵。

