    第1997章喜

    孟鸿没回答，而是皱眉问道：“叔，您不会是见过侯爷后，打算不做瓷器买卖了吧？我告诉你，没门！”

    姜万罡骂道：“你吼个屁，这买卖死都要做，不过要拉钟宇跟钟家入伙，咱们得重新签个契书。”

    孟鸿这才放心，把契书拿了出来，放到桌上，秦三郎也一样。

    姜万罡把自己的那份契书拿出来，确认三份契书无误后，当场把契书烧了，又拿来纸笔，重新写契书。

    不过在写之前，他再次问秦三郎：“你当真只要三成分红？”

    去喊钟宇、孟鸿过来的时候，他跟秦三郎商议了新契书的分红，原本想着他跟秦三郎各吐一成分红出来给钟宇，可秦三郎说，他的分成最多，而且想帮那些伤病将士，由他吐两成出来给钟宇就成。

    秦三郎点头：“嗯，三成足够了，我们这边还有青砖买卖，亏不了长梁卫的亲眷们。”

    青砖生意还是要做的，毕竟小鱼已经跟牛婶、章嫂子、谢嫂子等人谈妥了，他不能为了拉拢姜万罡就把小鱼的买卖给搅没了。

    姜万罡看着他，一时间有点失语……自己当初真不该厌恶这孩子，明明是个十分厚道的好后生，却因着一些流言蜚语而憎恶他。

    “成，依你。”姜万罡说不出什么太过感人的话来，但他记秦三郎的这份情。

    少顷，他开始写新契书，一口气写了四份，摊在桌子上：“签名摁手印，当做立军令状，这买卖必须做成！”

    “是！”其余三人应着，签字摁手印，每个人都拿走一张契书。

    姜万罡是连夜赶回来的，又累又困，做完这件大事后，一放松，疲累就涌上来了，捶着额头，道：“太晚了，你们先去睡吧。”

    又对秦三郎道：“你明天不用去兵器房营帐，去把你卫所防线的事儿安排一番，下午就回长梁卫，尽快把瓷窑坊建起来。”

    “是。”秦三郎应下，三人出了营帐。

    孟鸿有点不放心，又掀帘子询问：“叔，您真的没事吧？要不要我留下来陪您。”

    “滚，老子要睡觉！”姜万罡吼了一句后，孟鸿识趣的离开了，追上秦三郎跟钟宇，脚步都飘了：“这回算是稳了，一箭双雕！”

    钟宇没听明白，问道：“什么一箭双雕？”

    孟鸿没告诉他：“说了你也不懂，别多问。”

    又揽住钟宇的肩膀，问道：“钟老弟啊，你营帐里可藏了好吃的？别抠搜，拿出来咱们一块吃。”

    又道：“别想否认啊，我都知道了，那个曹伯爷可是特地去看过你的，还给你送了肉去。”

    在姜叔的地盘里，他的消息最灵通。

    钟宇倒不是小气，只是：“你来晚了，东西都跟我们卫所的兄弟们分吃完了。”

    孟鸿：“啧，真的？你不会是骗我吧？！”

    钟宇看他一眼，不满的道：“人无信而不立，我怎么可能为了一袋子肉干、一坛子油肉、几十个鸡蛋而骗你。”

    “你！”孟鸿听得想揍他，臭小子，不给吃就算了，还他娘的给老子报菜名，故意馋他是不是？

    “下次吧，等下次再有人给我送吃的，我给你留点。”钟宇打了个哈欠，招呼秦三郎：“咱们赶紧回去睡觉吧，好困。”

    秦三郎点点头，与孟鸿分开，跟着钟宇走了，回了长梁卫在毒虫沟这边的小营地。

    ……

    第二天，曹伯爷就收到姜万罡的消息，得知自己今天下午就能去长梁卫拿薯种，很是惊讶，问来送信的亲兵：“姜大将军不是说秦千户还有事儿，要在这里再待几天吗？”

    亲兵道：“事情有变，不过对于曹伯爷来说是好事，您准备准备，秦千户这边忙完了就启程。”

    曹伯爷心知是出了变故，不过没有多问，谢过亲兵后，吩咐下人准备去长梁卫的事儿。

    而姜万罡是说到做到，不但给了秦三郎假期，还给了他一百亲兵，任他调动，连亲兵队长也给他了。

    一百亲兵是一个大将军所能拥有的全部亲兵了。

    秦三郎得知后很意外，想让姜万罡留下一部分亲兵，可姜万罡摇头：“不用留，你全部带走，早点把瓷窑坊建起来。”

    那些伤病将士可等不得。

    又道：“他们的口粮我会按时给，你只管让他们干活，不用养他们，也可以不让他们进长梁卫，要是有谁敢不听话，或者敢作恶，你当场砍了都行！”

    连这话都说出来了，可见姜万罡是真的很着急。

    说完还给了秦三郎一封信，一块令牌。

    信上所写就是允许秦三郎斩杀不听安排的亲兵。

    “是，末将遵命。”秦三郎拿了令牌跟信，带上姜万罡的亲兵，以及上次没能回去过年的一些将士，启程朝着长梁卫奔去。

    钟宇也跟着回去了，与曹伯爷同坐一辆马车。

    可他们刚刚跑出去没多久，孟鸿就追上来：“我也去，买卖也有我一份，得去瞧瞧，再帮秦老弟治人。”

    他说的是姜万罡的亲兵。

    秦三郎回头看向他，问道：“你可有请示过姜大将军？若是未得批准就擅自跟我们走，你就是犯军法。”

    孟鸿都不知道犯过多少次军法了，根本不怕。

    不过……

    “我跟姜叔说过了，他同意了。”孟鸿把一个纸团扔给秦三郎：“最近戎贼有点老实，初三那天停止进攻后，是啥幺蛾子都没出，姜叔说，估摸着能安稳一段时日。”

    秦三郎抓住纸团，打开一看，是姜大将军允许孟鸿随去的文书，他这才没把孟鸿赶回去：“走！”

    一声令下，大家伙跟着他策马朝着长梁卫奔去。

    金百户是跟在秦三郎身后，回头瞧着姜万罡的百人亲兵，是激动得不行……秦千户有本事啊，这才多久就得了姜大将军的信任，还能差遣姜大将军的亲兵。

    一个千户，差遣大将军的亲兵，真是闻所未闻，可秦千户却做到了！

    金百户很高兴，觉得自己就是有眼光，跟对人了。

    可更高兴的来了……

    他们奔驰半天，到长梁卫正门大道的时候，竟然遇上一伙人。

    那伙人穿着锦衣，带着十几辆马车，正在跟长梁卫的前哨斥候兵说话。

    “这位军爷，我们是世家钟家的人，听闻家中小公子在长梁卫当兵，奉命来寻他……这是我们老爷跟大爷的亲笔信，这是我们的钟家家奴文书，上面有沿途各府衙的大印，可以证明我们的身份，绝无造假。”

    又拉来一个人：“这是陇安府新任同知齐大人身边的师爷，是他带我们过来的，我们不是细作，还请放我们进去。”

    说话的人好像很怕被赶走，又道：“要是军爷不放心，不放我们进去也成，但请帮我们去通报一声，让我们家小公子出来见一面……家里人担心他都快担心疯了，要是见不到他的人，我们这些做奴才的都得死。”

    (本章完)

