    “坏人，我们是不是要死了？”赵梦露看着大汗阵阵，毫无还手之力的秦叶，口中轻轻说道。

    “我，我们……”秦叶把话刚说到了一半，突然被冲旭盗扫了一腿，恰好扫到小腿肚子之上。腿部一阵弯曲，险些跪倒地上。

    “大事不妙！”受伤之后的秦叶心中说道。行动上的迟缓令秦叶的劣势全部暴露了出来。

    “秦叶，你快走吧，不要管我。这样你还有活下去的希望。”赵梦露看到受伤的秦叶口中说道。美目之中有了一些断绝。两只小手扒开搂住她细腰的大手，朝着冲旭盗直直地撞了上去。

    “二小姐！”一心对敌的秦叶丝毫没有料想到二小姐居然会冲上前去。口中凝重地叫了一句，说话之际不容他有任何思考的空间，直接冲上去解救赵梦露。

    “秦叶啊秦叶，多情是你唯一的弱点。若是你独自来此，能够逃脱的几率超过七成，可是为了怀中的美人，做事瞻前顾后，优柔寡断。这一次怕是难了。”破旭盗看着秦叶的动作，心中说道。

    看着送上门来的秦叶与赵梦露两人，冲旭盗挥起手中的长刀，朝着赵梦露的胸口处刺去。

    “都是因为你这个小妖精，三弟才引得杀身之祸，今日我就先杀了你。”冲旭盗看着身穿红色旗袍的赵梦露，眼中充斥着杀意。

    面对着冲旭盗的杀意，赵梦露眼中没有丝毫的畏惧。她如今已经心满意足，唯一心愿的就是让秦叶活下去。只要秦叶能活，她所做的一切都无所谓。

    “一定要给我赶上！”秦叶心底一声嘶吼，小腿之上的伤也暂时被忘去了，海盗们的得意也看不到了，现在秦叶眼中只有赵梦露和一把即将刺透她身体的大刀。

    “刺！”

    随着冲旭盗的刺下，一声凄厉的惨叫响起。叫声听起来椎心泣血，杀人无数的海盗们听到这惨痛的声音也均是鸦雀无声，被这股至人的爱所打动了。

    “坏人，你为什么这样傻。为什么？为什么？”二小姐半跪在秦叶身边，连声说了三句为什么。忧伤的表情已经难以用词语来形容。

    在赵梦露眼前，秦叶面对着她，身躯弯曲着，在秦叶的小腹处一把透亮的大刀十分的显眼。鲜血顺着大刀滴答滴答地流着。

    “因为，我爱你！”秦叶看着赵梦露口中深情地说道。虽然他小腹被冲旭盗的大刀刺中了，但是他脸上并没有过多的悲伤，相反带有深深的欣慰。在最后一刻总算赶上了，没有让二小姐被刺中已经是心满意足了。

    “啪啪啪！”

    “精彩，真是精彩。秦宗主如此的痴情，这一点令破某佩服，佩服。”破旭盗从凳子上站了起来，拍打着双手，看着秦叶与赵梦露两人之间的爱情，发自内心地赞叹着。

    “原来是大当家的，能够得到东域南部第一大盗的赞赏也是我秦叶的荣幸。”秦叶扭动着头，看着破旭盗依旧是一脸自信地说道。即便是处在如今的情况之下，秦叶仍然没有表现出屈服的意思。简直就是打不死的小强。

    “无论什么时候都保持着自身的从容，自信。秦宗主这一点令我都深深的佩服。不过你的自信也是到此为止了，今日你确定能够逃走吗？”破旭盗看着秦叶的表情，不禁打击到。

    “破旭盗听着你的话语似乎对我也有所了解，你应该清楚我这人下手从来都是稳准狠，从来不会打没有把握的仗。所以今日我定然能够顺利离开。”秦叶脸上笑容也发灿烂，不过微笑的同时一缕鲜血也顺着他的嘴角流淌出来，为秦叶平添了一缕气概。

    “我确实对秦宗主有很深的研究，秦宗主做事从来都是精通算计，在很小的时候就已经开始布局，一步步地谋划。以至于在出道之时以迅雷不及掩耳之灭掉焚香阁，控制天星国。”破旭盗对秦叶诉说着。

    听着破旭盗的话，秦叶心里不自觉笑了起来。很早以前就布局，这个破旭盗还真是高看我。我穿越时候就麻烦缠身，实力与时间根本不容我布局。不过范旭盗推断的也很有道理，若非如此我怎能一鸣惊人？

    “但有一点是你的弱点，每当你心爱的女人出事后就会令你失去理智。上一次在普华宗的时候，强行突破玄师，导致你受了难以挽回的伤害。今日与上一次如出一辙，你恐怕是在得知赵梦露被我三弟绑架的第一瞬间就来到我钓虾岛，不知我说的是也不是？”破旭盗说出了心中的猜测。

    “这点你说的确实不假，不过今日你仍然留不住我。”秦叶一脸自信地说道。说完这句话的时候秦叶身体猛然朝着赵梦露的方向走去，把插在小腹之中的尖刀脱离出去。鲜血流淌的速度陡然增加了三倍。

    如此严重的流血让秦叶身体也是摇摇晃晃，眼前一黑险些栽倒下去。赵梦露看着站立不稳的秦叶一把抱住了，用瘦弱的身躯支撑他。

    “臭小子，让我出手吧。”看着秦叶堪堪不支，黑暗龙尊主动上前说道。再若是任由血液继续流淌下去，秦叶定当会流血而亡。

    “龙尊还不到你出手的时候，再等等。事情马上就会有转机。”秦叶摇了摇头，口中坚定地说道。

    今夜的他也是有些失算了，秦叶并没有料想到自己居然如此倒霉。分身若是再能坚持两分钟，秦叶带着赵梦露就能到达海边，逃之夭夭。但是失算是每个人都应该有的，秦叶也毫不例外。

    “那我倒是要见识见识，秦宗主凭借何种手段能够翻身。二弟结束了他的性命。”破旭盗看着秦叶，突然对二弟说道。

    “好的大哥！”冲旭盗说了一声，再度提着大刀朝着秦叶砍来。

    “吼！”

    还没等冲旭盗到达秦叶身旁，一头凶狠的猛虎朝着范旭盗扑来。猛虎通体漆黑，还有着墨汁的气味。

    “哪里来的猛虎。”冲旭盗看着突然朝着他扑过来的猛虎，手上的极品灵器大刀顺势一划，朝着猛虎的胸膛处划去。看似凶恶的猛虎瞬间被冲旭盗开膛破肚。

    然而猛虎被开膛破肚后并没有结束，而是四分五裂，化作漫天的墨水溅落到冲旭盗的身上，脸上以及眼睛内。

    “我的眼睛！”冲旭盗把眼睛一捂，连那把大刀也是弃置到了地上。眼睛是心灵的窗户，眼睛看不到东西那是十分严重的。

    “嗖！”

    冲旭盗在捂眼睛的时候，一个大鸟从他身边飞过，飞到秦叶与赵梦露的身边。唯恐飞的太低被人抓到，大鸟距离地面还有一段距离就不再降低了。

    “宗主，您快上来！”鸟背之上传来了熟悉的声音，正是蛰伏已久的马千。从与秦叶分别后马千就混在了海盗之中，由于秦叶携带者他的小虫，所以马千对秦叶行踪十分的了解，当秦叶从范旭盗房间冲出的第一刻，马千就想骑着大鸟在空中迎接秦叶。

    但是他与秦叶同样的尴尬，周围灯火通明，全是海盗。马千想要画出动物也是没有机会。看着秦叶被围困他之内心中着急。

    马千能被秦叶看重，稳重也是一方面。看到秦叶陷入困境，他并没有选择盲目出手。善于画功的他并不擅长与别人正面交战。所以即便是加上他也难以助秦叶摆脱窘境。

    马千两边的袖口之中各自握有画卷和画笔。身上的汗水把纸笔都浸透了。直到秦叶替赵梦露挡下一到之后，所有海盗的注意力全部集中到了秦叶的身上，这个时候马千才背转过来，利用这短暂的时间匆匆画了一只猛虎，一只大鸟。快速催动玄气，让画作成型。这才在最后的关头救下秦叶。

    “万腾缠绕！”秦叶看着空中的马千，把一条手臂伸上空中，袖口之中出现了许多条青色的藤蔓。青色藤蔓犹如海藻一般猛然生长，瞬间搭在了大鸟之上。

    “走！”

    秦叶一把揽住赵梦露的细腰，快速地朝着空中上升。袖口的藤蔓也是迅速缩短，眨眼之间秦叶身体到达了数十米高的空中。眼看就要脱离危险。

    “秦宗主哪里走！”破旭盗看着要逃离钓虾岛的秦叶，眼中闪烁着寒光。他在最后一刻一直盯紧着秦叶与二弟的动作，怕二弟在最后关头吃亏。

    意外果然发生了，在最后一刻出现一个神秘之人，把秦叶救走了。破旭盗见到后身体动了，他的一动周围都出现了虚幻。

    秦叶听到了破旭盗的声音，看着破旭盗身体猛纵，朝着自己迅速而来。秦叶心头猛然一紧，看来想要在玄王面前脱身还不是那么容易的事情。

    “马千，快快升空！”秦叶猛然喊道。接着托着赵梦露的香臀，秦叶来不及感受那充满弹性与柔软的触感，直接把赵梦露朝着马千的审片狠狠地掷去，犹如投掷皮球一般。只不过在赵梦露的腰间被秦叶缠入了几道树藤，保证了赵梦露的安全。

    “坏人我不！”赵梦露看着秦叶迅速把她抛出，口中连连说不。因为她知道秦叶恐怕是难了。不然不能甩开自己。

    “嫁人就嫁秦宗主，虽然多情却恩爱！这句话说的果真不错，在最后一刻秦宗主仍然想着的是最疼爱的美人真是难得，难得。不过选择都是有代价的，秦宗主再见了。”破旭盗看着秦叶，口中颇有感触地说道。

    他是真心不想与秦叶为敌，杀掉秦叶后钓虾岛也会有许多的麻烦。大旭王朝的天行皇帝定然会派出各路人马对钓虾岛进行各种围剿，今后想要在钓虾岛待着恐怕也是万难。

    不过即便如此秦叶也要杀，若是不杀掉秦叶今后的麻烦会更多。秦叶把敌人搞得有多惨破旭盗心中清楚，想到距离自己最近的大韩帝国被秦叶灭掉一族破旭盗就内心一颤。

    秦叶灭杀的可不是一两个人，而是几千万人口。妇孺老人秦叶都不放过，手段堪称惨绝人寰。这种滥杀无辜，杀人成性的魔头都应该遭到天谴。

    因而破旭盗面对秦叶没有丝毫的留手。抬起散发着金色光泽的手掌对着秦叶横空劈来。金系武技：金纹掌。

