    “呃........有点事情耽搁了。”说着，时浅忽然挽住他的手臂：“我们今晚在外面吃晚饭好不好？”

    “你想去哪？”

    “空中餐厅，我请客。”

    商司湛笑了下：“好。”

    “那.......现在走吧。”

    “好。”

    决定好，两人随即出发。

    商司湛吩咐厉风先回去，亲自开车带时浅去往空中餐厅。

    因为没有提前预定，两人到的时候只有大厅的位置了。

    索性餐厅人不多，也比较安静，两人便在选了大厅的位置。

    菜上来之后，时浅叫来小提琴手为两人演奏。

    随后，她端起酒杯看着商司湛，勾唇一笑。

    男人会意，端起酒杯跟她碰了一下。

    “明天去学校还是去公司？”商司湛问。

    时浅放下酒杯，回答：“去公司。”

    商司湛柔声道：“好，那一起。”

    时浅点头：“嗯。”

    靠窗的位置，长发及腰，一身假名牌的女生注意到时浅，又看向她对面的男人，眸底闪过一抹嫉妒。

    又帅又有钱的男人最吸引女人。

    在看看坐在自己对面的男人，虽然有钱，却又胖又丑，心里明明厌恶，还要假装喜欢。

    为什么她就遇不到一个高富帅呢！

    女人心里十分郁闷。

    吃饭期间，她总是不自觉的往时浅和商司湛的方向看。

    然后便注意到晚餐结束后，竟然是时浅买的单！

    时浅跟男人出来吃饭，竟然自己买单！

    她再次看向商司湛，看着那张绝美到令人窒息的脸，难不成这男人是时浅包养的小白脸？

    想到此，女人心里稍稍平衡了点。

    也是，帅到这种逆天的地步，要是再有钱，那也太没天理了。

    见两人要走，女人随即对面前的男人娇嗲的道：“朱总，我们走吧。”

    男人扯着脸上的肥肉笑了笑：“好，走。”

    两人站起来，向外走去。

    刚到餐厅门口，男人忽然道：“宝贝儿，我去下厕所，你在这等我一会。”

    女人假笑着道：“好。”

    走廊里。

    时浅和商司湛正在等电梯。

    时浅抬眸看向男人俊美的侧脸，笑着戏谑道：“湛爷，怎么了？”

    商司湛侧目看她一眼：“以后出来我买单。”

    时浅道：“夫妻出来吃饭一般都是妻子买单的，证明妻子在家里的家庭地位。”

    商司湛：“可觉得我被当成了小白脸。”

    那服务员看他的眼神，完全就是这么想的。

    时浅轻笑：“我不是叫你老公了么，人家肯定不会这么认为的。”顿了下，她小脸凑近他，故意又道：“如果别人还这么认为的话，只能怪你长的太好看，太像小白脸了。”

    看着小女人狡黠的模样，商司湛大手忽然扣住她的纤腰，蓦然低头封住她的嘴。

    时浅：“..........”

    这可是公众场合！

    她反应过来，猛然推他，商司湛却没放开她。

    不远处，躲在走廊尽头的女人惊愕了下，眼珠子一转，随后拿出手机对着两人拍了张照片。

    电梯上来发出叮的一声，与此同时，商司湛放开怀里的小女人。

    紧接着，电梯门打开，里面的人并没有看到刚刚精彩的一幕，只是震惊于两人的颜值，稍稍怔了下。

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑道：“走吧。”

