    

    醉酒的西钊直接倒地，鼾声大睡起来。

    “你这个家伙……”

    北淼捂着脑袋，有些气恼，嘴里嘀咕起来，“看来他应该认识小雪……说不定小雪没有死。”

    宁远倒是在一边浅浅一笑。

    这个家伙要是知道了他口中的小雪，已经投身影界成了“冰儿”，会作何感想呢？

    解铃还须系铃人，他也就不方便点透这件事。

    “北淼，我有个问题想问你。”

    宁远看向还没有完全醉倒的他，“你为啥这么抗拒你表姐朱静呢？”

    北淼那张红润的面孔流露出一丝的复杂，眼眶有些泛红，微微皱眉道：

    “她从小就是个怪胎，打小就不愿意跟我讲话，甚至连正眼都不看我一眼，我那个表姐高傲的很，所以家族的人都不是特别喜欢她。”

    听到此话的宁远，微微一怔。

    听他这么一讲，倒也符合朱静高冷的性格。

    只是北淼可能不清楚，亲眼目睹父母被害，以及心中那积下的深仇大恨，对朱静的性格是有多大的影响。

    “所以你一听说她要拿东西给你，是不是觉得有些不可思议？”

    宁远问道。

    北淼缄默了片刻，“老实说，我都没想到她会将黑犀铠甲交给我，听家族的长辈讲，这副铠甲就是她的命啊！”

    宁远莞尔。

    看来朱静这个人的过去，确实也有太多的不堪与痛苦。

    “那你……”

    扑通——

    宁远刚打算再问问题，北淼已经歪倒下去了，也跟着酣睡起来，嘴里还嘟囔着梦话：

    “小雪，你不要走，不要离开我……”

    “我去，都醉倒了？”

    看着倒地的西钊和北淼，宁远不禁失声笑了起来。

    “罢了罢了，反正目的已经达到了。”

    宁远起身，拍了拍手，瞥了一眼旁边的安迷修，“我丢！你怎么这么能喝？现在脸都不红……”

    “主人，我们阿瑞斯人对酒精的溶解程度很高的，是你们地球人的三倍……通俗来说就是酒量好。”

    安迷修一脸平静地说道。

    “行吧，不过也幸好你没醉，就麻烦你把北淼给送回去了。不然总不能一直睡这里吧……”

    宁远说道，“至于西钊，我就不太方便送回影界了，让他自个回去吧。”

    “明白。”

    安迷修起身，随手提起北淼，扛在了肩膀上，就化作一团紫色火焰消失不见。

    “接下来，是时候处理正事了。”

    宁远轻叹一声，打开了系统页面。

    就在两个小时前。

    系统罕见的发来了任务通知，不过这次不是让他去捣毁那里。

    “保护叶氏集团企业名下的机械工厂，限时：三天。奖励：写轮眼自动升级为万花筒写轮眼，随机恶魔果实。”

    一看到叶氏集团，他就想起了那个倒霉蛋叶少和他们家族的企业，不会跟界王有关系吧？

    “如果是这样的话，现在的我可是不方便出手，干脆交给他们去做好了。”

    宁远呲牙一笑，“正好锻炼一下他们的身手。”

    此时的头顶，明月皎洁，清风徐来，像极了暴风雨前的宁静。

    ERP研究室。

    正在打瞌睡的美真，发现了有一封匿名电子邮件发了过来。

    而且还是直接突破了防火墙，弹到了研究室的邮箱里。

    “这是？”

    她下意识地点了进去。

    那封匿名电子邮件却只有寥寥几个字：

    叶氏集团机械工厂，速来！

    光影铠甲。

    “这……”

    看到光影铠甲的字眼，她的眼珠子霎时间放大了起来，第一反应就是对方到底的什么来历。

    不会是那天的那位神秘人吧？

    “东杉，查一下这封邮件的IP地址。”

    美真朝着一边的东杉说道。

    “了解。”

    对于身为电脑高手的东杉而言，查清楚一个IP地址并不是什么难事。

    可此时的他，却像是遇到了什么难题一般，一直敲打着键盘，额头渗出豆大的汗珠。

    “不行，美真，对方的保密措施做得太好了！我压根就进不去……”

    他面露难色的说道。

    美真沉默了一会，眸子里波光荡漾，直言道：

    “你觉得这封邮件的真实性有多高？”

    “这个我无法确认，但单就电脑技术而言，对方绝对是高手中的高手。”

    东杉直接下结论道。

    美真歪着头，细细思索着：

    “东杉，要不你去叶氏集团的机械工厂看看吧，依我看，这封邮件不可能是空穴来风。”

    …………

    坐落在市郊区的叶氏集团机械工厂，是赫赫有名的大工厂，光是厂房就高达十几间，整天灯火通明、日夜不停的生产。

    叶氏集团是大连市的著名企业，以生产智能机器人和生物科技而闻名，一直都是当地的热门话题。

    东杉在暗处观察了半天时间，直到工厂里的工人都陆续走光后。

    他施展身手，如鹰隼般飞越到屋顶上。

    对于这种事情，他早就轻车熟路了。

    “听里面的动静，这个时间段工人应该都在吃午饭，应该不会有人留守在里面了。”

    他把耳朵触到屋顶上，静静聆听，发现没有异常后，随即就借力一跃，从敞开的窗户口直接跳入。

    成功打入对方工厂。

    但奇怪的是，他走进这里的第一眼，发现的是不是高速运转的机器。

    而是无数钢管密布环绕在整个厂房里，支撑起一个又一个巨大的培养皿。

    培养皿里面是绿色的营养液，而营养液里，赫然浸泡着外形怪异的……机械生物。

    数量之庞大，让人叹为观止。

    “这是……”

    东杉一脸惊愕，睫毛微微抖动起来。

    那机械生物看起来像是某些生物的集合体，长相十分怪异，身上散发着一股恶臭的血腥味，四面八方还响彻着跃动的心跳声。

    “这到底是什么东西？”

    他看傻了，身体竟然涌上来一丝寒意。

    “东杉，你那里是什么情况？”

    耳畔的传声机传来了美真的询问。

    他对准耳边的对讲机，说道：“美真，我已经顺利到达现场，只不过这里……”

    话说到一半，他的表情突然凝固了。

    只见那培养皿里，正伸展开无数条裂缝，呼之欲出。

    “已检测到入侵者，开启自动清除模式。”        

