
　　我知道许世明心里肯定还是有疑问的，但是我现在能做的只有缄口不言。陈雨瑶从里屋走出来，看着我们两个都坐在门口发呆，她也拎了个凳子过来，坐下道：“现在血雨下着，对我们还是有利的，你们两个说说吧，后面我们怎么办，现在巫九受伤了，估计就是恢复的再快，也不能一晚上就回到原来的状态，就剩下我们三个了，弄不好，最后还要带一个伤员。”

　　“关键问题是，我们现在要找一个什么办法收拾了方臣吏？”许世明道：“我看那孙子的样子，没有个大罗金刚什么的打不过啊。”

　　我看了他一眼，这小子又开始没有正形了，真不知道这个警察是怎么当上的。再说，我们在这个地方人生地不熟的，根本也不知道这里的形势，陈雨瑶问我们，还不如问问她自己。

　　“其实，要想收拾方臣吏也不是没有办法，只要我们能找到五大家族其他的传人，加上散王，就能压制住方臣吏。”陈雨瑶说道。

　　“这个方臣吏练得到底是什么功夫，为什么会出现这种情况，你陈家不是号称五大家族里面功夫最厉害的家族吗？为什么你跟散王两个人联手都打不过他？”我索性一口气把自己想问的问题全都问了一遍。

　　陈雨瑶道：“其实，当年的五大家族之所以能够互相制衡，就是因为我们之间有协议，就是任何人都不准修炼明文禁止的东西，现在看来，显然，当年的五大家族覆灭之后，方臣吏修炼了我们所禁止的东西。”

　　“也就是说，即使是你们这个号称五大家族最强的陈家也控制不住他对吧？”许世明看上去有点心虚，小声问道。

　　“现在唯一的办法就是，五大家族的人联起手来，或许可以一试。”陈雨瑶的话一说完，我就有点绝望了，十几年的时间，五大家族，还想重新聚集起来，这个难度还不如我们直接和方臣吏拼了。

　　“五大家族去哪儿找去？这不是天方夜谈吗？”许世明绝望的坐下叹息道。

　　外面的雨越发的大了，开始哗哗啦啦的冲击着地面，我想，明天会不会满地像鲜血一样，一片大红色？也或许我们根本就看不到明天的景象了，我也不知道巫九的那些把戏能够抵挡多久，万一方臣吏攻破了，我们四个，可能一个都出不去。

　　我们三个人就这么在门口坐了一夜，我不知道自己什么时候昏昏沉沉的睡过去了，第二天一早上，我醒过来的时候，自己躺在巫九昨晚上躺着的床上，不知道巫九和那两个人去哪儿了。

　　从床上站起来，我在店里面转了一圈，根本没有发现一个人影，我突然想起一个人来，跑到大堂的柜台后面。

　　“哎，哥们，他们去哪儿了？”我把柜台后面的凳子踢了一下，问下面的那个纸人。

　　他也像是刚刚醒过来一样，懒洋洋的问道：“谁啊？”

　　“你的主人他们，去哪儿了都？”我不耐烦的问道，心里却有点没底，难道这三个人直接把我扔在这走了？不可能啊，我觉得至少陈雨瑶不会，许世明应该也不会。

　　“我主人？他们好像去林子里面了，今天一大早我听到他们说什么林子里面有情况，急急忙忙的走了。”那纸人像是跟他没有关系一样说道。

　　“你大爷的。”我在大堂里面转了一圈，找到一根钢管，拎着就往林子里面跑去。

　　大早上的，周围的空气还不错，而且我体力也不差，所以很快就到了林子旁边，奇怪的是，林子里面静悄悄的，按理说，如果血月没了，那么，巫九的法术也就失效了，也就是说方臣吏一定就能够过来给我们弄一个人仰马翻了。

　　但是现在林子里面居然静悄悄的，静的连个鸟叫都没有。

　　我把钢管举到眼前，慢慢地沿着被人踩出来的一条小路往里面走，一路上凉风习习，大清早上，有种诡异的寂静。

　　很快，我就找到了昨天晚上我们留下开天幡的地方，我记得那个地方，但是现在开天幡却不见了，巫九放的那些人也不见了，显然，这东西被人拿走了，很大的几率就是方臣吏带走了，但是，方臣吏带走了开天幡又不来找我们，这就有点奇怪了。

　　我正不知道怎么办，却看到了地上的一颗子弹壳，这种长长的子弹壳，一看就是狙击步枪里面打出来的。昨天晚上我们走到这个地方的时候，许世明的枪里面已经没有子弹了，那么，这些子弹壳肯定就是今天早上了留下的了，上面还有那些漂亮的花纹。

　　再往前走几步，又是一颗，我慢慢的循着轨迹走过去，发现居然一直朝着天坟的方向去了，难道……

　　一种不好的预感袭来，难道说，今天早上，他们三个中了埋伏？然后被方臣吏带进了天坟？如果是这样的话，那么，他们还活着的几率应该不是很大了。

　　虽然这样，但是我还是忍不住好奇心，一步步的跟着往天坟走过去。过去的时候，我才发现，天坟的门口散落了一地的子弹壳，看来里面肯定出事了。

　　我拎着钢管冲了进去，却被眼前的景象惊呆了。

　　只见许世明端着枪，后面插着开天幡，站在一边用脚踢一些丧尸的尸体，陈雨瑶和巫九正在那个大棺材里面翻东西，周围还站着昨天晚上他做的那些树枝人。

　　“你们三个干什么呢？”我一时之间觉得站在那里特别的尴尬，只好问道。

　　“哎哟，你怎么跟来了？”许世明看到我，笑起来：“还以为你能睡上一天呢。”

　　“少扯犊子，到底是怎么回事？”我问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈雨瑶和巫九只是抬头看了我一眼，就低下头接着翻那个棺材。许世明走过来，他的样子很好笑，背上插着开天幡，手里举着个长枪，特别滑稽，他看了看巫九和陈雨瑶，趴到我眼前道：“给你说个好消息，方臣吏没有成魔。”

　　“什么意思？”我听许世明这么一说，登时觉得情况好像更加复杂起来了。

　　“意思就是，今天早上老头子说林子里面有情况，我们跟着来的时候，就发现昨天晚上的这些树枝人正和一群僵尸打在一起呢，开天幡倒在地上，但是我们并没有看到方臣吏的身影，后来我们就一路跟着丧尸到这里来，才发现，昨天晚上，方臣吏成魔的时候，我打了他一枪，结果这一枪，给他破功了。”许世明大笑着说道，样子好像他就是个救世主一样。

　　“然后呢？”我问。

　　“然后？”许世明笑着用枪指着地上一趟黑色的血液笑道：“你看，这血一路往山下去了，你说然后呢？”

　　“那还等什么？乘胜追击啊！我们去天村干脆把他灭了！”我拎着钢管就要下山。

　　许世明拉住我：“哎哎哎，你急什么，你等等，站住！”

　　我停在原地，回头看着他，这时候陈雨瑶和巫九从里面走出来，陈雨瑶挥了挥手里的一本看上去挺复古的书，笑道：“哼，这次，天字招牌，从此就要在五大家族的历史上消失了。”

　　这是陈雨瑶破天荒的第一次开心的笑，她笑起来，嘴角边有两个酒窝，看上去很可爱，而且特别的清纯，一时让我看傻了眼。

　　许世明在旁边撞了我一下：“干嘛呢，春天到了？”

　　陈雨瑶听到这句话，立马恢复了之前冷冰冰的脸。我也赶紧正色问道：“这是什么东西？”

　　“这就是断魂术，方臣吏这个狡猾的东西，原来是把这个地方当成了自己的大本营了，以前的天坟早就已经让他破坏了，他口口声声的不让人来破坏这个地方的风水，其实都是为了掩盖自己的罪行！这本书，在他手里断送了多少人的生命！”陈雨瑶越说越激动。

　　巫九道：“这种东西，你们父辈的时候，我就建议他们毁了，但是我毕竟不是五大家族里面的人，所以还是人微言轻了，现在看来，这个东西真的是贻害无穷。”

　　许世明这时候不知道从哪儿掏出一个打火机，打着了递上去，讪笑道：“陈大小姐，您请。”

　　陈雨瑶手里捏着书的一角轻轻地一挥，正好从火焰上面划过去，很快，整本书就已经烧成了一堆黑色的灰烬。

　　我看着地上的一堆，不由得感叹：“好歹也是前人的大作，就这么给消灭了，确实有点可惜。”

　　“怎么？你还想练练吗？”许世明笑呵呵地问道。

　　我白了他一眼转过去，问陈雨瑶：“雨瑶，你们打算怎么办？”

　　“现在我们已经给方臣吏的老巢毁了，既然他昨天晚上没有成魔，那么，想要再找这么一个地方，在短暂的时间内，只怕非常难，所以，我们对付他就容易多了，后面，就是让方家在五大家族消失了。”

　　五大家族的陈家，也就是陈雨瑶家，是典型的善于用蛊，功夫神出鬼没，如果对付一个普通人，可以说是不费吹灰之力，但是对付方臣吏，一来他也是五大家族里面的人，二呢，虽然是没有成魔，但是晨鬼那样的都是他的手下，谁也不敢保证他手下还有什么东西，所以，我建议先回去准备一下然后再去天村，然后跟方臣吏算清楚这笔十几年的账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第46章 消失的天字招牌免费阅读。https://xs.23sk.com 