    一切又变得平静。

    漫天紫芒消失，再看那战场，张玄跟陈西两人相视而立。

    张玄身后四道战灵消失不见，而陈西身后的英灵，虽然变得极为模糊，忽隐忽现，但却还存在着。

    看到这样的一幕，千树明白，这张忆清，败了，这也是在预料之中的事，陈西是老牌强者，他早已经超越了尊主级别，放眼四大区，能跟陈西一战的，也没几个，而张忆清这个年龄，能跟陈西战成这样，也很不错了，试问天下年轻人，谁能做到？

    陈为看在眼中，呵呵一笑，开口道：“千树，你身边这个晚辈，太狂妄了，我家老祖，会教他做人的，以后这年轻人啊，还是低调一点的……”    陈为话说一半，突然止住，双眼瞪大，惊呼一声：“什么！”

    千树同样，脸色也发生变化，有些不可思议的看着眼前。

    站在那里的陈西，身后英灵虚影并没有消失，可是，那一百二十米高的巨大身躯，却是从中间，被拦腰斩断！    英灵那张若隐若现的面孔之上，露出痛苦的神色，而陈西的双眼，也变得呆滞起来。

    英灵是如何存在的？

    那都是当世顶尖强者，死后所凝聚而成，每一个英灵，在形成的过程当中，都格外的艰难。

    英灵本就不是活物，谁也不知道，英灵消散之后去了哪里，因为没人见过英灵消散。

    可在今天，这陈西背后的英灵，就这样，消失在了他们眼前。

    当陈西背后英灵被腰斩，开始消散之时，陈西的嘴角，眼眶，鼻腔，双耳，都在不停的流出着鲜血。

    控灵强者，英灵便是他的一切，到了陈西这个境界，他的一切，甚至都与英灵息息相关，他早已到了归西的年龄，只是英灵，让他足以活到现在。

    张玄一剑，灭了陈西的英灵！    这样的一幕，看的千树跟陈为，楞在那里，他们从来没有想过，英灵也有被斩的一天，可现在，这样的事，就真实的发生在他们眼前。

    张玄不再多看陈西一眼，当一剑斩出之后，张玄就已经知晓结果了。

    在张玄身后，一道黄色的身影，微微浮现，又很快消失。

    张玄转身，离开。

    陈西的四肢，在这一刻，分崩离析，鲜血乱溅，不可能再活了。

    “不可能！不可能！怎么可能！怎么可能！”

    陈为口中不停喃喃，状若疯魔，他难以相信，他无法接受这样的事实，他甚至都认为，现在发生的一切，都不真实。

    千树看着张玄离开的背影，一句话都没有多说。

    这在城主府内的大战，虽然被千树用巨木城墙所遮挡，但仍旧引起了很多人的注意，毕竟，就刚才张玄手中    魔剑的锋芒，哪怕还在凝聚的时候，就让整个绿都城，都感受到了。

    今日，张玄所做这一切，恰到好处。

    张玄毫无顾忌的对陈西出手，有两个原因，第一，大敌当前，所有胡搅蛮缠之辈，都可斩杀，这是张玄做出来给千树看的，也是给其余尊主看的，他相信，这个消息，很快就会传出去。

    第二，张玄是展现给古力丹的，他知道，古力丹能够看到。

    做完这一切后，张玄离开，他没有继续在绿都城逗留，直接离开绿林区，向万山区的方向而去。

    张玄现在不清楚古姬跟老头传递的消息是真是假，也不知道兽人是否真的要入侵这里，但他很清楚，古力丹已经做好了要征战的准备，不然不可能那只黑虎会当着全城人的面露头。

    张玄这一次离开，并没有告诉千树，他自己偷偷的走，也是因为，不想再让古力丹看到自己的行踪，他要试着离开，再看看古力丹跟古姬之间，会发生什么。

    如果一切都像老头说的那样发展，那再好不过，兽人终究会回到属于他们自己的地方去。

    绿林区距离万山区，全速赶路的话，两天时间足矣。

    四大区的中心，有一座圣城，二十年前突然崛起，一跃成为地心之巅，没有人敢去触碰那座圣城。

    张玄飞掠的过程中，扫过一眼那座圣城，纯白色的建筑给人一种圣洁的感觉，但在这种圣洁之中，又带着丝丝诡异，仿佛这座圣洁的圣城，没有一丝人性，虽然处处华丽，但是感受不到一点繁华，给张玄的感觉，更像是一座死城。

    对于这座圣城，张玄并没有太多的去关注，当两天后，张玄来到了万山区主城。

    万山主城，曾经三大势力盘踞，千刃院，剑谷，以及武王府。

    可在主城与横山一战之后，整个主城的格局，彻底改变了，那名为光明岛的势力，当之无愧的成为了这万山主城的顶级势力，现在，万山区，很多人，都想要一个横山的身份，这个身份，比起千刃院来，都要更加让人向往。

    而光明岛，从一个名词，也变成了一种意义的象征，那便是，强大！不止是凌驾于万山区之上的强大，而是凌驾于四大区之上，只在那神圣天国之下！    张玄同样没有在万山主城逗留，他先去了横山，可并没有得到白池等人的信息，张玄又去了一趟当初回到地表的通道口，想要找到那块丢失的令牌，在当初他回到地表的时候，英灵令从通道中脱落，只不过，张玄并没能找到，他本身便不抱什么希望，最后，张玄去了一趟英灵殿所在。

    “奇怪？”

    张玄看着眼前的景象，皱起眉头。

    当初白江南带他来英灵殿的时候，那英灵殿是隐藏在一座大山之中，可当现在张玄按照记忆中的路线走来，却是连那座大山都没见到，在横山这一片连绵山脉当中，张玄眼前，是出现了一块平地，这一幕，格外的诡异。

    张玄看着眼前的平地，心中有一种古怪的感觉，他感觉自己好像被人蒙在鼓里，不对，是被困在一个棋盘当中，在这大世之中，有太多迷雾，笼罩在眼前。

    一道白光，突然出现在张玄眼前，在那白光之下，一道身影，悄然浮现，张玄身形一震，脱口而出：“陆老头！”

    

