，(首字母+org点co)！

有人提议道，“诸位，按咱阵法师的规矩，布置完阵法后，轮流叫阵吧，凡自己的阵被破除，不能再立第二个阵，只能去破其他人的阵，优劣胜负裁判们自有评判。”

这种方式也是阵法师们切磋时的不成文规矩，没人有异议。

“好，贫道先去布阵！”

一眨眼，入小秘境内的修士们散向四方，没了人影。

湛长风和敛微走在林间，没有太急切，然她们感应到了水镜的窥视，也没有在别人的注视下说话聊天的打算。

“我去找个合适的地方布阵。”路过一条小溪流，敛微朝上游走了去，湛长风跨过溪流依旧漫无目的地向前逛。

法阵是需借天时地利人和布局，往往庞大繁复，威力巨大，刻阵却只需要一只笔，走哪布哪里，威力却相对小了许多。

修道界常将刻阵归为符阵的一种延伸，将它比作三流手段，只有布不出法阵的修士才会去学刻阵，又或暂且学不会法阵的小修士，才用刻阵来练练手。

到了如今，湛长风也很少用刻阵了，她约莫感觉到刻阵是有尽头的，亘在尽头上的就是“威力”二字。

刻阵的威力是自力加外力，外力又是通过画出来的阵纹引导注入的，当它是小部分自力加大部分外力时，刻阵一道自然能发展下去。

但目前的阵纹最强只有九品，刻阵的最终威力也就被限制在了能重创真君的程度，同时对真君来说，刻阵展现的实力，甚至不如自己的神通，自然会将它弃置一旁了。

弃置的人一多，这一途就无法继续拓展下去了。

这与机关一道也是有相似的，自力能做到的事情多了，对外力的渴求就少了，除非机关.刻阵之类的手段能发挥出真宝.圣宝的力量，如此才能激起修士们孜孜不倦的探求。

湛长风私下做过几次试验，想将高阶法阵的口诀手势或符箓的符文转化成阵纹，创出高于九品的新阵纹，可惜始终没有成功，总感觉欠缺了什么。

大约是不论用法阵还是刻阵，她都有把握拿到名次，所以没急着布局，揣着见识各门派阵法的心思，不紧不慢地等他们开阵邀人。

“某，沽钓门斐海都，请各位验阵！”

湛长风望向声源，彩玉鸟拖着长长的尾羽惊飞。

斐海都乃新秀第九人，在阵法一道也极为精通，意气风发地立下了大阵，开口就邀人来破。

他目扫四周，见一人悠悠而来，心里一咯噔，酸得牙疼起来，“凛爻侯，你还会阵法？”

湛长风很是坦然，“实不相瞒，我最擅长的就是它了。”

......那你能放弃丹药和符箓的名次吗？

斐海都供上一炷香，不怎么情愿又带着点挑衅道，“老规矩，每人都有半炷香时间破阵，时间到了还破不了，就给后面的修士让位。”

盯着水镜的修士们也牙疼，深研旁门这些技法是很耗时间精力的事，古板的师长还会将“它们”定为不务正业，一人若不知好歹地学它个三四门，得被师长踹到半身不遂，大骂一句，“梧鼠五技，于事无益！”

古话说，梧鼠有五种技艺，能飞却上不了屋，能爬树却爬不上树顶，能泅却不能渡谷，能挖穴却不能藏身，能跑却不能领先于人，样样会，样样不精，没点用处。

修道是件考验专注力的事，四处分心，平白让人笑话。

可他们突然发现，竟真的有人样样精通，修为却一点没落下。

“凛爻侯的精力也太好了吧。”

“天下能人那么多，我不信她个个都能击败，这叫每一领域的大家情何以堪。”

“请吧。”水镜中，斐海都率先飞进阵里坐镇。

此阵名“斩仙”，外形似藏于深山老林里的一座古宅，朱门紧锁，石阶下还蹲着两头石兽。

湛长风举步上前，大门洞开，映入眼帘的是一面影壁，她踏进大门，阵启，顷刻间，面前的影壁里人影攒动，琴.埙.筝.鼓.箫.笙.锣.钟八乐齐奏。

斐海都拿出了大手笔，进门就摆了一件惑神乱志的灵宝迎接她，却见她丝毫不受影响地绕过影壁往内走去，当即叱咤一声，催动离她最近的真宝——落水剪，无尽水能铺天盖地淹向湛长风，要将她绞碎。

湛长风手提着重剑，匹练般的剑意破开大水，叮，将藏在暗处的落水剪打了出来。

她寻顾四周，大阵在她眼中纤毫毕现，四个阵眼的位置一览无余。

每一个位置都有真宝守护，斐海都就居在乾位阵眼。

湛长风如入无人之境般破了三个阵眼，地面摇晃，阵的一角开始坍塌。

斐海都眼睛一红，龇牙催动手中的斩仙幡，他这斩仙幡是先天圣宝渊虹斩仙幡的仿制宝具。

渊虹斩仙幡中蕴着斩仙之力，准圣受它一击也得重伤，它收在仙道天尊手里，沽钓门的祖师是天尊的三代弟子，得以借来一缕斩仙之力，制成他手中的斩仙幡。

斩仙幡一出，湛长风压力陡然大增，似有锋芒划过神魂，掠起疼意。

古宅里回荡着斐海都的声音，“凛爻侯，你现在退还来得及，免得伤了自己！”

“废话少说。”

“那就别怪我了！”

斩仙幡在阵法的加持下大发神光，力量成倍叠加，整座古宅被包在了斩仙之力中，湛长风如行针芒里，仿佛随意一动就会千疮百孔。

好在这只是一缕被稀释了的斩仙之力，否则杀她这个生死境跟砍瓜切菜一样容易。

剑过之处，雷动随行，她劈开一间屋子，将斐海都从里面逼了出来，斐海都擒着斩仙幡，须发狂舞，幡令之下，大阵做起最后的反扑，摧枯拉朽的风浪朝她推去。

然失去了三个阵眼的大阵，在她眼中已不值一提，剑光与天上紫金雷龙相映成辉，斐海都眼神一晃，席卷而来的剑光怒龙把他崩出了大阵，斩仙幡脱手飞出！

嘭！

阵前观望之人退出十丈，待尘埃落定，大阵已经被彻底破解。

“是斐海都！”

“这是八品阵法吧，竟然两刻不到就被解决了。”

湛长风不理众人，朝一座阵走去，某些人的脸色立马变了，“不看了不看了，守着自己的阵去。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    