    虽然没有当场谈妥结盟之事，但四个忍者对于今天这场会面的结果，还是非常满意。

    因为阴癸派宗主圣后祝玉妍、客卿长老倪昆皆承诺，将亲自前往辽东一行，与天皇会面。

    忍者们相信，只要祝玉妍他们见到天皇，必然会被天皇的气魄、武功折服，诚心诚意许下盟约。

    届时天皇进军中原，与阴癸派里应外合，征服天下，成为中原共主，而他们各自的忍里，也能借此大功，摆脱低贱的忍者身份，跻身武士阶层。

    甚至若能在征服中原的战争中立下大功，说不定还能成为有家名、封地的大名。

    单婉晶对这一结果，心情就十分复杂了。

    一方面，她很想破坏掉此次会盟，让倭国的谋划破产。

    另一方面，她母亲单美仙还被天皇控制着，她又很希望祝玉妍能够看在血浓于水的亲情份上，救她母亲脱离苦海。

    所以，对于祝玉妍将要亲自前往辽东的决定，单婉晶既有期待，又有抗拒，矛盾纠结，难以言述。

    悲哀的是，无论倪昆、祝玉妍，还是那四个忍者，都不会顾及单婉晶的心情。

    从某种意义上来说，单婉晶这位密使团的所谓正使，也只是一个工具人而已。

    完成联络阴癸派的任务之后，单婉晶的作用也就到此为止。

    之后的一切进展，都由不得她了。

    次日一早，倪昆、祝玉妍、婠婠在江都码头，登上了单婉晶一行来时乘坐的那艘大船。

    此行将有恶战，倭国一方的实力则尚未完全浮出水面。

    倪昆也不知道，倭国方面，除了这些拥有秘术的忍者之外，还有何等诡异强力的人物，因此便将闻采婷、白清儿留在了江都。

    她们两个不是武斗派，实力有点菜，去了只会拖后腿，甚至可能葬身乱战之中。

    倪昆向来怜香惜玉，自不会让她们身陷险境。

    如此一来，倪昆一行便只区区三人。

    这在夜叉丸等四位忍者眼中，无疑是诚意的表现，拿出倭国人的面子功夫，下了十分力气招待他们这三位贵客，将最好的船舱、最好的伙食，都给了他们。

    到了晚上，胡夷甚至过来敲了倪昆的门，说是要来给他暖床。

    如此盛情，搞得倪昆都有点不好意思了，琢磨着到时候如果忍者们足够乖巧，便留他们一条活路。

    反正忍者只是最低贱的工具人，给谁卖命不行？

    天皇覆灭后，也完全可以做他倪昆的工具人嘛！

    “公子，胡夷那个倭女，脸蛋长得真不错，一双大眼睛水汪汪的，看着还挺天真。偏生身子那般丰腴，饱满得像是能掐出水来……

    “就算肤色稍深了些，但也算是细嫩紧致，别有一番风情。大腿也是粗了些，可感觉也是格外有劲……

    “她要来给你暖床，你又何必拒之门外？反正换作是我，肯定是拒绝不了的。”

    船舱里，婠婠坐倪昆对面，一边用脚儿给倪昆搓脚，一边笑嘻嘻问道。

    嗯，这妖女也不知是真糊涂，还是故意的。

    总之直到现在，都只会用她那双玲珑剔透的美脚儿给他搓脚，似乎完全没有意识到，她这双又柔软又灵活的美脚丫，还可以做到其它许多事情。

    倪昆一边享受婠婠的足部按摩，一边捧卷研读着易经。

    闻言抬眼瞥她一眼，淡淡道：

    “你从哪里学来那些荦话？你一个小小年纪的姑娘家，懂得什么呀？”

    婠婠吐了吐舌尖：

    “那我是懂得不多啦，可公子你不是个中高手么？难道瞧不出胡夷那倭女的妙处？”

    倪昆摸了摸下巴，若有所思：

    “你说的，倒也有几分道理。这样，等会儿你出去，帮我把胡夷那倭女叫过来。”

    “啊？”

    婠婠一呆，干笑道：

    “这个，人家都已经走了，这会儿说不定都已经回去睡下了，再叫她过来，是不是不太合适？

    “这个，出尔反尔，有损公子威严……”

    倪昆似笑非笑地瞧着她：

    “敢情你刚才那番长篇大论，不过是看本公子拒了她，才在这里大放马后炮啊！

    “那也行，你不叫胡夷过来，今晚便由你来侍奉本公子吧。”

    “啊？”婠婠这下更是傻眼，吃吃道：

    “可，可是我……”

    倪昆眉头一挑：“怎么，不愿意？”

    “也，也不是……只是，只是我的修行……”

    倪昆嘿地一笑，抬手一指她：

    “瞧你这模样儿，平日里说就天下无敌，还时不时撩上本公子一把。可一旦本公子要动真格儿，立马就变得跟鹌鹑一样瑟瑟发抖。就你这样子，还敢撩我？趁早洗洗睡吧！”

    婠婠嘟了嘟嘴，一脸不服气：

    “我可不是不敢动真格儿，只是牢记着师父叮嘱，在修成天魔秘十八层之前，不能丢失元阴罢了！

    “等我修为圆满了，你……反正，反正我才不会怕你！

    “哼，我生气了，接下来你自己洗脚吧！”

    说完飞快地提起脚丫，运功震掉脚上水沫，放下裙摆掩住小腿，一溜烟跑了出去。

    “记得帮我把胡夷叫来！”

    倪昆在她背后喊。

    “你且做梦，梦里倭女会来的！”

    婠婠一边娇嗔着，一边头也不回离去。

    倪昆笑着摇了摇头，也把双脚从铜盆里提出来，催动火焰血脉，蒸干水渍，趿着鞋子倒了水，拴好舱门，回到榻上，取出飞剑，开始祭剑。

    下江都这一路，倪昆每隔两日，便祭剑一次。便是在东方白那里小住时，也祭了一次飞剑。

    到今天，飞剑祭养的火侯已相当可观。

    例行祭养一番后，倪昆念头一动，伸手一指，飞剑便化为一道澄黄剑光，闪电般飙射出去，绕着对面桌上一只瓷杯倏地一转，之后又飞回倪昆身边，绕着他盘旋飞舞。

    直到此时，瓷杯上半部才斜斜滑落下来，却是已在无声之间，被剑光轻松斩断，且切口平滑如镜，不见一丝毛刺。

    “不错。”

    倪昆暗自点头，估摸了一下剑光的速度、威力，以及自己气血、精神的消耗，自语：

    “十步之内，一般的宗师级武者，若无强力护身手段，只怕也要被一击毙命。”

    飞剑本就是杀伐之宝，能施放飞剑的修士，与没有飞剑的修士相比，差距不要太大。

    当初那毛太，论武功，固然比当时的祝玉妍要强上一些，可想要击败祝玉妍，至少也要交手千招以上。

    并且祝玉妍还能做到败而不死，完全可以遁走。

    可毛太飞剑一出，祝玉妍毫无还手之力，直接就跟倪昆一起被秒了一次。

    其实倪昆是不知道，蜀山剑侠中，毛太有个对头叫周淳，曾经削掉过毛太两根手指。

    双方二次相遇时，周淳武功依然高出毛太，手段迭出打伤毛太。

    可等到毛太飞剑一放，周淳就只能闭目等死，一丝反抗的余地都没有。

    由此足证飞剑之利。

    “这等威力的剑光，我大概可以一口气连发四五道，才会气血两亏，精神匮乏……

    “若是放慢发剑节奏，发出一剑之后，便休息回复，那么一天下来，发出十来剑毫无问题，也不会对气血精神造成多大的亏空……

    “不错不错，时至今日，总算是有不靠大招，便能斩杀强敌的手段了！”

    倪昆用剑，消耗的是气血精神。

    这种消耗，比起真气消耗对身体的损耗要更大。

    得亏倪昆专精炼体，修炼的还是正经的人仙武道，又用树妖本源大幅强化了五脏六腑，气血精神足够精纯雄厚，否则还真用不起这飞剑。

    “飞剑已经差不多初步祭炼成功，接下来，该进行下一阶段的祭养了。”

    【求勒个票~！】

