    第1068章 彻底服了   

    夲雷面红耳赤的地上站起来，来到艾琳面前。

    

    “我……输了！”

    

    台下所有的西境将士都呆住了，夲雷在数千名特种兵中脱颖而出，是西境所有将士认为是将来的兵王，眨眼的功夫，就败给了艾琳。

    

    最重要的是，艾琳还是女子，兵王输给一个女子，对他们来说，简直是奇耻大辱。

    

    纵然心里有一万个不服气，却没有人敢站出来挑战艾琳，夲雷都不是艾琳的对手，他们上前，也只有丢人的份。

    

    就在这时候，雷战的贴身护卫薛豹走了出来，他来到艾琳的面前，冲着艾琳一抱拳。

    

    “末将薛豹，请教艾琳队长。”

    

    薛豹的话音未落，灭龙从林战的身后走出来，他冷眼看着一身戎装的薛豹。

    

    “鱼找鱼虾找虾，薛豹，我来和你比划比划。”

    

    原本薛看到夲雷输给了艾琳，觉得脸上特别没有面子，心里虽然知道不一定是艾琳的对手，但为了西境所有将士的荣誉，薛豹硬着头皮挑战艾琳。

    

    现在看到灭龙自己送上门来，他当然是求之不得。

    

    “也好！”

    

    薛豹冲着灭龙微微一笑。

    

    砰！   

    灭龙双脚用力往下一跺，青色的大理石地面顿时炸开，尘土四处飞扬。

    

    “好强的内力！”

    

    薛豹的脸色陡然一变，心中警铃大作，不敢一点疏忽，双臂齐摇，身子腾空而起，像豹子一般冲向灭龙。

    

    灭龙一声冷笑，同时一拳挥出，对上薛豹的拳头。

    

    嘭！   

    嘭！   

    两拳相碰在一起，瞬间又分开，灭龙原地未动，薛豹也不过退了一小步而已。

    

    “灭龙，我知道你，林帅的第一保镖护卫，今日一见，也不过如此！”

    

    林战是南域战神，国外研究他的资料，足足有两米多高，林战身边的人，自然也在调查范围内，所以，他们都知道灭龙这人的存在。

    

    灭龙不善言谈，听了薛豹的话，嘴角扯出一丝冷笑。

    

    “是骡子是马，溜溜就知道了！”

    

    话毕，灭龙陡然出击，身形瞬间在原地消失，化成一道流光直奔薛豹。

    

    “不好！”

    

    薛豹感觉迎面疾风扑来，快的他根本没机会躲开，没有办法，薛豹只能双手重叠在一起，同时向外奋力一搏。

    

    “开！”

    

    嘭！   

    薛豹虽然挡住了灭龙的拳头，但他的手臂却受了重创，随着骨头咯嘣咯嘣做响，钻心的疼痛传来。

    

    “灭龙，点到为止，他可是我们的同袍兄弟！”

    

    林战的声音传来，灭龙突然醒悟过来。

    

    唰！   

    撤回拳头，同时向后飞出一丈多远。

    

    薛豹震惊的看着灭龙，他怎么也想不通，灭龙的速度怎么突然会这么快，而且力度也是增加了好几倍不止   

    就在薛豹震惊的时刻，灭龙反身又轰了过来。

    

    “卧槽！”

    

    薛豹暗暗叫苦，灭龙这怎么还来个回马枪，刚刚他差点没吐血，这次恐怕在劫难逃了。

    

    “拼了！”

    

    虽然心知必败无疑，薛豹还是咬着牙关硬挺着，输人不能输阵势，哪怕被灭龙一拳头轰死，他也不会开口求饶。

    

    灭龙也不管那套，拳头抡圆了，一下一下轰向薛豹，逼的薛豹一步步往后退。

    

    “够了，薛豹，别再丢人现眼了，都是同袍兄弟，认输也不丢人，你赢不了他的！”

    

    终于，雷战开口了，薛豹急忙跳出圈外，气喘吁吁的看向雷战。

    

    “将军……我！”

    

    薛豹想说，他还能再坚持一会儿，收到雷战警示的目光，薛豹不甘心的闭了嘴。

    

    雷战看向林战。

    

    “林帅不愧是南域之王，你的部下身手也是高深莫测，令人羡慕。”

    

    林战微微一笑，他用秘术之音传给雷战。

    

    “艾琳同我一样，已经是神境巅峰强者，灭龙距离突破神境也是一步之遥，夲雷和薛豹的确优秀，不过没有修为，输给俩人也在情理之中。”

    

    什么！   

    雷战陡然变色，他倒是听说，华国最近出了好几个神境巅峰强者，没想到竟然是林战。

    

    雷战心里感觉特别难受，同样都是修武之人，林战短短的时间内连连突破，他的修为却停滞在神境初期，不知什么原因，就是无法突破。

    

    “我靠，林帅，你简直不是人！”

    

    雷战忍不住擂了林战一拳，原本他还想着，借着这次机会，他要挑战一下林战，看看俩人究竟谁高谁低，现在看来，不用比，他就已经输了。

    

    “你是不是想和我比试来的，要不要我给你机会？”

    

    林战笑眯眯的开口，雷战没好气的瞪了林战一眼。

    

    “林帅，不带这么熊人的，你他娘的都是神境巅峰强者，我还和你比划，那不是搬石头砸自己的脚嘛，我还是不要自讨没趣的好！”

    

    林战哈哈大笑。

    

    “既然如此，雷神，就把你收藏的茅台酒拿出来吧，别掖着藏着了，我都闻到酒香了！”

    

    雷战豪爽的一笑。

    

    “没有问题，今天我们不醉不归！”

    

    雷战命人摆上酒席，率领西境将士，热情款待林战三人。

    

    刚开始的时候，雷战还想着，打不过林战，就灌醉林战，总得让他找找平衡不是。

    

    酒桌上，雷战带着西境少尉以上官职的人员，挨个给林战敬酒，林战倒是淡定，来者不拒，一杯接着一杯的喝下去，而且没有一点醉的样子，这回，雷战是真的没脾气了。

    

    “林帅，说实话，当初上级给你战神称号的时候，我是从心里不服气，不过，你能培养出像艾琳，灭龙这样的神境巅峰强者，我是真的服气了。”

    

    “不过，你也别得意，我的兵也不是孬种，总有一天，也会和你的兵一样，到时候，我要带着他们，再和你比试。”

    

    林战微笑的点头。

    

    “不论是西境，还是南域，我们是一个整体，都是为保护华国国泰民安！”

    

    雷战狠狠的点头。

    

    “你说的对，只要有我们在，绝对不会让另外那些蛮子踏进华国半步！”

    

    两双大手紧紧的握在一起。

    

    林战和雷战对视着，忽然发出一阵爽朗的笑声。

    

    酒宴过后，林战带着艾琳和灭龙返回大鹅岛酒店。

    

    

    

