    再看后面那些人，都是一副冷笑的表情。

    似乎像看傻逼一样看着他。

    毕竟，他永远也想不到，韦恩明不光手段强大，拥有的财富也是他不可想象的！

    居然用钱诱惑他的手下……

    韦恩明觉得可笑至极！

    “爷爷，我错了……我错了！饶了我吧，求求你们了！”

    朱康懵了，一点办法都没了，只能磕头求饶！

    韦恩明打量着他，冷冷道：“既然来一趟，不能白来啊。把你的家底留下点吧。”

    “什么？家底？！”

    朱康战栗着看着他。

    “装傻？你以为不留下点什么就能活着回去？”

    韦恩明眼睛一瞪！

    “你……你想要多少……”

    “交出一百亿，作为对我们家以及全高滩人的补偿！留你条命！”

    一百亿！

    朱康震惊！

    在这之前，韦恩明早就查清了朱家的底子。

    他知道，这笔钱交出来，朱家也就跟破产没区别了。

    就是通过这样的方式灭掉朱家！

    “交不交？”

    韦恩明淡淡看着他。

    眼神却极具震慑力！

    再想到自己家最强的力量已经被对方全灭，刚刚恐怖的画面……

    “我交……”

    朱康绝望地说道！

    不交，自己这条命也得搁下！

    交了还能苟活！

    “你们……到底是什么人？”

    朱康用最后一点勇气，不甘地问道！

    “那你就听好了，我们是木容集团的人！滚回去告诉那几大家族，高滩欢迎你们！只要钱带够，随便来！听懂了吗！”

    韦恩明瞪着他说道。

    “明白，明白……”

    朱康哆嗦着道。

    在省城横行霸道多少年。

    今天来到小小高滩，居然弄成这样！

    朱家家主朱康，彻底懵了。

    关键这一下让他损失了太大的战斗力啊。

    手下养了这么多干将，一波全损！

    同时还损失了上百亿资产！

    这下朱家已经算是完了。

    没钱了，也没人了！

    跟被灭掉没区别！

    ——

    朱家的财富，被韦恩明全数拿到了慈善基金里。

    就是之前，把高滩三大皇帝的家产，用来成立的慈善基金。

    这次，无疑更是增添一笔巨款！

    对高滩基层建设与穷苦民众的生活，起到了巨大的帮助。

    连很多外地的老百姓都知道，高滩的慈善事业发展的蒸蒸日上。

    甚至引来不少人口流入。

    省城八大家族，现在只剩下四家。

    叶家！南冯，北冯两家！以及屠家！

    短短不到一个月的时间，省城八大家族，只剩下一半！

    朱家出师未捷身先死，让四个家主都极为震惊，跟恐惧。

    “难道，一个高滩居然如此可怕？！”

    他们怎么都想不明白。

    这个所谓的木容集团，到底有多深的实力？

    “我早就说了，高滩没那么简单。”

    叶新冷冷道。

    他现在有点得意了。

    连朱家去了都灭了！最起码，证明他不是无能！

    但同时，他也感到困惑跟害怕！

    难道叶家背后有这么强的靠山？

    能对付朱家？！

    他有点后怕了。

    “我说老叶，那你还打算出手吗？”

    这时候，屠库看着叶新冷笑着问。

    朱家都灭不掉的叶家，叶新哪还有胆子？

    他半天愣是没开口！

    “哼。这个对手有点意思，既然你们家解决不了的，那就我来吧！”

    屠库霸气地说道！

    听到屠库这么说，众人内心都震了震。

    毕竟屠家是省城家族之首，他的力量，还是要比他们强得多的！

    “屠家主，您打算如何对付他们？”

    他们忍不住好奇地问道。

    “高滩是对方的地盘，到他们的地盘上，来明的，能不吃亏吗？这就是朱康失败的原因！”

    屠库说道。

    众人一听，都觉得有道理！

    率大阵仗高调地进攻高滩市，这未免太过于轻敌。

    “您的意思，是来暗的？”

    南冯家家主冯远问道。

    “不错！所以我的策略是，派杀手过去，直接取下叶家人的项上人头！高滩不攻自破！”

    “厉害！”

    其他几人都赞道。

    尤其是叶新。

    明明他们要杀的人是自己的亲人，但他却最为支持！

    毫无人性可言。

    “我已经请来了最强的人物！不管对方再强，这次也必败无疑！”

    屠库自信满满。

    “敢问是……？”

    “天劫！”

    屠库底气十足地说出这两个字！

    轰！

    全场震撼。

    谁都知道这个名字背后的意义。

    因为这是东部三省最强的杀人魔。

    本地武学界的顶峰人物。

    东海省乃尚武之地！这里武学大师辈出。

    而天劫，更是师承东海最强的武学宗师，天命！

    是天命唯一得到真传的弟子！

    据说天劫出手的速度，比子弹更快！

    曾经徒手杀掉十个拿枪的敌人！

    就连之前的“黑刀会”，会长铁面，也是多次亲自来请这个人加入。

    但都被无情拒绝。

    因为他看不上！

    在他眼里黑刀会的那些人都是废物。

    至今黑刀会被高滩的不知明势力灭掉，更是证明了这一点。

    他们当然不会想到这个灭掉黑刀会的人，就是他们的对手。

    “天劫大佬，真的会来？”

    叶新也顾不得面子了。

    颤抖着问道。

    因为请到天劫，这真的太厉害了。

    八大家族面子虽然大，但是面对这个人也是没办法。

    因为他太强！

    不缺钱，又实力恐怖！

    这样的人谁拿他有办法？

    “放心，天劫大佬是我亲自请来的！”

    屠库冷冷地道。

    任何对他产生威胁的人，他都会毫不犹豫地铲除。

    这也是屠家的残暴之处。

    即使有一点点威胁，但是绝不容忽视！

    这也是他能成为八家之首的原因！

    大门打开。

    一个行走带风的强悍之人，缓步走入屋内。

    身上的煞气，让在场的几个大佬都忍不住站起身来。

    “天劫大师！您好！”

    几个家主纷纷起身恭敬地迎接。

    这已经给足了面子了！

    这些人动动手就能让东海天翻地覆的存在。

    可是这位，毫不理会。

    只是点点头，就坐了下来！

    “这次让我来，是杀什么人？”

    他开门见山地就问。

    很狂！

    “不是什么大角色，只是高滩市的几个小人物罢了！”

    屠库立即答道。

    “切！我当什么人！这样的渣渣也值得请我来？”

    天劫十分不屑地说道！

    “不过，这次的人确实有点麻烦！所以还请天劫大师多费心了！”

    说完，屠库把照片摆在他面前。

    分别是韦恩明，叶雪榕，还有叶明山，叶文清！

    一家人都上了他们的死亡名单！

