    温寒到达码头的时候，苏木还是站在原地，连动都没动过，温寒站在车门口看了几秒后弯腰从车里取了外套出来，他来的路上去商场买的，想到苏木很可能要在这里待一晚上，来的时候肯定也没有想那么多，此时看着她披着一个男人的大衣孤零零地站在那里，他在心底不由得叹了一口气。

    但愿平安无事吧。

    不然这个小小的身躯，怕是再也承受不住多一点的打击了。

    能支撑苏木此时还站在这里的，不过是对傅时年会回来的一种坚持，可要是这种坚持被抽离，她会倒下去，一定会，但是否会站起来却是谁也不敢保证的，毕竟在过去的一个多月里，她已经几次濒临崩溃。

    温寒走过去的时候乔遇刚好从另一边走过来，看到他淡淡地点了点头：

    “来了？”

    “情况怎么样？”

    “你听到的是什么样，现在还是什么样，没有任何进展。”

    温寒蹙了眉，却没说话，径自走向苏木，他将纪南风的衣服从她的肩膀拿下来，继而给她披上羽绒服，苏木没有回头，平静地穿好衣服，说了一声：“谢谢。”

    “不用。”

    这两个字让苏木有片刻的凝滞，她这才回头看了一眼温寒：“你怎么来了？”

    “听说七七回来了，我和少远去医院听江北说这里出了事，便来看看。”

    苏木静默了许久：“你回去吧，这里除了等，我们也做不了什么。”

    乔遇开口：

    “七七还好吗？”

    “江北说高烧退了一些，是好事。”

    “那就好。”乔遇拍了拍苏木的肩膀：“放心，一切都会慢慢好起来的。”

    苏木轻应了一声，又回过头去把视线放在了夜晚的海平面上，不远处的快艇还有灯光传来，像极了飞舞的萤火虫。

    乔遇又去和救援队的人说什么了，温寒便一直陪苏木站着，许久之后苏木大概是累了，转过身活动一下的时候才发现温寒并没有离开，她错愕了一下：“你怎么还在这里？”

    温寒没有说‘想陪你’，也没有说‘担心你’，他在看了苏木一眼之后开口道：“我在部队的时候受过这方面的训练，我想留下来帮忙，刚才只是在想自己能做什么，不过还是应该听专业的，我去问问救援队。”

    说完不管苏木有没有回应便大步走向了乔遇他们。

    苏木看着温寒的背影，许久才移开视线。

    一晚上的忙碌和等待到了黎明时分，依旧没有传来好消息，远处救援队的人和乔遇在说什么，苏木看着乔遇紧缩的眉头和时不时看着自己担忧的目光，她的心还是往下沉了沉，几乎可以触碰到底线了。

    她看着乔遇朝着自己的方向走来，每一步都包含了欲言又止，苏木甚至能够猜测到他要跟自己说什么，但她不想听，所以她转身离开了。

    从昨天下午到现在，不知道有多少人来劝说她让她去歇一歇，或者到车里去坐一坐，她都置若罔闻，好像屏蔽了所有的声音，可此时只是看着乔遇向自己走来，她就像被猫撞见的老鼠一样，落荒而逃。

    乔遇看着苏木上车，发动引擎，心里不由一紧，脚步也快了不少。

    他倒不是担心别的，只是这一个晚上的不休息，加上现在这个事情的状态让她一个人开车离开，万一出点别的意外，那么他们真的会不知道该怎么办了，归宁居里还有一个身体不太好的老太太，这接二连三的事情……

    只是苏木逃避的姿态明显到乔遇根本拦不住，脚步还未到跟前，苏木就已经把车子开了出去，速度快得让乔遇的心不由得紧了一下，温寒这个时候从乔遇后面走过来，轻拍了一下他的肩膀：

    “我追过去，你放心。”

    乔遇没别的办法：

    “好，你看着她，千万别有事。”

    温寒一直跟着苏木，她的车速很快，但其实开得很稳，温寒其实觉得苏木根本不会放任自己出事，也根本不会把自己放置在一个危险不要命的状态地下，出事现场的傅时年还没有找到，医院里躺着的七七也还没有醒过来，甚至归宁居的老太太也还不知道该如何告知，所以她不会让自己这么不负责任的疯狂。

    只是即便猜测，他还是紧紧跟着苏木，一直到医院停车场，温寒的心才缓缓落下。

    温寒下了车，但是苏木却久久地没有动作，他没有上前去查看，给她足够的时间。

    终于漫长的近半个小时过去，苏木的车门被缓缓打开，她迈步下车，甚至都没有发现一路跟她过来的温寒，粗粗地对着车窗理了一下自己的头发便迈步进了住院部，温寒一直跟在她身后，甚至是跟着她进了电梯，她依旧没有发现，不知道在想什么。

    江北对于苏木的出现很意外，有那么一瞬间，有开口询问的冲动，这只是下意识的一种本能，但还是被她死死压抑住了，她没有忘记几分钟之前纪南风打给自己的那通电话，说‘大概没什么希望了’。

    苏木不只没有发现温寒，此时在她的眼睛里，连江北也是看不见的，她径自走过去七七的床边，然后在椅子上落座，将她的手握在手心里，继而趴在了床边，一动不动，似乎睡着了。

    江北和身后的温寒交换了一下眼神，然后淡淡地点了点头，叫醒了沙发上睡着的温少远，悄悄离开了病房。

    或许苏木的这种做法并不是逃避，而是面对外面的那些纷纷扰扰，她需要及时地补充自己，而在这个特殊的时期，七七就是她的能量站，看到这样的七七，她才能感受到自己被需要，也更能感受到傅时年的不可或缺。

    父母都陪在身边或许并不能让七七快速地好起来，但是若连父母都不能陪在身边，那么七七就一定不会好起来。

    这个道理，苏木明白，她相信傅时年也明白，所以不管有多难，不管回来的路究竟有多么的难走，他都会回来的，即便不是为了他自己，他也会为了七七而回来的。

    一定的。

    傅时月还是知道了傅时年和七七的事情，匆匆赶到医院，或许是老太太的病情对她的影响很大，又或者说她还没有从七七自她手中失踪这件事情中回过神来，所以她整个人看起来都很消瘦，站在江北的面前，她都险些没有认出来。

    “时月？”

    “小北姐。”

    自从傅时月和苏木的关系缓解之后，江北对傅时月也改观了不少，两个人偶尔也能交谈几句，但江北还是从来没有看过傅时月这般狼狈的模样。

    “你怎么变这样了？”

    傅时月摇摇头显然是不想多提，她向着病房看了一眼：

    “七七真的回来了吗？”

    听说这个消息的时候她当然是窃喜的，可真到站在病房的这一刻她却有些不敢面对了，害怕极了，怕这是一场空，怕自己又一次的失望，她甚至在问完这个问题的时候都不太敢去看江北，害怕从她的目光中看到自己不想看到的意思。

    但江北几乎没有给她纠结的时间，直接给了她答案：

    “是，七七回来了，现在在病房里，苏木正在陪她。”

    傅时月瞬间抬头，那眼睛也亮了起来，好似装了整个星海，但这样的明亮并没有维持太久的时间，因为如果七七回来的消息是真实的，那么很可能傅时年的消息也是真实的。

    她欲言又止，江北却明白她未说出口的话：

    “你哥还没消息，耐心等等吧。”

    “没消息是什么意思？我嫂子知道吗？她……”

    “她刚从码头回来，一句话也没说，我想她回来可能是在七七的身边寻找一些力量吧，你现在进去的话，她未必会开口说什么，我们给她点时间吧。”

    傅时月的眼睛立刻红了，她不知道该如何反应，那是她在这个世界上最后的一个亲人了，她不能失去，也承受不住失去的后遗症，但是她能做的事情太少了，除了站在这里落下几滴不舍和痛惜的眼泪之外，什么都做不了。

    江北拉着她在长椅坐下，开口：

    “老太太身体怎么样？”

    傅时月摇摇头：

    “不太好，如果不是七七这边还没什么消息，我觉得奶奶可能随时都会……她现在只是因为七七才坚持着，可现在七七回来了，我哥却……我不知道她知道会怎么样……”

    “那就不要告诉她。”江北做了决定：“就算要告诉，也要在一切都确定了之后，现在告诉老太太，除了让她跟着担心，没有任何作用。”

    “七七回来的事情也不说吗？”

    “不说，七七回来了，老太太即便不能过来也要抱回去看看的，到时候傅时年没回去老太太就要起疑心了，先这么着吧。”

    傅时月点点头：

    “我现在没什么主意，就听小北姐的。”

    温少远起床后原本想继续陪着七七，可是迷迷糊糊地就被拉出了病房，此时听着他们的对话才察觉出不太对劲，轻轻扯了一下温寒的衣袖：

    “爸爸，傅叔叔怎么了？”

    “出了点意外，不过会解决的。”

    “因为七七吗？”温少远的神色暗了暗：“七七能回来，是因为傅叔叔对吗？也是因为七七，傅叔叔才出的意外？”

    温寒揉了揉他的头发，却没有回答，但在温少远的心中却已经有了答案。

    原来一切的厄运并没有因为七七的回来就此结束。

    所有人都觉得苏木还会再去那个码头等傅时年，但是结果却是她一连两天都在病房里待着，没有踏出一步，期间乔遇来过，但什么都没说，苏木甚至都没有回头看他一眼。

    乔遇没有在码头了，纪南风也回来了，证明什么？搜救黄金时间已经过了，或许救援队也回来了，那个码头经历了严重的爆炸又一次恢复了平静，爆炸中死了一个人，或许两个。

    但最终的结论是什么，没有人敢在苏木的面前说，毕竟她拒绝知道的姿态那么明显，任谁都看得出来。

    她若想知道自然有一万种方式想知道，可她若不想知道，或许就算是在她面前说起这件事，她也会当作没听到，把自己缩在一个壳里，躲避着这个世界带给她的所有恶意。

    这三天来也不是没有好事发生的，比如说七七，她的高烧已经彻底退下去了，中间也悠悠转醒一次，睁开眼睛看了一眼陌生的环境，苏木甚至没有来得及跟她说几句话便又睡了过去，乔遇说是太虚弱的原因，睡觉也是一种修养，如果说睡觉能够让她全身心放松的话，未必就不是一件好事。

    七七彻底醒来是在傅时年失去消息的第四天，苏木还是一动不动地守在床边，这段时间她如往常一样地吃江北或者乔遇带来的餐食，晚上去卫生间洗漱，然后睡在七七旁边的小床上，第二天又重复地守在七七的身边，握住她的手。

    像一个设置了无限循环的机器，已经没有了多余的情感。

    可了解苏木的每一个人都知道，正是因为她有感情才会有现在的反常。

    江北总觉得这样下去早晚会出事，即便是七七给她的力量也怕是不能坚持太久了，因为苏木越来越长时间地不说话，虽然守着七七，可她的目光一直都是望着窗外那一方天地的，没有人知道她在想什么，或者想要做什么，但每个人都能感觉到她的压抑。

    卫少覃在听到消息后一直没有放弃，在救援队在码头搜救的时候，他已经高价请了海上救援队往下游去搜救，虽然不知道是不是正确的做法，虽然不知道能不能得到想要的答案，但这件事总要做，总要让自己，也让苏木彻底没有遗憾才行。

    七七睁开眼睛的时候，江北刚和卫少覃结束通话从病房外走进来，站在床边想开口让苏木去吃点东西的时候，七七缓缓睁开了眼睛，江北微微一笑，靠近七七：

    “七七，你醒了？”

