
许晓冉终究还是逃了出来，或许霍廷宸有放水的成分在，但是，许晓冉逃出来的时候，还是有些筋疲力竭，不知道是因为方才霍廷宸满怀怒气的对峙，还是因为自身的原因。

只是，逃离了霍廷宸的身边，走到空旷的大街上，许晓冉却有些茫然。

今天是周末，不需要上班，但是，她却想不到，自己如今应该到哪里去。

回家吗？

许晓冉不傻。

通过霍廷宸的说法，还有她自己的猜测，她已经大约可以还原昨天晚上发生的事情的脉络。

爸妈害怕自己跟周昊辰不是踏踏实实的过日子，因此，想要助推一把。

而周昊辰，也不是完全无辜，或许，他跟爸妈合谋，也或许，他是顺水推舟，无论如何，都让许晓冉心中不爽。

她有些想不通，明明自己才是爸妈的亲生女儿啊，为什么会有父母为了自以为是的想法，竟然给女儿下药呢？

而周昊辰，他在这件事情里扮演的角色，也着实令人后怕，许晓冉不是想不清楚，她只是因为太相信自己的家人，所以许多事情，她并不会想太多。

如今仔细想起来，恐怕那天爸爸住院，也是有意为之，就是为了在自己摇摆不定的心上，下一记重锤，逼着自己答应跟周昊辰结婚。

如果他们之前就达成了默契的话——

许晓冉越想越心慌。

她第一次对于自己的父母产生了戒备心。

自打两年前在船上苏醒之后，虽然她不记得之前的记忆，但是，因为爸妈对她也是掏心掏肺的好，所以她从来对于爸妈没有什么防备心。

如今，她第一次将自己对于父母的感情放到了一边，却发现，这两年来的生活，其实有太多的不合常理之处。

她拨通了刘翠的电话。

电话响了一声就被接了起来。

“小冉，你去哪里了，我们都很担心你。”没想到电话传来的是周昊辰的声音。

许晓冉的心中莫名的泛起了些许厌恶。

“没事，我打电话是想告诉你们，电台这边出了点事情，所以，我要加班一段时间，这段时间我就暂时先住在员工宿舍了，你们不用担心我。”许晓冉尽量让自己的声音平缓一些。

“那孩子，你什么时候回来啊？”刘翠在一边问道。

“看什么时候忙完吧。”许晓冉敷衍着回答道。

那边还想要追问什么，许晓冉却直接说道：“这段时间，昊辰哥也别来电台找我了，影响不好。”

说完，她便挂断了电话！

这边，刘翠、周昊辰和许志刚面面相觑，脸色都不是很好看。

“看来因为上次的事情，她对我们都有些情绪了，这段时间还是不要再去打扰她了。”周昊辰蹙眉道。

“说起来还不是你小子不争气，我们都为你做到这种地步了，你竟然还没有一举拿下，要是你一举拿下，咱们的事情说不定就成了！”许志刚恨铁不成钢的看了周昊辰一眼。

“发生关系只是降低她对我的抵触情绪，也不一定说做了一次之后，她就真的会爱上我。所以你把这件事情怪在我身上，实在是很不妥。”周昊辰不悦道。

“呵呵，你小子还是嫩一些，这种事情只要做了一次，让她怀了孩子，就算女人不喜欢你，以后也会对你死心塌地。”许志刚冷笑道。

“女人嘛，身子跟了你，她的心早晚也会跟着你。”许志刚颇有些得意的看向一边的刘翠，半天才说道：“谁知道你这小子那么废物，那么久了，竟然还没睡到。”

“如今，既然她产生了抵触情绪，就算我们想要动手早恐怕也不那么容易了，这件事情只能推后再办，这段时间你要好好的跟她保持联系，让她降低对我们的防备，方便下一次下手。”刘翠从中安抚道。

“我知道啦！”周昊辰转身离开。

刘翠拍了拍许志刚的肩膀，“老头子，不是我说你，咱们要拿到那些钱，重要的还是看昊辰，就算事情没成，你也不能脾气太大，把人得罪了。”

许志刚长长的叹了口气。

“我知道你说的是这个道理，但是咱们的女儿在那些人手里的时间越久，我这心里就总也不踏实。”许志刚沉声道。

“总归这事情对咱们来说是一锤子买卖。等他们两个有了孩子，咱们俩的任务也算完成了，剩下的余款也能拿到手了，接下来小冉到底会不会爱上他，就不是我们能管的事情了。”许志刚揉着自己的太阳穴说道。

那个神秘人给他们的任务是不一样的，许志刚这边只要辅助周昊辰将人稳住，让两个人在一起生活，任务就已经完成了大半。等他两个人有个孩子，许志刚就会拿到自己的最后一笔钱。

让许晓冉爱上自己是周昊辰的任务，并且，只要他能完成，后半辈子他每隔一段时间都会收到一笔巨款。

这可比陪富婆香多了。

另一边，原本霍廷宸来岛上只打算待三天，但是，却突然改了主意。

“总裁说，霍氏发展至今，一直没有在娱乐方面涉足。南亚的冯家，在这一方面可谓是得心应手，所以总裁想要在南亚多停留一段时间，跟他们交流一下运营模式和发展前景，回来之后着手于或是娱乐行业的开拓和发展。”家里的佣人跟霍尚军报告道。

“叫廷宸去见的冯家的小姐，他可见了？”老爷子比起两年之前，头发已经完全白了，脸上原本饱满的皮肤如今也看起来有些松垮。

毕竟是经历了许多次的抢救，就算他的身体恢复的再好，总归也恢复不到之前健康时的状态了。

“见了，但具体情况二少并没有回复。”管家恭恭敬敬的回复到。

“你们是不是也觉得我过于心狠了？”老爷子叹了口气，眼神却不是落在管家的身上。

“我知道家里现在的老人都在暗地里议论，说总裁夫人去世不到两年，我就为总裁张罗下一任联姻的对象，很是不妥。”老爷子说话的声音低沉了些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570116"  chaptername="第718章  戒备心">加入书签</a>
</div>
