    砰！

    闷响夹杂着恶臭的水花，秦然几乎是踩着半恶魔化的哈罗德特跌入了下水道中！

    没错，就是下水道！

    安.拉特里奇.欧肯的手下人，带回哈罗德特的信息可不单单是对方的踪迹，包括对方在哪，周围的环境是什么，都详细的记载在那份给秦然的报告中。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以秦然的性格，自然是要物尽其用。

    特别是有着某些不可告人的秘密时。

    “吼！”

    完全被融合之心所操控的哈罗德特出了一声夹杂不甘与混乱的嘶吼。

    但被秦然踩住头颅，且失去了双臂的对方，根本无法动弹。

    几乎是本能的，哈罗德特就再一次的半恶魔化了。

    滚烫的熔岩从对方的身躯上冒出。

    不过，下一刻，就戛然而止了。

    布满裂纹的大剑如同铡刀般斩下。

    哈罗德特的头颅与自己的身躯彻底的分离。

    啪！

    沾染着仿佛岩浆般鲜血的【坚固之沉重大剑】出了一声脆响，裂纹迅的扩大着，最终碎裂。

    秦然看着光秃秃的剑柄，不由摇了摇头。

    哪怕他已经十分小心，且有着‘丹东’教会的加持，可这把大剑仍然无法承受这样的战斗。

    这让秦然越的怀念着自己的武器【狂妄之语】。

    然后，他看向了哈罗德特。

    对方在失去生命气息的瞬间，对方的头颅、身躯就如同是之前的双臂一般，化为了碎裂的类石膏，混入了下水道恶臭的脏水中。

    而一颗还在不断跳动的心脏，则凭空漂浮在秦然的面前。

    【融合之心】！

    感受着上面熟悉的气息，秦然迅的拉开了背包，掏出早就准备好的盒子。

    做为自己最大的底牌，【融合之心】秦然是不会舍弃的。

    换心手术的话，却是太过危险。

    在‘执法者’的追查下，这种相当于自我暴露的做法，秦然是绝对不会去做的。

    所以，暂时储存就是最好的办法了。

    不过，异变突生！

    那凭空漂浮的【融合之心】在被秦然的手指接触到的刹那，就剧烈的跳动起来，仿佛是敲鼓一般。

    咚咚咚！

    接着，【融合之心】化作一道流光直冲秦然的胸口。

    “不好！”

    秦然脸色一变。

    他不知道为什么会出现眼前的变化，但是他知道他现在是有一颗心脏的，不论这颗心脏是怎么出现的，但在这颗心脏之中，已经充斥着他进入眼前副本世界后，所凝聚的力量。

    他能够清晰的感受到以‘晨曦之力’为基础而衍生出的玛瑞林传承之术随着他这颗心脏的跳动而闪烁。

    ‘晨曦之力’有着之前的适应，【融合之心】没有问题。

    但玛瑞林的传承之术却是不同！

    一旦打破了【融合之心】原有的‘平衡’，那对秦然来说，可就是真正意义上的灾难了。

    在精神属性被减弱的前提下，会生什么？

    秦然根本不愿意去猜测。

    毕竟，血肉傀儡是什么模样，秦然已经见过了。

    他可不愿意变成哈罗德特那模样。

    所以，秦然几乎是本能的、以最快的度将手中的盒子挡在了身前。

    可秦然特意寻找到的、足够结实的盒子，面对【融合之心】化作的流光，完全没有起到任何的作用。

    几乎一触就溃。

    但这为秦然争取了一丁点的时间！

    足够他将手边背包拿在手中，挡在胸前。

    秦然的背包中有什么呢？

    一枚碎裂的【灵魂晶石】、【仿制的艾德阿瑞的头骨】、【希瑞阿德的叹息】和【玛瑞林祈愿术】卷轴。

    以及……到现在位置，都是未知的【迪恩之石】。

    化作流光的【融合之心】直直的撞入了背包之中。

    【灵魂晶石】直接碎裂。

    【仿制的艾德阿瑞的头骨】也强不到哪去。

    唯有传说级的【希瑞阿德的叹息】绽放着属于自己的光辉。

    但也就是略微挡住了【融合之心】。

    马上的就光芒黯淡起来。

    整个过程有多久？

    一秒？

    还是两秒？

    秦然根本没有工夫去计算，他一把抓住了【玛瑞林祈愿术】，径直的撕开，并且，无比快的说出了自己的愿望。

    “我希望自己平安无事！”

    呼！

    卷轴无火自燃。

    然后……

    【融合之心】化作的流光冲进了他的胸膛。

    秦然一愣。

    “失败了？”

    这样的想法，不可抑制的出现在秦然心底。

    可没有等秦然更多的思考，随即而来的巨大痛苦就将秦然淹没了。

    他全身抽搐的跌倒在地。

    恍惚间，他看到了【迪恩之石】亮起了点点微弱的光芒。

    好似疼痛引起的幻觉。

    又仿佛是真实存在的。

    他无法分辨。

    但本能的自我保护却让他一抬手。

    【潜行.阴影斗篷】加持着突破技能限定后新特效的【阴影庇护】出现了！

    【阴影庇护：阴影斗篷的范围+5米，感知判定难度+1，消耗体力-1o%】

    ……

    一大片黑暗就笼罩了四周，包括秦然、也包括似真似幻的光芒。

    【接触封印脏器‘融合之心’，判定再次融合……】

    【遇到相同脏器，融合失败，判定强制融合……】

    【强制融合失败！】

    【血肉傀儡转化开始……】

    【遭遇特殊力量，血肉傀儡转化失败，判定重新建立脏器循环……】

    【判定成功！】

    ……

    咚咚咚！

    强劲有力的心跳声又一次的出现在秦然的胸膛内。

    只是，传来声音的地方却不止一处。

    在秦然的左右胸膛内，两颗截然不同的心脏同时跳动着。

    两颗心脏散着不同的力量气息。

    相互对峙，却又互不干扰。

    秦然抬起手放在自己的胸.口。

    当左右都感受到那种强劲有力的跳动后，秦然的脸色，变得无比怪异。

    一种非人的感觉，又一次从心底油然而生。

    当然！

    更加熟悉的却是……力量！

    呼！

    一抬左手，恶魔之炎又一次的燃起了。

    与此同时，在秦然的右手上，一声颤鸣。

    无双的白色光点迅的凝聚。

    ‘晨曦之力’在烈焰旁绽放。

    赤红！

    炽白！

    交相呼应。

    蛮横、混乱的气息不断的涌动

    邪异的罪孽之气一旁冷漠而视。

    接着，最冷漠、高傲的那个，有了些许细微的、让人无法察觉的变化。