
　　乔时抿着唇，想到本源所说的宿命，心中隐隐的有些烦躁。

　　难道他们真的找不到魔眼的所在，非得孟若云来找才行吗？

　　为什么非要孟若云！

　　这宿命就真的破不了了。

　　可是找不到魔眼，他们的诸多手段放在手中也是白费。

　　看着这漫天的黄沙，乔时眸色一凛，露出一抹狠色。

　　“既然找不到，那就挖下去，我就不信了，那些东西不是喜欢钻进去吗！那些粘液也不是喜欢流进去吗！一年不行就两年，我就不信挖不穿！”

　　这个提议没人反对，与其漫无目的的找下去，还不如挖开脚下的沙漠去看看，这底下到底有什么！

　　一行人说干就干，叶里和水沐两人负责锻造琉璃，众人复杂挖沙，挖一层便用琉璃隔绝一层，一层层的往下。

　　黑夜来了就躲在琉璃房中，天色将明就出来与堕落物厮杀收集魔珠。天籁小说网

　　白天来了就继续挖。

　　一连一个月，几人已经挖了一个深两千米的深坑，从坑底抬头看去，周围是高不知几何的琉璃隔板。

　　也在这时，众人终于是察觉到了一丝不对劲。

　　那些死掉的堕落物的粘液，落在这个深坑里，流逝的速度比一开始要慢了很多。

　　甚至众人挖掘的速度快一些就能赶上黑色粘液流逝的速度。

　　如此反复又是半年下去，众人终于是停下了挖坑的步伐。

　　只见这个巨大的深坑之中，黑色粘液落入里面不再是渗透下去，反而是一些黑色粘液开始从底下渗透进来。

　　黑色粘液……

　　开始渗透出来了。

　　那么这下面，到底是个什么东西。

　　忙活了这么久，眼看着就要止步于此，乔时抿着唇，灰头土脸，目光犀利的盯着脚下的万丈深坑。

　　“我就不信了，都挖到这里了！”

　　乔时咬着牙，和叶里共同炼制了几套琉璃衣，将全身都给包裹住。

　　只是这东西里面出了门新鲜的魔珠不能加入其它东西，因此行动不是太方便。

　　“我先下去看看。”

　　“等等，我和你一起下去。”

　　空枫很快也套上了琉璃衣，其它几人也准备下去，却被乔时给制止了。

　　“你们留在上面，我和空枫下去探探情况。”

　　跃下万丈深坑，眼前越来越黑，直到什么也看不见，乔时和空枫最后落在了深坑底部。

　　深坑的底部，黑色粘液已经有半个身体深，两人小心翼翼的拿出琉璃铲继续往下探去。

　　既然已经开始渗出粘液了，下面肯定有什么东西，或者……

　　能找到一些关于魔眼的信息。

　　两人就这么又继续挖着。

　　这万丈深坑之下并没有什么厚实的泥土，依旧是沙子，甚至已经开始凝结成厚厚的沙块，很难挖动。

　　元气在这种时候又很难发挥出什么实力，有大半都要被黑色粘液这种恶心的东西给腐蚀。

　　时间不知不觉的流逝，黑色粘液已经漫过两人的头顶，直到下面传出异响，两人这才察觉，这天色又暗了，那些堕落物又将倾巢而出。

　　两人取出设了隐匿法阵的琉璃屋躲了进去。

　　片刻之后，铺天盖地的堕落物从下面喷涌而出。

　　乔时和空枫两人躲在琉璃屋中静静的看着外面的一切。

　　琉璃屋被冲撞的碰来碰去，两人屏住呼吸，瞳孔逐渐缩小。

　　就见从沙子中冲出来的堕落物的空隙中，下面是一片巨大的黑色粘液湖泊，蔓延不知何处。

　　这些堕落物皆是从这些湖泊中冲出来。

　　可是这片湖泊却没有任何的活动气息，应该不是魔眼。

　　既然不是……

　　那湖泊下面。

　　没有轻举妄动，这里的堕落物太多，他们出去就是一个死。

　　两人一直待到那些堕落物又全部回来后，这才回到了深坑之上。

　　深坑之上，其余五人脸色焦急，待看到两人活着出来时，面上全都松了一口气。

　　“怎么样？”

　　“下面是一片湖，全都是黑色粘液，我要下去看看，胖子，你跟我去。”

　　“我也去。”

　　南夜沙哑的声音传来，想着南夜的直觉，乔时点了点头。

　　最后决定，乔时空枫胖子和南夜四人下去，竹节叶里和水沐三人留在上面。

　　几人穿着琉璃衣，又一人备了两套琉璃衣后这才深入深坑之中。

　　深坑底部已经被堕落物撞出了一个坑，坑下面是一片沙子凝结的固体，再下面就是无边无际的黑色粘液。

　　诡异的是，这片黑色粘液湖泊上面还有一片空隙，并未全部被黑色粘液填满。

　　无边无际的黑色粘液看的几人心中发毛。

　　一旦深入这粘液湖泊之中，琉璃衣一坏，只怕他们一条命就没了！

　　这些黑色粘液，本质也应该有水才是。

　　乔时尝试着用水之心操控着这些黑色粘液。

　　然而往常如臂使指的水之心，此刻控制着这些黑色粘液却如千斤坠，无论如何也驱使不动分毫。

　　紧接着乔时又尝试着将一缕神识裹入琉璃中将之扔进黑色湖泊中。

　　然而除了一片阴冷，乔时再感觉不到分毫。

　　琉璃越沉越深，乔时只觉得脑中传来一阵刺痛，那缕神识已经被摧毁。

　　可是乔时却什么都未曾察觉到。

　　那一缕神识，就这么悄无声息的被消灭了。

　　“我也不知道这下面有什么东西。”

　　几人面面相觑，谁都不敢下去。

　　好不容易有了突破口，不再是漫天的黄沙，可是他们接下来要面对的却是无边无际的黑色粘液。

　　下面的情况没办法探查，乔时沉吟了片刻，拿出了一颗豆子。

　　撒豆成兵便是一百个人。

　　就地取材，烧制了一层琉璃将这些人覆盖住后，乔时将神识连接在几人身上后，控制着十个人偶跳入湖泊中。

　　其他几人陆续操控着几个人偶跳入湖泊中。

　　这次通过人偶的双眼，几人总算是有了一些收货。

　　随着逐渐深入，几人却看到，这一片湖泊，其中密密麻麻的沉睡着的都是堕落物，几乎和湖泊融为一体。

　　小心翼翼的没将这些堕落物惊醒，几人继续操控着人偶往下游去。

　　时间越来越长，人偶的时间越来越短，眼看着四周的堕落物即将苏醒，几只人偶却忽然穿过湖底，周围的压力一轻。

　　然而下一刻，人偶忽然爆裂，连带着身上的琉璃也一同湮灭。

　　人偶的最后一眼，让四人全都为之骇然。

　　即便面对过诸多的堕落物，可是眼前的一幕，只有一股巨大的绝望涌入众人心间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第423章 重生女配（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 