    “你这是在找死！”王林表情狰狞。

    女朋友还在边上，自己怎么能出丑？

    作为力量系觉醒者王林早早修炼到了青铜级！

    还搞不定江南这个小小的黑铁了？

    所以强忍着剧痛，又是一拳砸了过去。

    “砰！”

    这一拳被江南稳稳的接在手里，用力一捏。

    “哎！疼疼疼疼疼！”

    王林嗷嗷叫着，疼的面容扭曲。

    开始怀疑人生！

    老子才是力量系觉醒者啊！力量上怎么可能会被碾压！

    这小子也是力量觉醒者？

    力气这么大？他不是空间系的么？

    [来自王林的怨气值＋888！]

    系统提示音响彻在江南的脑海中。

    江南眼睛顿时亮了起来。

    融合了系统以后，他也大致明白了基础功能。

    幸运大转盘是用怨气值来抽奖的！

    抽一次需要一万的怨气值！

    十连抽就是十万！

    刚刚还不知道这个什么怨气值怎么获取。

    现在看来很简单嘛！让人对自己产生怨气就得了嘛！

    这系统究竟什么变态嗜好？

    这一刻，江南看向王林的眼神不对了。

    就像是看到一只金闪闪的大貔貅似的。

    抓着王林的拳头转身将他按爬在地，江南跨坐他身上。

    左边一拳。

    “砰！”

    “嗷！”

    [来自王林的怨气值＋666]

    右边一拳。

    “砰”

    “嗷！”

    [来自王林的怨气值＋686]

    ……

    江南落拳如雨，“砰嗷”之声不绝于耳，看着不断刷新的怨气值，心里已经乐疯了！

    就像吃了炫迈，根本停不下来！

    打了一会儿不过瘾，拿起一旁的小马扎朝着王林的脸一顿猛砸。

    [来自王林的怨气值＋999！]

    哎嘿嘿？用小马扎好像比用拳头来的多？

    一会儿功夫就围过来不少看热闹的人，还有不少人用手机录小视频。

    “卧槽，这光头佬太猛了吧！年纪不大的样子，不会打出事吧？”

    “这有点儿过分了吧？你瞅瞅给人家揍的？脸都打肿了……”

    “过分？刚刚我可是看到了，那女孩把这小哥的摊子都掀了，还说咱们是臭摆地摊的！不揍他揍谁？”

    “就得削他！我们摆地摊是响应国家号召！”

    李慕言站在原地一脸慌乱，不知所措。

    王林可是青铜三星的实力啊，还是战力超群的力量觉醒者。

    怎么会被江南这个小黑铁虐成这个样子！

    这是打鸡血了？

    平常江南挺老实个人啊……

    “别打了！再打我就报警了！”

    [来自李慕言的怨气值＋888]

    江南手中小马扎一顿，看着已经被砸成猪头的王林。

    肿成猪头的脸上眼泪汪汪，竟然被打哭了？

    “不打了也行，我这一堆袜子都被你整埋汰了，我还怎么卖？你给我包了！”

    王林心态已崩了，自己竟然被一高中生完虐……

    弱弱问道：“多少钱？”

    “十块钱一双！”

    “什么？不是十块钱四双么，你怎么不去抢！”

    江南撇嘴：“你以为我在干什么？”

    王林：“……”

    [来自王林的怨气值＋666]

    一共二百多双袜子，两千多块钱就这么到手了！

    王林也不想买，不过这袜子要是不买，今儿怕是走不了……

    李慕言连忙扶起被打成猪头的王林，怨恨道：“明天灵武班月考测试，你就等着被踢下去吧！”

    “从明天开始，你别想在灵武班继续呆下去了！”

    江南完全没听到她说啥，还挥手呢……

    “上帝慢走，下次再来嗷！”

    [来自王林的怨气值＋999！]

    还再来？

    再来挨揍么？

    围观的人越来越多，钱也赚到手了江南可不敢再呆了。

    将地摊布匆匆一裹，丢在自行车的后座上，小马扎一收，夹在腋下。

    江南骑着他的“凤凰牌”二八大杠。

    心情不错的他哼着小曲。

    “骑上我心爱的自行车~永远都不会堵车~”

    车链子“咔哒咔哒”打在轮罩上，像是在为他伴奏。

    明天就是江城一中灵武班的月考了，江南因为天赋太垃圾。

    自从高一觉醒空间系异能，成为万中无一的灵武者之后，一直到高三才升级到可怜的黑铁三星。

    同学都已经黑铁巅峰，甚至有些已经晋升青铜了。

    这一次月考修为要是再不突破黑铁五星，就要被踢回普通班。

    再也没有学校配发的灵珠供他修炼，实力也只能就此止步了……

    二十年前地球全世界各地都出现了不少灵墟大门，从其中喷涌出的灵气，让地球进入灵气复苏时代。

    同时也涌出了大批的灵兽冲击人类社会。

    人类也因为灵气复苏的缘故，能够觉醒异能！

    在经历了最初的动荡，付出惨烈的代价后，才换来今日的太平盛世。

    可觉醒异能的人势必为人类社会带来冲击，所以各种针对灵武者的政策也逐渐完善！

    全国各大省市成立灵武大学，高中分出灵武班就是政策之一。

    江南有幸成为了觉醒者，而且还是最稀有的空间系异能。

    但是却给了他最辣鸡的天赋。

    所以才闹出这么大个乌龙！

    原本江南寻思被踢出去也就被踢吧，当个普通人也挺好的。

    有手有脚，就算是个孤儿，养活自己也不成问题。

    可这偶然得来的“最强地摊系统”却让江南的心思活络起来。

    “那个什么洗髓果，希望真有用吧！”

    江南想着，只感觉脑袋上一阵清凉……

    这特么，都忘了自己秃了！

    那个狗屁大力药水太坑了。

    “系统，你那个介绍里咋光介绍作用？不介绍副作用？”

    “没你这么坑人的吧？”

    [不要在意这些细节！]

    江南：“王德发？”

    按照系统的这个尿性，那洗髓果不会也有什么副作用吧……

    想那么多干嘛？回家试试就得了！

    骑了半个多小时，来到了江城郊区的一处小巷子。

    巷口处开着一处烧烤摊儿，生意火爆，食客不少，江南肚子一阵叫唤。

    端盘子的阿姨招呼道：“小南，才收摊啊？饿了吧！来，周姨给你上盘炒面！”

    江南笑着道：“不用了周姨，外边儿吃过了，这个月的房租2500给您，不好意思哈，拖了这么多天！”

    周姨接过房租：“哎呀，你一个人也不容易，一边读书还得出摊儿……”

    “咋还剃个光头？”

    江南：“……”

    “嘿嘿，这不寻思夏天凉快点儿么……”

    “行，也挺精神！”

    又客套了两句，江南就火急火燎的回家了，他要试试那洗髓灵果到底是不是真的有作用！

    

