    独孤延璟又怎么会看不出对方的心思。冷笑一声：“怎么？林老太太年纪大了，这种家事还需要本王来裁断？”

    林老太太脸色一绿。

    周围那些猜出了老太太心思的人也皆是一笑。独孤延暻这样的身份，这老太太还想要得寸进尺，实在是可笑。

    沉下脸色，老太太的声音越发急躁，像是想要博回一些面子，对着那瑟瑟发抖的婢女狠狠骂到：“人都伺候不好，要你这样子的东西有什么用？王爷能救她，已经是天大的恩惠了。”

    一发现面头不对，便弃军保帅。林老太太也是个机灵的人。反正她的心思也不过是想让林府多一层保障罢了，既然独孤延璟不愿意，她也不可能会为了成全林凝儿的那点心思，就和独孤延璟闹翻。

    那婢女收到了她恶狠狠的眼神，吓得更加厉害，腿都有些站不稳了，看着独孤延璟的眼神也多了几分恳求。

    她在林凝儿的身边这么多年，自然深知自家主子的脾气。若是这一次能够成功，主子承诺过会带她一起进王府。否则，就将她卖发给一个商贾做妾室。

    两方相较之下，她说什么也要拼一拼，想到这儿，她咬紧了牙根：“奴婢实在是劝不住啊，解铃还须系铃人，奴婢恳请王爷去看一看。”

    听着倒像是为主心切。

    独孤延璟眸色更冷。这一出闹剧还真是没完没了：“既然解铃还须系铃人，那就受累让我的侍卫走一趟。只不过，这么看起来，林二小姐最在意名节，应该不会允许外男随便入闺房吧？”

    他向来寡言，如今能耐着性子不说破这些，已经是给了天大的面子。

    林老太太一愣，脱口道：“不是王爷您救得？”

    独孤延璟似笑非笑：“不是。林二小姐和我并无交情，为何要救？”

    他说得坦然，却又带着与生俱来的凌人气势。

    婢女吓得已经是满脸爬满了纵横的泪水，硬着头皮不敢看对方：“王，王爷这话说的也，也太不通人情了。”

    “林府真是好大的地界，连个下人都敢指责本王？”独孤延璟冷漠地扫了一眼对方，已然是看死物的眼神，

    林老太太大骇。她并非没有听过独孤延璟冷情的名声，只是今日对方是来林府求亲的，自己自然就以长辈自居了。现在看来，独孤延璟显然不是自己能够控制的人物。

    今日原本是靠着林芊绵扬眉吐气的好日子，结果那个自己惹不起的沈寒谦来了，独孤延璟现在又这么下自己的面子。林老太太越想越觉得气不打一处来，尽数撒在了林凝儿的身上：“让你家小姐过来。她若是不过来，我便喊家奴将她绑过来。横竖也是要寻死觅活的，家奴若是下手重了一点，也怨不得谁。”

    显然是动了怒。

    婢女吓得浑身抖如筛糠，求助的泪目环视了一圈四周。

    眼看着林芊绵似乎是要开口求情，贺以念伸手拦住了她。

    若是不把林凝儿喊到人前来，这件事情恐怕还没有这么快结束。

    贺以念的动作毫无意外地落在了独孤延璟和沈寒谦的眼里。

    又忍不住看了贺以念好几眼，沈寒谦才僵硬地挪回了视线。他心里所有的疑惑加起来，逼得他几乎要忍不住了。从一开始，他就对对方的身份产生过怀疑。眼前人的灵动，聪慧，狡黠……都是原本的林念念所不曾拥有的。但是偏偏他查不到丝毫的蛛丝马迹。

    而现在，对方像是提前知道了所有的事情一样。

    他当时急忙追着对方去了池边，看见了所有。心中更是惊疑——以他的武功，都没有听到这么远的池中有人呼救的声音，她一个丝毫不会武的女子，如何能这么准确地找到呢？

    ……层层的迷惑几乎要将沈寒谦压垮。他不敢说话，怕自己一开口就会忍不住诘问。但同时他又怀着一个可笑的想法——想让对方自己解释。

    他在等对方的解释。

    林凝儿很快过来了，一身湿漉漉的衣衫并没有换掉，只是堪堪披了一件厚一些的外套，倒是越发的显出了楚楚可怜的意思。

    贺以念冷眼瞟了对方一眼。不得不说，林凝儿确实很擅长利用自己的优势。至少现在这幅模样，是极其能够引出男人的保护欲的。

    当然，除去沈寒谦和独孤延璟那样的男人，

    林老太太看着对方这样，语气也微微缓和了一些：“你这是什么意思，怎么还没有更衣？”

    她这些天都是林凝儿在照顾，自然也对这位孙女有些好感。确实是一个极聪明的人，若是能一起嫁进王爷府，她比林芊绵会说话多了。

    林凝儿抿了抿已经苍白了的嘴唇，声音像是寒风中的一片叶子，欲诉欲泣：“祖母，孙女不愿让王爷为难，自己已经被看了身子，自然是没有脸面活下去的……”

    一番话说得莫名其妙，矛头却直指独孤延璟。

    什么叫‘不想让王爷为难’，什么叫‘被外男看了身子’？林家好几个大胆的，已经将惊疑的视线忍不住看向了独孤延璟。

    “救人的是我的侍卫，若是林小姐执意如此，我可以做主。”独孤延璟冷笑一声。

    “小女子知道，救人乃是情急之下的举措，自然不会放在心上，但是上岸之后……”林凝儿脸色更加苍白，显然是硬着头皮在能在独孤延璟的威压之下继续开口。

    “本王今日来林府，可是求娶林家的三小姐，林芊绵的。”独孤延璟声音都冷了下来，眉眼间是丝毫不掩饰的不屑与厌恶。

    林凝儿只是暗自垂泪：“我与芊绵妹妹姐妹情深，自然心中也不好受。”

    还姐妹情深？要不是心里堵着，贺以念几乎都要笑出声音。

    独孤延璟显然也没有见过这么厚颜无耻的人，唇边的笑意更冷。

    反而是一直沉默不言的林芊绵开口了：“二姐姐的意思是，想和我一同进王府侍奉？”

    这句话说的直白，林凝儿反倒是愣住了。

    贺以念也愣住了。原文里头，林芊绵和林凝儿原本的关系很好，而且，林芊绵的性子软弱，若非后面实在是被伤透了心，很少会这般不顾及别人的脸面，说出这样的话。

    偏偏独孤延璟笑声愉悦：“本王只想娶，林府三小姐。”

    能让冰山王爷说出这种话，还真是铁树开花。看来林芊绵这样的性格，独孤延璟也很喜欢。

    林凝儿瑟缩地看了林芊绵一眼，还是一副怯懦的模样，看起来像是被谁欺负了一般：“我不是这个意思。”

    “当时王爷忙着救我，并没有呆在岸上。”林芊绵语气淡淡，“所以，二姐姐你大可放心。只有那名救你的侍卫看见了你……”

    “还有沈夫子！”林凝儿几乎是尖声叫了出来。她已经孤注一掷了，这一次若是不能成功，她所有的苦心经营就都毁了。侍卫算是个什么东西？她绝对不会嫁的！退而求其次，沈寒谦是她最后的救命稻草。

