    路小姐也是个苦命人，活的不容易，他能帮一把就帮一把吧……

    出了李医生的办公室，霍宴的心思越发沉重起来，一路都在想着路乔，不知不觉地就走到病房。

    正想推门进去，目光一转，看到墙上贴着病人的名字——骨科，路乔。

    原来他心神不宁的竟然走到了路乔的病房。

    霍宴盯着路乔的名字看了许久，收回在门锁上的手，霍宴转身离开，背影仓皇，好像那不是间病房，而是关押了野兽的牢笼一般。

    一门之隔的病房内，路乔正在联系李医生。

    听到李医生说，霍宴不用她帮温然续命的时候，路乔几乎都以为是自己耳朵出问题了。

    在李医生抱歉的解释过之后，她明白了缘由，倒也没有太大的感觉。

    她不觉得这是霍宴良心发现了，相反的，她第一个念头想到的是，不给温然续命了，霍宴不知道什么时候才能放过她，签字离婚。

    至于李医生向霍宴透露了她七年前的事情，她并不在意。

    在她看来霍宴就是一条冷血的蛇，他的血只会被温然加热，其他的人在他的眼里，皆是尘埃，尤其是她，根本放不到他的眼里。

    她到底经历了什么，他不关心，她苦不苦，累不累，他无所谓。

    如果非要说他对她有什么的话，那就是，他想要她早点去死。

    “我本来也是想和你说这件事情的，我想通了，我的身体状况不太好，不想这么冒险了。所以说，替温小姐重新找了合适的，已经找到了，随时可以配合进行手术。”

    “那可太好了，熊猫血的血型特殊，太难找了，说句不该说的，我之前都怀疑，以温小姐现在的情况，她能不能撑到那个时候。”

    李医生说：“现在既然已经找到了，那就不用再担心了，是什么人，已经做过检查了吗？”

    “做过了检查，合适。”

    路乔将基本情况和李医生说了，把联系方式也给了李医生，这事情就算是跟她没有关系了。

    路乔闭眼假寐了一会儿，打开了笔记本继续工作。

    回复了一封邮件之后，蓦地想起了什么，握着鼠标的手一顿，从邮箱里找出了一封邮件。

    “计划我同意了，尽快展开。”

    那边很快回复了过来，很简洁的一句话，“好，明白了。”

    路乔这才安了心，几日里终于见了笑容。

    几天后，路乔出院。

    住院部六楼，某人坐立难安。

    温然最近精神不好，现在还在睡觉，霍宴轻抚着温然的头发，极尽温柔。

    可心里，只有他自己知道，有多焦虑。

    今天是路乔出院的日子，他是不是应该去看一看？

    看着窗外的风景，眼前浮现出来的却是路乔和各种男人走在一起，装似亲密的样子。

    好笑！路乔本来就是这样的女人，水性杨花，他这几天真的是昏了头了，才会因为路迟的一句话，产生了动摇。

    那样的一个女人有什么好看的，他不去见看她，自有大把的男人争着去接她出院，他要是去了，那才是不识好歹，才会坏了她的心情吧。

