    第10441章帝后就是大方！

    “原来如此，原来如此啊！”

    李老满脸赞叹，这一发现觉得简直就像是发现了西单路，神色间难掩激动。

    “你我真是老糊涂了，竟一直没将这一点想明白。”

    帝舞魅瞧着两位平日里向来沉稳的前辈此刻流露出这般神态，心中也是不由得感叹，果然炼丹术是让人疯狂的东西。

    “多谢帝后，我们两个老家伙要再去炼丹试试了。”

    “两位请。”

    百里红妆微微一笑，有些炼药师就是如此纯粹，金钱名利都比不上他们在炼丹术上的一点发现，一些进步，这些会让他们觉得非常满足，这就是最值得高兴的事。

    当杨殿主走回来的时候便瞧见了二人这一脸高兴的离开，眼中也布满了疑惑之色。

    “两位这是有什么发现，竟然如此高兴？”

    帝舞魅笑道：“我嫂子将同时提炼多种药材的方法告诉了他们了，他们就变成了这样。”

    杨云寂眸光一亮，没想到百里红妆会如此轻易地就将这个秘密告知他人，这与寻常所煎熬的炼药师完全不同。

    一般的炼药师都是想方设法地不让自己的秘密被别人学去，因为其他人不会，他的地位也就越高，但是这一点在他们帝后的身上却是完全看不到。

    她像是从来不吝啬将这些秘密告诉其他人，而他也明白她是真的希望大家的炼丹术能够有所提升，从而让整个炼丹界都能够有更好的发展。

    “帝后，我已经将你所说的全都记了下来，接下来这个消息也会宣布出去。”杨云寂道。

    百里红妆螓首轻点，“很好。”

    两位炼药师欢欢喜喜的离开这一幕落在其他炼药师的眼中，不禁露出了羡慕之色。

    不用看也能知道帝后，这是已经将同时提炼多种药材的方法告诉了他们。

    “果然帝后就是大方，这等秘法竟然就这么说出来了？”

    “我可真是羡慕，最近炼丹的时候遇见了不少问题，若是也能有机会问一问帝后那该多好。”

    “说的正是，平日里问前辈的时候也是小心翼翼，我觉得帝后不光人美心善还大方，真是神仙女子啊。”

    炼丹殿的众人如今对百里红妆简直充满了崇拜，不论是能力学识都不是一般的出众，而且如此美人简直是前所未见的。

    以前以为大公主，苛察已经够美了，直到见到帝后才明白什么叫做沉鱼落雁，闭月羞花，最重要的是如此愿意指点其他人，他们除了帝后之外，真的从来没见过其他人能做到这一步。

    这时，一位炼药师鼓起勇气，走到了百里红妆的面前。

    杨云寂看着来人，眼中漫上了疑惑，“你跑这来做什么？”

    “帝后，我最近在练丹的时候遇上了一个问题，但询问其他炼药师都无果，所以冒昧想来询问一番。

    若是打扰了，还往帝后海涵。”

    杨云寂朝着这个书呆子，神似间也充斥着几分无奈，这家伙整日沉迷炼丹术，不通人情世故，也不看今天究竟是什么样的场合，竟敢直接来询问帝后。

    (本章完)

