    一阵剧烈的声响过后，面前的墓穴突然向下陷了进去，露出一个幽深的洞口。

    荒凉的墓园之中，到处都是残垣断壁，每隔一段距离，还会躺着一堆死相狰狞的怪物尸体，它们身上遍布冰霜和焦痕，在幽暗之中，更显得无比恐怖。

    这样的气氛之下，面前这个幽深的洞口，就好似通往地狱一般，令人打心底发怵。

    三人互相对视了一眼，奈非依然是一副跃跃欲试的样子，莉娅则静静的紧跟在他身后，只有海德瑞格，却露出了一副犹豫的神情。

    “说实话，你们能够帮我走到这里，我已经很感激了，谢谢你们！”

    “莉娅，因为我的事情，已经连累了凯恩学者……接下来会遇到什么危险，谁也猜测不到，所以，剩下的路程，就让我一个人去吧！”

    “米拉她……这或许就是宿命……”

    海德瑞格心里特别感激奈非他们的帮助，不过想到接下来的危险，他就有些犹豫，这个神秘的法师，不用太担心。

    只是莉娅……她的叔叔，为了米拉的事情，饱受折磨。要是这个少女，也因此再受到伤害，那样的情况，绝对不是他希望见到的结果。

    “宿命么？海德瑞格，你不要多想，我们会帮你救出米拉。”

    莉娅沉默了一会儿，抬起头看着海德瑞格，俏丽的脸上突然露出坚定的神色，随后又接着说道：

    “况且，如今早已经不只是你自己的事情，这些堕落者的行为，实在太可疑了，我们必须调查清楚，他们来这里做什么！”

    她心里十分清楚，接下来遇到的危险会越来越多。只是，这一路走来，奈非那些夸张的表现，让她心里莫名的踏实了许多。

    和这样的人在一起，即便一会儿遇到了意外，怕是也能被他轻松的解决吧……

    随后，不知道想到了什么，莉娅清澈的眼眸中，露出了一抹羞涩，整个人也变得意气风发起来。

    “奈非，我们走吧，看看这些人究竟想要做什么！我有预感，找到他们后，或许就能够解决我们心中的疑惑。”

    奈非闻言，冲她笑道：“那就出发！老样子，遇到危险后，都交给我来处理。”

    说完，他也不等海德瑞格作出决定，手中高举着火把，抬脚就向着地下洞穴中走去。

    莉娅紧紧的跟在他身后，同时还不忘对着海德瑞格招了招手，示意他抓紧时间。

    “你们……”

    海德瑞格浑身一颤，呆愣住了，满心的感激却是怎么也说不出口。最后，见到两人的身影渐渐消失在黑暗中，便连忙小跑着跟了上去。

    几人顺着狭窄的入口进入墓穴后，里面豁然开朗，并不是预想中的逼仄阴冷的洞穴，而是一个十分宽敞的地下通道。

    四面都由砖石堆砌，随着他们的到来，每走过一段距离，还会有几盏魔法灯自动亮起。

    这种景象令他们都大为吃惊。

    “无法想象那些光明圣教团的人，在修建这里的时候，动用了多大的人力物力。他们竟然在每一块石砖上，都刻画了符文。我记得，那时候的超凡力量还十分稀少吧？”

    奈非熄灭了火把，语气幽幽的赞叹着。

    莉娅凑到墙边，抚摸着石墙上显露出来的符文，也跟着感慨道：

    “这些都是净化类的符文，能够防止负能量的汇聚。不过，随着时间的流逝，大部分都失去了作用。”

    “自从毁灭纪元到来以后，各种高维力量就开始汹涌而出，使得人们觉醒超凡之力的事情，变得越来越简单。不过，在光明圣教团存在的时代，能够获得超凡力量的人，可不像现在的职业者这么多。”

    “要想建造这么庞大的地下封印，至少需要动用整个教团的力量才行，所以，封印在这里的怪物，一定会非常的可怕。”

    莉娅说完，忧心忡忡的看了奈非一眼，了解的越多，她就越发的感到担心。

    “哈哈，不用太担心，这么多年了，那个被封印的怪物，或许早就死了呢！”奈非哈哈一笑，安慰了一句。

    时代在发展，超凡力量也一直在变化。论起来，毁灭纪元可比以往的任何时代都恐怖的多，就是这个被封印的怪物再厉害，在这个群魔乱舞的时代，又能掀起什么浪花呢！

    地狱恶魔、深渊邪神、梦魇诡异、甚至是混沌灾厄……这些恐怖的东西，无论是哪一种，都能带来如同末日降临般的绝望。

    即便这样，可人们还不是顽强的活下来了嘛。

    所以，真没什么好怕的！

    就是最后搞不定了，他怀里可还揣着一件大杀器，完全不用太过担心。

    稍微观察了一会儿后，几人顺着通道，继续的向里面走去。或许因为有着封印的缘故，他们一路上没有再遇见任何怪物。

    就这样，三人走了很长的时间，才来到通道尽头，面前的景色也骤然一变。

    “这……糟了，竟然有岔路！”奈非看着面前突然多出来的通道，有些头痛的停下了脚步，道：“要是能够确定那些家伙的位置就好了。”

    “我们在地下走了那么长的时间，已经无法估算出现在的位置。况且，他们和我们走的并不是同一条路，想要确定他们的方位，根本是不可能的事情。”

    看着奈非期待的眼神，莉娅直接冲他摇了摇头。

    两人对视了一眼，同时把目光转向海德瑞格。他们走哪边都无所谓，但是对于海德瑞格来说，却像是命运的抉择，这种时刻，最好还是由他来做决定的好。

    海德瑞格没有任何犹豫，直接伸出手指着左边的方向，斩钉截铁的说道：“走这边！”

    “你确定？这条道路接下来会通向哪里，谁也不清楚，或许我们只有一次选择的机会。”

    奈非目光注视着铁匠，有些佩服他的果决。这个男人，虽然看上去十分的普通，但在这种时候，却比一般人要果断的多。

    “赌上我的生命，她一定在这边！我听到了，米拉她正在呼唤我……”

    听到奈非的话后，海德瑞格目光直直的望向左面的通道，语气中说不出的坚定。

    “是幻听吗……”

    奈非疑惑的看了他一眼，却没再说什么。

    “那好，我们加快速度！”

