    

    没想到又痛了，最近一段时间他已经没有再这样痛过，有也只是偶尔隐隐的痛。

    此时他的头像是被什么劈开。

    还以为有效果了，以为就算那个人治不好至少可以维持一段时间不痛！

    哪里想到还是痛了。

    想到最近几日痛的时间越来越多，时间越来越短，他意识到了什么，脸色亦难看起来，很是难看。

    “嗯。”一声后他用手按了一下额头两边，用力按着，摇一下头，眉头更紧皱，想要把头疾犯了的痛摇掉，摇出去。

    一时忘了身边还有人，还有一个女人，谢柠柠这个女人还在。

    谢柠柠第一时间就发现了眼前傅廷钦这个男人的不对，凝着他皱着的眉头，看着他的脸色神情阴冷的眸光脸色，红艳的唇。

    知道他好像在痛苦，在忍着什么，他在忍着什么？

    她没有问他怎么了有什么事？

    心中猜想着。

    傅廷钦修长的手按着额头两边按了好一会，依然痛得咬住牙关，而后他发出了一声啊声后，神情变得痛苦，整个人动起来。

    “傅廷钦。”见状谢柠柠不得不开口，傅廷钦阴冷的脸变得阴郁，变得很可怕，表情扭曲像是要毁掉一切，之前她从没看过他这样。

    想到她见过的一些情况，他的病犯了？没想到这个男人还有头疾的病？这令她心中多了快意，要是能一直看到傅廷钦这样痛苦就好了。

    她恨他，希望他一直痛，痛得死去更好，如今这个男人正痛着。

    她想她死了自己便可以离开了。

    只是这个男人此时必竟是在这个房间，是在楼子里，是在她的面前，此刻只有她和他俩人，要是这个男人发生了什么事，整个楼子里的人都别想跑。

    她不在乎，可是想到楼子里的人，这些人她不知道恨不恨她，她——

    且她不知道傅廷钦是不是真这样难受。

    “你怎么了？太子殿下。”她继续道，却没有动，没有安抚男人。

    傅廷钦在头痛欲裂中听到了一道声音，是一道有些熟悉的女声，是谁？他想要再听一下，想要找回理智，可惜头太痛他听不太清楚，慢慢的痛意消了一些。

    谢柠柠拉了他一下。

    傅廷钦本就在挣扎，一下子甩了一下。

    谢柠柠差点掉到

    傅廷钦猛的听见感觉到，知道是谁，是谁刚才在叫他在拉他了，谢柠柠这个女人，他转向她，不再用手按着头了：“你叫什么？”

    谢柠柠对上男人发红的眼晴中，知道自己没想错，只是看这男人样子好像好了一点了，这么快就好了？她：“你刚才怎么了，你这个样子——太子殿下看起来不太好？”

    “看起来不太好？孤哪里不太好？而且看出来了为什么不安慰孤不抱住孤不和孤说点什么？”傅廷钦头是不太痛了。

    可脾气暴躁了起来，他一下抓住女人的手还有身子让她贴过来，手抓住她的下颌俯视着她问她。

    心中不满意，因为她的行为。

    他头痛时什么都不知道，可是这个女人在，就只叫一下他？一点不担心他？

    他想掐住她。

    “看到孤不舒服，不是该好好服侍孤，好好陪着孤让孤舒服一点。”他再道，手收紧。

    谢柠柠不舒服动了动：“太子殿下样子很可怕，我担心，不敢，殿下到底？”她望着他。

    傅廷钦不想说，也没想过告诉她：“孤头痛。”

    “头痛？”谢柠柠开口：“因为你这个女人。”阴冷一笑。

    谢柠柠没有回过神来，傅廷钦头又一次隐隐作痛起来，他强压下去，只有眼前女人能缓解一下他的头痛。

    他红着眼，带着满心的狂躁抓了一把她的足，亲了下去。

    他要她，要立马要她，占了她！

    谢柠柠感受到男人充满灼热的呼吸，穿透一样的目光，冰凉的怀抱，无法自己，傅廷钦发泄了身上的精力。

    一番过后头痛缓解。

    他抱着怀里女人，闭着眼，闭了很久，他需要好好休息，把头痛彻底的压下去。

    谢柠柠察觉到男人的想法。

    两个婆子敲了门。

    男人放开她，让她去沐浴更衣，他也去了。

    谢柠柠沐浴更衣时，两个婆子盯着她，好像在说她是妖精。

    谢柠柠没听到她们说，看到她们欲言又止表情。

    觉得她是妖精了？再次不满了？

    她闭上眼回到床榻上，傅廷钦也过来，他走近，上床榻抱过她，问她饿不饿？这个时间已经半夜。

    谢柠柠摇头，没有心情不想吃什么。

    傅廷钦摸着她入睡，睡着睡着没有等睡着谢柠柠听到一声闷哼，不知道是什么，她先不太清醒，渐渐清醒过来。

    她听到更多的闷哼痛声，再听了一会她听出是身边抱着她的男人发出来的，男人没有抱住她了，她没有感受到那双手臂。

    眼睛颤了一下，她没有睁眼，听子一会男人闷哼。

    知道他可能跟睡前不久一样头痛，想不到又犯了？

    这个男人这样头痛，一直不停头痛，会不会早死？她冰冷的思索完，见痛哼声变大了，她睁开了眼。

    一下看到痛苦抱着头的男人。

    她看着看着，冷眼旁边，看着男人痛苦心中快意更多，难得这样清楚看到傅廷钦这男人的痛苦。

    傅廷钦知道自己不好，但没办法，他回忆到有什么能帮她，有什么能解救他，他放开抱着头的手伸了一下。

    谢柠柠见他伸手过来往后退了退。

    没成想傅廷钦痛了一会过后，忽然抬了眸看向了她，整个人扑了过来，不让她再后退再让开抱紧了她，一边抱一边：“谢柠柠，是你，孤想你，想你了，想死你了，孤头好痛，好痛，好痛，孤是为了你头痛，都是你帮孤。”

    谢柠柠听着觉得傅廷钦变了一个人。

    这个男人？她皱眉。

