542

阴阳阵界一分为二，化作阴之阵界与阳之阵界。

两个阵界出现之后，便开始缓慢的与陆云眼前的两个小世界，阴间墓与阳间墓融合。

“这阴间墓与阳间墓的蓝本，本就是阴阳阵界，现在真正的阴阳阵界来了，自然可以调动这两个小世界的力量，将它们重新合二为一。”

陆云的脸上流露出一抹笑意。

阴间墓，阳间墓，虽然在地球上也有这样的传说，但是地球上是末法时代，天地元气稀薄，阴间墓与阳间墓更是不可能在地球上成型。

虽然摸金一脉的典籍中有记载，但陆云还是以生死天书结合阴阳阵界，推算出阴间墓与阳间墓的关键所在。

这里是阴间墓与阳间墓的源头，而破解这里的格局，让阴间墓与阳间墓合而为一的关键，便是阴阳阵界。

阴阳阵界曾经被拆分开来，变成两个先天法宝，威力大不如前……陆云猜测，将阴阳阵界拆分开来的人，便是布置这里的人。

阴之阵界与阳之阵界缓缓的融入到两个小世界的源头，然后带动着两个小世界，开始缓缓的合为一体。

整个虚空，都产生了一种微不可查的颤抖。

属于空间的力量，开始散逸出来。

嗡——

下一刻，阴之阵界与阳之阵界之上，传出一声嗡鸣，这两颗阵界珠，竟然与阴间墓和阳间墓，形成了一个诡异的格局。

这个格局真正成型之际，便是阴间墓与阳间墓重新合一之时。

……

“哇——”

忽然间，虚空当中传出一声刺耳的尖叫，一道血红色的影子朝着陆云冲了过来。

“血色阴灵！”

陆云的脸色一变。

这里竟然也有这种血色的阴灵！

单个血色阴灵的实力不强，无法对仙人造成什么伤害……但是一旦它们成群结队，那就变得异常恐怖了。

青州时候，不少果位仙人便是被这种血色阴灵吞击杀，啃食一空，只剩下一副枯骨。

血色阴灵的身体坚韧，并且无视仙人的防御，一旦被它们近身，便是有死无生。

就算是玄天果位，都难以幸免。

此刻这里出现了第一头血色阴灵，那么就有可能出现第二头，第三头……乃至更多。

唰——

一道妖异的紫色光影闪过，这头血色阴灵直接被劈的魂飞魄散。

陆云将紫陵剑持在手中，他不敢有任何掉以轻心。

“哇哇哇！”

突然间，虚空中传出更多的怪叫声。

铺天盖地的血色阴灵，形成一个巨大的浪潮，朝着陆云扑了过来。

而这些血色阴灵所形成的冲击力，更是不断的朝着那两颗阵界冲去。

“不好。”

陆云大惊失色。

单个的血色阴灵不强，但成群结队的血色阴灵悍不畏死的冲来，所形成的冲击力，足以撼动还在合体中的阴阳阵界。

陆云的手一番，剑浮屠出现在他的手中。

随后，剑浮屠轰然间解体，化作一条凛冽的剑河，朝着那些血色阴灵冲了过去。

轰——

虚空当中，传出一声巨大的轰鸣。

陆云的身躯一震，嘴角流出一抹血痕。

“好强！”

陆云心头巨震。

单个的血色阴灵，只有相当于现在金仙的力量，但是联合在一起时候所产生的力量，就太恐怖了。

在青州的时候，陆云身体之外绽放着地狱之火，那些阴灵根本就不敢近身，也发现不了陆云的存在。

但是现在，陆云可不是要自保，而是要阻止这些血色阴灵破坏阴之阵界与阳之阵界构成的那个格局。

嗡——

下一刻，陆云的心神一动，虚境修士体内构建出的小天地轰然间爆发，无尽的天地之力，从他的身上涌现出来。

“死！！！”

陆云反手一掌推出，虚空狠狠地一震，那密密麻麻的血色阴灵之间，便出现了一个方圆百丈左右的手印形真空。

陆云这一掌，直接灭杀成百上千的血色阴灵。

虚境修士的天地之力，是这些阴灵的克星。

陆云的手再在一翻，无尽的地狱之火爆发出来，化作一条黑色的火龙，朝着虚空扑去。

刹那间，又是无穷无尽的血色阴灵灰飞烟灭。

“不行！地狱之火太强，其中蕴含着一种特殊的力量，会改变这里的格局……”

陆云的练一遍，他见到地狱之火所过之处的环境，发生了一些细微的改变，若是长时间施展地狱之火，恐怕这里的天地之肺的格局，就会被彻底的毁灭。

地狱之火实在太特殊了。

那个无上的大能，动用种种手段想要毁灭这里，但都失败了，最终只能选择将这里葬下。

但是地狱之火一出，要不了多久就会将这里毁灭，紫陵说的没错，地狱之火是天地间最强的火焰。

“还有，果位仙人不能出现在这里……我敢肯定，果位仙人一旦出现，必然会被这个无形的肺杀死！”

陆云直接将地狱之火收回，滚滚的天地之力在他的身上隐现。

一道一道属于远古的仙道神通爆发，带着恐怖的天地之力，朝着四面八法轰去，将这些阴灵击杀。

“不行……我身上的天地之力虽然源源不断，但也跟不上这样的消耗！在继续下去，不等阴阳阵界合一，我体内的天地之力就消耗一空！”

陆云可以回到地狱，但是在地狱中，陆云可以恢复真力，恢复体力和精力，但唯独不能恢复天地之力。

“可惜，北宫鱼死了，蛟魔王在阴间墓，无法召集过来……”

陆云有些着急。

这里的血色阴灵太多了，源源不断，似乎永远也杀不干净，单凭陆云一人，根本就难以守护阴阳阵界。

除了陆云的九个轮回使者之外，陆云的手下的阴兵鬼差，便是以冰灵，冰玄，蛟魔王，北宫鱼为首。

冰灵和冰玄都是玄天果位，无法来到这里。而北宫鱼化身雕像，立在鲲鹏巢之外，蛟魔王更是去了阴间墓，在阴间墓与阳间墓合一之前，陆云也无法将他们两个召集过来。

现在，只能靠陆云自己了。

“剑！”

忽然间，陆云脑中灵光一闪。

他的眼前，再一次浮现出了紫陵一剑斩杀巨肺中神灵的那一幕。

那一剑，不是剑法，而是剑道。

“紫陵可以做到，我也可以做到。”

唰！

陆云的手一招，剑浮屠的无数剑光将阴之阵界与阳之阵界守护起来。

而陆云则是持着紫陵剑，朝着那群血色阴灵冲了过来。

他的脑海中，反复的演练着紫陵的那一剑，与此同时，他手中的剑，瞬间舞动。