    　　曹国药就这样死了，一时之间，就算是旁观者，都不由为之沉默，无法形容此刻的心情。

    　　曹国药，作为曾经是四大药道天才之一的他，曾经是受多少传承多少强者所热捧，甚至可以说，曹国药还在之时，何等的炙手可热！

    　　此时此刻，终究还是惨死了，而且他还是死在了毒虫之下，他极为擅长的药道御虫，竟然未能救他一命。

    　　曾几何时，曹国药曾经宣称除了百虫谷的老祖之外，问世间，药道御虫，无人能及，然而，今天他却死在了毒虫之下，这在不少人看来，这是何等的讽刺。

    　　“啊——”惨叫声起伏不止，毒虫凶物狂虐鲜家，一时之间，鲜家血流成河，不知道有多少的弟子强者惨死在毒虫凶物之下，就算是鲜家的老一辈强者一次又一次反攻，都无济于事。

    　　一开始，鲜家所有强者弟子欲守护鲜家，但是，到了后来，鲜家被毒虫凶物所包围了，他们想突围逃走都变得困难起来。

    　　如此的一幕，让关注这一战的人都心里面发寒，手掌心是冷寒直冒，没有人会想象到这样的一幕，多少人会认为这一战鲜家会占绝对的优势。

    　　但是，又有谁会想到，在短短的时间之内，鲜家却被横扫，被踏碎山河，以药道世家而称著的鲜家，最终却挡不住毒虫凶物的肆虐，被杀得血流成河。

    　　“皇甫老鬼，你要等何时才出手！”此时，鲜家药祖不由狂吼，此时，他是牙呲目例，心里面在滴血，他狂吼道：“你若不再出手，我药国与你们皇甫家誓不罢休！”

    　　看着鲜家如此的被虐肆，鲜家药祖心里面滴血到抓狂！在此时此刻，就算他是一身药道，也派不上用场，他被铁蚁缠斗得根本就无法救鲜家。

    　　鲜家药祖的确是强大了得，一次又一次强攻，让铁蚁处于下风，但是，铁蚁的凶猛却是让人远远意料不到的。

    　　铁蚁此刻就算是旧伤复发，时不时都咳出鲜血来，而且，他承受着鲜家药祖的一次又一次强攻，他身上受伤不少，但是，他整个人却像是一头暴走的狂龙一样，那怕他浑身是血，他都依然是像暴走一样，疯狂地轰杀鲜家药祖，一次又一次地发飙，一次又一次地狂到极致，杀得天崩地裂。

    　　此时，铁蚁这副杀气，这副暴走的戾气，谁看了都会毛骨悚然，谁看了都会退避三舍，这时的铁蚁简直就是拼命三郎，简直就是不要命了！

    　　铁蚁这一副玉石俱焚的打法，又有谁能想象得到他平时是贪生怕死的人呢，谁人会能把眼前的铁蚁与以前那个一遇到事情就逃之夭夭的铁蚁联系起来？

    　　本来鲜家药祖是占了上风，战局对他大利，但是，面对铁蚁的暴走，他完全无法镇压住铁蚁，除非他是建国封神的那一种大贤了，也就是很多人口中所说的不朽存在了！

    　　虽然此时鲜家药祖占了上风，但是，铁蚁如此暴走，他一不小心，就会被铁蚁逆转战局，甚至是有可能会玉石俱焚，两人同归于尽。

    　　此时，鲜家药祖心里面滴血，一步走错，全盘皆输，他自信这一战是手到擒来，轻而易举地屠灭李七作这样的小辈，没有想到，却给鲜家招来如此的灾难。

    　　更让鲜家药祖心里面狂怒到发疯的是，皇甫世家的古圣祖却迟迟未露脸，迟迟未出手，他们曾经约定，一旦遇到对手，他们会一口气联手击毙李七夜阵营的大贤。

    　　然而，现在李七夜的毒虫凶物都已经是犁庭扫穴了，而皇甫世家的古圣祖却迟迟未露脸，让他鲜家死伤惨重，这怎么不让鲜家药祖抓狂呢。

    　　此时，鲜家药祖在心里面是肠子都悔青了，他感觉自己是中了皇甫世家古圣祖的圈套，自己一下子成了皇甫世家古圣祖的炮灰！

    　　“来了，药祖兄，我修行受到干扰，差点走火入魔，来迟了。”终于，皇甫世家的古圣祖露脸了。

    　　当古圣祖从鲜家一步踏出之时，宛如是斗转星移，可怕的气势瞬间席卷整个人药城，宛如一尊神明临世一样。

    　　最终，皇甫世家的古圣祖还是出手了，他虽然想不出手，最好就是坐收渔利，但是，鲜家药祖把狠话搁出来了，如果他再不出手，就真的是与药国撕破脸皮，这将会给皇甫世家招来灭顶之灾！

    　　“杀了那小畜生！”虽然此时鲜家药祖心里面滴血，一腔的怒气，什么走火入魔，这样的狗屁话他根本不相信，但，此时，已经无法计较这一些，他需要古圣祖逆转这样的战局。

    　　“轰——”的一声巨响，古圣祖出手了，他一出手，就真的像是神王一击，万法崩裂，一招之下，就把鲜家内的无数毒虫凶物震飞，而离他最近的毒虫凶物在他这一击之下更是瞬间灰飞烟灭！

    　　此刻，古圣祖也不管其他震飞的毒虫凶物是死是活，一步踏出了鲜家，顿时，无敌的气息镇压诸天，凌驾万域！

    　　“古圣祖，神王在世吗？”当古圣祖一出手，就算是大教老祖，也一样心里面一寒，至于其他人，那是直打哆嗦。

    　　“皇甫世家最强大的老祖呀，竟然还活着，这可是一尊神王呀！”看到古圣祖，认识他的大教老祖，在心里面发毛。

    　　古圣祖一步踏出来，双目乃是天宇明灭，露出了可怕的气息，冷森地说道：“小畜生，今日便是你的死期！”话一落下，只手遮天，向李七夜抓去。

    　　当这只手抓来之时，宛如可以把整个天地抓在手掌中一样，就算是整个药城中的强者都不由在心里面发毛，都不由为之悚然，神王，果真是了不起！

    　　“杀——”眼看李七夜就要被抓的时候，紫烟夫人毫不犹豫长啸一声，在瞬间，她挟着吞仙魔罐轰杀而上，她以所有的血气催动着吞仙魔罐，在这刹那之间，吞仙魔罐喷出了无尽的黑芒，宛如一挂星河一样直冲天穹，亘横十万里！

    　　吞仙魔罐，来历滔天，就算是横击仙帝真器也是毫不逊色！当紫烟夫人这尊圣皇不惜耗大量的血气催动吞仙魔罐之时，就算她无法发挥吞仙魔罐最终极威力，这一击也是依然强大而可怕。

    　　当吞仙魔罐喷出了无尽黑芒，横冲天宇之时，整个药城的生灵都为之颤抖，在这一刻，所有人都感觉自己的灵魂出窍一样，似乎吞仙魔罐把整个药城都吸入其中炼化一样。

    　　“吞仙魔罐——”有大教老祖认出这件宝物，不由尖叫一声。

    　　就算是古圣祖也脸色一变，立即收手，长啸一声，张嘴喷出了自己的本命真器，那怕是被人称之为神王的他，也不敢赤手去接吞仙魔罐！

    　　“轰——”的一声，在古圣祖的本命真器一击之下，就算是紫烟夫人持有吞仙魔罐也是承受不住，这一击堪称毁天灭地。

    　　“咚、咚、咚”紫烟夫人连连后退，踏碎了大地，若不是在这一击的最后一刻庇护着她，只怕，她不死也重伤。

    　　毕竟，两个人的道行相差太远了，若是没有吞仙魔罐，古圣祖一只手指就能斩杀紫烟夫人。

    　　“吞仙魔罐！”此时，看着紫烟夫人头顶上所沉浮的吞仙魔罐，就算是古圣祖这样的大人物，也都不由双目一炽，露出了贪婪的目光。

    　　这也不怪古圣祖，吞仙魔罐这样的东西，不论是谁看了都会垂涎三尺，这样的东西绝对不亚于仙帝真器，这样的东西不是他们皇甫世家所能拥有的。

    　　“吞仙魔罐，这样的东西在你巨竹国还真埋没了。”古圣祖森然一笑，说道：“从今天起，吞仙魔罐该易主了！”

    　　“再来——”在刚才一击之下，紫烟夫人虽然受挫，但是，她依然是战意高昂，明知不是古圣祖的对手，她依然想借吞仙魔罐一战！

    　　“小女娃，刚才只不过是本座的随手一击而来，若是本座真正的出手，就算吞仙魔罐也一样救不了你！”古圣祖冷笑地说道：“现在你交出吞仙魔罐还来得及，本座饶你一命，否则，本座再次出手，不止是要斩了你，他日还要灭你巨竹国。”

    　　紫烟夫人本欲冲上去，欲再出手，但，却被李七夜拦住了。

    　　“一尊伪神而己，也敢口出狂言，就算是真正的神王也不敢说灭我巨竹国，你算什么东西！”看着古圣祖，李七夜不由笑了起来。

    　　李七夜这样的话一出，就让古圣祖脸色难看了，他一直被人称之为神王，他也不免有些得意，对于一尊大贤来说，能被人尊称为神王，这绝对是一种莫大的荣幸。

    　　事实上，以严格的标准而论，古圣祖的确是没有资格称之为神王！以古圣祖的实力，开榜封神，那是绝对是够资格的。

    　　但是，想称为神王，那是经对不可能的。像千鲤河的圣祖，他是绝对有资格被称之为神王，他绝对是属于货真假实的神王，甚至是能让整个幽圣界所信服的神王！

    　　但是，千鲤河的圣祖曾是面见过千鲤仙帝，曾经见过什么才是真正的无敌，在仙帝座下诸战将依然还在世的时代之下，千鲤河的圣祖就算有资格被封为神王，他也依然十分谦虚，不敢称为神王。

