    苏沐休息的时候，前方的战斗开始出现了一面倒的局势。

    原本迦叶寺的实力，就有些比不过魔修。

    等到现在对方的大阵被破，一群佛修实力都是受到了不同程度的影响，眼下和魔修比起来，更是凸显出差距。

    很快，一些佛修被逼入寺庙之中。

    一众魔修也知道这寺庙的厉害，相互对视了一眼之后，随后祭出一些看似极为阴煞的法宝。

    这些法宝才刚刚出来，苏沐隔着远远的就嗅到了极为恶心的恶臭味。

    宓红苓在此刻看到这些法宝，都是不由眉头微微一皱，脸上闪过一抹厌恶之色。

    “这是什么法宝？”

    苏沐皱起眉头，避开了一些，主要是这味道着实太难闻了一些。

    另外，那种阴煞之气，也让苏沐极为的不舒服。

    “哼，一些污秽的法宝。”

    宓红苓皱着眉头回了一句，看起来极为的不快。

    苏沐见着宓红苓如此模样，当即有几分哑然，寻常的时候可是少有见到对方这般的。

    平时的时候，看着这个家伙都是属于那种颇为高傲的态度，眼下这般是怎么回事？

    “那是用女子的葵水炼制出来的法宝，正好可以用来污了这佛门圣地。”

    另外一个魔修在这个时候开口说话了。

    苏沐刚刚的时候，用那索命梵音破了对方的大阵，让他侥幸活了下来。

    所以对于苏沐的问话，他倒是耐着性子解释了一下。

    苏沐闻言顿时心头恍然，难怪这宓红苓这般的不喜这法宝。

    法宝是一条红布模样，上面有着一些难以看懂的符箓，一个个闪烁着幽深的光芒。

    在这些红布飞到了寺庙上方后，顿时一股浓稠的鲜血直接倾倒而下。

    这些鲜血像是海浪一般，冲下之后立刻就被一层金光挡住。

    然而这些鲜血却是不断的冲刷着这金光，每冲刷一次，鲜血就会减少许多。

    只是下方的金光也在不断变得暗淡。

    寺庙之中的比丘、沙弥见到这一幕，一个个脸色涨的通红，合十的双掌止不住的颤抖。

    “竖子！”

    一群和尚在这个时候，气的险些都要晕厥过去。

    以他们的实力哪里看不出来自己头上的是什么东西。

    这些魔修居然用女人的葵水泼在他们头顶上，还泼在了佛门圣地上！

    这事要是传出去，整个佛门都会沦为笑话不可。

    然而即便是他们在怎么生气，上面的动静都没有慢下来。

    葵水几次冲刷之下，下方寺庙的金光随后消失不见。

    残余的一些葵水对着这些和尚盖头泼下。

    一些和尚挥手将这些葵水击飞。

    然而这些葵水飞开之后，却是将这周围的寺庙染上了鲜红之色。

    甚至还有些，溅到了佛像上。

    咔嚓...

    只听着一声清脆的声音响起，寺庙之中巨大的佛像上出现了一道裂纹。

    苏沐见状顿时眼睛微微一眯，从那佛像之中苏沐立刻感觉到，浓郁的佛运开始从其中流逝。

    这可是好东西！

    苏沐见状，连忙飞了过去，将这些流失的佛运尽数吸收。

    “诛杀恶贼！诛杀恶贼！”

    方丈在上空，看到下方迦叶寺的惨状后，顿时怒吼连连。

    自己的千年古刹，佛门之中的圣地，如今却是被对方给污了。

    从今以后这古刹可就要此消失了。

    方丈心头十分清楚，然而那股暴怒感随之腾升。

    苏沐吸收着这些佛运，显得十分的畅快。

    不愧是佛门圣地，这漏出来一点佛运就已经这般庞大了。

    这些魔修的手段着实也太过于阴狠了一些，居然用女人的葵水来污秽了佛门圣地。

    苏沐低头看去，都可以看到巨大的佛像上还有一滩血迹。

    佛像原本金光灿灿，如今都是暗淡了不少。

    “上！杀了这些和尚救出老祖！”

    宓红苓左右一看，如今这古刹里的和尚已经死的七七八八了，接下来清理掉剩余的这些家伙，就可以救出老祖了。

    其余魔修听到这话，顿时也来了精神。

    苏沐见状眼睛微微一眯。

    下一刻，苏沐出现在了佛像边，伸手就要去推开这巨大的佛像。

    佛像在这个时候像是感受到了什么，放出金光想要把苏沐震开。

    然而这金光在接触到苏沐后，苏沐身体中的金莲微微一动，这金光便是从苏沐身上穿了过去。

    好像是这东西，压根就不觉得苏沐是敌人一般。

    苏沐见此一乐，伸手拍在了佛像上。

    “杀了那贼子！”

    左右和尚见状，顿时大怒不已。

    然而宓红苓在随后直接拦在了他们跟前。

    见着苏沐可以推开佛像，他们岂能让这些和尚阻止？

    至于苏沐为什么不受佛像影响，一群人也只当是苏沐刹佛功的功劳。

    毕竟这功法原本就是佛门功法，与佛教属于同源。

    没有人的阻碍下，苏沐顺利的移开了佛像。

    只是当佛像移开，寺庙之中立刻有不少房间倒塌，轰隆隆声响彻一片。

    众人们看着这一幕，都是为之一愣。

    一些沙弥见状顿时嚎嚎大哭。

    苏沐却是没有理会的意思，佛像被推开来，立刻露出了下方一个洞口。

    洞口处还有些梵文。

    苏沐见状眉头一挑，想了想，还是直接走了进去。

    一旁的宓红苓见状，顿时心头一急也想要入内。

    然而她这边才刚刚有些动作，就被洞口的梵文拦住了去路。

    宓红苓见状眉头皱起。

    苏沐来到洞口之下，随后豁然开朗。

    在下方居然是有着一间巨大的大殿，大殿四周都是罗汉金身，在这些金身上各自牵着一条锁链。

    锁链的一头，牢牢的束缚住了中间的一道身影。

    看这个样子，就好像是这些金身在镇压着这道身影一般。

    苏沐抬头一看，发现这身影的位置，刚好是上方佛像的正下方。

    这种镇压来真是来自各个方向。

    “哗啦....”

    就在苏沐打量着周围情况的时候，忽的中间的锁链动了起来。

    而这一动，锁链上的铭文顿时纷纷出现，锁链顷刻间变成了通红色，烧的那一道黑影无数黑气冒出，并发出滋滋作响声。

