    不同于来时的万径人踪灭。

    今日，冀州的官道之上，往来客商又多了起来，冀州商道再现往日的繁华。

    “公子，来的时候，我们可以没有这么优哉游哉啊！”

    四人放马慢行，沈豹不禁感慨道。

    相比于来时的一路疾行，现在简直可以称得上是游山玩水。

    “这是回京述职，反正京城那里有知远和宋先生在，我当然不着急了。这样的机会可以难得得很啊！”

    原本快马疾行一日的路程，四人走了整整三天。

    肖韬为人沉稳，趁着休息去附近装满了水袋，顺便还问了个路。

    “大人，前方三十里便是风陵渡口了！”

    沈豹也是笑道，“没错，我们就是在那里捡的小杨过。”

    沈豹现在的一大乐趣就是调侃杨过。

    杨清源也是微微一笑，“那我们再去那家旅店看看吧！那老板也是一个可交之人。”

    四人轻夹马腹，御马小跑起来。

    一个时辰后，杨清源四人便已经看见了滚滚流淌的大河。

    ------------------

    风陵镇中，也有了以往大渡口的热闹，往来商队络绎不绝。

    那小客店中，现在也是客商满座。

    “掌柜的！你这店中什么时候多了这些题字了！”

    一个经常来往黄河两个的客商看见了墙上的题字。

    “野渡别居！”

    客商虽然不是读书人，但是走南闯北，见多识广，这四个字，苍劲有力，字中带骨，看着就不凡。

    “这是前几个月，一位公子留下的，看样子是个读书人，应该还当过官。”

    掌柜的依旧和善，南来北往皆是客。

    一旁一个书生模样的人看着墙上的字原本惊叹不已，但是当看到题字的落款之时，眉头紧皱，开口道。

    “掌柜的，你墙上的字虽然是高人所提，但是冒用他人的落款，却不是君子所为吧！？”

    书生指着题字下的落款和私章说道。

    “瞧这话说得，老朽难道还能去特地伪造一个落款吗？！再说了我也不知道这位杨公子是什么人？去伪造他做什么！？”

    书生却不以为然，“这落款乃是当朝翰林学士杨清源大人的，若是真迹那便是价值千金。”

    “千金？！”

    老板也被这书生的话吓了一跳。

    自古读书人或多或少都会有个毛病，好为人师。

    书生一看有机会显示自身的才学，当然不会放过。

    “这杨清源杨大人，乃是当朝翰林学士，永安十三年的榜眼。”

    虽然一般百姓不一定知道大周官制，但是翰林、榜眼的字样都是民间耳熟能详的名词。

    “虽然杨大人的文章，不能算得顶尖，但是杨大人的诗词、刑律、策论、明算无不是独步天下。书法更是独树一帜，一手瘦金体、一手行书天下无双，小生听闻，在这京城之中，想请杨大人动手，少说也得润笔千两。”

    书生的话吸引了在座的行人旅客。

    行人之中有读过杨清源诗词的也开口应和道。

    “我也读过杨学士的诗词，确实是好文采啊！”

    最后书生总结道，“掌柜的，你想想，这样的人物怎么会在你这客店之中题字呢？！不可能！绝对不可能！！”

    客店老板听了书生话，也有些动摇了，如此人物出行，身边肯定随从如云。

    那日的年轻公子虽然也是气度不凡，但却只带了两个人随从，行事也不像是朝中高官。

    难道真是那位公子在假冒他人？

    掌柜的心中也是泛起了疑云，但是那位公子的气度行事，并不像这种人啊！

    掌柜的也没有和客人争辩，开门做生意讲究一个和气生财，这种争辩毫无意义。

    “到底如何？我也不知，若是那位公子再度路过，我一定替诸位好好问，呵呵呵，各位客人先请用饭。”

    “不必等了！掌柜的，直接问我便是。”

    就在众人将要放下此事之时，一个清朗的声音从门外传来。

    就在众人，开口之时，杨清源四人便已到门外，一听里面在谈论自己，杨清源也就放慢了脚步。

    当听到那个书生言之凿凿，自己是冒充的时候，杨清源更是喜出望外。

    来此界多年，杨清源一直就想装杯打脸，人前显圣。

    但仔细数下来，除了之前在安世耿的寿宴上的那一次，杨清源根本没有的这样的机会，如今天赐良机于身前，杨清源怎么能放过？！

    立刻整理衣冠，迈入旅店之中。

    “掌柜的，许久未见，生意越来越好了。”

    看见客店老板，杨清源拱手行礼道。

    随杨清源将目光投向了刚才那个书生。

    客店老板看见了杨清源也是心中惊讶，刚刚才谈到杨清源的题字，杨清源就来了。

    未及等客店老板开口，那便安座的书生手中的酒杯就不小心打翻了，书生也不收拾，径直走到杨清源的生前。

    正当客店老板以为一场大戏开锣，杨清源以为自己有人前显圣的机会之时。

    书生走到杨清源身前，躬身一个长揖。

    “学生姚元之，参见杨学士！！”语气之中满是激动，就像见到了偶像一般。

    这让杨清源的心凉了一截，人前显圣的机会好像要消失了。

    “你认识我？！”

    杨清源仔细打量了一番姚元之，确认自己应该是不认识此人的。

    “先生可能不认识学生。”

    姚元之也意识到自己唐突了，立刻定神开始自我介绍。

    “学生是永安十六年的举人，可惜才疏学浅，未登皇榜。当年，学生曾在国子监听学，受教于先生门下。特别是先生所著《御边论》将边境防务剖析得条理清楚，学生获益匪浅。”

    这下清楚了，杨清源当了五年翰林，工作单位一直很稳定几乎没有和科举接触过，但是翰林学士还有一个职责，就是上课。

    平日给皇子、公主上课，当然也曾受命去给国子监的学生讲课。

    姚元之在国子监中听过课，那么认识杨清源也在情理之中了。

    得了，这个姚元之算是杨清源的小迷弟，人前显圣的机会彻底没了。

    一旁的老板也听出来了，之前的这位公子还真是一个了不起的人物。

    在和姚元之寒暄了一番之后，杨清源对一旁的老板说道：“老板准备一桌酒菜，再开四间上房。”

