    于枫已经将北腿掌门的最后一条腿卸了下来，微张着嘴，双目赤红的盯着他。

    眼神中的期待愈发浓厚。

    “咕噜噜……”    北腿掌门被压制，无法言语，口中不断地流淌出血液。

    在所有人都眼睁睁的看着，于枫已经将手放在了北腿掌门的脑袋上。

    “嘿嘿……”    于枫终于开心了，得意的笑了起来。

    他像是拔萝卜一样，将北腿掌门的脑袋，砰的一声拔了出来。

    甚至还连着北腿掌门的脊椎。

    这一幕，宛如来自无边炼狱中。

    所有人都被吓的呆住了，站在原地惶恐不安的看着他。

    于枫打量着这颗头颅，最后还是失去了兴趣，扔在了地上。

    “嘭！”

    北腿掌门的脑袋在地上翻滚了几下，落在了一汪小水滩里，嘴巴向外流着鲜血。

    血液染红了那滩水，看起来是如此可怕。

    他在所有人的面前，缓缓地转过头来。

    他什么都没说，沉默的扫视众人。

    那双血红而冰冷的眼睛，还在搜寻着令他兴奋的事物。

    此时，所有人也都沉默着。

    于枫的残忍，血腥，恐怖，让他们刷新了对这个男人的三观。

    甚至，这让一组和豹组前来拯救他的人，都感觉到了一种前所未有的恐惧。

    他们没见过这种情境，依然害怕。

    最可怕的，是这个人竟然是于枫！    是他们一直视为偶像，视为骄傲的狼王！    他们谁都想不出，如果于枫还要战斗，会对谁出手？

    于枫的目光扫过一组和豹组，让每一个人都噤若寒蝉。

    那些士兵甚至还因为被这道目光注视，心中像是压了一座大山，摘下了面罩，开始大口呼吸。

    还有的人也因为遏制不住，大口的吐了起来。

    很多人的脸色铁青，充满了紧张而谨慎的神色。

    就连莫晚风和向天岭都紧锁眉头，不知所措。

    他们接到的命令，是要保护于枫！    可是如果于枫要是对他们出手，杀还是不杀？

    五名封圣者都干不掉于枫，他们又要付出多少的力量，才能做到！    此时，没有人敢擅自行动。

    “嗒！”

    伴随着一滴雨落在了于枫的嘴唇上，他动了。

    于枫向前走了一步。

    竟然是真的要走向一组那边！    “唰唰唰……”    所有人都严阵以待，准备好了一切的作战准备。

    正当所有人都以为，于枫马上要发疯的时候……    “妖孽！”

    “还不速速退去！”

    “要占着我孙儿身躯到什么时候？”

    一道声音从天际而来，响彻云霄，传入了每一个人的耳中。

    地面上的所有人都仰起头，看向天空。

    天空依旧昏暗，乌云厚重，垂得很低，带着令人窒息的压抑。

    所有人都有一种，被一座山压住的感觉。

    沉重，疲惫。

    但是，那道声音传递过来了。

    就像是有人在你打瞌睡的时候，给了你一巴掌！    就像是你想做恶作剧的时候，给了你一巴掌！    就像是你想醒来的时候，梦里的人给了你一巴掌！    这一道道巴掌声来了。

    从南边的天空中，无边无际的黑暗裂开了一道缝隙。

    乌云密集而形成的厚重盔甲，被一剑刺穿。

    那些乌云，便分成了东西。

    裂缝是裂开了，却没有丝毫的光芒泄露。

    因为本来就没有光。

    浩瀚无垠的天空，那把剑穿过了云层，威力越来越大。

    就像是一只唢呐的形状。

    到了常家这边的头顶上，那些乌云都不见了。

    雨水却仍旧降落，打湿了每一个人的衣服。

    这些人都已经被巴掌打醒了。

    他们的脸上满是震惊，一个个激动地看着声音来的地方。

    他们震惊说话的那个人的实力！    这已经能够改变天地之象，到底是谁能做到！    天上的那个唢呐，是在给谁吹！    声音从南方而来，来自于千里之外。

    辽阔的天空，怎么能盛放人的声音？

    声音的效果很有效，在场的人都被驱散了之前的那种震惊和惶恐。

    取而代之的，是一种更为震惊的模样。

    因为天上悬挂着一道天地法则。

    这是封王者才有的！    而这个人，是谁！    下一秒。

    于枫倒在了地上。

    没有征兆的倒在雨水中，任凭淅淅沥沥的雨滴落在身上。

    他的那张脸，因为雨水的冲刷，逐渐的刷掉了鲜血。

    露出了他那张苍白的脸。

    识海中。

    于枫恍然间，感受到了自己的身体，在外面斩杀五名封圣者的所有感受。

    那种凶残，狠厉，残暴的气息，也从他的识海中席卷而过。

    于枫猛地坐在了地上，那种来自万年的负面情绪，就算是他也无法承受！    他逐渐的恢复了自己的所有理智，反应过来，这都是自己做的事情!

    良久，于枫终于恢复过来，感觉身上出现了本就不存在的汗水。

    “那个人是谁？”

    他忽然问道。

    那个来自于千里之外的声音，穿透了天道的束缚。

    那一定是一名封王者。

    “没错，就是封王者。”

    声音响起，平静的说道。

    于枫皱起眉头，道：“石头，我已经知道是封王者，我要问，那个人的身份！”

    石头没有再理会，就像是睡着了。

    于枫在识海中无法感知外界的任何事情了，他也不知道现在发生了什么。

    “你到底是谁！”

    他的神色非常凝重，问道。

    “爷的身份，现在区区化劲的你，还不配知道。”

    声音高冷，孤傲，却带着无尽的悲凉。

    于枫抬起了手，感受着自己的实力，有些失落。

    “是啊，化劲，很弱。”

    “如果不是化劲，是封圣者，恐怕也不会有这么多的事情！”

    “恐怕，也不会让这么多人担心，恐怕，也不会让一村人死亡！”

    于枫的声音很低沉，情绪很低落。

    他确实很难过。

    “实力？”

    石头冷哼一声，道：“你想多了，和那些没关系，你的天赋不错，实力增长的速度也很快。”

    闻言，于枫有些意外的说道：“夸我？”

    他却听着有些不对劲，问道：“那和什么有关系？”

    “因为你不够狠！”

    石头的声音就如同在他的耳边炸响。

    “就好像当时我让你看到我掐算的未来，如果你在那个时候收手，我回来了，你倒下了。”

    “现在那两个封圣者，恐怕已经让遍地都是尸体了！”

    “开炮？

    开玩笑！你在这个地方，他们谁敢动炮？”

    “光是枪的话，他们躲不开？”

    “你之前也是，如果杀了那个峨眉女人，会让消息流露出去，导致屠村？”

    于枫整个人受到了打击一样，有些错愕。

    他也开始怀疑，自己所作所为，到底是不是正确的。

    石头看他自闭了，冷笑一声，小声呢喃：“不过，你可真是有个好外公！”

    

