一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰刚说了，要邵怀明抽出时间来陪伴。

    这会儿邵怀明若是说要没有时间去看电影，那就是真的是顶风作案了。

    “青云，跟霍小姐见面的时间，改到今晚。”

    “那今晚的慈善酒会……”

    “不去了，你看着处理一下，多增加一百万的捐赠。另外，每周三周五晚上，不要安排任何的行程，周日空出来。”

    邵怀明既然答应了许星辰，自然不能食言了。

    尤其，许星辰说的都是对的，他以前忙碌的都不着家，除了老爷子说说他，其他人都没有分量。

    就连当年的苏曼，都不能够让邵怀明固定的空出时间来陪，可是如今，邵怀明却对许星辰的陪伴如此上心。

    不得不说，这是邵怀明的改变，同样也是他对许星辰的重视。

    何青云略一惊讶，不过，并没有说什么。

    只是想着日后空出的这些时间来，工作又得做的大量的调整。

    何青云出去之后，邵怀明给许星辰回了电话。

    电话中，那小女人懒洋洋的声音，娇柔的让他心里一阵电流躺过。

    “怀明？怎么？答应过我的，不要告诉我你周五没有时间。”

    邵怀明轻笑了声，声音低低沉沉的，很有磁性。

    “有时间。”

    “那就好。那我订票了啊，就在我们家附近的商场影院？还是在你公司附近？”

    “你看着决定。”

    许星辰想了想，“要不在你公司附近吧。到时候你下班直接过去，不然下班之后，回家堵车，又得很久。我早早过去等你就好。还有，你公司在哪里？给我个定位，等我查找一下那附近的餐厅，吃过饭再去看电影。”

    “XX路，中央商业区。”

    “好，那我一会儿就定了。对了，今晚上你回来吗？”

    “抱歉，晚上还要加班。”

    许星辰电话那边，没有说话，不过还是嘟嘟嘴，似乎表达不满。

    “哼，那你加班吧。我自己吃饭，我要出去吃，跟阿雪出去玩，不管你了。”

    这微微带着不太高兴的语气，让邵怀明不免有些好笑。

    “注意安全。”

    “知道啦。”

    许星辰挂了电话，立刻给秦雪发消息，询问她是否有时间一起吃饭。

    她这个无业的家庭主妇，在老公忙碌的时候，只能找好友一起出来玩了。

    好在秦雪有时间，两人又约了时间，一起去探索美食。

    到半下午的时候，许星辰就稍微化了妆，穿的美美的出门。

    即便是没有老公欣赏，许星辰也要让自己美美的，自己看自己美，心情就会好起来，将邵怀明那个不着家的男人抛之脑后。

    许星辰在秦雪公司楼下等着没两分钟，秦雪快速下楼。

    不过，她身旁还跟有几位同事和老板齐御平。

    有几位是在过年的时候，在秦雪家里见到过的，他们纷纷大了招呼。

    “齐总，你好。”

    齐御平看着许星辰，难得的脸色好看了很多。

    秦雪看着齐御平变脸的样子，挑眉，“老板，脸色终于好了啊！还以为你要一直这么挂着呢。”

    今天因为遇到了个跋扈的客户，弄的齐御平脸色都不好。

    刚才那些同事都打了招呼就走人，就是怕被老板的怒火给扫到。

    如今，看到许星辰，就这么轻易的脸色变好，秦雪都有些觉得奇怪，看着齐御平的眼神中，不禁带了几分谨慎。

    齐御平看着秦雪那眼神，心中好笑。

    难不成她以为自己是看上了许星辰这个有夫之妇？

    齐御平直接开口：“是客户得罪我，又不是邵太太的问题，我是那么公私不分的人吗？”

    秦雪大胆的撇了撇嘴角，“那您今儿个在公司挂了张黑脸？”

    齐御平不搭理秦雪的故意针对。

    “你们这是要去吃饭吗？我送你们。”

    秦雪顺势上杆子，“谢谢老板，星辰，赶紧上车，老板请客。”

    许星辰被秦雪扯上了车内，而齐御平上了车，轻笑，“我什么时候说过我请客的？秦雪，我送你们去吃饭，该你请客吧？况且，我发你的年终奖可不少，请老板吃顿饭怎么了？”

    “哎呦，老板，我们小职员在帝城混，多不容易啊？房租，吃喝，应酬，我还得攒钱买房子呢。我知道老板大方对属下好，您是天底下最好的老板了呢……”

    秦雪跟齐御平这么玩笑着，倒是没有老板和下属的那种拘谨。

    许星辰笑着看着他们斗嘴，都不愧是律师，一张嘴谁都不服谁。

    不过，许星辰也看的明白，齐御平其实都是在让着秦雪呢。

    齐御平虽然是嘴上说不请客，但是他还是带着两位女士去了自己决定的酒店。

    跟着老板走进酒店，秦雪还不忘在背后，跟许星辰说着拍老板马屁的话。

    “星辰，我们老板就是大方，米其林三星的主厨，今儿我们可有口福了。老板，您真是一位天上地下绝无仅有的老板，”

    齐御平嗤笑了声，秦雪厚脸皮的也不管，拉着许星辰走进去。

    待三人坐下之后，许星辰自然还是要表达一下对齐御平的感谢的。

    不过，齐御平不怎么在意。

    “邵太太客气了，听秦雪说过，你们夫妻已经来帝城定居，还没有机会，给你们二位接风洗尘呢。改天，我亲自请你你和邵先生，给二位接风。”

    齐御平如此客气的态度，让许星辰可吓了一跳。

    “不，不用的，齐总真是太客气了。”

    “不，邵太太，我是很认真的。既然都认识了，也都是朋友，日后我们常来往。朋友之间，没有什么客气不客气的。”

    不只是许星辰惊讶，就是秦雪都有些意外，微微眯了眯眼睛。

    “老板，我怎么不知道你这么好客好交友啊？”

    齐御平只是温和一笑，“邵先生跟我可是校友呢。”

    秦雪和许星辰这才反应过来。

    也是了，她们一直都不太记得，邵怀明如今可不是没有什么学历的人了。

    人家还是HF出来的学生呢，跟齐御平是校友，这种精英之间，不用什么故意结交，自然就能走到一起。

    况且上次，在秦雪家里的时候，齐御平跟邵怀明一直像是坐在一起，相谈甚欢的感觉吧？

    秦雪也直言不讳，“我都忘了，邵怀明如今可不是什么穷小子了。”

    齐御平也跟着笑，眸中精光闪过。

    “邵先生是个洒脱的人。若换成是我，也不能做到什么都没有的外出闯荡一番，也是邵太太跟邵先生的缘分才能走到一起的。”

    许星辰恬然一笑，“我自己都没想到。”

    这就是真的缘分。

    秦雪只扯了扯嘴角，“得了，这也是我们星辰傻。不然，能让邵怀明得逞？”

    齐御平摇头，“傻人有傻福。如今，邵太太不是苦尽甘来？日后说不定会更好呢。”

    “好什么好？男人有钱就变坏，且看后面邵怀明的表现吧。”

    说到底，秦雪始终都不相信邵怀明，以及任何一个男人。

    许星辰无奈一笑，戳了下秦雪，秦雪这才收了语气。

    专心吃饭，才对得起这顿饭。

    ……

    邵怀明来到餐厅，刚坐下，霍念微才来。

    霍念微看着邵怀明，眉目间闪过一抹惊艳，她自己都控制不住。

    早来帝城之后，就听闻了邵三爷，而见过邵三爷几次，每一次，霍念微都要心中不由得赞叹，这个男人的魅力之大。

    怕是没有女人，能够逃得过这个男人的魅力的。

    霍念微稳了稳心神，露出一抹恰到好处的笑容，不谄媚不疏离。

    她深知这样的男人，不缺的是女人，自然不能表现的太过热情。

    “三爷，让您久等了，抱歉。”

    邵怀明清冷的很，“没有，我也是刚到。”

    两人各自点餐，喝酒，吃饭，而这顿饭，都知道这不是单纯的吃饭这么简单。

    霍念微自然也提起了，想要探探邵怀明的口风，关于他们霍家进驻帝城，跟邵氏是否有合作的可能。

    虽然霍家在M国根基厚，但是，想要来帝城，很多时候，还是得要借助本地的势力。

    尤其是邵家，得了邵三爷的助力，往往是事半功倍的。

    当然，如果邵氏对霍家在M国有要求，这都是互惠互利的事情。

    邵怀明同意跟霍念微见面吃饭，已经算是有了眉目的意思了。

    至少，他并不排斥。

    “父亲归国之后，身体一直不太好，他总自嘲是水土不服，愧对自己身为中国人。不过，他如今也实际上算不上中国人了呢。”

    霍念微玩笑的说着，而霍屿也确实国籍上不是中国人呢。

    邵怀明淡淡提了句，“我还认识几位比较好的医生，如果霍先生有需要，可以联系他们。”

    “哦？那太好了，有中医的吗？父亲现在不大爱看西医，只信任中医。我最近也正找比较好的中医，想要给父亲调理一下身体呢。”

    “有，我会让我的助理，告知霍小姐。”

    “谢谢三爷了，我也替父亲多谢您。等父亲身体好了，一定要郑重感谢您的。”

    “客气了，举手之劳而已。”

    霍念微似是十分喜悦，跟邵怀明的交谈，也比较顺利。

    电话响起来的时候，霍念微微微致歉，起身去接了电话。

    之后去了洗手间。

    在洗手间出来，对着镜子补妆的霍念微，看着镜子里的自己，自信，美丽，有家世。

    这样的自己，是十岁之前，怎么都想不到的。

    还跟邵怀明这样帝城顶级男人接触，畅谈合作？

    她这么多年，见到过太多的所谓的上流社会的男人女人，她从来都不露怯，如今更是越发的自信，面容飞扬闪光。

    霍念微忍不住的轻笑了下。