    方才那是一位政治家对自己理念的实际阐述，是他对自己想要做的事情的蓝图，仅仅只是说出来，便已经感觉到那种美好的未来。

    便已经让所有的人全身发麻。

    “原来在这个时候，张居正就已经有变法的想法和基本的理念了！”

    “我实在是太喜欢这种为自己的理想而奋斗的感觉了！”

    “这种触动！太燃了！太燃了！”

    华夏的观众心中和张居正如出一辙的激动和兴奋，身为同一文明下的人，对于这样为了心中道义而奋斗的事情，人们格外的有情怀，看见张居正在说自己的想法，自己的理想，自己想要建造的大明，所有人心中都无比的激动。

    更重要的是，人们惊奇的发现，张居正的新法已经有了后世考绩的影子。

    “张居正被称为明相是有原因的，他的新法使得明朝中兴，就单说这个考成法就已经有了后世咱们自己考绩、责任制的影子！”

    “张居正的目光确实还挺长远，而且刨除他晚年的作为，他早年间所作的一切都非常的牛。”

    “一说到明朝丞相，能记下来的那几个人怎么可能是平庸之辈呢。”

    海外的观众虽然不懂这些，但是看着张居正豪气的说着自己的政治理想，也不由得为之激动。

    “天呐，这样的人，真的好有魅力，这就是华夏的古代官员！我太爱了！”

    “发现没有，到现在为止，典藏里面的那些官员，于谦、岳飞、戚继光等等，到现在的张居正，他们真的都在为心中道义而行动，而且全部都非常的有风骨！”

    “卧槽！这对我这个咸鱼来说，简直就是人生理想！这样的人实在太有吸引力了！”

    还有一些政治学的人，也眼睛放光的看着张居正。

    “我苦读政治学这么多年，这个方法竟然能在四百多年前被提出来，真是令人感到不可思议！”

    “这或许会对我的学习有很大的帮助！”

    “我今年的结课论文，决定了，就选择华夏的张居正好了！虽然难度会很大，但是这样的举措，实在是太吸引人了！”

    观众激动着，画面中的张居正也激动着。

    他看着林毅，心中第一次因为自己这样宣泄心中所想，而感到一种愉快，他轻轻笑了起来，胡须在胸前微微抖动。

    “哈哈哈哈哈，林兄！我已经有些迫不及待，想要展开手脚大干一番了！”

    张居正身上生出几分豪迈，对于一个文官来说，战场就是朝廷，在唇枪舌剑之中，将自己的理念贯彻到底，而张居正说出自己的理念，便已经表明，他已经做好准备，随时能够冲向自己的战场。

    张居正一撩下摆，重新坐会林毅对面，拿起已经冷茶饮下，冰冷的茶让他的心火稍微熄灭了一点。

    林毅举起茶杯，对着张居正说道：“张兄，那我便祝愿张兄，马到功成！”

    张居正又重新倒了一杯茶，举起来，与林毅同饮。

    “林兄，这些事情在我心中憋了二十年了，我看官场也看了二十年。”

    张居正端着空酒杯，眼中现出几分感慨。

    林毅看着张居正，问道：“这二十年，张兄所见有何怪现状？”

    张居正叹了一口气，说道：“官场之中，人人为自己，尸位素餐是其中之一，暗中贿赂，宦官又插手朝政，现如今宦官已经有了一股势力，迟早会与朝臣分庭抗礼啊。”

    张居正此言本是无心，但是听在观众耳中却如同炸雷一般。

    “卧槽！这不就是后期的东林党和阉党！张居正果真有如此眼界？”

    “张居正本来就和冯保有所勾结，这句话是林毅拉高了张居正？”

    “阉党的势力那个时候已经有所发展了，皇帝的奏折都是太监帮着批的，你以为这是突然崛起吗？在这种前夕，张居正有所察觉很有道理！”

    “而且，张居正在位的时候，也确实对阉党有所抑制，不知道的自己查史料去。”

    观众在弹幕中议论着，而画面中，林毅也看着张居正。

    张居正此时已经察觉到了阉党的势力，林毅开口问道：“宦官势力越大，张兄准备怎么做？效法袁绍，持中央大权，灭了宦官？”

    张居正捋着胡子，脸上现出几分严肃的神色。

    “不可，前代有多少铲除宦官的人，但是林兄，这些人都是在末代才借以武力铲除宦官，现在朝中已经有官员投效，我大明承平，并无动用武力的借口，既然不能用武，那便只能用文。”

    “宦官的事情不是一朝一夕就能解决的，何况宦官的势力一般来源于万岁爷，就算我权势滔天，恐怕也只能动摇一二分。”

    张居正眉头紧蹙，有些事他没有说出来，在他往上走到的过程中，他势必要和宦官搭上，既然如此，他就不能对宦官出太大的手。

    完全铲除几乎是不可能的，但是对宦官进行一定的限制，将之势力范围赶出朝堂倒是可以尝试，不过这需要很多准备，暂时他还没有办法做到。

    林毅看着张居正，笑了一下说道：“这些事情定然要等待时机，张兄无需太过着急，大明如今内外皆有事情，需要张兄筹谋的还有很多。”

    张居正眉头微微放松，说道：“朝中只要吏治清明，那么便无事，这些我责无旁贷，如今我已经是武英殿大学士，身为大学士，自然要做臣子的表率，张居正不才，也只能为朝廷做这些事，在其位谋其职，这便我如今能做的。”

    “至于边防之事......”张居正沉吟许久，然后才继续说道：“夷狄之患，由来已久，从太祖皇帝到如今，边防事情素来为大，如今就只有三件事情，需要进行更正。”

    张居正站起身，负手缓步而行，在与书房的黑暗交界线处回身，他的背后被书房的黑暗所笼罩，身前却被窗前的月光所照亮。

    他看着窗外，沉声说道：“大明边防，人才不济，军费不足，防御不行。”

