    第174章 绯闻

    温石在学校待了差不多一天。

    迎新晚会快结束后，他才终于离开学校回家。

    这一天他基本上没有闲着，还是挺忙碌的。

    不过，就在他回家的途中，网络上，一组有关他和慕容倩的视频，突然在网络上流传了开来。

    照片不多，也就十来张，有温石和慕容倩开会时候低头私语的，也有吃饭的时候，慕容倩给温石夹饺子

    过去的。

    也有其他一些的，而这些照片，给人的感觉都是有一些亲密。

    这一组照片在网络上很快就传开了。

    那些网友看到后都是一愣，紧接着就有点愤怒了。

    “我去，不是吧，温石看起来像个正人君子，是个好丈夫，原来也是个道貌岸然的伪君子啊，竟然背着

    自己的老婆做出这种事情来。”

    “谁说不是，听说他老婆是剖腹产，这女人剖腹产后，腹部会留下一道疤啊，温石肯定是嫌弃他老婆的

    肚子不好看了，所以才又找了一个，这个女人看起来也是一点不差啊，最关键的是年轻，没有生过孩子

    。”

    “啧啧，没想到温石竟然是这样的人，真是让人恶心死了，我最讨厌这样的男人了。”

    “哎，男人有钱了就是不一样啊，身边从来都不缺美女，他们云石娱乐的谢琳也挺漂亮啊，不知道有没

    有被温石拿下。”

    “我觉得应该已经拿下了，不然谢琳会有那么好的资源，突然横空出世，粉丝快速的就达到了一千万啊

    。”

    “…………”

    网络上说什么的都有，不过都是对温石的谩骂，基本上没有谁相信温石是清白的，没办法，这些照片都

    出来了，足够声明很多事情啊、

    温石开着车，也不知道网络上的事情。

    回到家，他刚把车停下来，就看到苏鹏开着车也进了别墅。

    自从回到魔都后，温石已经好几天没有见到自己这个大舅哥了。

    “好你个温石，你做出这种事情来，对得起我妹妹吗，亏我妹妹还给你生了两个孩子。”

    刚下车，苏鹏指着温石就大骂了起来，如果不是他知道自己不是温石对手，他可能就直接朝温石打过去

    了。

    谁敢欺负他妹妹，他就跟谁拼命。

    温石有点懵逼，都不知道发生了什么事情。

    “我说大舅哥，你说的什么啊，我怎么对不起苏云啦，我好像也没做什么吧？”

    “哼，没做什么，你做了还敢不承认，我今天就算不是你的对手，我也得教训你。”

    说着，苏鹏挽起袖子就要跟温石开干，不过他刚要动手，就被从屋里出来的苏云给喝止了。

    “做什么，给我住手。”

    苏云这么一喊，苏鹏也就只好停了下来，温石看着苏云，很委屈，道；“老婆，这到底是怎么回事啊，

    大舅哥怎么这么生气啊？”

    “哼，你还装蒜吗，你看看网上的照片就知道怎么回事了。”

    温石很迷茫，连忙打开手机看了一下，等他看到哪一组照片后，顿时就明白怎么回事了，怪不得大舅哥

    这么生气啊，原来他以为自己和那慕容倩真有什么。

    “冤枉，这可真是冤枉死我了，我跟这个慕容倩真没有什么，因为是同班同学，再加上他也留校任职了

    ，所以我们坐在一起的时候闲聊了几句。”

    “是吗，那她还喂你吃饺子呢。”

    温石有些哭笑不得。

    “什么吃饺子啊，她说自己吃不完了，要把他的饺子给我，可我没有吃啊，我怎么会吃她的剩饭呢，这

    都是有些人故意截图的，我跟她清清白白。”

    温石望着苏云，苏云沉默了了一会。

    苏鹏却是急了，道：“妹子，你可不能相信他说的鬼话啊……”

    苏云摆了摆手，道：“我相信我老公，他不是那种人。”

    那些照片看起来的确挺亲密的，不过苏云相信温石的为人，如果温石真的在外面有人了，温石应该不会

    偷偷摸摸的，直接跟她说就行了。

    他们都不是那种喜欢拖泥带水的人。

    当然，最重要的是，他相信温石。

    “先进屋再说吧。”

    苏云转身回屋了，温石和苏鹏连忙跟了进去。

    屋里没有其他人，王静带着两个孩子回去休息了。

    三个人坐下后，苏云道：“这些照片拍摄的角度可以看出来很隐蔽，肯定是专门偷拍你们的，跟以前跟

    踪狂的事情一样，这可能是有人故意陷害你的，那个慕容倩你了解吗？”

    温石想了想，突然觉得今天的事情有很多都怪怪的，那个慕容倩以前对自己都是很平常的啊，怎么今天

    一下子表现的这么热情？

    就算他温石已经不是以前的温石了，的确有点招女孩子喜欢，但慕容倩也不至于表现的这么直接吧？

    听苏云这么一说，温石觉得那个慕容倩还真的有问题。

    温石把自己的这些想法说了一下，苏云道：“这个慕容倩要么是特别喜欢你，哪怕闹出这样的绯闻也在

    所不惜，毕竟有了这些绯闻，你和我的关系若是受到影响，她就可以趁虚而入了，要么，就是她这样做

    别有用心。”

    哪怕发生了这种事情，苏云还是能够保持冷静，能够理智的分析问题。

    温石听完，点点头：“是这个道理，只是我跟那个慕容倩并没有什么仇怨啊，上学的时候，她是班长，

    我们虽说关系一般，但也没有红过脸啥的啊，他为何要害我，这样做对他有什么好处？”

    苏云和苏鹏他们都是摇头，他们也不知道慕容倩为何要这样做。

    “想知道她这样做的目的，其实也不难，只要他的目的没有达到，她会继续对你做出一些事情来。”

    “现在绯闻满天飞，网友都在谩骂我，她的目的还没有达到？”

    “只是几张照片而已，说明不了什么，想解决这个问题很容易，我们两个人高调的秀一下恩爱就行了，

    完全不用搭理网络上的那些事情，很快，网友就会淡化对这件事情的记忆的。”

    网友存粹就是图个热闹，可如果没有热闹可以看的话，网友的兴趣很快就会转移的，现在网络上每天都

    在发生各种事情，网友可以凑热闹的事情很多，不一定就非得揪住他们不放的。

    “秀恩爱？”

    (本章完)

