    许星辰说出了“对”字的瞬间，就感觉到一股格外清爽的能量，如春风般吹拂融入了自己的身体。

    这股能量在自己与眼前的少女之间，迅速构建起了一条奇特的能量通路，将两人的意识连接在了一起。

    许星辰知道，这是两人之间的契约完成了，以后能够直接在意识中感应到对方的存在。

    许星辰还没来得及去仔细感应这种联系，自己的视野中忽然出现了大量的细微光点。

    它们从虚空中凭空浮现出来的，在自己身体周围聚集、铺展，构成了一个半透明的七彩光球，将自己的身体笼罩在了中间。

    许星辰正惊异间，这个刚刚成型的，将自己罩住的光球，又凭空消失不见了。

    “难道是幻觉？”

    许星辰心中嘀咕的同时，下意识的转移视线查看周围的情况，马上发现自己的视野已经发生了变化。

    一个虚拟的半透明的图形界面浮现出来，与自己的视野融为了一体，形成了最顶级的现实增强效果。

    自己看向眼前的少女重庆的时候，她身体周围就浮现出了一圈朦胧的荧光，将她从背景中高亮标注了出来。

    与此同时，重庆身体右侧的空中，也同时出现了一些文字和图表，内容是舰娘重庆和原型战舰的简单说明。

    自己的注意力集中到具体的内容上，相应的位置马上放大，更加详细的说明与参数，立刻直观的展现在自己眼前。

    在视野的上下左右边沿，还有一些功能按钮，一些可视化数据，注意力移动过去，对应的详细界面就会打开。

    有管理和辅助舰娘、建设和发展港口、设计和促进科研工程，还有储存物资、积累点数成就、兑换获取道具等等。

    整个系统界面本身，以及所有的功能，全部都是意识操控，想要它出现就出现，想要它消失就马上消失。

    许星辰被眼前出现的东西惊到了，下意识的浏览内容和功能的时候，在周围的人看来就是在发呆。

    特别是新来的小重庆看着自己司令员发呆，就直接从容器中跳出来，凑到许星辰眼前晃着手问：

    “司令员——干啥子呢？咋忽然不说话啦？”

    许星辰猛地反应过来，周围还有人呢，现在不是研究系统功能的时候。

    看着眼前表情有些迷惑的少女，许星辰欣喜异常的抓住了她伸出来的手，用力的上下摇晃同时大声说：

    “太好了，我太高兴了，之前我还是本着搏一搏的想法，现在重庆你来了，我们这把对战就稳了。”

    重庆的眼睛和脑袋，就跟着许星辰上下移动双手，迅速的上下移动的同时，表情茫然中带着激动，用非常快的语速说：

    “司令员、司令员！啥子是对战？是打仗吗？要打哪个龟儿？啥子时候开始嘛？”

    许星辰感觉眼前的少女，自己的初始舰重庆小姐，似乎有着一点点暴力倾向。

    许星辰现在的心情，就是很感动，非常感动，现在自己要的就是这种精神，敢冲敢打敢亮剑的精神。

    眼前的舰娘重庆的原型，属于051型导弹驱逐舰，基本设计完成于七十年代，是真正意义上的第一型国产“大舰”。

    之前的岸防铁甲舰“平远”号、轻巡洋舰“逸仙”号，虽然名义上也是自主建造，但舰载的武器设备大多是进口的。

    轻巡洋舰“平海”，是购买了国外的设计图纸，武器设备也全部都是进口，军舰整体可以算是来件组装的。

    直到新中国的051型导弹驱逐舰，虽然设计也是参考了苏联的军舰，舰载武器也大多是仿制国外的产品设计的。

    但是，最终设计方案终究是我们自己完成的，舰载装备是国内自己生产的，整体建造也是自主完成的，她是真正的国产军舰。

    051型导弹驱逐舰，是共和国前30年工业化建设结出的代表性成果。

    051型导弹驱逐舰的批量化建造服役，说明中国终于有了自行生产主力军舰的能力。

    她结束了从晚清以来近百年海军主力舰船建造高度依赖进口的历史，结束了中国海军依赖国外废旧舰艇的时代。

    重庆号属于051型导弹驱逐舰的总第12艘，第二批次（正式定型型号）的第5艘，后期舷号133。

    标准排水量3250吨，满载排水量3670吨，1978年5月在上海中华造船厂开工，1983年12月正式服役，2014年9月26日退役。

    重庆舰退役后一度作为海军工程大学后勤学院学员训练保障设施使用，后来经过修缮转移到了天津滨海新区航母旅游区展览。

    重庆这个三千六百多吨的体型，在战后驱逐舰中算是颇为娇小的了，比第一代的英制轻巡重庆轻了将近一半。

    但是她就是凭这个三千吨的娇小体型，在两万吨的基洛夫级巡洋舰面前反复横跳，在日本人的镜头下留下了那副世界名画。

    许星辰本来的计划，是自己按照导弹的原理，整合提督府现有的技术，在三个月内弄出初级的导弹。

    在对战的时候出其不意的拿出来，应该有机会赢下这一次对战，然后得到更多三个月的缓冲期，再继续升级优化导弹的性能。

    现在好了，自己初始舰是051的重庆，她的原型是专门设计建造的导弹驱逐舰，是带着已经成型的反舰导弹的。

    海鹰-1甲反舰导弹，重量2.4吨（包括助推器），最大射程85公里，配套雷达可以自主搜寻目标攻击，可以做到“发射后不管”。

    虽然以新世纪的眼光看，海鹰-1甲这种早期舰舰导弹实在乏善可陈，但是在当时却已经是国内拿出的最好舰舰导弹了。

    同时，对于二战时代的世界而言，那这东西就是划时代的革命性武器，是能够改变此时的战争模式的武器。

    特别是对于现在的自己而言，只要有了现成的导弹，就可以直接在科研设施中，启动对导弹的逆向工程，得到生产图纸，拿去给其他舰娘完成导弹化改造。

    到时候全舰队出击，直接导弹洗舰队，二战时代的那些常规舰队，根本不可能扛得住。

    而重庆舰自己身上的，以喷气式飞机为目标设计的防空导弹和高炮，迎战二战时代的螺旋桨飞机，也可以取得近乎屏蔽的效果。

    有了重庆舰带来的武器装备，这次的提督对战的胜率已经飙升到了80%以上。

    相应的，自己的提督之位，大概率也能保住了。

