    巴利斯坦双眼圆睁，看着胖商人不可置信道：“你确定蓝礼公爵死在史坦尼斯手中？”

    自从奴隶湾开始加强信息搜集，蓝礼的死讯其实早被他们获知，但除了丹妮，其他人并不确定蓝礼的死因。

    丹妮也曾隐晦提起，谁获利最大，谁就是凶手。

    显然，因蓝礼之死，平白得到风暴地两万大军和铁王座唯一继承权的史坦尼斯得利最多（蓝礼是风暴地公爵，史坦尼斯的封地在龙石岛——坦格利安的族地）。

    但无论是巴利斯坦，还是乔拉·莫尔蒙都不赞同她的推测。

    史坦尼斯是个正直到死板的人，真难以想象艾德·史塔克为何没与他成为义兄弟——乔拉神色复杂说道。

    史坦尼斯人缘非常不好，因为他对法律法规、对传统道德的坚守近乎不近人情，要不是他结婚了，还生了个女儿，很多人都会以为他是圣贝勒转世——这是巴利斯坦对二鹿的评价。

    总之，在维斯特洛普罗大众心中，史坦尼斯是个刚正不阿、坚韧不拔、越挫越勇的硬汉，阴险小人与他不沾边，更不可能做出弑亲的罪行。

    嗯，维斯特洛有三大罪行最不可饶恕：违反宾客权利，不遵守神圣誓约，沾染亲人的鲜血。

    胖商人抿了抿香肠似的嘴唇，万分确定道：“我得到一条消息，史塔克公爵夫人，凯特琳·徒利，亲眼见到史坦尼斯的影子划破蓝礼的喉咙，连乎喉甲也如豆腐般割开。”

    “这种魔法力量......怎么可能？”乔拉·莫尔蒙呆呆道。

    他很不想相信瓦兰提斯商人的话，但又明白，对方为了从女王那拿到打折额度，一定会尽力打听最准确的消息。

    唔，这个胖子算丹妮的情报人员之一，负责收集瓦兰提斯以西，特别是与维斯特洛有关的信息。

    ——几乎每天都有七国海船停靠瓦兰提斯港口。

    “你这就有点大惊小怪了，女王陛下还有龙呢。”法特一脸不以为然。

    接着他又说道：“蓝礼死后没多久，蓝礼的新婚妻子，小玫瑰玛格丽·提利尔，改嫁乔佛里——暗中密约，之前大家并不知道。

    也就是说，曾经支持蓝礼的高庭改而与兰尼斯特结盟。

    泰温公爵好手段啊！

    翻手为云，覆手为雨，几乎凭借一己之力改变兰尼斯特以一敌五的局面。

    之后便简单了，史坦尼斯海陆两路攻打君临，结果被小恶魔一把野火烧光全部战船，又被泰温与提利尔的联军抄了后路，最终凄惨逃回龙石岛。

    拜拉席恩出局。”

    “大雁都没打下来，便开始争吵红烧还是清蒸，二鹿也太蠢了吧？”丹妮鄙视道。

    如果二鹿、三鹿合力，凭龙石岛庞大海军，蓝礼近七万步骑混合，维斯特洛还有谁是他们的对手？

    拿下铁王座，无论谁当国王，总归两人都是胜利者。

    偏偏二鹿脑残，兰尼斯特都没解决，便开始内讧。

    亏得乔拉与巴利斯坦之前都坚称：史坦尼斯乃七国排名前三的名将。

    唔，在战场上被新兵蛋子罗柏打出屎来的泰温公爵，也在前三名将行列。

    据巴利斯坦“隐晦”透露，他巴利斯坦塞尔弥自然是第一名将，然后，史坦尼斯第二，泰温第三，蓝道·塔利第四，布林登·徒利（黑鱼）第五。

    嗯，劳勃不算，他是公认的第一猛将，而非统帅大军的名将。

    这会儿听出丹妮话中的轻蔑，巴利斯坦皱着脸辩驳道：“面对铁王座的诱惑，几人能冷静得下来？”

    “好吧，也算有点道理，”丹妮勉强认可了他的说法，向胖子法特点头示意，“你继续。”

    “史坦尼斯出局，剩下的便只有罗柏·史塔克了，”胖子法特一脸轻蔑地摇摇头，“那就是个蠢货，因为一个女人背弃与弗雷侯爵的婚约，一家老小都被他害死了。”

    “那个雪诺，北境私生子......”巴利斯坦皱眉思索那个名字。

    “银杏少女号船长，乔丹·雪诺。”莫尔蒙阴沉着脸说道。

    “对，就是他，那家伙在干什么？难道遇到海难了？”白胡子疑惑道。

    莫尔蒙看向胖子，问：“北境死了多少人，贵族。”

    “你知道？”法特惊奇问。

    “是不是挛河城弗雷侯爵？他在宴会上杀害了罗柏史塔克。”白胡子问道。

    法特越发惊奇，却并没再问，直接道：“是呀，少狼主悔婚了，可他又不愿放弃弗雷家的力量，便让自己舅舅替自己娶一位弗雷家的千金。

    弗雷虽然答应下来，但他早暗自与卢斯波顿、泰温勾结。婚宴当晚，五千喝醉酒的北境士兵死的一个不剩。”

    “啪！”乔拉莫尔蒙猛一拍巴掌，面色难看地咒骂道：“我早就说过，那红毛小子会害死所有人。

    还有卢斯波顿那条老水蛭，连残害封君的事都做得出来，有没有一丁点儿荣誉感？”

    丹妮木然看着这个失去荣誉的骑士......

    “喔，你也是北境贵族。”法特恍然，又出言安慰他道：“别激动，兰尼斯特也没好结果，刚平定三王叛逆，乔佛里国王便在新婚宴会上被人毒死。”

    乔拉莫尔蒙瞪大双眼，不可置信道：“御林铁卫呢？国王的食物有专门人员检查吧？”

    他也是御林铁卫，巴利斯坦虽有点看不上他，却也尽心尽力教他保护王室的技能。

    “据说国王舅舅，小恶魔提利昂下的毒，婚宴现场下毒，没人防备。”胖法特说。

    巴利斯坦伤感道：“没想到啊，七国诸侯竟堕落到这种地步，弑亲，违背神圣婚约，在婚礼上谋害宾客。道德沦丧，礼崩乐坏......”

    他不由看向丹妮，忧郁的蓝眸闪烁期待之色：“陛下，现在只有您能拯救维斯特洛了。不如，我们找机会回维斯特洛吧！”

    “喝，盟军正在组织远征军，这种时候回维斯特洛，你们不要奴隶湾了？”胖商人瞪眼道。

    丹妮笑了笑，对商人道：“法特，你带来的消息很有价值，白糖给你八五折的优惠，如何？”

    “呵呵，多谢，多谢女王陛下！”

    胖子也识趣，感谢几句后，立刻主动出言告辞。

    等外人全部离开，丹妮才皱着眉对白胡子道：“盟军我不放在眼里，但秋天只剩几个月，接着便是长达数年的寒冬。倘若我们回到维斯特洛，爵士你又有什么计划？”

    “我不知道，七国此时的局面超出我的想象之外，但有一点我可以确定......”老人此时的眼神好似刚失去孩子的母亲，有迷茫，也有痛苦，“七国一定没做好储粮准备！”

    也是看到丹妮疯狂种地，老人才反应过来，11年的长夏，代表接下来至少有四年严冬，可饱经战火蹂躏的维斯特洛压根没为冬季做任何准备。

    唔，对丹妮的口号——“备战十年长夜”，他只以为女王料敌从宽，并不真以为会有10年寒冬。

    “乔拉爵士，你有什么想法？”丹妮又转向好似死了爹的悲苦男人。

    呃，他真死了爹，不仅爹死了，姑妈一家子也不知还剩几个。

    “我想......如果可以，我想回家看看，”乔拉双眼释放一种莫名光芒，“陛下，从奴隶湾飞到熊岛要多久？”

    “这个.......”丹妮双手抱胸，歪着脑袋思考起来。

    巨龙最快速度超过300公里每小时，但不持久，不利于长途旅行。

    如果在高空滑翔，只有百公里时速，也许能坚持一天一夜？

    没试过。

    如果高速滑翔，也就是时不时扑扇几下翅膀，加速一下再滑翔，应该能有两百公里的时速。

    接着，她叫伊丽回房间把世界地图拿了出来，准备估算下这个世界有多大......

    奴隶湾距离瓦兰提斯有2200公里，距离潘托斯直线距离超过4000公里，距离熊岛......呃，隔着两片大陆一片海洋，大概9000公里？

    丹妮趴在地图上，用尺子一点点测量。

    “如果大黑体能不出现大的问题，大概四天时间可以到熊岛。”她说。

    “四天？！”两位御林铁卫先是惊骇，接着转为狂喜，“天呐，巨龙太强悍了，难怪瓦雷利亚人能统治世界。”

    “趁着盟军还没打过来，我们回一趟维斯特洛吧！”巴利斯坦精神抖擞道。

    “如果去瓦兰提斯，甚至科霍尔、潘托斯都没问题，但维斯特洛......”丹妮面色迟疑。

    “因为海上航道？”巴利斯坦问。

    丹妮走到金字塔北面围墙，上午金灿灿的暖日下，蔚蓝大海上白帆点点，有海船正沿着海岸线向阿斯塔波驶来，也有载着白糖、铜器、白酒、橄榄油等物品商船缓缓离开码头。

    曾经只有少量船只来这求购无垢者，现在码头区的海贸似乎与这个城市一样，宛若重生，焕发无限生机。

    即便吉斯人搞出来的“联合国”一直企图封锁奴隶湾的海上贸易，但的巨龙的威慑下，他们的舰队压根不敢进入奴隶湾。

    如果不进入奴隶湾，便无法封锁阿斯塔波、渊凯、弥林三城的贸易。

    原因很简单，联合国无法拦截离开奴隶湾的商船。

    首先，拦不住。奴隶湾入海口很宽，如果完全封锁需要太多船只，代价高昂，盟军承受不起。

    其次，拦住了又能如何？

    往来阿斯塔波购物的海船大部分来自瓦兰提斯，随着白糖、高浓度白酒等产品进入世界市场，魁尔斯也有商贩来奴隶湾进货。

    魁尔斯和瓦兰提斯本就是联盟重要一员，总不能洗劫自家商船吧？

    至于说口头上的严厉警告......

    为了奴隶贸易，他们都敢怼龙；为了奴隶湾的商品，那些获得巨大利润的商人还不敢怼自家政府？

    但这一切的前提是，奴隶湾有巨龙。

    巴利斯坦以为丹妮担忧巨龙长时间不现身，联合国的舰队会冲入奴隶湾。

    毕竟维斯特洛太远，来回一趟要大半个月。

    “不仅因为需要保护海贸航道，维斯特洛很特殊。”

