    第629章会游泳吗你

    入夜，艾斯海湾边上却是明亮如昼，酒吧和各式小店都开始营业，游客们的夜生活才刚开始。

    顾影正站在窗边吹风看夜景，突然被人从身后抱住。

    “墨秦风，你看下面好多小酒馆诶，我们下去玩好不好！”顾影指着楼下,兴奋道。

    “100万一晚的房间，你却要下楼玩？”墨秦风语气低沉，似有不满。

    “不下去玩那干什么呀？”顾影咂咂嘴。“现在也没到点睡觉啊！”

    “你不觉得，这么大一间房，风景这么好，不做点什么很可惜吗？”墨秦风低低说着，语气暧昧。

    “……”顾影马上警觉起来,转过身去看着他。

    墨秦风已经换上一身高档的黑色浴袍,浴袍之下的肌肉线条清晰可见。

    看到顾影这一副警惕的小模样,墨秦风轻笑一声，松开她，走到泳池边。

    “我是说，下水游泳，顺便看风景。”墨秦风淡声道。“你在想什么？”

    “巧了，我想的也是下水游泳！”顾影红着脸嘴硬。

    说罢，顾影转身进了屋内，打开行李箱找她的泳衣。

    然而，她找了一会儿，却没找到她的泳衣。

    “咦？不应该啊！我明明放进来了的……”顾影奇怪地挠挠头。

    这时，墨秦风也跟着进了房间。

    啪！

    一只精致无比的礼盒扔到顾影面前。

    “这什么？”顾影好奇。

    “泳衣。”墨秦风道。

    “诶，不用啦，我记得我有带，我再找找。”顾影道。

    “那套临走前，我拿出来了。”墨秦风简洁明了。

    “啊？”顾影还没反应过来,就见墨秦风指了指眼前的礼盒。“换这个，我亲自挑的。”

    好像没有在跟她商量的样子。

    顾影突然有不好的预感。

    她打开礼盒，一套性感的黑色Bikini赫然入目。

    一套都是绑带的设计，用金属链子代替了布料绑带，性感大胆。

    但在顾影看来，这就特么就是三块布！

    这让她顾保守怎么穿？

    顾影现在十分想念她原本要带出来的连体泳衣。

    但那套居然神不知鬼不觉被墨秦风拿掉了！

    顾影再一次对墨秦风的腹黑程度有了新的认知。

    看到顾影熟透的脸颊，墨秦风唇角微扬，道：“换好就出来。”

    “……”顾影陷入沉默。

    “怎么？还是你要让我帮你换？”墨秦风说着，伸手就要去拿。

    “不用！我自己来！”顾影忙红着脸制止了他。

    “行，”墨秦风笑了笑。“不要让我等太久。”

    说完，便去阳台了。

    过了一会儿，墨秦风已经进泳池游了两圈，回来才看到顾影正裹着浴巾站在泳池边上。

    小脸红扑扑的，眼神四处躲闪，浑身上下都写满了“别扭”两个字。

    墨秦风趴在泳池边，问：“会游泳么？”

    “会一点，淹不死。”顾影老实回答。

    “下来，我教你。”墨秦风笑道。

    顾影扭捏半天，才把浴巾拿开，放到一边。

    墨秦风看到她这一身，眸中微微一愣，随后露出满意的笑。

    “果然很适合你。”墨秦风低笑一声，道。

    知道墨秦风又要调戏她，顾影傲娇地哼了一声，道：“我身材好，穿什么都适合都好看！”

    “你说的对。”墨秦风诱哄地笑了笑。“下来吧。”

    (本章完)

