
第1907章记忆之宝

五件物品之中最后这一个古老铜片显然并不一般，应该是某件上古强者才能使用武器的残片，只有小孩巴掌大，但是小赵炎却根本无法炼化。

“无法炼化，是一件废物！”

小赵炎长出了一口气，将这块古老铜片也扔在面前的地上，他花费12000  积分买来的这五件物品，只有那个音攻铜锣有点用，其他全部都是垃圾！

“看来这上古记忆体，还真的是不好找。”就在小赵炎想要放弃的时刻，他突然感觉到自己精神海之中，有东西好像那么一动。

“是天地熔炉！”

小赵炎之前使用天地熔炉来炼制地球阵法所需要的阵眼，为此花费了不少精神力，差点让自己的精神力受损，所以在那次之后，他就没有继续使用天地熔炉！

而且这个天地熔炉虽然自称为炼化一切，但其实并非如此，并不可以炼化所有东西！

至少小赵炎感觉，这天地熔炉对于很多垃圾的东西，根本是不屑一顾！

“天地熔炉虽然称之为炼化天地万物，但是它也有自己的尊严，你如果拿它来炼制一些垃圾或者肮脏的物品，他根本不会搭理你！”小赵炎在得到这天地熔炉之后，也渐渐有了不少的了解。

“没想到的是，这个宝物铜片竟然能够让天地熔炉也有反应，看来不是一般的宝贝！”

小赵炎想到这里，立刻心念一动，一团黑色旋风一样的物品漂浮在他的面前，瞬间他仿佛站立在一片星空之中，巨大的天地熔炉顶天立地。

“天地熔炉，既然你对这东西有感应，那你就炼化吧！”说着小赵炎抬手将面前的这一块宝物铜片扔进面前的黑色气旋。

虽然这块宝物铜片被扔了进去，但是天地熔炉并没有运行，显然还是在继续等待。

“这家伙在等待什么？”

天地熔炉也不会说话，小赵炎琢磨了一会儿应该是材料不够，他也不知道需要哪些材料，当下就把其他的几件宝物都拿起来。

“就是这些！”小赵炎江其他四件物品全部拿起来，竟然全部都被收入天地熔炉之内，他思索了一下，把自己第一次看到那一道惊人刀光的黑色长枪也扔进天地熔炉之中。

“我所有的上古记忆题都全部放进天地熔炉之中，我看你给我炼制个什么东西？”

想到这里小赵炎抬手向前一点，口中吐出三个字，“给我炼！”

顿时轰的一声，天地熔炉这次运行起来，黑色的气流如同一道道黑龙包裹着天地熔炉飞速旋转，天地熔炉四周所在的天地也跟着剧烈的运行，大量的气流从天地熔炉进出，景象非常之壮观！

当天地熔炉炼制之时，小赵炎感觉到自己精神海之中的海水疯狂收缩，他现在算是明白了，眼前这一片炼化的星空其实是他的精神海所化。

他使用天地熔炉的次数越多，他精神海之中的精神力消耗就越大，如果他无节制的炼制又或者炼制太为高等的材料，那简直是取死之道，距离植物人就不远了！

不过好在他今天炼制的材料并不是什么珍贵的材料，天地熔炉运行了没多久，消耗掉他的精神力也很少。

不久之后，天地熔炉骤然停下，一坨黑乎乎的废铁出现在小赵炎的面前。

“我擦！”小赵炎差点吐出一口血。

他扔进天地熔炉之中的可都是一件件成型的宝物神兵，现在一坨黑乎乎的东西简直是如同牛粪一般，实在是让人无法想象！

“什么玩意，天地熔炉你怎么把我好好的东西给炼废了？”

小赵炎差点晕倒，不过好在他拿过来，感应了一下，这东西虽然被炼成了废物，但竟然还可以用来炼化认主。

当下小赵炎立刻用自己的神识炼化，当这件宝物认主之时，他的脑海之中突然出现一片无比壮观的景象。

他仿佛出现在一个正在战斗的古战场中央，在他的四面八方，头顶和脚下，到处都有修炼者在战斗。

两方修炼者穿着的衣衫，都是现代星际之中所没有的，而且其中绝大部分，都穿着制式的铠甲，如同修炼者之中的军人！

两方军人疯狂厮杀，景象相当之惨烈，不断有强者陨落，天空地面上各种法宝不断出现，甚至有大能使用可怕的上古神威，一击下来便能将地面打出一个巨大的深坑，威力无穷。

这战斗的两方对站在中央的小赵炎根本是视而不见，他们只顾自己疯狂的战斗，小赵炎想要走远一点，但是他发现自己所能行动的范围，只是一个很小的区域。

他低头一看，顿时双瞳猛地缩小成针眼一般，自己下边一个年轻的修炼者小将，手中拿着一把黑色的长枪，在其不远处，还有一名女修手中拿着一件铜锣样的神兵，他在观察四周，发现他这次得到的五件神兵和之前的黑色长枪，都有人拿着使用，分别属于不同的阵营！

就在这两方打生打死之时，天空之中骤然传来刺耳的呼啸之声，在下边战斗的所有修士大军全部都抬起头来，他们都看到一个震撼心魄的景象！

刚开始是一道细长的黑线，黑线纤细无比，并不引人注意，当所有人注意之时，这一条黑线已经拉得巨大无比，横跨长空，化成一道巨大的黑色刀光！

这黑色刀光瞬间遮挡了天空之中所有的阳光，将下边战斗的两方修士全部遮挡在黑幕之中，下边战斗的两方修士都知道不好，吓得疯狂逃走。

不过已经迟了，横贯长空的可怕黑色刀光，瞬间竟然变得明亮无比，所有人的眼中都是一片白茫茫，小赵炎的耳中传来轰的一声巨响，耳边所有混乱的声音瞬间离他远去，一切陷入死一般的平静！

“呼！”

过去了好一会儿之后，小赵炎才从这可怕的一刀之中清醒过来，他又回到自己的神识之内，天地熔炉已经收入他的精神海，而那一团牛粪一样的材料宝物就扔在他的面前。

“好可怕的一刀！”

小赵炎寻找这些上古记忆体，就是要关想这可怕的一刀，现在天地熔炉帮他的愿望成真，他终于亲眼见到这一刀，这也吓得他浑身出了大汗！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45922809"  chaptername="第1907章  记忆之宝">加入书签</a>
</div>
