    这次变化吸引了所有人的注意。

    无数人的目光看着这次的考核结果。

    苏敬豪 C 36

    苏赞 B 17

    ……

    苏长冬 A

    屏幕很大，沈天心一看到A就激动的转向对方，“长冬哥，你拿到A了！”

    以往“A”的评级，只有天地玄黄四个人能拿到，苏家其他人只有仰望的位置。

    这是苏长冬第一次拿到A，沈天心也知道这一点，所以看到A字就忍不住回头，跟苏长冬说话。

    他拿到了A，这次第一板上钉钉。

    第一。

    这原本只是苏天的待遇，连苏地都没拿过第一，沈天心内心激动不已。

    她本以为苏长冬比她还激动，却没想到，她说完这句话，苏长冬只是死死盯着前方，一动不动，与此同时，周边苏二爷的人也没了声音。

    沈天心下意识的，再度转向考核结果。

    苏长冬 A 4

    排名第四？排了A还不是第一。

    那谁是第一？

    沈天心一愣，然后目光一顺不顺的往后看，最终停在最后一个名字上，所有人都知道，苏地是最后一个来参加考核的——

    苏地 S 1

    这名字……

    沈天心不由往后倒退了一步，脸上的喜色还没完全收敛，又开始一点点褪去，变得灰败。

    苏地第一？

    S？

    她不敢相信，狠狠闭了闭眼，再度睁开，又重新看向结果——

    苏地 S 1

    沈天心脚步一阵踉跄，不由坐倒在原地。

    身边，之前羡慕她的女生喃喃开口：“天心，你有没有看到，苏地先生是评级S的……咱们京城，多少年没出现过这种级别的了……”

    形容苏地，不能用第一来了，简简单单一个第一已经不足以形容他的恐怖之处。

    女生每说一句，沈天心脸就白一寸。

    苏管事站在中间，冰冷的脸上终于露出了一个笑，就算是他，也没忍住激动：“没错，我们苏家护卫队，终于出现了一个S评级的人，从今天开始，苏地将直接晋升为特殊训练区总队长！”

    “啪——”

    苏父手中没有点燃的大烟袋掉在了地上。

    之前猜测苏长冬第一的时候，他们猜测的也是“A”评级，“S”级别的评级，别说苏家，整个京城，近十年都没有出现过吧……

    整个苏家如同被戳破的气球，“砰”的一声炸开。

    连不远处围观的长老跟一众苏家的负责人都惊到了。

    本来等着告诉苏二爷苏长冬拿到第一的好消息大长老面色一变，他拿着手机，惊骇道：“快，告诉二爷这个消息，这苏地怎么回事？他不是已经废了吗？怎么忽然间就拿到了S评级？！”

    苏二爷为了对付苏承的人，费尽了心机，好不容易以折损一队人的代价来除去苏地这个心腹大患。

    眼下，这个心腹大患没有除掉，甚至于上升到了S级别！

    这tm苏地到底是什么玩意儿？

    苏地“S”级别的消息也传开了，安全中心，苏黄对自己拿到第二名也没有什么兴趣，他只拿起手机打电话给苏地，好好询问他这件事。

    苏地拿了第一，苏黄并不意外。

    他意外的是，苏地以“S”拿到的第一！

    苏地他到底干了些什么？！

    **

    苏家因为苏地这件事激起了千层浪，但马岑并不在这浪之中。

    她在家试了一天的妆。

    在造型师的帮助下，做了一个而贤妻良母的造型，又换了件紫色的旗袍，外面套了一件白色的狐裘大衣，端庄又大方。

    “走吧，”马岑拢了拢狐裘大衣，坐上了车，抬头，看向副驾驶的徐妈：“通知我师弟没？”

    他们跟孟拂约了五点在都洲酒店见面。

    徐妈看着后视镜，笑，“您放心，早就通知了。”

    “嗯。”马岑颔首。

    四点五十，车停在都洲酒店，马岑到的时候，邹校长也刚刚才到，他不知道今天要来见谁，就在大门口一边打电话，一边等马岑。

    “师姐。”看到马岑，邹校长跟手机那头打了个招呼，挂断电话，朝她这边走过来。

    “今天麻烦你了，”马岑拢着大衣，轻轻咳嗽一声，才笑着道：“放心，这个人，保证让你入股不亏。”

    听她这么说，邹校长也好奇，究竟是什么样的人，能让马岑求到他头上，“我知道，先上去吧。”

    一行人往电梯边走，约见的地方是32层的一个包厢。

    马岑跟徐妈走在前面，两人在细细讨论“妆容”“她会不会喜欢”的问题。

    后面，邹校长也走得慢，再次对助教道，“东西都准备好了，等会儿就算师姐说的学生不符合入学规矩，你也别点出来，让我师姐为难。”

    “我知道的。”助教颔首。

    32层。

    孟拂刚做完一个采访，赵繁把两个记者送出去。

    “苏地考核完了，”赵繁把桌子上的东西收好，对孟拂道，“我让他顺带去画协取你的东西。”

    孟拂这次去联邦，再加上过年，应该有一个月不回京城画协，严会长有不少东西要给孟拂。

    苏地正好要回来，赵繁就让他去拿了。

    两人正说着。

    外面有人敲门。

    赵繁把杯子放下来，然后看着懒洋洋的靠着沙发坐着的孟拂，一边往门边走，一边道：“坐好，你粉丝来了。”

    好不容易苏承不在，她还不能好好坐了？

    孟拂面无表情的坐直，抬头，看向门边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    233不知道拂哥声音这个伏笔还有没有人记得~

    求一张月票啊感谢大家~

