    丽莎四处看着，很快来了几辆车子，将他们接到了一个居住小区。
    这里在杨牧庄园一侧，全都是小高层建筑，有电梯的。
    一个叫孟笙歌的女人出现了，带着丽莎和亚当进入了一个单元，走入电梯。
    “请问，于本文去了哪里？”
    丽莎忍不住开口发问，虽然这个东方美女看上去很好看，很和蔼，但两个月与于本文朝夕相处，离开了他，丽莎还是不适应。
    “他办成了一件大事，那个男人当然要好好犒劳犒劳他，别担心，今晚你会见到他，他总要回来睡觉不是吗？作为女主人，你可以先来选择一下你的家，喜欢住高层还是底层？这边有很多空房间，我建议住在高层，虽然从外面看暴君城被迷雾包裹，但那不过是一种蓝色原石战斗者制造出来的幻想之物，就是说从里面向外看，其实能够看到四周的海，景色非常不错。”
    “啊......房子？是要给我一个房子吗？”
    孟笙歌已经按了顶楼的电梯，听到丽莎的问话，没立刻回答，只是微笑。
    等电梯一直上了顶楼，孟笙歌将丽莎带入一个房间，才出声道：
    “并不是给你房子，而是给你个家，进来看看吧。”
    丽莎慢慢的向里面走，仿佛进了一个天堂。
    好大的房子，且装修精致，一切看上去都那么的完美。
    “其实这装修有些简单，我们毕竟才到这里一年的时间，很多基础设施，很多生产加工制造工厂还没能恢复到末日前的水平，末日前到底什么样我也记不太清，那时我还是个孩子，但我们这里人才济济，总有人会知道......好了丽莎小姐，看看这间房子怎么样，如果喜欢，它就是你的了，于本文一直喊着要大房子，一个安逸的，不会有危险的，能够洗热水澡的，要去给你住，那是他答应你的。我刚才过去那边，距离很远也听到他和杨牧说了，所以杨牧嘱咐我，满足你们的第一个要求，我可以给你讲讲杨牧的故事，他是从小就和父母失散了，因此能够找到父母，对他来说无异于晴天霹雳一般的惊喜，所以于本文不但立了功，等于是成为了杨牧的恩人，而杨牧在这个岛上是最有权势的人，你想想，你们的生活会是怎样？我可以保证，那一定非常美妙。”
    孟笙歌小嘴不停，给丽莎介绍着房间结构，最后到了浴室里，有很大的一个小浴池！
    浴池其实不大，但它在卫生间啊，可以让四五个人泡澡，这就显得有点大，所以是“很大的小浴池”。
    丽莎看的欣喜，眼睛都闪烁起亮光了。
    孟笙歌看到了她的表情，微笑过去放了热水，然后道：
    “天色也是太晚了，原本我已经睡过去，没想到杨牧又返回把所有人吵醒，不过听到他找到了家人的消息，我也是有点高兴的，行了，你洗了澡就上床吧，洗澡水不用倒掉，等你男人回来让他接着洗，这澡堂子可以保温，水不会太热也不会太凉。”
    孟笙歌安排好一切，这才离去。
    丽莎终于抱着亚当哭了，哭的很凶很凶。
    亚当不知道妈妈为什么哭，只能一边安慰一边探寻。
    丽莎失声道：
    “他没骗我们！孩子！他没骗我们！”
    亚当终于也融入了母亲的情绪里，跟着一起哭泣起来。
    “妈妈，这里可真好。”
    “嗯嗯，是的，和他说的一样，亚当，我们要有好日子了！”
    “嗯，是的妈妈！”
    母子两人终于相视而笑，然后在焦急的等待中，期盼见到于本文回来。
    ......
    这个夜晚，杨牧庄园里当然很不平静。
    李大花没想到杨牧去而复返，不等高兴就听到了大事件，自己的公公婆婆竟然有消息了。
    诶呀妈呀！
    这事太大了，甚至关系到自己后半生的幸福。
    李大花拉住杨牧的手，一定要亲自去找公婆。
    杨牧当然不能让她去，从西边一直走去东边，沿途不一定要经历多少艰难险阻呢。
    亚当一路走过去，到那边就回返，整整用了九个月时间，而从那边过来就走了三个多月。
    现在索马丧尸群已经进入美地，分布在美地北部的大范围区域，这路更难走，空中路径不知是否畅通，而杨牧如今还造不出飞机，也找不到现成的。
    那当然就不能带李大花去，多一丝牵挂，就多一点麻烦。
    李大花被杨牧镇压了，不等再争取，杨牧就让她早点去暖被窝，已经夜里两点多，他去再了解下情况，然后就回来和李大花睡最后一觉。
    李大花无奈，大事上她从来做不了杨牧的主。
    杨牧离开李大花，首先去把妹妹叫起来告诉她这好消息。
    秦思雨当然差点乐疯，也想跟着去。
    “你嫂子还要去呢，都被我镇压下去了，你也老实在这里待着，看着你嫂子，免得他跟漂亮小伙勾三搭四。”
    “哦......”
    秦思雨当然不敢不听哥哥的话，这个哥哥给她的感觉还是很有威严的，末日中一千万势力的领袖啊！
    说完了正事，杨牧问出了自己想要知道的事情。
    “宋雅茹是谁？”
    “啊？一个小妹妹，比我还小呢，今年可能二十岁出头吧，以前咱们家的邻居，末日爆发后一直跟着咱们家一起走的。”
    “我的人带回了消息，说她是我媳妇？”
    “呵呵，老宋家和咱们家关系一直就非常好，妈妈从小就喜欢雅茹，小时候就开玩笑说要是能让她做童养媳，而一说到这里妈妈就会哭，儿子都没了，哪里还有童养媳？雅茹也不知道童养媳是什么意思，看妈妈哭了，就乖巧懂事的说给咱妈做童养媳，这么多年未曾改变，妈妈一直就叫她媳妇，而她也管咱妈叫妈，我平时开玩笑，也叫她嫂子的，叫着叫着习惯了，这么多年都改不了口了。”
    杨牧听得无语，竟然还有这样的事情。
    宋雅茹也是个极品，小时候就算了，大了也不知道忌讳，他三岁就被拐卖，在大多数家人的心中一定是死了，宋雅茹也不会不知道，却一直当死人的媳妇。
    呵呵，如果自己猛然出现在宋雅婷身边，让她知道自己就是她多年以来的死鬼丈夫，不知道她是作何感想。
    杨牧没太当回事，想着这也不过就是个玩笑，于是让妹妹抓紧休息，自己明天就重新出发，走上寻亲之路。
    杨牧又去见了于本文，考虑再三决定不让他做向导了，其实没意义，有了具体的方向自己找过去就是，带着他也不见得就是方便的，自己的队伍已经很强，十二疯加被逼疯，还有七大神魂，这样的队伍还是不要增添累赘的好，都是强者赶路就能更轻松。
    和于本文表达了自己的想法，于本文表态，说自己能行。
    杨牧摆手道：
    “你九死一生回来的，帮我干成了这么大一件事，我总不能让你重入末日......带着那女人和孩子好好享受几年生活吧，无论怎样我都永远无法忘记你对我的恩情，说多了都是虚的，给你的奖励不过身外之物，于兄，我今天就拜你一拜，给你说声谢谢，谢谢你成全了我梦！”
    说话间杨牧竟然真的弯腰鞠躬，很是庄重，只把个于本文紧张的脸都红了，连忙过来搀扶杨牧，让他千万不要这样。
    两人客客气气了一会，杨牧就打探更多消息。
    说到后来又提起了宋雅茹，杨牧主动给于本文讲了宋雅茹的来历。
    “呵呵，所以她可不算我老婆。”
    “不不，我虽然不知道之前这些事，也不清楚后来的事，但在打探消息的时候听人提过一句，宋雅茹可是你们家半年前明媒正娶娶过门的，据说酒席摆了六十多桌呢！”
    “怎么可能？老子都生死未卜她嫁给谁？难道是堂兄弟？”
    “不是的老板，就是您，您不是还有个名字叫秦羽吗？她嫁的就是秦羽。”
    杨牧真是懵了，百思之后想到了唯一的答案。
    一定是妈妈的状态不好，儿女全失，就只有这个童养媳从小看这长大的，或许是为了稳定妈妈的病情吧，因此宋雅茹才正式的办了个仪式，嫁过门，成了妈的儿媳妇。
    至于新郎弄不好就是堂兄弟表兄弟甚至是同辈的姐妹们帮着顶替的。
    杨牧只能这样去猜想，要不然怎么会发生那么诡异的事情？
    如果真是这样，看来他还要感谢这宋雅茹。
    自己的妹妹丢了，妈妈精神受到极大刺激，这个家很可能还是宋雅茹帮着撑起来的。
    一个二十岁出头的女人，估计也不容易。
    自己如果到那边了，可一定要好好感谢感谢人家。
    杨牧把所有事情了解的差不多，已经是夜里三点，就让于本文赶快回去睡觉，然后杨牧自己也回去，和李大折腾到四点多，依然是兴奋的一点睡意都没有。
    “睡会吧。”
    疲倦的李大花劝着，她可是好困。
    “大花，明天我就走了，你给我把孩子都养白白胖胖的，还要懂礼貌，回头她们见到爷爷奶奶太爷太奶太姥爷太姥姥，要是让我丢了脸面，我可不饶你。”
    “放心吧，一定各个知书达理，各个大家闺秀，可你真不带我去吗？我想第一时间见到公婆，要不然怕婆婆挑礼。”
    “谁会挑你礼？”
    “万一呢。”
    “不会！快睡吧。”
    杨牧说话间伸出胳膊抱着李大花。
    李大花感受着熟悉的胸膛，很快睡去，而杨牧却睁着眼睛一直睡不着，直到天明。
