
　　好半天鼻青脸肿的巴那才从地上站起来，从他用满是笑意的表情对着众人来看，他的态度收敛了许多。

　　索拉卡转头看向了雷利问道：

　　“喂，雷利你为什么也过来了？”

　　“你不是说，你有苦衷么，你要是出手世界政府会对你的同伴出手的。”

　　雷利没有说话，指了指自己的眼睛，深深地看了巴那一眼。

　　“那个你没事吧，家父有些不懂事，你多包涵一点。”

　　你可千万别讹人啊，就你这个没事卖自己玩的主，巴那也敢打你，家里有矿吗？

　　巴那直接跳上了莫比迪克号，不知道在说什么，看样子与白胡子相谈甚欢，不住的哈哈大笑，因为身高问题，还不断的拍打着白胡子的背部。

　　白胡子的脸色就跟吃了屎一样难看，不过还是勉强的挤出了一丝笑容，马尔科一群人在一旁嗑着阿水拿过来的瓜子，津津有味的看戏。

　　正在这时，索拉卡却忽然注意到，船的旁边拖着一艘潜艇，看这艘潜艇的样子好像被什么东西撞了一样，舱门都不翼而飞。

　　“这是怎么回事？”

　　索拉卡指了指潜艇问道，一个熟悉的声音传来：

　　“哦，那是我们半路上不小心撞到的。”

　　“这群倒霉孩子，出来的也巧，正好我们加速过来，一不小心就撞上了。”

　　“罗尔叔叔？”

　　“这么长时间不见，发福了啊？”

　　“啧啧，都有双下巴了！”

　　“说起来也怪，我在九蛇岛看到我们家的.....”

　　“唔唔...”

　　“哈哈哈！小拉卡！这么长时间没见，你又爷们了！”

　　“胸肌越来越大了！”

　　罗尔慌忙把索拉卡的嘴捂住，轻声的说道：

　　“美酒三百坛，外加上好的烟叶制成的香烟五十箱！”

　　“切！”天籁小说网

　　“嗯？”

　　索拉卡看到了一只白色的狗熊，不对...是北极熊吧...

　　“你什么时候有养熊的爱好了？还是个北极熊？这熊是母的吗？正好给我养的两头熊做个伴！”

　　听到索拉卡的话，只见那头穿着衣服的白熊，兴奋的走上前问道：

　　“母熊？哪里？在哪里？”

　　“什么玩意啊！又是皮毛族的啊？”

　　“还是头公熊，比熊大还色！”

　　白熊的脸瞬间红了起来，委屈的说道：

　　“十分抱歉。”

　　那双水灵灵的大眼睛，顿时让索拉卡的鸡皮疙瘩都起来了：

　　“卧槽,好萌！”

　　“砰！”

　　“你给老子滚啊！你一头公熊卖什么萌啊！老子不吃这套！”

　　“贝波！”

　　“退下！”

　　索拉卡看着眼前一脸冷酷，黑眼圈有些严重的少年，用手摸了摸他的帽子说道：

　　“你这斑点帽不错啊，哪里买的，给个地址！”

　　“呃.....”

　　“你就是海上女王索拉卡吧，能不能告诉我一下艾斯当家的在哪。”

　　“找艾斯？”

　　索拉卡回头看了看，然后指向了莫比迪克号上，不知道因为什么惹的白胡子与巴那暴怒，正在双人混打的艾斯。

　　“住手啊！我没有说错啊！”

　　“我是索拉卡的船长！我们是一个辈分的！”

　　“我为什么要叫索拉卡叔叔！以后索拉卡有了孩子，让他认我当爹不行吗？”

　　索拉卡转头对着罗露出了一个灿烂的微笑：

　　“不好意思哦，这位黑眼圈有些严重的少年，我先处理一下我们海贼团的家务事，你稍等一下啊！”

　　“啊！住手啊！你干什么！索拉卡！”

　　“你刚刚不是打过了吗？”

　　“我是你的船长啊！”

　　“住手！”

　　“啊！”

　　“老子是锻炼你的意志！没看阿水的霸王色霸气都赶上你了吗？”

　　“身为船长你就要比别人更加坚持！”

　　“我记得阿水最高纪录是被打爆一百次！你今天就破了他的纪录吧！”

　　“放心！我很快的！”

　　“一秒一次！”

　　“啊！”

　　罗看着索拉卡的残暴，额头上流下几滴汗水，然后低下头说道：

　　“贝波！”

　　“不要抱着我的大腿啊！”

　　“好可怕啊！”

　　“我们走吧！船长！”

　　“闭嘴！贝波！”

　　听到有人找自己，艾斯双腿打着摆子，满脸苍白的站了起来，纵身一跃跳向了圣光号。

　　然后就直直的落入海中，沃雷斯兴奋的跳入海中，不一会儿捞着艾斯就出现在海面。

　　“呕！”

　　“沃雷斯我已经醒了！不需要这样了！你的牙真该刷一刷了！”

　　罗抬头望天，不忍直视。

　　“喂！你是谁？”

　　“找我有什么事？”

　　“艾斯当家的！我的名字是特拉法尔加·罗！是心脏海贼团的船长！”

　　“本来看到你被捉以后，我跟船员乘坐潜艇想救你的！”

　　“但是中途出了点意外，导致我的船员们大部分都受伤了。”

　　听到罗的话，艾斯疑惑的挠了挠头：

　　“救我！我们以前认识吗？为什么救我？”

　　“那个就说来话长了，有时间我再专门跟你细说吧！”

　　“但是艾斯当家的您对我有大恩情！”

　　“看到你平安无事，我就放心了！”

　　艾斯听到罗的解释后，立马高兴的笑道：

　　“哈哈哈！什么啊，原来如此啊！”

　　“虽然不知道是什么事，但是我也要谢谢你们来救我！”

　　“一会儿我们找个地方举办宴会，一起来吧！”

　　“那个不好意思，艾斯当家的！”

　　“我有件事，想要跟你确认一下！”

　　“什么事？”

　　“我曾听闻，你虽然加入到了白胡子海贼团，但是你曾经放话说，总有一天会击败白胡子的，重新去争夺海贼王之位！”

　　“这件事是真的吗？”

　　艾斯听到罗的发问后，看了一眼正在跟路飞说什么的索拉卡，悄悄的说道：

　　“是真的，以前我是想当海贼王的，后来我的本意是挑战世界上所有的强者。”

　　“但是索拉卡想让我是一个成为海贼王的男人，我的目标也就要成为海贼王了！”

　　“所以我总有一天会打赢老爹！继续带着同伴们出航的！”

　　“是吗？”

　　罗看了艾斯一眼，然后又深深地看了索拉卡一眼说道：

　　“那么，我知道了！”

　　“艾斯当家的，宴会我就不参加了，一会儿我会跟巴那大叔找个地方修下潜艇。”

　　“当您脱离白胡子海贼团的时候，我会再来找您的！”

　　罗说完后，带着贝波转身返回船舱，留下一脸疑惑的艾斯。

　　“喂！那个黑眼圈少年跟你说了什么？”

　　“听路飞说，那是今年很有名的超新星，你什么时候认识的？我怎么不知道？”

　　索拉卡从莫比迪克号上，跳了过来，一脸好奇的问道。

　　“哈哈哈，我也不知道，说是为了报恩来救我的。”

　　“他说很复杂，等以后再告诉我。”

　　“而且说等我打赢了老爹后，他会再来找我的。”

　　“很奇怪的一个人啊！”

　　“啊，索拉卡我们找个地方举办宴会吧！我肚子饿了！”

　　“吃吃吃！就知道吃！刚才喝了那么多海水还没饱吗？”

　　“饿了就喝点水！”

　　索拉卡不耐烦的训斥完艾斯后，心里有些不解：

　　“报恩？还会再来找艾斯？”

　　“报什么恩？就艾斯这家伙还能对人有恩？”

　　“是不是无意间放火烧了人家房子，人家来找他报仇的吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第152章 一个叫罗的报恩者免费阅读。https://www.23sk.net 