    第851章 剑修无防御   

    追杀一万里，南宫子弟就停止了追杀，不敢继续深入。

    

    返回防御城的时侯，陆沉是被人抬着回去的，受南宫世家最大的礼遇。

    

    这场战役，妖族方人数众多，占据优势，南宫世家是处下风的。

    

    若无陆沉出手，一人打崩妖族的仙台境部队，这场战役也不知要打多久，死多少人？

    

    陆沉是此战的最大功臣，值得南宫子弟全体敬佩，值得无数年轻武者的追崇！   

    其实，陆沉在追敌中，也有趁机深入妖窟的想法，因为要寻找分身叶。

    

    不过，在一番考量之后，他还是放弃入妖窟这个念头。

    

    他也没有分身叶所在的大约位置，根本不知从何找起？

    

    万一分身叶在妖窟最深处，那就需要深入妖巢！   

    那就比较头大了，妖窟都这么大了，妖巢肯定更大，这得浪费多少时间啊？

    

    更重要的是，黯语入了他的坑，答应去找分身叶，然后送到玄天道宗。

    

    以陆沉对黯语的了解，那个老实交巴的女妖不会食言，除非找不到分身叶。

    

    那倒不如先回玄天道宗，坐等那女妖送分身叶来。

    

    若女妖食言，到时再入妖窟就是了。

    

    经历了镇妖山一战，陆沉意识到妖族的举动不寻常，迟早有一场大举进攻的战争。

    

    南宫开泰的看法与陆沉一致，镇妖山是妖窟最重要的出口，也是最能体现妖族企图的地方！   

    现在，妖族不断增加战争的烈度，那是一种试探。

    

    等试探完毕，时机一到，妖族就会大举进攻，与人族决一死战。

    

    至于妖族全面进攻是什么时机？

    

    南宫开泰认为会很快，并且勉励陆沉等人勤加修炼，以便在未来的战争中发挥更强的光彩。

    

    此刻，陆沉也意识到要加快境界的提升，否则到了全面战争，他就只能在中端战场游荡了。

    

    走出镇妖山，辞别南宫开泰，陆沉三人就离开了南宫世家。

    

    南宫世家没有对外的传送大阵，要回玄天道宗，必须到外面找传送阵。

    

    经过几个传送转折，终于回到了玄天道宗附近的古城。

    

    陆沉三人没有古城停留，立刻奔往宗门。

    

    而此在玄天道宗的山门外，无论天空还是地面，密密麻麻全是人。

    

    这里有两拨人在对峙！   

    一方竟然是苍羽宗的核心弟子，足足有上千人！   

    另一方就是玄天道宗的核心弟子，并且整支狂热军团都来了。

    

    因为，这拨苍羽弟子来此的目的，正是挑战陆沉！   

    陆沉不在宗门，作为狂热军团第二战力上官谨，自然出来接战了。

    

    “陆沉不在，我可以代表他跟你打！”

    

    上官谨抱剑而立，剑修的孤冷，一展无遗。

    

    “我乃苍羽宗首席核心弟子，我只找陆沉，你只是陆沉的手下，境界又低，不配与我交手！”

    

    为首的苍羽弟子是半步炼神境，见上官谨只有仙台境四元位，根本就看不上，如此傲慢的说道，“当初，我苍羽宗有事，参加不了龙虎榜大赛，否则我会在大赛上打死陆沉那个王八蛋！”

    

    “就凭你，也敢挑战陆沉师兄，真是天大的笑话！”

    

    “好心你回去再练练，突破了仙台境再说吧，否则就你这个境界，都不够陆沉师兄塞牙缝！”

    

    “别看上官谨只有仙台境四元位，他可是剑修，你都不一定是他的对手咧！”

    

    “我也是半步炼神境，不如我跟你练练？”

    

    其他玄天道宗的核心弟子纷纷开口，或讥笑，或者挑战，也不当对方是一回事。

    

    从星罗秘境回来之后，万炎突破了炼神境，晋升真传弟子去了。

    

    但还有很多核心弟子是半步炼神境，能与对方一战！   

    而且，很多强大的核心弟子曾经进入星罗秘境，见过陆沉的战力，受过陆沉的恩惠，对陆沉由心底里崇拜！   

    对于陆沉的军团，很多人都有加入的想法，自然对狂热军团的人十分客气，甚至推崇剑力强悍的上官谨。

    

    上官谨自从在星罗秘境的生死区域悟道之后，领悟了很多剑道奥义，战力一日千里，剑力越来越强大。

    

    并且，陆沉给他留了很多九纹仙台丹，他为了迅速提升境界，直接拿来当饭吃，体内积累的药力超过了身体承受力，若不是有兽人皇的精血护体，他早就药力爆体了！   

    这段时间，狂热军团的其他人正在努力突破仙台境，而他却连连突破二元位、三元位，甚至是四元位！   

    一个疯狂的剑修迈入了仙台境四元位，剑力有多可怕，就可想而知了。

    

    很多核心弟子估计，他能战胜仙台境九元位，甚至有与半步炼神境一战之力！   

    “陆沉什么时侯回来？”

    

    为首的苍羽弟子懒得理会玄天弟子的挑恤，他此行只为陆沉而来，跟其他人打没意思。

    

    陆沉在风云榜大赛上，逼疯了内门弟子鲁奔，让苍羽宗颜面尽失。

    

    这个场子苍羽宗是要捞回来的，并把这个任务交到他手上。

    

    但后来，苍羽宗有事参加不了龙虎榜大赛，无法在大赛上做掉陆沉。

    

    前些天，苍羽宗的事情解决了，他立刻带一批师兄弟过来找陆沉的麻烦。

    

    对于陆沉的一些情况，他基本打听过了，但只要陆沉出来应战，他就有把握废了陆沉。

    

    “不知道！”

    

    上官谨如此回应。

    

    “那我就等他回来！”

    

    为首苍羽弟子想了想，觉得反正也是等，不如找乐子，于是冷笑的说道，“反正等也是等，我可以找点乐子玩玩，你是陆沉手下最强的人是吧，那我就先揍你，等陆沉来了再揍！”

    

    “好！”

    

    上官谨抱剑而出，后面却还跟着一个人。

    

    那是一个肥仔，手扲两只大锅，那大锅闪烁暗光，品质很高，仔细一看才知是圣器。

    

    “两人下场？”

    

    为首苍羽弟子看着那个鬼鬼崇崇的肥仔，眉头一蹙。

    

    “你是半步炼神境，我才仙台境四元位，肥龙只有仙台境一元位，你还怕打不过我们联手？”

    

    上官谨道。

    

    “原来他是盾修！”

    

    为首苍羽弟子盯着肥仔的大锅看了一会，恍然大悟。

    

    剑修无防御，想借助肥仔的锅保命而已！   

    

    

