    白宋多看了小宫女两眼，那小宫女倒是无甚多余的动作，老老实实送白宋离开。

    坐在马车上，白宋回望站在东宫门口看着自己的小宫女，更像个贴身的丫鬟。

    看到这个小宫女，白宋想到了在幽州曾经跟着自己的大丫鬟。

    她没随着香儿她们来到长安，现在想想，白宋才发现自己连名字都记不清楚了。

    到底叫冬梅还是冬香？

    白宋知道这样不好，但毕竟人的经历是有限的，不常在身边的人总会不自觉地去遗忘。

    忽然又想起了小翠，那小丫头一直跟着香儿，形影不离，这样的主仆情分也算难能可贵。

    白宋又想起了自己，忽然觉得要有这么一个小丫头一直跟着自己，倒也是不错的。

    以前的白宋总是喜欢独行，随着自身和这个时代的联系越来越的紧密，古代的生活也在不自觉地影响着白宋。

    白宋的一切都在改变，比如现在，看到空荡荡的马车里，如果有个小丫鬟这时候递来一个剥好的橘子，那肯定会很幸福。

    要是能把橘子细茎都剔除，那就更完美了。

    恍惚思量，不一会儿就回到了驸马府。

    白宋没有立即回家，而是到了儿子王府修建地方逛了逛，看看进度，督促小工。

    王府的修建还早得很，只有一个模子，却已经烧了好几万辆白银。

    但这么大的宅院，说是儿子的王府，修成之后不是自己这个当爹的住着，还能有谁？

    想想往后，自己不是王爷却胜似王爷，娇妻美妾一屋子。

    穿越者混到这个地步，还有什么更高的追求吗？

    在这一刻，白宋似乎已经看到了未来十几年的进城。

    自己会老老实实呆在长安城中，过一个闲散王爷的日子，伴随着如今的太子，尽量指引他朝着正确的方向发展，然后给他避免掉人生中最大的一次危急，往后顺利地登上皇位，历史的进程走向另一条未知的道理，自己作为未来皇帝的老师，正式进入朝堂，发展处另一派大唐盛世，在史书中留下自己的名字。

    这样的未来，作为一个穿越者是完完全全合格的。

    但白宋也很清楚，事情永远不会朝着自己的设想发展。

    计划中的未来，只要稍稍出现一点儿变动就会全盘打破。

    白宋现在要做的就是尽力守护好眼前的平静。

    生活真就如白宋所期待的那样平静下来，除了出任少师会带来一些细微的变化之外。

    一切都按部就班地朝着白宋的设计之下发展。

    长安各地的房子卖得都很不错，靠着诗词大会的带动，小区的建筑格局得到了长安百姓的支持。

    房价正在稳固增长，通过房价的增长，朝廷已经收回了前期的投入。

    后期剩下的四千套房子当成为支撑钱庄运转的收益点。

    诗词大会已经进入到了尾声，五位评委各自带领两位爱徒将在大年初一在皇城外的广场进行最后一轮角逐，评选出大唐第一才子。

    白宋的名声早已成为了历史。

    现在只有剩下的十位选手和五位评审才是的大唐的超级明星。

    房子卖出去了，虞季的名声起来了，结果对白宋不再重要。

    最后的一轮比试，白宋想尽可能地公平一些，就让这次总决赛选出一个真正能代表大唐的才子。

    回到家中，一屋女人都涌了过来，一个个争先恐后地追问第一天教学的事情，问当今太子是否顽劣，是否服从管教，东宫是否拘谨之类的话。

    白宋一一回答，让夫人们不必担心。

    香儿拉着白宋想去试试刚买回来的衣裳。

    公主想要白宋品品今日所练画作。

    舒望要教白宋一点儿拳脚功夫。

    连小翠都想拉着姑爷去欣赏欣赏她新买的小肚兜。

    人太多了，白宋伺候不过来。

    这种为难每时每刻都在发生，但白宋却也乐在其中。

    一项随性的桑桑今天非常积极，拉着白宋要去她的小菜园看看。

    桑桑从来不会跟姐姐们争抢什么，今日难得主动要求，白宋大为新奇，自然是随着桑桑去了小菜园。

    驸马府有一片专属于桑桑的小菜园。

    家里的女人每个人都有自己的爱好和事情。

    香儿监督王府的建造。

    公主负责连通宫里的关系。

    舒望照顾小白安。

    桑桑则对养花种菜兴趣颇浓，平日里还会照顾照顾家里的猫儿们。

    白宋很久都没来香儿的小菜园看过了。

    刚到小菜园，两片大棚就吸引住了白宋的目光。

    看到大棚，白宋抓着桑桑的小手，惊喜地问道：“大棚种植？这是你自己捣鼓出来的？”

    看到白宋惊喜的眼神，桑桑满是欢喜，点了点头，柔声说：“以前听大哥说有些熟菜能在这样的棚子里种植，只要控制好棚子的温度和湿度，就能有反季节的蔬菜成熟。桑桑研究好久好久，终于有所成就了。”

    白宋直接傻了，他只是跟桑桑讲过大棚种植的原理，却没有说过具体的操作。

    而且，根据白宋的理解，就目前的科技程度，是无法完成大棚种植的。

    就一点，大棚用的塑料他都没有去发明，拿什么当棚子？

    白宋很是惊奇，看了看白色的棚子，用料好像是白色的布匹。

    但不管什么面料的布匹，它不隔温啊！

    “用布也行？”

    “在内侧用米浆涂抹一层，外界的温度就不容易进入棚子里面。米浆每两日一换，就能达到大哥说的隔温之效。”

    白宋都搞不懂了，这是他想都没想过的事情。

    “棚子里面用什么控制湿度？”

    “桑桑自己往里面洒水就行了。”

    乖乖，人工控湿，这是要费多少心血？

    白宋再看桑桑，觉得这丫头真傻，为了一点点蔬菜，如此费心费力。

    “哎，你这个傻丫头，肯定受累不少，值得吗？”

    桑桑笑着，甜甜的：“桑桑是个农家姑娘，除了种菜什么都不会。跟在大哥身边，帮不到什么大忙，就想给大哥一点小小的惊喜，不让姐姐们觉得桑桑是个没用的小丫头。”

    桑桑没有一点儿倦意，从大棚中拿出了一颗通红的西红柿。

    “大哥你看，你说的西红柿被我种出来了，可还不知道怎么吃。”

