    “海都傅氏的未婚妻怎么了？海都傅氏很厉害吗？海都傅氏……你说什么？”

    忽然之间，郭娜瞪大了双眼看向了自己的小助理。

    小助理点了点头

    “确定是海都傅氏？”

    郭娜似乎像才是反应过来一样，双眼瞪的溜圆，不敢置信的眼神朝苏倾城投了过去。

    这个看起来年龄稚嫩的小丫头竟是海都那位傅先生的未婚妻？

    她恍然之间想起来，听闻海都傅先生的未婚妻确实年龄不大，古灵精怪，传闻是个静若处子动若脱兔的女孩儿。

    那她这次岂不是踢到铁板了？

    海都苏家她根本不知道是什么玩意儿，但是海都傅氏她必须知道，就连京圈背景宏厚的大佬见到海都那位傅先生也是要礼让三分，更别说她了！

    “你是苏倾城？”

    郭娜再次确认。

    “你觉得呢？”苏倾城始终唇角挂着一抹恰到好处的浅弧，不咸不淡道：“郭女士，我刚才已经做过自我介绍，你还有什么可质疑的吗？”

    “没、没有……”

    郭娜的脸色当即一变，刹那间满脸堆上了虚伪的笑容：“我只是没有想到苏小姐比传闻中的竟然还要更漂亮，刚才冒犯了你，真的是不好意思，不好意思……”

    她这变脸比翻书还快呀。

    苏倾城眼底闪过一抹嘲讽，面上不显山露水，只淡淡说：“早就听闻郭女士你心性耿直，更是个口直心快的人，今日一见果然如此，理解的。”

    “理解就好，理解就好……”

    郭娜长长地呼了一口气。

    主要是苏倾城的背景惹不起啊。

    那可是海都傅氏，传承几百年下来的家族，尤其是那位雷厉风行手腕，铁血的掌舵主，若是被盯上，人家动一下手指就能把你的血肉碾的稀巴烂！

    这哪是她能惹得起的人物？

    此时此刻郭娜只想赶紧跟苏倾城道歉，让苏倾城就这么把这些事翻篇，最好不要在傅修远的跟前提起。

    什么苏倾城的她根本不在乎好吗？

    能让她畏惧的只有傅修远。

    “那个、苏小姐，既然你知道我是个口是心非的人，那方才那些话我也是无心之举，这件事你看能不能不要……”

    她欲言又止

    也是点到即止。

    听说那位傅先极其宠爱这个未过门的小未婚妻，既然苏倾城出现在马尔代夫，那么是否说明傅先生也在这儿？

    若是被她告状可就完了。

    想到这，郭娜的脸上情不自禁的浮现出了一抹忐忑，即便她阅历深厚，在这一刻也不免慌张了起来。

    而旁边刚才被欺压的瑟瑟发抖的小女生已经惊呆了。

    她万万没有想到苏倾城的仅仅几句话就让京圈里横着走的大咖变成此时此刻惴惴不安的模样。

    不对。

    应该说是跟苏倾城的未婚夫。

    苏倾城不重要，让郭娜畏惧的是苏倾城的未婚夫，海都傅氏的掌舵主。

    那不就是度假村的大boss？

    今天上午他们的行为如此亲密，能如此亲密的只能是未婚夫妻，也就是说让郭娜都如此畏惧的就是上午来视察她拍摄进展的那个英俊的男人……

