
　　是个男人，在这种胭脂堆里都要不由得想入非非，况且这胭脂堆里个个本钱实足，颜值逆天！

　　他也不把啤酒往杯子里倒了，直接拿着一瓶啤酒，拐了几个回廊，在露台的另一侧，匆忙的灌了一口酒，他这颗警惕脏有点受不了。

　　“李先生，你也会紧张吗？”

　　听见女人措辞的声音，李和没听出来，只得转头，见到来人，才笑着道，“原本是赵小姐。”

　　他同时也感慨，近四十岁的赵雅之为什么还能颐养的这么细腻。

　　“李师长西席，我们喝一杯。”她款款的向李和走进，向他举起杯子。

　　“干杯。”李和举起来的是啤酒瓶。

　　“呵呵....”赵雅之见李和这样子噗呲笑了。

　　“不美意思，很不美观。”李和用手擦了擦嘴角。

　　“要是不理解李先生的，还以为李先生本身舍不得喝这么好的葡萄酒。”赵雅之轻轻晃了晃杯子，杯壁上挂着凝重的深红色，“但是却舍得用这么名贵的红酒来待客。”

　　“不习惯而已。”李和道，“赵小姐要是喜好可以多带几瓶回去。”

　　“这是什么红酒，恕我眼光如豆，真的没喝过这种红酒。”赵雅之闭着眼睛深深的朝着酒杯闻了一下。

　　“雪利酒。”

　　“雪利酒？我喝的一样平常是西班牙产的。”赵雅之可以很一定所有的包装都是俄文，一定不是来自西班牙。而且李和如许的大土豪一定不会供应差酒，肯建都是最好的，可是除了西班牙，世界上还有什么地方出这么好雪利酒呢？

　　“不，这是产自乌克兰的雪利酒，酒庄位于黑海之滨，其奇特的天色和泥土有利于葡萄的生长，事实上，世界上最好的雪利酒是产自乌克兰的克里米亚。”李和用他所知不多的可怜的红酒常识最先给赵雅之注释，“这款酒的年份应该是1910年。”

　　“谢谢李先生，长常识了。”赵雅之依据她的常识确定，这款酒应该是酒类中的天价了，她随便押一口，岂不是几百美金就没了？“李先生可以教教我这保留红酒的办法吗？”

　　可是，她对年限有所嫌疑，葡萄酒保留时候最长的只有100多年，由于无法办理酒变质的问题。

　　她好酒没少喝，几万的，几十万的都喝过，可是从来没见过有人能在宴会上供应这么大量的同批次，同品牌，同年份的葡萄酒，在一样平常的宴会上，时候最长的也便是十年八年的酒。

　　要是年份超过20年的，一样平常都会泛起在拍卖会上，也便是限量的那么几瓶，还都是哄抢的排场。

　　李和正要插话，却又传来了郭冬云的声音。

　　李和正要插话，却又传来了郭冬云的声音。

　　“这款酒来自马桑德拉酒庄，这个酒庄被公认为是沙皇俄国期间最好的酒厂，至今已有近100年的历史。”郭冬云端着酒杯泛起在赵雅之的死后，继续道，“马桑德拉酒庄之所以可以或许闻名世界，不只是由于它是世界上最大的酒窖，还由于它收藏了一百多万瓶带有俄国皇室和欧洲皇室玉玺印记的年份葡萄酒，大多为无价之宝。”

　　“谢谢郭小姐指教。”赵雅之心有震惊，但是没有显示出来，“我倒是从来不知道呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，602、关照免费阅读。https://xs.23sk.com 