
　　元月十五，正月望日，正是上元佳节。

　　时间才过申时，天色已经渐渐暗了下来，而随着天色渐暗，外面也变得越发地热闹起来。

　　“阿兄，前面便是永安门了吗？”听着一门之隔外的热闹声，坐在楚王府马车中的高阳已经待不住了，时不时地便要伸出头来张望。

　　李恪见状，揪着高阳头上的发髻，摇了摇，笑道：“哪有你这样的宫婢，在主子面前尚且如此放肆。”

　　原来今日李恪为了能够顺利带出高阳，竟命高阳换上了宫婢的衣服，冒充是李恪的婢女，以此混出宫城。

　　高阳听了李恪的话，回道：“我看阿兄身边的丹儿姐姐胆子便很大，阿兄不也都让着她。”

　　李恪道：“丹儿不同寻常婢子，她在突厥陪了为兄四载，乃为兄心腹，只要不成大错，小节之上自可百无禁忌。”

　　高阳的伸手正了正自己的发髻，担忧地对李恪道：“阿兄，我在宫中从未见过我这般小的宫女，我这样出去会不会被查出来？”

　　李恪摆了摆手道：“这你便不知了，宫中四五岁便送进宫的女童不少，只是都放在掖庭宫教养，你平日里不去掖庭宫，未曾见过而已，阿兄就说你是今岁宫中挑的剩下的，阿娘送于我的便是。”

　　高阳虽然胆子不小，但这还是她第一次悄悄出宫，心中还是难免忐忑，接着问道：“可他们若是仔细查验呢？那我岂不就是露馅了吗？”

　　李恪道：“他们敢！阿兄虽然开府在外，但并非外臣，阿兄岂会容他们多盘问半句。”

　　皇子不同于外臣，除非皇帝严旨警戒的特殊时期，否则那些将士，就算是监门卫大将军也无权查验皇子的车驾。

　　“如此便好。”高阳听了李恪这么说，这才放下了心来。

　　李恪带着高阳坐在马车之中，往永安门的方向缓慢走去，可李恪没想到的是，就在距离永安门还有数百米的时候，前面的树边竟突然窜出了一个，拦下了李恪的马车。

　　“吁！”

　　这人出来地突然，马车险些拦之不住，冲撞了上去，不过好在李恪的车夫驾车技艺纯熟，及时勒住了马车。

　　李恪见马车突然停住，只当是有哪个不开眼的拦住了马车，当时心中生怒，便要出来同他问话，可就在李恪刚刚掀开车帘的时候，趁着有些晦暗的天色望去，站在李恪面前的竟是同样身着宫婢服侍的长乐公主李丽质。

　　“长乐，你怎会在此，又怎会是这副模样。”李恪见了长乐公主的样子，忙问道。

　　长乐回道：“小妹相求三皇兄一事，楚王兄可否答应。”

　　李恪看着长乐公主的这身衣裳，又想起了马车里正坐着的高阳，忽然想起了什么，讶然问道：“你也要混出宫？”

　　李恪一下子便猜出了长乐公主的心思，不过长乐的心中竟也丝毫不觉的惊讶，反而对李恪道：“三皇兄说的是，小妹在此已经等候许久了。”

　　听了长乐公主的话，李恪的脸上倒是露出了一丝讶色，难不成长乐一早便知他今日要带高阳出宫吗？

　　李恪问道：“你是专程在此等我的？”

　　长乐公主点了点头道：“三皇兄所言正是。”

　　李恪不解地问道：“上元宴午后便散了，你怎知我会在此时出宫？”

　　长乐公主道：“今日是上元日，高阳妹妹月余之前便同我提起，她想在上元日出去看灯，而高阳妹妹要出宫看灯自然只能求三皇兄带她出去。所以小妹今日午后便一直着人守着三皇兄的车驾，总算是等到了。”

　　“好聪慧的女子。”李恪听了长乐公主的话，不禁在心中感叹道。

　　史载长孙皇后之女李丽质，蕙质兰心，非但人如其名，心也如其名，生的七窍玲珑，聪慧非常。

　　她只从这么些细小之事便能猜到高阳和李恪的用意，李恪虽与她打得交道不多，但也得感叹她不同寻常。

　　于李恪而言，带一个也是带，带两个也是带，而是若是能有机会交好这个最受李世民宠爱的公主，李恪倒也乐意为之。

　　李恪问道：“带你出宫倒也无不可，只是此事若是叫父皇知道，恐怕我这边也难做地很。”

　　李丽质忙道：“阿兄尽管放心，阿兄只要带小妹出宫，此事一应后果均由小妹一人承担。”

　　李恪听着长乐的话，脸上故作出一副为难之色，过了半晌才道：“你我兄妹一场，你既都如此说了，我也为你破一次例。”

　　“谢三皇兄。”长乐公主听得李恪应下了她的话，连忙登上了李恪的马车，兴奋道。

　　李丽质上了马车后，李恪便带着长乐和高阳一同往城外而去。

　　“且慢！”

　　李恪的马车还没走多远，就在刚要过永安门的时候，李恪的马车又在此被人拦了下来，只不过这一次拦车的是看守永安门的左监门卫将士。

　　“这位军士所为何事？”李恪的车夫早得了李恪的话，见马车被士卒拦下，故作淡然地问道。

　　拦路的士卒道：“今日乃上元日，奉将军之令，来往一应车马均需核查。”

　　听得外面左监门士卒的话，马车内的长乐和高阳两人脸上顿时露出了一丝慌乱之色。但凡皇子马车过门，极少会被查验的，现在的事情着实生地突然。

　　不过李恪早有准备，他压了压手，示意她们不必慌张，接着又让他们把头低下。

　　待她们低下头后，李恪便猛地掀开了车帘，探出了半边身子，对守门的士卒问道：“你可知本王是谁？”

　　李恪的脸，寻常将士恐怕未必识得，但监门卫士卒每日把守宫门，哪有不认得的。

　　守门士卒忙拜道：“小人参见楚王殿下。”

　　李恪俯身，对这士卒道：“你既知本王在此，为何还要查验本王车驾，莫非你把本王视若乱党了不成！”

　　守门士卒忙道：“小人不敢，此事今日乃上元节，宫中来往之人甚多，小人也是奉命行事。”

　　李恪问道：“你奉的何人之命？”

　　士卒回道：“中郎将孙将军之命。”

　　李恪轻轻一哼道：“一个中郎将也敢查本王的车驾，你去告诉公孙武达，要查本王的车驾，让他亲自过来。”

　　公孙武达乃左监门卫大将军，李恪直呼其名显然是已经动了怒，若是叫公孙武达知道，他们开罪了李恪，他们哪还会有好果子吃。

　　而且这士卒想了想，方才李恪掀开车帘的一瞬间里面确实只有两个宫婢模样的女子，并无旁人，这也算是查验过了。

　　士卒纠结了片刻，这才道：“小人不敢，小人不过例行公事而已，这就给殿下放行。”ŴŴŴ.23sk.com

　　作者的话：

　　不好意思，最近一段时间谨言的更新不稳定。这段时间谨言的工作实在是太忙太累了，今晚十一点才下班，这工作真的是累觉不爱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三章 自请免费阅读。https://xs.23sk.com 