    只是，他才进入这条巷子，就有个全身是血的女人迎面撞来，在她倒下时，他出于好意扶了一把。

    得，就是这一扶，女人死命抓住了他，没办法之下，他挣扎着来到这儿，原是想把她安顿在这里，但是，怎么也没想到，这女人居然抠的死紧。

    “松开，唉，我说你它娘的，松开啊，要命啊，怎么有这么硬气的女人。”

    陈大东要哭了，突然觉得面前一暗。

    抬头，看见陈大江和曾玉洁俩人复杂的眼神时，也顾不得想这俩人为什么会这样表情。

    “二弟，弟妹，太好了，你们赶紧来帮我，我捡了个女人，可是怎么也摆脱不了，真是愁死个人了。”

    曾玉洁看着哪怕昏过去了，但仍然死抠着陈大东的女人，这女人全身是血，头发也纷乱的很，因为身上脸上全糊满了血，压根儿儿就看不出她的长相了。

    但是，正常情况下，一个女人怎么可能被打成这样？心里有点猜测，她看向陈大江。

    后者也打量着女人，看着看着就皱眉，上前，拔开女人的头发。

    看着那还在往下流的鲜血，陈大东啊啊尖叫着又捂住了眼睛。

    曾玉洁也有点不忍心看，这人伤了脑子是没话说了。

    “大哥，我来帮你，这女人我们不能招惹。”

    陈大江似乎看出了什么，直接动手扳那女人的手。

    不得不说，女人的求生欲望真的很强，哪怕是昏迷之中，也还是死抠着陈大东的手。

    兄弟俩都用了最大的力气，这才把她的手扳开。

    陈大东一得到自由，抱着陈大江就呜呜的哭起来。“二弟，你真是我的救命恩人呐，我以后再也不要烂好心了，这它娘的，到底算怎么回事儿啊。我这好心救个人，还差点儿被赖住了。”

    陈大江瞪他一眼，“行了，咱们赶紧走吧，曾二哥几个还在找你呢，我们得赶紧去跟他们汇合才行。”

    “哦，走吧，走吧。”

    曾玉洁看一眼地上的女人，心里暗自道了一声珍重。不是她不好心，实在是这个女人……总觉得太诡谲了。正常讲，一个女人不会全身是血。而她身上的血，着实是太多了一些。还有，能让陈大江和陈大东都用尽了力气，才能把人分开……这女人光是力气，就不是简单的啊。

    太复杂的人，她们招惹不起，所以还是就此不见为好。

    但是，走了两步，陈大东却有些犹豫地问。

    “那个女人受了很重的伤？我刚才有看了，她脑壳上被人砸了个洞。”

    曾玉洁哆嗦了一下，被他说的脑壳也跟着疼了。

    陈大江到是对这个犹豫不决的大哥有点了解，狠狠瞪他一眼，“所以呢？”

    陈大东嘿嘿赔笑，“她想活下去，我知道的，她特别的想活下去，不然不会一直抓住我不放。”

    曾玉洁要哭了，所以，大哥你一直说，却不往前走的架势到底是要做个啥子！

    “赶紧走，她的生死不是你能操心的，老三几个还在外面找我们。”

    “她被扔在这儿，不包扎，不给药，肯定会死的，她不应该死啊。”

    陈大东可怜兮兮的看着兄弟，就差没说：兄弟，我们不能抛下她。

    陈大江冷笑，“所以陈大东，你到底想怎么做？”

    被兄弟冷冷盯着，陈大东感受到了强大的压力。

    理智在告诉他，这个时候，听二弟和弟妹的，直接走人为妙。

    但是，情理又告诉他，这样做不合适，那女人求生欲望那么强，她在看见自已时，那种熟悉的欣喜眼神，让他狠不下心来扔下她。

    最终，被陈大江盯的受不住，可陈大东还是狠狠跺脚。

    “我，我打算把她背走，不，不然，我会一辈子都难受的。”

    陈大江生气的扭头，他就知道，他就知道，这个人犹豫半天还是会做这样的选择。

    曾玉洁到是理解他的生气，握紧他手。“大江，大哥这样做，我理解，他想救就救吧，只要等到脑壳包扎好了，没有大碍了，咱们就让她赶紧离开。”

    陈大江狠狠瞪一眼这不急气的老大，“要救人就赶紧啊，没听我媳妇说了要怎么弄了么。”

    “哦，啊，好好，我这就去救人。”

    等到回转身后，陈大东还悄悄松了口气，妈啊，这个兄弟越来越强势了。面对着他，总有种心里好害怕的感觉。哪怕，他也不晓得为什么自已当哥哥的，会害怕这个兄弟，但是，他这会儿还是欣喜的上前背人。

    就算是昏迷中，但陈大东的手搭在她身上时，这人还是迅速逮住了他的手。可见，这真是本能反应啊。

    瞅着这一幕，曾玉洁再一次皱紧了眉。

    总有种……这个人不简单，恐怕是个麻烦的事情。

    “我们走这边的巷子，先去艳三娘的屋里给她清洗一下，再做一下伪装。这样大咧咧的背着出城，怕到时候会有麻烦。”

    听到陈大江这一通安排后，曾玉洁再一次确定了，大江多半是猜测出这女人的身份了。所以为了避免麻烦，才有了如此安排。

    只是，她也好奇，是什么样的身份，能让陈大江如此忌惮，并且极为不喜。

    在这样的土匪之地，难不成，这女人是土匪？

    可是，看着这么妖婆，苗条的身材，说实话，还真看不出是一个土匪婆娘啊。罢了罢了，不想了，一如当初的楚六，咋听到大当家什么的，还以为她是个彪悍妹子。

    真实看见人时，人家也不过是一个英媚气十足的妹子。这个，就算是土匪，大伯子也要出手相救，算了，认了！

    陈大东认劳认怨的把人背到艳三娘的屋里，曾玉洁也好奇的打量了一番，确定这儿是真没人后，也想着，艳三娘可能是真跑了。

    匆忙替女人洗了一把脸，再给换了一身衣服，脱衣服时，瞧见她身上好些遗留下的旧伤痕，她确定了，这人是真土匪。

    只是，这山里面的土匪，难不成，是那个传闻中神秘的三当家？

    毕竟，白礁山这一片，最出名的土匪，可不就是三大当家么。尤其，那里面一位三当家，有人说她有勇有谋，就是人长的不知道美丑，所以常年都是戴着面具示人。

    也有人说她美艳不可方物，现在擦干净的这一张脸，嗯，说美艳不可方物也不见得，但是，也确实是艳丽不凡就是了。

    ……

