 “来者是客，请他进来！”

苏洛不喜欢他住的地方染血。

这里是苏家小院，总不能天天死人，苏洛不在意，可是以陈瑶和明璇两个女孩洁癖的性格，肯定会心里膈应。

紫袍中年人进门，环视众人，最终目光落下苏洛身上，直言就问：“你就是当今洛帅，这个世界的掌控者？”

苏洛瞥去，把玩着温玉酒杯。

片刻后。

苏洛淡然起身：“我从来没说过自己是这里的掌控者，我苏洛算是隶属军部，我平乱军数百万将士，结归军部管辖，职责便是守卫疆土，抵御境外之地，平乱八方！”

“这是平乱军建立的初衷，以前是这样，今后还是如此！”

“我要守护的是我华夏大汉十亿族人，不是你口中的掌控者！”

苏洛纠正了紫袍中年人口中的话。

苏洛从没想过，做什么掌控者，也没想过高高在上。

因为他努力做的事情，便是让我大汉族人，人人如龙，傲立世界之巅，竖立属于我们大汉的自信！紫袍中年人不耐说：“都差不多，本座来自银风落雪国，神圣右翼使麾下统领千奉荀，奉令前来此地，今日特来通知，明日正午，泰山之巅，神圣右翼殿下会亲自降临，届时你等都要前去迎接！”

言罢。

楚心眼神瞥去，觉得这个千奉荀脑子，是不是有问题啊！纵然是魔主还有邪帝他们，都不敢放话让苏洛去迎接。

如今一个小小的银风落雪国，简直是要成精了啊！苏洛淡笑：“明日正午，泰山之巅，我会亲自去一趟！”

“好，最好不要迟到，右翼殿下脾气可不好！”

千奉荀说完，扬长而去。

楚心没好气道：“这都不入流的货色，你也有时间搭理？”

“入乡随俗，如今星空修士大量涌入，应该和银风落雪他们谈谈！”

苏洛放下酒杯。

银风落雪国，苏洛当年听说过他们。

其名银风和落雪，这是两个人。

霸占这个星系！如今地球暴露在星空修士的视野中，今后注定不会平静。

同时也给天下所有武者，提供了更大的舞台，让所有武者看到，所谓的武道大帝，也不过是初步拥有游历虚空的能力！帝级以下修为，连进入星空的资格都没有。

接下来的事情，不断有人拜访苏洛。

苏洛让叶流出面解决。

毕竟叶流现在可是武皇，黑衣禁卫大统领，人人都知道叶流是苏洛身边的人。

所以很多事情，叶流出面解决，都会被人认为是苏洛的意思。

等到第二天正午。

青蛟那个家伙，晃悠着大脑壳飞来。

苏洛让他留在苏家，脚踏长空，左手微动，撕裂的虚空！先前吞服空间大道之果，让苏洛对空间的能力运用的更加成熟。

三千公里外的泰山，出现一个空间通道。

苏洛脚踏其中，身边跟了两个人。

一个是叶流，另一个便是楚心。

苏洛来到这里，发现千奉荀已经到了，脸色阴沉着十分难看，显然觉得苏洛来晚了。

三人站在泰山之巅，发现十大帝国当中的姜太帝，海沐流云，还有身穿袈裟的小僧，一袭黑衣劲装的忍武者，穿着厚重铠甲的神圣骑士。

还有穿着华丽衣裳的魔法师，更有蜀山剑仙！似乎十大帝国的武者都有！无一例外。

蜀山剑仙李承泽，蜀山一脉的首席天骄，而今出世，持剑拱手：“洛帅！”

“李公鄞已经回到蜀山了吧！”

苏洛过问一句。

李承泽点头：“师祖归来便闭关，嘱咐过我们，洛帅若有吩咐，蜀山一脉全力支持！”

“如今四海升平，大汉屹立世界之巅，倒也无事！”

苏洛轻声一笑。

姜太帝缓缓走来，拱手：“洛帅！”

“不错，到了准皇境，背后看来有帝者帮你提升了修为！”

苏洛眼神多毒辣，一眼看出姜太帝服用过大道之果。

当初万道盛开的果子，苏洛独占三千，始皇和王阴阳、林腾，左逸晨，吴启，明皓月等人，各取数百。

明皇和太初等人，也是取走数百。

剩下的大道之果，被过百准帝瓜分，流落进入十大帝国境内！可是最珍贵的大道之果，我华夏境内占据过半。

这关乎今后的气运。

单单是苏洛这边，便占了三千道果。

今后，这便是三千武道大帝！海沐流云苦笑：“洛帅风采依旧，任凭外界局势变幻，洛帅依旧能镇压一切宵小！”

这句话又另一层意思，仿佛是讥讽，今日的事情，苏洛是否还能继续镇压一切？

毕竟千奉荀肯定对海沐流云等人透露过。

今天降临泰山的人，可是银风落雪国的神圣右翼，据闻是一尊相当可怕的强者。

这种强者，纵观地球也找不出第二个。

楚心翻了个白眼，心中可是清楚，纵观万古，唯一到了仙主境的人，也只有苏洛一个人。

别说一个神圣右翼，就算是银风落雪二人全部降临，楚心也不放在眼中！仙界，屹立万界之巅，万族最强者汇聚仙界！仙界的谪仙，不轻易降临凡尘。

可一旦真仙降临，便拥有横推整个宇宙的战力。

更别提仙界之巅，那可是三千仙帝。

而妖帝楚心，便是最巅峰的一列存在。

苏洛巅峰时，更是凌驾三千仙帝之上的唯一仙主级人物！所以海沐流云的话，在楚心眼中，活脱脱一个跳梁小丑。

正待谈话时。

泰山之巅，出现了十六道银色光芒。

宛如流星那般，划破了大气层，以恐怖的速度向泰山降落，携带着可怕的气压，让泰山之巅的草木，全部匍匐在地。

苏洛淡然站在原地，白衣舞动，深邃眸光看向天空。

姜太帝等人也是眼神愕然。

最前方漂浮的，赫然是一座小岛！通体银色的小岛，宛如一个圆锥形，最上面有着一座宫殿。

在宫殿背后，立着一个十字架，上面散发着可怕凶威，仿佛具有极强的骇人杀气，富有震慑感。

若是细看，必然能发现，所谓的十字架，赫然是一把剑柄，加入整个漂浮的小岛内。

 