    “呦呦！”

    “咝唔！”

    彩虹鹿王带着绿毛虫，走到一处空地上。

    鹿角开始泛起剧烈的光芒，口中绿色的石头，慢慢漂浮而起，落于两者中间。

    下一刻，彩虹鹿王鹿角的光芒如激光般激射出去，直接击打在那块绿色的石头身上。

    紧接着，那块绿色的石头立刻至于绿毛虫的脑袋上，开始洒落出一道道柔和的光芒将绿毛虫包裹着。

    “嗯？”

    王澈一愣，“这是……”

    他隐约想到了什么。

    被绿色光芒包裹的绿毛虫，全身像是打了高光一样，闪亮异常。

    “不会进化了吧？别啊！”

    王澈心中一跳。

    这要是进化了成绿幽蝶，可不太妙啊。

    主要是绿幽蝶，不太对王澈的口味，绿毛虫虽然傻了点，也不算好看，但王澈还能接受。

    作为曾经的登仙境修士，王澈养魂宠，不太喜欢看什么种族潜质，厉不厉害。

    反正都不可能有他以后养出来的魂宠厉害。

    只看对不对口味。

    好在，让王澈安心的是，没有出现进化。

    只是绿毛虫的身上，出现了几条浅绿色的纹路，看上去还挺有些炫酷的。

    “那些纹路上…是草木生命能量。”

    王澈微微皱眉，似乎想到了什么，“难道是生命反哺？”

    生命反哺，是强大的魂宠将自己的生命，反哺生命给弱小的魂宠，以提升魂宠的寿命上限，以及生命强度。

    是几种能提升魂宠寿命上限的办法之一。

    彩虹鹿王作为三阶段的极珍魂兽，各项属性都较为平均，但却拥有悠长的寿命。

    能活很久。

    这只彩虹鹿王乃是野外的，它有三百年多年的修为。

    意味着，它至少活了上百年，甚至更长。

    不过，生命反哺有着苛刻的条件。

    一般只能是同属系，且同血脉的魂宠，才行。

    绿毛虫并非草木系，而是昆虫系。

    与彩虹鹿王不是同种类魂宠，血脉也不是。

    想要实现生命反哺，不太可能。

    “难道，是那颗绿色的石头的原因？”

    王澈琢磨道。

    那颗石头中，蕴涵强大的草木生命能量…不知道是什么石头…

    难不成，那幽林蛇的目标，就是这个？

    随着时间流逝，绿色的石头，光芒渐渐便的黯淡。

    没过多久，绿毛虫身上的浅绿色纹路，相对来说就明显了几分。

    彩虹鹿王一个趔却，收回那块石头，含在嘴中，十分虚弱的样子，倒在了地上。

    那块石头的光芒也黯淡了至少三分之二。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫似乎看上去除了身上多了几道浅绿色的纹路，并没有太多的变化。

    它跑到彩虹鹿王的身边，喊了几声。

    彩虹鹿王只是微微摇头，回了几声。

    王澈捏着下巴，看来这小家伙，获得了不少好处。

    原因很简单，生命魂契的原因，他是能够感受到自己的绿毛虫发生怎么样的变化。

    它的生命旺盛而磅礴，散发着清新又洁净的气息。

    是之前不曾有的。

    “它的寿命，可能至少提高了千年以上…”

    王澈大吃一惊，那块石头竟然能提升如此磅礴的生命能量？

    绝非凡物啊！

    说是天材地宝，不为过。

    而且，绿毛虫身上浅绿色纹络，那应该是草木生命能量的象征。

    意味着，这孩子，说不定能够学会草木系的魂技。

    “咝唔！”

    绿毛虫跑到王澈面前，露出了开心的表情。

    绿毛虫：“(?????)”

    随后，它像是在憋气般，突然看着前面，身上的浅绿色纹路开始亮了起来。

    能量慢慢汇聚，似要蓬勃而发。

    “这是…”

    王澈一愣，“是魂技…是能量炸弹！你怎么学会…”

    王澈立刻将目光落到彩虹鹿王身上。

    这种百年草木系的核心魂技，想要学会，绝对极难！

    一般的草木系魂宠，利用魂技秘刻，就算经过高强度的训练，也至少要五百年以上的魂力修为才能尝试。

    且都有可都学不会。

    除非是魂宠的魂技序列中，本身就有，比如芝云蛇。

    也需要通过长时间的训练，才能学会。

    可现在…

    绿毛虫像是一个考了满分，正要向家长炫耀的孩子。

    努力施展着。

    然而…它身上浅绿色的纹路，只是亮了几下，就黯淡了下去。

    施放失败！

    绿毛虫：“⊙︿⊙”

    显然，这一招没有这么容易学会。

    “是魂技传承…”

    王澈看向了彩虹鹿王。

    在生命反哺的过程中，强大的魂兽还能将自己的魂技，传授给弱小的魂兽。

    使得魂兽在修为没达标的情况下，也能够学会比较厉害的魂技。

    显然，彩虹鹿王通过刚才特殊的生命反哺，借助那块绿色的石头，将那招能量炸弹传授给了绿毛虫。

    将其施展的方式，印刻在绿毛虫的魂技序列中。

    能不能完全学会，就看王澈能不能训练出来了。

    “多谢了。”

    王澈一时间不知道说什么好，这彩虹鹿王确实是给了巨大的好处。

    光是提高了绿毛虫的寿命上限，其价值就难以估量了。

    更别说还赐予了绿毛虫草木生命能量，这可比光吃那奶松叶获得的火焰生命能量要强太多了。

    那叶子还得慢慢吃，才能聚集起火焰生命能量。

    可直接赐予，带来的好处太多了。

    还能学会一招百年草木系的核心魂技。

    一时间，王澈看着绿毛虫，也不知道该说是这小家伙运气好，还是自己运气好了。

    “难怪契魂师都想来野外…不说浮空林，光是这些野外，就能遇到不少奇遇…”

    “正常修炼，别说提升寿命上限，光是获得草木生命能量，学会一招核心草木系魂技，就不知道有多困难。”

    那招烈焰冲击和阳晶奶松叶，可是王澈一路战胜许多敌人，最后还是抽奖运气好才得到的…

    想到这，王澈感慨不已。

    告别了彩虹鹿王，王澈继续朝着浮空林的位置前行…

    在王澈离开后不久。

    李副官带着一辆医疗越野车，来到了这片谷底树林。

    “好家伙！死了这么多呦呦鹿，这伤势，幽林蛇…不是普通的缠斗，杀了这么多呦呦鹿，看着幽林蛇的咬痕，也不是野外的幽林蛇能办到的…原来是伪装成野外幽林蛇…”

    李副官眯着眼，扫视着四周，“那些人，还真是不死心啊。我说怎么警戒鹰没有发出警报……”

    “好残忍！”穿着白衣的漂亮护士，从医疗越野车上，纷纷走了下来，一边治疗各种受伤的呦呦鹿，一边愤声道。

    “李副官，周围已经勘察清楚了…那只幽林蛇应该逃了…肯定是人类培育的魂兽。实力很强。”一位士兵走了上来，汇报道，“根据战况，应该是呦呦鹿族群中的彩虹鹿王，打跑了那只幽林蛇，但现场的痕迹中，有灼烧的灰烬，以及覆盖的白丝，十分奇怪…”

    “白丝我知道。”李副官眯着眼，“应该是王澈的绿毛虫的吐丝魂技，消息就是他传报而来的，灼烧的灰烬，有意思…彩虹鹿王正常情况是能打败幽林蛇的。”

    “可如果是人类训练的魂宠，灵智很高，彩虹鹿王未必能打败幽林蛇…肯定有第三者插足战斗。”

    李副官顺着那痕迹琢磨了一下。

    “这灰烬的迹象，看上去像是火焰系魂宠的魂技，火轮冲击，能在地面上留下火焰的痕迹…难道现场有火焰系魂宠？有意思…王澈身边应该没有跟着其他人才对…更别说火焰系的魂宠了。”

    “难道是…”

    李副官眉头一挑，脑中冒出一个不太可能的想法。

    他转身看去。

    那位瞎眼老者下来，打量一阵，淡淡道：

    “火轮冲击的威力，对数百年的幽林蛇无法造成有效的伤害…那是火轮冲击的进阶魂技，火焰系百年核心魂技，烈焰冲击。”

    李副官瞳孔微缩。

    “李前辈…那这是…”

    李副官看向老者。

    “将这里的痕迹全都毁去，暂时封锁消息。将这些呦呦鹿带到安全的地带。”

    瞎眼老者道，“别的不用多管，此次行动，上面自有安排。”

    李副官点点头，还是想问道：“这烈焰冲击难道是…”

    他想问，是不是和王澈的绿毛虫有关系？

    “应该…如你心中所想。”

    瞎眼老者走回车上，撂下一句话。

    留下了一脸震惊的李副官。

