    “九尾灵猫的肉身，怎么会变得这么变态？”

    金翅大鹏痛得呲牙咧嘴，人在半空中，望着远处的九尾灵猫，眼中露出了一丝深深的忌惮之色。

    大黑猫收回拳头，背负着双手，学着老爷的风范，淡淡的看着半空中的金翅大鹏。

    经过了九叶长生仙草的肉身淬炼之后，大黑猫发现自己的肉身果真强得变态了。

    他方才那一拳，并没有显出本体，但却完胜了显露出局部本体的金翅大鹏。

    这要是他现出九尾灵猫的真身，说不定一巴掌就能让金翅大鹏整条胳臂都没了。

    想到此处，大黑猫心中洋洋得意了起来。

    “大哥，你现在好厉害啊！”

    看到九尾灵猫一拳就震飞了金翅大鹏，猫宝儿的眼眸中冒出了崇拜的光芒。

    金翅大鹏一族在苍南大陆上鼎鼎有名。

    肉身强大，擅长速度神通。

    一双金色的利爪，堪比神兵利刃。

    而就是这样。

    九尾灵猫一拳竟然让金翅大鹏的爪子受了伤。

    可见如今的九尾灵猫肉身有多么强大。

    “我知道了，九尾灵猫，莫非是你抢了那九叶长生仙草？”

    金翅大鹏瞪圆了眼睛，忽然歇斯底里的怒吼道。

    九尾灵猫一族的肉身什么样，他是清楚的，断然不可能有如今这种恐怖的强度。

    若不是服下了九叶长生仙草，这九尾灵猫绝对不可能有如今这样的恐怖肉身。

    “看来你还不笨……”

    大黑猫慢条斯理地向前走了两步，傲然说道：

    “那九叶长生仙草，确实是被我得到了，而且已经被我成功的炼化了，金翅大鹏，你还想和我较量么？”

    “我……”

    面对九尾灵猫咄咄逼人的态势，金翅大鹏顿时语塞，呆呆的说不出话来。

    他又不傻，明知道不是九尾灵猫的对手，绝对不会再轻易动手。

    金翅大鹏回想起历经千辛万苦才获得的一株九叶长生仙草，竟然便宜了这只九尾灵猫，心中还是异常的恼怒。

    心神激荡之下，一张嘴就喷出了一口鲜血。

    大黑猫看到失态的金翅大鹏，只是摇头冷笑着。

    这时，他又将目光看向了天灵镜。

    如今下方的战斗已趋白热化，进入到了一个焦灼的状态。

    大部分的赤血蚯蚓都被压制住了，已经开始不断的有大妖试图降落到九叶长生仙草的上空。

    但长生仙草周围，还有一些诡异生物在守护着，再加上妖族之间的互相牵扯，一时之间谁都没有成功。

    “差不多了！”

    大黑猫脸上露出一丝坚毅之色，抓起猫宝儿的手，发动神行靴，钻进了山谷的雾气之中。

    金翅大鹏见九尾灵猫又想打九叶长生仙草的主意，脸色阴沉，身体一晃，显露出本体。

    它盘旋在山谷上空，一双金色的瞳孔紧紧地盯着下方的变化，准备随时发动突然袭击，再次抢夺长生仙草。

    现在战况太混乱，他未必没有乱中取胜的机会。

    这一次无论如何都要抢到长生仙草，哪怕燃烧精血，他也要甩掉所有大妖，找到一处安全的地方，将这九叶长生仙草吞服掉。

    金翅大鹏相信，他吞噬了这一株长生仙草后，在整个九幽地宫之中，没有人再会是他的对手。

    大黑猫仗着神行靴的极速冲了进来，一时之间很多大妖们都没有反应过来。

    等大妖们反应过来的时候，大黑猫已经接近了长生仙草。

    这株长生仙草附近那些诡异生物一见有人闯进来，立刻都朝他扑了过来。

    七八只赤血蚯蚓，数千只鬼虱子，还有八株巨魔芋花射出来的金色细线触手。

    “滚！”

    看着那攻击铺天盖地而来，大黑猫震天怒吼一声，全身法力如汪洋一般注入到了手上的黑色盾牌之上。

    黑色盾牌猛然间涨大，这一次竟然涨大了四丈大小，一层凶猛的黑色光芒从盾牌上飞射了出来，像一道黑色的海浪朝着四周席卷而去。

    “是时候了。”

    在山谷上空，一直盘旋翱翔的金翅大鹏，看到这里猛的从半空中俯冲下来。

    如今有九尾灵猫吸引了所有的火力，他正好可以去盗取九叶长生仙草。

    轰隆！

    那一层黑光撞向了那些诡异生物，发出了轰轰的巨响声。

    那些金色细线触手被纷纷震断。

    这时如同管子一样的赤血蚯蚓也被反震了回去，至于那些鬼虱子，则像雨点般纷纷落了下来。

    突然，一道金光一闪而逝。

    金翅大鹏抓住了这极为难得的机会，燃烧浑身精血，猛地抓向了那株九叶长生仙草。

    “杀了他！”

    半空中，龙尊和其他大妖朝着大黑猫冲了过来。

    “这金翅大鹏不要命了吗？竟然燃烧精血了！”

    大黑猫愤怒的咒骂，立刻发动苍穹幻灭眼。

    现在，他只能寄托苍穹幻灭眼来阻挡金翅大鹏了。

    眼眸中，那紫色的符文浮现了出来。

    刹时，一股神秘的能量降临到了金翅大鹏身上。

    而此刻的金翅大鹏距离长生仙草仅仅只有小十丈的距离。

    他现在现出了真身，足足有百丈之大，所以这十丈的距离对于金翅大鹏来说，那就是一眨眼的事情。

    眼看九叶长生仙草就要唾手可得，忽然间金翅大鹏的身体凝固在了半空中。

    大黑猫见机不可失，立马飞了过来，伸手就把长生仙草抓起来塞到了储物戒指之中。

    “九尾灵猫夺走了长生仙草？”

    后面追赶的那些大妖看到这一幕，一个个气得五脏俱焚。

    尤其是龙尊，在这一刻他摇身一晃，浑身散发出金色的光芒。

    这一次，他竟然发动了血脉之力，朝着大黑猫追了过来。

    龙尊内心的愤怒，宛如滔天怒浪一样。

    九尾灵猫实在是太狡猾了，竟然再一次钻了空子。

    “哈哈……哈哈……”

    大黑猫发出一声狂笑，全力驱动着神行靴，瞬间就消失不见了。

    一只红色的赤血蚯蚓，立刻卷到了金翅大鹏的身上，眼看就要吸取金翅大鹏的血液。

    龙尊正好杀了过来，一抬手就把这赤血蚯蚓给拍飞了。

    金翅大鹏骤然间清醒了过来。

    “发生了什么？”

    金翅大鹏连忙看向了某个地方，发现那个地方空空如也，而那株九叶长生仙草已经不翼而飞。

    站在金翅大鹏身旁的龙尊一身金光闪烁，宛如一尊神灵，散发着恐怖的气息。

    他怒不可遏的说道：“九叶长生仙草被九尾灵猫偷走了！”

    其他的那些大妖也杀了过来，将那些飞过来的鬼虱子和赤血蚯蚓纷纷的给击退了。

    众妖一个个脸色铁青，极为难看，阴沉到了极致。

