    这老者一身修为赫然已经达到了天圣境界，整个人站在这里，如同汪洋，仿佛和这天地融为了一体。

    秦尘虽然知道云州之中，强者如云，但这些天，他已经看到了几尊天圣高手了，果然在州城这种地方非同一般，在这里，才能见识到真正的高手。

    这老者说话的同时，已经第一时间接过了玉牌，目光一凝，点点头道：“这玉牌的确是穆谷天前辈的东西，上面有前辈的专属印记，不会错的。”

    器阁阁主只是说了这句话，就没有继续询问秦尘关于穆前辈的事情，只是将那玉牌还给秦尘，道：“既然是穆前辈安排来的人，那么自然没问题，你想进行地品炼器师的认证？不知道你现在是什么级别认证？凡品巅峰？还是什么级别？”

    “晚辈还没有任何炼器师的认证。”秦尘道。

    “什么？”

    器阁阁主和葛副阁主全都愣住了，难以置信的看着秦尘，他们以为秦尘既然来认证，至少也是凡品后期或者巅峰什么的，谁知道竟然连炼器师的身份都没有。

    如果不是对方是穆前辈推荐来的，器阁阁主甚至有种当场活劈了秦尘的冲动，这不是在耍人玩么？

    他沉声道：“你确定要进行地品炼器师认证？虽然你有穆前辈的玉牌，本阁主可以替你认证，但是，并不代表你就一定能通过了，你得考虑清楚了。我的意思是，穆前辈的一个人情非同小可，如果你没有地品的实力，只是为了参加天工作的考核，就冒昧来这里，未免太浪费了。”

    秦尘淡淡道：“虽然晚辈没有进行过炼器师的认证，但地品的炼器师并不算什么，应该没什么问题。”

    器阁阁主听了微微摇头，他本来还对穆前辈推荐来的青年十分好奇，但听到这话，却彻底没了兴趣。

    狂，太狂妄了。

    圣境强者的容貌虽然可以永葆青春，但他却能从秦尘的生命气息上感受出来秦尘的年龄其实并不大。

    这么一个年轻竟然狂言说地品的而来其实竟然不算什么，这也太狂妄了一点。

    “好，既然如此，那本阁主也就不多说什么了，也别去认证室了，这里有一柄凡品巅峰的圣兵，这间屋子中的材料，你也可以随便用，你只需要在三天之内，将这柄凡品巅峰的圣兵提升到地品初期，就算你考核通过了。”

    “可如果你做不到，那就别怪我们没给机会了，开始吧。”

    器阁阁主挥挥手，已经懒得和秦尘多说什么了，直接扔出一柄凡品巅峰的圣兵，放在了炼器台上，然后退到了一旁。

    若蕊虽然带着秦尘来这里，但她也不知道秦尘到底在炼器上的造诣如何，不由紧张的看着秦尘。

    将一柄凡品巅峰的圣兵，用三天的时间打造成地品初期的圣兵，这绝对不是一件容易的事情，不然刚才外面也不会有那么多人没有通过地品炼器师的考核了。

    而且，若蕊很清楚，正常的地品炼器师考核，只需要炼制出一柄地品的圣兵就可以了，根本没有时间限制，而器阁阁主给秦尘的考核，却是在规定的时间三天内，将一柄凡品圣兵改造成地品圣兵。

    看起来似乎简单了，实际上却也比正常的地品炼器师考核要难太多了，毕竟，每个人都有自己擅长的领域，炼制一个全新的圣兵，可比改造他人的圣兵要容易多了。

    “阁主大人，此人毕竟是穆前辈推荐来的，咱们这样，是不是有些过分了，如果被穆前辈知道了，那……”

    葛副阁主站在器阁阁主身边，有些担心的问道，他自然也看出了考核的难度。

    “哼，你放心，穆前辈是不会因为这点小事生气的，此子来考核的目的，分明是为了参加天工作考核，本阁主出的题目虽然有些难度，但比起天工作考核却是容易太多了，如果他连这个都做不到，那么根本不可能通过天工作的考核，穆前辈自然也不会有任何意见。年轻人，太狂了，给他点困难，也好让他知道一下天高地厚。”

    器阁阁主冷声道。

    秦尘自然也看出了这器阁阁主的意思，给自己一点难度看看么？不过他却是一点都不在意，直接走上前，拿起了炼器台上的这柄凡品巅峰的圣兵。

    仅仅是看了几眼，秦尘便不由摇头起来。

    “阁下在摇什么？”

    器阁阁主皱眉道。

    “我是看到这这一柄圣兵，毛病太多，实在是有些惋惜罢了。”

    “毛病太多？”器阁阁主心中冷笑，不由更加失望，这秦尘不会是无法提升，故意这么说的吧？

    穆前辈怎么会推荐这么一个家伙前来？

    他摇摇头道：“年轻人，如果你无法将此圣兵提升到地品，那就直接认输好了，也别浪费时间了，不过我希望你知道，并非是本阁主为难你，而是你如果连这点都做不到，根本不可能通过天工作的考核。”

    “无法提升地品？”

    秦尘笑了，锵，他将这一柄圣兵擎在手，这是一柄，长三尺三，宽两指的长剑，剑身表面，如镜面一般，光可鉴人，轻轻抖动，有龙吟鹤啸，声音清脆，更是有一股逼人的寒气绽放，动人心魄，仿佛能冻结人的心灵。

    “这一柄长剑，主体材料应该是万年星辰陨铁，糅合千年冰魄而成。这两种材料，都是寒属性材料，两者结合，炼制成了一柄寒冰属性的圣兵，只可惜，炼制手法粗糙，阵法镌刻错漏百出，所以才只是炼制出了凡品巅峰的级别。”

    “实际上，以万年星辰陨铁和千年冰魄这两种材料，这一柄圣兵，起码也应该是地品中期，甚至更高级别，只可惜炼制者在炼制过程中，可能是因为修为不够，加入了古墩石中和了两种材料。”

    “这样一来，这两种材料虽然炼制的难度低了，但是材料的特性也被破坏了，所以才只炼制出了这种凡品巅峰的圣兵来，败品，真是大败品。”

    “想要将其提升至地品，什么都不需要做，只需要将古墩石给炼化，清除，重新发挥出万年星辰陨铁和千年冰魄的特性就行了。”

    “三天？太长了，三十个呼吸，本少就可以做到。”

    秦尘话音落下，双眸爆射冷芒，瞬间动了。

