    夜黑风高，山风呼啸，几只大功率手电筒的照明下，四个人正用撬棍不断的敲着那扇铁门上的锁头。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那条锁链和上面的锁头虽然有钥匙，但是却锈蚀的太过严重，想要打开却也要费上一番功夫呢。

    所在再反复尝试了几次之后，几个人干脆上家伙了。

    还好这大锁是黄铜打造的，并不是十分坚固，被撬棍斧子一顿招呼之后，果断要支撑不住了。

    因为不太想打开这扇门，邢天宇干起活来也是有气没力的，才砸了几下就被瞧出苗头的萧震强行给替换了下来。

    这会萧震和秦明正一起砸门呢，两个人一个人喜欢冒险，探索未知，另一个对自己即将到手的财产十分兴奋，那真是干劲十足呢。

    “我说，你为什么不想看看里面有什么东西呢。”站在一旁休息的宁文瑞，忽然开口问道。

    邢天宇看了一眼宁文瑞。

    虽然刚才宁文瑞说的很有道理，但是邢天宇却总觉得对方是有意引导秦明打开那扇大门，来满足自己的好奇心。

    他有的时候不太喜欢宁文瑞这种想太多的性格，虽然他承认宁文瑞有些小聪明，平日里想法很多，但是有的时候，他又会觉得这小子明显有点自视过高，对自己的智商有点太过自信，因此此时便觉得自己有必要给这个只比自己小了半岁的室友一点人生的指点。

    叹了口气，邢天宇用低沉的语气说道，“我来告诉你为什么，在我很小的时候，我的心中也曾经充满了好奇心，总觉得这世界上充满了神奇的秘密，有着无数未知等待着我去探寻。

    宇宙之中是否有未知的外星人，大洋深处是否有深海的怪物，地心之中是否存在上古的文明，各种各样稀奇古怪的想法时刻吸引着我，冥冥中有一个声音告诉我，我这辈子注定要去找寻那些伟大秘密背后所隐藏的真相。

    当然，那些东西对于那时还在上小学的我来说实在太过遥远，我当时觉得恐怕非得等我上了大学以后成为了科学家造出宇宙飞船或者深海潜艇之后才能去探寻了，不过并非每一个未知的秘密都离我那么遥远，有两个未知的秘密，就离我很近，近到几乎触手可及。

    第一个吸引我的未知，是我家对面那座山的后面是什么。

    第二个目标，是村子西边那个坑洞里面有什么。

    对未知真相的渴望如同背上的芒刺永远折磨着我，让我不得安生，有一天我终于下定了决心，去弄清楚事情的真相。

    我先带上了足够的食物，花了一上午的功夫，费力的爬上了那座小山的山顶，站在山顶我终于看清了山后的景象。”

    “那是什么？”宁文瑞好奇的问道。

    “一座小镇，我以前经常去的一个小镇，只不过因为是以前每次都是坐车绕着远路去的，所以我并不知道原来我们村子和那座小镇就隔着一座山。”

    听到这个答案宁文瑞明显有些失望加无语。一副你妹的不是耍我么的表情。

    邢天宇笑了笑，“看到这个结果我也非常失望，不过嘿，很多事情的真相和答案就是这么平淡无奇不是么。”

    “不过我没有放弃，第二天，我来到了村子西边的那个洞的入口处，那个洞是斜向下的一道裂缝，似乎是十几年前一次地震形成的，因为角度的关系洞里黑漆漆的根本看不到底。

    大人们总是警告小孩子离那个洞远一点，并且为了恐吓小孩子不要接近那个洞编织了各种各样可怕的故事，但也正因为如此，那个洞在我们小孩子们心中便带有了一种神秘色彩，但是从未有人敢于下去过，直到那天早晨。

    我将一根绳子绑在了洞旁一颗大树的树干上，然后顺着绳子往下爬，那洞里十分狭窄，很多地方几乎只有半尺宽，但是因为我是小孩子体型比较小，我愣是挤下去了，终于，在往下爬了十多米之后，我接近了那洞的底部——。”

    “哪下面有什么？”宁文瑞声音平静的问道，但是他那双眼睛中的好奇，却出卖了他的内心。

    “蛇，很多蛇，原来那个洞底下有很多沙子，因此被蛇当成了冬眠的地方，足足几百条蛇盘踞在洞的底部，当我的手电照在那上面的时候，我立刻就被看到的景象给吓坏了，那些找寻秘密的想法被我完全抛到了脑后，什么探险，什么未知，全都比不上家里热乎乎的炕头和妈妈做的晚饭。”

    我奋力往回上爬去，但是因为太过慌张，在往上爬的过程中我被卡在了山洞的一个缝隙之间，上不去也下不来，呼吸不畅，四周黑暗无比，更惨的是我的手电也不知道掉到哪去了，我就在那黑暗中动弹不得，平生第一次，我觉得自己是如此的愚蠢，为什么莫名其妙的钻到这个见鬼的洞里面？我觉得我自己死定了，那些蛇肯定会爬上来咬死我，就算那些蛇不爬上来，我早晚也会饿死或者冷死的。”

    邢天宇说着，脸上露出了一丝后怕，过去的记忆此时又在脑海中浮现了出来，原本已经模糊的记忆，那些一度被遗忘的恐惧，此时却变得如此的鲜活，他苦笑着摇了摇头，他原本还以为自己已经淡忘了呢。

    “然后呢？”

    邢天宇自嘲的笑了笑，“然后，然后我就只能听天由命了，我在黑暗中足足被卡住了十几个小时，家里人疯了一样的四处找我，村子里的人也都来帮忙，最后一个放牛的老头现了绑在树上的绳子，喊来了人，我终于被解救了出来，浑身擦伤和强烈的惊吓让我在医院里足足躺了三天，三天后我回家了，我父母没有责怪我，也没有再劝说我什么，因为他们知道，现实中这样可怕的经历比任何理智的劝告都管用，不幸中的万幸是，我在经历了那样的危险之后活了下来，而这样的运气可不是每个人都有的，从那一天我就明白了一个道理——

    对未知和神秘事物的探索总是伴随着危机和不幸，有的时候我们会现事情的真相平淡无奇，而那或许已经是极其幸运的结果了，而有的时候，我们则会现在那幽深黑暗的洞穴中，等待我们的是现实而又残酷的答案，因此理智的我自那以后便不再去无谓的冒险了。”

    说到这里，邢天宇忽然抬起头看向宁文瑞。

    “你或许觉得我太过胆怯，但是胆怯的人才能够长命百岁，我们从祖先哪里传承下来的害怕黑暗的基因不是没有原因的。”

    碰的一声金属的碰撞声，打断了两个人的对话，两人抬头看去，那边萧震却已经将门锁砸开了。

    “看起来我们已经没有选择了不是么。邢天宇说着操起了撬棍，让我们看看这个洞里到底隐藏着什么样的未知吧。”

    宁文瑞张口欲言，张了张口，却终于是没有说出来。