    困惑归困惑，楚擎跟着孙安匆匆入了韬武殿。

    御医站成两排，眼瞅着快进门槛了，孙安突然回头道：“换鞋子。”

    楚擎算是服了。

    你老板的儿子都快挂了，这节骨眼还不忘让我换鞋？

    换了鞋，一股扑鼻的浓烈中药味充斥在大殿之中。

    童归握着腰刀守在屏风外面，挺大个老爷们，急的和什么似的，快要哭出来一般。

    “孙公公，楚教习，殿下又晕过去了。”

    孙安看向另一侧的吴南风：“殿下如何了？”

    “孙公公，怕是…”吴南风吞咽了一口口水，小心翼翼的说道：“怕是…怕是比以前严重了不少。”

    楚擎差点喷出一口老血。

    他还以为这老东西说怕是难以撑过今夜了。

    比以前严重了，那特么还用你说吗，我都看出来了。

    孙安刚要说话，屏风内传来了太子虚弱的呼唤声。

    “二弟…二弟…”

    孙安连忙轻轻拉开了屏风，却见只是太子呓语说着梦话。

    “二弟…二弟救我，二弟快回来…回来救我…”

    孙安面色大变，失声叫道：“都滚出去！”

    童归和吴南风二话不说，连忙跑出去了，而且还是死死的捂住耳朵。

    楚擎也要跑，却被孙安一把拉住。

    孙安眼眶暴跳，冷声道：“若敢说出去，你人头不保。”

    楚擎眨了眨眼：“说出去什么？”

    “你刚刚听…”孙安苦笑一声：“无事，出去吧，醒来咱家再…”

    话未说完，太子突然大叫道：“二弟，你为何要害我！”

    楚擎连骂马勒戈壁，他就知道，昌喻这死孩子和自己绝对八字不合。

    老太监也是面色一变再变，看了看喊着梦话的太子，又看了看楚擎，神色不定。

    楚擎干笑一声：“我要说我最近失聪，能别杀人灭口吗？”

    这一刻，楚擎终于明白哥俩是咋回事了。

    所谓宫中的事故，原来是人为的，始作俑者，正是好孩子典范昌老二！

    “二弟…二弟…”

    大圆床上的太子，又呓语了几句，满面都是冷汗，悠悠转醒：“童归…”

    太子轻唤了一声后，老太监顾不得搭理楚擎，连忙跑到了床榻旁。

    “老奴在这，殿下，老奴在这，您吩咐老奴，老奴听着。”

    太子面色惨白，又微微咳了几声，随即看到了屏风旁边站着的楚擎。

    “楚教习…”太子的笑脸上挤出了一丝笑容，虚弱的手臂想要抬起，却如何都用不上力：“你来，孤寻你。”

    楚擎十分犹豫。

    这小子晕过去的时候都差点害死自己，这要是走近了，没准就得被诛九族。

    孙安连连招手：“楚公子还不过来。”

    楚擎无奈，只得走了过去。

    太子还是笑着，小脸苍白的如同纸张一般。

    看向孙安，太子虚弱的说道：“刚刚孤，听到了，孙公公你莫要听…莫要听吴太医乱说，与楚教习，无关，是孤，是孤犯了病，与楚教习无关。”

    “咱家知道，咱家记得，记得了。”

    楚擎呆立在了原地，面红如血。

    太子醒来第一件事，交代的便是千万别让自己背锅？！

    “孙公公，父皇说了，太子，要有太子…太子的样子，莫要无故迁怒旁人。”

    孙安眼眶发红，点着头：“是，是说过，太子您最是贤德。”

    太子就如同和交代后事似的，冲着楚擎还是笑着。

    “其实，孤…孤喜爱算学，喜爱到了骨子里，也知晓你，厌烦孤，对么。”

    楚擎张了张嘴，不知道该怎么接这话。

    当着孙安的面，你到底是不想让我死啊，还是想让我死啊？

    “孤，原本不是这般性情，只是…”

    说到一半，太子又开始剧烈咳嗽了，嘴角染上了几丝血迹。

    “孤想拜托楚先生一件事。”太子挣扎着坐起了身，孙安连忙用软垫垫在前者身后。

    “殿下请说。”

    “莫要，莫要再教授琅琊王算学了。”

    楚擎面带不解：“琅琊王是谁？”

    孙安一脸无奈：“二皇子殿下！”

    感情教了这么久算学，你连二皇子的封号是什么都不知道？

    “哦。”楚擎恍然大悟，怪不得老二有时候自称本王，原来是琅琊王啊。

    楚擎满面不解：“为什么不教二皇子殿下算学？”

    “他若查账目…定会…定会…”

    孙安瞳孔微缩：“殿下您如何知晓陛下的安排？”

    楚擎神情微变。

    天子让自己入宫教授算学，是为了让二皇子查账目？！

    “琅琊王他…他不能查，若是查了，他当不了太子的，楚教习，莫要再教授他算学了。”

    楚擎面有疑色：“可昨日，不是殿下还说让我将账目带来吗。”

    “昨日，孤以为身子会好转，遇了风浪，孤自会帮他抵挡，可若是孤不在，臣子们，定会将他…”

    “殿下慎言！”孙安连忙打断道：“楚公子是外臣，还望殿下慎言！”

    太子摇了摇头：“孤的身子，孤知晓，怕是撑不过几日了。”

    孙安老泪纵横，泪水打湿了前襟。

    外面又是雷声大作，狂风猎猎，火烛摇曳不定，殿内昏暗不明。

    就在此时，楚擎突然注意到，头上发出了微弱的光芒，一种极为诡异的光芒。

    下意识的，楚擎抬头望向了木柜。

    这一看，楚擎张大了嘴巴，失声大叫：“我靠！”

    太子又剧烈的咳嗽了起来，孙安面色不善的看向楚擎，刚要教训莫要吵闹，楚擎指着书柜上一个麒麟造型并且散发着微弱光芒的石头叫道：“太子殿下刚搬到韬武殿的时候，身体好转了，那个麒麟石昨天放过来后，太子殿下的病情又恶化了，对不对？”

    孙安不明所以：“楚公子的意思是？”

    “我好像知道太子为什么久不康复了。”

    楚擎双眼放光，比那麒麟石还要亮堂几分，回头大喊道：“童归，童将军，童将军快来，有事问你。”

    听到喊声，童归匆忙跑了进来。

    楚擎连忙问道：“太子殿下刚搬到韬武殿的时候，身体好转了，那个麒麟石昨天放过来后，太子殿下的病情又恶化了，是不是这么个情况？”

    童归点了点头：“是如此。”

    孙安神情大变：“楚公子的意思是，这麒麟石有古怪？”

    “不错！”楚擎一伸手，将人头大小的麒麟石搬了下来：“这玩意有辐射，可能是锆石，也可能是…”

    楚擎看向满面困惑的太子：“殿下，把这玩意砸了，有多远扔多远，虽然不敢百分百确定，但是…”

    太子神情突然变得无比紧张：“你砸…”

    楚擎就等这句话呢，二话不说，直接扔在了地上，摔的粉碎。

    因为只有摔碎了，他才可以确定这玩意大致是什么成分，总之他能确定的是，能放光的石头，一般都有辐射。

    结果这一砸，太子“嘎”的一声，抽过去了，再次陷入了昏迷。

    孙安瞠目结舌：“这是…这是天子…天子赠予太子的，太子殿下无比珍重，你竟然，竟然…”

    “不是殿下说‘你砸’吗？”

    童归吞咽了一口口水：“殿下应是要说，你砸，他就要你狗命！”

    楚擎：“…”

