    纳兰特连忙往怀里掏了掏，五颜六色的喷水珠子再次出现在手中。

    “这玩意儿还能出水？”纳兰特瞪大双眼。

    他怀中没有其他东西了，刚刚就是将这喷水株随意放入怀中。

    如果这个推测真的成立，那这珠子的神奇可就比之夜光珠也丝毫不差了。

    “哇！好漂亮的珍珠！”三女看到这流转着五彩光芒的珠子，登时瞪大了美眸。

    “大人，这就是您说的宝贝么？”

    “没错，就是它！”纳兰特点点头，“它就是周围那些海蚌的珍珠，那些海蚌之所以能喷水，就是因为它的存在，只要将它放入水中，那就会出现小水注！”

    “呀！这么厉害！”三女听得稀奇不已。

    “呵呵！估计还有更厉害的！”

    纳兰特拿过先前被他剥开的喷水蚌蚌壳，此时海蚌内的肉已经放在了烤架上，他直接将喷水株放在了其中。

    在几女不明所以的目光中，纳兰特没有解释，而是招呼几女继续开始享用烧烤。

    约莫大快朵颐了十多分钟，当纳兰特再次朝着海蚌贝壳看去，却见原本空荡荡的海蚌壳里果然多出了小半碗的水。

    “果然，这喷水珠竟然能自动产生清水！”这个发现让纳兰特大为震惊。

    至于究竟如何产生水的，纳兰特虽然搞不清楚，却也有一个推测，应该就是吸纳空气中的水分，而后凝结而出。

    看着出水量，这喷水柱在特定的环境绝对要比夜光珠还珍贵。

    毕竟光亮可以用火把代替，但清水却没办法用其他东西代替。

    要是将这珠子带着前往沙漠，那可能就再也不用担心会被渴死。

    越想纳兰特越兴奋，确定了这喷水珠子的用处，纳兰特再次起身，直接抓了三十个喷水海蚌来。

    这片沙滩虽然不大，但大大小小的喷水海蚌起码有着数百只，所以纳兰特这抓取一部分，想来也不会破坏他们的生存环境。

    当纳兰特抓了足够的喷水海蚌，那边的手下们也才已经采摘了数箩筐葡萄，足足有着两百多斤。

    “升帆起航，返回暴风领！”将葡萄和喷水蚌全部运送上了海船，随着纳兰特一声令下，海船再次扬帆，快速朝着暴风领而去。

    “大人，这座无人小岛是您第一个发现的，您是否需要给它取一个名字？”就在海船渐渐离开海岛之时，杰克却是小心翼翼提了一个意见。

    “哦，你不说我倒是忘记了！”被杰克这么一提醒，纳兰特点点头。

    这个世界他不怎么清楚，可在前世，无论是发现新物种，新海岛，甚至新的行星，那这第一个发现之人都有着冠名权。

    现在自己作为第一个发现这海岛的领主，那自然也要给它取上一个名字。

    又到了考验我的时候了！

    纳兰特心中嘀咕一声。

    “大人，不如将它叫做葡萄岛吧？”雪莉小萝莉在一旁眼珠子一转，在纳兰特还没开口的时候提议到。

    闻言的纳兰特狠狠在小萝莉头上揉了一揉。

    顿时小萝莉原本水汪汪满是希冀的目光变得委屈起来，很显然自家大人拒绝了他这个名字。

    凯瑟琳和薇薇安在一旁看得捂着嘴巴咯咯笑了起来。

    还别说，摸一摸这小萝莉的脑袋，纳兰特今天取名工作竟然是非常顺利，没过片刻就想到了一个绝佳的名字。

    “以后，这个海岛就叫彩虹岛吧！”

    “彩虹岛，大人，您真是一位有品位的贵族！”闻言的杰克立即拍马屁出声。

    “唔！大人，彩虹岛确实比葡萄岛好听！”雪莉这时候也收起了委屈。

    “那就这么决定了，以后这就叫做彩虹岛！”纳兰特也非常满意，毕竟那些五颜六色的喷水海蚌，他都准备叫做彩虹蚌的。

    “既然连岛屿的名字都取了，那咱们这第一艘海船也取个名字，以后就叫彩虹号，专门来往于暴风领和彩虹岛之间！”

    “大人，您真是一名睿智且有品位的贵族，这彩虹号小人听过最好听的船名！”

    闻言的纳兰特朝杰克看去，现在才发现，这杰克竟是有着肯比·牛粪那个马屁精的潜质，也不知道这是他原本的性格使然，还是近墨者黑。

    不过，杰克的开船手艺纳兰特已经是能肯定的了，当即继续道：“杰克！从现在开始，这艘彩虹号我就交给你了，我正式任命你为彩虹号船长！”

    “谢领主大人，小的杰克誓死为大人效忠！”虽然杰克心中早早就有着这个预感，毕竟他是暴风领唯一懂得开船的船长。

    可真当纳兰特宣布这一刻，杰克心中还是百感交集。

    从船长变成厄运之地的农奴，过着朝不保夕的生活，现在却再次成为了船长，这对于他来说真是大起大落。

    所以，对于现在的他来说，这个彩虹号船长的意义比之以前更是重上了千百倍。

    “杰克！起来吧！你的能力得到了我的肯定，所以我才放心将它交给你，希望你以后好好努力，不要让我失望！”

    “是，大人！”

    “嗯，对了，杰克！上次我许诺过，只要你修理好了海船，同时教导出海员我就会给你重赏！大人我说道做到！”

    “这次回去后，你自己去肯比·牛粪那里领取二十斤海鱼，外加十包食盐！当然，这赏赐还是暂时的，等过段时间麦叶村的石屋建造完毕，你将获得一间崭新的石屋居住！”

    “是，谢谢大人赏赐！杰克一定会帮大人打理好彩虹号的！”

    纳兰特点点头，随即带着三女返回了船长室等待海船回归。

    ……

    出航的时候还是早晨，当纳兰特回到城堡却已经是下午时分。

    纳兰特直接叫来了马里奥，将发现彩虹岛的事情告知了他，同时给他安排了彩虹岛的开发计划。

    当然，因为限制于暴风领的人口数量，其实连暴风领都有超过大半的土地未得到开发，所以这海岛的开发也只是少部分投入。

    纳兰特其实是准备以秘密基地的形式开发海岛的，将一些不能泄露的生产安置在上面。

    比如白糖的生产，火药的生产，食盐生产等等。

    不过现在最重要的是先将上面的花卉和葡萄种子先安排起来，顺便先在上面建造一部分石屋，等人口多了才能进行下一步的安排。

