    杨御十分轻松地搞定了呆呆杆上的“呆呆饵”，平时在家对鲤鱼王时不时的抓捕训练，没想到现在居然能用上，一抓一个准，你说稀奇不稀奇。

    此时杭城沫沫海洋公园里，越来越多带小孩的游客进来了，在一号浅水区、二号浅水区，一号深水区、二号深水区以及圆企鹅馆、小海狮馆等等区域，都围着不少的游客。

    杨御所在的二号浅水区，游客们刚好可以看见他们四人拿着呆呆杆朝着呆呆兽的方向走去。

    “妈妈，那个，那个是什么呀？”

    “啊，在水里游的是小锯鳄，看到了吗，粉粉的还有小尾巴在睡觉的就是呆呆兽！”

    “妈妈，为什么呆呆兽叫呆呆兽啊？”

    “因为它特别偷懒啊，一偷懒就会变呆，你看它们早上还在睡觉，所以就叫呆呆兽了。”

    “啊！那我以后不偷懒了，诺诺一点都不呆，不要变呆呆！”

    一对母女的谈话，杨御等人当然听不见，他们正用呆呆杆靠近正在沙滩上zzZ的呆呆兽。

    咻咻。

    杨御伸出手中的呆呆杆，在一只熟睡的呆呆兽鼻子前晃了晃。

    “呀呀……”呆呆兽的小鼻子神奇地动了动，在睡梦中，甚至张开了嘴。

    果真一个十足的吃货！

    呆呆兽大概是所有小精灵里面最无忧无虑的一种精灵了，没有什么烦恼，每天都过着一个好日子，除了吃，就是睡，更过分的是吃好睡好就进化了……

    这就跟班里别的同学天天打游戏、谈恋爱，结果人家一考试，成绩还比你好……

    这就很扎心了！

    杨御怎么可能会让呆呆兽这么容易吃到鱼呢！

    杨御收回了呆呆杆。

    呆呆兽在做了一个甜甜的美梦，它梦到天上居然还能掉下鱼吃，它准备用最优美的姿势——趴着张嘴，准备接好天上掉下来的鱼的时候……

    嗷呜……

    鱼呢？

    梦中的呆呆兽茫然地看了一眼天空，天上掉下来的鱼……居然会飞吗？

    莫非，这就是传说中的飞天鱼？！

    呆呆兽的眼睛罕见地闪过一道精光，这鱼，它吃定了！

    飞天鱼又“飞”到了它的面前……

    梦中的呆呆兽假装自己在睡觉，准备在飞天鱼警惕降到最低的时候……

    近了，近了……

    嗷呜！

    杨御惊了，睡觉中的呆呆兽居然还能自己飞起来？

    宛如诈尸……

    难道这是传说级招式……

    梦话？

    梦话在精灵世界中是一个非常神奇的招式，它能够使进入睡眠状态下的小精灵随机地使用自己会的技能。

    能够上天的招式……

    翅膀攻击，地球上投，飞空术，勇鸟猛攻……

    可这些技能都要有翅膀啊……

    呆呆兽又没有翅膀……

    那么问题来了，腿短速度又慢还懒的呆呆兽是怎么上天的？

    当飞起来的呆呆兽发现那飞天鱼居然又飞走的时候，咻咻地眨了眨眼，忽然发现一个很严重的问题……

    我怎么办？

    “呀呀呀呀呀！”

    杨御目瞪口呆地看着这只呆呆兽在跳起来不到30厘米的空中四脚疯狂地挣扎，然后……自由落体。

    这是什么操作？

    杨御惊了。

    呆呆兽落到了地上还挣扎了好一会儿，睁开了眼，起来的时候发现自己好好的，两只小手手揉了揉眼睛，茫然地看着周围。

    没有什么梦话，也没有什么翅膀，完全就是本能……

    “妈妈，下面的叔叔阿姨们在做什么啊？”

    “他们在喂食啊，你看，呆呆兽现在正在吃鱼呢！”

    见到呆呆兽醒来，杨御手中的呆呆杆在呆呆兽面前晃了晃，呆呆兽紧紧盯了好久，它已经吃过一次亏了，难道还能再吃一次不成？

    我不吃飞天鱼了，哼！

    哗哗哗……

    呆呆兽嘴里的口水不由自主地流到嘴角。

    “原来钓呆呆兽是这么钓的……”邱梦月和高雅玩的非常高兴，她们手里拿着钓竿，后面就有几只呆呆兽跟着她们，钓竿上的鱼去哪，呆呆兽就去哪。

    玩的差不多了，邱梦月和高雅将鱼竿上的鱼奖励给了呆呆兽们。

    “可恶啊，这些呆呆兽这么挑食的吗？”顾文理好烦躁，杨御帮了那两个女生绑鱼，并没有帮他，哪怕要帮，他也会拒绝。

    最终导致的，他只能拿小鱼干去钓呆呆兽。

    可是，尼玛，这些呆呆兽看都不看小鱼干一眼，都是看那活蹦乱跳的鱼，这就很难受。

    赵坤抱着一桶海草回来了，看到四位志愿者与呆呆兽之间的亲密活动，心情也十分不错，与小精灵之间要建立友谊，就需要这样亲力亲为。

    只不过，这些小锯鳄是什么情况？

    赵坤看到水池里争先恐后追着什么东西的时候，正有些疑惑，当他看到最后一只小锯鳄嘴里叼着的鱼的时候，明白了。

    应该是在绑呆呆杆上的鱼的时候不小心掉进水里的吧。

    没有什么大碍。

    “二号浅水区现在对外开放，如果有游客想要进来与小精灵们合影留念，或者喂食的，请依次排队。”赵坤手中准备的免费的海草，除了给小锯鳄喂食，还可以有一些互动。

    游客来了！

    这对于邱梦月和高雅来说有些紧张，虽然是志愿者，但是本质上她们还是刚刚高中毕业的学生，还没有正式踏入社会，一次短暂的工作经历。

    杨御和她们不一样，在精灵世界寻找过许多的工作，当然也有碰壁的情况，再加上他的灵魂来自另一个世界，没有什么不好意思的，只要脸皮厚，更何况，这张脸至少还过得去。

    杨御回到咸鱼王的身边，手里还有几根从赵坤那里讨要来的海草，在咸鱼王眼中晃了晃。

    怎么样，我可没忘记你。

    “小精灵还有海星星呀，还有玛丽露！”

    “我想要合影，合影，快来快来！”

    “耶！”

    二号浅水区开放的游客通道那边，已经被游客们站满，杨御在一旁一边关照着咸鱼王，一边给呆呆兽喂鱼，活还是十分简单的。

    “咔噜咔噜……”

    “你想去水池里？”杨御看见海星星和玛丽露已经在水池里愉快的玩耍了，看着咸鱼王的眼睛，咸鱼王也有些渴望。

    一个小小的鱼缸……怎么能困住鲤鱼王大大呢？

    “去吧，咸鱼王！”

