    “这好像是火魅！神州大6地理图志上有过记载，有武道宗师深入地底岩浆之时，现过这种怪物，他们秉承火焰而生，力大无穷，生裂虎豹，还有控火之能，是十分凶猛的妖兽！”郭龙真心中暗道，这五行小世界的灵气果然充沛，连这种妖兽都能孕育出来。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    领头的是一只一丈多高的火魅，这只火魅的力量更强，相当于人类武者练气初期的实力，踏的鼻子极为敏锐，杀了野狼之后，鼻子好像捕捉到了什么，轻轻一嗅，立即将目光转向郭龙真所在的方位。

    郭龙真一愣，目光不小心的和这只火魅的眼神碰撞，这颗大树距离火魅有着几千米，没想到对方的嗅觉可怕的吓人，竟然离着这么远都能闻到生人的气味。

    嗷嗷嗷！

    火魅大声的叫喊，将十几只火魅聚集起来，开始朝着郭龙真站着的大树狂奔而来，火焰缠绕，气势汹汹。

    “好一个畜生，竟然能现我！”

    郭龙真被现之后，也不躲避，大笑一声，从大树的树顶一跃而下，如在虚空中行走一样，身形在半空中几个转折，就跃出了十几步，落在大树前面的一个比较平整的空地上。

    火魅力大无穷，又类似猴子，善于跳跃，对付成群的火魅，最好是在没有大树石头等遮挡物的空地上，这样一来，就避免了火魅从看不到的地方突然袭击的可能。

    还没等这群火魅扑上来，郭龙真就先下手为强，抽出细剑，真气一震，剑身嗡嗡震颤，无坚不摧的剑光形成一道光幕，向这群怪物横扫而去。

    噗嗤噗嗤，没有任何意外，剑光电闪而过，十几只火魅的脑袋高高飞起，溅射出火红色的血液，血中蕴含了大量的火属性灵气，遇到空气顿时燃烧起来。

    眨眼之间，这群怪物就被烧成飞灰，回归大地。

    郭龙真收剑入鞘，看到四周没有其他猛兽，便暂时放下了戒备，继续搜刮灵药，过了大半个时辰，才将附近年份过千年的灵药堆成一堆，收入储物空间。

    “等出去之后，把这些灵药交给茯苓宗的那个炼丹大师，一定能炼制出地阶灵药！这小世界资源如此丰富，如果让真武宗或者六圣教得到，能培养出大量的精英弟子，以后说不定还能称霸北方！以前我的想法太过简单了！”

    进入小世界之后，见到这么多的灵药，郭龙真此时心中还残留着震撼，他用轮回金盘穿越空间来到其他世界，想要得到收获无不费尽心思，为了得到三卷太平天书，甚至两次进入三国世界。

    而五行小世界里面的灵药随处可见，每一株灵药放到外面都价值不菲，收获如此之大，付出却几乎没有，这让郭龙真心中很不平衡。

    郭龙真并不知道，他现在所在的红色山岭，乃是小世界中五处灵气聚集地之一，凝聚了大量的火属性灵气，这些灵药都是伴随着灵气而生，离开了这个山岭，小世界的其他地方，灵药也并不多见。

    “现在门派里的师兄弟和六圣教的人应该已经通过其他两个通道进来了，不知道赵无忌这会不会出现？”

    “萧默然和程月儿能知道我的行踪，埋伏的这么精确，少不了赵无忌在其中作祟，如果让我再遇上他，就算被二长老赵万城追杀，也一定不能放过他！”

    郭龙真脸色突然变得阴沉起来，他意念转动极快，之前为了摆脱追杀没有细查，但此时沉下心来，顿时明白了遭到埋伏的原因。

    杨振庭布置任务的时候，在场的只有真武宗的弟子，而这些人当中，和他仇怨最深的就属赵无忌和齐远志，肯定是他们将任务的消息泄露给萧默然和程月儿，想要借刀杀人。

    说不定，太灵风雷功这门功法的消息也是他们传出去的。

    一想到楚云他们受到自己的连累惨死山林，郭龙真就恨得牙痒，他下定决心，只要实力变强，赵无忌、程月儿还有萧默然，他一个都不会放过！

    赵无忌的身份是真武宗赵家的嫡子，如果被杀，绝对会引起一阵惊涛骇浪，他和郭龙真杀死的赵鸿、洪万波不同，那两人一个是旁门庶子一个是卑微仆从，被杀之后二长老赵万城也曾有耳闻，不过并没有在意，而是让赵家的子弟自己去报仇。

    赵无忌死了，整个赵家很难再培养出一个资质出众的嫡系子弟，杀了他，就等于惹怒了赵万城，说不定还会受到这个炼神宗师暴怒追杀，连师父舒长野都保不住他。

    郭龙真想过这点，但还是坚定了杀意，要是不解决赵无忌，谁知道这个赵家公子以后还会使出什么样的阴招？

    直接一剑把这个祸害杀了，只要不被别人看见就行，反正现在小世界之中龙蛇混杂，六圣教的人和真武宗不断的相互争斗，也许赵无忌死了，别人还以为是六圣教的人马所为。

    郭龙真辨认了一下方位，快步准备下山，火魅这种妖兽十分的记仇，他刚刚杀了十几只，身上已经沾染了火魅的气息，如果继续呆在山上，极有可能遭到攻击。

    十几只妖兽他能轻松应对，但数量一多，蚂蚁还能咬死象呢，他也撑不住大量的妖兽围攻。

    他脚步一点，身形便飘飞十几丈，眨眼之间就要从山上下去，这时候前方两个纠缠的身影出现在面前。

    前方，一个白衣少女背着一个行囊，一手持剑一手出掌，娇呼连连，和一个猴子模样的怪物战成一团。

    这个猴子模样的怪物，就是妖兽火魅。

    火魅的皮毛火红，不住的跳动之时，像是一团火焰不断的伸缩，这头火魅手脚并用，连连叫唤着，对眼前的少女展开攻击，它双臂粗大，每一次攻击，都在空气中撕扯出长长的红色火焰。

    它的实力，赫然和一个炼精九重巅峰的武者相差不远，只差一步就能进阶火魅王，成为练气级的妖兽，和火魅交手的少女约莫十三四岁，和郭龙真的妹妹林璇儿差不多大的年纪，略带着稚气的绝美脸蛋上全是汗水，很明显，她的体力已经快消耗殆尽。

    郭龙真目光一扫，眼神顿时凝结，这个少女小小的年纪，竟然也有着炼精九重无漏境的实力。

    “这种年纪修炼到这种程度，比燕青锋、赵无忌这些号称绝世天才的武者强的太多了，这种绝世天才只要出现，就会引起所有武者的关注，不过，我怎么从来没见过这个少女呢？甚至都没听说过云州有这样的天才！”

    郭龙真脚步一顿，脸上出现思索的神色，这个少女能出现在这里，肯定和真武宗六圣教两个门派有关系，不然这个时候无法获得空间通道的名额，来到五行小世界。

    再次向前走了几步，这个少女的相貌收入眼里，郭龙真心中忍不住赞叹，无论任何人，对于美好的事物总有着好感，如此绝美的少女，一下子就在他心中留下深刻的印象。(未完待续。)