短暂的休息过后，时间也就到了傍晚。

尽管万分不愿意，但是萧寒还是被人拽着摇摇晃晃起身去找露营地。

“刚刚那里就不错，干嘛还要换地方？”萧寒两只手抓着小东，满腹抱怨的对大牛说。

大牛在前面嘿嘿一笑，然后回头道：“侯爷，刚刚那里做不了营地的。没有水源不说，而且地面也不平整！最关键的是在那种林子里，蛇虫会很多！”

“啥？有长虫？”萧寒一听愣子说的话，立刻倒吸一口凉气，只感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了！从小到大，他最讨厌的就是这玩意！说不上怕，但是一看到心里就发毛。

下意识的看看四周，萧寒也不拽小东了，快步挤到人群中间：“那我们换一个地，赶紧换一个好的……”

一句话摆平了队伍里最拖拉的人，大牛的速度明显变快了起来。

也不知道他依靠什么来找的方向，反正左转右转，最后竟然真找到了一块林间的空地！

围着这块不大的空地转了一圈，大牛满意的点点头。

大小合适，而且没有杂草！这样一来虫蚁就少，而且还有个好处就是在这里生火也不怕会引燃其他东西。

更妙的是在空地的不远处，还有着一眼小小的清泉，只看它周围的爪印就知道，这汪泉水的水质应当非常好！

用力跺了跺脚下松软的土地，大牛把背上的药篓卸下，然后朝着萧寒几人招招手：“好了！不找了，今晚上咱们就选在这！”

“哎，终于可以休息一下了！累死我了！”一听这话，萧寒立刻一屁股坐在了地上。什么干净不干净的，这时候谁还管这个？

萧寒坐在地上动也不动，其他人却都趁着现在还没黑天，抓紧时间开始忙碌起来。

捡柴火的捡柴火，去泉水边接水的接水。就连孙思邈也起身，在空地周围撒着雄黄。那浓烈的味道别说虫蚁了，就连萧寒都待不下去！赶紧跳到一边，眼巴巴的看着孙思邈撒了雄黄的地方。

就算他初中化学没学好，但是萧寒也知道，雄黄这玩意加热后就变成了剧毒的砒霜！孙思邈现在把它们撒的到处都是，万一被捡柴火的愣子一起划拉着点了，那乐子就大了！

还好，愣子还没傻到去捡粘了雄黄的柴草，那边的树下枯枝败叶多的是，他才懒得去薅地上不高的小草。

篝火点起来了，吊锅也架了上去。森林里天黑的要比外面早，而且因为树木的原因。连月光都照不进来！漆黑一片的夜里，只有跳动的火光能给人一点安全感。

围坐在火堆前，头顶上不断有归林的倦鸟飞回来，扑腾着翅膀发出各种奇怪的声音，等你往上看，却又什么都看不见。

还有那丛林深处的狼嚎，仿佛就在耳边响起。这拍恐怖片一样的环境，让萧寒觉得身上都有些发冷，只能往火堆前使劲靠了靠，好像这样，野兽来了就能先抓别人，放过他一样。

火堆前，愣子正在举着树枝聚精会神的烤肉。感觉旁边有人挤了过来，赶忙抓紧树枝气道：“哎呀，谁啊？别挤，再挤把我也要挤到火堆里了！”

“哈哈哈哈，掉火堆里才好嘛！你刚刚不是还嫌弃冷么？掉进去不就暖和了？”小东半开玩笑的对愣子道了一句，顿时引来其他人一阵大笑！一时间，就连恐怖的气氛都变得和谐起来，笑容果然是最具有传染力的！

拿过一支肉串，放在篝火旁烤着。不料没烤多久，肉还没熟，棍子却快要烧着了。小东看到了，赶紧把自己的肉串塞给萧寒，自己则拿过他的来小心的烤着。

萧寒跟小东也没什么可以客气的，再说不会烤肉也不丢人，只要最后能吃上烤肉就行了！

小东烤肉的技术很好，肥瘦相间的肉块滋滋的往外冒着油，一点焦黑的地方都没有，看着就有食欲。

举着肉块又烤了一小会，等到小东告诉萧寒肉熟了后，这才仔细的撒上青盐，放在鼻子下深吸一口气，一股烤肉诱人的香味直冲心田！

“不等你们了！我要先吃了！”举着肉对其他人比划一下，萧寒张大了嘴，一口咬下去！

“嗷嗷，烫…烫死我了！”万万没想到，这肉的味道没品出来，反倒让它烫的不轻！萧寒两只牙咬着肉，也不舍的吐，嘴里一个劲的直呼气！

“哈哈哈……”

这时候，也不用管萧寒侯爷的身份了！一个个笑的眼泪都掉了出来，前仰后合的就差栽进火堆里。

“慢点吃，没人跟你抢，这里还有的是！”孙思邈也忍不住咧嘴看着萧寒，顺道把自己手里烤好的肉也递了过去。

今天晚上运气好啊！没想到甲一在泉水边上埋伏了一会，竟然射到了一只獐子！要不光小奇逮的那只兔子，就算再肥硕，也不会有这么多肉的。

当甲一把獐子扛回来的时候，萧寒还没认出来。不过等孙思邈欢喜的从它肚挤下割出一个圆圆的东西时。

萧寒这才猛然想起，獐子似乎还有个名字，好像叫原麝！那圆圆的岂不就是非常名贵的药材，麝香？

怪不得老道现在心情突然变好了，突然间得了这么大一块麝香，不高兴才怪！要知道原麝本身就是一种很稀有的动物，而且公麝在临死前，会把麝囊咬破！如果不是一下致命，很难获得麝香。

麝香是很有用的药材，进了孙思邈的手基本就不用想着能要出来了。

但是这麝肉吃起来也挺不错，像是当初吃到的鹿肉一样，很是鲜美！

一连吃了两大块肉，萧寒忍不住打了一个饱嗝。太香了，来前也没带瓣蒜，实在是吃不下肉了！

推开别人好心递来的肉，萧寒想了想，从一边拿出蜂窝，开始往外抠蜂蛹准备烤着吃。

都知道，蜂蛹最好的烹饪方法是炸！但是在这森林深处，那里去找那么多油？所以萧寒只能退而求次，试着把它们烤熟。

蝉蛹烤起来很麻烦，一不小心就会爆掉！本身一个蜂窝也没多少蜂蛹，再加上爆掉的，最后烤出来的只有一小碗。

孙思邈不吃这个，但是小东大牛就没那么多顾忌，一个接一个往嘴里扔得特欢，害得萧寒自己都没吃够。

当所有人都吃的差不多的时候，吊锅里满满的一锅水也烧开了。

大牛喊着愣子一起把吊锅取下来放在一边，准备放凉了灌进水囊供他们明天喝。

这里没有人喝凉水，哪怕这水是干净的山泉水也不行！毕竟任何人在显微镜下看凉水里鲜活的小虫后，都不会有再有勇气把它们喝进肚子里。