    “盖欧卡……为什么盖欧卡会出现在这里！”

    船舱内，所有人心头都笼罩着一层恐惧，因为他们整不明白啊。

    要知道这可是传说中可以扩充海洋的超古代传说精灵啊，和能够创造陆地的固拉多同级别，都是独一无二的存在。

    阿尔地区这么大的海，怎么就刚好在这里碰见了，而且还被袭击，这概率可以去买彩票了吧！

    “队长，怎么办？”

    “你问我，我怎么知道！”

    杜鲁布人都傻了，盖欧卡这体型，一巴掌就能把船给霍霍了吧，传说精灵的压迫能力，这谁顶得住！

    可盖欧卡就这么看着他们，然后把船抓住，似乎是受了谁的指使一样，就是不动手。

    “队长，这盖欧卡它不打我们，要不咱们直接穿上潜水服然后离开吧，看起来它似乎只对船感兴趣。”

    “现在只能这……”

    可他话还没有说完，下方的水流似乎瞬间朝着上方喷涌过来。

    盖欧卡和游艇都给冲刷得剧烈晃动，似乎有什么东西要过来了……

    海面上，全速前进赶过来的海洋保护协会，已经观测到了这边动静。

    “大姐头，出事了！”

    听见手下着急的声音，阿泉走了过来，表情严肃地问道：“怎么回事？”

    “前方海中一百米处，出现了盖欧卡的踪迹，它似乎抓住了我们派出的一艘调查船！”

    “盖欧卡抓我们的船？”

    “对，但那船没了定位信号，不过我们的特殊信号却可以传递过去，虽然没有回应，但那确实是我们的船！”

    阿泉越听越觉得奇怪，怎么盖欧卡会出现在这里，甚至还抓住了调查船，一般不是直接炸掉吗？

    盖欧卡是他们海洋保护协会的吉祥物，船上到处都有它的玩偶做装饰摆放，就连他们协会的logo现在都换成了“阿尔法”的图样。

    每年他们闲着没事，就会世界各地的海洋跑，试图见到盖欧卡然后拍照留念拿回来炫耀。

    虽说避免不了被一发根源波动打飞，但痛并快乐着，只是眼前它出现在这里，属实是太奇怪了。

    “把船靠过去！”

    虽然不清楚发生了什么，但阿泉他们可不怕盖欧卡，因为这里都是盖欧卡的粉丝……

    海之神殿内，在玛纳霏的帮助下，除了索罗亚外，其他人都换回了自己的身体。

    “又变矮了，不过还是这个身体习惯一点。”水莲释然一笑，然后接过了阿蜜递回来的Z手环和Z纯晶。

    将其又放回了包里，不随戴在手腕上的主要原因，还是她觉得在阿罗拉外边不安全，怕被偷。

    阿驯依旧还是那副样子，萎靡不振，但吉宪却走了过来，一巴掌拍在他的肩膀上，整个人随之一震。

    “你太弱了！旅行半年竟然只将精灵培养到这种程度，好好跟在我身后学吧，等你哪天能够击败我，就可以去挑战你父亲了！”

    听到这话，阿驯瞬间回过神来，完全复活，终于有师父带了！

    “菲～”

    玛纳霏飘到陆鸣身边，并对它之前的恶作剧表示抱歉，它只是几百年没人来过了，所以就特别开心而已。

    “没事的，这种程度我完全顶得住。”陆鸣笑着回应了一下。

    周围海水已经完全亮起，他总算是看见了上面那艘，被一条目测接近十米的巨大精灵给抓住的船！

    〔精灵：盖欧卡〕

    〔属性：水系〕

    〔特性：降雨（出场时会有雨水伴随来烘托气氛）〕

    〔技能：泰山压顶，原始之力，浊流，冰冻光束，绝对零度，热水，冲浪，守住，舍身冲撞，喷水，睡觉，梦话，破坏光线，打雷，根源波动〕

    〔状态：乖巧（作为大海中的精灵，就应该好好宠着王子）〕

    〔好感度：0（就是你在叫我胖头鱼是吧）〕

    “又是弱丁鱼？”水莲好奇问道。

    “不！这次是真的盖欧卡！”

    陆鸣表情十分激动，虽说这只常态盖欧卡体型比自己想象中的要大出一倍。

    但是对方会出现在这里并拦截精灵猎人的船只，毫无疑问这肯定是玛纳霏干的！是它叫来了盖欧卡！

    “菲～”

    而这时，玛纳霏却突然挥动双手，抱着索罗亚的陆鸣身体瞬间被金色耀眼光芒所笼罩，原来他也是光。

    “菲～”

    “它说只要有了这个，你就可以像鲤鱼王一样，在水中随意穿梭。”雪妖女飘出来为他解释道。

    陆鸣瞬间明白过来：“原来如此，那我现在就出发了！”

    见到他正要下海，阿蜜他们站了出来说道：“我们也……”

    “交给我就可以了！记得多看空我。”陆鸣竖起大拇指，露出自信的笑容。

    随后带着木木枭和索罗亚直接潜入水中，雪妖女则又潜入了不知道谁的身体。

    伊布在精灵猎人手中，被逼急了很可能会撕票的。

    所以一个人带着几只毫无威胁的精灵过去，效果很好，而且船就那么点大，战场没法划分。

    木木枭在下水之后突然换上了一件蓝色的衣服，但头上并不是一条触角，而是两条，它竟然变成了玛纳霏的样子！

    “你什么时候搞到的？”陆鸣表情大感意外。

    “咕～”木木枭没有解释，而是一拍胸口，表示现在我就是沧海的公主了！

    接着它便从金色光芒飞出，进入大海当中，与那野生精灵遨游在一块，并朝着上方飞去。

    利用盖欧卡做掩护，靠近之后才知道它到底有多大，确实是有些震撼。

    不过现在并不是看稀奇的时候，陆鸣指着上方喊道：“木木枭，控制一下威力，用月亮之力攻击玻璃舱！”

    “咕！”

    在这阳光照射的海水中，一抹月光转瞬即逝，一击将玻璃打碎！

    海水瞬间涌入，随后陆鸣带着它们趁机混了进来，而盖欧卡却非常自觉地将洞口给挡住，以免海水把里面全部灌满。

    “什么情况？”

    杜鲁布他们还没有反应过来发生了什么，便见到有个人竟化作光跑了进来，并大喊着：“偶累，参上！”

    “呜！”伊布感受到了陆鸣的气息，瞬间激动起来。

    陆鸣站起身来，举起手轻撩头发，索罗亚跳到地上，木木枭换回了萨戮德的衣服，而雪妖女也在后方出现，全员到齐。

    随后他露出笑容，指着对面全部人说道：“一二三四五六！来单挑一局吧，全部一起上！”

    面对这种挑衅，就算他们是顶流也顶不住啊，尤其是这个人竟然是那个除了带路外，就全程在角落自闭坐着的家伙！

    不过杜鲁布却瞬间发现了异常，那只木木枭！这玩意出现了！

    不对劲啊，这不是那个小丫头的吗？但这个家伙好像也有来着？

    他越想越乱，搞不明白，但现在也不是想这些的时候，便直接挥手喊道：“干掉他们！”

    虽说他们现在手上就剩三只精灵了，背部重创的长毛巨魔，勉强满状态的萨戮德和一只勉强恢复过来的萨戮德，不过还是能打的！

    但他的话音才刚刚落下，便有一阵寒风刺骨袭来，萨戮德伸出藤蔓将他抓回后方，而其他五人则直接化作冰雕被冻在原地。

    “木木枭，上！”陆鸣立刻挥手喊道。

    “咕！”

    木木枭朝着萨戮德便冲了过去，说了是不会放过你们的！

    “可恶！都给我上！”杜鲁布终于破防，竟然被一个小鬼逼到这种程度！

    战斗一触即发，而索罗亚却趁乱单独溜了过去，它想靠自己救出被抓的伊布。

    但等它跑进操作室的时候，却见到长毛巨魔也在这里，立刻转身又躲了起来，之前对方的眼神属实是给它吓到了。

    片刻，索罗亚探出头，一眼便看见了桌上被关在电笼里的伊布，表情瞬间闪过激动，直接一咬牙，便冲了过去！

    “呜？”

    伊布注意到了它，神情一下子慌乱起来，连忙就要出声阻止。

    但索罗亚只管莽了，跑的飞快，一头撞上电笼，当即触电大叫，被听见动静的长毛巨魔一把抓住，白给……

    而外边两只萨戮德此刻同样白给，那只满状态的被木木枭摁在墙上暴打，残血的那只则和船头的那些冰雕摆在一起了。

    “吗的！”

    杜鲁布破口大骂，直接跑回操作室，他打算用最后手段了。

    而他进来之后，正好就看到长毛巨魔抓住了索罗亚，表情一愣，随即大笑起来，又送上门来一个。

    紧接着陆鸣他们也追了过来，恰好也见到了这一幕，雪妖女和木木枭差点动手，但被他给拦住了。

    “嘿嘿，继续啊！”

    杜鲁布朝着他们笑喊，随后一把将索罗亚恰在了手中，威胁的意思已经很明确了。

    然而对方却并没有如他想象中的那般，表情露出愤怒或者紧张，反而一副非常平淡无奇你随意的样子。

    接着陆鸣看着索罗亚，缓缓开口，轻声询问道：“索罗亚，你也不想伊布被关在笼子里被欺负吧？”

    “？？？”杜鲁布看了眼手中的“伊布”，没抓错啊，还是说眼前这人已经精神失常了？

    “布伊……”

    索罗亚轻叫一声，然后摇了摇头，刚刚露出惧色的表情现在再度坚毅起来。

    而笼子里的伊布却呆呆地看着它，总感觉哪里有些不一样了。

    “那就好……”陆鸣表情终于又恢复那副笑容，随即挥手喊道：“索罗亚，用熊熊火爆！”

    “？？？”

    索罗亚一脸懵，你在说什么，我怎么会这些东西？

    “你现在可是伊布，所以你能做到的，对吧？”

    陆鸣微笑着询问，相处了这几个月，他其实一直都有观察。

    每次在给伊布训练或者是用伊布和小白菜圆陆鲨陪练时，索罗亚都有躲在不远处偷偷看着。

    而且还有好几次雪妖女都看见了，索罗亚靠幻觉特性变成伊布的样子，然后学着它使出招式。

    但幻觉是假的，索罗亚也根本用不出伊布的搭档招式，不过现在这个机会就摆在它面前……

    “你这家伙，不要在这说一些我听不懂的话啊！”

    杜鲁布逐渐暴怒起来，同时掐住索罗亚脖子的手再度用力了些，可却突然有一阵灼热之感传来！

    他连忙低头看去，竟发现手中这只“伊布”毛发居然散发出火光，紧接着火焰瞬间绽放，点燃一切！

    笼子中的伊布愣愣地看着这一幕，随后露出欣慰的笑容。

    这个每天只会躲在自己身后的小家伙，终于长大了！

    “布伊！”

