    “哎呀呀呀，这长得漂亮就是可以为所欲为嘛，不但雄性蓝龙被迷住，就连雌性都...看来我家小学妹的魅力突破天际，果然是男女通杀！

    就是不知道她们会不会用魔法变出一个孩子来。

    说起来，巨龙在方面似乎并不怎么看重啊。不是还有邪恶的小道消息说，塞菲尔的好姬友克罗米是一头雄龙吗？

    也不知道塞菲尔和克罗米之间有没有...嘿嘿嘿。”

    带着某种黑暗的心思，在送走了欢呼雀跃的小星星后，布莱克吹着口哨，在法师塔上上下下走了一圈。

    他取了一些魔法材料在身上，在准备离开法师塔的时候，却又突然听到了几声从藏书室传出的声响。

    海盗的耳朵动了动，脸上露出有趣的表情，便悄然遁入阴影之中。

    在法师塔的藏书室里，两个小侏儒正抱在一起，蜷缩在书架的阴影中，看得出来，他们被吓坏了。

    “怎么办啊？温德尔，法师们都走了，却把我们忘在这了。”

    杰西·火花紧紧的抱着丈夫的手臂，一点畏惧的打量着四周，低声说：

    “我们刚才就该跑的，都怪你！”

    “我们刚才跑出去就要喂恶魔了，我们躲在这里是正确的。”

    白胡子侏儒温德尔·火花这会也是一脸汗水，他带着自己的紫色尖角帽，手里捏着一根黑色魔杖，动作优雅的挥动，警惕的看着四周。

    他对自己的妻子说：

    “别怕，杰西，我们能找到出路的，我会保护你的，我们的金迪还等着我们回去呢，我们不能放弃。”

    “嗯...”

    女侏儒更用力的抱紧了丈夫的手。

    她虽然穿着法师袍，但她最擅长的是烘焙魔法，简单的说，制作魔法点心，比起法师，她更像是个魔法厨师。

    尽管火花夫人做的魔法点心在达拉然家喻户晓。

    但再好吃的点心，在眼下也帮不上忙呀。

    “我们只需要偷偷的走出去，不要惊动那些可怕的术士，我小时候在诺莫瑞根学过一些潜行术，杰西，你跟我来。”

    温德尔·火花也很害怕，但作为男人，他必须在这时候为妻子撑起信心。

    便擦了擦自己的汗水，努力的踮起脚尖，带着妻子一步一步往藏书室之外走，之前术士们来攻打营地时，他和他妻子正好在这里抄录书籍，这才躲过一劫。

    但这会，他需要用自己的“技巧”，逃离这里了。

    两个小侏儒手牵手，安静的走过藏书室的十几个书架，他们一点一点挪到法师塔门口。

    正要长出一口气，再“潜行”离开的时候，两只手却一左一右，按在了两人肩膀上，手臂用力下压，就像是压住了两只想要逃跑的“小老鼠”。

    “嗯...你们是在跳舞吗？小侏儒？这舞步可不怎么样啊。你是跟某位侏儒战士学的潜行术吗？”

    布莱克阴森的声音，在火花夫妇耳边响起，吓得火花夫人一声尖叫，翻着白眼当场晕倒。嗯，她应该算是正常的侏儒。

    胆子比兔子大点有限。

    “你！邪恶的术士！离我妻子远点！”

    但温德尔先生似乎更有勇气。

    他挥着自己的魔杖，以很唬人的姿势挥舞着魔杖。在魔杖上缠绕着黄色的温暖流光，配上侏儒的呵斥，就好像他要释放出一个可怕的魔法一样。

    “我警告你，我可是达拉然的高阶施法者！”

    温德尔·火花大叫到：

    “我将用我的魔杖释放出一个毁天灭地的...”

    “点灯术吗？”

    海盗站起身体，歪着脑袋，看着眼前护着妻子的白胡子侏儒法师。

    他抱着双臂，饶有兴趣的说：

    “温德尔·火花，达拉然低级法师，并没有什么魔法天赋，这一辈子最大的成就，就是将‘点灯术’运用的出神入化。

    达拉然的六人议会认为你的魔法伎俩很有趣，便特许你在达拉然每个夜晚降临时，用你神乎其神的点灯术，点亮魔法之城的每一座路灯。

    也正是因为这个‘特殊工作’，才能让你在达拉然混到一份低级法师的职称。

    我很好奇，你不在达拉然点路灯，跑来诺森德干什么？哦，对了，你和你妻子有个小女儿，叫金迪·火花。

    她和你们两不一样。

    她是很有天赋的小法师，而在达拉然求学的学费很昂贵。”

    布莱克从行囊里取出几枚宝石，在手心上下抛动，对眼前抖着身体的白胡子侏儒说：

    “你需要钱，对吧？温德尔先生。”

    侏儒很害怕。

    海盗把他的老底都揭开了，周围也有几头流着涎水的地狱猎犬被布莱克召唤着围过来，那些低级恶魔对于正式法师来说不难对付。

    但对于温德尔·火花来说，随便一头地狱猎犬都能轻松啃掉他的脑袋。

    “我是需要钱。”

    老侏儒不知哪里来的勇气，他竭尽全力的挥动魔杖，以最优雅的姿态，将自己最擅长的魔法伎俩丢出去。

    在那一团飞速冲向海盗的光球摇曳中，他用颤抖的声音大喊到：

    “但不要你的钱！恶棍！”

    “噗”

    火花先生施法的姿态优雅，动作完美，但可惜点灯术就是点灯术，再怎么出神入化，也只是个最低级的魔法伎俩罢了。

    飞出去的光球被海盗伸手扣住，随手一捏，就在暗影魔力的冲击中消散开。

    老侏儒也绝望的一屁股坐在了妻子身边，他张开双臂，朝着身边的地狱猎犬吼叫，试图保护自己的家人。

    “真是不识抬举啊！侏儒，你小小的个子里，有个比老虎还凶狠的灵魂...连恶魔都不怕，你已经不是普通的侏儒了。

    看来我必须出重拳了。”

    海盗桀桀冷笑着。

    从魔法行囊里取出一个卷轴，拿出血红色的鹅毛笔，在上面书写魔纹，看样子是要释放一个可怕的魔法来摧毁侏儒的灵魂。

    没准是一个阴毒的诅咒，让他下半生过的生不如死。

    老温德尔绝望的闭上了眼睛，他抱着妻子，心中想到：

    我的金迪，我和你妈妈要死在这个离你很远的地方了，很抱歉没办法将我们为你抄录的书典带回去给你。

    但不要为我们悲伤。

    我和你妈妈是以法师的身份，在与邪恶术士的战斗中死去的，你可以因我们而骄傲...

    “喂，内心戏演完了吗？要不要我再给你点时间，回忆一下漫长的人生啊？”

    布莱克带着戏谑的声音，在温德尔眼前响起，紧闭着眼睛的侏儒悄悄睁开眼睛，就看到海盗甩手丢出了份请柬一样的东西。

    上面用漂亮的萨拉斯语写着一段话：

    亲爱的金迪·火花小姐：

    通过您的推荐人【布莱克·肖】的推荐与考察，我们愉快地通知您，您已获准在纳萨拉斯学校就读。

    随信附上入学所需物资一览表。

    学期定于黑暗之门七年九月一日开始，我们将于七月三十一日前静候您的奥术元素带来您的回信。

    来自纳萨拉斯学院校长：艾尔娅·蓝月（精灵帝国皇家高级魔法顾问、女皇荣誉魔法卫士长、宫廷巫师团上级大奥术师）

    “这！”

    温德尔·火花这老侏儒的心情如过山车一样上下浮动。

    他是亲眼见过蓝月院长的学识和风度的，自家女儿在神秘又强大的纳萨拉斯学院上学，他绝对愿意。

    “先别急着感谢，把你的感激埋在心里。继续往下看。”

    布莱克止住了老侏儒的话，做了个手势。

    于是温德尔·火花继续向下看，就看到了琳琅满目的入学所需物资：

    【制服】

    一年级新生需要：

    1．三套以上精灵风格学徒法袍（两套常服、一套礼服）

    2．两顶三重附魔巫师尖顶帽（一顶校内帽、一顶礼帽）

    3.一双试验用防护手套(由蛇人皮蜕制作）

    4.一件隐匿防护双用斗篷(用于战术训练和实战课)

    注：以上服装，都可在不死舰队军需船羊驼号，军需官尤朵拉小姐那里买到。若服装不符要求，新生将被拒绝入学。

    【其他装备】

    一支魔杖（纳萨拉斯学院秘制款式）

    一只坩埚(秘银、精金制作)

    一套附魔学初级工具

    一架炼金铭文天平

    新生可携带一只奥术元素、异生火焰元素或水元素入学。

    在此特别提请家长注意，一年级新生不准自带飞行坐骑【指会污染学院环境的活物，魔法飞毯不在此列】

    这一系列要求看的温德尔汗水淋淋，这可比达拉然的入学条件苛刻多了。

    海盗看着他，如魔鬼一样轻声问到：

    “你知道这一套置办下来，要多少钱吗？”

    “我...”

    温德尔很想告诉布莱克，你说个价格让我死心吧！

    但他手里捏着这张入学邀请，实在是狠不下心断绝女儿的前程。

    这个问题他之前和妻子已经讨论过了。

    达拉然虽然不歧视侏儒法师，但从达拉然建立到现在快三千年的时间里，肯瑞托六人议会的大法师里有人类，有精灵，但绝对少有侏儒。

    而能在达拉然担任高阶职务的侏儒，更是少之又少。

    这其中固然有侏儒这个种族天生神经质，不适合担任高层职务的缘故，但作为施法者体系中不可说的一些缘由，侏儒们确实很难在达拉然的体系里混出头来。

    一把来说，成为高阶施法者，就已经是大部分侏儒法师们的终点了。

    能成为大法师的，真的少之又少。

    而如果在纳萨拉斯学院的体系里的话...说不定火花家的天才小金迪，真的可以做出一番伟大的事业来。

    最少在培养施法能力这一方面，她应该会比继续待在达拉然更顺利一些。

    但这一套入学条件，实在是有些太严格了。

    老侏儒心中想来想去，也想不出一个回答来，然后他就看到了海盗放在他眼前的另一张纸，那也是一份入学通知。

    但不是给金迪·火花的，而是给温德尔·火花的，也就是老侏儒自己。

    布莱克的语气也随之变得轻松起来，他说：

    “呐，除了纳萨拉斯学院法师学派招生之外，我们术士学派也在招生呢，我看你和你妻子就很有成为术士的潜力嘛。

    没错，你们限于天赋，成不了好法师，但这也没什么大不了了的。

    我们术士从不在乎天赋这些东西。

    只要你有敢和恶魔签订契约的心智，你就能走上术士之路，别怕，别听达拉然的法师们胡说，术士之路没你想的那么危险。”

    海盗拍着老温德尔的肩膀，循循善诱的说：

    “只要你能控制住心智、抵抗住邪能侵蚀、压制住内心时时涌动的破坏欲、能分清疯癫与现实的区别。

    最重要的是，别手贱胡乱召唤你控制不了的恶魔，别随便念你不了解的咒语。

    能做到这些，我保证，你最少能活过成为术士的前三年...

    来吧，签下这份入学契约，成为纳萨拉斯学院术士派系的一员。

    我们最近在搞‘毕业定向分配’。

    如果你再签一份毕业之后愿意为不死舰队服务的合同，你女儿的入学费用，包括她之后的学费什么的，舰队都包了。

    多温馨啊，父母和女儿一起上学。

    以后你们各论各的，她叫你老爸，你叫她学妹或者学姐。

    多棒啊，对不对？

    还犹豫什么呢，签了吧。

    你这敢对我大喊大叫的大胆侏儒，我们术士学派，就需要你这样的家伙。

    我已经看到了，你有成为优秀术士的潜力。

    当然，如果你以后成不了，就只能证明我看走眼了，我不是很喜欢让别人说我眼头不行，所以，加把劲，温德尔，一定要做出点成绩来。

    别给我丢人哦。”

    说完，海盗背着双手，哼着歌，随手一挥，就有他的契约恶魔，强大而疯狂的克林弗兰挥起魔钢战斧，将周围的几头不长眼色的地狱猎犬驱赶回扭曲虚空。

    那疯狂又强大，让老侏儒看一眼都会心神颤栗的恶魔，还低下头，朝着温德尔露出一个炙热又危险，会让他做噩梦的恐怖笑容。

    温德尔的妻子在几分钟之后苏醒过来，她听丈夫说了刚才的事，又拿起入学通知看了看。

    火花夫人脸色惨白。

    她除了自己的入学邀请之外，还有另一份合同，是聘请杰西·火花，也就是火花夫人，担任纳萨拉斯学院的烘焙魔法助教以及后厨厨师。

    “怎么办啊？温德尔。”

    火花夫人看着自己的丈夫。

    后者抱着头，手里抓着自己用了近百年的魔杖，一脸忧愁。他看着小金迪的那份入学邀请，又看了看自己和妻子的。

    几分钟之后，他叹气说：

    “签吧，现在是四月份，距离金迪入学还有五个月呢，我们就当给小金迪做个学院测评。”

    说到这里，老侏儒温德尔努力对自己的妻子露出一个难看的笑容。

    他说：

    “最少，最少学费这一方面不必担心了。而且那些恶魔很厉害啊...如果下次见了米尔豪斯，说不定能吓他一跳呢。”

