    “下一个，快点！”

    “小道士，你一个出家人来京城做什么？”

    “贫道云游至此，夜观星象，眼见我朝京师之地天子气愈发的浓厚，特来瞻仰一番圣者的威严。”

    “老子问你来京城做什么？别跟你家爷爷打哑谜！”

    “呃……小道自幼从师多年，会些画符，测算的本事，故而想来京城看看，有没有什么生意可做的。”

    “来京城做画符测算的买卖？哟~！你这匹马挺神骏啊，看着应该不便宜吧？”

    “小道的师傅月余前刚刚驾鹤西去，这是小道在观中自小养大的马儿，也是在下从观中分到的唯一之物。”

    “那你出身在哪个道观啊？给你兵爷我说说，老子当年追随太祖爷南征北战的时候，没准还曾经去过呢~”

    “小道出身于山西白云观，那却只是个乡野之地的世外小观，这个是在下的道籍，请兵爷过目。”

    将一本花钱从黑市里买来的小册子，主动递给了面前故意刁难他的城门守卫，同时为了快点过关，梁月这厮还在册子的下边塞了一角碎银子作为贿赂。

    瞥了一眼旁边，正拿着一张画像对着自己，以及身后的人群不停比对着的兵士后，梁月便老老实实的站在那里，等待着这守城小兵放行。

    果然，在递上了银子之后，负责检查的守卫脸色登时就变得柔和了不少，再也不符此前那般公事公办的作态。

    转头与身后比对画像的士兵对望了一眼后，便很快就放他进城了。

    不多时，梁月就这样牵着一匹马，投宿在了一家客栈之中。

    这客栈的位置有些偏僻，但胜在费用便宜，来往的住客也大都是些没什么钱财的贩夫走卒，市井小商之流。

    不过，这却也很符合某人来京做生计的身份。

    随后，梁月便借着要去租房赁铺的名头，游走在京城的大街小巷之中，不断地熟悉着周围的地形。

    偶尔，也会进入到一些药铺之中，购置上几样药材，掩饰自己的同时，也留下来做备用药草。

    实际上，自进了城之后，梁月凭借着自己敏锐的感官，很快便就在周围发现了一丝不妥。

    没过一会儿，一些小混混就出现在他的周边地带，然后就这样不紧不慢，貌似随意地跟随着，不时地就会抬起头朝自己看上几眼，观望着他的一举一动。

    梁月明白，自己这是被人给盯上了~

    但在发现这情况之后，他也没有声张什么，就这么听之任之，顺其自然，打算视之后的形势发展而定。

    不过在梁月的心里，却也多少对这些人的来历有所猜测。

    “京城，不愧是首善之地啊，虽然看似日渐呈平，百姓安居，但朝廷对于民间的监视却是从未断绝过。

    不过也对，这时候的境内的三番，呆弯的郑氏都还没有平定，外部还有草原和高原上的兵马在环伺，要真的放松了警惕，满人的天下估计也就坐不了多久了。”

    “而且这帮人貌似也从没有打算要融入进这片土地，他们只是把自己放在了放牧者的身份上，不断压榨着民间，一旦势头不对，随时准备北上跑路。”

    “不过那些个帮着他们放牧的家奴头子倒是真厉害，不仅包衣奴做的有滋有味，感恩戴德，到后来竟然还帮着他们的主子，把棋局给盘活了~”

    梁月此时的打算其实很简单，那就是根据系统任务的内容，来具体规划自己的行动路线。

    在经历了少林寺一战后，主线任务的三个必杀名额，如今已经被他弄死了两个。

    更重要的是，马宁儿的提前身死，使得他保护天地会总舵主陈近南的支线任务，不可避免的发生了未知的偏转。

    在没有了这位命中克星之后，他虽然不清楚陈近南还会不会还像原剧情里那样的傻缺，一个对一群的冲上去，然后被人秒杀。

    但梁月所知道的是，单单凭借着一个以暗器和轻功见长的八臂罗汉，是绝对敌不过那位陈舵主的。

    一个业已年迈的千手观音朱小倩，就能在公平对决中单对单格杀对方。

    更不要说，在没有了马宁儿的袭扰之后，洪熙官等人会毫发无损的与陈近南汇合，少林寺的老方丈，则更会率领着剩下少林武僧前去共赴反清复明的大业。

    当然，投靠在清廷账下的高手，也绝对不会只有马宁儿，西域妖僧，八臂罗汉这么几个人。

    在少了前两者之后，后续可能还会有更厉害的补充上来。

    而对于梁月来说，与其跟着天地会那帮人到处东躲西藏，疲于应对那帮朝廷鹰犬的围堵，还不如干脆主动一点，直接跑到清廷的大本营来，以吸引各路鹰犬的注意。

    反正，有主角光环环伺的杰哥，以及少林众僧的护卫，再加上天地会里原有的各路好手，如果单单只是保证陈近南安全的话，应该问题不大。

    现在的问题是，怎么样把分散在全国各地，参与剿灭天地会，还有各路反抗实力的朝廷鹰犬，聚集到这北平城来~

    “闹事！而且闹得大一点，越大越好，还得让京师之内的军队都无可奈何，只能通过召集那帮专业人士，回来对付我。”

    “话说~康熙在位期间的那些名臣都有谁来着？明珠，索额图，李光地，施琅，郎世宁，汤若望……”

    “不行啊，这里边的大部分人，都是在康熙亲政之后才逐渐提拔上来的人，现在那小皇帝也才十二三岁，刚刚登基了六年，那帮子人都还没上来呢~”

    “所以说，我现在要针对的主要目标，应该是那四个顾命大臣，还有就是~那位大玉儿。”

    “正所谓射人先射马，擒贼先擒王，小皇帝暂时留着不能动，但对他同族的那些个亲王们却不用考虑这么多。”

    “还有，鞑子亲族大军的兵营是驻扎在京城的哪边来着，这些都要好好地筹划一下！”

    ……

    就这样在心里边不着边际的想着，梁月此时已经坐进了一家饭馆之内，要了一盘干果，两个小菜慢慢地吃着。

    眼前的店家算不上多么的高档，但却处在这京城人流的密集区域，往来间客流量着实不少，而且这里菜价也比较亲民，所以饭馆内的生意很旺。

    临近午时饭点，店内也渐渐地被各路食客们填满，喝上两口小酒之后，不时地就会有人高谈阔论一番。

    虽然其中的大部分都是些家长里短，鸡毛蒜皮的小事，但偶尔也会夹杂着一些江湖上的风闻和传说。

    梁月倒是很喜欢这种场合，除了能近距离的体验此时的社会风气，生活百态之外，还可以探听到一些情报。

