    对于教授的回答，王朗总感觉教授是在骂这个教派，但感觉又没有什么问题的样子。

    看出王朗的困惑，教授拍着对方说道：“别想了，我就是故意的。如何，有没有兴趣当我的研究生，别的不敢说，阴阳怪气这一点我保证你有个大师水平。”

    “谁会想学这个啊！你对这个教派有这么不满么？”

    “智慧使兽变成了人，但这个教派却想让人变成兽，不灭了这个教派我念头不通达。行了，目前已经确定了贝罗的身份，接下来就是该思考如何找到贝罗了。现在已知的情报有对方在刺杀痴愚之神的祭司，对方还刺杀了其他祭司，对方杀了自己的新婚妻子，对方应该还潜伏在这附近。目前不确定赛斯的立场，所以这些情报不知道真假。”

    “现在的情报也不多，我觉得我们应该更多的搜集情报才对。现在我们有四个人，那么分成两组行动吧。我和教授一组，二维码和克里斯汀一组，这样如何？”

    “我反对！”二维码率先站出来说道，“男女搭配，干活不累，我建议一男一女分组，这样一些特殊场合都能面面俱到。”

    “说的有道理。”王朗点了点头，“那我和克里斯汀一组，二维码你和教授一组吧。这样实力和脑力都可以分开，探索起来更方便。”

    “诶，可是……”

    “好了，就这么安排吧。二维码，教授有些时候比较脱线，有你在刚好可以牵制住他。交给你我比较放心。”

    “包在我身上了！”

    二维码满意的看着王朗和克里斯汀离开，随后发现自己好像错过了一个好机会。

    看了眼一旁的教授，她叹了口气，随后说道：“教授，我们接下来去哪里搜集情报？”

    “我觉得先去调查一下那些被刺杀的祭司比较合适。”

    “要看尸体么？不过哪里有这么好的机会……”

    “杀人啦！”

    二维码的话音未落，小旅店外面就响起了尖锐的喊声。

    听到这个声音，教授疑惑的看了眼二维码：“是你干的么？”

    “我要有这能力，我第一个干掉你。”

    “为啥？”

    两只史莱姆跳出小旅店，在泥泞的街道上迅速奔跑，很快便来到了尖叫声响起的地方。

    在出现死者的瞬间，之前还拥挤的街道瞬间变的空荡荡的。

    一双双眼睛隐藏在窗户后、阴暗的角落里、虚掩的门口，茂密的杂草中。

    他们紧张且好奇的看着地上忽然出现的尸体，并等待着教会骑士的到来。

    在两只史莱姆来到这里时，他们只能看到一具造型奇怪的尸体躺在道路中间，附近一个人都没有。

    跳到尸体旁边，教授发现这具尸体披着红色的祭司袍，祭司袍的胸口位置用金线绘制出一个双剑交叉的圣徽。

    粗略扫了一眼，教授肯定的说道：“是正义之神的祭司，正义之神是一个强大的神明，祂的祭司实力也不错，没想到居然会死在这里。”

    而二维码则熟练的跳上前，盯着尸体说道：“没有外伤，死者年龄看起来应该在六十五岁左右。尸斑出现速度极快，推测应该是遭遇了特殊袭击。”

    “有神术的气息，不过这份神术的感觉感觉过于晦暗，应该是某位魔神的杰作。能够毫不在意的将自己的力量借给凶手，并干掉一个强大神明的祭司，这个魔神至少也是个强大神明。欲望、死亡、傲慢这几位魔神都有可能。”

    “死者的牙齿年龄应该是在三十五岁作用，这个神术应该是加速衰老或者抽取生命力，我感觉死亡魔神的可能性比较高。”

    ……

    两只史莱姆开始旁若无人的进行尸检，完全不在意隐藏在暗处的人类的目光。

    将尸体上的基础信息分析完毕后，教授尝试挪动这具尸体，但马上便被人抓了起来。

    “现场只有两只史莱姆，已经控制住了。”

    “尸体小心保管，回去后交给圣裁骑士们处理。那两只史莱姆也要注意，不过大概率是来吃腐肉的。”

    “谁他喵的……”

    教授刚要反驳，二维码就直接将教授的话压了回去。

    “别吵，被带走不是能更好的搜集信息么？”二维码直接在Q群中说道。

    “也是。话说回来，你怎么对尸体那么熟？”

    “法医，虽然是见习的。”

    “难怪。”

    三名教会骑士并没有在意这两个奇特的史莱姆，直接将他们一同放上马车，并直接行使到外城的监狱里。

    当马车的车门被打开后，几名教会骑士小心翼翼的将正义之神的尸体抬出来，并放到祭坛上，准备做进一步的研究。

    而两只史莱姆则仿佛被遗忘了一般，根本没有人去理会他们。

    大摇大摆的从马车上趟下来，教授兴奋的盯着祭坛，准备看看他们即将准备怎样的仪式。

    “走吧，教授，别看了。”

    “去哪儿啊？现在是搜集情报的最好时间。”

    “……咱们搜集情报是为了干什么？”

    “找贝罗。”

    “找贝罗是干什么？”

    “拿介绍信然后进外城。”

    “那我们现在在哪里？”

    “外城……对哦！”

    “所以说，现在走吧。贝罗以后再找也不急，现在直接去找罗林就可以完成任务了。”

    二维码正准备离开，教授直接一个扫堂腿将对方绊倒在地。

    像一个保龄球在地面上翻滚了数圈，并撞翻角落里的一个箱子后，二维码晕头转向的跳出来，压低声音喊道：“你他喵的在干什么？”

    “别急，好不容易触发了隐藏任务，你真忍心一走了之。探索完全部的主线和支线，这才是玩家的浪漫啊！”

    “我对这个不感兴趣。赶紧结束然后找王朗汇合比较好。”

    “切，云玩家用这个理由不好糊弄啊。总之，让我在这里看一会儿，以后有什么要求你尽管提。”

    “嗯……好吧，就待十分钟。”

    “要的！”

    教授立刻瞪大眼睛，欣赏另一批祭司举行的仪式。

    在这个医学不是很发达的年代，祭司往往也兼职了法医，通过举行仪式施展神术，从而观看对方在临死前所感受到的情况。

    伴随着身上的呢喃声，大量的圣光落在祭坛的尸体上，一个白色的灵体从尸体上缓慢的牵引出来，并悬浮在尸体的上方。

    “这是灵魂？”二维码小声的问道。

    “不是，是死前记忆，你可以理解为大脑内残存的记忆构建出的一个灵体。”教授迅速回答，“操控灵魂的技术很深奥的，而且神明禁止人类研究。”

    在教授给二维码解惑的时候，那个灵体也行动起来。

    祭司们开始念涌神秘的祷告词，而灵体的脑袋也随之裂开，大量的雾气从中冒出，并组成了他临死前的影响。

