    小宋从一开始的漫不经心到后来的专心致志，虽然左柔这不会那不行，但她打仗的天赋就是与生俱来的，她甚至可以预判到敌人的预判，然后在伏兵的路线上打伏击。

    宋北云手上的三万人在第一轮之后就剩下了不到一万五，他只能龟缩在城内，但即便是如此，他最多也不过只能支撑十日，十日之后必被破城，然后眼睁睁的看着左柔把他的士兵全埋到沙里，然后导演组巧云给他的脖子上挂上一个纸牌“士气低落”。

    这一来二去，反倒激发了宋狗的好胜心，在新开一盘之后，他专注的应付起左柔来，这的确是给左柔的进攻增加了不少麻烦，但却只是麻烦而已。最终破城的时间从十日延长到了十七日，然后仍然被活埋了两万士兵。

    “不服！”

    宋北云指着沙盘对左柔说：“城里给我加到七万人。”

    “你确定？”左柔表情古怪的看着宋北云：“现在的长安城容不下七万士兵啊。”

    “别哔哔，加人！”

    于是第九日长安城便因粮食告急，主帅宋北云被底下士兵割了头，大开城门恭迎左柔入城。

    “好头颅。”左柔坐在宋狗的怀里，拍着他的头：“是老子的了。”

    小宋的心态已经炸裂，他把脸埋在左柔胸口，半天没有抬起来，自尊心似乎受到了巨大的冲击……

    想到自己号称天下第一聪明人，现在却连一个傻子都打不过，他心中委屈的很。

    “我知道你为什么看上去这么蠢了，你是单线程对吧，所有的资源都集中在打仗上，导致没有多余线程处理其他任务。”

    左柔：“？？？”

    “没事……”小宋叹气道：“照你的意思，长安城必守不住？”

    “自然守不住，长安是孤城啊。那西夏虽是占了长安与洛阳，但却因心中多少还是有些惧怕，所以并未有将这两座城设为防御，只是一个象征罢了。不论是大宋还是辽国，谁腾出手都能回头吃下它。只是至今没吃下的缘故不过就是不值得。”

    唔……的确的确。小宋连连点头，他之前就说过，长安洛阳两城在过去的确是咽喉之道，但从现在的局势来看其实不然，它的象征意义远大于实际意义。

    辽国拿下之后腹背受敌、宋国拿下之后直面草原，这怎么看都是一个亏字。于是乎这一块地方就成了大家都很嫌弃的地界，食之无味弃之可惜。

    相关的例子……大概就是未来的蒙古国和朝鲜这类的国家，只能作为战略缓冲区存在，在没有十足把握干掉草原之前? 这一块地方真的是让人脑壳疼。

    “小姐? 吃饭了。”

    “吃饭咯！”左柔起身走进了屋中。

    而小宋却坐在那盯着地上的沙盘久久没有动弹，他脑子里突然闪出了一个可能。

    之前他不是不清楚佛宝奴的意图么? 现在他依稀能够抓住阿奴的想法了。她如果拿下这一块鸡肋之地? 最大的可能并非是扩充国土，而是……当做筹码。

    筹码是要进行博弈的? 她打算跟谁博弈呢？那自然是大宋，如果她要用长安城换什么? 大宋断然没有拒绝的理由? 因为对于大宋来说，那便是故土、那便是天边的家乡、那便是骨子里的汉人血脉、那便是心中的月光之城。

    拒绝是不可能拒绝的，这辈子都不可能拒绝的，如果赵性拒绝了长安城? 他的脊梁骨都得让那帮读书人给戳断成三十八段……

    危！

    小宋感觉自己脑袋上冒出了一个危字? 佛宝奴是变态来的！她用长安城跟大宋换东西，放在别人身上不可能，但放在她身上绝对是可能的。

    而她能换什么？一钢二炮宋北云……

    这狗女人使诈！宋北云跳了起来：“妈的妈的妈的！完蛋了！”

    如果真的被她抓到了这一点，赵性唯一的办法就是给哭着给宋北云挂上大红花，敲锣打鼓的送到辽国去? 就跟祭天时给那猪牛羊身上绑红花一样……

    这件事没有退路，因为是故土、因为是家乡、因为是长安！

    “牛逼！狗娘们你牛逼！”宋北云骂了一嗓子：“狠还是你狠。”

    难怪在正儿八经的历史里宋金要联手灭辽? 小宋现在都有跟人联手灭辽的冲动了，那狗女人脸上笑眯眯、身上香喷喷? 但肚子里一肚子恶臭的坏水。

    简直可恶！

    这件事压在心头导致宋北云吃饭时都味同嚼蜡，吃了饭之后也无精打采的冲了个凉就躲进了房间里去了。

    在他想了十几个法子但效果都一般之后? 房门吱嘎一声打开了? 左柔从外头走了进来? 身上只围了一层浴巾正在擦拭头发。

    “你来干啥？”

    “陪你睡啊，我下午时候说了的。”

    左柔一边擦着头发一边从宋北云身上跨过去，理所当然的靠在了床头，拽过他一条胳膊当做枕头躺了下来。

    “你在想什么呢？”左柔看着宋狗满腹心事的样子，不解的问道：“还是因为长安城没守住？”

    “不是没守住，是我可能要被换去辽国了。”

    “嗯？”

    在她充满“智慧”的眼神中，宋北云把自己的猜测讲了给她听，左柔努力的理解这里头的博弈，然后得出结论就是如果辽国拿下了长安城，最终结果就是小宋得去辽国和亲。

    “那可不成。”左柔钻进毯子里将浴巾拽出来扔到旁边的凳子上：“我不允。”

    “你不允能有什么法子？”宋北云撩开毯子看了一眼：“你别脱光啊！”

    “不打紧的。”左柔笑道：“反正我都跟我爹爹说清楚了，他也没说什么。况且你又不是没看过，怕个什么。”

    “你对我还真放心。”小宋转过头吹掉了灯：“睡了睡了。”

    外头皎洁的月光透入窗户，照在人身上恍如白昼，小宋心里头有事，说是睡觉却根本无法安眠。

    现在最好的办法就是抢先一步拿下长安，可要是真的拿下了长安，荆州必乱，西夏绝对不会放过这个机会、荆州刺史也不会放过这个机会。况且……还有一个问题摆在宋北云面前，他没有军权，只能眼睁睁的看着那狗女人把长安打下来，然后把他换过去……

    “你怎的还不睡？”

    小宋回头，发现左柔正瞪着大眼睛亮晶晶的看着他，看得他心里都有些发毛。

    “唉，你说。”左柔伸出手玩着宋狗的下巴：“你们男人是不是都喜欢金铃儿那样的？”

    “其实也不算吧。”小宋伸手在左柔胸口上下捏了捏：“你……还是有一点的。”

    “你刚才是不是笑了？”

    “没有……没有……”

    “你就是有！”左柔愤恨的捶了他一下：“你就是在笑话我！”

    “没有。”小宋凑过去亲了她一下：“兄弟怎么会嘲笑你呢？”

    左柔嘿嘿一笑，凑到他耳边小声说了几句，然后咳嗽了一声：“行不行？”

    “不好吧……”小宋挠了挠头：“心里多少还是有点愧疚的。”

    左柔没说话，只是盯着宋狗，盯到他心里发毛……

    “整整整！整还不成么！”

    “等等。”左柔掀开毯子：“我去问问巧云姐先。”

    宋北云一把将她拽了回来：“问你妈个头啊！”

    第二天一早，宋北云起床之后，感觉自己干了一件天都不能容的事，满心的悔恨……

    身边的笨蛋还在熟睡，他靠在床头深沉的叹了口气，刚要摇醒她说点什么对不起的话，却被巧云姐敲了门。

    “外头有人找。”巧云走了进来，眼睛在毯子里的左柔身上停留片刻之后，笑盈盈的对宋北云说道：“你们？”

    “别问……问就是我猪狗不如。”小宋起身，让巧云帮他穿好衣裳：“作了孽啊……”

    “小姐心心念念好久了，反正她的心思你也清楚，倒也是顺水推舟罢了。”巧云一边帮宋狗整理衣裳：“反正她得恶劣性子也是你宠溺出来的，这便是理所应当了吧。”

    小宋没再说话，只是出去匆忙洗漱之后见到了这个早早拜访他的人。

    “小侯爷急请宋大人。”

    “小侯爷？”宋北云皱起眉头：“怎的了？”

    “小人不知，还请宋大人屈尊去一趟侯府吧。”

    宋北云也没多想，跟着那人就过去了，刚一进门小侯爷就一把拉住了宋北云，急切的说道：“你快些给我想个法子，家中稍信来说，要让我哥过来。”

    “柴得金？”

    “正是。”小侯爷满脸苦涩：“我哥虽待我极好，可是他严格的很，若是他来了，本侯的好日子便到头了。”

    小宋眼珠子一转：“他来做什么？”

    “还不知，父亲说是让他来辅佐我。”

    “嗯……”小宋眉头轻皱了起来：“下官知道了，还请小侯爷放心。”

    “我放心个屁！”柴通深吸一口气：“你快些想法子呀！”

    “下官能有何法子，只能等大少爷来了才好说。”

    等他从侯府出来之后，第一件事便是去往了刺史府，就像是柴通叫醒他一般，他也生生的把刺史大人从床上拽了起来……

