    　　自助烧烤的那个地方专门提供这样的服务，所以那边什么都有，他们一群人过去就可以，不用自己再准备什么。

    　　“我穿这个怎么样？”

    　　一大清早，陈军就起床收拾自己了，仿佛去相亲，还给自己抓了头发。

    　　“可以了，”洋洋把外套穿起来，从他身边经过：“帅死个人。”

    　　陈军不信洋洋，一把将正在吃面包的沈言故的脑袋掰过来：“哥这身怎么样？”

    　　沈言故脑袋在人家手里，他只能说：“帅死个人。”

    　　洋洋：“哈哈哈哈哈哈。”

    　　陈军：“……”

    　　叶澜：“差不多了啊，女生们已经出发了，说十分钟后在文科楼门口见。”

    　　洋洋：“没问题。”

    　　陈军：“没问题。”

    　　沈言故：“没问题。”

    　　文科楼离男生宿舍很近，抄小树林的道过去五分钟就能到。

    　　大家最后收拾一下，就一起出了门。

    　　到了楼梯口，沈言故看了眼手机里的消息，突然悄悄地后退几步。

    　　“你干嘛？”陈军发现沈言故的小动作，问他。

    　　沈言故：“你们先走，我等江赋。”

    　　陈军：“快点啊。”

    　　沈言故：“知道。”

    　　手机里正是江赋说出门的消息，所以沈言故没等多久，差不多半分钟，他就在楼梯口看见了江赋。

    　　这个人穿着白色卫衣和牛仔裤，步伐介于小跑和大步走之间，从楼上朝沈言故走来，整个人朝气蓬勃。

    　　沈言故第一次见江赋穿卫衣，有种很新鲜的感觉，等江赋走到跟前，沈言故抬手弹了一下江赋的手臂：“帅哥早啊。”

    　　江帅哥说：“早。”

    　　沈言故问：“帅哥吃过了吗？”

    　　江赋：“吃过了。”

    　　沈言故声音很扬：“帅哥吃的什么啊？”

    　　江赋：“面包。”

    　　沈言故：“好巧啊，我也吃的面包。”

    　　江赋问：“心情很好？”

    　　沈言故：“是啊，为什么不呢，你心情不好吗？”

    　　江赋笑：“好。”

    　　江赋又问：“学长们呢？”

    　　沈言故：“在前面，女生们也出发了。”

    　　江赋问：“所以你在等我？”

    　　沈言故：“那不然？”

    　　江赋笑了一下：“沈言故，我们是不是很久没有见面了？”

    　　“是吗？”沈言故仰头想了想：“周三不是见过？在超市门口。”

    　　江赋说：“三天。”

    　　沈言故：“才三天嘛。”

    　　又走了几步，江赋突然喊了声：“沈言故。”

    　　沈言故：“嗯？”

    　　江赋：“看到我的口袋了吗？”

    　　江赋说完低了一下头，沈言故跟着江赋的眼神看他的衣服，见他卫衣中间是有个大口袋。

    　　“怎么了？”沈言故问。

    　　江赋：“手伸进去。”

    　　沈言故疑惑：“干什么？变魔术吗？”

    　　江赋还是：“伸进去。”

    　　沈言故听话地把手伸进去，然后他就摸到了一个东西。

    　　沈言故把这个东西拿出来，是一个透明的塑料纸包装着的小挂坠，比拇指大一点。

    　　“小恐龙。”沈言故道。

    　　江赋说：“小绿的孩子。”

    　　沈言故被江赋逗得大笑起来：“小绿可真厉害，”沈言故把小恐龙拿起来一点：“还别说，他俩好像。”

    　　江赋说：“送你。”

    　　沈言故不跟江赋客气，直接把恐龙放进口袋：“谢谢小绿爸爸。”

    　　沈言故两人和舍友们到文科楼的时间前后不差一分钟。

    　　两人一齐走过去，快到时，那三个舍友突然喔哦喔哦地叫唤起来。

    　　叶澜：“帅啊，俩大长腿。”

    　　洋洋给他俩鼓掌：“你俩站一起可太养眼了。”

    　　陈军跟着鼓掌，问他们：“你俩是商量好的都穿白色的衣服吗？”

    　　沈言故听着低头看自己的衣服，才想起来他今天也穿了白色外套。

    　　于是他往江赋那边靠了点，再撞江赋一下。

    　　“是啊。”

    　　陈军笑了一下：“游戏里穿情侣装就算了，出来还穿情侣装。”

    　　洋洋好奇：“他们游戏是情侣装？”

    　　陈军：“何止啊，名字也是。”

    　　洋洋兴奋：“什么什么？”

    　　“一个偏心，一个膨胀，”陈军切了声：“我和小故打了这么多年游戏，也不见他和我换个名字。”

    　　沈言故看着陈军：“你哪里不服？”

    　　陈军：“服服服。”

    　　男生们站了两分钟，女生们也一齐到了，不过和男生们不一样的是，女生们全都大大小小地背着包。

    　　“什么东西带这么多？”叶澜过去把学姐的包提过来。

    　　学姐：“一些装饰用的，一会儿布置现场。”

    　　洋洋笑起来：“弄这么浪漫啊。”

    　　学姐：“玩嘛。”

    　　他们聊的这会儿，沈言故就看到那个传说中的系花徐念念了，她今天也穿的白色，一条裙子，站在人群后，看起来挺乖巧的。

    　　她也背了包，包看起来鼓鼓的，估计也带了不少东西。

    　　沈言故又转头看了江赋一眼，他想着，身边这个老好人会不会过去把念念的包接过来。

    　　但事实是没有机会，因为学姐安排的车到了。

    　　13个人，不刚不好地分四辆。

    　　上车前女生那边似乎有小九九，推来推去留了几个人在外面，但男生本着女士优先的原则，最后还是先让女生们都上了之后，再自己安排。

    　　安排着安排着，最后这一辆车就只剩江赋和沈言故。

    　　沈言故上车之后，明显松了一口气。

    　　可能这口气松得过于明显，江赋转头看了他一眼。

    　　“她们两个都在追你吗？”江赋直接问。

    　　沈言故想否认也没用，刚才那两个汤晨筱筱和她们的亲友团一直往他这边递眼神，他想但凡他有一丝松懈，围观者们一定会把他们仨都弄到一辆车上。

    　　所以他才一直往江赋这边挤，巴着江赋不放，还要假装轻松随意的样子。

    　　“哈哈，”沈言故干干笑一下：“不知道。”

    　　江赋想必默认是了，他又问：“怎么两个一起来了。”

    　　沈言故：“我是后来才知道她们在的，要是不去的话太刻意了。”

    　　江赋顿了一下：“所以把我叫上？”

    　　沈言故：“那倒不是，就是想叫你来。”

    　　过了一会儿，江赋又说：“你怎么这么多人喜欢？”

    　　沈言故：“也还好吧。”

    　　江赋叹了声。

    　　既然说到这个了，沈言故不得也问问江赋。

    　　“那个徐念念，我听说了。”沈言故对江赋挑眉。

    　　江赋听后竟然一副事不关己的样子：“听说什么？”

    　　沈言故顿了一下：“她不是喜欢你吗？”

    　　江赋：“我不知道。”

    　　沈言故瞬间哽住。

    　　这家伙回答得特别自然，就好像真的与他无关，他真的不知道。

    　　沈言故再回味了一下叶澜说的那些话。

    　　什么意思啊？这怎么对不上呢？

    　　自助烧烤的地方是一个小山庄，因为人多的关系，学姐定了最大的空间。

    　　这边地方偏僻，环境很好，有花有树脚底下都是草地，每块空间都用不过膝的围墙隔开，不会串位，也方便看风景。

    　　“不错啊这里。”洋洋到了之后，相机立马拿了出来。

    　　沈言故看了他一眼，问：“你这个是江赋送的带子吗？”

    　　洋洋拎起来：“是啊，是不是特别好看。”

    　　沈言故点头：“好看。”

    　　洋洋问江赋：“你给我们小故买过礼物吗？”

    　　江赋：“没有。”

    　　洋洋哎哟一声：“这多不好意思啊。”

    　　“有啊，怎么没有，”沈言故对洋洋说：“他给了我一个孩子。”

    　　洋洋惊恐：“啥？”

    　　沈言故笑着把小恐龙拿出来：“他的恐龙给我生了个孩子，是吧？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　然后这两个人对视一眼，笑了一下。

    　　哈？

    　　洋洋眉头皱得跟什么似的，他看看沈言故，再看看沈言故身侧站着的江赋：“你俩的事我真不懂。”

    　　说完他拿起相机，给两人咔了一张。

    　　大家逛了一圈就开始各自忙自己的事，沈言故和江赋也去洗手池洗手。

    　　洗着洗着，沈言故突然说：“你还说你不知道念念喜欢你，太明显了，是人都看得出来吧。”

    　　学姐分配任务的时候，念念丢了100个眼神在江赋身上，后来一个不留神，人就站在江赋身边了。

    　　沈言故把手上的泡泡洗了，又道：“念念很漂亮，看起来很乖。”

    　　江赋把水关了：“所以呢？”

    　　“没有所以啊，”沈言故缓缓吸一口气，笑起来：“你自己把握。”

    　　江赋突然抬起手，把还没干的水弹在了沈言故的脸上。

    　　沈言故根本没想到有这一遭，没时间躲开，做的只是下意识地闭了一下眼睛。

    　　然后他惊讶地缓缓把眼睛睁大：“干嘛！”

    　　江赋竟然转头就走。

    　　沈言故怎么肯放过他，但他跑起来之后，江赋也开始跑。

    　　两人一路跑到人群中，沈言故眼见靠近了，直接一迈腿，跳到了江赋的背上，伸手，锁喉。

    　　“继续跑啊。”

    　　沈言故手臂收得紧紧的。

    　　江赋不跑了，他笑道：“我错了。”

    　　沈言故手臂用力：“头抬起来。”

    　　江赋听话把头抬起来，顺便扶住沈言故的腿。

    　　“来，给你画个胡子。”

    　　沈言故勾着江赋的脖子，用还湿的手在他人中边上抹啊抹：“还敢吗？”

    　　“不敢了。”江赋说。

    　　沈言故不放过他：“跟哥哥道歉。”

    　　江赋：“对不起。”

    　　沈言故：“跟谁说对不起呢？”

    　　江赋：“跟哥哥对不起。”

    　　沈言故心满意足，还十分得意：“不许躲啊，哥哥给你好好画一画。”

    　　鼻子来点，脸也来点。

    　　“啧啧。”

    　　洋洋在旁边直摇头。

