    林飞这句话说的时候一脸笑容，但在那些坐在席位上的恶魔领主来说，却是让他们感觉到胆战心惊。//更新最快 www.//

    它们觉得屁股下面，似乎有些烫。

    只是好不容易占到的席位，又怎么能那么容易让给别人？如果让开，它们势必还要和其他人争夺，到时候能不能重新占到席位也未知之数。只是眼下，那击败铁蛇领主的家伙实在是煞气冲天，怎么办？

    这个时候，林飞向前走了一步，同时眼睛盯着一个恶魔领主，后者马上感觉到了无比的压力，却是叹了口气，起身让开了位置。

    它只是一个没有凝结领域的领主，所以知道就算是不愿意让开，最后只怕是会被对方强行赶走，与其如此，倒不如自己走，还能保留一点颜面。

    有了一个带头，其他不少自知实力欠缺的领主只能是非常憋屈的离开它们已经占据的席位。当然，也有一些刺儿头，不愿意主动让开。不过这一次，林飞便不打算客气了，却是召唤出玛拉顿公主，让公主和对方好好进行一下‘沟通’。

    这个沟通的结果非常理想，那些刺儿头在玛拉顿公主的手里，一个个被打的毫无还手之力，其中一个甚至被玛拉顿公主一个巴掌给打出了议会。

    见到如此，剩下的领主也不敢再说什么，竟然是给林飞他们腾出了足够的席位。

    “诸位，坐吧！”

    林飞相当霸气的坐在一个席位上，并且招呼那些归顺了自己的恶魔领主就座。这些在武力下归顺林飞的恶魔领主都是互相看了一眼，露出震惊的神色。它们以前也见过抢席位的，只是那一般是对某个席位进行抢夺，只是谁知道林飞这一次一抢就是一大片，连它们的位置也抢到了。

    这种霸气倒是让这些恶魔领主产生了一股敬佩，心里也没来由的冒出了一股激动，却是赶忙就座。

    地狱议会的席位算是搞定了。剩下的时间，便是已经就座的领主看着还没有座位的领主在四处争夺，有的还得接受一些领主的挑战，如果失败。那不好意思，就得让出自己的席位。

    慢慢的，实力强横的领主基本上都抢夺到了席位，而依旧在一脸焦急，并且四处寻找目标的，基本上都是实力一般的恶魔领主。

    这个时候，之前在入口处喊话的那个头顶上有蓝色恶魔角的恶魔出现在场中央。大声道：“还有最后一分钟，一分钟后，没有抢夺到席位的领主请离场！”

    “靠，老子拼了！”一个没有抢到席位的恶魔领主大吼一声，却是冲着一个实力和它相当的领主冲过去。对方有一个席位，显然，只要打倒对方，它就可以获得一个席位。

    “混蛋。这么多人你偏和老子过不去，拼就拼谁怕谁！”那个领主也是怒不可跌，它知道。一旦被打败，可能就会被赶出议会。

    像这种做最后挣扎的恶魔领主不在少数，林飞这边也有一些急眼的领主前来抢夺，不过在被很轻松的打发了后，便鲜有领主再来尝试。它们也知道，这是一个大铁板，没有足够的实力，只能是自找苦吃。

    一分钟很快就过去了，那些还没有夺到席位的恶魔领主只能不甘的离开，因为它们知道。继续流下来也是于事无补，反而会受到灭顶之灾。

    呼啦啦一片，有一半恶魔领主都铩羽而归，剩下的，都是有席位的领主，很快。大门再次关闭。

    随后，每一个席位上都浮现出一枚魔纹。

    “这便是得到席位的好处之一，可以获得一枚中级魔纹，即便是对于领主级恶魔，一枚中级魔纹也能提升它们不小的力量了！”说话的是一个主动归属林飞的领主，对方显然不是第一次参加地狱议会，所以给林飞讲到。

    林飞点点头，看到所有的领主都一脸激动的将面前的魔纹收走，林飞也是照猫画虎，将自己面前这个魔纹抓到手里。

    “蛮力魔魔纹，中级未认主魔纹，融合后可增强力量！”

    林飞估摸着其他领主得到的也是同样的魔纹，而且当下，就有不少领主选择了融合。毕竟未认主的魔纹可能还会被其他人夺走，只要融合了便是万无一失。

    林飞也将这魔纹融合，对于他来说，能一声一点战力是一点，对于那个‘终极篇章’世界，林飞还是非常向往的。

    融合了这一枚魔纹后，林飞感觉到自己的力量再次有了提升，心中却是暗道这恶魔提升力量的手段倒是简便啊，只要有魔纹，就可以提升。

    只是林飞显然不知道，魔纹也是有类型限制的，一些属性和本体有冲突的魔纹，自然是不可能融合。

    融合完魔纹后，那议会正中央也出现了一群恶魔。

    这些恶魔神情肃穆，头上长着蓝色的仿佛水晶一般的恶魔角，一个个气势不俗，战力也都超过了绝大部分领主级恶魔。

    这些蓝角恶魔，便是地狱议会的主导者之一，也是四大恶魔领主的下属。

    而在议会最中央，也出现了四个巨大的席位，这是议会的主席位，显然是留给那四大领主的。

    林飞早就从其他领主那里得到了关于四大恶魔领主的情报，据说这四个领主是地狱里真正的掌权者，实力强横无比，没有任何人胆敢质疑和挑战它们。

    而很快，那四个席位上空慢慢凝结出一个黑暗光团，随着光团的降临，一股强横至极的威压席卷整个议会场。

    “是四大恶魔领主要降临了，好强大的力量！”

    “没错，我感觉在这一股力量下，我根本没有任何的反抗能力！”

    “别说话了，好好看着吧，看着光团数量，应该是只有一位大恶魔领主降临，听说每一次议会，它们都不会同时出现，而是轮流主持，这一次不知道是哪一位大恶魔领主大人驾到！”

    随着周围的讨论声，那个光团终于落了下来。

    下一刻，一个高大无比的身影出现在一个席位之上。

    这个恶魔完全是一个个怪异的白骨组成，白骨之内是粘稠的魔气，浓郁的简直如同实质，其中，更有仿佛星辰一般的光点闪耀。

    林飞感觉到非常强大的力量，而观察战力之后，林飞眼瞳也是一缩。

    8900.

    这个恶魔领主的战力，竟然如此恐怖，完全是高级神灵的标准，而这只是对方表面所表现出的力量，暗地里谁知道它还有没有什么底牌。

    当下，林飞也是面色一正，他知道假如要和这种敌人作战，只能是施展顶级战力，将自己的战力拉高到9999，否则，绝对不是这个领主的对手。

    就在林飞关注这个大恶魔领主的时候，对方竟然是眼睛一斜，瞟了林飞一眼。

    林飞暗叹好强的敏锐力，却是没有表现出任何异常。毕竟，现在所有的领主都在看向对方，自己这个举动也没什么特别之处。

    果然，那个大恶魔领主只是瞥了一眼后便不再关注，林飞的实力是不弱，但和它比起来，却是云泥之别。

    “本次议会，倒是出现了不少新面孔，很好，地狱需要新面孔，只有这样，我们的力量才会越来越强。”这个大恶魔领主沉声说道。

    “这一次除了商讨如何进攻人类世界，如何和天堂的那些家伙战斗，还有一个非常重要的事情，那就是决定两个可以和地狱晶石接触的名额。”那大恶魔领主冷笑着说道。

    它这一句，明显是引爆了整个议会场，所有的恶魔领主都是瞪大了眼珠子，直勾勾盯了过去。它们都知道，和‘地狱晶石’接触的名额有多么宝贵，那可是意味着一枚传奇级魔纹，要知道传奇级魔纹，即便是大恶魔领主，都不会将其当做儿戏。

    除此之外，谁都知道，名额有六个，这大恶魔领主却说只有两个，意思已经很明确了，那就是其中四个，已经被四个大恶魔领主占据。不过这件事也没有谁敢说三道四，大恶魔领主的实力摆在那里，没有人胆敢撼动，所以它们只能将眼睛盯到了另外两个名额上。

    “哼哼，看到大家兴致这么高，那么就先来决定这两个名额吧，还是和以前一样，先进行投票，在座的每一个席位都有投票和被投票的机会，得票最高的前四名，将会获得争夺两个名额的机会，那么，现在就开始吧！”

    这个大恶魔领主说完，却是对一旁的那些蓝角恶魔挥了挥手，后者赶忙一甩手，顿时，所有席位前，都出现了一个魔法的投票器。

    上面有各个席位的编号，要投哪个票，只需要在对应的编号上选择一下即可。

    看到这里，林飞暗道怪不得那黑刃魔领主要劫走爱丽丝来拉票，原来要争夺那两个名额，第一步就是在投票当中胜出。

    而实际上，也有一些恶魔领主拉拢了一些领主头它们自己的票，只不过，能拉到两三个已经十分难得了。大部分恶魔领主在贪念的驱动下，还是会投它们自己的票，自私，欲望，是恶魔的写照，谁都想要得到名额，谁都不想错失良机。

    >vid/<