    “宇智波羽原，真没想到你居然也有这样的眼睛。”

    团藏的内心已经有了贪念，不过此时的他还是比较克制，因为他还在等自己的人员调动起来。

    虽然那个负责传递消息的根部忍者还没有离开，但是基地内已经发生这样的事情，那些根部忍者不可能没有察觉。

    他们第一时间的行动方向自然就是团藏所在的位置，团藏这个家伙现在已经听到那窸窣的脚步声了，这让他非常的放心。

    “不过你是不是太自负了，以为拥有这样的力量你就可以为所欲为了吗？

    不过无所谓了，从你来到这里的第一时间开始，你们宇智波意图政变已经坐实。

    你们的下场，也是必死无疑！”

    “是吗？”羽原淡漠的看着团藏，忽然他露出了一抹轻笑：“你还记得我上次和你说的话？”

    上次和他说的话？

    团藏皱了皱眉头，然而下一刻他的脸色就变得无比的阴郁。

    “我说过，你以为你是火影吗？”

    羽原完全没有在意团藏神色的变化，他的脸上充满了嘲讽的意味，这样的神色让团藏脸色更加的阴沉。

    “你根本不是什么火影，你不过是阴沟里的老鼠而已，自卑而可怜！”

    “杀了他！”

    仿佛被戳到了痛点一般，团藏再也没有和羽原废话半点的意思。

    尤其当部分根部忍者冲了进来后，他果断下达了命令，而他本人则直接朝着后方走去。

    “叮！”

    随着一声清脆的宛如金属交错的声响，羽原身后已经出现了一个根部忍者。

    他手持着忍刀正架在羽原的身上，但是他的忍刀却没办法彻底接近羽原的身体。

    因为羽原的身体上，不知道何时已经浮现出了湛蓝的查克拉！

    “想走，你问过我吗？”

    羽原根本没有理会身后这个根部忍者，甚至都没有理会那些朝着他冲过来的根部忍者，他的目光锁定在了团藏的身上。

    身形一转，顷刻间羽原出现在了团藏的身前，根本没有给这些根部忍者任何的反应，他的忍刀已经狠狠的挥出！

    空间的速度是让人难以想象的，波风水门之所以能成为岩隐的梦魔，就是拜他的飞雷神之术所赐。

    不过空间忍术也不是万能的，尤其是面对强大的忍者，并且他们有准备的情况下，一样是可以做到防守甚至是闪避！

    就比如云隐村的那四代雷影兄弟，他们两人可就和波风水门打了个五五开，虽然是波风水门用飞雷神牵扯住了他们。

    而巅峰时期的四代雷影，在开启雷遁查克拉模式后，速度已经不比飞雷神要慢了。

    这家伙可是可以依靠速度直接躲开佐助天照的狠人，不过团藏显然不是巅峰时期的四代雷影。

    这家伙是一个厉害的忍者，特别是现在这个阶段还勉强算是。

    他不可能真的那么信任自己的手下能解决问题，他一直在防备着羽原，在发现羽原查克拉迸发的瞬间，他就做出了防备。

    但是他做梦都没想到羽原居然是用的是空间忍术，这给与他的反应时间几乎少的可怜，他只能身体后倾并且快速抬起手来。

    “唰！”

    利刃割开肉体斩断骨头的声音骤然响起，鲜血飞溅，一条缠绕着绷带的手臂直接飞了起来。

    “保护团藏大人！”

    在这一刻那些根部的忍者才反应了过来，他们以最快的速度围了上来有自己的身体挡住了团藏。

    只是此时的羽原已经再一次通过‘虚空行走’离开了原地，而他目前也不敢再乱用这个术了。

    “果然，哪怕是无法防御也是可以躲避的，团藏这家伙还真是够小心，一直在防备着我啊。”

    羽原心理默默想到，只是很快他的双手就已经开始结印起来，只是刹那汹涌的查克拉在他体内完成了酝酿。

    “火遁·豪火球之术！”

    硕大的火球在羽原面前形成，随后狠狠的朝着团藏所在的位置冲去。

    那些根部忍者们反应也是神速，他们一部分人拉着团藏朝着侧翼隐蔽，一部分这快速释放水遁。

    只是羽原这漆黑的火焰质量实在太高了，那些水遁只是刚刚冒头就被蒸发殆尽。

    好几个根部忍者直接在烈焰的灼烧中伴随着惨叫化作了灰烬，而羽原的火焰也彻底将团藏之前想走的路给堵死！

    “一部分人护送团藏大人出去，并且把命令下达下去，其余人和我一起拦住这个家伙。”

    面对如此严峻的情况，一个根部忍者快速说道，随后所有的根部忍者立刻集结动身，他们井然有序的开始执行命令。

    根部忍者的素质确实非常的高，这一幕让羽原都不由得有些感慨，只是这样的感慨也不过是一瞬之间就消失了。

    这些家伙无论在优秀现在都是他的敌人，他要做的自然就是消灭自己的敌人！

    “跑出去有什么有？”

    羽原轻轻挥了挥刀，随后他轻笑一声微微摇了摇头。

    “无论你们如何挣扎你们的结局只有一个，那就是死！”

    话音落下，羽原已经冲了出去，那些留下来的根部忍者也在这一刻朝着羽原冲了过来......

    .....

    “什么？”

    在火影办公室内一直等待着消息的猿飞日斩在听到暗部的汇报后，他整个人再也坐不住了。

    宇智波一族出现烈焰，这一点他还没有放在心上。

    但是当他听到并且已经切身感受到，那来自根部基地内爆发炙热的气息，以及那横冲直撞查克拉，他就意识到情况不对了。

    而现在他也了解到了一个具体情况，他也意识到情况的糟糕。

    宇智波鼬这个万花筒拥有者居然失败了，而且宇智波也发起了恐怖的反扑。

    那些围在宇智波族地外的忍者全员覆没，而现在这些宇智波的家伙居然直接袭击了根部？

    “这是要公然叛变吗？”

    猿飞日斩几乎是咬着牙低声吼道，最要命的是他还知道。

    木叶个大家族和忍者恐怕都察觉到了情况不对劲，他们也绝对开始出动了！

    而半跪在他面前的这个银发暗部低着头并没有插嘴，他也没有去看这位三代火影，只是沉默的待在那里如同雕塑。

    猿飞日斩到底是火影，他很快就控制住了自己的情绪，他快速思索一番后只能无奈的摇了摇头。

    宇智波这一步掐得非常的死，他们没有来找自己的麻烦，这或许还是猿飞日斩愿意看到的，因为这意味着宇智波和木叶开战！

    他们直接去找到了团藏，这既避免了背上政变的罪名，很可能他们还真的抓到了什么证据。

    一想到这里，猿飞日斩内心就燃起了阵阵怒火。

    团藏这个家伙虽然一直在逾越自身权限，一直在想尽办法的成为火影，但是不得不说团藏对猿飞日斩的很重要。

    他是猿飞日斩的影子，猿飞日斩一定要想办法救他！

    ……………

