    第3880章 晋升 九阶仙帝

    宗门遗迹出世的虹光天地异相，对于武者而言，就如同一座亮闪闪的宝藏，所以附近只要是有武者出现，看到这虹光异相，必定是会过来。

    纪元至宝，这就主动送到楚风眠面前来了。

    不过也不知道是因为楚风眠将这附近的武者，都给掠夺一遍了，还是此地偏僻，倒是没有其他的武者，再度过来了。

    这也令楚风眠稍稍有些失望。

    他现在最想要碰到的，自然是一些界王，神子。

    只要是可以抢夺一个界王，神子，得到的纪元至宝，绝对比得上得到十几座宗门遗迹的收获。

    可惜楚风眠之前不想动手的时候，经常碰到，他现在想要主动出手的时候，却是碰不到了。

    不过在这等待的时间之中，楚风眠也没有闲着，他直接是开始动手，吞噬炼化起来这些刚刚得到的纪元至宝。

    一共四千多件纪元至宝，如今都会楚风眠收入到了他自己的空戒之中来，整齐的摆放着。

    这些纪元至宝，被楚风眠分为两类。

    第一类，是对于炼体有用的纪元至宝，这些纪元至宝，都被楚风眠留着，让不朽晶体来吞噬所用。

    虽然说短期内，这破碎神通的力量提升更快，但是这不朽晶体，也是楚风眠的力量之源之一，他也不打算放弃。

    将对于炼体之道有用的纪元至宝，全部留下，让不朽晶体吞噬。

    至于剩下的纪元至宝，楚风眠则是直接将其通通留给了破碎神通，修行破碎神通所用。

    修行破碎神通所需要的，就是纯粹的太初之力，因此这些纪元至宝，是属于哪一类的，有何作用，对于楚风眠而言都无所谓。

    反正楚风眠都会将这些纪元至宝直接拍碎，化为最为精粹的太初之力来让破碎神通吞噬。

    四千件纪元至宝中，其中只有大概五百件，是对于不朽晶体有用的炼体纪元至宝，至于剩下的三千五百件，则都是准备让破碎神通来吞噬。

    只见楚风眠运转起来破碎神通，破碎神通符文，出现在了楚风眠的头顶上，另一边，那三千五百件纪元至宝，也被楚风眠一下子全部拿出来。

    只见楚风眠凌空猛然一爪，这些纪元至宝，轰然全部粉碎，全部化为了最为纯粹的太初之力。

    楚风眠直接催动起破碎神通符文来，开始吞噬这些太初之力。

    现在楚风眠的破碎神通，已经是达到了第八层，这破碎神通符文的力量，甚至是已经无比接近于第九层的威力了。

    所以吞噬这些太初之力的速度，也是变的极快，三千五百件纪元至宝，全部粉碎，化为了太初之力，在不到一刻钟的时间内，都被这破碎神通符文，完全吞噬。

    随着破碎神通符文吞噬的太初之力越来越多，这破碎神通的力量，也已经是开始节节攀升。

    终于这破碎神通符文的力量，增长到了一个临界点的时候，楚风眠的双眼，猛然睁开。

    他已经是感受到了，这破碎神通符文的力量，已经正式达到了九阶仙帝的层次了。

    楚风眠跟九阶仙帝也是交手过数次，在加上他来到了这太初之地后，实力大涨，对于九阶仙帝的力量，有着更加清晰的认识。

    所以现在楚风眠，一瞬间就感受到了，这破碎神通符文中蕴含的力量，的确是已经是达到了九阶仙帝的层次了。

    虽然，这仅仅只是刚刚迈入到九阶仙帝的层次，算起来这力量，也只能够算是九阶仙帝之中的最弱者。

    但是这，依然是九阶仙帝。

    仙帝之道的最后一阶。

    九阶仙帝跟八阶仙帝之间的力量差距，乃是云泥之别，这种差距，在各方势力的地位之中，都是体现的淋漓尽致。

    像是在万界，圣堂，纪元会，这三纪元势力之中，八阶仙帝，虽然在外是一方巨头，但是在总部之中，只能够算的上是中坚力量。

    而九阶仙帝，哪怕是最弱的九阶仙帝，放在这三方势力之中，都是一位真正的大佬，哪怕是跟界王，神子，圣王等等，都有着平起平坐的能力。

    在这太初之地中，因为九阶仙帝的力量，也依然会受到太初之力的影响，所以影响力大大削弱。

    可是在外界之中，一位九阶仙帝，就已经足以战胜大部分的界王，神子，圣子了。

    任何一位九阶仙帝，在外界，都是真正的巨头。

    在这三纪元势力的绝世天才中，也唯有像是天衍界王，至天神子，万道圣子这样的顶尖人物，才可能拥有这跟九阶仙帝一战的能耐。

    而如今破碎神通符文的力量，正式达到了九阶仙帝的层次，这样就意味着，哪怕是离开了这太初之地中，楚风眠的实力，也将拥有这媲美九阶仙帝的实力。

    这还只是单单破碎神通符文，带给楚风眠的力量，楚风眠身上可还有着巫神真身，七大先天神兽血脉，建木神树，这三大力量之源，在这加持之下。

    楚风眠哪怕是离开了这太初之地，他的实力，也将不亚于许多化虚之境的九阶仙帝了。

    楚风眠本来一直是苦于，他无法凝聚小千世界，因此是无法真正将力量，冲击到九阶仙帝层次。

    九阶仙帝，才是真正强者的门槛，到了九阶仙帝的层次，才真正有资格跟纪元会中的高层，平起平坐，有资格知晓一些真正的秘密。

    楚风眠自己都没有想到，他最终竟然是依靠着破碎神通符文，来让他的实力，踏入到了九阶仙帝的层次。

    这破碎神通符文，跟巫神真身的晋升，算是楚风眠这一次来到了太初之地中，最大的收获了。

    楚风眠这一次太初之地一行，正式将他的实力，晋升到了九阶仙帝的层次。

    等到楚风眠回到了纪元会后，展现出了他的实力，他的地位，将会跟之前，截然不同了。

    倒时候楚风眠也应该是有资格，知晓纪元会之中，一些真正的秘密了。

    纪元会的秘密众多，其中是虚界，便是一个无比玄妙的世界，在这虚界的背后，似乎还隐藏着另外一个纪元的世界。

    这样的秘密，对于一般的纪元会核心成员，甚至是纪元会圣子，都没有资格去知晓了。

    但是随着楚风眠的实力踏入九阶仙帝，他也应该有这个资格了。

    (本章完)

