
    第375章绣衣

    从总经理办公室出来后，叶天龙径直去找陆小舞，只是陆小舞似乎早知道他行径，见他开门出来马上离座，丝毫不给叶天龙亲近和解释的机会。

    叶天龙见状大怒，一溜烟向陆小舞追去：“给我站住。”

    陆小舞撒腿就跑。

    “砰！”

    眼见叶天龙就快抓住自己，陆小舞慌忙冲入女子卫生间，一声巨响关闭格子间的木门，轻轻喘息。

    她的嘴角勾起一抹得意，她就不信，躲入这里，叶天龙还敢冲进来。

    “干吗躲着我呢？”

    就在这时，陆小舞的头顶，传来一个温润的声音：“我又不会吃人，我只是想要跟你解释。”

    “啊——”

    陆小舞吓了一跳，本能向侧躲开抬头，正见叶天龙跟蟒蛇一样，从格子外面翻入了进来，狭小的空间瞬间被两人填充。

    雄性气息迎面而来，陆小舞又羞又怒：“混蛋，你怎么可以进女厕？还跳进来？”

    “我也不想啊。”

    叶天龙一脸无奈：“可是你不听我解释，又躲入这里，我只能跟着来了，放心，这时间不会有人。”

    “他们都去吃饭了。”

    陆小舞去推叶天龙：“出去，出去，快出去，这里是女厕啊。”

    被人看到两人挤在一间格子间，只怕议论会漫天飞，到时自己走在公司都会被指指点点。

    今天的陆小舞一身粉红的职业女性冬装，v字开领露出了一片雪腻的肌肤，衣服紧紧束着胸部。

    再下面的柳腰盈盈，刚刚及膝的短裙向上倒翻着，完全裸露出了一双雪白修长的性感美腿。

    薄薄的透明的黑色长筒丝袜，黑色的高跟鞋，浑身上下洋溢着动人风韵，叶天龙差一点就情不自禁吹口哨了。

    见到叶天龙一脸的坏笑，陆小舞的俏脸更加通红了：“混蛋，快出去，被人见到，你就是色狼了。”

    “不急，等我解释了再走不迟。”

    叶天龙丝毫不在意被人发现，一把握着陆小舞的手笑道：“那天真没有带女人回去鬼混。”

    “我相信你，相信你没带女人鬼混，真带了，你也不会忘记收走她的衣服。”

    陆小舞额头渗出汗水：“我生气不过是想闹闹你，我已经没事了，你现在出去好不好？”

    以她对叶天龙的了解，如真跟不明女人鬼混了，又不想给自己看见的话，只怕连门都不会让自己进。

    哪会傻乎乎请自己进去？

    叶天龙微微惊讶：“你早原谅我了？怎么不早说啊？害我心慌慌的，不过我真是清白的。”

    “你有什么好心慌的？我跟你又没什么关系。”

    陆小舞嘟起小嘴：“你是不是清白也跟我无关。”

    叶天龙捏了一下她的耳朵，热气徐徐逼人：“无关，你躲什么躲？”

    耳朵被叶天龙一捏，加上热气逼了过来，陆小舞娇躯微微一颤，俏脸红的要滴水：“我不躲了。”

    她发现自己呼吸都无形急促：“我真原谅你了，天龙，你快出去，被人看到，就不好了。”

    说话之间，她左脚一滑，重心不稳摔向地上，叶天龙眼疾手快，一把拉住她入怀，同时退后一步。

    “啪！”

    叶天龙被马桶一绊，跌坐在上面，陆小舞身子也前倾上去，哎呀一声跨坐在叶天龙的身上。

    她的坚挺压在男人的口鼻，修长的双腿也微微掂起，粉嫩如同刚刚剥壳的鸡蛋一样嫩滑迷人。

    场面很是活色生香。

    叶天龙一笑：“小舞，你这是要逆推吗？”

    “色狼……我走了。”

    陆小舞瞄了叶天龙一眼，推开叶天龙挣扎着准备离去。

    就在这个时候，外面传来了嬉笑和高跟鞋敲打地面的声音。

    “今天发工资了，刚收到短信，我还以为公司快挂了，没想到，比上个月还多……”

    听说话的声音竟然是公司的同事，陆小舞心中一惊，事情眼看掩盖不过去了，自己这个样子若被她们瞧去了，自己也没脸在公司待了。

    她顾不得许多，按着叶天龙向里面靠，同时，把门再次反锁起来。

    两位年纪在三十岁上下的美丽妇人翩然而入，高跟鞋敲击地面的声音愈发清脆。

    一位身段容貌都让人想入非非的美妇娇声道：“我也以为公司不行，这么多变卦。”

    “上到刘总，下到徐主管，公司领导层都少了三分之一。”

    “我听说是叶部长拉了不少单子，弥补了业务部的业绩。”

    “潘大胖、一毛基金会，还有博爱医院，加起来两个多亿，让业绩撑了起来。”

    “叶部长真是厉害，而且出手非常大方，听说他把自己奖金都分给花如雨她们了……”

    另外一位美妇故意拉长声音道：“如果我是他的人就好了，咯咯咯……”

    同伴“噗嗤”一声，娇笑不已，挠着同伴的痒痒，笑骂一声：“你这个狐媚子，欠干是不是？”

    “你都有家室了，吃不干抹不净，叶部长哪会要你？”

    娇笑声音：“叶部长要滚床单，也是找我这个单身女人啊，我有经验，姿势又足……”

    “咯咯咯……”

    两位美女在洗手间肆无忌惮的放声浪笑起来。

    陆小舞脸颊一烫，暗骂两女口无遮拦。

    叶天龙却满脸兴奋，张着耳朵聆听，寻思要不要出去成全她们？

    陆小舞看出叶天龙的神情，狠狠白了他一眼，接着手指一捏，在叶天龙腰部掐了一把。

    啊——

    叶天龙痛的差一点喊叫出来，只能一口咬在陆小舞的上身，缓解被掐的那份疼痛。

    虽然叶天龙咬的几乎是衣服，但陆小舞被这样一刺激，脚下又是一滑，身体不稳，摔回叶天龙身上。

    一具雪腻性感的身子压上来，叶天龙张嘴就想说话，陆小舞忙用小手堵住他的嘴。

    香气怡人。

    陆小舞身子压着叶天龙，小手堵着他的嘴，一副霸王硬上弓的态势，呵气如兰，使人心跳加速。

    叶天龙血脉喷张。

    “砰！”

    一分钟后，洗手间的两个女人离去，听到外面没有动静，陆小舞才紧张松开叶天龙，还呼出一口气。

    “坏蛋！”

    她拍打了叶天龙两下：“你就是一个彻头彻尾的坏蛋，说，是不是想着追出去找她们上床啊？”

    “怎么可能？”

    叶天龙一本正经：“我连你都没上，哪会上她们？”

    陆小舞又掐叶天龙一把，但看到他张嘴巴就算了，生怕他惨叫出来：“我不理你了！”

    “好了，开玩笑了，别生气，我去给你买哈根达斯赔罪。”

    叶天龙决定展示一下诚意，毕竟两手空空，太寒酸了，何况上次哈根达斯没吃成，该弥补。

    说完之后，他就一溜烟跑了。

    陆小舞想要喊叫他不用了，可却已经不见了他踪影，只能嘟起小嘴哼了一声，但心里却是很甜蜜的。

    只是当她整理衣服，拿起胸口的一个挂坠时，她的俏脸瞬间黯然了下来。

    “为什么……”

    掌心的挂坠，很古朴，很厚重，上面刻着两个字：

    绣衣。
