    过了黄粱域，便是十梦域。

    这两域不仅彼此相邻，其中十梦域内十八条主要大江大河，起源之地都在黄粱域境内，两者之间关系密切，自古以来就有“黄粱十梦”一说。

    魔域若论面积之广，自然比不上仙界，但即使如此，相邻两域的风光也会大有不同。

    十梦域内除了十八江河主道之外，还有各条支流水系数百道，彼此之间交错相连，形成了一片片面积广博的河网水域。

    这一日，改换了容貌装扮的韩立两人，没有飞遁过境，而是乘着一艘普通渡舟，沿着十八江河中的流沙江一路朝北方的烂柯城而去。

    韩立难得的变作了一个容貌俊俏的书生，与石穿空穿着样式颜色一般无二的长袍青衫，手中轻摇着折扇，显得颇有几分文人气度。

    流沙江两岸土质肥沃，两边各有大片粉色桃林，正是花朵旺盛绽放之时，一眼望去，两岸好似陷入花的海洋，到处都有淡淡的香气晕染，令人心醉不已。

    不过，韩立看了一会儿后，就觉得兴致缺缺，返身回了小舟船舱之内坐了下来。

    “原以为这梦桃林应该有些特别之处，没想到也不过如此。若是凡俗之人前来赏个花，倒也没什么，可是让我们看着，就有些无趣了。”韩立轻叹一声后，翻手取出一瓶佳酿，给自己倒了一杯，送至了唇边轻啜着，说道。

    石穿空本来不打算解释什么的，可一见韩立拿出了美酒，就立即钻了回来，在韩立对面坐了下来，十分自觉的取出一只琥珀金杯，给自己倒了满满一杯。

    “厉兄，你这就有所不知了。这十梦域内有十大异梦幻镜，这梦桃林便是其中之一。厉兄你对此全无所感，是因为你的神识之力实在太强大，这梦桃林不足以迷惑到你。若是在寻常之人眼中，则能在林中看到仙女起舞，彩鹿奔腾的景象。”石穿空饮下一杯酒后，略微品味了一下，缓缓说道。

    “这么说来，倒是我没有眼福了。”韩立说道。

    “你若收起神识之力，不做抵抗，同样也能看到那些景象。咱们沿江下去，沿途还能看到梦天梯和幻火海这两处幻境，到时候再试试能不能迷惑到你。”石穿空笑道。

    韩立对此不置可否，他之前凭借紫阳暖玉修习炼神术，进境之快可谓一日千里，神识之力的提升也早已经远超原来数倍，只是距离突破最后那一道关隘，将炼神术修炼到第五层大成，还仍然有些距离。

    他将杯中酒水一饮而尽，手掌一翻，在身前小桌上轻轻一抹，掌心之中便有青光一闪，一只形状古怪的琉璃灯盏随即浮现而出。

    “厉兄，可曾炼化此物？”石穿空瞥了一眼琉璃灯盏，开口问道。

    “这盏噬魂灯是之前那紫青双姝的遗物，我怕上面有什么隐秘的印记留存，就一直封存着，没有尝试炼化。”韩立摇了摇头，说道。

    “这就是噬魂灯？”石穿空眉头一挑，颇为惊讶道。

    “此物之前你不是见过她们使用么，为何如此惊讶？”韩立问道。

    “这……厉兄，此物你若是不愿炼化，可以开个价钱，我愿意买下来。”石穿空瞪了韩立一眼，而后又搓了搓手说道。

    “石兄啊石兄，亏你还是做生意的，你这么一说，我哪里肯卖？你还是老实告诉我，这东西是不是来头不小？”韩立闻言，哑然失笑道。

    “不瞒厉兄，此物来头的确不小，乃是一件五品神魂仙器，全靠神识之力催动，不管是仙魔两域任何一方修士都可以使用。其所能发挥功效之强弱，全看使用之人的神识之力如何。我方才说要买过来，也不过是玩笑之语罢了，此物在你手中才能发挥真正效用。”石穿空笑了笑，开口说道。

    “先前我曾探查过一遍，并未发现有什么印记存留，只是担心你们魔域有什么特别手法，是我无法看出的，是以才没有贸然炼化。既然石兄你都这么说了，不然你也帮我看上一眼，若是没有问题，我便将之炼化，也好为我们二人多添一样迎敌手段。”韩立想了想后，如此说道。

    “我也正有此意。”石穿空点头道。

    说罢，他便伸手从韩立手上接过噬魂灯，仔细端详了起来。

    良久之后，他将琉璃灯盏递还给了韩立，开口说道：“我知道圣域的确有些隐秘的铭印手段，不过我在这噬魂灯上都未有发现。”

    “若是如此，那我便可放心炼化了。”韩立点点头，说道。

    “厉兄不忙炼化，你可知这灯盏之上的四只异兽是何物吗？”石穿空忙一摆手的问道。

    “还请石兄指教。”韩立心中一动，说道。

    “这四只异兽看似容貌酷似，实际上却有细微差异，其中头生独角的这个名为‘贪摄’，喜好拘射生魂，两眼深陷的这个名为‘封幽’，喜好收敛残魂，而这个两耳闭合的名为‘不闻’，喜好幽禁神魂，最后这个满嘴獠牙的，则喜好吞噬神魂。它们各自代表了这盏噬魂灯的四种能力。”石穿空缓缓说道。

    “石兄，为何你对此物如此熟悉，先前却又认不出来？”韩立听罢，不禁有些疑惑的说道。

    “唉，当年此物在圣域出现之时，原本是要流入我们广源斋的，当时的封库奏报都已经送了上来，只等我批复之后就会入藏。可惜当时我被其他事务拖累，未能及时处理，才导致这件宝物失了消息，只是没想到竟然落在了我大哥的手中。”石穿空苦笑一声说道。

    “原来如此，那你为何又让我慢些炼化此物？”韩立笑了笑，又问道。

    “之前告诉你这四只异兽来历，是想让你明白这四兽可都不是什么善类。而且据之前奏报里提及的内容看，此物炼化之时，不能遵循寻常之法，否则极有可能被这四兽之灵反噬，反致神魂受损。”石穿空叹了口气，说道。

    听闻此言，韩立脸上露出一抹了然于胸的笑意，手腕一转之下，掌心之中就出现了一本薄薄的青色古籍，封面之上正写着“噬魂炼元”四字。

    “这是那紫青双姝自己摸索出来的驱用之法，上面正好记载了如何炼化之法。”他扬了扬手中古籍，说道。

    “怪不得你当日要选取此物，我就知道厉兄你绝不会吃亏的。”石穿空见状一窒，咧了咧嘴，说道。

    “这一路下去，左右也是无事，我便先将这噬魂灯炼化了再说，或许有用也说不定。”韩立说道。

    “如此也好，如今我们尚未脱离危险，多一个手段多一份保障。你安心参悟便可，我自会替你护法。”石穿空点了点头，说道。

    接下来的时间，韩立也不二话，便依照那本“噬魂炼元”所载之法，开始在小舟之上布置起法阵来。

    待一个丈许大小的法阵布成之后，韩立便手掐法诀，将之运转起来。

    随着他一声轻吟，法阵当中亮起阵阵毫光，一片浩然金光从中生出，将置于其中的噬魂灯整个笼罩了起来。

    原本光芒黯淡的琉璃灯盏，被金光映照之下，顿时变得通透无比，内里竟也生出丝丝缕缕青紫两色的纤细线条。

    韩立看着这些交错纵横，却布满莲瓣灯盏内的丝线，眉头微微一皱。

    这些东西不是他物，正是紫青双姝留于灯盏内的神念晶丝。

    他心中一动，法阵之下的金光立即开始生出一股灼灼热力，炙烤起琉璃灯盏来。

    灯盏之内的紫青丝线猛然一颤，就如同钻入沸水锅中的泥鳅一样，开始剧烈窜动起来。

    韩立见状，手腕一转，并指朝着灯盏之上一点，口中轻喝一声：“驱。”

    法阵中的金光立即涌入灯盏之内，将那些紫青丝线尽数点燃，如烈日照雪一般消融开来。

    眼见于此，韩立嘴角露出一抹笑意，驱除了紫青双姝留下的神念晶丝，就该将自己的神念晶丝融入其中了。

    只见他手中法诀一变，双目缓缓闭合，眉心处晶光一闪，从中射出数十道透明晶丝，全都刺入了琉璃灯盏的莲瓣之上，一点一点地朝着灯盏内部融合而去。

    时间一点一滴流逝，很快过去数月。

    小舟顺水而下，早已经离开了梦桃林，路过一段九曲十八折的险滩，来到了梦天梯所在的区域。

    石穿空站立在小舟船头，目光在大江两岸逡巡，只见两边高峰相对而出，山势险峻雄奇，千仞峭壁之上尽是些不同年代的摩崖石刻。

    小舟绕过一道突入江河的山壁，前方的水域就突然变得开阔起来。

    此时正值清晨，薄雾尚未散去，朝阳正在升起，一抹暖红光芒从水面之上一点点抬升而起，如一匹红缎铺在了江面之上。

    随着朝阳越升越高，橘红色的光芒也开始变得越来越亮，转为了明黄之色。

    等到江面薄雾彻底被阳光映照消散，太阳已经升至半空，洒下了一片灿烂金芒。

    石穿空眉头微微一皱，朝着左侧一面山壁望去，就见金光映照其上，反射出一片耀眼光芒，一架金光灿灿的石梯竟然自石壁之上凭空生出，顺着山壁一路向上通往山顶。

    到了山顶还不算完，金色石梯竟然在虚空之中犹自延伸，一直接入了穹顶之上的白色云雾之中，才隐没不见。

    石穿空看着这一幕，心中正感慨着厉兄要错过此景时，心中猛然一动，连忙回头望去。

    只见这数月以来一直静坐无息的韩立，忽然闷哼了一声，全身如筛一般抖动了起来。