    当然，这时，离异界空间还有一个个时辰才关闭，他还是抱住奇迹之心，也是他唯一的希望，在这一个时辰内发生。

    不过还有一丝安慰，就是正式弟子三十多名进去，现在活着出来的还有十七人，伤亡过半，已经是历史上最好的纪录了。

    这些出来的人，只要日后好好修行，必定会有一翻大作为大成就。

    树人老者和念奴娇两人心情低落，表面却是平静如水，活了几百年，什么风浪，什么生死没有经历过？

    发生在自身倒无所谓，生死就在一线之间，倘若身边的人，情感难免受损！伤心欲绝，痛不欲生！

    这时，命剑风不知道从哪里冒了出来，向登仙学院和春风学院这个方向看了过来。

    只见到他特别关注的两个人物，朱清和宋慧乔不在其中，内心一喜，目光往树人老者和念奴娇脸上看去，表面却是波澜不惊。

    装，我让你装，现在离异界空间结束不到一个时辰了，看来是没有希望了。

    招魂，虽然我不能亲手帮你报仇，上天也帮我们报了仇，你安息吧！

    这时，他大摇大摆的走到树人老者和念奴娇的身前，看着他们，笑道：“两位还不走吗？难道还有弟子没有出来吗？额！安琪呢？慧乔呢？”

    树人老者两人怒视着他！

    名剑风则是幸灾乐祸！笑道：“异界空间快关闭了，就算在里面不被杀，待空间关门了，也要一百年后才能出来了！哈哈！恭喜你们分别这么久。”

    “滚！”树人老者暴怒说道，眼眸之中隐含杀机，要不是怕引起两家学院的恶斗和结仇，他早就动手开杀了，为了顾全大局，他忍住了，现在他唯一的希望，就是能看到柳安琪和朱清他们几个能出来。

    异界空间内。

    六和塔的大门被强烈的结界封锁住了，已经没有退路，他们现在只有前进前进前进……

    众人站在第二层，空空荡荡，什么东西都没有，只在墙壁上写着一行字：闯塔者死！

    “他奶奶的，不是他们让我们闯的吗？”洪涛破口大骂。

    花海说道：“你看，我没有说错吧！天下哪有免费的午餐，这次我们六个人可能有人在这塔里倒下！”

    “那一定是你！”

    “无所谓，既来之则安之吧！”

    朱清这时插话说道：“还没有开始你们就消极了，怎么行，大家打起精神，让我们建立一个信念，我们一定要活着出去，一个都不能少，不抛弃不放弃，来！”

    朱清伸出手掌，众人也把手掌伸了出来，拍打在一起！

    “出发上塔！”

    在朱清的带领之下，他们上到了第三层，映入眼帘的大大出乎了他们的意外，只见一个须发全白的老者盘腿坐在塔室正中处，闭着眼睛，好像睡着了一样！

    “难道他就是镇守第一关的塔灵吗？”洪涛凝视着他说道。

    朱清摇了摇头，说道：“怎么可能？塔灵肯定是灵魂之类的东西，这个可是实实在在的人！”

    “既然对方睡觉去了，那么我们不要打搅他了，上第四层吧！”

    洪涛刚说完，那个白发老者霍然睁开眼睛，一道精芒射向众人，淡淡说道：“一百年了，足足一百了，终于有人上来闯塔了！”

    “你是？”

    “我是该塔的镇守，恭喜你们选择了闯塔，这座塔乃上古大能所修，为了镇压塔底部的妖王。”

    “你的意思是说，妖王还活着，被压在该塔下面。”

    白发老者沉默了一会，说道：“妖王活不活着，我可不知道，我只是这里的镇守而已，当然妖王这样的大能，怎么会那么轻易死去呢？当初应该是杀不死他，只有使用这座塔来镇压他。”

    众人恍然大悟！

    他接着道：“我很欣赏你们的勇气，我镇守这里数百年，每一百年都有人闯进塔里面来，没有一个能活着出去的，所以你们几个做好战死的准备吧！”

    “没有一个？”

    众人倒抽了一口冷气，互相看了彼此一眼，简直是傻眼了。

    朱清完全不相信他说的话是真的，说道：“怎么可能？那么多次，上来那么多人，怎么可能没有一个活着出去呢？”

    “你们不信也很正常，人之常情嘛！我镇守这里七百年，一共来了七拨人，一拨比一拨少，到今次一百年，进来的人是最少的一次，只有你们六人，我猜测，肯定是很多人将闯塔的不可能成功的事情告诉了后辈，所以越来越少人闯塔了。”

    朱清根本没有给他的话所影响，说道：“既然没人闯出去，那么我们今天就要逆天而行！一起闯出去！”

    “对！我们一起闯出去，一个也不能少！”众人齐声说道。

    白发老者微微一愣，看着众人那种坚定不移的决心，毫不畏惧的意志，内心感到震撼，几百年来，从来没有过的震撼！”

    “看到你们这一群充满团结朝气的年轻人，我告诉你们一个好消息，历史并不是没有人闯出去过，只有两人，一个是剑圣，一个是冥王，他们后来成为了绝世强者，所以，能闯出去的人，必然会有一翻大作为，去吧！如果能闯出来，我将在塔顶等待你们！”

    “谢谢前辈！”

    朱清带着众人往第四层走去。只见塔正中有一座和真人一样大小的雕像，手持着仙剑，望着塔外！

    朱清一眼就认出，正是剑圣的雕像，在他的雕像下方，写着一行字，闯塔第一人！

    “剑圣前辈！”洪涛脱口而出：“原来闯出六和塔第一人是剑圣前辈！怪不得他后来成就斐然！”

    剑圣的成就没有人否认！一剑在手，斩冥王，平天下，何等的气势。

    朱清看到第四层除了剑圣的雕像外，便无他物，和大伙上到第五层，也有一尊雕像，看样子一眼就认出是冥王。在雕像底座写着一行字：闯塔第二人！

    大家终于知道，白发老者没有骗他们，会不会有第三人？众人往第六层走去。只见上面空空如也，证实了白发老者所言非虚，只有两人创造了奇迹。

    这时，朱清看着大家，正色说道：“我已经感觉到第七层有强烈的气息，我们面对第一场硬战将要开始了，你们准备好了没有？”

    “准备好了！”

    “走！”

    朱清当先上到第七层，地面上一堆白骨，凌乱不堪，不知道这里曾经死了多少修士，看着一堆一堆的白骨，阴阴森森，毫无生气，给人一股压抑感！

    来自死亡的压抑感！

    “哈哈！欢迎你们的到来！”一把阴阳怪气的声音传了出来，众人只见前方渐渐的浮现出一道身影，这道身影的年龄不大，却是一脸邪气，一双阴森毫无生气的眼睛透着死亡气息。

    “你是何方妖孽？”洪涛大喝。

    “臭小子竟然敢叫我妖孽，简直是侮辱我的人格，杀了你们！”

    只见邪气虚影勃然大怒，双掌纷飞，仿佛在他的身后有一道妖魔的身影，张牙舞爪的向着他们轰了过来，速度异常飞快。

    朱清一拳轰出，天空霍然一道巨大的拳影冲向那道妖魔身影，直接将对方的妖魔身影轰散。

    虚影想不到对方只是一拳就击败了自己的妖魔身影，有点吃惊，随即阴阴发笑：“看不出来，你们这帮家伙有两下子，本来我一个人想把你们解决掉的，看来我要呼唤出我的兄弟们了！”

    他的话声一落，在他的身后浮现出密密麻麻的虚影，个个神色冷漠，二话不说，就杀向朱清他们。

    朱清他们对视了一眼，祭出了各自的法器。六道不同颜色的光芒，在塔中挥舞激荡，六人是何等的实力，天仙境界二星巅峰的修为，面对这些低等塔灵，片刻之间便杀了个精光！

    只剩下刚才哪个塔灵头目，头目看着朱清他们，神色再没有刚才那般轻松自然，布满了恐惧之意！

    这帮家伙年纪轻轻，竟然如此厉害，杀了我这么多人，我要报仇，拿什么报呢？看来只有请出高级塔灵了。

    “你们几个果然有两把刷子！这一层让你们过了，下一层我们再见！”头目塔灵说着，身体逐渐模糊，朱清知道他准备逃跑。哪有这么容易，大喝：“那里逃！”

    一个箭步，一剑劈下，一声惨叫，对方被劈的魂飞魄散。

    回剑落地，一气呵成，潇洒自如！

    “精彩！”

    众人一起拍掌！

    朱清笑道：“第一关卡已经被我们踩在脚下，接下来是第二关卡了。”

    “第二关卡一样会败在我们的剑下！”

    “好！我们上！留给我们的时间不多了。”

    第八层塔内部，没有任何动静，他们环视了一周，什么东西都没有发现，众人满脸问号？

    “他奶奶的，怎么回事？”洪涛骂道。

    “既然没有人镇守，我们直接上第九层。”朱清一马当先，带着众人来到了第九层，映入眼帘的是数不清的虚影，个个神色愤怒，张牙舞爪，杀气腾腾！

