
　　轰隆一声巨响中。

　　只见天剑宗宗主张口一吐，一道锋锐无双的白色剑气便冲天而起。

　　澎湃的剑气之中，一道又一道的人影在其中浮现了出来，那是天剑宗历代宗主所留下的意念。

　　这是以《神光精气剑》入道之后所引发的入道蜕变‘天剑化生’。

　　能够将剑气、精气代代传承。

　　一旦发动‘天剑化生’的力量，便等于是历代宗主齐齐出手，一剑之下斩天裂地。

　　其余的入道强者这时也纷纷全力出手，各自发动自己入道蜕变的力量。

　　永安帝一手抵抗之间，身体越来越多的部分被黑色的空洞吞没。

　　与此同时，京城之内的一道道佛界大门释放出万千光华、阵阵禅唱。

　　整个长生宫变得越来越虚幻起来。

　　显然此刻的永安帝已经无法继续压制两大佛门入道强者的施法。

　　但陡然之间，伴随着大地剧烈震颤，无数的七彩光华从地底涌出。

　　包围长生宫的水壁在连续的冲击中开始了碎裂。

　　滔天大河落了下来，将整个宫殿化为了一片汪洋。

　　天剑宗宗主一剑斩开了落下的长河，心中一震。

　　“灵脉冲击？永安竟然还有余力做这种事情？”

　　“正常的入道仙人……这个时候都应该入魔了吧？”

　　天剑宗宗主从来没有在一天之内惊讶了这么多次，实在是永安帝的修为远远超出了她的预计。

　　而伴随着水壁不断破裂，一道金色身影第一个冲了进来，正是镇魔司的入道仙人厉神通。

　　只见此刻的厉神通……浑身金色神力如狂龙舞动。

　　一根根的金色触须从他的背部、右手上疯长了出来。

　　他的左手则化为了巨大的兽爪，无数血管正钻出体表来回蠕动。

　　层层叠叠的呢喃声中，他的双眼看不到丝毫瞳孔。

　　脸型变得狭长而畸形，口中一根根獠牙长了出来，看上去就如同多种野兽的结合体。

　　看向天剑宗宗主等人的方向，厉神通的眼中便是一片冷色。

　　“你们……都得死！！”

　　轰！怪兽般的身影从天而降，毫无顾忌地冲向了五名入道仙人。

　　大地不断开裂、破碎，化为漫天烟尘冲天而起。

　　这一刻整个神京城的人似乎都感受到了自己脚下传来巨震。

　　但厉神通望着已经空空如也的长生宫，爆发出了非人般的嚎叫声。

　　伴随着永安帝的消失，京城之内升起的佛界大门也依次消失，彻底断开了和现实世界的联系。

　　紧接着又是数道强大的身影依次降临。

　　吴思齐浑身气血狂涌，整个人散发出炽热的气息。

　　他看向第一个抵达的厉神通，连忙问道：“陛下呢？”

　　厉神通冷冷道：“被那群逆贼带入了佛界之中。”

　　几位入道强者闻言都是面色骤变。

　　他们知道当今天子只要在神京城的大阵之内，便是所向无敌的。

　　可一旦离开大阵呢？他能在数名入道强者的围攻下坚持多久？

　　就在这时，数道黑影骤然而至。

　　黑影相互组合之后，在一阵尖啸中便化为了镇魔使赵长生的模样。

　　他冷冷说道：“我们也要进佛界支援陛下。”

　　刀圣马毅皱眉道：“怎么进去？必须要懂佛门的道术才行吧……”

　　众人下一刻齐齐反应了过来：“楚齐光……”

　　和楚齐光切磋过一次的沈光启疑惑道：“楚齐光人呢？他怎么还没过来？”

　　……

　　与此同时。

　　与现实世界的长生宫所对应的……佛界内。

　　永安帝和天剑宗宗主等人齐齐闪现在一片平地之上。

　　几乎转移到佛界的同时，几人就立刻做出反应。

　　而速度最快的，便是身体被黑色空洞吞没了大半的永安帝。

　　他双脚一踏在地面便是连续几步跨出，每一步踏出都引发了地面震颤，并在地上形成了成片的咒文。

　　“真龙大地，天时力参！”

　　刹那间，地面一片片隆起，宛如一条巨龙般环绕着永安帝。

　　与此同时，五名入道仙人已经齐齐出手，一层层的光辉将永安帝笼罩了起来。

　　而施展《地元五歌》来抽取地脉灵机的永安帝突然微微一愣，朝着自己脚下看去。

　　‘此处的地脉太微弱了……就算是佛界这也太……’

　　只见一座上百米高的佛像此刻便矗立在大地之上。

　　佛像四周围竖立着一道又一道已经闭合起来的佛界之门，正散发出刺目的光芒，将整片区域笼罩。

　　而永安帝此刻脚下的‘地面’……正是这巨型佛像一只托着的手掌。

　　在佛像的下方，数百名和尚正敲动木鱼，发出阵阵禅唱。

　　永安帝微微皱眉：‘佛门之法……镇大地，能够镇压地脉，调节气运的道术。’

　　‘专门准备好了……在佛界中压制我吗？’

　　就在永安帝被压制的这一刻，几名入道仙人的道术也都完成了。

　　轰！先是一层布满了佛门咒文的壁障升腾而起，将永安帝连带着佛像的巨掌包裹了起来。

　　接着是一层厚厚的水壁席卷而来。

　　最外层则又是一道道剑气密集环绕。

　　数重封禁之下，永安帝被牢牢锁在了佛像的手掌之中。

　　金色的佛门咒文则不断朝他侵蚀过去，似乎想要将他彻底控制起来。

　　永安帝浑身上下七彩光华缭绕，就这么站在佛掌之上，冷冷地看着下方的天剑宗宗主。

　　“好吓人的表情。”司星纯抽了一口凉气，看向同伴们说道：“我感觉他在说，等他出来就杀光我们。”

　　天剑宗宗主哈哈大笑了起来，双眼带着无比的侵略性看向永安帝：“他没机会出来了。”

　　永安帝淡淡道：“你们把朕留在这里的时间越长，罡气层便越发危险，这就是你们的救世之法？同归于尽？”

　　天剑宗宗主笑着坐在了地上，修长的双腿交叠在了一起：“罡气层不会有事情的，将你炼化之后，只要用你来填补就行了，罡气层只会更加稳固。”

　　一旁属于大夏后人的入道仙人，他看着永安发出一声轻叹：“永安……你的修为的确比我们预计得更高，如果给你足够的时间，说不定真的能有所突破。”

　　“但人族不能将所有的筹码都压在你一个人的身上，我们也不愿意将未来交到你这独夫手中。”

　　“完成这次刺杀，安宗主的修为很快就能突破到下一个境界。”

　　“而没有了你的干涉，佛门也能重新现世。”

　　“被你占据的大量财富将分润给更多人。”

　　“而你会被用来填补罡气层的漏洞。”

　　“就算有一时的混乱，但长久来看，人族的实力将会强大，气运也将越发稳固。”

　　永安没有理会他，只是看向了佛界远方的黑暗，然后问道：“佛界跟中原一样大吗？”

　　这位大夏后人皱了皱眉，奇怪道：“你说什么？”

　　永安只是好奇地看向佛界的环境，这是他第一次离开京城，看到京城外的景色。

　　他随口说道：“不必想着乱朕心神了，想要突破，接下来就凭本事来拿下我。”

　　这位大夏后人还想要说些什么，天剑宗宗主安易云却是拦住了他：“算了吧，以他的心境，靠说已经不可能动摇他了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安易云的嘴角咧开，似乎笑得非常开心：“我们不相信他能成，他也不相信我们能成，那就只能看谁笑到最后了。”

　　“反正没了护城大阵的加持，他撑不住多久的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第453章 天崩（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 