    富吉心满意足地走了，霍格沃兹同意之后，那么剩下事情就会交给国际魔法合作司的人和三个学校详细制定了。

    他只要在决赛的时候出来刷个脸，混个政绩就好。

    校长室内，邓布利多看向夏墨，出声问道：“阁下，突然答应莫非是发生了生什么事情？”

    三强争霸赛的消息来得突然，他自己都觉得有些诧异，感觉这股风声不对，他可不信夏墨没有丝毫的察觉。

    夏墨答道：“伏地魔初步复活了，他想要恢复力量，所以这一次三强争霸赛是他麾下那些食死徒推动的。”

    “卢修斯？”

    “不错，是他负责，不过其他的食死徒也开始发被他们召集了。”

    听到是卢修斯负责，邓布利多倒是松了口气，这波卧底挑大梁，就差没当上老大了，出不了事情。

    “汤姆目标是什么？”

    “一个古老的魔法，需要仇人的鲜血。”

    邓布利多皱起了眉头，问道：“哈利？”

    夏墨笑了笑道：“不错，不过问题不大，最多是让卢修斯取走一点哈利的血罢了，怎么着也得让伏地魔看到一点希望不是。”

    “不过余下魂器得开始收集了。”

    夏墨看向邓布利多，问道：“你还能活多久？”

    突然的一问，让邓布利多愣住了，不过他很快就笑了笑，风轻云淡，似乎谈论的不是自己能活多久。

    他道：“大概还有几年吧，以前还怕时间不够用，但是现在有了阁下在哈利身边，我放心多了。”

    魔法很神奇，但是却不能够让人长寿，甚至是永生，除非是用上了特殊的手段。

    诸如伏地魔的魂器或者尼可勒梅那样依靠魔法石配置药水，并且付出巨大的代价。

    邓布利多虽然强大，但是并没有使用那些需要付出代价的特殊方法，因此现在的他112岁左右，这可是个不小的年纪了。

    当初和尼可勒梅拿到魔法石不仅仅是为了试探伏地魔的底细，若是没有夏墨存在，只怕原轨迹当中的邓布利多考虑的一件事，就是要不要用魔法石延续自己的生命。

    他不是想要长生，而是原轨迹的当中伏地魔的动向不知，到底那一个预言什么时候发生，都是一个未知数。

    他不能够不考虑自己是否能够支撑到哪一个时候，而魔法石就是其中一个办法。

    不过现在好了，不管自己的寿命如何，有夏墨在汤姆那个孩子做的一切不过是闹剧罢了。

    夏墨闻言笑了，说道：“算了吧，处理伏地魔我倒是可以顺手，毕竟他对我有用。不过，魔法界的事情可是需要你自己操心了。”

    他说着，拿出了一管药剂放到了邓布利多的面前，说道：“人类科技的基因药剂，能够让你更加强壮，获得更久，朋友一场送给你了。”

    夏墨说完站起身来，走向了门外，边走边道：“至于伏地魔的魂器，你记得去收集一下。”

    夏墨离开了邓布利多办公室，邓布利多却是看着眼前的药剂陷入了沉思。

    “人类科技？”

    他喃喃了一句，将药剂打到了自己体内，一阵疼痛感从自己的身体里传来，紧随着痛感而来是身体焕发的生机和力量。

    “还真是神奇的力量，看来有的忙了。”

    虽然夏墨没有多说什么，但是这一管药剂已经是将一切都挑明了。

    人类在不断发展，魔法界需要耗费巨大代价才能换来的长生，在一管药剂面前的却是轻松实现。

    这是夏墨在给他提的醒，如果魔法界继续停滞不前，那么迟早有一天会消失不见。

    比起这个问题，伏地魔的事情，似乎真的只是一个闹剧而已。

    ---------------------------------------------------

    一个暑假很快就过去了，对于学生而言，或许这仅仅是个普通的暑假。

    但是对于霍格沃兹学院、布斯巴顿魔法学院以及德姆斯特朗学院三个魔法学校而言却是一个忙碌学院。

    当确定了三强争霸赛重新举办之后，三个学校的校长那是在一个暑假之内，连同国际魔法合作司的巴蒂·克劳奇司长碰了不知道多少面。

    终于到了开学的时候，这才是敲定了一切相关的细节。

    霍格沃兹大礼堂当中，分院仪式进行完毕，所有的学生落座之后。

    邓布利多走到了学生的面前，朗声而庄严说道：“诸位，欢迎你们平安的来到了霍格沃兹学院。今年的霍格沃兹与往年大为不同，他不仅是你们温暖的家园，同时也迎来了一些特殊的客人。”

    他的话音刚落，学生当中就引起了一阵阵的窃窃私语，好奇探问同伴知不知道校长口中那些特殊的客人是谁。

    “安静！”

    邓布利多让众人安静下来，他神色微动，说道：“三强争霸赛重新开始了，这是一个古老而荣耀的比赛。三个魔法学校被选出的勇士将会同台竞技，为自己和母校赢得荣光。

    霍格沃兹被选为了比赛承办学校，因此我们将迎来，其他两个学校的客人，与你们共度这一年的时光。现在，让我们欢迎客人们。”

    “吱！”

    礼堂的大门打开，一队身着天蓝色衣裙的女孩出现在了众人的面前。

    女孩人数不多，但是身材高挑，精神饱满，都是青春靓丽的模样，她们既有淑女般的端庄，又有如火一般的活泼，一出场就抓住了霍格沃兹诸多少年的目光。

    女孩大步向着礼堂走来，她们的队伍当中，布斯巴顿魔法学院现任校长马克西姆夫人尤为显眼。

    她的身材极为高大，目测约有两米多，与海格是差不多的身高，端庄而威严。

    布斯巴顿学院进场之后，紧接着走进来的是德姆斯特朗学院。

    这是一个神秘的学院，奉行纯血至上，对于黑魔法的教学，比之其他两所学院更加宽容。

    值得一提，这一所学院现任的校长也是个食死徒，只不过当初伏地魔败落之后，他依靠出卖同伴获得了保命的机会，脱逃了罪责，成为了德姆斯特朗的校长。

    两所选学校进场完毕之后，先是一阵寒暄，然后各自落座。

    邓布利多这才走上了前台，对众人说道：“现在欢迎国际魔法合作司巴蒂克劳奇先生宣读规则。”

