    张凡翻白眼。

    “我看你干脆叫小饭桶！”

    “一天天要求那么多。”

    “改成这样还方便叫？”

    系统不说话了。

    好像和小饭桶比起来，叫小智和别人重名，也不是什么大事了。

    它才不要叫饭桶！

    “那就这么定了，你把名字那些设定好，我这边去找人交易，给你升级系统过去。”

    “败家玩意……”

    “本来我都规划好之后的发展路线了，现在为了救你, 非得转行成商人，去卖东西，还得卖够那么大的交易额，我容易吗！”

    不过很快张凡意识到一个问题。

    他干嘛要找人去大批量买他的东西来凑啊。

    他找个拍卖会，预约好自己要卖什么，让拍卖会去宣传, 通知大佬，然后等着大佬花大价钱买不就好了？

    只要能卖出来那些成本的交易额，把这些积分全部用来换资源。

    这些资源就算暂时留在自己手里，也不影响系统升级吧。

    如此一想，张凡觉得轻松了很多。

    于是，张凡打电话问云阳最好的资源拍卖行在哪里，他要去开个拍卖会。

    云阳不由得怀疑张凡是不是出啥事了，最近都弄到那么多轮回积分了，为什么还要去拍卖东西，弄积分啊！

    要是可以，他也是可以想办法帮忙凑一点的嘛！

    不过张凡听到云阳要帮他凑积分，被逗笑。

    “你如果知道我需要的数量是一万亿，你还能凑的上吗？”

    云阳差点被自己口水噎死。

    “多，多少？”

    “一万亿？”

    好家伙，他一辈子都没见过这么多积分好吗？

    虽然家族可能进出过这么多，可是，资产最多的时候加起来，也没有一万亿啊，都是赚一些然后都需要花出去的, 根本存不住！

    几十个亿他们家都够呛能拿出来，一万亿，真就洗洗睡，给张凡介绍拍卖行更靠谱一些。

    张凡没理会他的震惊，直接说。

    “我比较着急，如果你有门路，你直接帮我联系吧。”

    “就和对方说，我要拍卖100颗扩展药丸，100颗高级扩展药丸，普通扩展药丸起拍价一个亿，高级扩展药丸起拍价三个亿，今晚就拍。”

    “我只有最后这一点药丸了，售完没了。”

    云阳倒抽一口凉气。

    “你真就只剩下这一点，卖光了就没了，还要卖掉？”

    张凡：……

    他怎么感觉云阳在这种时候就憨起来了。

    他当然是要造成会断货的假象啊。

    要是让人家知道他兜里要多少有多少，还怎么忽悠土大款加价啊！

    到时候得卖多少才够一千亿啊！

    “没有，只是用这个说法更方便卖价而已。”

    “你可以在不影响我拍卖的情况下，提醒你们家族的人不要去拼命拍，但是绝对不允许把这个消息泄露出去，影响到我！”

    云阳得知张凡那没有断货, 松口气。

    只要没断货, 以后有需要，就还可能从张凡这里获取。

    “你放心张凡兄弟，我不是那种大嘴巴到处乱说的人。”

    “这件事，就算我家族的人我都不会去说，你就放心开拍卖会，我们家现在的情况不太好，不可能拿的出来几个亿去和别的家族的土大款竞拍的。”

    张凡点头，挂断电话。

    云阳这边马上开始联系拍卖行。

    联系好后，把拍卖行的名字，地址和负责人的联系方式发给了张凡。

    张凡扫一眼短信上的拍卖行名字，就知道这个拍卖行大概在哪里了。

    非常有名。

    拥有全市最高的摩天大楼作为办公楼。

    这个摩天大楼里，有一个非常高端的系统。

    这个系统可以让世界各地的人，通过特殊的开关，进入到同一个空间里，参与拍卖，且无法在这个系统里攻击任何人。

    张凡选择到正规拍卖行来拍卖药品，而不是去轮回空间，就是图的安全。

    毕竟要是在轮回空间里面拍，随时都可能面临强者过来抢的情况。

    以他现在的能力，根本没有在强者面前自保的能力。

    晚上十点。

    张凡觉得已经给了拍卖行足够的时间通知各路大佬，准备出发去拍卖行，参加拍卖会。

    虽然进行拍卖的人不需要到场，可是他是拍品的主人，必须到场验证拍品。

    万一拿不出来，还搞了一场拍卖会耍老板玩，拍卖会主办的名誉也会受到损失。

    所以，开始拍卖之前，必须验拍品，这都是白纸黑字的规定。

    张凡也就是云阳帮忙举荐的，不然在一开始宣传之前就要他先验拍品了，现在可以让他后去验，已经是给了云阳面子。

    就在张凡出门的时候，正好遇到几个同学从外面回来。

    “呦呦呦，这不是吹牛说自己买下了五星级餐厅的张凡嘛，怎么的，那么有钱了，还需要大半夜跑出去打零工吗？”

    有人开口嘲讽。

    有人打量了张凡的穿着。

    今天张凡考虑到要参加拍卖会，且进入拍卖空间后不能自由变换穿着，只能选择戴面具隐藏身份，所以换了一套稍微得体一点的衣服。

    至少不是随便的T恤配拖鞋。

    “啧，一贯穿的随随便便的张凡，今天居然特别打扮了一番，怕不是应聘了夜场的工作，去夜场做男公关了？”

    “也是，这个废物也就脸长的凑合能看了，要他干别的事，能干啥啊！”

    那个打量张凡的，说着说着哈哈笑起来。

    另一个则是补刀道。

    “他估计是没能用千八百的轮回积分买成人家餐厅，受刺激了，所以要去夜场做公关赚钱换积分去买人家餐厅呢吧。”

    “就算干这种事情来钱快，距离能买下人家餐厅也得几辈子吧，哈哈哈！”

    一群人你一句我一句，各种嘲讽张凡。

    张凡瞥了他们一眼，手都没抬，直接一个眼神，空中就有隐形的雷电之力窜过去，直接将一群人全部放倒。

    他们倒下后，全都震惊不已。

    不知道是谁攻击了他们。

    第一时间他们怀疑的是云阳。

    因为云阳有这个实力，而且和张凡关系很好。

    所以一个个的倒下以后根本不敢起来，和乌龟一样躺在地上瑟瑟发抖，生怕云阳继续攻击。

    但张凡也就是随便攻击了一下就走了，压根没想继续。

    毕竟是自己学校的同学，他要是把这些人全弄死了，不得麻烦林老师帮他善后？

    想想会麻烦到林老师，还是算了，给点教训就好了。

    许久后，地上的人开始想着云阳走了没有。

    毕竟张凡都走没影子了。

    于是几个人才小心翼翼扭头到处看，确定没有云阳和张凡的身影才爬起来，拍拍身上灰尘，嘴里骂骂咧咧。

    其中一个啐了一口，不屑道。

    “我呸，不就是抱了大佬的大腿，牛什么牛，要不是有大佬暗中帮他，他一个废物能奈我们何？”

    另一个附和。

    “可不是，刚才要不是有高手暗中出手，我们才不可能瞬间被放倒！”

