    君如甯笑眯眯道：“吃吧吃吧，大娘和三妹瘦了好多，尽量多吃点，争取把这四天三夜拉的东西都补回来。”

    话音刚落，君老夫人突然干咳一声，不悦道：“二丫头，跟你说过多少次，这种粗话莫要在饭桌上说，尤其日后到了穆王府，你更要忌口！”

    君如甯故作委屈的嘟嘟嘴：“奶奶，我也是关心大娘和三妹嘛……”

    君老夫人转头看向刘氏和君如媚的脸，脸色缓和了些许：“刘氏，你和三丫头究竟是怎么回事？大夫怎么说的？怎么突然病得如此严重？”

    刘氏一口咬定：“还不是因为二丫头赏的那盘皮蛋有问题，我和我家如媚肠胃不好，吃不惯那种奇怪的东西！”

    君如媚则则怨恨的看了君如甯一眼，附和道：“没错，就是这个害人的东西，害得我和我娘上吐下泻了三天还没好，比砒霜还毒！”

    君如甯微微眯起眼，眸底压抑着几分不悦。

    明明是自己在皮蛋里动了手脚，这会儿却怪她卖的皮蛋质量有问题？

    她家百福的招牌，岂能容这对白莲花母女如此践踏！

    “这不对吧？过去我吃了那么多家百福的皮蛋都没事，怎么偏偏就你俩吃了拉肚子，这其中，怕是有诈。”

    刘氏如何肯承认是自己自作自受，矢口不移道：“反正那天我和如媚就是因为吃了那盘皮蛋才开始闹肚子的，肯定是皮蛋的问题！”

    君如媚跟着附和：“对啊，奶奶，你一定要为我和娘亲做主，就是家百福的皮蛋害我们拉肚子的！”

    “奶奶、”

    君如甯还想争辩，君老夫人突然厉声道：“好了，刘氏和三丫头确实是因为吃了那盘皮蛋之后出事的，说不定这个皮蛋真有古怪。”

    她停顿了一下，回头吩咐：“刘管家，你带几个人到家百福商铺问问，若是他家皮蛋的问题，我君家定会追究到底！”

    “是！”管家应了声，立马带人出去了。

    君如甯微微蹙眉。

    奶奶这双眼睛毒得很，不可能看不出是大娘和三妹的问题，但她坚持要找家百福的麻烦，肯定是为了顾及君家的脸面。

    不管家百福的皮蛋有没有问题，君家如此兴师动众去问责，这事要是传了出去，势必会对家百福的名声造成严重负面影响。

    不行，她要赶在管家之前亲自去家百福一趟！

    思及此，君如甯放下碗筷站起身来，“奶奶，我吃饱了，你们慢慢吃。”

    说完就跑，头也没回。

    “二丫头，你不再多吃两口啊……”君老夫人还想叫住她，可惜人已经走远了。

    回到西苑后，君如甯把她房子里所有凳子都搬进了院子里，挨着墙叠高。

    随即爬到凳子上，双手总算够到了墙头，花了九牛二虎之力才爬到墙头上。

    两米的墙不算高，但君如甯才一米六出头，这么跳下去的话，万一扭到脚怎么办？

    安全起见，她不能站着跳。

    于是，她双手扶住墙头，接着慢慢把身子往下放，让双脚尽量减少跟地面的距离，最后才落在地上。

    很好，安全着地！

    君如甯看了看周围，幸好没人，赶紧往家百福店跑去。

    待她离去，藏在附近监视的暗卫走了出来。

    “君二小姐跑了，你们几个跟上去看看，我去禀报王爷。”

    “是！”

    几个人一拍而散。

    君如甯抄小道走了十来分钟，总算是来到了家百福商铺。

    好在此时店中没什么客人，她进门马上吩咐：“快把门关了，把歇业的牌子挂出去！”

    “老板，为什么啊？”看店的伙计大福不解道。

    君如甯挑眉：“先别问为什么，我让你关你就关，动作快点。”

    “是！”大福见她脸色如此惊慌，意识到不寻常，赶紧把门关了，并且挂出了“外出采购，暂停营业”的牌子。

    君如甯疾步走上二楼，将窗户开了条缝往外看。

    陈管家果然带人过来了，不过看到家百福店铺关了门，几个人兜了几圈又回去了。

    君如甯稍稍松了口气，但心中的忧虑并未散去。

    关门只能拖住一时，陈管家肯定还会再来。

    这时身后传来了一个稳健的脚步声，君如甯听出了来者的身份，马上转过身问：“江威，君家是何时派人来店里买走皮蛋的？”

    江威是家百福商铺的总管事，店铺大大小小的事宜皆由他一个人来管，脑子聪明，又非常能干。

    和君如甯一起创业的那群小伙伴，就只有江威一个人坚持了下来，成为她除了姐姐之外，在这个世界最信任的人。

    江威走过来，恭敬道：“回二小姐，应该是四天前。”

    “何人来买？”

    “君夫人。”

    君如甯满意的笑笑：“很好，我有件事要你亲自去办。”

    江威问：“何事？”

    “你去查查我大姨娘四天前去了哪家店买了腹泻的药，也有可能是她派其他人去的，查到之后，速速回来告诉我。”

    “是！”江威做事从来不问她为什么，领了命令之后就转身走了。

    君如甯转回身，透过窗缝看向外面。

    拐角处有几个鬼鬼祟祟的生面孔，时不时会往这边看过来。

    如果她没猜错的话，应该是穆王爷派来监视她的人。

    这些人还真是吃饱了撑的……

    等了莫约有半个时辰，江威回来了。

    “二小姐，我已查实，君夫人四天前曾亲自到万福医馆买过泻药。”

    “好，没你的事了，你先去忙吧。”

    君如甯作势要下楼去。

    江威马上问：“二小姐，店铺何时再开？”

    君如甯边下楼边说：“四天前我大姨娘和三妹在皮蛋里下了泻药想害我，结果自食恶果，母女俩都拉了四天三夜。

    奶奶想叫人来找家百福算账，我不能让他们坏了咱们家百福的名声，先把这事儿解决了再开店吧。”

    江威闻言不由得停下了脚步，眸底逐渐笼上一层阴沉。

    君如甯快走到后门时，倏忽回过了头，冲他微微一笑。

    “江威，家百福是我们一起辛苦创造出来的财富，我不会让任何人抢走，穆王爷也不例外。”

    江威重重点头：“我一定会帮二小姐守好家百福。”

