    两天后！

    海域上阳光普照，但光芒并不强烈，说是柔和也不为过，在新世界这样的天气是很少见的。

    天空中，雪白的云彩零零散散地挂在高空中，为地面遮挡着一丝阳光。

    而此时，罗峥正躺在办公室的沙发上，悠悠哉哉地躺在那里，旁边的茶几上还摆着几杯冷饮。

    铛铛铛！

    一阵敲门声响起。

    罗峥没有说话，一旁的温妮抬起头来看向门口的方向，“请进！”

    “罗峥中将！”达比上校推开门，走进房间。

    “有事吗？”

    罗峥没有起身，继续躺在沙发上，只是撇过头去看了达比上校一眼。

    “罗峥中将，那些海贼团已经陆续过来了，他们都想加入您的麾下，您看该怎么处理这件事情。”

    达比上校手里抱着一叠文件，缓缓说道。

    两天的时间，想跟罗峥撇清关系的海兵们，早已搭乘军舰离开，现在在G5支部的港口海岸停靠着的船只，都是新世界的海贼的海贼船。

    而达比上校手中的文件，就是这些海贼团的情报文件。

    罗峥想要招一批人增强军事力量，但却不想要那些恶棍加入进来，所以就把他们叫过来，打算筛选一番……

    “这件事情么？！”

    罗峥轻描淡写地说道：“这件事情去找一笑老哥办吧，不要再来打扰我休息了！”

    “明白。”

    达比上校将手中的文件放在桌上，转身朝着门外走去。

    十几秒后！

    罗峥正要闭上眼睛，却忽然想到了什么，对着温妮道：“你出去告诉达比上校，让他转告一笑，凡是他认为不合格的海贼团，直接让他们哪来的回哪去……如果有海贼闹事，直接将他们的海贼船击沉。”

    “少爷，我发现你变懒了！”温妮撅着小嘴说道。

    “快去，快去，这种小事都要我出手，那要你们这些属下干什么。”

    罗峥直接闭上眼睛，摆了摆手，道：“在不好好干活，今天就别想吃胡萝卜了！”

    “哼！你虐待我……你不对我好，那你把我创造出来做什么，人家本来只是一只无忧无虑的小兔子……”

    温妮轻哼一声，起身跳下沙发：“那……我走了……”

    罗峥装作什么都没听见，继续躺在沙发上。

    随着温妮的脚步声越来越远，罗峥微微睁开眼睛，“这个小家伙啊！”

    筛选海贼团的事情交给藤虎在合适不过了，藤虎能用见闻色察觉到恶意和善意，那些海贼团加入他们麾下的目的是为善还是为恶，藤虎测试一下基本上就能确定下来。

    再加上那些海贼团的情报资料G5支部都有，他们这些年来都做过些什么勾当，资料上记载得一清二楚……

    所以，从众多海贼团里筛选一批可用的手下，还是可行的。

    至于，海贼团存在什么问题……到时候大不了直接将他们踢出去。

    见闻色扫了下港口海岸，发现没有人敢闹事，罗峥缓缓闭上眼睛，陷入沉睡。

    ……

    下午！

    G5支部的港口海岸响起一阵喧闹声。

    “开什么玩笑，老子大老远跑来，你们居然让我回去，你们是在拿老子开涮吗？”

    港口处，几艘海贼船陆陆续续地远离港口海岸，其中一艘海贼船甲板上的独眼男子，突然让手下将海贼船停住，面色愤怒地冲着港口的海兵喊道。

    “那是……加里，好家伙居然敢叫板罗峥的手下！”

    “滋滋滋，有好戏看了……”

    听到海贼船长加里愤怒的声音，周围的海贼团的众船员，目光齐刷刷地投向加里的海贼船。

    “你有意见？！”

    不远处的港口，达比上校目光冷冷地看向加里，对于这些海贼达比上校始终没有给过他们好脸色。

    “有意见又怎么样，你们简直欺人太胜，从刚刚到现在，已经十几个海贼团了，居然没有一个符合你们要求的，我看你们就是在玩我们！”

    海贼加里说着说着，扫了一眼周围的海贼船，“大家说是不是……”

    话音刚落，周围的海贼船上，有人附和，有人沉默不语。

    “我没必要跟你解释什么，赶快离开吧，你要知道，我们之所以没有对你们动手，是因为你们是我们叫过来的……但叫你们过来，并不意味着你们就可以加入我们。”

    达比上校冷冷地说道：“我们的头说了，如果有人敢闹事，就直接将海贼船击沉……”

    “你……我不相信，你敢对我们所有人动手。”

    “哼！开炮，将加里海贼团的海贼船击沉！”

    达比上校冷哼一声，冲着一旁的火炮手说道。

    轰！轰！轰！

    炮弹的轰鸣声，自港口海岸响起，在十几枚炮弹的轰击下，海贼船的桅杆被一枚炮弹击中，迅速断裂开来。

    “你们……”

    “行了，停吧！”

    达比上校让火炮手停止炮击，脚底猛地一踏，开启月步踩踏着空气往海贼船那边度步过去。

    砰！砰！砰！

    海贼船上火花四溅，一颗颗黝黑的炮弹，往天空中的达比上校飞射过去。

    “斩！”

    达比上校正好到达了距离海贼船三四米的天空中，直接抽出腰间的长刀猛地挥动了几下，炮弹瞬间分为两半，纷纷砸落海面。

    与此同时，达比上校的身子也落在了海贼船的甲板上。

    “加里，赏金一亿五千万贝利，对付你们根本不需要一笑先生出手。”

    达比上校开启果实能力，整个身体的肌肉迅速膨胀起来。

    接着，便是一阵此起彼伏的惨叫声。

    而后海贼船陷入了寂静，只见加里身上多了几道狰狞的血痕，正面色不甘地躺在甲板上。

    达比上校的身体缓缓恢复原状，将长刀收入刀鞘。

    “给你个教训，赶快带着你的人离开吧，我们的头正在休息呢，我劝你们还是不要把他吵醒比较好！”

    达比上校留下一句话后，脚底猛地一踏，身子踩在半空中朝着港口海岸而去。

    他这番话看似是说给加里听的，但周围的其他海贼团的船员也都听在耳里，众海贼船员纷纷驾驶着海贼船离开。

    没人敢招惹罗峥！

