    海底极热之地。

    “叮~叮~叮~”

    捶打兵器的清脆声音不绝于耳，龙轩用得到的混沌土，来融入鸿蒙镜之中，龙骨剑则是融入乱古之中。

    在那阳刚之焰的灼烧下，很快就是被融化，化作弥漫着混沌气息的液体，漂浮在眼前。

    “融！”

    龙轩直接捏一个法印，那团熔液分别与他的两个器相融，发生了强烈的反应，这一刻，突然间，神光爆发，发出了耀眼的霞光。

    不多时，鸿蒙镜还有乱古枪，直接露出崭新的面貌。

    鸿蒙镜的混沌气息再加入混沌土之后更加的浓郁了，光是停在虚空就能感受到那惊人的压迫感，其镜面上也增加了诸多混沌符文，更加的神秘莫测。

    而乱古则是光泽更加的深沉，呈现暗金之色，符文内敛，没有催动，就只是一杆看起来很普通的长枪，就连那之前的杀伐气都是隐藏的很完美，达到了返璞归真之感。

    “现在的你们，我能感受到其中所蕴含的强大力量。”

    仔细感受了一下，龙轩很满意，对于现阶段的他，这已经够用了，如果加上材质的硬度，绝对要更强。

    他时刻记着，兵器再怎么强大也只是外物，只有自身强大才是关键。

    “嗯！”

    看向那杆断戟，龙轩陷入沉思，这玩意儿破损前，品阶能达到仙王兵，以他目前的修为，现在还修不了啊！

    嗡~

    似是感觉到了他的所想，天荒直接轻颤，三段戟身，连接到一起，形成了一个“完整”的天荒，虽然借口出有裂痕，但是却再现了当时那种无上威势。

    龙轩好奇的看着，这把灵智不低的天荒，究竟要干什么。

    “锵！”

    那锋锐的戟尖，直接轻松的插入到冷热交际处。

    嗡的一声，天荒直接爆发出惊人的吞噬之力，如同吞天纳地一般，两股不同的能量，以肉眼可见的形式化作阴阳二气，源源不断的被吞噬。

    戟身上的断口，也在慢慢愈合，上面那些符文全都一明一暗的闪烁，显然是在慢慢恢复。

    在龙轩惊讶的眼神中，那存在不知多么久远的极热极寒之地，正在以肉眼可见的速度，开始变得暗淡，其中所蕴含的磅礴能量，在迅速的被吸收。

    半个时辰过去，两处险地，只剩下了一点昏暗的光点，那炙热的阳极洞和凌冽刺骨的玄冰渊，变得和其他地方一样，没有差别。

    “当！”

    龙轩直接拿起天荒，发现仅仅是断痕修复，其损伤还是很严重，也幸亏这里呈现阴阳交汇，能量充足，不然就连缺口都是不能修补，不过现在也不能战斗，否则就会再次崩裂。

    “现在你暂时就是我的兵器了，等到鲲鹏复苏的那天，我再将你物归原主。”

    “嗡！”

    天荒发出兴奋的颤动，十凶的后代值得信赖，能够斩尽仇敌，那又和妨。

    ……

    离开禁忌海，迎着朝阳的霞光，龙轩坐着小船，向着石村的方向行进。

    金辉洒落碧海，渲染了整片浪涛，说不出的美丽，令人沉醉。

    这一回程，龙轩嘴也没闲着，吃着各种各样的生猛海鲜，吃的不亦乐乎，全身上下都是暖洋洋的，即使现在他可以不用吃东西，完全从自然摄取天地精气，就能维持身体所需，但是龙轩还是很喜欢这样来满足口舌之欲。

    精通阵法的龙轩，在这里设置了一个节点，以后可以完善出一条空间通道，这样石村的人也可以更加方便的出行。

    几日后。

    大荒深处，一个虚空通道打开，龙轩从中走出，长呼一口气，感叹还是这里的空气好，在海边这两年闻的都是潮湿带着咸腥味的空气，一回到大荒，人都精神了。

    两年了，每一次在石村都是待不到一个月，一走就是两年，现在龙轩十四岁了，身高也有一米八四左右了，英姿挺拔，充满了朝气。

    穿过原始森林，翻越了万里山脉，现在的他就算不主动释放气息，周围的凶兽都是不敢靠近，周周转转，龙轩回到了那个令他十分怀念的石村，远远就见到了一片绿霞，笼罩着整个石村，如同屏障一般。

    “真是好久不见了。”

    柳树更加的高大了，那宛若龙鳞一般的躯干，散发着浓浓的生机。

    绿色柳枝垂落，根根晶莹，宛若一片璀璨的生命瀑布，而今柳神共有一百零八根枝条了，从高空垂到地面，散发着强大的威压。

    龙轩也没有想到竟然恢复的这么快，现在估计有人道绝巅的战力了，比以前强大了不知多少倍，即使现在的他在柳神面前都是十分渺小。

    “小轩，欢迎回来。”早早察觉到龙轩的气息，柳神那空灵带有磁性的声音响起。

    “是啊，柳神姐姐，又是两年不见啊！”龙轩也有些感叹，忙里忙外，闲暇之时是真少啊。

    “小昊呢，怎么没有看到他，没遇到你吗？还有你的气息也变得更加神秘莫测了。”看见只有龙轩自己回来，柳神好奇的问道。

    龙轩摇了摇头说道：“遇到了，现在他应该还在北海鲲鹏巢内领悟鲲鹏法，我没有打扰他，就直接回来了。”

    “难道小轩你没有得到鲲鹏法，不应该啊！”柳神一愣，按照她的估计，龙轩应该十拿九稳的。

    “没有，我这次……”

    听完龙轩的讲述，柳神沉默了一下，看着飘在前面的鲲鹏符骨，还有天荒，一时间感慨万分，也有些庆幸，昔日她也是与鲲鹏相识的。

    “嗡！”

    嫩绿的柳枝直接发出柔和的光辉，一滴灵液凝聚而出，一时间整片区域，都是充满了生命气息。

    融入到符骨其中，龙轩明显感觉到了那道残魂强盛了一些，柳神的生命精粹，果然强大珍贵。

    将其重新收入真我空间进行慢慢温养，他的修为境界越高，鲲鹏的恢复就更快。

    而天荒直接发出两道神光，分别没入龙轩的脑海与柳神的躯干中，这就是那让众人趋之若鹜的鲲鹏法。

    “真是奇秒啊！”

    龙轩柳神两人都是大受震动，对于他俩来说，十凶宝术也掌握不少，但是这个鲲鹏宝术，还是让他们受益匪浅。

    现在他们已经有了，真龙，鲲鹏，蛄族，九叶剑草四种十凶宝术，已经将近一半的数量了。

    这已经很是惊人了，在这个下界能得到这么多，很少有人能比他们掌握的宝术更多了。

