
傍晚，极限流道场内。

李夜一脸蛋疼的看着眼前的King说道，压力山大。

“美女姐姐，虽然我很帅，但是你没必要一直的盯着我吧...”

今天的King身上穿着和以往差不多，不过不同的是上半身没有再穿那酒红色外套，身上只有一件雪色白衫勉强的遮掩着高耸的胸脯。

雪白娇嫩的肌肤在白色布料的映衬下熠熠发光。她的嘴唇是粉红色，皮肤如同白里透红的果冻，一头金色短发异常耀眼...

只是，此时的king美丽归美丽...

但一直被其盯着，李夜还是表示受不了。

“我觉得，你真的应该是认错人了！”

他一本正经的说道，同时左右看了看道场内的其他位置试图求救。

只可惜小香绯和洛克正和那俩美女双胞胎姐妹花玩的不亦乐乎。

坂崎尤莉则是因为晚上突然心血来潮换上一身白色连衣裙而被坂崎琢磨说教。

坂崎獠...这个家伙说是去机场接罗伯特了，只是不知道为何到现在都没回来。

藤堂香澄...她倒是没事，不过她的眼神怪怪的，李夜也是不敢去找她。

因此，转来转去，他只好又和king眼神对上。

“是么？你怎么知道我会认错人？”

king的脸上始终带着淡淡的微笑，看上去清纯阳光，淡蓝色的双眼瞳孔宛如猫一样微微弯起，给人一种如沐春风般的亲和力。再加上高耸丰满的胸部，修长浑圆的双腿，挺翘完美的臀部...

如果不是目前比较心虚，李夜觉得被这种漂亮妹子盯上个几天也是无妨。

但问题是，李夜心虚啊...

他都有些考虑，自己要不要破罐子破摔的承认了...

不过好在这时，King却是主动的哼了一下说道。

“算了，看在你当时也不是故意的份上，我就不找你麻烦了，但是你一定要记住，忘掉前几天的事！”

“忘掉什么？我什么都不知道啊美女姐姐！”

李夜继续的装傻，不过心里却是莫名的回想起了前几天的那场景来...

其实king不说的话，他估计都忘了。

但她这么强调了一下后，他的记忆却是一下子的清晰了不少...

嗯...

“哼，你这样想就最好！记得说到做到！多学学獠！”

King见到李夜的态度，也是气消了不少，转身去找坂崎尤莉聊天了。

她心里还是有数的，知道自己不是李夜的对手。

只是回想起前几天的事，总是心里那么的不得劲，这才老想借机会报复一下。

李夜对此也是不怎么在意，见到对方气消了就好。

毕竟，这玩意传出去很容易社死，让人家以为他的变态的！

只是，对于king的最后那句话，他觉得很是奇怪。

“学獠...他不也打爆过你衣服么，我是在学他啊...”

李夜很小声很小声的嘀咕着。

要是他记得没错的话，坂崎獠和King的最初相识，也是从打爆其衣服开始的...

仔细想想，目前在这里的女生中，除了李香绯这个小不点，貌似都在龙虎之拳游戏里被衣服打爆过。

只不过king和尤莉是衣服被打爆露胸，而藤堂香澄被打爆的话是裙子碎裂露出两条白嫩大长腿...

嗯，话说罗伯特也在游戏里打爆过King的衣服，就是不知道现实里又没有打爆过...

他这般的瞎想着。

然后下一秒。

嘭！

毫无防备的他已被气到脑袋冒白烟king，一脚踢飞到了道场的门口，把大门都撞坏了。

而King本人，则是莹白美丽的脸上出现大片黑线。

本来李夜不说，她也就忘了。

现在李夜这么一说，她倒是记起来了！

坂崎獠和罗伯特这俩也有把人衣服打炸的嗜好啊！！！

这也是她第一时间就跑到极限流这边来的原因！！！

她险些都有些以为打爆人衣服是极限流传统了！！！

坂崎尤莉：“......”

坂崎琢磨：“......”

藤堂香澄：“......”

李香绯，洛克，莎莉，伊莉莎：0.0！！！

七人纷纷震惊，有杀气！！！

而这时。

轰隆隆！

轰隆隆！

坂崎獠也是刚好的骑着摩托车带了一个梳着马尾头的蓝衬衫帅哥回来，刚好的看见了这一幕，有点发呆。

连忙的跳下摩托车扶起了李夜很是疑惑的问道：“什么情况啊...”

李夜暴汗哪敢说实话，连忙的说：“切磋，只是切磋，我忍不住的和king切磋了一下...”

结果，坂崎獠和罗伯特闻言，居然都挺兴奋的。

“切磋？和king？我也要！”

“king！好久不见了，我好怀念第一次和你见面时的打架啊！”

两人纷纷激动说道。

king：？？？

刹那间，杀气弥漫，却不再继续的针对李夜了，而是转而的跑向了坂崎獠和罗伯特去了。

三人大战了起来。

李夜见状，顿时热泪盈眶。

坂崎獠，罗伯特，好人呐！！！

......

就这样，靠着坂崎獠和罗伯特的支援和帮忙拉仇恨。

李夜成功的熬过了这次尤莉的生日聚会，玩得很开心。

而坂崎獠跟罗伯特则相当的郁闷，奇怪今天的king为何如此的暴躁，甚至有些怀疑她是不是来了大姨妈...

不过，李夜还觉得有些可惜。

因为今天晚上，不知火舞那个家伙并没有来。

要是她也来的话，二零零零年之前的女性格斗家，除了神乐千鹤外应该算是都聚齐了...

这般的想着，李夜又在剩下的时间里和罗伯特交流了一番，结识了一番这个超级著名的花花公子。

结果却发现对方挺和气的，很是风趣幽默，一点架子都没有，这让李夜和其很是深入的交流了一番。

嗯，罗伯特什么的，他也挺喜欢的啊，尤其是他的飞燕疾风脚...游戏里够赖皮！他可喜欢了。

至此，李夜都觉得，他这次的南镇之旅，已经圆满了！！！

嗯...

除了藤堂香澄...

这个小姑娘不知道怎么回事，一晚上都幽幽的看着他，却又不搭理他...

李夜有心想找她说说话，但是又忍不住的想起了白天坂崎尤莉的瞎扯，顿时还是忍住了。

“不行，不能再继续的招惹那么多妹子了，否则以后的我绝对会被柴刀的呀！！！”

于是，他便在和众人匆匆的打了一个招呼后，借着送香绯还有洛克为借口离开了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70354542"  chaptername="第142章  獠，罗伯特，好人啊！">加入书签</a>
</div>
