    

    而随着她们之前迈步的动作，甚至还可以瞧到，在那层层叠叠的红纱裙下，每一双玉足，都是赤着的。

    或许是为了好看，亦或许是为了引人注目，舞姬们的每只脚，脚踝处都被绑上了一串小铃铛。

    每当她们有所动作，银铃便会随着她们的动作发出清脆的响声，就好像，在唱着欢快的歌。

    “参见皇帝陛下，陛下万福。”四名舞姬站定之后，便由其中一名带头，齐齐向顾瑾渊行礼。

    “平身。”顾瑾渊抬手示意几人起来，同时侧首，用捉摸不透的语气，淡淡问翰玄道，“翰玄王爷，莫非几位美姬，就是你口中…朕一定会喜欢的礼物？”

    若只是如此，陌轲使臣，未免也太小瞧他了。

    被塞几名美姬就开心到不行，那他成什么人了？有几名美姬相伴，就能把什么都抛诸脑后的人，如何掌江山？

    况且，后宫最不缺的就是各色美人儿，礼官们层层选拔挑出来的美人他都没兴趣，更遑论别国送的几名美姬。

    “她们自然不止是只有美。”翰玄笑道，“小王也知道，陛下后宫中美人众多，不缺几个长得漂亮的。”

    “这几名美姬，其实是父王精挑细选的舞姬。比之样貌，她们更能拿得出手的，是才艺。”

    “她们是我们陌轲专门为皇室培养的舞姬，每一人都身段柔美，且极具天赋。她们从很小的时候，就开始学习舞艺，十余年下来，舞蹈已经融入了她们的生命。哪怕是最有难度的几支舞，她们也能做到信手拈来。”

    说完，他又客气道，“当然，小王相信，瑜国的舞姬也是如此。所以小王只是觉得，她们所舞之风格，或许能让您喜欢。”

    “小王此刻说再多，也不过是浪费时间。所有的一切，陛下看过之后，自当有所定论。”

    “好。”顾瑾渊微扬眉尾，勾唇笑道，“那就劳烦翰玄王爷安排了，朕很期待。”

    翰玄闻言，也不再多话，转身便抬起手掌拍了两下，示意中央舞池的四名舞姬开始。

    在得到他的指令之后，四名舞姬也非常听话地列阵，摆出造型，随着乐师弹奏的欢快乐曲，翩翩起舞。

    陌轲人热情，所作之乐曲，大多为欢快之歌，舞姬们的舞姿，也轻快灵巧、活泼奔放，与中原之柔美大相径庭。

    先前一众舞姬水袖翩翩，抑扬顿挫之间，皆是一种飘渺美感，让人觉得她们似乎要乘风而去，奔月回那广寒宫中。

    而眼前这四名舞姬，却让人感觉欢乐触手可及，甚至忍不住沉浸于这欢快灵动的舞曲。

    陌轲的舞蹈，不像中原之舞展现的是整体美感，他们对于身体部分的运用比较细致，喜欢将自己最好看的部分展示出来。

    几名舞姬本就穿得不多，一投首一动腕一抬足，更是勾人心魄摄人神思。

    下方一群从未见过这种风情的人，看得眼睛都快直了。

    特别是一些男性宾客，虽不曾明目张胆地表现出来，但目光，却是没有离开舞池中央的几名舞姬。

