    “阿斯玛？”

    “应该是，他们可能被包围了。”

    “活着吗？”

    “现在还是活动状态。”

    夕日红迅速说道。

    她的感知范围比止水要广、清晰，此时两队更多靠她的讯息来指引。

    “我先加速过去，你们快点跟上，红注意节约查克拉。”

    “好。”

    得到回应，止水点头，而后加速往前赶去。

    他的速度快。

    先前保留，是为了策应队友，而现在……

    嗖！

    几个闪身，止水已经消失在他们视线之中。

    并足雷同愣了片刻。

    随后，他才明白，他们这么快是因为只能这么快，而止水的瞬身术，远比他们的要更强。

    不是一个级别。

    止水迅速突入，不一会儿就横穿死亡森林的内圈，找到了阿斯玛所在，此时的阿斯玛活动范围越来越小。

    当他赶到的时候，一群人正上蹿下跳，而暗处，还有两个队伍观望。

    就在阿斯玛力竭的时候。

    巨大火球飞出。

    豪火球之术！

    阿斯玛眼睛一亮。

    但是。

    他已经体力接近枯竭，根本没可能撤退，趁着还能提炼出一点查克拉……

    阿斯玛立刻结印。

    下一刻。

    风遁·大突破！

    轰！

    一声爆鸣。

    止水的火焰，本是为了掩护阿斯玛撤退，没有针对敌人，然而这个忍术，直接让火球改变方位。

    火焰肆虐，席卷一片敌人。

    日向火门、秋道司东直接被火焰吞噬。

    其他上忍个个咋舌。

    阿斯玛……

    太狠了！

    最后一点查克拉没想着跑，而是配合队友袭杀敌人。

    “他的判断是，自己即便脱离也只能成为队友的负累，所以选择帮助队友解决敌人。”

    鹿久看了眼三代。

    虽然只是考试、演习，但能作出这样的判断与选择，足以证明阿斯玛具备不低的战场情况判断与战术智慧。

    “可惜了。”

    白云早间叹气，却又很欣赏。

    理性与感性。

    阿斯玛选择了队友。

    “挺好的，多次经验，多个教训。”

    三代倒不失望。

    阿斯玛表现，已经远超他的预期。

    其实。

    他心底有些感激京一。

    阿斯玛是什么状况，当老爹的多少有感觉。

    而现在……

    他似乎坚定了自己的想法。

    这就难能可贵！

    “为什么？”

    卡卡西不解。

    明明有更好的选择，为什么要做这样的决定？

    他不相信阿斯玛不明白。

    “通常而言，完不成任务的人被称作废物，但不珍惜同伴的人连废物都不如！”

    “咳咳！”

    三代连连咳嗽，心里有点尴尬。

    京一这话……

    有点诛心了！

    不止诛卡卡西的心。

    谁都知道，卡卡西最挂嘴边的就是“任务至上”，而原因则是由于当年旗木朔茂为救队友放弃任务。

    京一这番话，就是认可了朔茂做法。

    “你什么都不懂！”

    卡卡西眼神冷冽，戴着面罩，看不出脸色。

    “这只是个考试而已，如果连考试中都要放弃队友获取胜利，那也太过功利了，我知道你要说凯，但凯当时第一念头也是带青叶走而非放弃。”

    京一脸色肃然。

    卡卡西撇头，没有再答。

    京一懒得再说。

    他又不是卡卡西他爹，随口说一句就罢了，多余的也懒得说。

    而且。

    这会儿有活干了。

    场中夕日红他们赶到，靠人数震慑住暗中两个队伍，但奈良椭圆两人却拦不住了，现在该到上忍清理战场了。

    秋道司东、日向火门受伤。

    这大概是豪火球之术在中忍考试中制造的最辉煌战绩。

    水门第一个赶到。

    医疗班还要一会儿。

    京一双手结印，制造医疗忍术的查克拉，配合活蝓分身输送到水门那边的活蝓身上，渐渐的，日向火门、秋道司东身上伤势好转了。

    活蝓之术！

    三代看着这一幕，心头感慨、唏嘘不已。

    当年纲手凭借此术，在战场救下了很多人，自从纲手离开，木叶就再没医疗忍者能做到这一点。

    而现在，京一可以复刻！

    问题是。

    这小子不是专业的医疗忍者，某种意义上说，京一的医疗忍术只是辅修，剑术、忍术才是专业活。

    这特么的！

    人比人，气死人。

    ……

    “多谢，这边没问题了，你们继续考试。”

    水门注意到蛞蝓的治疗，心中松了口气。

    难怪京一敢玩这么大。

    蛞蝓之术！

    如此搭配他的飞雷神和瞬身之术，只要死亡森林内的人不是太严重的伤势，基本都不会有生命之危。

    “是！”

    夕日红盯着蛞蝓，眼中充满羡慕，随后逐渐变为坚定。

    幻术要学。

    医疗忍术也一定不能放下！

    她跟上其他人，转向往内圈而去。

    “水门，他们暂时脱离危险了，准备决赛圈吧。”

    “是！”

    决赛圈。

    这是第二次收缩的意思。

    不过。

    只是第一次收缩，过程中就爆发了很多战斗，许多意外直接干扰了战局走向。

    比如阿斯玛被堵。

    但是。

    阿斯玛的反抗很激烈。

    一个队，灭了一队、打废了一队，这战绩十分傲人了，而且只剩两人的奈良椭圆根本走不远。

    决赛圈剩下的，要么是顶级独狼——

    比如迈特凯。

    要么是止水他们这样的抱团小队。

    京一停止治疗。

    可能回头还有不少人需要治愈，他要节约查克拉。

    而此时。

    上忍们不断收缩，战场再度缩小，过程中止水他们又吃掉了一个队。

    最终决战点只剩一个小圈子，基本有谁存活都一清二楚了。

    止水、夕日红小队满编。

    奈良椭圆队两人。

    剩余个队伍，则比较古怪——

    迈特凯、琳和不知火玄间。

    这是一支独狼抱团取暖组成的临时小队。

    进前五有资格参加第三场。

    但是。

    这里还有六个队伍。

    奈良椭圆很慌。

    “你们……”

    “联手吧，咱们不联手，根本不可能战胜对方。”

    不知火玄间脸色微白。

    一路上，他查克拉、体力消耗都很大，现在已经是强弩之末。

    反观止水、夕日红他们……

    以逸待劳，兵锋正盛！

    不合作死路一条。

    “好。”

    奈良椭圆松了口气。

    他就怕迈特凯他们莽，联合对手先把他们干掉。

    那就惨了！

    而现在。

    玄间他们似乎还存在战胜想法的，如此就有操作空间。

    他心中开始琢磨……

    怎么苟下去！

