    洛晨曦满头黑线。

    穆大少是从哪里冒出来的？

    她跟穆亦辰加了好友之后，从来没见他发过朋友圈。

    还以为他要么把她屏蔽了，要么就直接把朋友圈关了。

    结果，她这条才发了两分钟，就被他看到了？

    就在这时，她的手机忽然响了起来。

    洛晨曦手一抖，差点把手机都给砸了！

    不是吧？这么快就来兴师问罪了？！

    她深吸一口气，才拿起手机。

    “咳咳，那个……你听我解释！我对任何女人都没有兴趣，我是笔直笔直的直女，只喜欢身材好颜值高有八块腹肌的男人，你信我！”

    电话那头静默了几秒。

    紧接着，盛煜的声音响起，带着几分兴味。

    “小可爱，你知不知道什么是欲盖弥彰？没人怀疑你喜欢女人，你还特别强调，难道，你真的……”

    “咳咳！”洛晨曦一阵咳嗽，“盛总，是……是你啊！”

    “是啊，不然呢？你没有来电提示吗？”

    “是我没注意看，对不起！盛总，请问您找我有什么事？”

    自从华风大赛结束，他们也有一段时间没联系了。

    盛煜道：“我看到最新一期《TREND》了，你最新的设计非常出色，甚至比你在华风大赛的设计还有了进步。恭喜你！”

    洛晨曦愣了愣，“谢谢……”

    她没想到，盛煜会专门打电话来祝贺她。

    盛煜顿了顿，忽然说道：“上次你说要请我吃饭的，还算不算数？都这么久了，不会是想赖账吧？”

    洛晨曦一怔，忙道：“算数，当然算数啦！盛总，您什么时候有空？”

    盛煜都主动提起两次了，她再拒绝，就显得太没诚意了。

    而且，这段时间穆大少不在，她也不用担心家里的醋桶天天翻倒。

    两人订下时间地点，挂了电话。

    ……

    第二天中午，洛晨曦到盛煜指定的西餐厅赴约。

    这家餐厅虽然位于市中心，却闹中取静，环境幽雅，非常安静。

    而且，只有他们一桌客人。

    盛煜早就到了。

    一身优雅大气的浅灰色西装，气度非凡，发型也像是特意打理过。

    比起工作时严谨挑剔的样子，看起来温和了许多，也年轻了许多。

    洛晨曦刚刚在他对面坐下，盛煜就打了个响指，示意侍者上菜。

    侍者端着餐盘，恭敬地上了几盘前菜。

    洛晨曦一看精致的菜色，心里就有点打鼓。

    感觉自己的钱包要大出血了。

    虽然她刚拿了一百万的奖金，但是，还是跟不上这些豪门少爷的消费水准啊！

    侍者上完前菜，又把一束鲜艳的红玫瑰，送到了洛晨曦面前。

    洛晨曦一脸意外，“这……这是什么？为什么要送我玫瑰？”

    盛煜笑了笑，“哦，这个啊……据说每天第一对到这家餐厅用餐的情侣，都会收到，可能是老板看到我们误会了吧。不过，不要白不要，你拿回去插起来也好。”

    “哦……原来是这样。”洛晨曦恍然。

    “当然是这样，不然，难道你还以为我爱上你了？”

    盛煜嘴角勾起一丝邪笑，不徐不疾地说道：“应该担心的是我吧？刚才你不是在电话里说了，你喜欢身材好颜值高，有八块腹肌的男人，难道是在暗示我？”