    良久之后，房间只剩下了两人的喘息。

    当然，想歪的面壁，两人只是单纯的来了一次科学减肥和提高免疫力而已，别的什么都没有干。

    没好气的白了唐泽一眼，绫子将皱褶的衣服抚平走向了厨房去给做法，而唐泽则是去了卧室换上睡衣，之后洗了洗手坐在沙发上等着开饭。

    “今天晚饭是什么？”

    手持遥控器漫无目的的切换着频道，唐泽随口问道。

    “纳豆。”

    “诶？”听到绫子的话唐泽猛地扭过头去，一脸的不可置信：“不是吧？纳、纳豆！？”

    即便是一贯从容镇定的唐泽在听到绫子所报的晚餐名后，也保持不住过往的从容了。

    即便眼前这个男人此刻接到某某大人物凉的消息都绝对不会有什么反应，但听到心上人所说的晚饭种类后，从嗓子中冒出的声音却不由自主的提高好几个分贝。

    要知道在唐泽心中，纳豆可是和仰望星空、鲱鱼罐头等食物归类为黑暗料理之中的。

    这绝对不是唐泽想吃的东西！

    他从沙发上径直跳了下来向着厨房走去，但很快映入眼前的食材告知了唐泽对方明显是在开玩笑的。

    晚饭是烤鳗鱼和米饭。

    “你啊…”

    一旁的绫子微微一笑，“这是对你之前举动的小报复~”

    “你要这么说的话，那我还是很愿意接受报复的。”唐泽闻言一笑，换来了绫子的一记白眼。

    烤鳗鱼虽然需要工具，但对于唐泽家这种豪华厨房来说没有一点压力，而且绫子的手艺也完全没有问题。

    很快，一份让元太口水直流的豪华鳗鱼饭就这么摆放在了桌前。

    虽然晚餐一份鳗鱼饭看着很单调，但其实一份鳗鱼饭却是有着三种不同的吃饭。

    直接普通的鳗鱼配米饭是一种，细腻鲜美的鱼肉与略带甜味的酱汁交汇在一起，搭配白米饭便是一种享受了。

    如果再撒上海苔或是山葵又是一种吃饭，如果喜欢泡饭还可以吃到一半来个茶泡饭的吃饭，可以说完全不会让人感觉到只吃单一味道的厌烦感。

    也难怪元太那个吃货小胖子会这么爱吃鳗鱼饭，这确实是一种难得的美味。

    晚饭之后，唐泽开车再次送绫子回家，虽然一来一回很麻烦，但恋爱中的人总是乐此不疲。

    而且很快就不需要再这样麻烦的来回跑了。

    ……..

    时间如白驹过隙，在没有案件的平和日常中，时间眨眼间便消逝不见，或许你本人还意识不到，但时光的刻刀却不会漏掉任何一人。

    肉眼不可察的胡子又长了一些，充满活力的皮肤在不经意间又丧失了一点弹性，或许在哪天仔细照过镜子，才会猛然发现镜中那个有些陌生的自己。

    或许是因为前段时间服部的到来，让死神连续来了两发，这周的前五天异常平静。

    只不过甚至套路的唐泽却是知道，这不过是案发前的宁静罢了，因为…小学生即将放假啦！

    这确实是一个异常恐怖的事情，因为小学生的放假也意味着柯南有了活动的余地不用每天再去学校…

    而案件大多数时间都发生在柯南闲暇的时候。

    周六的夜晚，报警的电话径直响起，当唐泽等人来到东京圈外的露营地时，果不其然的看到了柯南还有几小只。

    “唐泽刑事！”

    “太好了！唐泽刑事在的话，肯定能很快解决案件吧！”

    面对欢欣鼓舞的几小只，唐泽笑着安抚了几人后，便开始向众人了解起了案件前后的情况。

    总的来说，这是一次日常的露营，好吧…可能几小只的露营就没有多少“日常”的时候…

    这次也是如此，阿笠博士开着车，几小只唱着歌在露营地遇到了一行四个大学生，然后蹭了人家一顿饭，大家就结伴同行了。

    晚上柯南他们在几个大学生的带领下开着房车到了附近的一个环山公路的平台上愉快看完烟花原路返回之际，便看到了死者倒在了马路之上。

    而经过询问，四人的身份也有了初步的了解。

    福浦玲治是个个子高挑的年轻男子，左耳带着耳环看起来有些痞坏的感觉。

    另一位男子是饭合拓人，胖胖的带着帽子一副憨厚的模样。

    至于死者叫做白藤泰美，吃完饭后便消失不见了，之后再发现的时候已经是一具尸体了。

    至于三人中仅剩的那位女性叫做天堂晴华，有些一头黑色的秀发，这辆房车也是对方伯父的，根据同伴的描述是个妥妥白富美。

    “她消失的时候，你们就没有注意到吗？”唐泽看向一行人询问道。

    “当时她放在车上的脚踏车也跟她一块不见了，我们想着她可能先我们一步去了我们看烟花的地方。”

    天堂晴华闻言解释道：“因为这里我们经常来，大家对周围都还挺熟的…”

    “是这样么…”唐泽点了点头，再度看向众人道：“那请说一下发现尸体前后的情况吧，从你们开车去平台的时候开始说好了。”

    三人对视了一眼，负责开车的福浦玲治开口道：“当时我们带着孩子们去看烟花，一路上也没有看到泰美的身影。

    而就在我们讨论的时候，我猛地感觉撞到了某个东西，直接便是一个九十度的紧急刹车，当时我甚至都以为是泰美了…”

    “不过后来我拿着手电筒下去查看情况后，才发现是虚惊一场。”

    饭合拓人在一旁解释道：“玲治撞到的是木头栏杆，我想应该是上面的公路栏杆腐蚀掉到下面这一层公路上了。”

    “这一点我能够作证！”柯南举着手道：“我在看烟花的平台那里，发现了断掉的栏杆。”

    “之后烟花放完了，我们还是没有看到泰美…”说到这福浦玲治面色变得难看了起来，“而这次挡在路中央的就不是断掉的木栏杆了，而是泰美的尸体…”

    听完发现尸体的前因后果，正常判断下，泰美应该是遭到事故或意外而身亡的。

    这样一来，房车上一直和大家一起行动的三人，自然也没有了嫌疑。

    恩，从表面上来看的话，确实是这样没错。

