    厉晏的大脑在迅速的转动，想要迅速思考出，舒童童的变化。

    很好，她刚才说的是除了外貌。

    那么别的？

    厉晏低沉的声音，带了几分谨慎。

    “嗯……似乎有点变化。”

    “什么？

    哪里的变化？”

    她的态度，似乎很惊讶？

    厉晏沉吟了下，又改口，“其实没有什么变化。

    可能是……更漂亮了。”

    这个回答，应该是可以的吧？

    果然，那边舒童童并没有生气，只是轻笑了下。

    “我说的不是这个啦。

    但是我也很开心，你竟然会夸我漂亮。

    好吧，其实我这个问题，也不太对，我们在一起，时间不长，真正了解还差了那么一点。

    我就是被我同学的事情影响了，心里有点担心。”

    接着，她就把常依馨的分析，告诉了厉晏。

    “其实，我觉得我不会如常依馨说的那样，我自认为自己没有被什么事情所影响，我还是原来的我。

    可是又怕自己有一天，真的会变了，变的不再可爱，不再保有初心，甚至会变的跟我自己不喜欢的人那样。

    我不想变成我自己都讨厌的人。”

    其实没有人不喜欢金钱，不喜欢舒服的生活。

    舒童童现在保持一颗平常心，是能够保持自己的底线和三观，而不是真的被现实冲昏头脑，一股脑的就扒着厉晏，索取各种，甚至扒着邵家，厉家，索取本不属于她的东西。

    可是，如常依馨所说，日后真的会变怎么办？

    她也有会变成讨厌的样子的那一天吗？

    这就是舒童童心中担心的。

    厉晏听完，不经思索，直接否认。

    “你不会变成那样的人。

    你既然会这么想，肯定就不会变成那种人。

    因为你的思想，你的思考，都不允许你有偏离行为发生。

    至少在你这里，是有底线的。”

    因为有底线的阻挡，所以她不会越过底线，变成那样讨厌的人。

    舒童童想了一会儿，厉晏也不催促她。

    直到舒童童重新笑了起来，声音中透着轻快。

    显然，这个问题没有一直这样折磨她，她似乎很快就想明白了。

    毕竟，舒童童这样坚韧性格的女孩子，不可能真的被轻易的影响。

    她心性还是很坚定的，一时的疑惑真的真是暂时的。

    “厉晏，你说的对。

    我真的不会成为那样的人，因为我首先就不允许自己成为那样的人。

    所以也不会放纵自己，更不会贪婪太过。”

    “允许你贪婪，对我可以。”

    “不要，贪婪这个词儿本身就不是好词儿。

    如果换成别的，应该可以。”

    她还想换成什么词儿。

    厉晏就开口了，“贪欢。”

    “……”      舒童童小脸儿瞬间红了，她一时间真的不知道用什么词儿来反驳，来形容厉晏了。

    反正……羞恼死了。

    而厉晏得到回复，大概是猜到小姑娘的反应，他低笑了下。

    “贪图也行。”

    换了个词儿，比较能接受。

    舒童童却只是哼了声，自己摸了摸自己充斥的热度的脸颊，娇嗔的说：“哼，贪图你什么？

    图你年纪大？

    图你不见面？”

    “我年纪大？

    但是我身体好。”

    “……行了行了，不跟你说了。”

    舒童童赶紧及时的打住了话题，不想再跟他聊了。

    厉晏平时看起来正经冷肃的很，可是舒童童觉得，其实他私底下，浪的很。

    当然，只跟她浪。

    舒童童不想要再被厉晏给撩下去了，匆忙说了几句，就主动挂了电话。

    之后便躺在床上，捂着自己两家，嘤嘤的害羞。

    

