    接下来的时间缓缓流淌，包括江尘在内的宁水镇高三学生们，都在为下个月的实战训练做准备，气氛显得紧张严肃，又有些让人期待和跃跃欲试。

    这种复杂的情感充斥着每个人心胸。

    不过江尘两耳不闻窗外事，一心只为小九做魔鬼训练！

    这一段时间以来，江尘除了每天都监督小九做修炼之外，每隔两天都会给小九提取一次钢裂爪技能。

    于是在10天之后，江尘立即发现了一件让他震惊而又狂喜的事情！

    当小九的钢裂爪技能升级到“入门+4”，江尘又提取了一次之后，立即就从“入门+4”，进阶到了“熟练”！

    【姓名】一尾渔猫（小九）

    【等级】觉醒下品

    【血脉】觉醒上品

    【技能】钢裂爪（熟练）、水隐（入门）、鲸息冥想法（入门）

    江尘狂喜无比！

    这《海错图图鉴》简直比他想象当中的还要强大，竟然仅仅10天时间，就把小九的钢裂爪技能提升到熟练等级！

    昨晚江尘试了一下，果然家里那一块大青石在小九的一记钢裂爪之下，直接就斩碎成了数瓣，变成了一块块的碎石！

    同时他也有点经验了，原来入门到熟练只需要提取5次，这让江尘十分振奋！

    那么剩下5滴一尾渔猫精血，也刚好足够他把小九的水隐技能从入门提升到熟练状态了！

    届时小九拥有两道熟练等级的技能，下个月的南壶海底草原之行，稳了！

    “下个月，咱们就终于要踏入荒海了！”

    “是啊是啊，想起来还挺让人兴奋的。”

    此时正值教室下课间隙，江尘身后的几位男生有些兴奋的讨论着。

    江尘耳朵动了动，这个世界虽然几乎都被海洋覆盖，但是海域和海域之间还是有划分的。

    比如宁水镇，这里平均水深只有数米，小镇外是数十米，四周生活的海兽族群也比较少，属于浅海区。

    而荒海，便是真正的荒无人烟的海洋，是人类难以踏入的水域。

    那里水深上百米、上千米，甚至上万米都有，生活在那些水域当中的海兽实力也都十分强大恐怖，人类御兽师难以匹敌。

    下个月他们要去的南壶海底草原，便处在浅海和南荒海的边界。

    “这一次咱们咱们4个高三班级都会去，每个班级50名学生，4个班就是200人。”

    “听说这一次实战训练，学校为了激励我们勇敢战斗，挑战困难，还专门设下了奖励……”

    “有奖励？具体有什么奖励？”

    这一名男生还没说完，一道尖锐的声音的就猛地插了进来，打断了他的说话声。

    男生愕然的看着前面猛的转过头身来的江尘，只见江尘双目炯炯有神，闪闪发光，眼睛犹如通电的电灯泡一样！

    那眼神，比色狼看见果礻果女还要凶狠！

    “咳……具体的还不知道啊，我也是听来的，不过应该就是海灵珠、海兽精血这些东西吧，排名的方式也应该是看谁狩猎的海兽比较多，应该很快就颁布了。”

    “好呀，这实在是太好了，李泰，多谢了啊！”江尘脸色兴奋的对身后的男生说道。

    如果真的有奖励的话，那下个月的南壶海底草原之行，他一定要好好狩猎，好好表现！

    “这没什么”，李泰笑了笑：“不过能拿到奖励的，应该也就年级前十的那几个学霸吧？”

    “是啊，咱们班里能拿到奖励的应该就张才英和柯紫萱两个人吧，两个人的御兽实力一直都排在年级前十。”

    李泰旁边的同桌陈凯也是点头道，然后下意识的就看向了教室前方的两道身影。

    张才英，一位人高马大，留着短寸头的少年。

    柯紫萱，一位身穿紫色雪纺上衣，身下一条紧身牛仔裤，五官貌美，身材玲珑有致的女生。

    李泰和陈凯在柯紫萱的身上驻留了好一会儿，然后才恋恋不舍的离开。

    人长得好看，御兽实力也强，这样的女生谁能不喜欢呢？

    柯紫萱算是高三（3）班所有男生的白月光了。

    江尘也下意识的转过头去看了张才英和柯紫萱一眼，不过只在柯紫萱身上一扫而过，并没有更多的停留。

    他是一个穷逼，他不喜欢白月光，他只喜欢白日。

    “南宫彦也应该有一点希望。”江尘看向一旁的空座位，也开口说道。他的同桌跑去上厕所了。

    李泰和陈凯两人赞同的点点头：“奖励范围是前二十名的话，南宫彦肯定能得奖！”

    江尘的这个同桌虽然闷骚，但是御兽实力也绝对不差。

    江尘这两天有关注过，南宫彦的宠兽【触手虾】应该修炼到觉醒中期了，而且至少也有一道技能突破到了熟练等级。

    一说曹操，曹操就到。

    这时，南宫彦的身影刚好从教师外面走了进来，一屁股做到了自己的位置上，一幅有些气喘的模样。

    江尘看着南宫彦却是眉头微微一皱：“南宫彦，你去厕所干吗了？而且你身上怎么有一股烧焦味？”

    南宫彦吐出一口大气，一脸解脱的瘫坐在座位上：“我在烧纸。”

    江尘一愣：“烧什么纸？”

    南宫彦：“国家规定要火葬。”

    江尘：“恩？？？”

    ……

    另外一边，教室前方。

    当江尘的目光扫到这边的时候，柯紫萱的同桌张明婉立即一脸兴奋的抓住她的臂弯，用力的甩了甩，兴奋的说道：

    “紫萱，紫萱！”

    “江尘他看过来了，他看过来了！”

    “你长得这么好看，他肯定是在看你！”

    正在专心背诵课本上各种海兽知识的柯紫萱，闻言也下意识的看了身后的江尘一眼。

    她眉角欣喜的舒展开来，但又很快的重新聚集在一起，点点头，又摇摇头。

    “怎么了？”张明婉看着柯紫萱的表情问道。

    柯紫萱缓缓的说道：“他长得的确是很帅，从外貌来说，他是一名绝佳的男朋友对象。”

    “可惜，他的御兽实力有点太差了，他的宠兽也只是一头觉醒级血脉的一尾渔猫而已，一辈子很难突破到精英级宠兽。”

    “明年高考过后，我和他估计就很难再见面了。”

    “明婉，咱们女人考虑事情还是要现实一点，在这个世界最重要的还是要实力，而这一点江尘恰好是没有的。”

    “是啊。”张明婉也是不由的叹气道。

    江尘这人什么都好，就是实力太平庸了一些。

