    帝宫城！

    北区！

    “哈哈哈哈，简直是太解气了，苏师弟这一波简直帅到炸裂！”

    “的确是多亏了苏师弟，不然真要被韦浪和扶沉信这两个叛徒得逞了。”

    “我们先别高兴的太早，这仅仅赢了第一轮，后面还有两轮的对决。帝流院和玄机院在第一轮都折了面子，他们肯定会在第二轮找回场子的。”

    “说的也是，尤其是帝流院的带队者，还是以前我们神道院的青穆长老。以他对神道院的了解，第二轮的难度肯定会远超第一轮。”

    “……”

    在夺下第一轮的首位后，众人的士气自然是振奋高涨的。

    不过，神道院这一方仍旧是有所担心，那就是帝流院的带队者，青穆长老。

    城中。

    一座壮观的气派高楼上。

    苏逸辞，楚云衣，白玄辰，柳沾雪等一行人望着临近傍晚的火烧云，享受着紧张较量之后的短暂放松。

    这时，冷轻嫣眼含笑意的走了过来。

    “都在这里呢！”

    众人回头望向对方。

    冷轻嫣的心情明显不错，毕竟神道院取得了开门红，现在的士气都比较高昂。

    “我刚刚去见过罗逐院长和缥缈上师了，给你记了一个大功，等回到神道院，会有奖励。”

    冷轻嫣一边走来，一边笑着对苏逸辞道。

    “我们也有份吗？”楚云衣满怀期待的问道。

    白玄辰不满道，“我说姐，这跟你有什么关系，你一场都没上好不好。”

    楚云衣小声的说道，“我那不是没机会出手嘛！”

    几人无言以对。

    冷轻嫣则是笑道，“那你在第二轮可要好好表现了，你们都知道的，神道院的奖励一直都是很丰厚的。”

    “好的，我尽量！”楚云衣小有认真的说道。

    “第二轮的角逐，估计未必会简单。”夜无宸神情略显郑重，他开口道，“就目前为止，除了扶沉信和韦浪之外，另外三院都没有太强的人物登场。”

    一听这话，几人的兴致明显弱了几分。

    扶沉信和韦浪以前都是神道院的天王，真要说起来，帝流院，玄机院本土的院生强者都没有露面。

    反观神道院这边，却是暴露了不少的底牌，后面的竞争力，务必会变的的困难。

    好在夺下了首位，第二轮会获得优先权力。

    “话说那位青穆长老，以前也是神道院的吗？”苏逸辞开口询问道。

    楚云衣，白玄辰，柳沾雪几人侧目望向冷轻嫣。

    而，冷轻嫣则是停顿了一下，然后看着苏逸辞，道，“你还记得，我们初次在圣山见面的时候，我跟你说过的那件事情吗？”

    “哪件事情？”苏逸辞反问。

    “当初被你所杀的圣山长琴圣君，是神道院一位颇具权势的长老点派到中天圣地的。”

    听到对方所言，苏逸辞眼中闪过一丝诧异，“好像你是说过这件事情……”

    当初苏逸辞推翻了圣山，并自己接管了无阙圣君和长琴圣君的权位。

    后来，神道院派人下来交涉。

    当时所派之人便是冷轻嫣。

    冷轻嫣的确同苏逸辞说起过，长琴圣君是神道院某位长老点派在圣山的。

    那时候，苏逸辞以为冷轻嫣只是在故意的吓唬自己。后来，苏逸辞来到上天界，进入神道院后，更未受到某位长老的针对。慢慢的苏逸辞就把这件事情给淡忘了。

    没想到冷轻嫣竟然旧事重提。

    “我说的那位长老，就是青穆长老。”冷轻嫣道。

    “嗯？”苏逸辞有点意外，“我还以为你当时只是吓唬我罢了！”

    “的确是吓唬你，毕竟那个时候青穆长老都已经离开神道院了。当然了，以青穆长老在上天界的声望和实力，他要想报复，还是能找到机会的。”

    “这个青穆长老这么厉害？”柳沾雪有几分担忧道。

    “是啊！他是神道院最有能力的长老之一，甚至在某些方面，连罗逐副院长可能都要弱于下风。不少的神道院上师，以前都是青穆长老的带出来的学生。后来，他出走神道院，去往帝流院。不仅带走了几位上师，甚至还带走了很多的顶级天才院生。”

    说起青穆，冷轻嫣的脸上隐隐涌出几分无奈。

    不得不说，青穆的出走，绝对是令神道院伤了一波元气。

    “神道院对青穆长老也不差，他这样做，实在有些吃里爬外。”夜无宸略带愤怒的说道。

    楚云衣，白玄辰也跟着附和的点点头。

    “自己出走也就算了，还把神道院的上师和天王院生带走，这就很过分了。”

    “难怪今天看罗逐院长的样子那么生气。”

    “……”

    对于几人的不满，冷轻嫣笑了笑，“实际上，罗逐院长真正愤怒的原因，并不是青穆出走。”

    “那是什么？”白玄辰问道。

    “嗯……”冷轻嫣稍作迟疑，道，“青穆很有可能本身就是帝流院的人。”

    “啊？不是吧？”

    几人表示诧异。

    饶是苏逸辞也隐隐眯起了眼角。

    冷轻嫣轻叹了口气，道，“这件事情暂时还未得到证实，我们也不能妄下断论，不过可以肯定的是，近些年来，另外三院对神道院的蚕食也是愈发的严重。尤其是帝流院，他们的号召力已经逐渐有赶超神道院的趋势了……”

    话锋一顿，冷轻嫣看向众人，“所以你们要加油啊！还有两轮比赛，一定要守住神道院的地位。”

    关于‘青穆’的话题，冷轻嫣似乎也不想多说。

    但真要说起来，倘若青穆真的是帝流院的人，那只能说明一点，帝流院的野心是真的大。

    就拿青穆指派长琴圣君掌控圣山这一点来看，就有些蹊跷。

    帝流院可能不仅仅是想要取代神道院在上天界的地位，甚至还要连同下面的几个界域位面一同掌控。

    “一群野心家！”柳沾雪红唇轻启道。

    苏逸辞没有多言，眼神中却有些浪潮升涌，看来另外三院的触手，早在不知不觉中渗透神道院各个地方了。

    这一次的四院盛会，俨然就是专门针对神道院的一场仪式。

    相信神道院的高层也正是发现了这一点，所以才不得不接下这份战书。

    冷轻嫣也有点后悔告诉几人这些事情。

    众人的神情看上去明显凝重了不少。

    这种无形的压力，也会影响他们的心态。

    “尽量吧！就算赢不了，只要尽力就行了。”冷轻嫣安慰道。

    苏逸辞目光一闪幽芒，其淡淡的回道，“我必须要赢！”

    “唳！”也就在这时，一道金光闪闪的鹰隼在帝宫城北区的上空穿云盘旋，一股气吞天下的威势笼罩而下。

    北区城楼中的神道院众人纷纷抬头仰望，只见那鹰隼的爪中抓着一件广场夺目的卷轴。

    “是第二轮四院大战的通知到了……”

