    夜星剑淡淡一笑：“楚神域一域二尊，萧宗主虽然还没有踏入神尊之境，但实力也绝不弱与神尊，故而这盟主之位，自然归楚神尊了，而且绝不会有任何异议。”

    楚凌眉头一挑：“夜星剑，我倒是没看出来，你还挺大方啊！”

    他原以为，这夜星剑即便有自知之明，但也会争上一争的。

    毕竟，这可是五域盟主。

    一旦成了盟主，在对抗天鸿道期间，便拥有了统筹五大神域的权力。

    这等权力，对任何人都会有着不小的诱惑力。

    夜星剑淡淡一笑：“这不是夜某大方，而是夜某深知，即便夜某当上了这个盟主，那也驱使不动你们三位啊！与其如此，倒不如索性装个大方了。”

    楚凌哈哈一笑：“好一个索性装个大方。行，既然你这么说了，这盟主之位，那楚某就却之不恭了。不过你也放心，楚某绝不会假公济私，在大事面前，绝对秉着公平公正的原则。至于你我之间的仇怨，等到大事落定之后，再做清算。”

    夜星剑点头道：“只要楚神尊能够带领我等除灭天鸿道一干人等，事后不用楚神尊动手，夜某会亲自来到楚城，以这条老命，换我儿平安归返。”

    楚凌哼声道：“你这么说，未免太小瞧我楚凌了！哼，若那时候我们二人都还活着，你我公平一战，决出生死就是！我楚凌不会占你任何便宜！”

    纵然夜星剑战力彪悍，但一对一之下，楚凌本就不惧任何神尊。

    更何况，如今的他，还得到了龙祖传承。

    若是夜星剑主动受死，他楚凌只会被天下人所不耻，更会在背后被人说成是卸磨杀驴。

    夜星剑微笑道：“好，那就公平一战。夜某等着那一天。”

    楚凌沉声道：“楚某如是！”

    夜星剑转过身，对着夜遇秋沉声道：“遇秋，不要怪为父。好好待在楚城，勿要再惹是非。”

    夜遇秋纵然不甘，但事到如今，他也只能认命道：“父尊放心，孩儿不会再冲动犯错了。”

    夜星剑点了点头。

    夜星剑将夜遇秋留在楚城，不仅仅是为了消除萧易的怒气，也是为了稳住楚凌心中对他的仇恨。

    他不希望在大战之时，楚凌心里还记着旧怨。

    唯有以子为质，方能暂时换来团结一致。

    事已解决，夜星剑也没打算多留，抱拳道：“既如此，那夜某就先行告辞了。”

    萧易忙道：“夜神尊稍等。四日后，五域同盟的各域负责人，将会在余城会盟，共同商议一下对付天鸿道的相关事宜。届时，还请夜神尊和剑前辈务必到场。”

    夜星剑笑道：“好，夜某必定到场。”

    楚凌则是眉头微挑，问向萧易：“萧弟，这会盟之地，为何定在余城？”

    这样的盛事，楚凌更想定在楚城。

    萧易笑道：“楚大哥，虽然五域同盟暂时形成了，但除了段神域，其他三域之人，对我们楚神域多少还是有些戒心和防范的。若将会盟之地放在楚城，他们岂能安心？会盟是为了团结一切可以团结的力量，所以我觉得还是让他们感觉轻松一点的好。”

    楚凌眉头舒展，笑道：“还是萧弟想得周到。那就定在余城吧。”

    夜星剑笑道：“好，那夜某就告辞了。”

    夜星剑离开口，楚凌和萧易的目光，便是齐齐落在夜遇秋的身上。

    夜遇秋心中一紧，硬着头皮道：“二位这么看着夜某作甚？有话不妨直说。”

    楚凌冷笑道：“你还不配跟本尊直接对话。”

    夜遇秋脸皮一颤，眼神有些气怒。

    但他刚答应自己的父尊不会冲动犯错，这时候也只能强压怒火，忍了下来。

    楚凌见状，不屑道：“萧弟，之前他让你跪下的时候，不是挺能耐的吗？现在怎么连个屁也不敢放了？”

    夜遇秋咬牙道：“楚凌，你要打要杀，随你的便，休要辱我！夜某虽然答应过父尊不会冲动惹事，但这并不代表着夜某可以随你羞辱！”

    “打杀随便？这可是你说的！”楚凌眼神顿时一寒，一股杀气冲出，凶猛的扑压向夜遇秋而去。

    夜遇秋心头大骇，被楚凌的气势压得双膝一曲！

    “给本尊跪下！”

    “你休想……”

    嘭！

    夜遇秋刚从牙缝里蹦出三个字，便顶不住楚凌那强大的气息压迫，生生被压弯了双腿，双膝狠狠跪撞在了地上。

    夜遇秋脸色怒红，不甘心的运转神力，想要起身，可是他根本无法抗住楚凌的气势压迫。

    他骇然不已，惊震道：“你……你已经恢复神尊修为了？”

    萧易在楚凌气息爆冲而出的时候，已经发现了，只不过他并没有道破。

    楚凌冷笑道：“否则，你以为你父亲为何会忽然改变主意，将你留下作为人质？因为他很清楚，当年的楚凌，已经完完全全的回来了！”

    “恭喜楚大哥，重回巅峰！”萧易笑着祝贺道。

    楚凌轻笑道：“萧弟，楚大哥该向你道贺才是。虽然大哥也感应不到你的气息，但大哥却有感觉，如今的你，依旧比大哥更强。看来这近些时日，萧易也是有了新的突破啊！”

    萧易笑道：“这事我还没来得及跟楚大哥你说呢！回头我们再说。”

    楚凌眼眸一眯，笑道：“好。那就让他继续跪这里吧！你我兄弟，且去畅饮一番，等你离去时，将他一并带走，省得他在这里碍眼。”

    萧易笑道：“好。”

    当即，楚凌和萧易同时消失而去。

    大殿之中，只剩下跪地的夜遇秋一人。

    夜遇秋脸如猪肝，气得浑身怒抖。

    可楚凌在他的身上施加了禁锢之力，靠他自己的力量，根本无法冲破禁锢，只能继续保持着跪地的姿势。

    “楚凌！萧易！你们这两个王八蛋！我父尊一走，你们便如此羞辱于我！好歹我也是夜家家主，你们竟敢！”

    夜遇秋心中怒嚎，万般不甘心。

    另一边，萧易和楚凌二人已经来到楚城中的一家小酒馆里。

    “萧弟，莫非你已经突破进神尊之境了？”饮下一杯酒后，楚凌便是迫不及待的问道。

    萧易苦笑道：“楚大哥，我也不清楚我现在究竟算是什么境界，目前并没有尊印向我发出感应，但玄武前辈却说，我如今已算是半步道身的修为了。”

