    第437章给在座的各位来两刀

    他就知道墨君漓这小兔崽子天天想着拐他妹！

    慕修宁当场被人气炸了毛，他恶狠狠地盯着面前那一小碟子的无刺净肉，只觉整个人都不好了起来。

    ——瞧瞧这小兔崽子递鱼时丝滑得要命的动作，再瞧瞧自家小妹一点都不觉着意外、自然无比的神情！

    他在北疆打仗的这一年里，京中究竟都发生了些什么？

    可恶！这个惯会钻空耍滑的小犊砸！

    要不是寒泽长公主还在场，他现在就要揪了他的脑袋！

    红袍少年眼中的怒火愈烧愈旺，众人几乎已经能看清他面上明晃晃的“弑君”二字了。

    ……还好阿宁今天没带着斩马剑出来，不然他小命休矣。

    墨君漓见状不由装傻望天，他自知理亏，于是飞速挑出第二、三碟大致去了小刺的鱼肉，认命似的往墨绾烟和慕修宁面前一推：“乐绾，阿宁，你们俩也多吃点。”

    小公主乐了：“难得啊，皇兄。”

    她长这么大，这还真是头一次吃到自家兄长亲手挑出来的鱼，纵然那肉里面的小刺仿佛是没怎么挑干净，她也丝毫不觉介意——有的吃就行，她贼好糊弄。

    墨绾烟美颠颠地接了鱼，慕修宁瞅着那鱼，眸底的火气这才略微弱了那么一点点。

    ——莫非是他想多了，给人夹菜只是近年殿下新养出来的好习惯，而他小妹跟殿下一同吃饭的次数多了些，这才习以为常？

    毕竟陛下的那道圣旨，他当日也是瞅见过的。

    他老人家确实是命殿下逢五市同开之日，便带自家妹子上街玩玩，免得他和老爹常年泡在营中，没空领着小姑娘出来透气，再让她在府中憋闷坏了。

    红袍少年被墨君漓这一套的组合拳打得脑壳发懵，他下意识动筷扒了扒碟中鱼肉，脑内猛地闪过一线灵光。

    不不不，不对，还是有问题。

    这碟鱼里还带着没挑完的刺，一看就是临时起意、仓促之中胡乱弄出来的，跟他小妹面前那碟完全不同。

    而且，今天也不是五市同开啊，今天就开了仨！！

    所以说，他的感觉没有错，这小犊子贼心不改，还是想跟他抢妹妹！

    想通了的慕修宁咬牙切齿，当即恶狠狠地塞下那碟鱼，呸呸吐出几根细刺。

    继而颇没什么好气地扯了只鸡腿，抽去筋骨，往自家小妹的碟子里一塞：“小妹，光吃鱼可不行，还得多吃点肉。”

    ——别以为光给阿辞夹菜就能拐跑他妹，夹菜嘛，他也会！

    慕惜辞的筷子一抖，一块刚挑好的排骨差点被她甩飞出去。

    “……二哥，我都快吃饱了。”小姑娘的神情甚为复杂，一面将她捡出来的一碟鱼肉时蔬送给了叶知风。

    “叶姐姐，我见这几道菜放得离你远了点，便替你挑了一盘出来，你且吃着，若不够我再帮你夹。”

    上了饭桌，便被人无形间忽视掉了、眼瞎压根看不清菜在哪的叶知风不禁热泪盈眶：“谢谢。”

    神女在上，在她学会那望气术的收敛之法前，她是真的不想再出门了，这么点的屋子，一桌又堆足了四个大灯笼小太阳，晃得她除了面前这碗白饭，别的啥也看不清！

    呜呜，她（吃饭）的快乐没有了。

    北疆圣女泫然欲泣，下一瞬又被梦生楼掌勺大师傅的手艺给治愈了个彻底，这下她是再没心思管那头水深火热的修罗场了，美食果然会使人心神舒畅。

    “吃这么点就饱了？”慕修宁蹙眉，“小妹，这可不行，你这样会长不高的。”

    “长不高”三字一出，屋中除慕修宁外的四人，齐齐大变了脸色，墨绾烟兄妹更是以某种惊恐不已地眼神直直盯了慕修宁——阿辞最讨厌有人说她矮了！

    “慕明远，”小公主咂嘴赞叹，“你是真的勇啊。”

    “怎么，我说的不对吗？”红袍少年不明所以地抬手挠挠脑袋，“不好好吃饭的确会长不高啊。”

    “而且现在我们家，就可剩小妹还没长过老爹书房里摆着的那盏檀木雕花落地灯了。”

    ……娘的，那盏灯足有五尺高！

    好吧，她还没长够五尺。

    慕·全家最矮·惜辞的小心脏，登时被自家二哥扎了个稀巴烂。

    她鼓着小脸瞪着慕修宁看了半晌，低头闷声啃掉那只鸡腿，而后一言不发地擦嘴起身，动作优雅地离了席。

    习武之人的本能令慕修宁蓦然警觉，他背脊发凉，即刻谨慎万分地伸手拦住自家小妹：“阿辞，你这是要干嘛？”

    “没什么，二哥，我只想出去透透气。”小姑娘勾勾唇角，面上笑意灿如春光，眸底却是凶流暗涌，“顺便下楼跟沈掌柜借把菜刀。”

    慕修宁闻此，忽的毛骨悚然：“你个小姑娘家，要拿菜刀作甚？”

    “不做什么，就是想给在座的各位都来上两刀。”慕大国师笑了个雍容华贵，“这样大家就都一样高了。”

    “别呀，阿辞，冷静冷静，”墨绾烟被小姑娘的表情吓得口不择言，“我们可没说过你矮。”

    墨君漓闻言扶额掩面，一把薅住自己那想上前拉人的老妹：“闭嘴，乐绾，你已经说出来了。”

    小公主急忙双手捂嘴以示清白：“唔唔唔唔！”

    别听她刚才那句话，她刚刚说话没过脑子！

    “没关系，我明白。”慕惜辞温柔弯眼，“我估计菜刀是不大够用了，这就去借把柴刀来，保准手起腿落，一丝一毫都不带耽搁。”

    ？这还有临场换刀的？

    慕修宁惊了，他没想到身高问题竟然是小妹的禁区，先前他从没见过自家那一向端方得体的妹妹被人气成这个样子。

    他是不是该道个歉、再哄哄她？

    问题这歉怎么道，女孩子又该怎么哄？

    红袍少年满目茫然地搓了手臂，他慕小公爷十八般武艺样样精通，偏生不会哄小姑娘。

    “这、小妹，我错了，你二哥我不是那个意思……”慕修宁手足无措，辩解的话说了个张牙舞爪。

    他没有诚心说她矮，他就是单纯想说不好好吃饭会长不高，虽然她确实很矮。

    不是，他不是想说她长不高，他是想让她多吃点饭！

    嗯对，就是这个意思。

    自觉想通了的慕修宁突然多了两分底气，慕惜辞抬眼瞥见他的表情，立马猜出了他的想法，这下便不由得更气了。

    “乐绾，揍他！”墨君漓忍无可忍，他见眼前的事态要崩，忙不迭招呼小公主揍歪慕修宁那张欠揍的嘴，一面上前按住了发飙边缘的小姑娘，原地化身为念经的唐三藏。

    “阿辞，这是你亲哥，亲生的亲生的亲生的……”

    ?  ?阿辞：我把你们腿都砍了，大家就一样高了

    ?  

    ????  

    (本章完)

