
　　第二天一早，襄州城外聚集了大约一万人，这些人中有八千人是青壮，是去李佑那里应募士兵的，还有两千多人，是八千青壮的家人，这些亲人大多是青壮离开都无法生活的例如单身娘亲，爹爹，爷爷和奶奶。

　　这些人要一起跟着自己的孩子前往长安。

　　要知道这不是可以轻松下的决定，我们有一句话叫故土难离。

　　什么是故土难离，这句话在年轻人的身上得不到体现，年轻人有闯劲，可以肆无忌惮，仗剑走天涯，可是这对于老人来说，故土是乡愁，是一切。

　　不管是百姓还是官员，最不舍的就是自己的家乡。

　　很多官员退隐之后，都会选择回自己的家乡，也就是回到原籍，而不会留在自己当官的地方，没办法，这就是中国人的潜意识里，有一种情愫叫做叶落归根。

　　在古代有不少臭名远扬的官员，虽然名气已经臭大街了，但是他们在家乡的口碑依然还不错，原因就在于他们有着强烈的故乡情节。在其他地方，再怎么折腾，但是对于桑梓之地都是非常照顾的。

　　如今年龄大了，再也折腾不动了，他们就会选择回到自己的老家，享受退休生活。对于这些官员们来说，京城虽好，但不是自己的家，他们心中的家乡永远是他们长大成人的所在，在这里他们能够得到人生最后的安宁。

　　官员是这样，百姓就更是这样，襄州是生他养他的地方，可以的话，他们一辈子都不想离开，可以为了报答李佑，他们愿意背井离乡，离开故土，这是一个很值得让人感动的事情。

　　很快襄州的百姓就开始出发了，而且这些百姓是在刺史周传惜的相送下离开，不但如此，周传惜还派了衙役沿途保护。

　　只是可不单单只有襄州才派出了自己的百姓，洪城此时已经有大约五千人到达了长安三十里的位置了，当初李佑帮助不洪城抵挡住了郭鑫恪的叛军，如果没有李佑在，洪城早就被屠城了，更何况，李佑在走的时候，还给洪城留下了很多的钱。

　　说真的，洪城百姓也欠着李佑一份情，所以这次洪城在得知李佑需要士兵的时候，也是全部没有犹豫，所有人都来到了长安城外。

　　最后的一波人是从水上来的，他们就是汴州的百姓，人数不是很多，大约两千人，这些人都是被水匪祸害过的人，李佑帮助他们报了仇，他们也愿意报答理由，知道李佑需要士兵，他们也是毫无保留的来了。

　　.............................

　　敦化坊中，李佑现在的心情不是很好，这天气是热的出奇，也不知道到底发生了什么事情，现在长安的天气，简直能将所有人都烤熟。

　　李佑的房间中，摆放着一块很大的冰块，在冰块的上面，还有一个小风扇这样可以让凉气散的快一些。

　　李佑这个消暑的手段很一般，李世民的太极殿中，有一组宫殿叫“含凉殿”。就是一所安了“中央空调”的房间，制冷手段那是很先进的，首先让人感觉上就很凉快，就要建筑设计上避免阳光照射。

　　另外需要制冷剂——凉水，在宫殿的四檐装上水管，把水引到屋檐上，殿里四边皆有水往下流淌，就像孙悟空的水帘洞。再来一把扇子对着凉水吹，室内温度自然就下降了，而且降温效果极佳。

　　李佑靠在自己房间的凉床之上，月影在一边扇着风，一丝清凉让李佑感觉好了许多，这个时候，月影看着李佑道：“佑郎...冰镇的酸梅汤就快好了，我给你端一碗过来吧...！”

　　这冰镇酸梅汤可是好东西，行气散淤，生津止渴，收敛肺气，除烦安神，是炎热夏季不可多得的保健饮品。

　　有好东西，李佑当然就要想着自己的妹妹，所以听到冰镇酸梅汤好了，连忙的吩咐道：“给兕子也送去一些，这个小家伙，这几天可能都热晕了，一直都没有听到她的声音了，感觉这家里都不吵了，对了，还有衡儿，象儿和厥儿...也都要送去。”

　　“象儿，衡儿，厥儿...不需要我们操心，现在春娘和权姐姐带着他们，应该早就有准备了，只是兕子这边我这段时间总看到兕子和宝儿一起出去，两个人也不知道去哪里，所以我就是想送也不知道送去哪里？”

　　“出去...？”李佑微微一个皱眉：“不知道他们去的地方是哪里吗？”

　　“这个真不知道，有一次我想问来着，可是两个小家伙一溜烟的就跑了，我喊了很多声，两人都不理睬我...！”

　　看着月影有些自责的低下了小脑袋，李佑连忙笑着摸了摸月影的小脑袋笑道：“你呀...就是对这群孩子们太好了，他们看中了你好欺侮，才会这样，你别难过，下次我会让芷溪来骂骂他们。

　　看他们下次还敢不听你的。”

　　一听到李佑让权芷溪出马，一边的月影连忙道：“算了，算了，反正我也没有什么事情，芷溪姐姐一个人教三个孩子已经很累了，我再麻烦她，她会更累。”

　　“呵呵...你呀...就是对那群小子太好了，对了，就只有兕子和宝儿跑出去吗，不是应该还有两个家伙，一个狄仁杰，一个苏庆节。”

　　“哦...小狄这段时间一直被借到了不良人，张帅也真是的，逮住一个孩子使劲的用，现在小狄都有黑眼圈了，至于庆节，被苏将军给带到军队中了，一天练三遍，本来庆节是个白皙文弱的孩子，现在是黑壮了起来...！”

　　“啊...居然发生了这么多的事情。”李佑微微一个感叹。

　　要知道李佑这段事情一直都是很忙的，从太子的葬礼，再到招募士兵，可以说忙的是焦头烂额，所以这段时间，李佑是一直让这些孩子自学的，只是没有想到，自己不在的这段时间，孩子们也是发生了很多的事情。

　　“佑郎，我去端酸梅汤...！”月影笑嘻嘻的走了，这个时候，李佑也是微微得闭上眼睛，他要快点解决兵源的问题了。

　　.............................

　　“可以确定了吗？”说话的是一个老头，这位老头就是夏无良，原来摩尼教的人一直都在长安，根本就没有走，他们一定要找出蓝莲突然被灭的原因。

　　因为霍尊需要这个政绩，要用查清蓝莲被灭的原因来增加自己的威信，所以这段时期，这五个人独眼霍尊，老头夏无良，青年男子墨升，青年女子田无芷和独眼小妹霍绣绣，都潜伏在了长安之中。

　　不但如此，这些人由于阴弘智倒台了，居然找到了李泰的心腹柴令武，和李泰勾结到了一起，就在刚刚霍尊刚刚从柴令武的府邸走了出来，老头夏无良立即问了一句。

　　这个确定的意思，是要确定蓝莲的人到底是不是真的全部都死亡了？

　　看着老头，霍尊有些皱眉的道：“这次得到的消息很是古怪，柴令武告诉我，就在蓝莲当夜大火的时候，在大约长安城城外五十里处的盗匪窝，里面的盗匪全部都是死光了，也正好是两百多人。

　　而且蓝莲被剿灭，官府根本就没有动作，那些人都被烧的面目全非，也辨别不出来谁是谁，所以我感觉蓝莲很有可能是想着借火焚脱离八门。”

　　“嘶...一夜之间杀了两百多人？”青年墨升有些咋舌：“这蓝莲的人，暗杀可是真的太厉害了。”

　　“他们不需要付出多大的功夫，只要下毒，一下迷倒那些人，根本就不用杀...！”田无芷露出一个笑容道：“就是不知道，这位用毒的高手是谁，一下两百多人，也真的是用毒的祖宗了。”

　　“这可不是一个好消息。”霍绣绣皱眉道：“哥...要是蓝莲是故意的脱离八门的话，那么对八门一定会有打击的，毕竟蓝莲可是八门最锋利的剑呀。”

　　“是呀...！”老头夏无良微微的道：“要是被其他的几门知道蓝莲脱离了，那么他们也可能想要脱离，这对我们是一个打击，我们必须要做点什么。”

　　“找到蓝莲的人，惩罚蓝莲的人。”墨升微微的道。

　　“可是蓝莲的人在哪里...？”田无芷问道。

　　众人都看向了霍尊，这个时候霍尊蹙着眉道：“柴令武确实和我说蓝莲此时的所在，不过，那里进去有些麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的是在敦化坊...？”霍绣绣一个讶异：“那我看到的人就没错，他就是何清枫...就是蓝莲的人。”

　　霍尊点点头：“是的，绣绣应该没有看错，那个人就是蓝莲的何清枫，柴令武和我说的是，蓝莲被火焚的第二天晚上，敦化坊突然上报了两百多人。

　　这些人应该就是原来蓝莲的人...！”

　　“那就真的是麻烦了...。”夏无良叹息一声：“敦化坊我们可进不去，那里面就和铜墙铁壁一样，只要有一个陌生人进入都是要登记的。

　　不但如此，还有虎贲士兵的巡逻，那里的人十分的团结，我们即使进去了，可以去的地方也不多，仅仅只能在外围，里面根本就进不去。”

　　“是呀...少主，你说我们现在该怎么办呀？”墨升看着霍尊问道。

　　霍尊这个时候微微的道：“柴令武倒是给我指了一条路，不过这条路有些凶险。”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百三八章 故土难离 摩尼教起免费阅读。https://xs.23sk.com 