    月塞岛指的就是那一座荒岛，按梅伊的说法，以后这座岛屿都交给我来管理了。

    不管是岛上的土著居民，还是我们世界的外来者，统统都划归我的旗下。

    这对我们来，确实是一件好事。

    从此以后，我们的人就能名正言顺的在岛上进行开采和科研活动了。

    至于本土修士和米军之间的战争，我可以参与，也可以任由他们发展，只要不是太出格就行。

    梅伊不但给我带来了相关的任命文件，还拿来了特别授权书。

    也就是说，不管从官方层面，还是私人情谊方面，我都完全能站得住理由了。

    “我最近的事情特别多，每个地方都需要进行安抚。

    拉拢可以拉拢的成员，对于那些不听话的，则要以雷霆手段处理。

    所以我就不陪你回月塞岛上了。”

    梅伊请完正事之后，脸上的表情终于缓和了下来。

    新皇刚刚上位，她要做的事情的确多如牛毛。

    不说别的，光是要将西澜洲十几座超级大城收拢，就不是一阵简单的事情。

    天原城这种有云天大师坐镇，要收拢来到是非常的简单。

    可其它的一些城池，未必就会那么听话了。

    说到底，这也是拳头与拳头之间的较量。

    除了许以好处之外，还需要铁腕治军的手段，实在不听话的人，该拿掉就要拿掉。

    “对了，高之琳还在我这里避难，尼亚宏业安在她身上的罪名，你们打算怎么办？”

    通过这几天的观察，我发现高之琳还是个不错的女人，只是权力欲望稍稍强了一些而已。

    “她到是会选地方，知道我不会命你怎么样，于是就拿你当挡箭牌使了。

    刚开始的时候，我们确实有拿她顶罪的想法，不管怎么说，圣皇之死，总要给世人一个交代。

    主要是用来安抚一些骑墙派人物，以收归己用。”

    “不过经过几天的清洗之后，我们都觉得这个策略应该放弃了。

    对于那些心愧不轨的家伙，直接铲除就好了。

    留着这些人，坏处反而更大。”

    梅伊将一些实际情况说了出来。

    我是真不知道，她们之间还有这么多的故事。

    只能说，这个女人的城府真的很深，想从她的嘴里套出重要的消息太难了。

    “紫衣侯府这块的作用还是非常大的，我觉得暂时恢复高之琳的侯爷身份很有必要。

    另外，闵海这个人要慎用，他的野心虽然不算大，但是贪心却是很大，不足以领导一个大部门。”

    我并非故意贬低闵海，而是真的觉得此人在物质和金钱的诱惑之下，很容易做出失去理知的事情来。

    “放心，这些事情我已经安排好了。

    闵海在这次活动中受了重伤，估计得修养好长一段时间。

    廖进和张正堂都不错，正好也安排他们进紫衣侯府吧。

    你若能把严老头子请回来，我倒是可以安排他一个很重要的位置。”

    梅伊笑着对我说道。

    老头子不但个人实力强大，而且还能推演命数，人品方面也没有任何问题。

    梅伊想让他出山，也是很正常的事。

    “行，只要他们愿意，你就看着安排吧。

    其实余时秋也不错，人品也很好，你可以考虑给他安排一个职务。

    相信他会是一个知恩图报的人。”

    我阅读将长期跟着身边的余时秋也安排了出去。

    如今正是多事之秋，没有强大实力人先，方方面面来讲都是非常头痛的事情。

    我身边人也许实力并不算强大，但用起来能让她放心，安心。

    “对了，何之伍的事情，你应该给我一个合理的解释了吧？

    当初他把那几句话传达给你们，其中是不是有什么深意？”

    我又想起另外一件事情来了。

    当时搞得神秘兮兮的，真是让我感觉丈二的和尚，摸索不头脑。

    现在想来，我可以肯定，何之伍这是向梅伊他们传递了某种重要的信号。

    只是当时她们掩饰得太好，一直不肯告诉我罢了。

    “何之伍夫妻都是我们安插在紫衣侯府的人，包括他的父亲何代荣也是。

    何代荣确定你修行的是神王传承的时候，便已经知道你的真实身份了。

    他把对接的暗号告诉了你，并让你转告给他的儿子，这一切都是事先设计好的。”

    “他们之间的联系看起来无迹可寻，事实上知情者却能理出相当清晰的脉络来。

    何之伍在得到你传达他父亲的消息之后，立刻就将内部计划执行的情况传递了出来。

    这一次的行动，他们的做了相当多的工作，传递出来的情报也非常的重要。”

    梅伊果然知道何之伍的情况，这个时候才说出来，真的让我感叹不己。

    “那他们夫妻二人是如何做到从那房屋中离开的呢？

    别告诉我，这也是你们事先按排好的吧？”

    “这就得从毒珠魔母身上说起了，这只强大的灵宠能分泌出一种非常神奇的腺体。

    用水稀释之后，浸泡在衣服上，就能起到暂时影身的作用。

    为了得到这种腺体，我可是付出了极大的代价，总算给潜伏的人员一人弄了一套。

    只要他们将那身特制的衣服穿在身上，就算近在咫尺，都很难被发现。”

    “何之伍夫妻再传递完消息之后，便打开门躲在了屋里。

    等我们打开门，进去察看的时候，他们已经顺着房门离开了。”

    听她这么解释，似乎什么都说得通了。

    一开始，梅伊她们便知道何之伍的去向，我才是那个被蒙在鼓里的男人。

    梅伊等人在西郊别院里呆了一个小时之后，便带着人离开了。

    她听从了我的意见，重新启用了高之琳。

    作为投桃报李，高之琳回去之后，整个紫衣侯府又运转了起来，比以前变得更加的高效了。

    来神圣晶都的时候是一大群人，当我离开的时候，却是孤零零的一个人。

    后面的游历计划必须要做变更，我得先回到月塞岛，将西澜洲这边发生的重大变化报告上去。

    当然，我这外月塞岛的岛主身份，也将得到大肆的宣传，配合官方势力做一些活动。

    这对我们今后在岛上的活动都很有利。

    

