    西狮海壬的特防很高，体力也不算低。

    但面对【诡计】后的洗衣机，还是差了许多。

    从背后攻击的十万伏特，电流在触碰道西狮海壬的第一刻，瞬间僵直了它的身体，将已经出手一半的魔法闪耀打断。

    天知道有没有击中要害，反正招式打完以后，西狮海壬就扑街了。

    流畅到不行。

    邬若雪一脸懵逼地愣在原地，似乎不敢相信自己的眼睛。

    “……结束了？”她喃喃道。

    全程不到三分钟的战斗，可能更短。

    她的王牌小精灵西狮海壬，被李想新培育的洛托姆以摧枯拉朽的方式，干掉了。

    虽然有属性相性的原因在里面，但秒杀也……

    差距真有这么大么？

    在二中称得上领头羊的邬若雪有些难以接受。

    李想默默走过来，礼貌性地冲她点了点头，收回好奇地看着西狮海壬的洛托姆。

    这家伙最近开始在网上收集各种小精灵的特殊信息，俨然一副要成为宝可梦图鉴的架势。

    当然，这对李想来说是好事，谁不想要一个随身的洛托姆图鉴？

    一旁。

    邬若雪表情复杂地收回西狮海壬。

    “你到底……”

    你到底为什么这么强？

    然而这句话她并没有说完，因为李想已经从裁判手里拿回了身份卡，转身跑着离开了。

    屈辱感不禁涌上心头。

    她突然发现，比起夸下海口后被打脸，更加令人难受的是发现自己其实根本没被对方放在眼里。

    自己就像个只知道大放厥词的稚童，在大人面前炫耀自己胳膊上的肌肉。

    滑稽而可笑。

    “等着吧，我迟早会赢过你的！”

    邬若雪并没有灰心丧气，反而咬着牙下定决心。

    如果仅仅是一场的失利就让她一蹶不振，她也不会走到现在这个地步了。

    在原地调整了一下自己的心理状态后，邬若雪恢复了平静。

    嗡嗡嗡——

    口袋里的手机突然震动。

    邬若雪眉头微皱，先是拿回自己的身份卡，走到场地外面，而后才拿出手机。

    打电话的人是方薪。

    “喂？”

    她按了通话键。

    “比赛怎么样？”

    方薪略显低沉的声音传了出来，这位二中的最强者和她关系不错，经常一起对战、打训练赛。

    “我输了。”邬若雪很坦诚，“他赢得很轻松。”

    “你输了！？对手赢得很轻松？”

    “没错，他的水平非常高。如果你遇到他，务必拿出所有的实力，否则你会后悔的。”

    邬若雪说完后，默默挂掉了电话。

    比赛失利说不难受，其实也挺难受的。

    另一边。

    方薪看着被挂断的电话愣了一下。

    “怎么了？”

    他的同伴低声问道。

    “没什么。”方薪摇了摇头，“听到了一件有趣的事情，三班的李想，你们有谁认识？”

    有人举手道：“我知道我知道！那个经常夜间带头领跑的副班长！”

    “对对！第一天找行李的时候，他还建了个群，我也在那个群里面。”在群里的内鬼如此说道。

    “副班长？”

    方薪忍不住咧开嘴笑了笑，这是什么奇奇怪怪的外号。

    但他表面上笑着，内心却满是沉重。

    邬若雪从不无的放矢，既然她说李想的水平高，让他警惕一点，李想的实力就绝对不会比他低，甚至更高。

    这个李想到底是哪儿冒出来的，为什么以前从来没听说过？

    麻烦了啊。

    没想到青训营里还有这种人物。

    方薪揉了揉眉心，心中莫名担忧起来。

    在原地思考了一下以后，他开始打电话，试图查一查这个李想。

    最好是把他对所有的对战记录都找来。

    忽然出现一个强敌，这可不是个好兆头。

    食堂。

    浑然不知自己被盯上了的李想，正在和宋桀等人交流。

    从入学到现在，马上就要一个月了。

    可除了一开始淘汰了十人以外，根本没有人再离开这里。

    仿佛淘汰制根本不存在一样。

    目前的这些竞争项目已经逐渐成为了习惯，大家都差不多知道了自己的极限在哪里。

    该第一批吃饭第一批吃，该前百前百。

    仿佛形成了两个固定的阶级。

    这肯定不是青训营想要的。

    李想也从来不会小看那个外表豪爽大气的中年人，如果和别人一样，觉得青训营就这，那他早晚有一天会被坑死。

    “我认为要出事情了。”

    宋桀面前放着一被奶茶，偶尔敷衍性地喝两口，严肃道：“九月份，外界正式的月份，必将是个转折点。”

    李想点了点头，“我也这么觉得，一个月的风平浪静，他们必定在准备着什么东西。前几天夜跑的时候，我看到那个野外对战场地有许多小精灵活动。”

    按理说，固定为对战场地的地方，是不允许小精灵进去的。

    哪怕有误闯也会被赶走。

    “训练馆还是没有开，但我看到里面有人出入。”

    “小精灵乐园那边也有人进去检测装置。”

    “超市里那部分进不去的地方，我也看到过进去的人了。”

    众人纷纷主动提供自己的发现。

    综合起来看后。

    青训营内部的变化也确确实实非常古怪，颇有种山雨欲来的架势。

    众人一致认为，青训营会在九月份发生变化。

    于是。

    八月份的最后一星期便如流水般过去。

    ……

    九月一号。

    下午上完理论课。

    教官钟奇志再次出现，脸上带着笑，手里拿着一叠纸。

    “接下来我会发放你们八月份的成绩单，上面是你们这一个月以来的绩点，拿到以后不要惊讶，也不要说话，有什么问题，等我讲完再问。”

    钟奇志对宋桀招了招手，后者起身接过那叠白纸。

    果然。

    转折点出现了。

    成绩以月为单位计算，而且还有个名为绩点的新东西。

    李想看了宋桀一眼，后者回了他一个稍安勿躁的眼神。

    成绩单是按学号来发的，李想是六号，因此早早便拿到了。

    首先入眼的是八月份成绩这行大字。

    然后，则是一个长方形巨长无比的表格，左边是文字，右边是数字。

    上面详细描述了李想对战的场次和对战的对手，每次体能训练和夜跑时的排名，几月几号全都有。

    每赢一场，右边的数字栏里就多一个一。

    基础绩点是六十点，算到最后面，从上到下算起来，李想的绩点足有两百出头一点。

    其中。

    最后一栏标注着一个其他，其他这一栏给李想加的分是最多的，足有四十多点。

    超过一百分了？

    李想挑了挑眉，既然这绩点超过百分还在累积，说明它有其他的用途。

    身后，杨天望轻轻戳他的背，李想会意，转身将成绩单展示给他们看。

    杨天望接到手里，和瞿盛一起匆匆扫了一遍以后，表情略显复杂地递还给李想。

    各种酸涩的情绪溢于言表。

    而等到他们的成绩单，也被宋桀发下来时。

    李想看了一眼，发现均是在一百五十分左右，林枫和徐婉也不例外。

    他们的成绩单上，其他这一栏鲜少有加分，最多加个两三分左右。

    难不成这就是德育分？

    李想当下猜测起来，并期待宋桀的那张成绩单。

    不多时。

    宋桀把所有成绩单都发完了，虽然钟奇志有说过不要说话，可他们仍旧忍不住发出了惊呼声。

    他回到座位上，把成绩单递了过来，低声道：“来吧，交换，你应该等很久了。”

    “发的时候就看过了？可以啊。”李想把自己的成绩单递上去。

    宋桀的成绩单，上面的加分项除了对战对手不同外，其他和李想都是一样的，加的分也相同。

    唯独最下面，他多了一行班长，以及一个五分的数字。

    还有其他这一项，宋桀只有二十多分，导致他总分加起来只有一百八十多一点。

    和李想相差了二十分左右。

    两人对视一眼。

    “德育？”

    “估计是了。”

    成绩单互相交换回来。

    讲台上。

    钟奇志坐下，猛地吹了哨子，使得整个班瞬间安静下来。

    “咳咳，我解释一下这个成绩单的事情。”

    他缓缓开口道：“有关上面的条例和数字，相信大家都能看懂，基础绩点是六十分，赢一次加一分，输一次扣一分。

    “这个其他这一项呢，是一门隐藏分，增加和扣除项暂时不对外公示，但想要获取隐藏分很简单，多做好人好事就行了。

    “至于什么事情会加分，什么事情会减分，不要问我，我也不清楚，说不定你把地上的垃圾捡起来也能加分。”

    说到这里，钟奇志微微停顿了一下。

    “接下来是重点，有关于这个绩点的用途。”

    “相信很多同学都看到了，青训营内许多暂时不对外开放的地方，现在你们有了绩点，花绩点就可以进去了，不过许多地方有门槛。”

    “在此有必要告诉你们，每日的对战分级了，绩点在一百以下的学生，统一在D级场地对战，绩点的筹码是一分。”

    “一百分以后，晋升到C级场地，绩点的筹码由一分变成两分，场地有限，因此采取守擂制，当日擂主加四分。”

    “五百分以后，则晋升到B级场地，绩点筹码由两分变成五分，还是守擂制，擂主加十分。”

    “一千分以后，晋升到A级场地，绩点筹码由五分变成十分，守擂制，擂主加二十分。”

    “平时只要有空，也一样可以打擂台，每个对战擂台一天最多打十场比赛，十场后则视为守擂成功。”

    “从今天起，绩点当日生效。不用紧张，绩点获得的方法很多，并不只有对战这一条。”

    将这些话说完以后，钟奇志对学生们露出笑容，“但绩点为零，亦或者绩点是负数的同学，将会被青训营淘汰。”

    优胜劣汰！

