    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    眼见阵前交手不过三合，邢道荣就斩杀蛮兵一员大将，荆南军立时高呼助威。

    一斧斩杀‘花馍大王’，邢道荣也有些意外。

    在他预想中，这个‘花馍大王’武力不低，怎么也能和自己打个十合八合，没想到，必杀技‘乱舞’一出，直接便取胜。

    “相比‘大喝’和‘连刺’，‘乱舞’的释放概率，似乎大得多？”

    回想刚才的战斗，邢道荣脑中闪过这个念头。

    按照以往的战斗规律，‘千军猛将’面对‘虎将’，必杀技触发，通常在十合以后，几乎没有前三合就触发的现象。

    “好像前世游戏《三国群英传III》中，‘乱舞’的触发几率就很高！”

    刹那间，他想起了前世游戏，某些细节记不清楚了，但大致印象却还在。

    毕竟只是个游戏，而且是很久以前的事情了，不像《三国演义》，从小到大，反复看了许多遍，记忆深刻。

    “哇呀呀，邢道荣，敢杀我兄弟，给我死来！”

    就在此时，南蛮军中奔出三骑，一个挥着大刀，一个舞着长柄铁蒺藜，还有一个拿着钢叉，怒吼着向他驰来。

    手持‘北斗天罡斧’，邢道荣眼睛一眯，通过系统，认出了这三个蛮将。

    挥着大刀的蛮将，名叫‘思乐洞主’，武力84，手舞长柄铁蒺藜的蛮将，名为‘花珂大王’，武力83，最后一个拿着钢叉的，则是‘壳斑洞主’，武力82.

    这三名蛮将，赫然全是‘悍将’！

    不愧是南蛮之地，别的不说，‘悍将’之多，大出邢道荣的意料之外！

    就是智力太低，三将的智力，都与之前的‘花馍大王’仿佛，初初刚过30.

    瞥了那三个策马狂奔而至的蛮将，邢道荣向后看了一眼。

    此时，荆南军正在陈武，潘璋等将的调度下，准备发起冲锋。

    这是邢道荣上场前，和诸将约定好的，待斩杀‘花馍大王’后，便全军突击。

    见状，邢道荣向后抬手示意暂停。

    既然要‘强势凌压’，自然要让南蛮从头到底感受到不可力敌，个人武勇方面尤其如此！

    所以，他决定一口气再斩三将，在蛮王心中树立起不可战胜的形象。

    不管是之前的‘花馍大王’，还是现在冲出来的三名‘悍将’，想必在南蛮中都是名声赫赫的存在。

    接连斩杀四名南蛮大将，必能给蛮兵乃至蛮王，带去巨大震撼。

    他的目的，到底是要慑服南蛮，而不是单纯的打败，这种个人武力震慑，很多时候，比军队取胜效果还要好。

    远远看到邢道荣的动作，后方蓄势待发的荆南军，立刻停顿了下来，却是陈武等将领会了他的意思。

    此次南征，作战意图早早就通知了他们。

    见荆南军停了下来，邢道荣掉头看向冲来的三名蛮将。

    “哇呀呀，邢道荣，给我死来！”

    三名蛮将也不报名，各自挥舞着手中武器，狂奔过来，脸上扭曲凶恶，一副要择人而噬的模样。

    “哼！”

    见状，邢道荣冷哼了一声，随即手提‘北斗天罡斧’，同样大吼不绝，策骑正面迎了上去。

    “啊啊啊！”

    口出雷霆怒吼，邢道荣人马合一，大斧在手，顷刻间和三将相遇。

    正常情况下，三名‘悍将’，足以牵制一名‘千军猛将’。

    毕竟是三打一，‘悍将’的武艺不俗，而且双膀上的千斤巨力也不是说着玩的。

    但天地异变以来，这个世界的百战猛将，因为拥有必杀技，实力已经和武力90以下的虎将，悍将之流彻底拉开。

    是以，哪怕同时面对三名‘悍将’，邢道荣也毫不畏惧，而且有必赢信心。

    率先遇到的，是手舞大刀，武力84的‘思乐洞主’，脸上涂抹的红脸獠牙模样，状极凶恶。

    “邢道荣，看刀！”

    两骑一相遇，‘思乐洞主’就大吼一声，面目扭曲，手中大刀向邢道荣当头劈下。

    “呔！”

    邢道荣大吼一声，‘北斗天罡斧’迅猛一击，‘当’的一声，将‘思乐洞主’手中大刀撞开。

    “邢道荣，给我死来！”

    刚将‘思乐洞主’的大刀挡住，左侧的‘花珂大王’，就挥舞着手中长长的铁蒺藜，向邢道荣头顶打来。

    与此同时，右侧的‘壳斑洞主’也赶到，锋利的钢叉径直刺到。

    对南蛮来说，可没有依多取胜的羞耻感，有也是骂敌人，自己这么做，则理所当然。

    要不然，袁徽也不会说南蛮‘无信义’可言了！

    南蛮固然彪悍，性格桀骜，甚至头脑简单，但要以为他们是老实人，那可就大错特错了。

    正如后世某个不反对歧视，只反对歧视自己的种族一样！

    这却不提。

    ‘当’‘当’

    连续两声巨响，邢道荣大斧飞舞，将二将攻击一一接下。

    紧接着，‘思乐洞主’缓过神来，策马冲至，大刀再次斩下。

    顷刻间，两军阵前，邢道荣和三名蛮将刀来斧去，怒吼连连，走马观花般战成一团。

    ‘咚咚咚咚咚’

    双方后阵，战鼓声同时响起，双方军士发出海啸般的呐喊助威声。

    到底是‘悍将’之流，在天下任何一个地方都堪称猛将，又是三打一，即使邢道荣乃武力95的‘千军猛将’，一时半刻也难占上风。

    大斧飞速旋转，斧光闪烁，邢道荣将‘天罡三十六斧’一一施展，精妙的斧法，强大的三牛之力，将‘千军猛将’的威猛，彻底发挥了出来。

    三名有千斤巨力的蛮将，每一个在南蛮军中，都拥有崇高的声望，往日里勇猛无敌，几乎从无对手，此刻却被那漫天斧光牢牢压制。

    人吼马嘶，四人盘桓大战，很快，八九合过去了，凭借人数占优，‘思乐洞主’等三蛮将，硬是挡住了邢道荣。

    “哈、哈、哈、哈！”

    就在此时，邢道荣突然口出惊天四连吼。

    刹那间，‘北斗天罡斧’上，刺眼的青白光芒萦绕，空中闪出四道耀眼斧影。

    必杀技‘乱舞’，再次触发！

    四道耀眼斧影，其中两斧，分别斩向‘花珂大王’和‘壳斑洞主’，另外两斧，则全数落在‘思乐大王’身上。

    ‘彭彭’

    ‘花珂大王’和‘壳斑洞主’只觉一股不可抗拒的大力涌来，整个人和座下马，不受控制的向后退出一步。

    他们这一退后，当即将包围圈露了出来。

    中了两道斧光的‘思乐大王’，虽然在邢道荣正面，后退的幅度却更大。

    三名蛮将第一次遇到这种情况，难免有些发蒙，但早有准备的邢道荣可不会发蒙。

    借着必杀技‘乱舞’，将左右的‘花珂大王’和‘壳斑洞主’逼退，邢道荣立刻策骑向前，追上正面的‘思乐大王’。

    ‘呔’

    口中一声爆喝，七十二斤重的‘北斗天罡斧’，划过天际，携带山岳之势，狂猛无涛，向‘思乐大王’头顶迅疾斩下。

    这个手，必杀技‘乱舞’的‘击退’效应尚未消失，也就是说，‘思乐大王’依然在后退，无法如平时般自如控制身体。

    但他好歹是武力84的‘悍将’，而且不像之前的‘花馍大王’全中‘乱舞’四斧，仓促间依然奋力举刀，当下了这一斧。

    ‘当’

    一声巨响过后，仓促间举刀的‘思乐大王’，抵不住邢道荣蓄势待发的狂猛一斧，大刀剧烈晃动，双手差点握不住。

    ‘刷’

    又是一斧迅捷而至，直指他的脖颈。

    这一斧快的不可思议，，感受着那可怕的凛冽斧光，‘思乐大王’心下亡魂大冒，拼了命的举起大刀迎上。

    ‘当’

    在使出了吃奶的力气下，‘思乐大王’终于挡住了这一刀，但手中大刀再也不受控制，脱手飞了出去。

    “呔！”

    耳中传来暴喝，那可怕的斧光再现，拦腰向他斩去，但此刻，‘思乐大王’再无抵挡之力，眼睁睁的看着斧光从自己腰部一划而过。

    然后……

    没然后了。

    ‘当当’

    接连两声兵器交击声响起。

    却是‘壳斑洞主’和‘花珂大王’缓过神来，前来支援，被邢道荣大斧一一架开。

    ‘噗通’

    ‘思乐大王’的上半截身体，从马背上滑落，掉在了地上，肠子内脏纷纷掉出来，鲜血洒满一地。

    ‘花珂大王’和‘壳斑洞主’见状，大惊失色，心下顿生惧意。

    一斧斩杀最强的‘思乐大王’，邢道荣心中大定。

    面对两个‘悍将’，即使不出必杀技，自己也赢定了。

    ‘咚咚咚咚咚’

    身后战鼓声越加急促，刚刚斩杀一名敌将的邢道荣，听到激昂的鼓声，一身战意奋发冲天。

    “呔，看斧！”

    大吼一声，邢道荣意气风发，手中大斧毫不停留，向‘思乐洞主’和‘花珂大王’二将攻杀而去。

    二名蛮将战战兢兢，想要逃回本阵，但在邢道荣的斧光笼罩下，哪里有这个机会？

    ‘千军猛将’和‘悍将’的差距是显而易见的，哪怕他们有二人，数合过去，也个个汗流浃背。

    “哈、哈、哈、哈”

    五、六合后，邢道荣再次发出怒喝。

    四道刺眼青白光芒再现。

    必杀技‘乱舞’！

    这一次，‘壳斑洞主’依然只受了一道斧影，但‘花珂大王’却被三道斧影击中。

    中了三道斧影的‘花珂大王’，控制不住自己的身体，和座下马连连后退，却被邢道荣策骑赶上，一斧斩下头颅。

    最后只剩下一个‘壳斑洞主’，战斗已经没有悬念了。

    两军后阵，只见阵中斧光闪烁，在邢道荣的怒吼声中，两名蛮将纷纷落马。

    只是十五、六合过去，三名‘悍将’级别的蛮将，纷纷毙命！

    PS:前天和昨天都只有一更，非常抱歉，会补上的！

    多余的话不说了，今天开始恢复正常更新，原本欠三次加更，现在是五次，很快会完成！

