    “我们现在怎么办？”

    “金指门武馆出了这么大的事，连师傅都被抓了，金指门武馆只怕也撑不下去了。”

    “现在金指门连一个铁皮境武者都没有了，而且，谁知道官府会不会继续追究？”

    “要不，先避一避？”

    一时间，众人议论纷纷。

    现在整个金指门剩下的都只是石皮境武者。

    金福以及铁皮境师兄们都被抓走了，他们自然就有些慌了。

    甚至想要避一避。

    以免事后官府追究，也把他们给抓进去。

    现在金指门就是一团乱麻，群龙无首。

    要是金福再不出来，金指门恐怕就分崩离析了。

    就算是现在，金指门距离分崩离析也不远了。

    看着人心惶惶，夏河沉声道：“不要胡言乱语，金指门还没有垮！”

    “师傅和师兄们也还等着我们去救。”

    夏河站了出来。

    荷冷月也站了出来，声援夏河道：“不错，我们现在要稳住阵脚不能乱。”

    “师傅也还有救，我们得想想办法。”

    “如果金指门这个时候垮了，那师傅也就彻底没有指望了。”

    有了夏河与荷冷月两人出声，渐渐的，众人也就没有继续议论了。

    只是，两人虽然稳住了阵脚，但下一步该怎么办，两人心里却没有计划。

    一时间，夏河与荷冷月都将目光望向了石运。

    虽然石运入门最晚。

    可是，上一次组队时，不知不觉间，他们已经把石运当成了主心骨。

    “石运师弟，你觉得下一步应该怎么办？”

    夏河轻声问道。

    石运看了一眼众人，捋了捋思路，语气平静的说道：“当务之急，我们不能自乱阵脚。”

    “金指门是师傅一辈子的心血，也是我们能救出师傅和师兄们唯一的希望。”

    “所以，无论如何得保住金指门。”

    “金指门名下有码头、赌场、牙行等等产业，这些产业都是金指门的根本。越是这种时候就越是要保住，不惜一切代价保住！”

    “然后我会去打听一下官府的态度，看看官府对师傅、师兄们究竟会怎么处理？”

    “所以，能不能保住金指门名下的诸多产业，就得拜托诸位师兄了。”

    石运的思路很清晰。

    甚至，他还有些话没有说。

    要想救出师傅、师兄。

    不仅仅是得保住金指门那么简单。

    甚至还得扩张金指门。

    得让金指门更加强大。

    现在这种乱世。

    有人有势力，分量才足够重！

    若是金指门麾下有上百武者，几千名手下。

    哪怕是官府也不敢轻举妄动，哪里还敢抓走金福等人？

    众人议论了一番。

    最后，其余石皮境武者都点了点头道：“好，那我们就暂时按照石运师弟的意见，分别坐镇金指门名下的产业。”

    石运点了点头。

    于是，这些人便离开了武馆。

    最后，武馆里就只剩下了石运、荷冷月以及夏河。

    夏河忍不住问道：“石运，现在金指门风雨飘摇，真要保住金指门的产业，只怕会很难。”

    “我们金指门名下的产业，和其他武馆一样，都是靠‘抢’回来的。”

    “以前有大师兄，有师傅，其他势力自然不敢对金指门下手。”

    “可是，现在这种情况下，金指门就是墙倒众人推。”

    “只怕，很快就会有势力对金指门名下的产业下手了。”

    “到时候，该怎么办？”

    夏河刚才没有说，是怕打击众人的信心。

    但他知道，金指门很困难。

    一个武馆，没有高手坐镇，哪里能保得住名下的产业？

    “不急，我们先稳住阵脚，等有人对金指门名下的产业动手了再说。”

    石运现在也只能这么说。

    无论如何，先稳住阵脚。

    “唉，大师兄怎么就背叛了师门？”

    “甚至，还杀了九师兄......”

    夏河握紧了拳头。

    即便到现在，他似乎都不敢相信，罗金会背叛金指门。

    “罗金......”

    石运眼神中闪过了一道厉芒。

    ......

    柳城发生了巨震。

    阳元被刺杀身亡，蒙丹暂时接管了整个柳城。

    每天就像是疯了一样，在柳城到处抓人。

    弄得人心惶惶。

    可是，尽管看起来是危机，但危机当中也有机遇。

    一些势力发现，不知不觉柳城的各大势力已经发生了一些变化。

    也许，是到了势力重新洗牌的时候了。

    柳城在最初几天的混乱之后，也逐渐趋于安宁。

    蒙丹需要向朝廷汇报柳城的事。

    而朝廷即便要派遣新的朝廷官员，接任阳元的官职，也得等一段时间。

    兴许十天半个月。

    兴许一个多月。

    总之，这时间一定不会短。

    金指门的金福被抓进了大牢。

    但蒙丹并没有处理。

    似乎在等待着新的官员上任，让新的官员处理。

    这对石运等人来说，倒是一个好消息。

    至少，时间不用那么急。

    只要金福一天没死，官府一天没给金福定罪，那就有转圜的余地。

    眨眼间，十天时间过去了。

    石运尽量放下了一切事情。

    将自己关在了院子里。

    每时每刻，他都在使用着万象膏。

    他很清楚，现在实力最重要。

    金指门一个铁皮境武者都没有。

    如何维持金指门？

    因此，他必须在最短的时间里，争取达到石皮境极限，从而突破到铁皮境。

    当然，红色破境光环还需要一个多月才能够恢复。

    石运也下定了决心。

    无论如何，一个多月内，石运必须要达到石皮境极限。

    为此，石运甚至连每天晚上睡觉休息的时间都减少了。

    一天十二个时辰，他每天只睡三个时辰。

    其余九个时辰，石运都用来磨皮。

    好在万象膏很充足，也不用担心短缺。

    练到石皮境极限，应该没有问题。

    现在石运最缺的就是时间！

    石运想要心无旁骛，一直安心磨皮。

    只可惜，该来的总会来。

    “石运师弟。”

    这时，石运听到了门外传来的声音。

    是夏河。

    石运打开了大门。

    夏河与荷冷月居然联袂而来。

    这个地方，也是石运主动告诉他们。

    有什么事，就到这里来找他。

    这还是夏河第一次来找石运。

    “夏河师兄，发生什么事了？”

    石运问道。

    他知道，一定是金指门发生了什么大事。

    否则，夏河也不会这么急切的来找他。

    夏河面色阴沉，低声说道：“师弟，那些人终于按耐不住了。”

    “金刚武馆蛊惑了坐镇在码头的曲一鸣，结果曲一鸣转头就拜入了金刚武馆。”

    “而且，曲一鸣还带走了码头，将码头也给了金刚武馆。”

    石运心中一沉。

    终于还是出手了。

    金刚武馆！

    石运还记得当初他第一个就想要进入金刚武馆练武，结果被嫌弃是瘸子，从而被拒之门外。

    现在金刚武馆跳出来，夺走了金指门的码头。

    看似一个码头，好像不算什么。

    但这却是一个试探。

    如果金指门没有强有力的回击。

    那接下来就肯定不止金刚武馆了。

    柳城各大势力，肯定就会蜂拥而至，群起而攻之，彻底瓜分金指门。

    “曲一鸣......”

    石运低声喃喃着。

    “这件事关键，就是曲一鸣。”

    “他背叛了金指门，甚至还带走了码头，怎么可能？”

    “金指门弟子背叛者，有什么处罚？”

    石运缓缓开口。

    “背叛者，杀！”

    夏河一字一句，沉声说道。

    “好，那就去码头吧。”

    “金指门，该清理门户了......”

    石运眼神中也闪过了一丝杀意。

    ......

    柳城是一座靠河的城池。

    因此，柳城修建了码头。

    码头繁忙，苦力们不断搬运着货物。

    如果不是靠着河流，柳城附近大旱，又哪里会这么轻松度过？

    至少，柳城内的物资还是不缺的。

    因此，河运就是柳城的命脉。

    不过，此刻柳城的一座码头内，曲一鸣有些坐立不安。

    他是金指门的弟子，早早就已经达到了石皮境。

    本来，坐镇码头这种事轮不到他。

    可是，金指门巨变，大师兄罗金被通缉，师傅以及金指门所有铁皮境武者都被抓入了柳城大牢。

    曲一鸣这样的石皮境武者，反而能够坐镇在码头了。

    只是，现在曲一鸣倒戈了。

    被金刚武馆蛊惑，倒向了金刚武馆。

    “金指门武馆还有其他一些弟子。”

    “若是他们找上来，只怕......”

    曲一鸣有些心慌。

    他之前被金刚武馆许诺的好处蒙蔽了双眼。

    现在主动献出了码头。

    想后悔也来不及了。

    现在他就是有些后怕。

    毕竟，金福以及罗金余威还在。

    由不得他不害怕。

    金刚武馆也来人了。

    而且是铁皮境武者。

    其中一名武者笑着说道：“曲师弟，放轻松一些，你现在已经是师傅的弟子了，是我金刚武馆的同门。”

    “就算金指门还有弟子，那又如何？”

    “连一个铁皮境武者都没有，都是一些石皮境武者，如何能撑得起整个金指门这么大的产业？”

    “而且，你以为金福还能从牢房里出来？”

    “等到新的府尊上任，金福必死无疑！”

    “所以，现在你就放宽心吧。就算金指门的人知道了这件事，他们也不敢过来。”

    这是金刚武馆的仇林。

    乃是铁皮境武者。

    他的话，也让曲一鸣渐渐安心。

    是啊，就现在金指门的情况，哪里是金刚武馆的对手？

    “嘭”。

    就在这时，大门被一下子撞开。

    曲一鸣的几名手下，被直接扔了进来，重重的摔在了地上。

    “唰”。

    曲一鸣猛的将目光望向了门外。

    他看到了三道熟悉的身影。

    “石......石师弟。”

    曲一鸣脸色大变，甚至连说话都支支吾吾了起来。

    石运一步一步走到了大厅里，缓缓开口道：“曲一鸣，金指门的规矩，你应该清楚。”

    “背叛师门者，杀无赦！”

    石运凌厉的目光，让曲一鸣心头一颤。

