    山雾弥漫。

    北山，原本是风水氤氲，钟灵毓秀之地。

    可现在，北山之上，各种污秽的气息纵横，气场极其混乱，以青铜风水树为根本的北山风水，已经千疮百孔。

    很显然。

    我看到的北山府，北山派祖庭，已经早已不是真正的北山派祖庭，这个地方，在这段时间里，发生了大事。

    阴氏一脉已经出手。

    北山府沦陷。

    整个北山派的祖庭，北山府，几乎被毁掉。

    北山府入府，该风水相号，皆姓白。

    这是规矩。

    那阴颂功，根本不是北山府的府主。

    他来自阴氏一脉。

    只不过，他在假扮北山府府主。

    真正的北山府府主，不知所踪，而现在，跪在前边地上那人，正是我们在山下遇到的白旋风。

    那位燕颔虎颈，豹头环眼的风水师。

    他说，他知道青铜风水树的所在，这倒是不无可能，毕竟，白旋风的的确确是北山府的人，与阴颂功等是不同的。

    看到这人。

    王霸跟我说。

    “杨大师，采薇妹子担心你，你让我们留在山下暗处，我们坐立不安，所以，就一块上山了。”

    “幸亏白旋风的帮忙，我们才得以上山，见到了你！”

    旁边采薇也点头。

    王霸又说。

    “我感觉，这个白旋风，人还不错。”

    有些东西，从面相上是可以看出一些的。

    这个白旋风，看起来一副凶神恶煞的样子，实际上，他的面相上，却并无任何不吉和凶辣之意。

    见此。

    我微微点头，走过去。

    我抬手。

    要扶起白旋风。

    可白旋风却跪在地上，不起。

    他连续给了我磕了三个响头，才站了起来。

    “你跪拜磕头于我，是什么意思？”

    我询问。

    白旋风抬头，看向我，目光灼灼。

    他道。

    “其实，三年前，就有一位高人，来北山府说过。将来，北山府必将遭受一番大灾难，待一个姓杨的人，去到后山之时，便是北山府得救之日。”

    “如此看来，那位高人所说的，就是您！”

    听到这句话，我示意白旋风立即带路。

    我们一边走，我一边问他。

    “你说的高人，是谁？”

    白旋风记得很清楚，他直接回答。

    “赊刀人，叶承。”

    “他说过，那些谶语若是应验，刀钱十金。”

    我愣了一下。

    没想到，他说的高人，居然是叶叔。

    也就是说，叶叔曾经在三年前，就来过北山府。

    而且，他预言了如今三年后，北山府发生的事情。这一番大灾难，一如往常的发生，便说明，北山府的人，压根儿没人重视叶叔的谶语。

    只有这个白旋风记得。

    关于叶叔，我并未多说什么。

    他是赊刀人，自然也该多几分神秘。

    北山后山。

    一条山路，并不难行。

    一路几乎都是台阶，在到北山大山之内的时候，前边的雾气越来越浓。浓雾之中，看起来好似有黑烟四处萦绕。

    北山上的树木之类的东西，几乎全都已经枯萎。

    一阵风过。

    枯叶洒落一地。

    白旋风在前边走着带路，可他刚刚走了几步，便是一阵眩晕。

    不止是他。

    我旁边，王霸的情况，也很不好，脚跟不稳，看起来也要摔倒。

    只有我和采薇，情况还好。

    其实。

    秘记之中，关于风水的记载，有很多，北山是一处典型的风水造势之地，这种地方的风水，一旦坏了，便十分凶险。

    比如我们面前这烟瘴之地。

    普通人进去，绝对是九死一生。

    “咳咳……”

    王霸和白旋风，都咳嗽了起来。

    大地山水大风水，会影响体内阴阳，风水紊乱，他们两个的身体，看起来已经快要抗不住住了。

    见此。

    我提醒了一句。

    “慢着。”

    他们都停下来看向我。

    白旋风一阵眩晕，询问。

    “杨大师，怎么了？”

    “我看下风水，这附近，有问题。”

    我简单道。

    <!--over-->

