    人家林凡都单杀两次了，他再去上路的意义已经不大了，还不如去帮下路缓解一下压力呢。

    再说了，杰斯这种英雄其实劣势之后是很一般的。

    基本上只有发育不错的杰斯才能打出杰斯这种英雄该有的效果，其他的都不太行。

    这不，林凡再次来到上路的时候，此时的游戏已经来到十分钟了。

    这盘让人意外的是，十分钟峡谷先锋既然都还在。

    两边都没打算去打这个峡谷先锋，一个是没有机会，一个是两边的打野重心现在都在下路。

    中上两个位置去拿峡谷先锋也不太可能，所以就这么一直拖着。

    这十分钟内，两边的摩擦不断，但却没有击杀一个人。

    当然，下路的双招肯定是没了。

    还别说，现在的奥拉夫战斗力是很强的，所以如果在野区小伟遇到奥拉夫还是要绕着走的。

    毕竟这种英雄他本来就是前期的小霸王，这种情况下不给面子是不可能的。

    林凡此时再次从家中出来的时候，他手中已经有日炎圣盾了。

    有了这件装备之后，林凡的战斗力和之前可就不一样了。

    在当前版本，其实坦克的伤害也还是有的，这源于坦克的神话装备也会附加伤害。

    全家比如日炎圣盾就是这种装备。

    现在的叶秋已经不怕杰斯了，毕竟单杀了两波，现在就连等级也是稳稳的压制了一级半的经验了。

    说实话，这盘杰斯想要翻盘基本上不太可能。

    这不，在看到敌方的打野出现在下路之后，林凡开始变得主动起来。

    自己一直在上路猥琐发育肯定是不行了。

    现在下路的两人已经劣势了，如果他这时候没办法发育起来的话，这盘自己的压力也会很大。

    没办法啊，这盘自己是坦克，身为坦克那肯定就是要上去扛住伤害了。

    自家的下路现在发育的不太好，那这时候林凡的发育就至关重要了。

    这种时候打团就要看看林凡能不能站得住脚了。

    只要林凡可以让对面的金克斯输出的没有那么舒服，那么他就算完成任务了。

    “小伟，这峡谷先锋可以拿一下的，我们要拿一血塔，对面的打野一直在下路，他们肯定也是想要拿一血塔的。”

    林凡在队内语音中和队友们说道。

    是的，林凡就是这个想法，要知道金克斯这种英雄在拆塔这方面的速度还是很快的。

    再加上因为优势的原因，此时的下路防御塔镀层已经只剩下三层了。

    随着时间的推移，金克斯的推塔速度只会越来越快。

    如果这一波下路再次被抓死，那么很有可能下路防御塔就会直接没了。

    这盘如果让金克斯拿到太高的经济，对于整个皇族来说可都不是什么好事情啊。

    这不，小伟也很懂，既然林凡都说了，那他肯定不会拒绝了。

    就这样，直接来到了峡谷先锋。

    好在奥拉夫不再上路，小伟很顺利的就拿到了峡谷先锋。

    但遗憾的是，这下路又一次被越塔了，而且这一波是四包二。

    中路的维克托甚至也到了下路。

    看到这一幕的林凡觉得已经有点不太对劲了。

    这明显就是对面商量好的，他们就是要让男枪来到商量，那峡谷先锋的时候才好去下路支援。

    这样皇族这边的打野就一定不会出现在正面战场。

    此时的gala和小明就难受了。

    在面对这种情况下，想要跑基本已经不可能了。

    人家这波可是四个人啊，这怎么跑啊，防御塔直接被围住了。

    蛙蛙：“这一波皇族的下路又没了啊，果然IG这盘的主要目标就是下路，还真的没什么办法。”

    米乐：“不过小伟在上路拿下了峡谷先锋，这样的话，其实并不是非常的亏。”

    周舒怡：“就看这一血塔是谁拿得到了，林凡大神是有峡谷先锋的，这样的话感觉还是有机会的。”

    果然，林凡此时也很急，大家都知道一血防御塔对于这盘游戏的影响。

    小伟甚至直接将峡谷先锋放了出来。

    并且帮林凡把兵线直接向着杰斯的防御塔里推。

    那意思已经很明确了，这波就是要推防御塔，如果你敢要阻拦，那么连同你一起杀。

    Theshy看到这一幕自然也很明白。

    这种时候他肯定是不敢继续待在上路的一塔，这两个人的战斗力那确实是很猛的。

    奥恩抗塔的话，这奥拉夫完全可以在塔下砍死他一个崩盘的杰斯，这一点都不夸张。

    想到这里，杰斯直接走了。

    而下路此时已经打了起来，结果自然不用多说，两人直接被IG越了。

    随后两边开始了生死时速。

    一方是两个人，外加一头峡谷先锋，而另外一方则是四个人在一起拆塔。

    看到这种情况，解说们此时也在分析哪边可以拿下一血塔。

    因为从进度上来看，两边其实差不多。

    不过最终，还是IG拿下了一血塔，因为上路的兵线不够了。

    本来就是满血的防御塔，虽然被峡谷先锋被撞了一下，但敌方四个人的速度还是快。

    不过小虎在中路也吃掉了两层。

    但这一波结束之后，金克斯已经有点小起飞了。

    他这种英雄一旦起飞之后，那后续的发育则会非常的快。

    这不，回家直接摸出了自己的海妖杀手，随后直接来到中路。

    沙皇在看到敌方下路双人组来到中路的时候，他还是挺烦的。

    因为金克斯的炮形态距离非常远，甚至比沙皇的手都要长。

    而这兄弟的目的就是中路的防御塔镀层。

    这不，虽然沙皇在极力反抗，但现在的金克斯已经非常猛了。

    他的普通攻击打在沙皇的身上，那沙皇的血量就在肉眼可见的掉。

    十五分钟，中路的一血塔被金克斯推掉。

    看到这里，林凡已经差不多知道，这盘的结局了。

    没办法，金克斯的节奏太快了，快到让皇族的其他人根本无法呼吸。

    仅仅十六分钟，金克斯的身上就两件套了。

    这还得了。

    那伤害此时简直就是降维打击了。

    而且皇族这边打到中期的时候，除了林凡可以扛住金克斯的伤害。

    其他人根本就扛不住，但这种情况在二十分钟的时候也结束了，因为金克斯摸出了自己的穿甲弓。

    尽管在团战中林凡有好几次表现的都很不错，都有很好的限制金克斯的发挥。

    奈何这金克斯在获得助攻之后，那被动跑起来根本拦不住。

    尽管这其中有一次，林凡一个大招开到了四个，但最后还是输了。

    从那一刻起，叶秋就知道这盘已经没办法赢了。

    IG不会他们那么多时间去发育的。

    然而结果也是验证了林凡的想法。

    IG的攻势非常迅猛，摧枯拉朽之势在二十二分钟的时候就拿下了大龙，一波结束掉了皇族。

    没办法，这盘皇族的发育英雄太多了。

    虽然这些英雄在后期可以为皇族带来非常大的优势，但这盘的金克斯发育的实在是太快了。

    他们根本没办法拖到后面，没办法拖到这三个C位站起来游戏就结束了。

    蛙蛙：“恭喜IG拿下第四盘的比赛，果然今天的比赛是有第五盘的，拉满了。”

    米乐：“今天来到现场的粉丝们，那门票可真的是物超所值啊，看五盘比赛。”

    周舒怡：“感觉直播间的观众们今天看的应该也会很开心吧，因为今天的比赛两边打的都很好看。”

    官方直播间。

    “二比二了呀，这最后一盘谁能赢还真的不知道，希望两边都加油。”

    “怎么敢让林凡大神玩坦克的啊，这不是找死吗？林凡大神不发育起来，你们啥也不是。”

    “IG的实力没想到这么强，既然能把EDG战队逼到这种程度，感觉今年的IG确实有东西的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“还真的打到了第五盘啊，这比赛看的有意思了啊，可以的。”

    西卡：“这种比赛才是比赛啊，血腥程度很到位，一直在打架看着才爽，这才是我们LPL的风格啊。”

    KID：“我也这么认为，那些无脑运营的我感觉是真的没什么用，一来比赛没有观赏性，二来很多队伍运营的也是一塌糊涂。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这真的打到第五盘了啊，看来这春季赛季后赛的冠军还真的挺难拿的啊。”

    莱特米：“那你以为啊，我一直觉得这两支队伍的实力其实相当的，果然如我所料。”

    水晶哥：“不知道他们第五盘会拿出什么阵容来，我说实话，我现在都已经有点小期待了，很久没有期待一盘比赛了。”

    后台休息室，两支队伍此时的十名队员，包括主教练都很紧张。

    这是第五盘比赛，也是最后一局了。

    要知道，他们打了一个春天，可就是为了今天的这最后一盘比赛了啊。

    赢了拿下春季赛的冠军，而且还可以获得季中冠军赛的门票。

    但如果输了，那就是直接回家了。

    这虽然看起来只是第一名和第二名的差距，但这两个的差距确实有点太大了。

    根本就不是在一个档次上的。

    所以这时候队员们都很紧张。

    当然对比IG，皇族这边是要好上不少的。

    毕竟这几个人他们都是拿过全球总决赛冠军的。

    还别说，拿下冠军的人那底气比普通人足很多。

    去年的总决赛，那么大的压力都顶住了，这种冠军的压力，调整一下还是很好克服的。

    至于IG这边，此时的他们还在回放上一盘的比赛。

    上一盘的金克斯确实打的不错，也没有犯病。

    这让宁王对于金克斯这个点非常满意。

    毕竟上一盘真的就是靠这个金克斯打出来的效果啊。

    经过十几分钟的调整，两支队伍马上要来迎接他们最后一盘比赛了。

    这不，属于第五盘比赛的音乐已经响起来了。

    这是独特的音乐，也是LPL的队伍在BO5的时候，能打到最后一盘才要放的音乐。

    灯光闪耀，十名队员走出选手通道，来到座位上。

    蛙蛙：“好的观众朋友们，欢迎回来，现在的比分二比二，这样的话就说不好哪支队伍能更好赢了。”

    米乐：“这两支队伍今天都表现出了他们的强大实力。”

    “希望两支队伍都可以好好加油吧，给我们呈现出最后一盘精彩的比赛。”

    周舒怡：“加油加油，林凡大神加油。”

    直播间。

    “来了来了，激动人心的音乐，搭配着这么闪的灯光，感觉LpL现在是越搞越好了啊。”

    “皇族加油啊，可千万不能输了啊，最后一盘了，都加把劲吧，加油。”

    “小IG加油啊，这最后一盘，希望你们可以稳稳的拿下，你们是最棒的。”

    随着解说们的讨论，接下来两支队伍已经开始了他们的BP。

    这不，林凡的几个英雄依然没有被放出来，这盘的ban人其实和上一盘差不多。

    一个队伍是因为自己比赛赢了，不服气，但他们觉得自己上一盘的ban人没什么问题。

    而另外一个，既然已经赢了比赛了，那说明这种ban人是非常正确的。

    毕竟比赛都赢了，你总不能说人家的ban选有问题吧。

    赢了的一方延续上一盘的ban人肯定是一点问题都没有的。

    选人阶段，因为这盘IG是蓝色方的原因，他们又一次抢下了厄斐琉斯。

    这盘的唯一ban位改动就是IG这边给金克斯这个点ban掉了。

    他们这边很清楚，厄斐琉斯和金克斯他们只会ban一个。

    要不然皇族一下ban两个，毕竟如果不ban两个的话，因为IG先选人的原因，IG是肯定可以拿到一个的。

    就像现在这样，厄斐琉斯在放出来之后，直接就被IG的第一手给拿下了。

    而皇族这边的队员们也只是笑了笑。

    显然他们知道，这厄斐琉斯被放出来之后,IG的下路肯定会第一时间选择了。

    皇族这边在看到IG拿下厄斐琉斯之后，直接选出了女警和泰坦组合。

    显然这盘皇族不想让厄斐琉斯像之前过的那么好了。

    安稳发育过渡到后期，想都不要想。

    女警这英雄选出来就是在告诉IG，这盘想要下路起飞，那是不可能的。

    女警选出来就是要压制厄斐琉斯的。

