    这种暴力的方式和卡比认为的那种在对方幻念上强行复写的方式完全不同，这可是从匈奴拿到的丧尸兵技术！

    虽说皇甫嵩经常会吐槽匈奴人缺少对于战争美学的认知，但皇甫嵩不得不承认一个事实，那就是匈奴人的很多技术用着很爽，尤其是将匈奴人的技术嫁接到自家的技术上，那就更爽了。

    话说回来，自从将匈奴人干挺了之后，汉室再也没有出现过当年那种疯狂收割战争技术的时代了，哪怕是羌乱，真正收割到手的技术也就汉匈之战的十分之一不到，要知道羌乱也差不多有百年。

    思及这一点就不得不说一句，北疆的对手，除了匈奴，其他的真的是杂鱼，尤其是面对汉朝这种挂壁级别对手的时候，一个个的都展现出来了杂鱼的本质。

    卡比拍着胸脯的保证让阿尔比努斯等人安心了很多，不过为了验证效果，雷纳托还是找了一批精锐下台，去试了试，期间昔兰尼加军团的幻念战卒意外自爆了不少，但相比于可能被汉室逮住变成敌人，在看到这一幕的时候，雷纳托等人反倒相当的满意。

    “还行，还行，就是自爆频繁了点。”雷纳托满意的说道。

    说实话，现在在场的罗马军团，能正面被昔兰尼加镀膜后的幻念战卒骑脸自爆还屁事没有的也就十三蔷薇了。

    实际上雷纳托真的没觉得昔兰尼加的幻念战卒自爆有多厉害，虽说有精神冲击和相当于小型军团攻击的爆破伤害，但十三蔷薇真的是从名为第十骑士的炼狱里面爬出来的，去年整整一个冬天，天天在挨打，打了一个冬天之后，感觉有些皮糙肉厚了。

    就跟汉室某些明明没有意志类防御能力的军团一个样，老夫硬扛了就是了，反正挨得多了，也就习惯了，人类的适应能力是无穷的，十三蔷薇大致也就是这种情况，被第十骑士输出到雷纳托都不想和维尔吉利奥解释什么叫做罗马鹰旗军团的尊严了。

    不过挨了一个冬天的揍之后，雷纳托现在真的觉得绝大多数的打击都是毛毛雨了，反弹掉百分之六十的攻击，然后硬扛百分之四十，就算是直接打在没防护的脸上貌似都不算要命。

    用雷纳托的话就是，维尔吉利奥个狗东西，夜袭他们十三蔷薇，居然说是看不到他们，于是发光来找路，一边找一边打，雷纳托表示要是自己能打过那堆玩意儿，绝对不信这话。

    这不是打不过吗？只能硬受着了。

    “感觉爆炸不强啊。”雷纳托对着卡比招呼道，“我记得汉室的幻念战卒自爆的时候是一条线形的伤害，你这个自爆是个圆，感觉绝大多数的威力都浪费了，明明你的幻念战卒比汉室的壮两圈。”

    卡比默然无语，这个也是需要开发的，细微之处见差距，自爆本来都是圆形的，汉室炸一条线那种肯定是还念分割时候就做好了框架设定，这也是需要修正变更的。

    “呃，你继续努力吧，其实已经挺不错了，只要不会被汉室变成自家的战卒就行了。”雷纳托看到卡比的面色，就知道自己可能扎心了，于是鼓励了两下，卡比叹了口气。

    “要不我分割出来五百个去试试。”卡比扭头看向阿尔比努斯。

    “可以，但是这样的话，我们就需要派人观察着了。”阿尔比努斯看向雷纳托。

    之前那次被汉室坑了一个半死的情况，阿尔比努斯算是看出来了，雷纳托麾下的十三蔷薇那是真的皮糙肉厚，好几个幻念战卒近距离自爆，十三蔷薇那盾牌挡住要害，最多吐点血。

    那一千出头的损失之中，第一意大利占了三百，昔兰尼加自己占了四百，阿尔比努斯麾下的战卒损失了两百，剩下的损失则是塔奇托的西班牙军团和雷纳托的十三蔷薇。

    塔奇托就不说了，人家是骑兵，而且是后发的，十三蔷薇可是从一开始就顶在前面，居然损失不大。

    “我去吧。”塔奇托突然开口说道。

    “我也一起吧，我们两个带着辅兵，就算遇到了意外，也能全身而退，再说袁家的超重步最近好像就在我们的东南方位运动。”雷纳托也接口说道，阿尔比努斯的暗示他也看到了。

    “也好，你们两人相互掩护，小心一些。”阿尔比努斯点了点头，这两人一起行动的话，安全大增，至于说这俩完整的精锐军团跑了，他们会不会遭遇危险，阿尔比努斯倒不担心这个。

    罗马人的行动没过多久就被传递到了皇甫嵩的手上，得知旗号是第九鹰旗和十三蔷薇皇甫嵩不由得皱了皱眉头，这两个军团在皇甫嵩看来要远远比第三昔兰尼加和第一意大利有威慑力。

    汉室对于天赋树在早期有过大致的分类，但是后来被大佬们弄得一团糟，于是这个分类就被取消掉了，但大致的天赋区分还是有的。

    汉室将之简单的分为相互交叉的四种，单体性质的天赋，群体性质的天赋，以及素质类型的天赋，意志类型的天赋。

    这四项内部交叉的非常多，但基本上来讲但凡事单体性质的精锐天赋，对于个体素质的加强颇多，但军团战斗力在早期偏弱，而群体性质的精锐天赋，对于个体素质加强偏少，但只要成型，战斗力可期。

    简单来讲，防御力加强为单体性质的精锐天赋，而组织力加强为群体性质的精锐天赋，在超过某个界限以前，后者在军团的价值远远强过前者，同样两个军团，在未超标之前，后者轻易能击败前者。

    至于素质和意志这个就不用多说了，力量天赋，纯粹的素质，双标剥离，纯粹的意志，前者对于素质的提升非常明显，而后者对于素质基本没有什么提升，但战斗起来，在某个极限之前，后者强过前者，甚至会出现后者远强于前者这种情况。

    然而这都说的是某个极限之前，过了某个极限之后，那个天赋已经转化为拥有天赋的那个精锐的基础。

    到了那个时候，之前那些偏弱的军团，在杀大规模的杂兵的时候未必给力，但是杀天赋发掘到同等程度的精锐，却非常的顺手。

    更重要的是这些军团拥有的力量不会因为剥离天赋，不会因为失去天地精气而消失，变弱是会的，但他们变弱的幅度远小于那些依托外在的军团，对于这些军团而言，素质就是素质，战斗力就是肌肉！

    和幻念系，还有意志系的军团不同，这种军团，在皇甫嵩这边也只能选择用战斗的方式去解决。

    前者可以去寻找破绽，寻找致命要害，但后者只能用战斗解决，这种军团不存在短板，打输了只有一个原因，那就是战斗力不够。

    不会出现战斗力明明很强，但是却被对方抓住一个天赋上存在的破绽，直接怼死这种情况，这些军团的天赋上不存在破绽，是帝国军势之中真正意义上的中坚。

    这种军团不会出现被否定一说，只存在被打败。

    “来了两个硬茬啊，我还以为他们会迫不及待的使用新的幻念战卒。”皇甫嵩看着情报轻叹了两下，这种硬茬，他也没有什么办法，要打的话，真就只能硬碰硬的干一场了。

    “第九西班牙军团由我来应对如何？”张颌坐直了身体看着皇甫嵩说道，皇甫嵩思虑一瞬之后，点了点头。

    “重骑兵对重骑兵，重步兵对重步兵，你和高览汇合，直接去堵住那俩家伙。”皇甫嵩虚敲着几案给出了建议，“下狠手，先保证自己能赢，赢了之后再说追不追杀的问题。”

    “是，将军！”张颌抱拳一礼说道，有皇甫嵩这句话，张颌就完全不担心了，重骑兵对决，张颌有着绝对的自信，只要不做保留，张颌根本不怵任何的对手。

    “去吧。”皇甫嵩摆了摆手说道。

    张颌闻言抱拳一礼，然后一摆披风直接离开。

    “将军，前方越骑来报。”在张颌走后，传令兵进入营帐抱拳一礼，然后将前方发过来的情报递给张颌。

    皇甫嵩接过之后，看了看，就将之丢在了一旁，成功劫掠了一批粮草，并且击杀了上百罗马运输粮草的蛮军。

    “罗马的蛮子还真能打啊。”皇甫嵩翻阅着各处发报回来的实时战况不由得皱了皱眉头，先锋夏侯惇和北边的蒋奇都遭遇到了攻击，而且双方都出现了一些损失。

    夏侯惇遭遇到的是条顿投斧手和日耳曼骑士，这两个玩意儿战斗力颇强，好在夏侯惇吃了一次幻念战卒的闷亏学聪明了，没有直接冲上去，而是试探了一波才进行战斗，然而结果并不算太好。

    不管是日耳曼骑士，还是条顿投斧手都当得起精锐之名，夏侯惇率领五代屯骑与之戮战一场，在没彻底失控之前选择回撤，双方损失并不大，但却让夏侯惇颇为憋屈。

