
　　在接下来的日子里，乍得·赫利的运营团队见证了BOSS的预测，因为“懒惰星期天”的意外走红对于BV视频业务来说可以算是一件大事，团队看到了并且意识到正在做的视频业务在娱乐方面的潜能。

　　另外便是“Lonelygierl5”继续通过视频播客发布网络视频日记讲述自己的神奇故事，到目前为止，这个精心策划的营销，还没有被外界看出什么破绽。

　　那当然继续，知道被揭穿为止，当然乍得·赫利是希望永远不要被揭穿。

　　即便被揭穿了，到时候还能进一步火一段时间，毕竟，被揭穿本身也是一种爆款。

　　而运营团队继续在“懒惰星期天”上面深耕，幕后团队主动制作了大量的剪辑视频上传到BV网站上。

　　时间一天天的流逝，流量继续积累，到了10月21日这一天，BV视频在这个月获得了每天400万的浏览量，是每天的浏览量，并且流量还在不断的积累。

　　在网站推出的第一个月，网站上的原创视频并不多，但到了第二个月这种情况发生了变化。

　　用户上传原创视频的频率多了起来。

　　有些用户或者说“拍客”所拍摄的一系列有关波音747起飞和着陆的视频在网站上颇受欢迎，关注度稳步上升，除了抓住网站上的用户，BV团队在过去的一个月还在洛杉矶以及拉斯维加斯的Craigslist上做广告。

　　妹纸们如果上传视频，则每段视频可以获得$20美元。

　　但没有一个女人回应。

　　不过没关系，因为用户上传原创视频的热情让团队很意外。

　　其实，这和蓝星科技旗下的社交网站B社(BlueSpace)的核心，也即是照片分享功能有着异曲同工之妙，只不过BV则是视频分享。

　　在其它的视频网站看来，BV网站上面的视频让很多专业人士不屑一顾。

　　因为质量太拙劣了。

　　这纯属是废话，因为BV网站的视频基本都是普通大众上传的原创视频，跟一些专业拍摄自然有差距，但这恰恰跟其它的视频网站区别开来。

　　理论上，任何人都可以在BV视频网站上发布内容，只要通过了审核，用户上传的视频就会入库，可以让全网的用户在线观看。

　　而运营部同样砸了不少钱，为了充实网站的内容，乍得·赫利想到了一个更疯狂的点子。

　　主要是，这个点子太费钱了。

　　……

　　10月26日，北美东部时间，下午。

　　“偶买噶！！！”

　　“BOSS同意了？”

　　“这太疯狂了，投资人要是看到了会不会气疯了？”

　　“带宽支出已经在持续飙升，运营成本在疯狂攀升，居然还能答应这么疯狂的提案？”

　　此刻，门罗帕克分布BV视频项目部门，陈士俊、贾德核心运营团队都懵了。

　　他们万万没有想到，就连乍得·赫利自己也没有想到罗晟居然同意了他的疯狂点子。

　　就在上周末的一个深夜，赫利特地熬到深更半夜，等东半球是白天方才打了个紧急电话给公司的终极大BOSS罗晟。

　　他请示罗晟并提议，希望能够拿到1.5亿美元的预算经费用于发布悬赏，目的是为了扩充视频网站的内容。

　　罗晟沉吟了几秒，也仅仅只是几秒的时间。

　　然后同意了！

　　“伙计们，1.5亿美金，1.5亿美金啊，BOSS希望我们在一个月最多三个月的时间之内，合理的把这笔钱全部花光。”乍得·赫利兴奋的说道。

　　这个数字足以让项目团队的所有成员为之疯狂。

　　乍得·赫利补充道：“BOSS跟我说了一句话，也是对BV项目最大的期望：如果你要找视频，请上BluestarVideo上找，如果这里没有，那它就不存在。”

　　“那还等什么？”

　　接下来，BV项目的全部49个团队工程师成员开始进入头脑风暴，进入爆肝开发当中。

　　……

　　萌德是一名宠物爱好者，最喜欢狗，但他不喜欢鹦鹉。

　　他收留了许多的流浪狗，不过随着收留的狗狗越来越多，经济上的负担也越来越重。

　　萌德也是一个互联网资深级的用户，同样拥有BS社交账号，如今在北美，没有一个BlueSpace账号都不好意思说自己是老网虫。

　　而萌德在今年初的时候，就开始在他的个人社交网站上分享大量的图片，都是关于狗狗的照片分享。

　　每一个点赞都让他非常开心，也是鼓舞他不断分享新照片的动力之一。

　　而就在上个月的某天，他通过自己的页面分享图片的留言中偶然得知了蓝星科技的新产品，也即是在线视频BluestarVideo，有些比他先知道这个视频网站的粉丝建议他拍摄一些视频上传到网站上。ŴŴŴ.23sk.com

　　萌德起初还是半信半疑的，因为他不认为自己具备拍摄视频的专业能力，好奇心驱使之下他打开了BluestarVideo.com，意外的发现这个视频网站和他想象中的视频分享网站大不一样。

　　上面的视频拍摄，相当的不专业，有些视频还充斥着噪音，镜头晃动的也很厉害。

　　但很快，他就像找到了新世界的大门一样，发现自己也可以随意上传视频，而且非常的简单，当然，要等待审核。

　　于是萌德尝试了一次，拍摄了一段大约两分钟的视频，然后上传。

　　用户在BV视频的时候，视频全在Flash中，想要上传视频到BV网站上，需要做的唯一一件事情就是一键点击“上传”按钮。

　　太简单了，“傻瓜式”的操作是成为爆款的基本条件。

　　自上传第一条视频开始，萌德就停不下来了。

　　现在，他每天除了在自己的BS账号上分享新的照片，还会拍摄一段小视频上传到BV上，审核的速度非常快，一般三个小时就能在网站上看到。

　　今天，萌德打开电脑准备例行上传一段视频分享到BV上。

　　当他打开网页的时候，立刻就弹出了一个超大的弹窗广告，几乎占据了满屏幕。

　　这让萌德第一次对这个视频网站感到超级不爽，因为之前连小广告弹窗都没有的，突然弹出这么大的一个广告窗口，用户体验瞬间极差。

　　不过，很快就被[$150，000，000]这段数字吸引，并且当场愣住了。

　　那一串数字看得他眼花。

　　而页面里的内容却让他感到不可思议。

　　“WTF？？1.5亿美元视频悬赏计划？寻找最炫酷、最受欢迎的视频？即日起用户只要加入该计划，在BluestarVideo网站上面每发布一条45秒以上原创视频就能获得2.33美元的悬赏奖励，并且视频的所属权仍然属于视频UP主……偶买噶！！”

　　萌德不由得双手抱头，两只眼睛瞪的滚圆。

　　还有这种好事？

　　上传一个视频就能获得2.33美元？

　　萌德点击了这个弹窗页面，很快跳转到下一个页面进一步了解详情，发现了更多的信息。

　　网站发布的这个视频悬赏计划不但发布视频就能拿钱，并且还有一个新视频周榜top200榜单，萌德不由得刷新了界面。

　　果然，BluestarVideo悄悄地更新了新版本，新版本下的网站冒出了这么一个周轮换制的top200榜单。

　　萌德把页面切回去，继续浏览着。

　　根据“视频悬赏”计划摘要显示，只要进入这个榜单的新视频，就能获得一份额外的奖励收入，榜单最后一名即top200的视频，能够获得$145美元，而top1更是能够获得$30，000美元。

　　榜单的排名规则按照视频点击观看量的标准来执行，同时只有新上传的视频才会进入这个榜单进行PK，一周一轮换，有点像是歌榜公告牌Billboard的味道，但又有区别，这个榜单每段视频就只能上一次，而公告牌榜单是可以连续长时间霸榜的。

　　因为两个榜单的算法以及规则还是有巨大区别的。

　　更新后的BV网站新版本还有广告联盟，在上传到网站的原创视频，会根据点赞指数、点击观看量指数、评论区热度等综合评估而获得若干收入。

　　理论上，一段视频越受欢迎、传播范围广、影响大，就能创造更大的广告收入。

　　萌德仔细看完了全部的内容，最后一条是该“视频悬赏”计划直到1.5亿美元赏金全部悬赏完毕为止。

　　这一条很重要，不然后续的视频不给钱，会被起诉欺诈，在欧美地区是会带来不少的诉讼麻烦。

　　萌德果断加入了该计划，但他其实还有点怀疑的。

　　这么干，网站岂不是亏成马的节奏？

　　关闭了页面之后，他点击进入了个人中心，然后像往常一样上传了一段视频。

　　到了晚上，他打开电脑观看BV网站上的视频，他自己都不知道最近打开BV的次数和驻留的时间都在悄然中变得更频繁了。

　　因为在网站上看到了很多有趣的视频，例如一些剪辑视频等等，这是在别的网站从来没有看到过的，甚至可以在BV网站上看无聊的新闻视频，你甚至可以在上面观看墨西哥某家电视台的天气预报，而且点击率超级高，因为天气预报的女主播不论颜值和身材实在是太“biu德坲”了。

　　数百万的点击观看了你以为是大家在关心墨西哥天气？大家关注的是天气预报的女主播。

　　此时此刻，萌德正在观看一段战争视频，是来自中东地区的，一段30秒左右的交火视频，点击观看量显示已经达到了80万，并且还在上升当中。

　　看完之后，他寻找别的自己感兴趣的视频，不过很快就注意到了页面上的一个消息提醒。

　　萌德知道多半是下午上传的视频已经审核通过了，随手点进个人中心。

　　但当看到个人页上的钱包显示成功获得了2.33美元的收入之后，萌德愕然呆滞。

　　良久，终于回过神来，猛哥整个人都兴奋的手舞足蹈，各种“买噶”唱跳rap嗨皮起来。

　　拍个视频，一键点击“上传”按钮，然后2.33美刀成功到手。

　　还有什么比这更奈斯的？

　　事实上，萌德不是第一个有这样反应的人。

　　视频悬赏计划一经推出，BV网站在推出两个多月以来，进入了真正意义上的转折点，从这一刻开始，网站上传的原创视频迎来爆炸式的增长。

　　有钱能使鬼推磨，这句话放到哪里都适用。

　　分享视频什么的本来就是人的天性，渴望被关注是在平常不过来，这本来就是一种爱好，但要是还能顺带挣点小钱，其中的威力可想而知。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第104章【赫利的疯狂点子】免费阅读。https://xs.23sk.com 