    揪出内鬼，策反内鬼，对陈六合来说的确有很大的帮助。

    至少，陈六合不用再担心暗中有内鬼的危机了，要知道，身旁有看不见的内鬼，那才是一件可怕到极点的事情，一旦这个危险解除，陈六合心中自然就会重重的松下一口气。

    但说实话，此刻的陈六合，心情还是很平静的，他并没有因为常卫宝下了死命令必须要铲除诸葛家而感到兴奋与开心。

    虽然，他和诸葛家之间的仇恨深似海、高如天，早就是不死不休的关系，众人皆知，陈六合做梦都恨不得灭掉诸葛家满门，并且把他们统统挫骨扬灰。

    可此次，在陈六合心中，很大一部分程度，是与私人仇恨无关的，这是因为诸葛家犯下了原则上不可饶恕的罪孽，是诸葛家踩过了国度的底线与红线。

    陈六合向来是个公私分明的人，如果不是诸葛家自作孽的话，陈六合也不会想着借着此事来对诸葛家做什么手脚，如果幕后的罪魁祸首，不是诸葛家，陈六合也绝不会强加什么罪名给诸葛家来公报私仇。

    但诸葛家一心寻死，那就怪不得他了。

    所以说，陈六合的心情是相对平静的，因为这是公事，而不再是私怨那么简单了！

    这便是陈六合身上最大的特质，也是最让人欣赏的特质。

    一旦牵扯到大是大非大义大局之上，陈六合总是能让人信任放心。

    一路上，陈六合的脑袋里都是思绪万千，看着车窗外的萧瑟夜景，陈六合的嘴角勾起了一抹冷厉的弧度。

    他相信，他所在暗中策划的一切，诸葛家一定还被瞒在鼓里，不可能察觉到一丁点的蛛丝马迹。

    因为这是他早就在下的一盘棋，在对唐成勇动手之前，他就已经做好了很多铺垫，而这些轰轰烈烈的铺垫，是必定能够把诸葛家欺骗的。

    即便诸葛晴空那只老狐狸再精明，也绝对想不到，他陈六合，已经在暗中为他诸葛家编织下了一张看不见摸不着的大网。

    当然，前提是唐成勇那一环不出差池，唐成勇不会在暗地里对诸葛家通风报信。

    这一点，陈六合还是比较放心的，谅唐成勇也没那个胆量。

    只要按照他心中布置好的计划进展下去的话，他相信，诸葛家是一定会跳入这张大网当中，到时候，一旦收网，就是诸葛家覆灭之时。

    而这一天，可能不会太久远了，近在眼前……

    就在陈六合快要抵达指挥部的时候，他兜里的电话响了起来。

    掏出一看，是天赐。神恩打来的，这让陈六合微微一笑，按下接听键：“这么晚的还不休息，怎么了？怀念起你那奢靡无度的夜生活来了？”

    天赐。神恩显然没有开玩笑的心思，他开口说道：“来酒店，见个面，有话跟你说。”

    听到这话，陈六合脸上的笑容登时就收敛了起来，因为他从天赐。神恩的语气中，听出了严肃。

    这可不是这个家伙的风格，要知道，这个家伙可是天塌下来都能玩世不恭的主儿啊。

    “发生了什么事情？”陈六合凝眉问道。

    “我在酒店等你，见面再说。”天赐。神恩言简意赅，没有过多透露。

    陈六合点头：“好，十分钟之内赶到。”

    挂断电话，陈六合迅速掉头，直奔国宾酒店而去。

    十分钟之后，在天赐。神恩的套房内，两人会面了。

    坐在客厅的沙发上，陈六合的心思愈发沉重的几分，因为他看到了一个面色严峻的天赐。神恩。

    这种表情出现在这个家伙的脸上，可是极其罕见的，认识这个家伙这么多年了，流露出这种表情的次数，绝不超过三次。

    “你今晚很不一样，到底发生了什么事情？什么事情才能让你这般凝重。”陈六合声音低沉的问道。

    天赐。神恩点燃了一根雪茄，递给陈六合一根，陈六合摆手拒绝。

    天赐。神恩开口说道：“今晚的晚会期间，发生了意外吧？你们一个个如临大敌，没什么大事？”

    陈六合摇头：“你这是毫无营养的废话，如果真出了什么大事，你觉得表面上会这般风平浪静？”

    天赐。神恩点点头：“也对，真让他们成功了的话，肯定是会引起一定骚动的。”

    顿了顿，天赐。神恩又道：“谁在暗中出手？八大家族那些个？”

    陈六合也没隐瞒：“不出意外的话，应该是出自凯帝。天裔的手笔。”

    “呵呵，他的本事比我想象的要大啊，看来跟你们内部的勾结，很密切。”天赐。神恩说道，他是何等聪明的人？都不需要问发生了什么事，就基本能猜到这里面的猫腻和玄机。

    毕竟，在会场那种守卫森严至极的地方，如果还能发生意外与危险的话，那一定是陈六合的内部机构出现了漏洞。

    陈六合眉头皱的更深了几分，道：“你今晚喊我来，不会就是要跟我说这些废话吧？直奔主题吧。”

    天赐。神恩翻了个白眼，说道：“我这是在给你做好心理准备的充分时间。”

    不等陈六合开口，他就接着道：“因为我接下来要说的话，一定会给你带去巨大的冲击甚至恐惧。相信我，我没有在骗你。”

    陈六合脸色更沉，道：“说！”

    天赐。神恩吸了口雪茄，浓烟在眼前环绕，顿了五六秒钟，他才开口：“半个小时前，伊娜。伊利沙白来找过我了。”

    说到这里，天赐。神恩深深的看了陈六合一眼，道：“你记得吗，她上次说过，她会给我一个赎罪的机会，她，今晚来，就是给我提出要求的……”

    陈六合眉头微微一颤，面色冷峻的说道：“什么要求？”

    “她让我帮她除掉一个人，两日之内。”天赐。神恩淡淡的吐出了几个字，嘴角竟然划出了一抹苦笑。

    “谁？”陈六合眉头皱的极深。

    “诺亚！诺亚。托格尔！”天赐。神恩念叨出了一个名字。

