
　　花子虚侃侃而谈，李渔这才知道，原来这御灵堂来历还颇为悠久。

　　楚汉之争以后，汉高祖虽然做上皇位，斩杀了项羽。

　　但是大楚的精兵强将实在是太多了，让他昼夜难安，于是高祖秘密成立了一个组织，搜罗能人异士，专门抓捕项羽余孽。

　　这些人对外称是“廷尉”，挂了个虚职衙署，内地里却大肆搜捕楚国余孽。

　　因为这些楚人互相之间，都是认识的，所以抓住一个，就需要高明的审讯技巧，让他们供出其他同伙来。

　　偏偏这些至今还没投降的，都是些硬骨头，于是廷尉们慢慢开始研究，如何控制一个人的心神，让他们在不知情中，便把所有的秘密倾吐出来。

　　久而久之，廷尉中，开始出现控制人心神的秘术。

　　到后来楚国余孽早就不存在了，但是廷尉作为皇帝的内卫，却一直延续下来。

　　汉帝国覆灭以后，六家分汉，这些廷尉是人人喊打的过街老鼠，他们效忠的大汉皇帝已经不存在了。

　　六朝没有一个肯冒天下之大不韪，接手他们。这些人无家可归，而且备受打压，只好转入地下，成立了臭名昭著的御灵堂。

　　因为他们曾经是皇帝的内卫，所以掌握了天下许多不为人知的秘密，也知道很多大的势力的黑料，由明转暗之后，反而如鱼得水，逐渐发展壮大。

　　花子虚说完，抬眼看了一下李渔，只见他老神在在，没有因为御灵堂的来历而露出害怕的神色。

　　李渔屈指一弹，压住他体内的寒毒，说道：“一个月内，你这寒毒暂时不会复发，下个月再来吧。”

　　花子虚感恩戴德，慢慢退了出去，来到小楼外，他才发现自己出了一身汗。

　　被冷风一吹，冻得他一个激灵。

　　趁着夜色，他被带到一个黑漆漆的房子里，蒙上双眼之后，有正经门的弟子，从鬼市将他带到城外的入口。

　　小楼内，李渔闭目沉思，御灵堂原来是这么来的。

　　他们的邪术，也曾经是皇帝的利刃，用来掌控大臣用的。

　　难怪会被推翻...

　　通过如今六朝的国力，不难想象，当初那个大一统的汉帝国，是何等的强大，何等的不可一世。

　　“李渔哥哥，御灵堂这么厉害，我们要不要和他们讲和啊？”

　　李渔伸手在潘金莲脑袋上敲了一记，“好好修炼，谁让你偷听的。”

　　潘金莲一点都不觉得疼，还是捂着脑袋，一副很疼的样子，“人家和福金妹妹，哪里能打得过那些大和尚，不如让鲁大师去，他上次不是说要去打么。”

　　让鲁智深去，自己倒是没意见，那群和尚愿意才怪。

　　他在汴梁几十万百姓眼皮子底下，原地顿悟，天下谁不知道。

　　而且这是佛道之争，林灵素绝对不会允许一个和尚，替道门出战的。23sK.com

　　大相国寺和大兴善寺、大慈恩寺、大总持寺一样，都是大乘佛教的殿宇。

　　他们同根同源，背后都是同样的靠山。

　　所以他们才会为大相国寺出头，这一次佛门派出的人里，很有可能会出现大相国寺当年的才俊。

　　毕竟那时候大相国寺花了血本，把寺里的核心人物全部转移了。

　　李渔叹了口气，从蒲团上站起来，说道：“这次袈裟争夺，咱们不占优势啊。”

　　小金莲笑道：“我觉得福金妹妹挺厉害的。”

　　李渔撇了下嘴，她是挺厉害的，除了打架样样厉害。

　　不过人的修炼，有很多的目的，并不是全部都要用来打架。

　　三个月后，春暖花开，就要开打。李渔一想到自己这边的阵容，突然感觉到牙根有些上火。

　　---

　　深夜，汴梁。

　　十字大街之上，一行车施施而行，车厢装饰华丽，挽车的俱是清一骏，连随行仆从也都青衣小帽，衣着考究。

　　车厢端坐的并非世家贵胄，而是宰相蔡京，他适才参加过晚宴，微有醉意，醺醺然正在车闭目养神。

　　时来天地皆同力，此话果然不假，进士及第，兢兢业业，拜相十几载，一直被梁师成、童贯等人压在身下。如今权倾朝野，放眼望去，大宋朝堂已经没有敢和自己扳手腕的。

　　江南道捷报频传，都是自己举荐的将领，如今就等着自己拾阶而上，运气来了真是挡也挡不住！

　　蔡京正在高兴，忽然行的车倏地一顿，他一个不防险些从座上摔下。

　　“蔡洪，怎么回事？”蔡京揭帘怒喝，他拜相之后，手下下的人都十分小心，连车都驾驭不好的马夫，怎么可能会出现在自己的座驾前。

　　“老爷，迎面有一匹马过来，将路阻住了。”一个胖乎乎的中年随从匆忙赶到车前回话。

　　蔡京掀开车帘，果然在前面有一骑，马背上一个小将。

　　他从马背上滚落，抱拳道：“蔡相，小将岳飞，求见蔡相。”

　　“岳飞？”

　　蔡京眉头一皱，随即舒展开，笑着说道：“原来是岳将军，快到前面来。”

　　岳飞走到马车前，脸上没有什么表情，看着有些木讷。

　　“蔡相，末将奉命前来，求取朝廷的钱粮物资。只要不断了将士们的口粮，末将愿意立下军令状，在上元节之前，生擒方腊，押来汴梁，献捷圣前。”

　　蔡京心中，已经十分不开心，但脸上丝毫看不出来。

　　你献捷圣前？

　　那还要我做什么？

　　功劳最大的，不应该是我么？

　　这个愣头青，不愧是个武夫，根本不懂大宋的官场。

　　“呵呵，将军请回吧，本相自会秉公处理，钱粮不日即到。”

　　岳飞心中犹豫起来，宗泽上书，请求钱粮已经很久了。

　　江南道平叛的将士，早就断了粮草，一直是靠缴获的叛军的粮食过活。

　　如今他们龟缩在清溪洞，被叛军占领的打量郡县州府，原来消失不见，好似人间蒸发的地方官如雨后春笋般冒了出来。

　　他们很快就接手了各地郡县，总不好直接去州府要粮食吧？

　　宗泽见朝中没有动静，就让岳飞来汴梁，到处走动一番。

　　谁知道，岳飞来了七天了，连兵部衙门都进不去，见过最大的官是兵部的一个员外郎，还是个快致仕的，逮住岳飞讲了一大通他自己的琐事，不过是抱怨衙门内盘根错节的裙带关系，慨叹自己郁郁不得志。

　　岳飞身后，还有十几万大军等着吃饭呢，哪有功夫听他发牢骚。

　　可是除了这个老官儿，他连半个官员都见不到，于是不得不出此下策，直接来拦蔡京的马车。

　　蔡京嘴上说的好，谁知道他办不办？

　　可是自己能怎么办？这样做已经是逾了规矩，岳飞叹了口气，只好让开道路。

　　蔡京重重地摔下帘子，脸色变得难看起来。

　　“武夫如火，可伤人亦可暖人，可以为我所用，却不可使之成了气候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百六十二章 武夫免费阅读。https://xs.23sk.com 