    萧风身为玩家，不需要害怕半神劫难会把自己干掉。

    不过如果考验真的很难的话，还是需要慎重对待的。

    谁知道考验失败了会怎么样？

    万一这是一次性的劫难，失败以后不能“补考”的话，可就永远止步250级了！

    萧风坐在滚烫的石板上，和拉罗纳尔聊起了半神劫难的相关话题。

    拉罗纳尔已经是半神了，曾经经历过一次，心得体会颇多。

    萧风趁此机会多挖挖资料，未雨绸缪一番。

    等打听完了以后，已经过去半个多小时了。

    但他依然没有急着离去。

    说要陪老人家聊天，那就是真的陪聊，而不是光打听自己想知道的。

    反正他也没什么急事要做，游戏里1小时现实中才6分钟，就算花一整天来和拉罗纳尔侃大山，也不过才两个多小时。

    拉罗纳尔镇守地心湖很无聊，萧风愿意陪他说话，他高兴还来不及，自然不会拒绝。

    师徒两个坐在炎热的石头上，开始肆无忌惮的谈天说地。

    聊着聊着，萧风感觉光说话也挺没劲，于是又开始搞一些小游戏。

    他就地取材，挖了一些小石子，然后在地上画一些交错的线条，自制成一个“棋盘”，教拉罗纳尔玩现实世界的一种名叫“鸡母棋”的民间小游戏。

    这种小游戏和传统棋局不同，一边扮演“母鸡”，只有一个棋子，一边扮演“小鸡”，有24个棋子。

    棋盘一共25个交叉点，棋子每次只能沿着线条走一格，母鸡先手，逢对角有2/4个小鸡就能“吃”，吃到剩下2个以下的小鸡就算赢。

    小鸡的赢法是让母鸡无路可走，赢回全部小鸡之后，就算取胜。

    玩法非常简单，拉罗纳尔一个几百岁的半神，智慧很高，几分钟就学会了。

    师徒两个坐在能够把人烤熟的石头上，你来我往，杀得不亦乐乎。

    起先萧风仗着经验优势，还能稳居上风，经常需要放水给老头面子。

    但玩着玩着，拉罗纳尔越来越熟悉规则，很快就开始反杀他了。

    萧风不再留手，但竭尽全力也只是拼个旗鼓相当。

    玩了两个小时之后，两人都觉得这游戏有点无聊，每次都是小鸡赢，胜负已经渐渐和智力水平无关。

    于是萧风又搬出了另一尊大神——五子棋！

    这游戏需要两种不同颜色的棋子，萧风本想用金币和银币来代替，但拉罗纳尔玩了几局之后，感觉玩法有点太单调了。

    于是改为用元素代替棋子，玩“魔法棋”！

    拉罗纳尔以意志力在空中刻画出纵横交错的15路金色线条，作为棋盘。

    而后凝聚红色的火元素作为棋子，让萧风凝聚土元素或者风元素作为棋子与其对抗。

    萧风对此表示很淦！

    本来棋艺就不怎么样的他，在如此高难度的操作之下，被拉罗纳尔杀得体无完肤。

    他需要同时用意志力维持住许许多多的棋子保持不散、不动，然后还要不断凝聚新的棋子，来和拉罗纳尔对弈。

    无论是保持棋子的稳定性，还是思考棋子落在何处，都需要用到脑力。

    时间一长，他累得满头大汗，元素棋子经常莫名奇妙消散，玩着玩着棋局就崩了。

    但是玩着玩着，他却发现，自己的意志力居然也在增长！

    之前修炼魔法，他的意志力大约是20多分钟跳一次，一小时跳2次或者3次，一次增长2-3点。

    而在下棋过程中，基本上每一局棋下完，意志力都会增长2点左右！

    下一局五子棋，只需要不到10分钟，这个成长速度，可比修练魔法快多了！

    发现这一好处，萧风喜出望外，也不觉得累了，全神贯注的和拉罗纳尔玩起了魔法五子棋。

    拉罗纳尔也看出了他的成长，明白这种修练方法效果非常出色，感到很欣慰。

    最让他高兴的是，有了这种修练方法，萧风甚至都不需要回萧宅修练了，在这里陪着他，就能快速成长起来！

    师徒俩一个误打误撞找到了修练的捷径，一个终于有人能够陪伴在身边，都是有所收获。

    时间缓缓流逝，一局又一局的五子棋，没能让萧风感到厌倦，反而越来越上头。

    他对棋子的控制力逐渐变得强大了起来，本来经常莫名奇妙散去的元素棋子，渐渐很少再发生消散的事情了。

    他的意志力缓缓变强，一心多用保持着棋子稳固性、思考局面和落子，慢慢也掌握了一些心得。

    不知不觉，六七个小时过去。

    在又一局五子棋结束之后，萧风瞄了一眼自己的属性面板。

    意志力的点数，经过前前后后近8个小时的磨练，已经增长到了1120点！

    按照这效率，他只需要继续24、25天左右，就能积攒够10000意志力，突破圣域，踏入半神！

    而若是像之前那样修练的话，则需要最少50天的时间才行，速度差了一倍！

    “若不是拉罗纳尔师父提议，我根本想不到这种妙招。按照这个思路，我可以举一反三再发明一些更有难度的修练方法，也许成长的速度还能继续加快！”

    萧风心道。

    半神境界不好进，正常人光是玩到250级都得花费最少半年以上的游戏时间。

    他开挂一般一路高歌挺进，但在“意志力”这个属性咽喉面前，也不得不停下脚步来，乖乖进行修练。

    之前他算过自己的修练速度，结合日常游戏需要一定的时间来进行娱乐和放松来看，每24小时里面最少有4个小时不是在修练中渡过。

    平均下来，最少要有70多个游戏日，才能达到半神需要的10000意志力。

    而现实生活中他也不可能整天都在线，所以推算下去需要的时间自然更久。

    这么来回一算，“沈绰”那种提前半个月开区，现在277级的实力，已经算是很快的了。

    而现在有了新的门路，他感觉自己应该可以在开区30天内就突破成为半神！

    时间一长，应该有望追上“沈绰”那个星球的顶尖玩家进度！

    “孩子，今天你已经陪我够久的了，也该去忙你自己的事情了。”玩了快10个小时游戏的拉罗纳尔，表示自己今天已经非常满足，不用继续陪着了。

    萧风却还有些意犹未尽，说道：“没事我不忙，师父咱继续吧，这样下棋对我的意志力提升有很大好处！”

    拉罗纳尔莞尔道：“勤奋固然是好，但也要劳逸结合。精神长期处于高压状态，虽然暂时会成长得很快，但长久以往，却也有很多弊端。”

    “呃，这……”

    萧风被说教了，略有些尴尬。

    拉罗纳尔道：“出去散散心吧，刚才我感应到有神界使者降临诸神大陆，你可以去找找看，说不定有什么惊喜。”

    “啊？神界使者？”萧风听得一愣。

    神界使者没事下来干什么？

    给他萧某人送建城令吗？

