    【7天新手期结束，《领主纪元》更新完毕，本次更新如下：】

    【1：移除所有散落资源、宝箱等物资】

    【2：移除野怪只会待在原地不动规则】

    【3：副本、野怪等难度上升】

    【4：原住民出现几率上升】

    【请注意：天赐领主排行榜、每周活动已开启】

    秦牧野看着短短的更新以及自己法师塔领地少了一层防护罩，这让秦牧野明白了残酷正式开始了。

    要么他们适应，要么去死，所以剩下的27天时间叫做适应期。

    首先第一点导致了无论是基础资源还算散落资源以及各种宝物之类的都无法通过捡拾获得，让所有天赐领主们处境更加困难了，只能依靠资源建筑或者是自己采集或者是拼搏而来了。

    第二点嘛，虽然现在野怪不再是傻傻的待在一个地方，能够到处游荡，在加上没了新手期，很容易受到野怪的攻击。

    适应期里，野怪是不会主动攻击领主领地，但没说不会攻击外出狩猎和采集的领主呀，这更加坚定了秦牧野能不出去就不出去的想法。

    这和第三点是联动的，而在秦牧野眼中，最大的危机应该是第四点，这代表了领主们即将和这个魔法大陆的原住民们会有这更加深入的交集，这是一个机遇，但同时也是一个巨大的危险。

    这人有好坏，谁知道自己第一个接触的原住民是什么类型的人？

    剩下的嘛，就是出乎意料的排行榜，还有每周活动，游戏和现实相互交织，让秦牧野有一种恍惚的感觉。

    而后打开了领主排行榜，看一看到底是什么情况。

    【领主首次打开排行榜，请输入领主代号】

    “还挺人性化的嘛。”秦牧野不由得一笑，而后思索了一番，直接就输入了***三个字。

    没错，就是三个被和谐了的星号。

    【第1名：真龙天子，领地：圣龙之巢，综合实力：2阶冠军】

    【第2名：降魔居士，领地：罪恶神殿，综合实力：2阶冠军】

    【第3名：亡君子，领地：冥府神祠，综合实力：2阶冠军】

    【...】

    【第267名：***，领地：法师塔，综合实力：1阶精锐】

    【...】

    【第561名：王三狗，领地：小村镇（破损），综合实力：0阶】

    “卧槽，你这未免有点太炸裂了吧...”

    秦牧野看着这领主排行榜里头的前三名，这是正常人能办到的实力？

    前100名都是2阶起步，而后100到200名则是变成了1阶冠军，而到了秦牧野这边，就只剩下1阶精锐了，再往后到400名开外成了0阶。

    最扯淡的是他们这些人的领地，一个比一个高大上，他这小小的法师塔完全不是对手。

    “不过这1000人只剩下了561人，哪怕是有着7天的新手保护期，依然有着将近50%的死亡率。”

    如果不是秦牧野另辟蹊径的话，现在要么他也成了死了的那439个领主之一，要么就是排名到后几位了。

    要说起来起来，他来到这个《领主纪元》之前他已经穿越过一次了，穿越的还是古代世界，已经考上举人了，眼瞅着过上三妻四妾衣食无忧的生活，结果被一陨石砸到了这里来。

    而从这些名字来看，不仅仅是他，他所在的整个世界的所有古代人都被拉过来了，要不然能叫这名字偏向于古风的名字。

    “没想到我堂堂一个穿越者居然被一群古人吊打了，果然不能小觑天下人。”

    虽然说他有魔血这么个英雄，可前头这些领主的领地，初始兵种绝对比他的精怪要强大得多。

    有了初期的优势，在加上不俗的能力，绝对能够迅速崛起的。

    更重要的是天赋呀，秦牧野的天赋对于领地、战斗、管理等等完全没有任何的直接增幅，所以自然是一步差步步差了。

    古人又不是傻子，能力可不比现代人差。

    关掉了排行榜，秦牧野感觉到自己的压力越来越大了。

    而后自然是打开了每周活动，看完心更凉了。

    【本周活动：怪物攻城】

    【每天中午12点将会一波出现野怪攻城，击杀野怪后将获得丰厚的奖励以及积分，今日攻城剩余时间：11：56】

    【请注意：野怪的实力将会随着进攻次数逐渐增强，野怪实力越强，奖励越丰厚】

    【积分：可用于积分商店之中换取资源、建筑图纸、宝物、转职凭证等等】

    【本次怪物攻城开启击杀竞速赛，取七次平均速度】

    【第1名：3种基础资源×100000，4种特殊资源×10000，高级宝物×1，稀有建筑图纸×1】

    【第2名：3种基础资源×100000，4种特殊资源×10000，高级宝物×1】

    【第3名：3种基础资源×100000，4种特殊资源×10000，中级宝物×1】

    【第4~10名：3种基础资源×100000，4种特殊资源×10000】

    “得，还是老老实实的看商店吧，宝物和建筑图纸就算了吧。”秦牧野知道，这些东西不是他能够觊觎的，前面那些人太离谱了，他如今全身的资源加起来都没有奖励的资源多，当然，对于这些想要竞争排名的领主而言，资源不是重点，重点是宝物和建筑图纸了。

    所以对于秦牧野来说，商店才是眼前的现实，而不是排名上的奖励。

    打开商店，映入眼帘的就是建筑图纸，很快就找到了他需要的东西了。

    【建筑图纸·水晶场：1000积分】

    【建筑图纸·宝石屋：1000积分】

    【建筑图纸·硫磺场：1000积分】

    这三种是特殊资源的出产建筑，而后还有诸如市场、铁匠铺等等他急需的建筑图纸，不过没特殊资源这么贵，只需要500积分。

    除此之外，还有一些更夸张的建筑图纸，不过这些对于秦牧野来说都是镜花水月了，把基础建筑买齐了再说。

    而宝物、兵种乃至是其他的，他也看了，如果说能够买齐三张特殊资源的出产建筑和一些他觉得必要的普通建筑后，他会购买转职凭证，以此来尽快的让魔能精怪诞生出新英雄来。

    “就是不知道这积分怎么计算的，还有今天中午的怪物攻城，希望能够扛过去吧。”

