    轰！

    燃烧的小镇中，因为二副大喊声汇聚在一起的海贼们听到了不远处传来的巨响。

    汇聚着大量居民的广场上，正在进行自己虐杀游戏的红胡子海贼团船长放下自己手中刚刚捏死的男子，回首看向身后汇聚的海贼。

    “大副那个家伙还没到吗？”

    “这么说二副那个家伙说的剑士是直接去袭击了大副，我记得大副是在那边玩他的游戏吧。”

    “这么直接冲向大副那家伙所在的位置，难道新来的这个剑士和那家人有什么关系，是这个小镇中的人？”

    低声的喃喃着，中年男子被鲜血染红的胡子忽然随着嘴角带起一丝弧度。

    “嘶嘿嘿！”

    “我想到了一个好玩的游戏！”

    充满恶念的眼神看向身后捆绑汇聚的小镇居民，红胡子海贼团船长朝着边上的海贼挥了挥手。

    “你们去一半把那个家伙引到这里来，既然二副废物已经被打败了，那么与二副差不多废物的大副应该也已经完了。”

    “是，船长！”

    脸上带着疯狂笑意的海贼们大声回答欢呼着，他们已经知道了自己的船长要玩什么游戏了。

    广场的不远处，陆晨看着正在朝着自己涌来的海贼，一跃从二楼的位置跃下。

    砰的一声，淡淡的灰尘与飞溅的石子一起升起，陆晨眼中带着冰冷的目光俯冲向前方十数名涌来的海贼。

    叠浪。

    带着白色剑芒的雷鸣顿时微微一亮，随着陆晨身体的穿行飞速划过两名海贼的身体。

    举着大刀正在朝着陆晨冲锋的海贼忽然发现自己眼前失去了陆晨的身影，随后视角忽然一变，才发现自己的下半身已经离自己而去。

    握着的雷鸣在划过两名海贼的身体之后，刀芒的光芒微微一亮，随后随着陆晨的挥舞再次划过面前的海贼身体。

    不长的小镇道路上，陆晨的身影化作一道道虚影，划过了道路上十数名海贼的身体。

    道路的尽头，陆晨回身看了眼已经被鲜血铺满的街道，望向了广场上正在瑟瑟发抖的镇民以及面色难看带着船长帽的中年海贼。

    目光看向陆晨手中带着明亮光芒的雷鸣，红胡子海贼团船长一把握住身边两人的脖颈，将被捆的结结实实的两人从地上提起。

    “剑豪，而且还这么年轻，真是可怕。”

    “不过这次好像我要斩杀一名真正的强者了。”

    带着丝丝惊讶与兴奋的语气中，红胡子海贼团船长从红色的椅子上站起，舔了舔自己嘴角的鲜血，拎着两人走向陆晨。

    “小鬼！你应该是这个小镇中的居民吧，这么年轻就能成为剑豪，真是厉害。”

    “不够现在如果你想要救我手中的这两个家伙与后方的那群家伙，那么就乖乖束手就擒，不然不但这两个家伙要死，后面的那群家伙也会被我的手下一同杀死！”

    “放心，我不会杀了你的，像你这样的强者，我可是非常喜欢，只要你答应臣服与我，加入我的海贼团，我放过这群家伙也不是不行。”

    握着雷鸣，陆晨看着正在一步步慢慢靠近自己的红胡子海贼团船长，目光也看到了后方被残余十数名海贼拿刀架着脖子的小镇居民。

    正在被红胡子海贼团船长握着脖颈的两人此刻满脸通红，因为缺氧而睁大的双眼此刻正在死死的盯着陆晨，目光中充满了祈求。

    “唉—”

    无奈的叹了一口气，陆晨看着被挟持的小镇居民们，手中雷鸣上明亮的剑芒正在黯淡，同时身体下俯好似要将手中的长刀放在地上。

    看着陆晨的动作，正在走来的红胡子海贼团嘴角不由扬起笑容，眼中的恶意开始止不住的喷涌而出。

    作为一名已经中年的海贼，他最为痛恨的便是那些年纪轻轻便成为他可望不可即强者的青年，此刻面前的陆晨正在放弃抵抗，他的心中已经有了数种怎么刨制陆晨的方法。

    “流风！”

    好似清风拂面一般的声音在红胡子海贼团船长的耳边亮起，同时他的眼前，陆晨的身影不知何时已经消失不见。

    正在前进的脚步骤然一停，他双手一松就像把手中的两人朝着前方扔去，同时一句怒吼涌上喉咙。

    噗！

    明亮的白光此刻却已经充满了他的世界，抚过他的脖颈。

    小镇的广场上，此刻一道白色的流星飞逝，环绕着广场上所有的海贼飞驰而过。

    悄无声息间，眼中带着兴奋恶意的海贼们发现自己的船长身体忽然停顿了一下，随后一道喷涌的血液顶着他带着迷茫神色的脑袋朝着地面摔落。

    眼中的恶意骤然一顿，随后他们试图挥下手中的长刀，却忽然发现自己的身体已经在向后方倒去，世界正在被鲜血染红，变得黑暗。

    小镇的广场中央，陆晨默默的看着周围被火焰笼罩的环境，回身挥刀将一名名依旧处在呆愣转态的镇民们松绑。

    “你们等下去救助一下残存的人，我去灭火。”

    低声的吩咐一句，陆晨随后握刀走向一座座被火焰点燃的小屋。

    “叠浪！”

    大喝声中，一道道刀芒从陆晨手中的雷鸣射去，带着急速呼啸的风声，划过火焰的根部。

    一道道呼啸声中，火焰被带着白光的刀芒斩灭，随着陆晨的不断灭火，被火焰与黑烟笼罩的小镇渐渐变得明亮。

    小镇的入口处，正在偷偷摸摸朝着小镇中走来的格林看到了天空上升起的刀芒与渐渐被消灭的火焰，便知道事情已经结束，拔腿快速朝着小镇中跑来。

    当他嗅着浓郁血腥味与焦炭味走到小镇的广场时，残余的小镇居民陆陆续续汇聚在了一起，撕心裂肺的哭喊声此刻在小镇中不断蔓延。

    小镇广场的入口处，陆晨喘息着提着两颗脑袋，默默的看着灾后的居民。

    等将一切映入眼帘之后，陆晨深吸一口气，回身朝着小镇外走去。、

    迎面跑来的格林看到了陆晨手中的两颗脑袋眼瞳顿时一缩，低声朝陆晨问道：“陆晨大人，那边我们不管了吗？”

    “敌人我已经杀光了，剩下的只能靠他们自己了。”

    淡淡的说着，陆晨望向大海的方向。

    “走吧，接下来的事情我们无能为力，我也不想管。”

    “这次之后，我对海贼终于有了实感，对我的想法也有了更加强烈的决心。”

    默默的行走着，眨眼间陆晨已经回到了海边，这里芬琳与蓝枫正在小心的照顾着已经清醒过来的桑格。

    拎着红胡子海贼团的船长与大副的脑袋，陆晨挥手斩出一道刀芒斩下二副的脑袋，只留下他的身躯依旧挂在树上。

    示意格林拿着三颗头，陆晨走到了桑格的身边，而后抬手飞速的朝着他扭断的四肢一捏，将其归回原位，不等桑格痛嚎出声，四道灵力已经注入他的伤口之中。

    “接下来你好好的修养一下，虽然不能恢复如初，可是日常生活是没问题的。”

    “你的委托我已经完成了，接下来的事情就是得靠你们自己了。”

    朝着边上的格林三人挥挥手，陆晨带着三人登上红胡子海贼船，朝着远方缓缓远去。

    趴在地上，格桑看着远去的四人，忽然泪流满面。

    “谢谢你们！！！”

