    之前的民房爆炸，雷书侠被认定为暴力犯罪分子，现在警局的爆炸，他直接被认定为恐怖暴力分子。

    虽然只多了两个字，可对待的形式完全不一样。

    消防车一辆接着一辆，满街道都是救援人员，除此之外还有赶回来的防爆装甲车……

    三天没找到雷书侠的身影，警局被炸，以至于所有人的目光都重新转回来，他们终于知道这些天犯罪分子跑哪儿去了。

    就在他们的眼皮底下，就关在他们的警局里。

    现场一片混乱，但五分钟之后这里会变得更加混乱不堪。

    东南方，直线距离1200米的大厦楼顶。

    这是此处的地标建筑，是这儿最高的建筑物，在这个楼顶能够通览周围的一切，视野不会受到丝毫阻挡。

    因为高，所以风很大。

    雷书侠趴在楼顶制高点，根据风速、湿度等等数据，一点儿一点儿的以手动方式调整狙击步枪。

    “咔！”

    他拉动枪机，卸掉里面的子弹。

    随后，他从包里掏出四个弹匣，打开三种不同的子弹，分别装进去。

    第一个、第二个弹匣各十发穿甲弹；第二个弹匣十发高爆弹；第三个弹匣十发标准弹。

    穿甲弹顾名思义，主要就是穿透装甲的特殊子弹，可以是炮弹，可以是狙击步枪子弹，都是用来摧毁或消灭装甲后的敌人。

    高爆弹一般用在炮弹上，但也会为狙击步枪配备，它主要的作用是击中目标时，弹头内的火药爆炸，外壳变成许多高温锐利的弹片，以三百六十度高速散开，形成范围内的杀伤。

    标准弹就不用多说了，就是普通的狙击步枪弹，主要用来击杀有生目标。

    “咔！”

    雷书侠拿起第一个弹匣装上，右手拉动枪栓，从趴在楼顶变成坐在那里，整个身体呈现出半蜷缩。

    在半蜷缩的状态，狙击步枪被他稳稳端着，跟身体融在一块。

    这是典型的坐姿狙击方式，一般是在特定的环境下需要找角度才会这样。

    现在用坐姿，是因为他想坐着。

    “让我们开始吧！”

    雷书侠睁开的右眼透出凶狠残暴，右手食指压在扳机上，轻轻按下去。

    “砰！”

    枪声响起，第一颗穿甲弹迎着风高速旋转，在每秒850米的初速之后，开始不断的对抗环境因素，在空中划出固定的弹道。

    让子弹飞一会会，就让它飞一会会……

    1.3秒后，弹头走过飞行的距离，从防爆车的上方狠狠钻进去。

    “噗！”

    防爆车上方的装甲被轻而易举的穿透，驾驶员的右胸口被爆开，鲜血顿时喷洒满车。

    里面的人愣了一下，随后才听到枪响声传来——弹头的速度比声音传播的速度快。

    “狙击手！！！”

    吼声响起。

    “砰！”

    “噗！”

    第二枚穿甲弹破开另一辆装甲车的护甲，直接从斜上方打爆司机的脑袋。

    “轰！”

    脑浆鲜血爆的满车厢都是，里面的鬼子脸上全是黏糊糊的碎肉。

    “砰！”

    “噗！”

    “砰！”

    “……”

    第三辆车、第四辆车、第五辆车……

    坐在楼顶的雷书侠一枪接着一枪，把所有装有护甲的车辆司机干掉，一张脸明明很冷酷，可却泛着一抹淡淡的笑意。

    “砰！”

    “噗！”

    弹头继续往防爆车里钻，坚硬的装甲在穿甲弹的作用下脆弱的如同一张白纸。

    “轰！”

    又一名鬼子的身体被爆开。

    “砰！”

    “砰！”

    “噗！”

    “噗！”

    弹头继续肆无忌惮的侵入，进行血腥无比的狙杀。

    短短的时间里，几辆装甲车已经满是弹孔，里面彻底变成地狱，狭小的空间里都是碎尸。

    “狙击手，快点规避！”

    “这是穿甲弹！是穿甲弹！”

    “……”

    一片混乱，所有人都在寻找掩体，寻找狙击手的方向。

    装甲车无疑是最好的掩体，所以几乎都藏在装甲车后面。

    外面看不到里面的情况，只是知道装甲车遭到了狙击。

    “快开车！开车！掩护撤离！”

    有人发出高吼声，可装甲车根本一动不动，仿佛里面的人全都死了。

    就在这个时候，一辆装甲车从里面打开。

    “哗啦！”

    血水涌出，断了一条手臂的鬼子跟着血水从里面摔出来。

    “呕！……”

    呕吐声响起，有鬼子看到装甲车里面的情况，蹲在地上大吐特吐，眼睛里盛满了恐惧。

    装甲车内部已经变成红色，所有人都碎开死掉，要不是车厢被一个侥幸还生的人打开，里面的鲜血能没过脚。

    防爆装甲车已经变成棺材。

    楼顶上，雷书侠换上第三个弹匣，继续稳稳的坐在那里，锁定装甲车后面。

    这个弹匣全是高爆弹，他已经像赶牲口一样，把所有的鬼子赶到他们自认为安全的地方。

    “砰！”

    弹头飞出，打在装甲车侧面。

    “轰！”

    高爆弹头炸开，无数细小的碎片向周围激射。

    “啊！——我的眼睛！”

    “嗷……这是什么？我的脸！”

    “……”

    惨叫声此起彼伏，在高爆弹的杀伤半径之内，鬼子的脸变得血肉模糊，更有双眼直接被碎片刺瞎。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    一颗接一颗高爆弹袭来，尽情的爆开，尽情的舔着周围鬼子的脸、身体与四肢。

    “是高爆弹！散开散开！”

    有人认出这是高爆弹，立即发出吼声，让所有人散开。

    这是范围内的杀伤，只有散开才能减少伤亡，但这正是雷书侠需要的。

    鬼子们火速散开，远处楼顶的雷书侠则换上第四个弹匣。

    “一群猪。”

    他舔舔嘴唇吐出三个字，开始用AW配备的标准弹实施有生目标的精度狙杀。

    “砰！砰！砰！……”

    狙击步枪声不断响起，弹头穿透一个又一个鬼子的身体，带走一条又一条鲜活的生命。

    混乱，彻底陷入混乱。

    已经没人指挥了，因为指挥不动，因为恐惧笼罩，因为面对的是一名冷血的狙击手。

    这是战场上最可怕的兵种。

    偏偏雷书侠这个精密狙击手又在可怕之前加上两个字：恐怖。

    “砰！砰！……”

    继续狙击，继续屠杀。

    从开始到现在，全按照他设定的进行：穿甲弹消除机动能力，高爆弹造成绝对恐慌，标准弹收割生命。

    一切刚刚好，却也是刚刚开始。

