    “刚接的新任务，今夜去太师府。”

    前面身穿黑衣的小队长冲着沈渡以及他身旁的另外一人出声，两人都是冲着小队长微微点头。

    小队长转身离去，而屋内的两个人则是对视了一眼。

    “太师府……”

    身旁的高个子黑衣人擦拭着自己手中的剑，扭脸看向默不作声的沈渡，“若是我猜的不错，咱们今天晚上要杀的应该就是张海端了……”

    沈渡坐在椅子上，同样在仔细的擦拭着手中的长剑，却是漫不经心的出声问道：“是最近才升为首辅的那个张海端？”

    “应该是了，除了他之外没别人。”

    高个子黑衣人收剑回鞘，转而直接靠近了沈渡这边来。

    “沈兄弟，你说这个任务咱们两个能活下来不？”

    “也许能吧。”

    沈渡将长剑放在了桌子上，轻叹了一声。

    他所熟悉的剧情，总算是要开始了……

    自己三个月前穿越，梦回大明，结果却是一个对他而言完全陌生的大明。

    说是陌生，完全是因为整个朝代都透露着一股不对劲，朝廷内部有锦衣卫甚至是东西厂这一类存在，而江湖上则同样是存在着刀光剑影，时常可以听到甚至是见到江湖人士之间的对决，某些江湖人士的名字沈渡在平行时空的地球听闻过很多次……

    当然，是在小说甚至是电影当中。

    沈渡穿越而来的身份是一个杀手组织的小下属，属于是炮灰中的炮灰，只是这个杀手组织的名字却是让沈渡颇为兴奋，名为“黑石”！

    【黑石组织】对于沈渡而言还是颇为熟悉的，这是电影《剑雨》中出现的一个地下杀手组织，主要负责的是江湖人士的处理，专门帮朝廷干一些明面上干不了的事情。

    当初沈渡第一次接触这个名称的时候就意识到了这个组织的特殊性，它极有可能是朝廷的白手套。

    而实际情况和沈渡所想的基本大差不差，黑石当真还真就是这样的组织。

    这三个月来，沈渡频繁跟着黑石组织一路从北方地区杀到了此时的京城应天府，这期间沈渡跟随者黑石组织杀过北方豪族长老，灭掉过不服从的剑盟大派，甚至是还刺杀过某位朱姓封王……

    最后黑石在应天府附近重新安营扎寨，并逐渐的在此扎下了脚跟，此时应天府周遭江湖人士没有不知道黑石的，甚至是可以用谈之色变来形容。

    “我已经攒下了300两银子，等到这一次的任务干完，我就不准备继续在这干下去了。”

    高个子黑衣人倒了一碗茶一饮而尽，“这杀手的工作虽然挣得多，可风险也大，我怕是到时候活不到明年。”

    “你呢？”

    高个子看向沈渡，这个年轻人这三个月来变化极大，之前见血就呕吐，后面没几次这家伙就变得冷血起来，下起手来比他还狠，这让高个子黑衣人颇为惊讶。

    “我暂时还没有退出的打算。”

    沈渡看了一眼身旁这人，“若是可能的话，我甚至是愿意一直干下去。”

    沈渡这三个月攒下来的银子没有高个子的这么多，只不过他的其他收获却是更为丰厚。

    他在随着黑石组织干掉了第一个人之后就已经觉醒了系统，名为【超级复制】，顾名思义，沈渡拥有着可以复制对手招式的能力！

    沈渡三个月内一共执行了5次任务，这五次任务给了沈渡直接进入到了平海境界三阶的内力以及各类武功招式甚至是物品。

    包括【小无相功】、【紫青剑法】，甚至是一把名为【残霄】的长剑。

    黑石组织这边三人的招式沈渡早已掌握，雷斌的暗器、细雨的碧水剑、彩戏师的毒甚至是戏法！

    只是这三个月沈渡一次都没见到过黑石的组织头目——转轮王！

    不然的话他通过复制系统也定能将其功法全部拿到手。

    身旁的高个子黑衣人比沈渡要年长许多，可他所掌握的也不过只是平海境二阶的内力！

    正因为如此，高个子的黑衣人才对沈渡这种变态一般的练武体质颇为羡慕嫉妒恨。

    “人各有志，这种事情你自己愿意就可……只是我担心到时候黑石不会放我回去……”

    两人都是沉默了下来，黑石组织的心狠手辣他们两人又何尝不知道，当初屠剑盟的时候，那青鹿山上的剑盟无论男女老幼一盖格杀勿论，这些黑石组织都是做得出来的。

    “走一步看一步吧，船到桥头自然直。”

    黑衣人最后说了句话，转而蒙上了面罩，和沈渡就静静的等待着今夜的到来。

    ……

    入夜，太师府前。

    “收火，不留！”

    带头的小队长直到此时才再度为沈渡以及身旁的黑衣人发布了新的任务，两个人对视了一眼，哗啦一声都是抽出了自己腰间挎着的长剑。

    所谓的收火不留，意思也很简单了，整个太师府的人都要被灭掉。

    前面率先闯入进去的正是黑石组织的三大高手，彩戏师连绳、雷斌以及细雨。

    太师府内顿时就是一阵的喊杀惨叫声，沈渡跟随着一众的黑衣人纷纷越过围墙进入到了院中，针对整个太师府的灭杀行动才算是正式开始。

    【平海境武者-张钦！】

    复制！

    【你获得了《张氏剑法》；】

    【你获得了部分内力；】

    【你获得了银两50两；】

    【你获得了七彩珠一颗；】

    ……

    沈渡进来之后迅速的跟随在一众黑衣人身后补刀，他和身旁的高个子两人负责的不是直接冲杀，而是第二波保证有效杀伤，这倒是和沈渡这边的系统完美契合到了一起。

    他早已经有些麻木不仁，地上躺着的这些人无一不是重伤，纵然是沈渡不出手到时候他们在这边的下场也是失血过多死去，倒是不如直接给他们个痛快。

    【寻常武者赵程！】

    【你获得了银两3两；】

    复制！

    【平海境武者-张仁五！】

    复制！

    【你获得了【张氏剑法】；】

    【你获得了部门内力；】

    【你获得了翡翠耳坠一对……】

    ……

    沈渡面无表情的一路冲到了张海端太师府的大厅之中，往里面看了一眼，正好看到三大高手围攻一人！

    雷斌蓄势待发，细雨手持一把软剑在屋内正在和人对拼，彩戏师连绳抓住机会上前两刀直接插入到了那人小腹，紧接着便是雷斌那致死的暗器爆射而出！

    两声轻微的破空声直接传出，银针瞬间就扎入到了这个年轻人的体内，他不可思议的看着眼前的三人，几秒之后才极为不甘心的直接轰然倒地。

    沈渡看得清晰无比，这家伙不是别人，正是剑雨中出现的绝对男一号，张海端的儿子——张人凤！

