    　　

    　　“恩，好了。”唐韵点了点头：“没什么事情了，林逸说他来看看你的伤势。”

    　　

    　　“好，好！”唐聚成欣喜的点了点头：“要我怎么配合？”

    　　

    　　“唐叔叔，您就躺好就可以了。”林逸摆了摆手示意唐聚成不用动，走了过去，查看起唐聚成的伤势来。

    　　

    　　唐聚成断裂的双腿在中药的调理之下，应该很快就可以痊愈，只是神经方面的老毛病，依然是原来的样子，也就是说，就算唐聚成的双腿好起来，走起路来也是一瘸一拐！

    　　

    　　林逸微微皱起了眉头，这可不是个好兆头！就算唐聚成能站起来了，尝试做恢复性训练的时候，如果因为神经的影响，让唐聚成走路一瘸一拐，那很有可能就会影响双腿的恢复！

    　　

    　　如果一直这么走下去，新愈的双腿就有可能产生畸形，就算以后将神经治好了，双腿也因为恢复的程度不同，而变成一长一短，走路不可避免的还是会跛脚。

    　　

    　　“怎么了？林逸，我爸爸的病，有麻烦？”唐韵一直注意着林逸的表情，当看到他皱眉的时候，心中猛然一跳，连忙下意识的询问道。

    　　

    　　“有点儿麻烦！”林逸也没有隐瞒，将自己之前所想的，和唐韵以及唐母解释了一遍，也没有背着唐聚成，因为没有必要。

    　　

    　　“那可怎么办？”唐韵有些急了。

    　　

    　　不过唐聚成和唐母倒是也没有多大的焦虑，而唐聚成反倒笑了起来：“跛脚就跛脚吧，能站起来已经很不错了，总比躺在床上要好多了吧？”

    　　

    　　也不怪唐聚成心宽想得开，事实上他已经躺在床上这么久了，只要能站起来，哪还在乎是不是瘸腿呢？瘸子也比瘫痪强的多吧？而唐母也是差不多的心思，唐聚成瘫痪了她都没有嫌弃，跛脚又怎么了？

    　　

    　　“本来，我想等高考结束，让你和我一起回去见见我家老头子的时候，再把刺激神经的药物带回来，不过现在看来，时间上来不及了。”林逸说道：“不过没关系，我找人送过来吧。”

    　　

    　　“那怎么好？”唐聚成有些受宠若惊，林逸为了他的事情，还要麻烦到别人。

    　　

    　　“呵呵，没什么的。”林逸想到的是二狗蛋，自己的童年玩伴，有很久没有见到他了，现在也不是秋收的时候，他应该有时间的。

    　　

    　　“爸，林逸这么说，就这么定了。”唐韵见爸爸还想说什么，于是先一步的说了话，将事情敲定了下来。

    　　

    　　唐韵自然是不想爸爸以后变成跛脚，就算欠了林逸的人情，那也是自己欠的，反正自己现在欠林逸的多了，唐韵也不怎么在乎了，经历了这一次的小误会，唐韵也想开了。

    　　

    　　人情债肉来偿，倒是一个很好的还债方式，反正唐韵已经决定跟着林逸，那么以后他想怎么样，大不了就让他怎么样，想到这里，唐韵不禁有些脸红。

    　　

    　　“是啊，老唐，人家小逸一番心意，你就不要说什么了！”唐母不在乎丈夫跛脚是不在乎，但是有希望好起来，她自然还是希望丈夫能和正常人一样的。

    　　

    　　林逸拿出手机，想给二狗蛋打个电话，不过刚拿出手机来，手机就响了起来，林逸看了一眼来电显示，居然是楚梦瑶打来的。

    　　

    　　陈雨舒吃的肚子滚圆，躺在沙发上就起不来了。开始的时候，虽然有些不舒服，不过还能忍受，但是过了一会儿，却是越来越难受了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我的肚子好难受啊，怎么这么大啊，不会是怀孕了吧，我好恶心喔！”陈雨舒躺在沙发上，无力的呻吟着。

    　　

    　　“……晕，吃东西怎么会怀孕？不要乱说！”楚梦瑶正在看电视，听到小舒呻吟，就把电视关掉，走了过来。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你喝汽水都能怀孕，我吃饭怎么就不能啊，里面有箭牌哥的口水也说不定……”陈雨舒小脸刷白的说道。

    　　

    　　“好了，不要闹了。”楚梦瑶被提起往事，不由得一窘：“你吃多了？要不去厕所？”

    　　

    　　“都没消化，怎么去喔……好难受啊好难受……”陈雨舒觉得自己的肚子好撑，还好恶心，总之难受的一塌糊涂。

    　　

    　　“你等一等，我去找一找健胃消食片，给你吃一些……”楚梦瑶见到陈雨舒这么难受，也有些后悔了，刚才真不应该意气用事，而害了小舒。

    　　

    　　她也不知道人吃多了到底能不能撑死，不过既然有“撑死了”这句话，恐怕也是可以撑死的吧？想到这里，楚梦瑶更急了，赶忙跑去找药。

    　　

    　　“不吃喔，我吃不进去了，再吃就爆炸了……”陈雨舒哪还能吃进去药？

    　　

    　　“那怎么办呀？”楚梦瑶也有些手足无措。

    　　

    　　“我要死了……我又要死了……我不想死喔！”陈雨舒觉得自己好倒霉啊，前两天刚刚差点儿死了一次，今天就又要死了：“瑶瑶姐，你为什么要暗害我啊，我没有想和你抢箭牌哥的意思喔，我都说了我以后做小老婆喔，你还要除掉我啊啊啊啊……”

    　　

    　　“我……我怎么会暗害你？”楚梦瑶顿时被陈雨舒的话弄得哭笑不得：“我才不喜欢林逸，和你抢什么？我就是不让他给唐韵带饭，所以才让你都吃掉的……对了，林逸，你……你先坚持一下，我给林逸打电话！”

    　　

    　　楚梦瑶听了陈雨舒的话，一下子想到了林逸。自己怎么把他给忘了呢？他应该有救小舒的办法吧？

    　　

    　　林逸接起了楚梦瑶的电话，那边就传来了大小姐的惊呼声：“林逸，你在哪里？你快点儿回来，小舒要不行了！”

    　　

    　　“嘎？你说什么？”林逸一愣，小舒要不行了？什么意思？

    　　

    　　“小舒吃多了，撑得难受，都要死了，你快回来！”楚梦瑶急急的说道。

    　　

    　　“……好，我这就回去。”林逸有些无奈的叹了口气，挂断了电话。撑得难受？那刚才还吃那么多干什么，连唐韵那一份都吃掉了。

    　　

    　　“怎么了？”唐韵虽然没有听到林逸的电话里面说的什么，不过听到林逸要回去，于是忍不住问道：“现在就要走么？”<!---->

