    第一百七十三章 王山和董卓的心思   

    回到洛阳以后，牛辅面色难堪，战战兢兢地请罪。

    

    董卓似乎早就料到了，不过看到自己的女婿这么狼狈，还是忍不住训斥了一番。

    

    说的的稳扎稳打，你怎么突然就飘了？

    

    赢一场输一场，还好不是太丢人。

    

    “主公，都怪那王山不要脸，单挑打不过，竟然全体压上，我军实在招架不住啊。”

    牛辅道。

    

    樊稠是董卓的亲信之一，董卓知道他的勇武，对于牛辅的话信了七分。

    

    “行了，下去好好反省！”

    董卓摆摆手道，这一次牛辅最大的过错就是没有把樊稠带回来，所以董卓也是小惩大诫。

    

    牛辅乖乖地退到一边。

    

    董卓无奈地摇了摇头，对付王山还是不能依靠勇力，还得智取！   

    于是，他微笑着看向李儒。

    

    李儒知道躲不过，连忙道：“主公，在下有一计！”

    

    “说说看。”

    董卓道。

    

    “王山仗着幽州军精锐，不把我们放在眼里，何不约他出来对战？

    每一边出战五千兵马。”

    李儒道。

    

    董卓还没有说话，李傕就诧异地问道：“这样一来，我军岂不是自讨苦吃？”

    

    不是他对飞熊军没有信心，而是有苦衷的。

    王山帐下猛将如云，飞熊军除了他，没有一个能打的。

    

    所以在将领方面存在天然的缺陷。

    

    这一点，李傕心知肚明，真要打起来，人家有猛将破阵，他们拿什么抵挡？

    

    “我军出战，自然要有把握。”

    李儒信誓旦旦地道。

    

    “难道是斗兵不斗将？”

    郭汜进一步猜测道。

    

    “非也，我军派遣五千人马出战，然后十万飞熊军埋伏，一举歼灭王山！如果能够活抓，那就更好了。”

    李儒道。

    

    郭汜嘴角抽搐着，看来我还是高估了你的节操！   

    十万人打五千人，还有不胜的道理？

    

    李傕也认为不可能，但是这样做，主公的威信怎么办？

    

    董卓抚着下巴，李儒的提议让他非常动心，成王败寇，一些薄名算的了什么？

    

    而且，一旦能够活抓王山，就可以狠狠地羞辱他，会有意想不到的好处。

    

    “好，就这么办。”

    董卓道。

    

    突然，一名斥候来报，带来了虎牢关的书信。

    

    原来樊稠没有死，王山让董卓支付赎金。

    

    董卓将书信递给了李儒，道：“文优，你怎么看？”

    

    李儒扫了一眼，道：“一定要把樊稠将军赎回来，些许钱财不足挂齿。”

    

    董卓认为也是如此，可是这五十万赎金，是不是有一点太过分了？

    

    什么时候，一名将领的命，这么值钱了。

    

    “樊稠将军也有家产，等他回来后，让他支付一半就是了，况且，主公救援俘虏，才能让属下更好的作战。”

    李儒道。

    

    俘虏都不救，下次谁还敢替你卖命啊？

    

    事以至此，没什么好说的了。

    

    王山和王允现在都是他的敌人！   

    不过有一个好消息就是，王允这个背叛者，被曹操杀了。

    

    真是大快人心呐！   

    董卓摆摆手，表示自己累了需要休息，让李儒安排工作。

    

    李儒这一次直接不派使者了，就以书信传达。

    

    王山拿到五十万金，直接放了樊稠，说到做到。

    

    只是这约战，让他心存疑虑。

    

    董卓又不是不知道幽州军的战斗力，现在他想搞什么名堂？

    

    其中一定有诈。

    

    对于李儒，王山虽然了解不多，但是一直都知道他是一个阴险的人。

    

    恰巧这时候赵云来汇报工作，道：“主公，我们派遣深入调查的斥候发现了董卓的储宝地点。”

    

    原来，董卓的粮草、宝贝并不是全在长安，而是郿坞。

    

    郿坞距离长安不远，是董卓藏匿宝贝的地方。

    他迁都长安之后，就开始打造这个宅邸，聚集了他一辈子搜刮来的宝物。

    

    可想而知，这是一笔多大的财富。

    光是洛阳与长安两地，就足够让人火热了。

    

    为了修建郿坞，董卓动用了不计其数的民夫，民间甚至有北修长城，南筑郿坞的说法。

    

    此时，为了讨伐曹操，董卓几乎倾尽了全部兵力，留在长安的人马不足三万。

    

    这样守备稀松的情况，不可能再有。

    

    所以王山也心动了，如果能够夺取郿坞，肯定能够发财。

    

    只是他计算了一下自己的兵力，总感觉有一点勉强。

    

    进攻可以走水路，但是要怎么运走财宝？

    

    一两万人根本就是笑话。

    

    更何况这里靠着黄河，不是长江，王山在这里的水军力量并不是很强大，可以说是微乎其微。

    

    “主公，郿坞城墙高大，被董卓加固了，和堡垒要塞差不多，而且里面的粮食足够十万人吃二十年。”

    杨修道。

    

    王山明白了杨修的意思，也就是要铤而走险，夺取郿坞？

    然后固守待援。

    

    这样的作战，很考验将军的能力，起码要坚守一个月以上。

    

    而且前提是，能够兵不血刃拿下郿坞。

    

    “子龙，你怎么看？”

    王山道。

    

    “主公，末将愿往！”

    赵云道，建功立业就在此刻，怎么可能因为一点难处就停滞不前呢？

    

    “主公，我们有董卓军的俘虏可以利用，曾经有人轮防郿坞，对于里面的情况非常清楚。”

    杨修道。

    

    看来杨修已经做好功课了。

    

    “好，子龙为统帅，德祖为军师，你二人率领一万两千人马突袭郿坞。”

    王山道。

    

    赵云和杨修都非常兴奋，赶紧领命。

    

    “记住，你二人拿下郿坞后，董卓很有可能退兵收拾你们。

    不管如何，我一个月内都会支援你们的，不过你们也要见机行事，不行就撤。”

    王山叮嘱道。

    

    “放心吧主公，保证完成任务！”

    赵云斩钉截铁地道，他很少这么认真。

    

    杨修也是一样，有了王山的一个月保证，他的计划成功率更高了。

    

    “明日我会答应董卓约战，吸引他的注意力，你们就趁机逆流而上。”

    王山道，这是他唯一能够做的了。

    

    不管怎么说，这一次行动非常冒险，比如说在半路上被发现或者诈不开郿坞城门。

    

    所以，王山也愿意为他们冒一次险。

    

    杨修和赵云哪能不知道王山的苦心？

    明知道这是李儒的陷阱，为了他们，主公还是心甘情愿前往。

    

    为了这样的主公，效死又有何妨？

    

    王山答应了约战，自然要通知身为盟友的曹操。

    

    “左将军，此次约战，怕是有诈。”

    曹操道。

    

    大半夜的时候，曹操就知道幽州军有所调动，只是不知道他们要干什么。

    

    但是他没有直接上门来问，而是耐心地等到了白天，恰巧王山的使者告知约战的事。

    

    “我知道，所以要借助你的力量了，孟德贤弟。”

    王山道。

    

    曹操精神一震，左将军如此慎重，肯定有大动作了。

    

    “还请左将军直接吩咐！”

    

    “事先声明，如果作战胜利，董卓就会退兵，对于你来说也是好事。”

    王山道。

    

    “就算左将军不提醒，我也会拼尽全力。”

    曹操道。

    

    王山简单地吩咐了一下，就是安排曹操接应自己。

    

    对于曹操来说，不就是打个酱油吗？

    他不由得有些失望。

    

    同时又感到好奇，左将军有什么信心，能够凭借两万人逼迫董卓退兵？

    

    但是王山不愿意多言了。

    

    

    

