    很快。

    陶谦便将所有的药材和朱砂买来。

    但是，在场的人中，谁也不会炼制丹药，更没有什么丹炉。

    对此，孟川并不担心，“虽然朱丹是枚丹药，不过，配着朱砂全部熬成药汤也是管用的，只是会有些难以下咽。”

    这番话被郭颢听到，他作揖道：“先生，尽管放手去做，您要是害怕事后会将在下医死，我们可以先立个字据，保证此事与您无关，这样一来，您也没有后顾之忧了。”

    他现在的状态，真的就是死马当作活马医了。

    因为，他已经被腹部的绞痛纠缠到不胜其烦的程度了。

    与其整日浑浑噩噩，指不定那天就被痛死，倒不如搏一搏。

    “这个倒是不用，在下有把握能够保全郭兄的性命。”孟川正色开口。

    既然已经获得了当事人的同意，那么干脆他就不再犹豫。

    取出适量药材，直接煎熬。

    至于朱砂，则要在成品的汤药中混入才可。

    “先生，麻烦快一些，腹部的疼痛...越来越难以忍受了。”

    郭颢躺在摇椅之上，一直捂着肚子，冷汗直流，浑身打颤。

    孟川严肃道：“郭兄，我会先用体内的浩然气助你缓解疼痛，但是在浩然气入你体内的那一刻，可能会引来腹中邪祟的剧烈挣扎，到了那个时候，会出现瞬间难以忍受的痛楚，你必须要坚持住。”

    “请先生放手施为。”

    郭颢做好心理准备。

    孟川点点头。

    随后，浩然气外泄，化作一缕白雾，凝入对方体内。

    顷刻间，他那腹部黑气于脏腑中来回涌动。

    宛若毒蛇盘旋。

    “嗯！”

    难以忍受的疼痛感涌上心头。

    只是一瞬。

    他便差点晕厥过去。

    令人惊奇的一幕也发生了。

    被孟川注入他体内的浩然气，居然暂时压制住了黑气。

    “它的修为不是很高，你应该不会感到很痛了吧？”孟川关心问道。

    郭颢连忙点头道：“多谢先生！先生真乃奇人！”

    孟川不以为然的摆了摆手，“哪是什么奇人，只是碰巧对邪祟之事比较了解而已。”

    通过这次出手，更让他坚定，存在对方腹部的，确实是鬼魅无异。

    对方来到书店，腹部便开始作痛，想来是邪祟察觉到了自己的存在。

    毕竟，自己乃是八品儒修。

    一般邪祟，若是靠近，必然惶惶不安，甚至是感受到形神泯灭的痛楚。

    当然，前提，这是建立在没有特殊因果，只是偶遇的情况下。

    若有因果，妖邪又无害人之心，那么一般都不会被孟川体内的浩然气所针对。

    这也符合儒家常说的‘有教无类’。

    汤药熬好以后，孟川撒了点朱砂。

    别说，这个味道真的很熏脑壳。

    反正陶谦和孟川的眼睛是有点睁不开了。

    郭颢捏着自己的鼻子，望着眼前的这一碗汤药，试探性询问道：“先生，真得全喝下去？”

    孟川退到一旁，“喝了吧，良药苦口。”

    “这药...”

    “这药....”

    “这药....真的是苦吗？在下怎么觉得有点...有点臭？”

    郭颢实在无法忍受。

    险些要吐了。

    “自信点，把有点二字去掉。”

    陶谦捂住口鼻。

    “先生...我...我喝不下去...”

    郭颢将汤药放到一旁。

    然后起身去往别处，直接吐了起来。

    “你不喝，会痛死的。”孟川好言相劝。

    郭颢摇头不止，“呕...呕....先生...呕...我...我还是死吧，真喝不下...呕——”

    ...

    他最终还是喝下了那碗奇臭无比的汤药。

    喝的时候，差点过去了。

    幸好有孟川在旁边给他‘加油助威’。

    当汤药入腹之后，他明显察觉到，对方腹部内的黑气，正在四处乱窜。

    噗——

    郭颢放了一个很久的屁。

    究竟有多久没人留意。

    但是放出来以后，他就已经被自己的屁臭晕过去了。

    陶谦受不了，躲在一旁。

    倒是孟川，此刻脸色凝重。

    郭颢的那个屁，直接将存在他腹部的黑气给蹦了出来。

    “臭死了臭死了！”

    那缕黑气，逐渐凝聚一团，竟然扮做了一个骷髅头模样。

    见到这一幕，陶谦心脏扑通扑通跳着。

    原先留在此处的书铺伙计们，都提前被孟川清场了。

    主要是待会若有邪祟出现，一旦打闹起来，怕伤及无辜。

    “书生，我与你往日无怨近日无仇，你为何害我好事？”

    骷髅头向孟川发起咆哮。

    声势壮阔。

    “你要害人，我想救人，仅此而已。”

    孟川临危不惧，负手而立。

    陶谦虽然心里害怕，但还是瞪大了双眼，想要亲眼见证孟川降妖除魔的一幕。

    在他身后，还有孙小易与胡媚娘。

    统统都躲在梁柱旁。

    甚是滑稽。

    “那你也不至于用这么臭的汤药把我逼出来吧？太臭了！”

    骷髅头快哭了。

    适才那一幕，它永远都不想经历了。

    孟川有些恍惚。

    莫非，那个朱丹，其实也是臭的？

    利用‘臭’的这个特性，顺势将腹鬼逼出来？

    想到这里，他开口问道：“你是腹鬼？”

    骷髅头闷哼道：“老子就是腹鬼！小子！你是儒修，老子伤不了你，但是你也别想杀老子！咱们有缘再见！”

    它作势要逃。

    孟川不在废话。

    将本命物召唤出来。

    一手执笔。

    一手捧书。

    心随意动。

    史笔运转。

    一行字符，出现在半空中：

    【腹鬼，千变万化，擅藏于人腹中，夺取生人之炁，罪无可恕！】

    那些字符，尽数化作光芒，融于妖魔图录当中。

    只见，书中空白一页，快速出现那些字符。

    这一切，只在瞬息时间便就完成。

    “腹鬼，你藏于郭颢腹中，欲害其性命，唯恐今后亦有生人遭殃，今夜定然留你不得！现罚你于书中世界，被油锅炸至千年！千年之后，方可轮回转生！”

    “这千年之苦，皆是你一己私欲所造成的恶果！”

    孟川话音刚落。

    飞到半空当中的骷髅头便极为不屑，

    “你特娘谁啊？凭什么老子要进入你的书中世界受油炸之苦？你以为你是阴司判官吗？”

    这时。

    郭颢幽幽醒来。

    见到这一幕，居然装晕了过去。

    孟川冷声道：“鬼物，到了此时此刻，居然还冥顽不灵！受诛！”

    “妖邪乱世，大道必彰！”

    “收！”

    这一刻，孟川身形愈发伟岸。

    身上萦绕着耀眼光芒。

    妖魔图录中，飞奔出来数条弥漫着大道气息的秩序链条，仅仅只是瞬间而已，便将腹鬼缠住。

    令它无法逃脱。

    哪怕是化为气体，也无法向四周散去。

    自身，好像被一种莫名的道韵困住了。

    它目露惊恐。

    这链条什么东西？

    居然还能将自身灼烧？

    这个年轻人又是什么来头？

    神仙吗？

    尼玛——

    “谈...”

    腹鬼本想说坐下来谈谈吧。

    然而，它已经没有机会，将一句完整的话说出来了。

    它被收入书中。

    只见，妖魔图录记载着腹鬼的那一页，有一口巨大的油锅出现。

    而腹鬼正在被油炸。

    面容极其痛苦。

    页面逐渐定格。

    再也没了动静。

    这一幕。

    被很多存在看到了。

    其中，便包括兖州府当地城隍。

