    帝兵两个字，足以镇压一切。

    更何况，执掌帝兵之人，是一位无敌的圣人王！

    “起风了！”

    不知道是何人，轻声说了一句。

    那个股风，第一个吹向了北部芦洲。

    南宫振出手，在太阳神城内，布下了一座巨大的洲际传送阵。

    “呜呜……”

    这一日，太阳神教的吹响了战争的号角，

    此刻的太阳神城内，大军云集，旌旗蔽空，战甲寒光泠冽。

    太阳圣主站于高台上，身上气势威严，威势隆重，如同一尊发光的太阳神灵。

    “今日，我太阳神教，发起圣战，讨伐其他三大洲，一统紫微帝星，镇压一切，若有不从，杀！”

    “杨我太阳神教神威，千秋万世，永垂不朽！”

    “千秋万世，永垂不朽！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    太阳圣主衣袖一挥，发出一声轰鸣：“征讨北部芦洲，出发！”

    随着太阳圣主一声令下，太阳神教大军源源不断地踏入传送阵中，朝北部芦洲而去。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！

    在大军中独领一军的叶凡心中激荡，热血沸腾。

    身处于这种热血的气氛中，难免让人心中兴奋不已，恨不能修我战剑，杀上九天。

    血气滚滚如长河，铁血煞气震云霄。

    太阳神教无数修士大军，气势高昂，血液炽盛如洪炉，战意勃发，金戈铁马，气吞万里如虎！

    三十功名尘与土，八千里路云和月！

    北部芦洲！

    北端，风雪飘摇，天地唯一色银白。

    北风卷地，吹起漫天风雪。

    “轰隆！”

    一声炸响，天空出现一道巨大的门户。

    里面不断有大军走出，金甲一片光芒璀璨，战旗猎猎，铁枪如林，坐下金乌烈火燃烧，如同天兵天将，自九天而来。

    百万大军齐出，遮天蔽日，风云变色，震慑天上地下，六合八荒，唯我独尊！

    “呜呜……”

    号角长鸣，震动群山万壑，响遍了这片雪原大地。

    “铸我战矛，修我战剑，斩杀敌寇，兵锋所向，有我无敌，横扫天下，再铸辉煌……”

    “天啊，那是太阳神教大军！”有散修被吓得胆战心惊。

    那源源不断的大军，散发滔天威势，铁血煞气，足以碾压一切。

    太阳神教大军，旌旗招展，杀气冲天，全都战意高昂，每一个人的血液都沸腾炽热。

    那铁血大军，最低修为，都有化龙九重天。

    随便一个士兵，都能屠了那些小门小派。

    “他们朝冰魔殿去了，这是要讨伐冰魔殿吗？”

    “还好，天塌下来，自有高个的撑住，太阳神教大军，看不上我们这些小门小派！”

    看着太阳神教大军所去的方向，那些小门小派修士手脚冰凉，止不住的颤抖。

    然而，此刻的冰魔殿，接到太阳神教大军杀来的消息，无数人顿时就急了。

    冰魔殿殿主气急败坏：“他们怎么敢，他们怎么敢……”

    旁边的人直翻白眼，人家都快打上门来了，你这个一家之主不想办法，却在这里狂吠，有什么用？

    冰魔殿副教主心中叹息，对方为什么不敢？在冰魔殿底蕴圣人王出手，联合白虎庄那些人截杀对方的时候，就已经注定了今天。

    “联系其他圣地，快速发兵合围，我要唤出古祖，全部灭了太阳神教大军！”冰魔殿教主大吼！

    此刻的他，如同疯魔，这件事，已经没有妥协的余地了。

    他并非气急败坏，失去了理智，而是他们冰魔殿，出手围杀过太阳神教那尊圣人王。

    而且他知道，太阳神教一统天下，不可能出剑不染血，杀鸡敬猴，震慑天下圣地，势在必行。

    而冰魔殿，就是那只鸡。

    否则为什么太阳神教大军一出现，就直接奔赴冰魔殿而来！

    “教主，联系过那些圣地了，他们，都拒绝出兵。”副教主苦涩的说道。

    “为什么？当初说好的结盟，一起抵抗太阳神教，说过的话都是在放屁吗？

    他们难道不知道我冰魔殿覆灭，下一个就是他们吗？”冰魔殿教主大怒无比。

    “那是以前，现在太阳神教那位已经是无敌的圣人王了，又有帝兵，各大圣地有多少远古圣人老祖够他杀的？”副教主在一旁惨笑。

    其他长老沉默，面色阴沉得可怕，没有人知道他们在想什么，此刻是何等心情。

    自冰魔殿底蕴两位远古圣人老祖陨落后，他们就已经看到了这一天。

    只是没想到，这天来得如此之快。

    “轰隆隆！”

    太阳神教百万大军杀来，声势浩荡，万里雪原都在颤抖。

    百万大军从天而降，金光遮盖天地，压满了天空。

    金乌神火如霞，大地上的雪都在不断融化。

    “这他妈的得有多少人？”

    “怎么一个个都这般强大？”

    “太可怕了，化龙九变都只是底层士兵！”

    “这就是太阳神教大军吗？”

    冰魔殿的人看到太阳神教大军后，全都头皮发紧，浑身冰寒，直觉得每一个毛孔都在向里灌冰渣，灵魂都被冰住了。

    “杀！”

    太阳神教一尊王者老祖一声冷喝，瞬间就有一队大军杀出。

    “啊……”

    “饶命！”

    “放过我们吧！”

    这些冰魔殿的人带着惊恐与不甘，面对无穷的太阳神教大军战士，开始奔逃，然而一片又一片血花绽放，不断有人被碾成肉泥。

    铁枪如林，长戈如雨，不断收割着一个个冰魔殿修士。

    太阳神教大军，一路横推无敌，摧城拔寨，扫平了冰魔殿所有外围势力。

    “呜呜……”

    太阳神教大军，热血沸腾，血液中的战斗因子被激活，一个个生出战天斗地的豪情。

    冰魔殿祖地，一片巨大的雪原上，无数冰雪天宫耸立，宛若雪原天宫。

    此刻冰魔殿祖地，已经开启了护教大阵，雪白色的罡气笼罩了整座雪原天宫！

    四头强大的金乌载着太阳神教四尊王者，走上前来，看着那片雪原天宫，打出手中旗帜。

    “哗啦啦！”

    八杆漆黑大旗，瞬间飞出，插入八方，笼罩了冰魔殿祖地。

    八杆大旗，散发着滔天乌光魔气，冲霄而上，如同八尊魔神下凡，镇压八方，可怖无边，矗立在那里，有横断三千界的威势。

    昔日金乌族的镇族大阵，现在成了太阳神教的绝世杀阵。

    叶凡看得眼热，那八杆大旗，绝对是大杀器。

    “怎么，叶统领很心动？”一个风度偏偏的披甲年轻将军对叶凡说道。

    “历将军可知道那八杆大旗？”叶凡看着身旁这位玉面将军说道。

    “那曾经可是金乌族的镇教大旗，绝世大杀阵，大圣领域强者炼制的杀器。

    可惜强大如金乌族，都被太阳神教覆灭了，金乌族那只大圣老金乌，也被打杀。”那位英俊潇洒的历将军对叶凡说道。

    “你那位前辈，当真是凶猛得一塌糊涂，死在他手上的远古圣人，双手双脚都数不过来。”

    叶凡心中激荡，而后又眼神差异的看着身旁那姓历的将军，这人是刚加入太阳神教不久的散修吗？

