    电光石火间，沈七月瞬间明白了梁音的意思，她微微吃惊，但还是迅速打开手里的包包，从里面的暗格中摸出一把钥匙，立马递给梁音。

    能让沈七月随身携带的东西，除了她自己的工作包和手机以外，大概就只有梁音的这把钥匙了。

    梁音接过钥匙的同时，电梯叮声响起，到了十二楼。

    梁音抿唇走出电梯，慢慢走向公寓门口，这里是一梯两户的设计，沈七月的公寓是在1201，而对面的1202一直空着，不是没有人住，而是——

    “你买了这房子这么久，终于准备要进去住了么?”

    三年前梁音出事后，几乎是卖光了手上能动用的所有奢侈品，才凑够这么一套房子的钱，她不能让任何人发现，所以甚至连房子的名字都是在沈七月名下，也从来不曾来看过，直到沈七月买下了对面的那一间，她借着来找沈七月，才偶尔进去过几次，钥匙也一直放在沈七月那里。

    “我买下这个房子，从来就不是为了住的。”

    梁音慢慢走上前将钥匙插进钥匙孔，轻轻转动后房门被打开，简单的两居室格局，房间内的布置也十分的淡雅，梁音慢慢走进去，推开左手边的房门，那是一间书房，一间满是设计稿和奖杯的书房。

    梁音将手里拿着的那个文件袋慢慢放在书桌上，深吸一口气：“刚刚我见到叶唯辰了。”

    “他和你说什么了？”

    沈七月看着她明显不对劲的表情，试探的问道。

    梁音没有马上回答，而是看着书房里这些自己丢了房子、车子和银行卡时都不忘偷偷拿出来的东西，半晌才开口：“七月，你觉得我还能重新做回设计么？”

    沈七月似乎有点没明白她的话，微微皱眉：“你现在不就是已经回来做设计了么？”

    去周氏工作，从助理做起，不就是为了能顺利参加设计大赛，顺利让自己的名字重新回到设计师行列么。

    “我现在只是想要报仇，只是想要拿回属于我的东西。”

    梁音将手中的文件袋翻盖在桌面上，抬手拢了下头发，语气中似乎有几分烦躁：“我爸爸的死因还不知道，梁晗那对母女对我穷追不舍，这些年如果没有周慕寒，我早就不知道被她们害死几次了，我这三年来装傻伏低，做出没心没肺的样子，就是为了等一个机会，等能彻底压死她们的机会！”

    “所以呢，就因为这个你就不能做设计了？”

    沈七月还是没明白梁音的意思，她甚至觉得梁音自己都不明白自己在说什么，只是在重复这三年来没有发泄出去的情绪。

    “没错。”

    梁音抬起头，转身在书房中走了个来回，情绪波动有些明显，忽然转身站定看着沈七月：“梁晗手里的那个项目有问题，她拼命拖着周慕寒一起合作，就是为了后面出事时周慕寒能帮她分担，我一定要让周慕寒在那个时候不管她，这样我才能拿回梁氏。”

    沈七月将她的情绪看在眼里，上前拉了她一下试图安抚，但同时也跟着开口：“如果周慕寒真的和她合作，那他们的利益都是相通的，到了那个时候就算为了利益也不会对梁晗弃之不顾的。”

    “他会的。”

    “为什么？”

    沈七月见他眼神坚定，更加怀疑：“他从结婚到现在几乎断了你所有的收入来源，截走了你所有设计方面的工作邀约，让你只能像一只寄生虫一样依附着他生存，这样的人你凭什么觉得他会因为你一句话就放弃到手的利益？”

    “就凭他喜欢我。”

    梁音唇角微动，视线极其不自然，带着几分不想承认的窘迫：“他不想和我离婚，断了我所有独立生活的条件，根本就不是因为他口中那些所谓的说不出的原因，只是因为他喜欢我。”

    这句话梁音从来没有和任何人说过，也从来没有去找周慕寒去确认过，但心里却不知从什么时候开始已经有了认定。

    婚后半年她发高烧，三十九度一直不退，那时候的她还没从爸爸去世的阴影中走出来，对医院十分抗拒，所以一直迷迷糊糊在家里睡觉，周慕寒回来的时候已经是凌晨，推门进来时她几乎已经没有了睁眼的力气。

    她好像是听到周慕寒大声喊着自己名字，但却没有回应的力气，迷迷糊糊中感觉周慕寒把自己抱到车上送去了医院，第二天醒来的时候他人已经去了公司，但梁音却听到病房外的小护士议论VIP病房的丈夫昨晚送妻子来医院时急的不行，甚至连鞋子都没穿，以至于路上扎到玻璃，血脚印一路从大厅到了急救室门口。

    这件事让梁音隐隐有所猜测，之后的很多事便像是开始为了验证她的猜测一样开始显现端倪，给她确定的答案。

    沈七月瞪了半晌才慢慢消化掉她的话，许久才开口：“所以呢，你就是想利用这一点，让他帮你报仇？”

    “我从来就没想过要利用他。”

    梁音抬起头：“我只是想要拿他做一次赌注，赌在他心里，到底是我重要，还是实实在在的利益重要？”

    “那如果你赌输了呢？”

    “赌输了就说明他对我的喜欢没那么多，至少没有到他当年对白蕊的程度。”

    梁音理智的分析着，眼神冷静，仿佛说的根本就不是自己的事情：“所以我现在要配合他，继续装出不会设计、忘了设计，更完全没能力再设计的模样，让他相信我除了他以外没有别的退路。”

    沈七月完全没想到梁音心里竟然藏着这么的心思，心里五味杂陈，一时间竟然不知道说什么好。

    “那你呢。”

    半晌，沈七月才想起终于找到了要问的话，也像是在给梁音足够的时间考虑：“你心里有一点喜欢他么？”

    “我不知道。”

    梁音微微低下头：“这个问题我也问过我自己，但我现在给不出任何答案，所以我才纠结，我不知道自己是该放下一切去学设计，还是按照自己原来的计划，咬牙走下去。”

