
面对她的问题，百里露露倒也没有含糊。

见下人摆膳，她双眼放光，“我好歹是个公主！北郡再如何内乱，也是我从小长大的地方，我总有自己法子逃出来！”

“其余兄弟姐妹我可都没带！我只带了小十七！”

“因为……小十七最聪明了！”

瞧着她沾沾自喜的样子，云绾宁只觉得与百里长约真真是一模一样！

这百里露露虽然傲娇欠揍，却也没有百里清清那么讨厌。

想起百里清清……

她好奇地问道，“那百里长方和百里清清呢？”

“你认识我大皇兄和三皇姐？”

百里露露愣了一下。

百里淮这才说道，“大皇兄和三皇姐已经失踪了。”

“失踪了？！”

云绾宁有些诧异。

她原本还以为，北郡内乱会与百里长方有什么关系呢。但听说百里长约失踪了，看来还是她高估了这个长方形。

他应该还没有这个本事，搅得北郡一滩浑水吧！

“对，内乱还未起，大皇兄和三皇姐就失踪了！”

百里露露一边吃，一边点头说下。

她顿了顿，嘴里的咀嚼也停了下来。

见状，云绾宁只以为她是想到了什么事情呢，哪知下一秒百里露露一脸陶醉，“这也太好吃了吧！这是什么神仙美味！”

“我之前一直以为，你们南郡人是吃虫子……”

如玉没忍住，“谁说我们南郡人是吃虫子？”

“我听别人说的啊！说你们南郡很穷，要么是挖虫子吃，要么是挖树根吃。”

百里露露开始风卷残云了，“没想到你们也吃粮啊！这饭菜也太美味了吧！比我们北郡的御厨也是有过之而无不及啊！”

“那是！”

如玉一脸得意，“我们明王府的厨子，比御厨厨艺还要高超。”

百里淮吃相虽然优雅，但是速度也很快，与百里露露相比不相上下，只是没有她那么“豪放”罢了。

“我们在明王府住下吧！”

百里露露对百里淮说道。

她嘴里还有食物，说起话来含糊不清。

百里淮点点头，“好！”

瞧着姐弟二人大快朵颐，瞧着也的确像是饿了很久的样子。

云绾宁便没有打岔，让他们吃饱再说。

好一会子，姐弟二人才满意的放下筷子，酒足饭饱后百里露露毫无形象地躺在椅子上，“小十七，我肚子有点撑。”

“十姐姐，起来活动活动筋骨。”

说罢，百里淮便站起身。

瞧着姐弟二人身上的衣物也像是几日未曾换洗，云绾宁吩咐下人给他们准备厢房、衣物，让他们沐浴更衣。

百里露露与百里淮便被带下去了。

如玉看着云绾宁，眉头紧皱，“王妃，当真要留下他们姐弟二人不成？”

“他们来都来了，我还能将他们赶走？”

如今百里长约与宋子鱼走了，墨悠悠也被送去了云雾山，秦悦柳也回了秦相府。

这明王府，的确比从前清净不少。

来了个百里露露与百里淮，倒是又多了几分生气。

“不管怎么说，百里长约是我们的恩人。如今北郡有难，百里露露与小十七不远千里来投靠于我，我总不能坐视不理。”

百里露露与百里淮既然知道她的存在，便知平日里他们与百里长约关系要好。

百里长约虽说性子臭屁欠揍，但看人挺准。

对百里长方和百里清清，他是冷脸相对。

而对百里露露和百里淮不同，说明这姐弟俩也值得结交。

“哦。”

如玉心想自家王妃平日里不是多管闲事的人。

方才对云绾宁那番话是似懂非懂，还是点了点头。

百里露露和百里淮还未过来前，如烟回来了。

“王妃，秦东临的确卧病在床，瞧着时日无多的样子。秦二小姐虽心中怨恨，但瞧着秦东临可怜，也免不了掉了几颗眼泪。”

如烟说起秦悦柳回相府一事，“不过方才在秦相府，奴婢倒是见到了两个人。”

“远东侯与赵少夫人。”

——赵萧然与秦素素。

“不管怎么说，秦东临也是素素同父异母的哥哥，如今瞧着秦东临可怜兮兮的样子，他们会去探望也不出奇。”

云绾宁道。

先前赵萧然不是还说，秦东临试图将赵萧然拉到他们的阵营中？

这阵子都没见过赵萧然了，想必是为了“避嫌”，也是为了得到秦东临他们的信任。

“秦东临方才还说起，要将秦二小姐嫁给周王一事。”

如烟又道，“远东侯并未阻拦，反而对于此事拍手称赞。说秦二小姐嫁入周王府，对他们是百利而无一害的事儿，也在说服秦二小姐嫁给周王。”

“秦二小姐被气哭了，回房后还是赵少夫人去劝了她一回。”

如烟自然也知道，赵萧然和秦素素是配合演戏，为了取得秦东临他们的信任而已。

因此，她轻笑起来，“说起来，远东侯如今这演技愈发的精湛了！若非奴婢早早知道是怎么回事，还当真会被他骗过去呢。”

要想融入秦东临他们的阵营，那么就要……

变得与他们一样可恶！

而赵萧然如今这副可恶劲儿，与秦东临简直是一模一样！

从将秦悦柳给气哭就能看出来，这厮的“气功”也见长了！

“做戏要做全套！既然是你送悦柳回去，也知道她被气哭一事。”

云绾宁眼中闪过一丝狡黠，“你回来定要禀明于我，我若是毫无动静，反倒是惹人怀疑，为了助萧然表叔早日打入敌人内部……”

“你等会子就去一趟远东侯府。”

如烟比如玉脑子转得快。

眨眼间，她便明白云绾宁的意思了！

自家王妃这是要给秦二小姐“撑腰”，故意找远东侯算账呢！

毕竟远东侯府那边，如今一定有人暗中盯着！

如烟笑着应下，“是，王妃！奴婢明白了。”

因此很快，如烟就进了远东侯府的门，还不到一盏茶的功夫又怒气冲冲的出来了。

站在远东侯府的门外，她还整理了一下衣裙，一脸愤怒。

瞧着那模样，分明是与赵萧然干了一架！

这件事很快传入三王府与秦相府，躺在床上的秦东临满意的笑了起来，心里对赵萧然最后那一丝怀疑也已经烟消云散。

他再次命人去请赵萧然来了相府一趟。

这一趟，赵萧然果然得到了秦东临的信任，也果然得知了有关墨回锋的线索……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70212454"  chaptername="第1070章  打入敌人内部">加入书签</a>
</div>
