    “我们没什么好谈的，你恨不得杀掉我，我也恨不得弄死你，你觉得我们有谈的必要吗？”

    沈翔说话间，劈出数十刀，漫天刀光如同海啸，冲向姬美仙姬美仙紧咬玉牙，她知道沈翔今天不和她打出一个结果是不肯罢休的了，她原本可是天界的玉依仙姬，但现在却没落到被一个凡人小鬼欺压到这种地步。【，..

    她心中的愤怒难以压抑，化成一股力量，涌入她的四肢百骸，让她浑身圣光闪耀，如同一名女神那般，高高悬浮在空中，美眸含威，威势如天。

    这就是她灵魂觉醒之后的真正实力，此时她的仙衣也全部浮现出来，原本是白s现在却变成神圣的金黄袂飘飘，闪耀着阵阵圣辉，像极了神女！

    这根本就不是仙衣，沈翔确定这是他那件玄武金刚甲一样厉害的神衣！

    他大吼一声，宛如龙啸，只见他的头顶突然蹿出一条手臂粗大的金龙，金龙绕着他的身躯腾飞，让他的身体渐渐浮现出一套如同龙鳞制成的金甲，这是他的武魂化成的护甲。

    姬美仙柳眉一皱，沈翔此时身披龙鳞金甲的模样，倒也十分有气势，虽然不如她的那件神衣那么厉害，但却也不弱了。

    沈翔没有亮出玄武金刚甲，否则这姬美仙一定头也不回的跑掉！

    和你妹妹战斗的时候，可是手下留情了，否则她根本打不过我！你得到天地杀伐术，拥有青龙屠魔刀这种神兵，本身又有修炼太极降龙功的潜质，你将来必定是一方霸主，就算去到天界一样能叱咤风云，我和你的仇恨现在还可以化解！”

    姬美仙看见沈翔一副认真的神那瞬间她想了很多，她知道沈翔这种家伙很难杀死，如果以后她被沈翔盯上的话，迟早一天会被沈翔弄死的。

    如果不是姬美仙追杀过苏媚瑶和白幽幽，或许现在还有谈判的余地，可现在沈翔已经下定决心要把姬美仙拿下，免除后患，谁知道这姬美仙时候时候恢复实力。等她恢复到那种可以叱咤天界的实力时，后悔就来不及了。

    “我们之间的仇恨可以化解，但绝不是心平气和谈判的方式！”

    沈翔才不相信姬美仙可以不追究之前那些事情。

    “你杀不死我的。”姬美仙神sè严肃，美眸一闪，说道：“要不这样，我们来打一场，我不用我的神衣，你不用你的神刀！如果我输了，就随便你怎么样！但是你输了，你首先得把影像水晶还给我，然后在有生之年内，再帮我找回肚兜！”

    姬美仙十分自信，如果沈翔没有那恐怖的神刀，就相当于失去一条手臂，她觉得要拿下沈翔还是很轻松的事情。

    沈翔心中冷笑，这姬美仙对他的了解只限于传闻之中，顶多就是知道他拥有四象神功，但他厉害的不仅仅是四象神功而已。

    “这样倒是不错，但我不信你，你也不信我，口头约定算不了什么。我们来结一个天血契如何？”沈翔拿出了一张兽皮。

    “这样最好不过！”姬美仙赞同，她也信不过沈翔。

    沈翔道：“如果你输了，就当我的女奴，一生一世都得我的奴隶，这些全部写在天血契上面，胜负一旦分出，天血契自动生效！”

    姬美仙有些生气，沈翔竟然一直想收她为女奴，她可是天界上面赫赫有名的玉依仙姬，竟然被一个凡人小鬼如此小瞧。

    “你真是学识渊博，竟然懂得天血契这种东西！”姬美仙是真的惊讶。

    沈翔是在那本神书上面看到过的，血契也是灵纹阵法的一种。

    “那好，如果你输了，你就要履行我之前说过的，再把太极降龙功和炎龙宝炉给我，只要做到那些就够了！”姬美仙得知自己输了要做女奴，又添加了两条。

    “你也不赖，竟然看出我那丹炉的是什么货你所愿，你输了你整个人都是我的了，再添加这两条也没有什么。”沈翔也十分自信。

    两人此时心平气和的弄着那个天血契，天血契还是很复杂的，先是裁切出一块好的兽皮，然后把两个人的血液融合在一起，再注入两个人的一缕魂魄。

    “你的血竟然是金s到底什么来头？”沈翔看见姬美仙此时的血液如同烧熔的黄金一般，不由得震惊，之前他把姬美仙打伤的时候，血可是红sè的。

    姬美仙没有回答，当她看见沈翔滴血，感受到那些血液里面蕴含恐怖的力量时，也被惊得动容，特别是她那些金sè血液被沈翔的血液三两下融合的时候，让她的脸sè更是凝重。

    “是不是怕了?”沈翔冷笑一声。

    “没有，为了能睡好觉，今天无论如何都要做一个了断。”姬美仙那坚定的信心突然有些动摇了，她看不透沈翔的血液，她的灵觉感觉不出里面蕴含的那几股力量到底是什么，但很强大就是了。

    天血契由沈翔和姬美仙两人联手制作，姬美仙也懂得这天血契是怎么制作的。

    绘制完，写下契约誓言之后，两人又滴入灵魂血美仙更是要把一个主仆契约凝聚在天血契上面，一旦她输了，她就立即和沈翔签订主仆契约，生死由沈翔主宰。

    天血契完成，由沈翔保管。他赢了，姬美仙就是他的女奴。输了，就得履行契约里面的条例，如果违反契约，就会遭受生不如死的痛苦，是来自灵魂上的折磨。

    “我很好奇，你为什么不加上青龙屠魔刀和天地杀伐术！”沈翔现在突然觉得很轻松，正原地调整状态。

    姬美仙再次恢复了自信，沈翔不能使用青龙屠魔刀，再强不过是一个小鬼而已，她的修为要比沈翔高，而且战斗经验也要比沈翔丰富，她认为自己绝不会输的。

    “青龙屠魔刀和你融为一体，就算你死去了，我得到的可能也只是一把废刀而已，天地杀伐术我学不会，说不定还会让我走上死路，对我来说无用。”

    姬美仙对这些事情还是很了解的，她现在也在调整状态，准备和沈翔大战！