

               浊恶海域上空，漆黑如墨，天地间黯淡无光，高空深处乌云密布，不时有着阵阵响雷破空而来，每当轰隆声惊鸣作响时，数道蓝色的闪电便过从云层中划过，仿佛恶魔的电目，凶恶的觊觎世人。

    茫茫大海之上，波涛汹涌、啸潮冲天，前一刻钟还波光粼粼、平静怡人的海面，后一刻变得阴沉无比、充满了死亡的气息。

    海水被狂风吹摇起来，化作亿万雨滴拍打着所有人的脸庞，值此一刻，大海上除了海啸声和天雷声什么声音都没有，只有一股股强大的气势，从城甲船的甲板上一路蔓延到船尾。

    所有城甲船的船员都飞奔掠出，他们每个人身上都缭绕着异常光亮的神华，神力在神识的催动之下，疯狂的在体内运转着，一道道姹紫嫣红、色彩缤纷的神华喷射而出，成为了大海上唯一一盏指路的灯塔，照明了前路。

    “准备......”

    殷别的吼声变得嘹亮了起来，盖过了满天的惊雷，压下了癫狂的潮声，但无论声音再怎样响亮，也好比昙花一现，很快被惊天的雷鸣掩盖了下来，海啸与天雷齐鸣，声威更胜从前，浓墨般的海水中，密密麻麻的黑影正闪电般朝着城甲船压来。

    “海兽来了，大家准备好。”

    “不要乱，结好阵型。”

    “第一队，往前顶一顶，准备启阵。”

    “启阵了......”

    “......”

    惊心动魄的咆哮声在此一刻此起彼伏的响起，之前还压抑的要死的城甲船上，瞬间爆起了阵阵热血贲张、激情澎湃的呐喊声，近百名身披奇异法袍斗篷的天境弟子动作统一的往前迈步，步伐居然整齐的只发出一个声音。

    “轰！”

    “来了，启阵！”

    站在甲板最前方的殷别一声令下，两条胳膊如同风车一般用力的转动了起来，法诀在心头默默运转，神力在布袍下方汹涌鼓荡，短仲凝滞之余，数十道拇指粗细的灰色灵光从其袖子里甩射而出，在其头顶快速聚集起来。

    灰色的神力匹练勾缠交织，率先结成了一张神力巨网，笼罩住了巨大的船头。

    船头的甲板上和船体上布置了密密麻麻的符箓，所有的符箓整合在一起形成了一种极为神秘、强大的防御禁制。

    防御禁制得到神力的灌注引发启动，又是喷出无数银灿灿的灵光符箓，它们联合神力大巨网形成了一个形状神似巨大弹头状灰色结界，牢牢的护住了城甲船的船头和船体。

    殷别出手迅猛如电，其下弟子也毫不示弱，那百名身披奇异法袍斗篷的弟子纷纷拿出看家的本领，各种灵印法诀频频从掌心中拍出，所有人手印齐飞，一道道锐利无匹、强势磅礴的劲气脱手而出，他们身上的斗篷散发出金银光芒，所有人的灵印、劲气全部汇聚在一起，最终变成了一个足以裹住船身的巨大护罩，完成了对船身的保护。

    惊潮怒啸、海浪滔天......

    枯荣天境的弟子多达千余人，没有一个人偷懒，他们表情严肃、如临大敌，面对已经升到高达百余米的海啸，竟无一人为之变色，但此刻挂在脸上细密的汗珠，却暴露了此时所有人惊恐慌张的心境，心法印诀在十指飞动间来回变换，看似游刃有余，实际上却是倾力而为。

    显然，这些人不是第一次经历浊恶啸潮了，他们曾经见过啸潮的可怕，心下十分清楚，倘若不全力施为，在啸潮之下根本难以活命。

    整艘城甲船上，也就只有风绝羽还能做到处变不惊、稳若泰山了，这是因为他没有经历过浊恶啸潮，完全不清楚啸潮的可怕，另外一个原因就是他自诩修为强大，根本不在乎啸潮的危险性有多高。

    海面上潮高浪急，连接天地的巨大海啸终于近在咫尺了，这个时候，所有船员修行者的心都提到了嗓子眼，虽然船体已经被阵法保护起来，所有人都高度戒备应战，但那巨大的海啸所带来的威势，却时时刻刻的压在他们的心头，无法散去。

    “都打起精神来，不要让任何一只海兽上船。”

    殷别高喝一声，而后他的声音再度被淹没在巨大的浪涛声中。

    乌云内天雷滚滚、巨响震天，五十米、三十米、十米......

    啸潮终于来到了城甲船的面前，浓墨般的黑色潮水中，一只只面目狰狞、凶相毕露的海兽终于露面了，他们隐藏在潮水之中，在海浪的激涌之下速度快比闪电，一个个影子在海水中穿梭，所有的瞳子泛着幽蓝、碧色、深黑色的光芒。

    这时，风绝羽终于看见了逞威于海底的凶妖们，他们当中有巨大的磐龟、体形庞大的虎鲸、三头六目的血鲨、满口倒齿的妖鱼，还有粗如水桶的海蟒、生有十数只人掌的人章，甚至有几只巨大的水母，身体中心居然长有人脸。

    太多太多的海兽了，数量远远无法预计，这些海兽皆是穷凶极恶，没有丝毫的灵智，面对城甲船上千余众的修行者，只有噬血、杀戮的激情。

    “来了，给我顶住。”

    巨浪滔天、海兽无尽，殷别紧绷的老脸陡然暴起一团红光，仿佛此刻他全身的热血都涌到了面门。

    喝声落，殷别已然出手，双手灰色劲气连连暴闪，奋力向前推去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声在海啸轰然拍下的一刻响彻在整个海面，那高大的海啸已经达到了数百米的高度，无边的海水压顶似的拍下来，顿时让巨型的城甲船狠狠的摇晃了起来。

    海水沉浮四起、水花四溅，城甲船被海啸狠狠的拍进了海水里，船身直接沉下海下将近一半的深度，紧接着风绝羽便听到耳边响起喀嚓喀嚓的碎裂声，他抬头一看，竟是那上千人结起的阵势形成的护住船身的光罩被海水压出了无数道裂纹。

    裂纹像蜘蛛网一样疯狂的蔓延开始，仅一个照面，这个结界禁制就要当场崩溃掉。

    “好厉害的海啸。”

    上千人结成的神力护罩，还要配合城甲船体本身自带的防御结界大阵，这双重保护之下，哪怕是道武境强者来了也未必能一击破掉，然而面对天威一般的海啸，如此坚韧的防御结界，仅在一瞬之间几乎被压到垮？

    真是太厉害了。

    风绝羽感同身受，目光变得凝重了起来，倘若这样的海啸还有第二次，也不知道枯荣天境的人是否能挡的住。

    风绝羽隐隐有些担心，还好，最糟糕的情况并没有发生，虽然啸潮并没有停止，远处的海水正组织下一波巨大的海啸，但要迎面再接一记海啸，枯荣天境的人应该还有时间。

    可是第二波海啸虽然没到，隐藏在第一波海啸中的海兽却是出现了。

    海水轰然拍下的一刻，多达数十名修为较弱的天境弟子当场口吐鲜血、身负严重内伤，这些人被后来从船舱中涌来的修行者顶替掉之后，紧接着便是不计其数的海兽宛若下雨似的落在护住船体的防御结界上。

    蓬！蓬！蓬！蓬！

    血肉之躯爆碎的声音接连响起，一只只海兽撞在结界上顿时化成了肉泥，数不清的妖丹在暴风雨中犹若雨点般四处**，防御结界外血光冲天，弥漫起来了浓烈的血雾。

    城甲船的防御结界威力惊人，在天境弟子的结运之下，足以挡住很多海兽的攻击，那些海兽有的口中喷吐着五颜六色的光团、有的用利爪牙齿抓啃结界、更有的干脆直接用自己的身体去撞，显然是为了突破城甲船的防御，吃掉船上的修行者。

    它们不畏生死，只知吞噬和杀戮，对于这巨型的城甲船，有着一种近乎执迷的劲头。

    蓬！蓬！蓬！

    城甲船上巨响连连，乌云之上天雷滚滚，不时一道蓝色的闪电破空而下，直接轰在海面上掀起刺眼的蓝白之光，在光芒照射之下，围攻城甲船的海兽显得格外的可怕、恐怖。

    “撤阵，把海兽放进来，逐一杀掉，丢入海水......”

    千钧一发之际，殷别高喝下令，声音传开，所有船员修行者飞快变换法诀，直接将护住船体的防御结界撤了回去。

    城甲船的船体上布有阵法符箓，一旦启动威力惊人，然而船体现上的阵法符箓中所蕴藏的灵力并非无穷无尽，随着船体受到攻击的次数越多，船体上的阵法符箓的威力就会变得越来越弱，久而久之，城甲船上的防御结界大阵就会被无情的破坏。

    如果城甲船自身的防御大阵被破坏了，那天境弟子的处境就会变得极为危险，更何况，这种防御大阵必须由修行者维持，每一个修行者使用的神力多与少，都会关系到船体防御大阵的寿命，同时在受到攻击的情况下，也会大大消耗修行者们的元气和体力。

    所以不能任由海兽攻击船体，殷别只能让人把海兽全部放进来，逐一击杀，再丢入海水，以此缓解城甲船的压力。