    学术问题就用学术手段来解决吧，现在好歹也算是学霸了，根据这些资料撰写论文完全不是问题，于是沈隆选取了一个关键点写成论文发表在中国科学院科技论文预发布平台(ChinaXiv.org )上面。

    在学术界，科研工作者出于和同行交流目的，经常会将自己还未在正式出版物上发表的研究成果，发表在预发布网络平台上，以便于能及时收到同行的回馈；国际上最大的论文预发布平台是arXiv，而国内就是ChinaXiv.org了，马蔺院士也习惯在这上面浏览文章，了解行业最新动态，相信他会看到的。

    以沈隆的计算机技术，完全可以在不暴露自己的情况下发表文章，而等到文章被马蔺院士看到之后，他会和自己联系的，接下来只需要通过网络交流，就可以将各个关键点告知对方，让这款新药也早日出现在现实世界之中。

    将论文上传完毕，沈隆选择了进入《我不是药神》世界，这次他发现自己出现在卫生间里，耳朵里传来阵阵嘈杂的音乐，听起来像是在夜店里。

    对着镜子看了看自己现在的样子，一张熟悉的面孔出现在镜子里，只是那满头的黑发一直让沈隆觉得不自在，他觉得这张脸有头发简直太奇怪了。

    洗了洗手，沈隆从卫生间里出来，四处扫了一圈儿，目光落在舞台中间的时候，他忍不住打了个哆嗦，只见一名男子正抱着钢管跳着妖娆的舞蹈，随着身体的扭动，领带、衬衫一件件脱下，这也太让人恶寒了。

    沈隆明白了，现在正是电影主角程勇大赚一笔之后，带着吕受益、刘佳慧、黄毛彭浩、刘牧师等人来夜店庆祝的场景。

    很快找到吕受益等人，回到卡座坐下，刘思慧问道，“怎么这么长时间才回来？是不是喝醉吐去了？”

    “要不咱们走吧？现在时间不早了，大家伙儿喝得也差不多了。”刘牧师不太适应这种在主看来极其堕落的场合，总觉得各种不自在。

    沈隆也不喜欢这种场合，于是一行人从酒吧出来，站在路边拦车，吕受益、黄毛、刘牧师先走了，“今天蛮好的，走了啊勇哥。”

    门口只剩下了沈隆和刘思慧两个，又一辆出租车停下了，沈隆看着刘思慧略带醉意的面容，犹豫片刻说道，“思慧，我送你吧。”

    刘思慧眼神黯淡下来，嘴巴张了张，“不用了，勇哥，没两步，一走就到了。”为了上班方便，她在附近租的房子。

    沈隆看了一圈儿周围，从酒吧出来的醉鬼挺多的，于是再次说道，“大晚上的，你一个回去不安全，还是我送你吧！”

    又推脱了两句，沈隆依旧坚持，刘思慧无奈地上了车，她不敢得罪对方，因为自己的女儿还要靠他手上的药活命呢。

    不知道在出租车上刘思慧经历了什么样的心理变化，等出租车停在她家门口的时候，刘思慧主动发出邀请，“勇哥，刚喝了那么多酒，胃肯定不舒服，去我家我给你倒杯热水喝吧？”

    出租车司机露出暧昧的笑容，这大晚上的，一个女人邀请一个男人去她家做客，还能发生什么事情？他从后视镜里看着刘思慧，又斜过眼来瞅瞅沈隆，啧，这真是一朵鲜花插在牛粪上啊，为毛我就没这么好的运气？

    客观地来说沈隆现在的样子可是要比电影中的程勇耐看多了，毕竟继承了祁同伟的魅力值，奈何出租车司机心中不忿，自然不会有什么好想法。

    “这么晚了，不打扰吧？”沈隆手都已经放在车门上了，嘴上还在纠结，再次收到刘思慧的邀请后，沈隆借势从车里下来了，“刚好胃里有些烧得慌，喝口热水也好。”

    呸，喝什么水，还不知道你是啥想法？司机啐了一口扬长而去，沈隆和刘思慧上楼进屋，房子不大，两室一厅的格局，加起来估计只有五六十个平方，刘思慧直接将沈隆带到自己的卧室，“客厅太小了，你在这儿休息下，我去给你倒杯水。”

    “我还是去客厅吧！”透过衣柜半开的缝隙，沈隆看到了一排情趣内衣，再联想到她进门后熟练地举动，想必不是第一次干这种事儿了。

    想想也是，现在是2002年，她一个被丈夫抛弃的女人，除了自己和女儿衣食住行之外，还要负责每个月四万块的药费，光靠在酒吧跳舞是远远不够的。

    沈隆回忆了下那个酒吧的装修档次，像这种酒吧，一晚上最多给思慧二三百块，就算每月一天都不休息也才不到一万块而已，她还能有什么办法？唯有出卖自己唯一能出卖的身体。

    沈隆并未因此而看不起刘思慧，她不是因为贪慕虚荣才走上这条路，甚至如果她自己得了白血病，都不一定会干这种事儿，但是得病的是她的女儿啊，为了女儿，她可以一直委屈自己，这种伟大的母爱让沈隆一阵儿心酸。

    “妈妈？”或许是听到了他俩在客厅的争执，刘思慧的女儿从里屋出来，原本脸上还带着一丝笑容，可一看到沈隆，笑容顿时冷了下来，直勾勾看着沈隆，眼睛里有种莫名的厌恶。

    “这就是你女儿？个小姑娘长得灵光额。”沈隆蹲下身子，露出和蔼的笑容，“我家有个小赤佬，倒是比你大点，下次让他来陪你玩好不好？”

    说完不等小姑娘答应，又站起身来，“好了，你现在已经安全到家，我也该回去了，晚上好好休息。”

    “勇哥。”刘思慧有点紧张，赶紧在沈隆耳边小声说道，“要是你嫌家里不方便，楼下就是宾馆，你去开个房间，我一会儿就下去。”

    “不了，不了，我没这个意思，你难得这么早回来，还是多陪陪孩子吧，我先走了啊，明天店里见。”沈隆连连拒绝，转身出了房间。

    刘思慧看着沈隆的背影笑了。

    沈隆来到楼下，从口袋里摸出烟点着，他不抽烟，但是遇到这种事情总觉得心里堵得慌，不抽上一根缓不过来。

