    四女吃完饭后，因为何天他们去买书，还没有回来，所以何大清就准备带着四女在小世界到处转转。

    经过刚才和四女在一块干活、聊天，四女和何大清也渐渐熟悉了起来。

    刚开始，四女还是有点害怕何大清，对他的态度是毕恭毕敬，在他面前还有点放不开。

    等熟悉了以后，四女也摸清了何大清的性格，了解了他的性格，她们也就不怎么害怕何大清了。

    一个个都恢复了少女的天性，都敢和何大清在一起玩耍打闹了。

    他们转到小世界的小河边时，看见小河清澈见底，如同一条透明的玉带。

    四女见到这里景色很美，就央求何大清带着她们在小河边玩耍、戏水。

    可是何大清在河边玩了一会后，觉得这里的景色虽美，可是他总觉得缺了点什么。

    随后他想到了，这里的河水缺少了生机，这河水虽然很清澈，可是没有生物，玩了半天，连一条鱼也没有见到。

    他还联想到了他刚才做出的计划，在他的计划中，他把小世界的这条河流和东边的那个小湖泊给漏掉了。

    何大清想到，他可以买一些鱼苗、虾等放到河中养着，不光可以自己吃，还可以带到外面卖掉，这又是一项收入来源。

    而且这个项目可以马上就可以开始实施，不需要向养殖家畜一样，还需要建设一个养殖场地，然后才可以养家畜。

    他在心中决定，明天就让何宇和何宙办这件事，因为何天他们既要上班，又要利用休息时间换黄金，没有空闲时间，刚好他们两人不需要上班。

    经过这件事，何大清觉得他前面制定的计划还有漏洞，他要在仔细观察一下小世界，看看还有什么漏掉的地方。

    何大清就让四女继续在这里玩，他一个人就在小世界走了一圈。

    没想到，他又找到了一处遗漏的地方，那就是小世界里的山林。

    对这遗漏的山林，他也已经想好了要怎么利用。

    他准备在小世界的山上和树林里面种植一些药材。

    他想着以后必定会穿越到武侠、仙侠世界里面的，到时候他就会获得一些药方、丹方，这就会需要大量的药材。

    只要他现在种上一些药材，以小世界的时间流速，等他需要的时候，这些药材说不定都成为百年、千年灵药了。

    因为他现在也不知道以后需要什么药材，所以他就决定在小世界的山林里栽种他所能收集到的所有种类的药材。

    尤其是人参、灵芝这两种药材，需要多种一些，他估计这两种药材以后绝对可以用的上。

    虽然现在小世界的面积还不够大，可能不够种植所有的药材，不过何大清他有信心，在乡村爱情世界的这段时间，把小世界的等级提高一级，到时候，小世界的面积就会增加十倍，完全足够种植所有的药材。

    虽然现在小世界里面还没有灵气，这些药材可能不会容易变成灵药，但是以后世界晋级后，小世界可能就会产生灵气的，到时候这些种植已久的药材吸收灵气后，肯定会比有了灵气后新栽种的药材要好。

    就算是因为小世界的载体船帆破损严重，小世界不能自行产生灵气，他也可以在仙侠世界找一些灵脉，迁移到小世界里面。

    何大清虽然现在只找到了这两处遗漏的地方，不过他相信还是有遗漏的，所以他决定，以后没事的时候，要多在小世界转转，说不定又会有什么发现呢。

    何大清在小世界大概的转了一圈后，又回到了四女玩耍的地方，他让四女领着他，到养鸡的地方去看一下。

    这几天何大清没有进来，都是四女在小世界里面照看那些鸡。

    到了那里后，何大清发现第一批小鸡已经孵化出来了，有五六十只小鸡了，鸡蛋也赞了几百个了。

    不过现在何大清对这些鸡已经不是那么重视了，既然他已经到了乡村爱情世界了，他就不准备继续让母鸡来孵小鸡了。

    以为不管是在外界直接买小鸡，还是买机器孵小鸡都比用母鸡孵小鸡快多了。

    而且孵化机器还可以使用蓄电池供电，他准备买一些孵化机器，放进小世界，以后专门用来孵化小鸡。

    不过对这件事，何大清现在还不着急，他在等何天他们买到黄金，再转化一些人后，再开始实施这个计划。

    只要有了充足的人手，他就准备在小世界里面建设养殖场，养殖场建好后再开始大规模养鸡和猪等家畜。

    鸡少量一点还是可以散养，要是多了就不行了，必须要有专门的鸡舍才行。

    或许等以后小世界的面积扩大后，他会专门划出一座山，把山圈起来，专门来养鸡。

    看完了养的鸡后，何大清他们就回到了领主府，这时何天他们已经回来了。

    何天他们在住的附近的一个书店里面买到了大概十套书，不过这十套书还有些不全，他们准备明天下班后再去其它的书店去买。

    不过有了这买来的十套书也够用了，毕竟他们不可能都看同一本书的。

    既然书已经买到了，何大清就让他们从今天晚上就开始看书学习。

    而且他今天晚上也不准备出去了，就在小世界待着。

    一是因为何天他们今天才开始学习，他要在这里盯着，如果有什么不会的问题，他也可以帮忙指点一下。

    虽然何天他们认识一些字，也会一些算数，不然何大清也不会让他们买黄金的。

    但是他们毕竟没有系统的学习过，一开始学习，肯定有很多不会的问题，他会在这里随时帮他们解决遇到的问题。

    等过一段时间，他们熟悉了以后，他们遇到不会的问题，就让他们自己去查资料，或者他们可以一起去讨论，互相请教。

    他到时候就不用亲自跟着了，只有遇到他们实在是弄不明白的问题，他才会帮忙解决，或者去找别人去请教。

    二是因为他家的房里几年没住人了，房间里很潮湿，也没法来住人，他准备明天到镇上买个炉子，把房间烘干了，在搬进去住。

    这几天他就准备先住在小世界里面，反正小世界也有房间住，只要把何天他们今天买的床和被褥搬进来就可以了。

    何天他们也把他们自己的床铺搬了进来，以后晚上他们也要住在小世界了，在这里晚上方便学习

    而且何天他们这几天也采购了一些粮食蔬菜放在小世界，也不用担心没吃的。

