    　　“好一个女流之辈！”

    　　老族长冷笑出声：“你口中的女流之辈在保家卫国时，你在深门大院享受着先辈带来的舒适。”

    　　慕向天万分不甘，眉头紧蹙。

    　　老族长继而道：“慕向天，慕府先辈延续血脉，是为了慕府的祖训和信仰，而血脉的延续，并非是让你这个浅薄之人来用男子与女子来区分好坏强弱，是非对错天地自有一杆秤来衡量，并非男儿生来就英雄，女流之辈就只能屈居人下，柔弱无力，武道之路，为将之人，看的是对天下百姓的心，而非用性别议事。我慕府族长，从来都只看真英雄。”

    　　适才还热闹很得宗祠大堂，骤然就已鸦雀无声。

    　　这些来自各地的族老，虽说受到了天凰夫人等人的威胁。

    　　但那也是有机可乘，他们有身份地位去挑选出新的族长。

    　　“从现在开始，武陵将军叶楚月她就是慕府族长，谁若有不服，即刻驱逐出族，死生都不再与我慕府大族有关联。”

    　　“让老朽看看，谁敢不服？”

    　　此话一出，便如定海神针。

    　　老族长，深明大义，且无偏颇浅薄之见。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　在武道一途，从无男女之分，只有弱肉强食，成王败寇！

    　　谁的拳头硬，谁说的话就是至理名言！

    　　老族长一旦出现，他们，什么都不是！

    　　这位老人，是慕府的神！

    　　微风吹拂楚月鬓边的发，她微微一笑。

    　　是良师，也是第二个父亲。

    　　“好！”

    　　慕山河满含热泪，带着笑走近了族鼎。

    　　世上事，一向如此。

    　　老族长拂袖一挥，高声道：“山河，敲族鼎，喜迎我慕府的新任族长。”

    　　慕山河望见老族长，热泪盈眶。

    　　老族长缓声说：“不论是九万年前，还是以后的世道，世上的男儿，悲痛之时流出的泪，不叫软弱和孬种，这天下的女子，也可以选择自己想要的生活，天下平等，人人平等，是慕府先辈所渴望的，盛世太平，是慕府日夜的追求，男儿也好，女子也好，盛世乱世都只认有本事的真豪杰。”

    　　“当年槐阳一战，定国军十万英魂葬身他乡，老朽颠沛流离数十月，带不回定国英魂归故里。”

    　　“后来东长山大乱，北神卫因此而全军覆没。”

    　　老族长缓缓地转过身来，面朝楚月。

    　　楚月身旁的三尺巨刀直插在地面。

    　　女子她负手而立，一颦一笑，端的是君临天下的气势。

    　　老族长说到这里，浮现慈祥和蔼和欣慰的笑。

    　　热泪，却是从眼眶溢出。

    　　老人笑望着楚月，抱拳低头，单膝跪在楚月的面前：“老奴恭迎月族长，率我慕府烈火之师，守卫北洲大地，效忠于万民！”

    　　“老朽愧对祖宗，无颜面对诸位，只因老朽带不回那些个为国而死的少年郎。”

    　　“苍苍六十载似白驹，转瞬即过。”

    　　“老朽知道，老朽不能再逃避了，因为慕府和族长都需要老朽！”　　余音饶府，长久未散。

    　　但见族中所有的人，全都单膝跪下。

    　　包括了怀倾大师等长辈亲人。

    　　“轰！”

    　　老伯公彻底敲响了族鼎。

    　　鼎声，传遍了整个帝都城。

    　　楚月眸光颤然，心脏也为之震撼！

    　　她知道。

    　　她成为了慕府的脊梁。

    　　族长享受着莫大的殊荣和尊敬，便意味着要担上更重的责任！

    　　“吾等恭迎月族长，率我烈火之师，守卫北洲大地！”

    　　整个慕府的族人，在钟鼎余音声中，异口同声地大喊。

    　　他深知这些年因为失女之事，颓废萎靡了太多年。

    　　但好在，有生之年，他还能看到儿孙满堂。

    　　楚月弯腰伸出双手将老族长给扶了起来：“老族长，从此往后，晚辈必与慕府生死与共。”

    　　族鼎前侧，老伯公回过头来，笑望着楚月。

    　　眼神之中，有骄傲和自豪。

    　　他的小楚做到了，做的比他这位外祖父好太多了。

    　　慕临风眼巴巴地看向楚月：“小楚月，苟富贵，勿相忘。”

    　　楚月：“……”她的小舅舅，何时才能有个正形。

    　　怀倾大师横了眼慕临风，慕临风顿时乖得不行。

    　　老族长笑望着楚月。

    　　随即。

    　　楚月走过去，把怀倾大师、母亲这些长辈，一一扶了起来。

    　　她也没打算让这些人起身。

    　　这些人，只怕都收了天凰夫人等人的好处，才会明着帮慕向天。

    　　反观白发苍苍的慕向天，狼狈落魄的已无适才的风光。

    　　“小楚，族长之路，任重而道远。”

    　　怀倾大师握住楚月的手：“族长二字，乍听似是风光，细闻才知责任之重。慕府，交给你，外祖母放心。”

    　　“楚月永记外祖母的教诲。”楚月低声说，眼角余光看了眼满院跪地行礼尚未起来的人。

    　　诈尸也就算了，偏偏还被猪油蒙了心，跟那叶楚月是一伙的。

    　　慕向天心里头的那个怨啊。

    　　但他大势已去，难再有出头之日了。

    　　他还是想不通，怎么就这样了呢。

    　　他以为，万无一失的。　　谁知道老族长怎么就突然诈尸了呢。

    　　他恨！

    　　慕若亭低着头，恨得眼睛发红。

    　　宗祠大堂的旁侧，不知何时出现了数道身影。

    　　慕若亭跪在地上，仰头望向了楚月，忽而自嘲地笑了笑。

    　　他拿什么跟叶楚月去斗？

    　　他在北洲建立的势力人脉，早已瓦解。

    　　“看见了吗？”夜墨寒说着莫名其妙的话。

    　　“看见什么了？”云稷满头雾水。

    　　“她很美。”

    　　云稷、血白二位护法围绕着夜墨寒，远远地望向了楚月。

    　　特别是白护法，一副欣慰感油然而生。

    　　云稷看着夜墨寒，轻声说：“好好养伤不行？非得跟着出来看热闹，我竟不知墨寒兄也如此喜爱热闹了。”

    　　夜墨寒笑望着云稷：“是本尊的，可惜，你没有，以后也不会有。”

    　　云稷：“？？？？”他放弃了闭关修炼不远千万里跑来北洲是为啥？

    　　为了被人阴阳怪气自己是个孤寡之人？

    　　云稷嘴角疯狂地抽搐，适才对夜墨寒伤势的关心骤然烟消云散，心里直接把夜墨寒这个白眼狼给骂了千万遍。

    　　这厮，简直是重色轻友的典范啊！

