    苏小璐看着文件项目资料终于明悟。

    徐冉见此淡笑：“看样子你已经懂了，他们广告说的正是这行业存在的问题，而这新的二手车平台项目二次审核资料里面，对于这些问题依旧没有清晰明确的解决方案，到时候这企业走上这些平台的旧路是必然的，也因此这个项目池风集团不会投资，市场部就在二次审核中PASS掉。”

    苏小璐抱着文件夹点了下头，感激：“徐冉，谢谢你。”

    “没事，举手之劳。”

    “午休我请你喝咖啡吧。”

    “行，你看着来就好。”

    徐冉对于苏小璐这种小恩小惠式的回报已经习惯了，其实正常来说，像徐冉这种老道的工作经验以及堪称‘服务周道’的态度，真不是一杯奶茶一杯咖啡能够简单回报的。

    尤其这些经验是一代代创投工作者摸打滚爬出来的东西，有些深层次的东西哪能像徐冉这样随意告诉给别人听。

    苏小璐也明白这一点，但是她不知道自己如何去回报徐冉的人情，若是什么都不做心安理得地接受，那她也受不住，更重要她心里也一直警告自己要和徐冉的关系不要过于亲密。

    但是同时，她对创投行业的知识的获取也有很大欲望，本来她可以选择其他老员工去询问，这样也能不与徐冉有太多的直接接触和人情往来。

    但是其他员工对待她的感觉，有种询问后就有种要付出巨大代价的恐慌，换句话说也就是女人的第六感让她不敢选择其他老员工。

    至少徐冉是苏小璐认识的人，而且认识的时间不短，尽管两人在大学的关系不算太好，但是至少徐冉看她的眼神从来都是淡然且富有欣赏之意。

    当然，徐冉身上也有种令她感觉很好闻的味道...

    就在苏小璐准备滑椅子回去的时候，徐冉忽然喊住了她。

    “话术这二次审核的事务不是我们实习生做的吧？”

    苏小璐解释：“没，我看其他老同事比较忙，就帮忙打下杂。而且这些工作也不难，我做得还算上手。”

    徐冉见此淡淡的应了句就没再说什么了。

    并不是说苏小璐这种做法不好，毕竟实习生上心，愿意帮老员工做些活算是好事。

    但是站在老板的角度去想，他付工资给你就是让你负责这些事务，而不是让你将事务推脱给其他人去做，这本身有很大的差异。

    更别说若苏小璐要是在帮忙打杂做这些事务中犯了错，那责任是老员工的还是她的？

    徐冉看着显示屏上关于二手车平台的资料，摩挲着下巴，其实关于二手车平台的问题不单单只有他和苏小璐说的那些。

    不过光是这些问题就足够让池风集团PASS掉那个项目了，至于深层次还有‘平台拉新’、‘二手车贩子’这类型的问题他都没和苏小璐说。

    主要还是得留出个空间让苏小璐去想，不然真就鸭子喂食有什么用呢？她想到了才是她的。

    随后徐冉接着忙起自己的工作。

    在A组的同事现在不多，有一半都已经外出跟国内人造心脏的项目了，经过一个星期的打杂与协助，他和苏小璐也算顺利的完成任务。

    被交接下来的意愿项目也算是走上了流程，他和苏小璐现在说忙也不忙，反正有事安排下来给他做就做，没有就看下最近的行业日报。

    他可不像苏小璐这般，拿自己的时间去帮其他同事做事。

    但是也不得不说，苏小璐在市场部还是混得很舒服的，一方面长得好看，人美声甜，接人待物温柔得很，另一方面确实有这方面的潜力，毕竟努力的孩子谁不喜欢？

    就在徐冉看日报时，蒋贵来到了A组看见徐冉与苏小璐都在，笑着过去拍了拍徐冉的肩膀。

    “蒋哥。”

    徐冉笑着回应，好歹是A组的副组长，黄组长外出忙项目后这些天都是他负责A组，这些天蒋贵对他与苏小璐很照顾，也算认识了。

    “手里有活么？”

    “没什么特别要忙的事。”徐冉想到什么，“是有什么事要安排吗？”

    “不算安排，待会我带你们出去跑跑项目。”

    “可以啊！”

    其他A组同事见此暗暗心惊，好家伙，才来池风工作几天？这就能跟副组长出去跑项目了？他们当时刚入门的时候可没这个待遇，基本每天都守在饮水机发呆啊。

    “小璐，若是你那边不忙的话，跟我们一起吧。”蒋贵朝苏小璐说。

    “不忙！”苏小璐连忙笑着应声，虽然她手里还有一些自己接来的杂活，但是这些事还给老员工去做就好，毕竟能出去跟进项目这种事，对于实习生来说可以说是打着灯笼都找不到。

    “好，准备一下我们待会就出发！”

    随后蒋贵带着徐冉、苏小璐去八楼前台填写报备，他们外出跟进项目，今天甚至都可以不必回公司了，若是需要的时间天数更长也没关系，反正到时候回来得写报表上交。

    蒋贵叫出租车出发后到达地点，熟练地索取发票下车。

    地点是某个广场的写字楼，在蒋贵的带路下两人跟随着。

    太阳直射，苏小璐拿手放在额头上当着阳光，可就算这样她对今天的出行很是开心激动，毕竟这是她第一次跟着出项目了。

    总是听其他同事说自己外出跟项目的经历，现在终于轮到她了。

    她偷偷看了眼徐冉，徐冉依旧那般淡然从容，还是没太把这次出行当一回事。

    苏小璐还是知道的，蒋贵这些天这么照顾她们肯定是因为考题的关系，也是为了照顾徐冉，至于是不是照顾她就不清楚了，反正徐冉肯定是其中最大的原因，不然凭借她一个人是不值得这么被特殊对待的。

    徐冉见苏小璐怕被太阳晒，不由将自己手中拿着的文件袋伸过去帮她挡着。

    苏小璐见此不由羞红拍掉，有些傲娇：“不需要...！”说完后扭过头。

    徐冉也无所谓，反正被这么对待也不是一次两次，可以说来到社会工作后，苏小璐这么对自己已经算是很友好了。

    反正苏小璐越是对自己这么，他反而觉得和苏小璐相处更放松，至少他不用害怕苏小璐忽然喜欢上自己。

    蒋贵瞧见身后这两个后辈的打闹，只是笑着摇头没太在乎。

