    日川钢板两条腿像是拉了千斤的磨，此刻都站不稳了！

    看到罗伯特父子，那简直就跟看到了死去几十年的爷爷似的。

    心中那个又怕又慌啊！

    仿佛他手中的这张合同，是卖身契，而不是简单的几张白纸。

    “罗伯特先生，你听我解释啊！事情不是你想象的那样！”

    “你玩完了！以后我们再也不会照顾你们本国的生意！”

    罗伯特脸上一丝愠怒，他最讨厌背叛的人，日川钢板此时已经被列入他心中的那张黑名单。

    日川钢板，在看到罗伯特的脸色后。

    当即一个滑步，爬到罗伯特的脚边。

    抱着对方的大腿，哭天喊地：“不要啊！罗伯特先生，您不能这么对我啊！这么多年我的忠心您是知道的啊！”

    罗伯特面无表情：“日川钢板，你知道华夏有句古话吗？”

    “什么？”日川钢板不解。

    “我对你的信任，就像一只张，褶皱了，就再也恢复不到原状了！”

    罗伯希斯特脸上大喜，他一直瞧不起自己儿子的华夏文水平，眼下竟然连古谚语都能够引用，看样子没少下功夫啊！

    “等等，你这句话我们不背！”王磊却是在一旁突然道。

    “纸恢复不到原样，是技术问题，请不要拿你的无知来挑战我们华夏的古老传统，谢谢。”

    “嗯？”罗伯特不解，这句话难道有什么问题吗？

    “哼！王磊，我还以为你身为华夏人，有多了解自己的文化呢，没想到你竟然也是这么无知的人，连这种经典的谚语，你都不知道！我真瞧不起你！你这个忘本的人！”

    王磊翻了个白眼。

    随手抓了一张纸，揉搓到变形褶皱。

    “谢亭丰，来，把这种纸给我复原。”

    一旁正在敲代码的谢亭丰淡淡看了一眼王磊手中的纸。

    “王总，做这么无聊的事情干嘛？”

    “让你做就去做！”

    谢亭丰无奈的耸了耸肩，然后将这种纸接过手。

    然后不知道从哪儿拿过来一瓶水溶胶，喷洒，铺平，放在木板上。

    再用吹风机进行烘干，差不多五分钟一张比先前还要平铺的纸，放到了王磊的手中。

    一旁的罗伯特父子都给看傻了！

    还有这种操作！

    华夏人真厉害啊！

    “看到了吗？这张纸铺平了，看来罗伯特你的信任也不怎么样啊？”

    “fu*k！”

    罗伯希斯特当即给了罗伯特一个巴掌，被王磊怼的哑口无言，讽刺的一无是处，全都是怪自己这个儿子，不懂还非要装懂！

    现在好了，踢到铁板上了，还让人给嘲讽一顿！

    “你为什么打我？你不也不知道吗？”

    “谁说我不知道！我当然知道！”罗伯希斯特嘴硬道：“不就是喷胶吗？我也会！”

    罗伯特心中那个臭骂啊，自己这个老爹怎么这么不要脸？

    “啊那个？罗伯特先生，您看这纸都铺平了，是不是能原谅我啊？”

    罗伯特父子，一时间目光都定在日川钢板身上。

    二者顿时心领神会。

    日川钢板顿时发出鬼哭狼嚎，这一切都来自他的好爸爸米帝的问候。

    “让你丫的让我出丑，没事儿非得过来求什么情！害我说出这么丢人的话！”

    日川钢板被打的不成样子，趴在地上被二人不停的摩擦。

    周围人也都抱着一副看戏的样子围观，没有任何人上来劝阻。

    倒是王磊第一个开口了。

    “行了行了，别打了，再打地板上都是血，我们人也不好清理。”

    罗伯特父子停手，日川钢板艰难的爬出来，抬起头看向王磊。

    他没想到王磊竟然给他求情？

    “王先生，想不到您竟然是一位好人！先前是我错怪您了！”

    王磊翻了个白眼，本国的人就是这么耿直，明明满嘴的都是嫌弃，还竟说自己为他求情？

    眼看着日川钢板那双血手就要扒拉到自己的裤腿。

    王磊满是嫌弃的向后退了一步。

    “行了行了，赶紧拿着合同去医院疗伤吧。”

    日创钢板连忙起身，兴奋的一口一个“哈衣哈衣”的离开了，期间还不忘记瞪了一眼罗伯特父子。

    似乎从此王磊才是他的爸爸，这两个人已经和他恩断义绝了一般。

    惹得王磊一阵恶寒，这种便宜儿子，最好还是不要牵扯上关系吧。

    “你们两个呢？来干什么？我记得好像没邀请你们！”

    罗伯特父子没有了日川钢板出气筒，在面对王磊时就有些苍白无力。

    他们可是知道这个家伙的厉害！

    那可是一拳能打倒雕像的家伙！

    就凭他们两个肉体凡胎？怕不是怎么死的都不知道！

    可睿智的罗伯特却是找到了切入点。

    不邀请他们没关系啊？他们可以找茬！

    王磊总是给他搅场子，这次可是轮到他了！

    “王磊！我们是来告你欺诈诽谤的！你竟然用5G的嘘头来欺骗各国代言者和你签订不平等条约！”

    “这在国际法上，可是侵犯了重罪！你难道不知道吗？”

    此时办公室内的各国代表者还没走，看向罗伯特父子的目光也跟傻子似的。

    国际官方认证的5G专利都下来了。

    这要还是嘘头诈骗，那他们还不相信，岂不是他们是傻子。

    他们也算是看出来了，这罗伯特父子根本就是跳梁小丑！来故意挑事儿的。

    “哦，你说的对。”

    王磊一副深以为然的点了点头：“我就是诈骗，我就是侵犯了国际法，你们现在可以去联合国告我了，去吧。”

    说完，王磊就让人准备把两个家伙给赶出去。

    这下罗伯特可慌了！

    这王磊不按套路出牌啊！

    罗伯希斯特轻咳了一声，果然还是得老将出马。

    “只要你把给他们的协议申请给我们一份，我们就不去联合国告你！”

    罗伯特一喜果然还是自己老爹聪明。

    “对！顺便把研发5G的技术代码也给我们一份！我们就不再追究你的责任了！”

    王磊嘴角抽了抽，这两个人的智商是属薛定谔的吗？忽有忽无的。

    “你们还是去联合国告我吧，就你们这智商，怕不是法院的大门你们都进不去。”

    王磊大手一甩。

    “送客！”

