 她一下子羞得不能自已，忍不住抬起一双白嫩的小手捂住了脸蛋。

可，呆萌的她，好像忘记了，自己正用双手撑着身子呢！这双手一抬起来，身子自然就没了支撑，又扑在了杨天身上，把杨天也给砸醒了，睁开了眼睛。

杨天看着这个突然又扑回自己身上的小丫头，道：“怎么了？

大清早的，还要给我一个爱的抱抱？”

“呃……没……没有没有……”杨璐璐被这么一调戏，更是羞得不行了，都不知道该怎么办好了。

而这时……“吱呀——”门被推开了。

一个很有气场的成熟女性走了进来。

正是杨天的母亲，杨若彤。

杨若彤在外边敲门等了这么一会儿，都没人开门，连声都没人应，觉得有些奇怪，便推门而入了。

可她这一进来，看到屋里这场景，顿时就有点……有点无语，不知道该说啥好了。

“咳咳——”她假咳了两下，道，“差不多该起床了，你们两个。”

杨璐璐一听到这话，瞬间如同触电一样，很慌张地从杨天身上下去，然后尴尬地站在一边，像是一个被当场抓出的小偷似的，红着脸，低着头，不敢说话。

杨天呢，则是脸皮比较厚，没那么不好意思。

很自然地直起身来，看了看杨若彤，很自然地道：“不是还挺早吗？

有什么事吗？”

杨若彤翻了翻白眼，有些揶揄地看了杨天一眼，道：“你这意思，还要继续睡？

那我出去，不打扰你们俩了？”

杨璐璐本就已经羞得抬不起头了。

一听到这话，简直都像坏掉了一样，小脑袋埋得更低了，简直都要找个地缝钻进去了。

“不不不……起来了就起来了吧。”

杨天站起来，稍微整理了一下衣服，看了一眼旁边快坏掉的杨璐璐，走过去，轻轻拍了拍她的香肩，道，“回房间换衣服去吧。

如果没睡好的话，多睡会也可以。”

杨璐璐身子颤了颤，点了点头，连声都不敢应，就逃跑似地跑回自己的房间里去了。

杨天看着这小丫头的样子，只觉和姜婉儿很是相似。

突然又有些想念起姜婉儿和杜小可这两个小妮子来。

“怎么？

还意犹未尽？”

杨若彤看着杨天那目送杨璐璐走出房门的样子，略带调侃地说道。

杨天苦笑了一下，回过头来，看着杨若彤道：“母亲大人，近来您好像越来越会挤兑人了啊……”“谁挤兑你了，”杨若彤白了杨天一眼，道，“我只是想问问，你把这个小姑娘带回家里来，到底是想让我收她作义女呢，还是准备直接把她变成我的未来儿媳呢？”

杨天听到这话，有些尴尬地笑了笑，道：“你这是开什么玩笑呢？

什么未来儿媳啊？”

“还不是未来儿媳？”

杨若彤道，“这才第一夜呢，就已经睡到一起去了。”

“那是她胆子小、怕打雷，所以才来我房间睡的。”

杨天一本正经地解释道。

“然后睡着睡着，就睡一个被窝里去了？”

杨若彤指了指床边的地铺道，“你这还打个地铺……这是掩耳盗铃吗？”

“这……”杨天竟有些无言以对。

“是她钻进了你的被子，还是你钻了她的被子？”

杨若彤挑了挑眉，道。

“当然是她钻了……呃！等等，什么钻不钻的？”

杨天说到一半，忽然发现不对，连忙改口道，“没什么谁钻谁的好不好！”

“那就是一开始就睡一起了？

啧啧啧，儿子啊，你可真是个牲口啊。”

杨若彤一脸认真地说道。

不得不说，平日里一直都相当正经、有着女王般气场的杨若彤，突然冒出这么一番话，真是足够惊人的。

这不，这话一出，杨天都被说呆住了。

愣了好几秒，才翻了翻白眼，道：“真没有啊。

我的亲娘啊，你不能这么误解我啊。”

“行了行了，”杨若彤却是根本不给杨天解释的机会，打断道，“不用跟我讲这些。

我又不是什么老顽固。

在母亲这个角色上，我就是个自私的女人而已。

所以，只要我儿子过得开心，祸害多少家的女儿、找多少媳妇，我都乐意！呃……当然，生孩子不负责这种是不行的啊，这是底线！”

杨天听完这话，顿时更懵逼了，有点哭笑不得。

索性也懒得解释了，感叹道：“那……您还真够开明的啊。”

“那是那是，”杨若彤道，“对我的宝贝儿子，当然开明啊。

但别以为我对你爸也是这样。

你爹当年，被我管得可死了。”

杨天：“……”“好了好了，不说这个了，”一提到杨天的父亲，杨若彤又不由得想起了许多的东西，连忙摇了摇头，将那些都从脑袋里暂时抛出去。

然后，道，“今天这么早来把你叫起来，还真是有事的。

今晚，不就是薛家老爷子的康复庆祝宴会么？

毕竟是很正式的宴会，你的穿着，也得注意一下。

我已经联系了专门的礼服设计师，人已经到了，你跟我一起去见一下吧，他要给你量下尺寸。”

“现在去量？

晚上就是宴会了，来得及么？”

杨天问道。

“来得及。

这位设计师可是专业的，走吧。”

杨若彤道。

两人一起走出了房间。

刚一出房门，一个仆人刚好来到了门口，一副要进门的样子。

看到杨天和杨若彤，立马恭恭敬敬的行李问好。

杨天看到这人，觉得微微有点熟悉，略一回想……“你好像是杨凌云那边的侍从，对吧？”

杨天问道。

“呃……曾经是的。

可凌云少……哦不，杨凌云被逐出家门之后，我便被重新编排了，”仆人恭敬说道，“今天由我来给您收拾房间。”

“哦，这样啊，”杨天点了点头。

“别磨蹭了，快走吧，”杨若彤拍了拍杨天的肩膀。

两人快步朝待客厅走去。

而仆人，则是偷偷地松了口气，眼中闪烁了一抹隐秘的光芒，走进了杨天的房间…………这天下午。

一个工作室里。

王茜正在笔记本电脑上写着关于叶紫灵接下来行程规划的初步安排文稿。

忽然，旁边的电话响了起来。

王茜停下手来，接起电话。

“您好，我是王茜。

请问您是？”

王茜很礼貌地问道。

“王大经纪人啊，你好啊，还记得我么？”

电话那头传来一道带着笑意的声音。

王茜其实是很烦这种开头的对话的。

因为她作为经纪人，每天都要面对、接触许许多多的人。

想光凭声音就判断、想起是谁来，实在是很困难的事情。

而这个判断的过程，还是很浪费时间的。

而若是判断错了，又会折了对方的面子。

总之，就是很无聊，很烦人。

但是……王茜又不能表露出任何的厌烦。

因为她并不知道，电话另一头的，是不是什么大老板，是不是得罪不起的重要人物。

所以，她只能忍下心中的烦躁，仔细地回想了一下。

 