    “哒…哒…哒…哒…”

    寂静的森林里，一个踩在雪地上的声音非常清晰的回荡在了其中，并在雪地上留下一排深深的脚印。

    方里没有拿着武器，似乎是将伯邪收进妖精的布袋里了，只有后腰上收纳着月刃，缓缓的走在森林间。

    索敌技能的探测范围在方里的脑海中展开。

    在这样的情况下，带着敌意的反应传入了方里的脑海。

    “嗖…”

    隐隐约约间，在方里的身侧，一道黑影如鬼魅般的掠过，在树木的掩护下往前奔走着。

    方里没有看向那个方向，仅仅是往前走去，说出来的话亦是显得毫无紧张感。

    “差不多该出来了吧？”

    声音，并不算很大，却也清楚无比的传了出去。

    相信，对方不可能没有听见。

    然而，对方却丝毫没有打算露面的意思，反倒有如准备逃跑一样，掠向了森林的出入口。

    对此…

    “来都来了，连个招呼都不打就走，未免太不礼貌了吧？”

    方里总算是停下了脚步。

    可其脚尖前，却是有一块石头被从雪地中挑了出来。

    “磅————！”

    宛若炮击般的响声震动在了空气里。

    方里以看似轻松的动作，踢飞了脚下的石头，让石头瞬间被施加了足以突破音速的力量，于炮击般的响声中，一边摩擦着大气，一边带起微红的火光，暴射向了前方。

    “咚————！”

    石炮击中了前方的雪地，如真的激起了爆炸一样，虽然没有引起爆炎，却掀起了惊人的冲击。

    雪水顿时如同间歇泉一般，一边炸裂，一边喷涌，让周围的树木都摇摇欲坠而起。

    被这样的一击给击中，那就真的和被炮弹给打中没什么两样了。

    若在那里的是一个普通人，那只怕真的会粉身碎骨吧？

    可是，出现在这里的明显不是一个普通人。

    在石炮击中之前，对方便从藏身的树林里飞跃而出，避开了冲击。

    “嘭…”

    些许沉闷的响声中，对方在雪地上打了一个滚，紧接着才一跃而起，站稳了身体。

    直到这时，方里才看清了来者的全貌。

    那是一名身穿红衣的修女。

    修女的年纪似乎跟茵蒂克丝在伯仲之间，大约只有十三、四岁的样子。

    金色的长发微微呈现波浪状，垂在了对方的身后，让对方那白皙的肌肤亦是宛如正反射着皎洁的月光一样，呈现出一片珍珠般的诱人光泽。

    少女的容貌亦是相当的可爱，可服饰却非常诡异。

    其身上，那红色的修道服底下只有一件衬衣，外头则罩着一件披风，如同在泳装的外面直接批上一件外套一样，暴露到不似一名神职人员，将少女那娇美柔弱的身体曲线都展露无遗。

    除此之外，少女的全身上下还都缠绕着黑色的皮条及铁片，看起来就像是拘束衣，脖子上更是套着极粗的项圈，项圈上连着一根缰绳，连腰间的皮带上都插满了铁钳子、铁鎚、L形钉拔及锯子等等的道具。

    这些道具，绝非是什么木匠的工具。

    方里只看一眼就明白，那都是专门用来扯断人肉、削割人骨、切断人体的拷问道具。

    而若是有内行人在这里的话，更是一下子就能认出来。

    这些道具，全部都是宗教的魔女审判专用拷问道具。

    身上挂满了拷问道具的少女便将眼睛掩盖在长长的刘海之下，整张脸只暴露出了鼻子以下的下半部分。

    从那里出现的表情，乃是如同机械一般，连冰冷都称不上的毫无波动。

    “你是…”

    看着这个从树林中窜出的红衣修女，方里皱起了眉头。

    就在这个瞬间，对方动了。

    “啪！”

    雪在纤细的脚掌的踩踏下微微飞溅而起。

    少女小小的身影就在这个瞬间里暴掠而出。

    其与方里之间的距离，大约在数十米左右。

    而这数十米，却是在对方的冲刺之下，于两秒钟以内化为零。

    那速度，已经是达到了秒速五十米。

    一般的人类，根本不可能发挥出这样的速度。

    几乎比箭矢还快的速度，让红衣的修女掠过夜晚的雪地，迅雷不及掩耳的闯入了方里的视野，以紧贴着地面的形式，掠至方里的脚边。

    “唰！”

    下一秒钟，红衣的修女抽出了腰间的L形钉拔，对着方里的脚踝，重重的挥下。

    那是将全身的力道都给集中起来的一击。

    仿佛将身体贴在地面上进行着极掠，并在这个过程中似杂技般的旋转身体，等到掠至方里的脚边时，旋转的力道以及全身的力量便都集中在了手中的钉拔上，让少女使出了相对于其体型而言根本不可能发挥出来的猛烈一击。

    那一击，若是落在人体的身上，拗断肢体事小，打碎骨头怕才是真正的伤害。

    而仅此一击，方里就看了出来。

    “这是个战斗上的行家啊。”

    活用自己纤细的身形所发挥出来的灵巧与速度。

    能够弥补身为体型瘦小的少女在力量上的缺失的高超技术。

    这恐怕是连特种部队的精英都得黯然失色。

    可惜，对于站在非人的领域上的方里而言，就显得太过于不够看了。

    方里仅仅是抬起脚来，并用力的踩下。

    “嘭————！”

    冲击，在方里的脚下迸现。

    狂暴的劲风携带着雪水，像是爆炸一样的震向四周。

    “————！”

    红衣的少女及时反应了过来，可作为攻击方，手中的攻势才刚刚发起，根本来不及收力。

    于是，少女被迎面而起的小型雪崩给吞没，直接被弹飞了出去。

    只是，在被弹飞的同时，少女竟是直接顺着冲势，跌落在雪地里，毫不停滞的一个打滚，滚到方里的身后，并猛然暴起，瞬间接近到方里的身后。

    方里眉头一挑，却是丝毫没有动作，放任了少女的作为。

    “锵…”

    袭至方里背后的少女立即将尖锐的钉拔顶在了方里的脊椎上，让冰冷的触感透过衣服，传至了方里的皮肤。

    “问题一。”

    这时，少女才开口了。

    以与外表完全一致，毫无感情的声线，从其口中传了出来。

    “你是来自俄罗斯成教的追兵吗？”

    这样的一个问题，同样传入了方里的耳中了。

    让方里的眼中浮现出若有所思的神采，旋即露出了淡淡的笑容。