    第101章 震惊！全球最强家族？

    “秦昊小兄弟，你自己的酒，你能不知道这酒背后蕴含的什么意义？”张爸爸有点搞不懂了，“这酒天大的意义，就是送你酒的人呐。”

    “......”秦昊啥也不知道，也只能默默无语。

    “要不，老郑, 你来说说？”张爸爸看向郑泽耀。

    “行吧，那我就来说说。”郑泽耀清了下嗓子，开始道：“先来说说这汉帝茅台的数量吧，它全球就9瓶，没有更多了，因为茅台公司就打造了9瓶, 这是一定的。而其中一瓶茅台公司自己收藏了, 现在还存于茅台公司, 编号是9！这是无法改变的，而剩下的八瓶，不是弄去香江拍卖会了么？当时拍走的富豪当中，也记录了他们的名字，但是这些富豪，也会转手卖给别人的。

    当然了几经辗转，这八瓶则是有其中3瓶已经被喝了，喝的时间大概是1992年，1995年，1999年。想当初那些喝了这酒的人，今天这酒如此值钱，也会悔恨的吧？

    而还剩下的五瓶，则其中有4瓶，据说是被东胜帝国的四大家族给收入阆中了，貌似一个家族一瓶，按照这帝国四大家族的财力和政力，估计不是钱能够把酒买出来的, 只能是和四大家族有天大的交情，或者天大的人情。若不是送的，那只能是偷的，很显然，应该不是偷的....”

    李士兵听到这里，也焕然大悟了，“那么这么说来，秦先生这酒，是来自于四大家族的手里？秦先生和帝国四大家族有很大的瓜葛？”

    “额......”秦昊听到这里，也无语了起来，自己可不认识什么四大家族啊。

    简单来说。

    东胜帝国，是以皇族为尊。

    而皇族则是姓黄。

    旗下便有四大家族。

    这些家族的实力和底蕴，都是无疑伦比的，相当于唐朝那个时期的八大姓氏吧。

    “不对，五瓶中，四大家族各收藏了一瓶，那么剩下一瓶呢？”李士兵反应过来了，问道。

    “剩下的一瓶，倒是没有多少人知道。”张爸爸顿了顿，又道：“不过有小道消息说是罗斯柴尔德家族在国内买走了！也不知道真假。”

    “罗斯柴尔德家族？”秦昊顿时有点惊叹。

    他可是网上的网民。

    哪能不知道罗斯柴尔德家族是多牛逼的一个家族。

    但他只是知道这个家族很牛。

    很有钱。

    具体怎么样。

    他也只是以前看过文章介绍过。

    记得不太清楚了。

    索性秦昊直接就拿起手机度娘了一下。

    输入罗斯柴尔德家族几个字。

    那度娘词条。

    立马就出来了。

    第一条显示的就是：

    罗斯柴尔德家族的财富已达五十万亿美元（学者宋鸿兵2007年统计）。

    当然了，有人会质疑, 这到底是真的还是假的？

    五十万亿？

    还是美金？

    这钱是假的吧？

    可是人家度娘官方, 给的第一条词条就是这个。

    谁要不信，自己去查。

    反正要质疑，你去质疑度娘去。

    一般度娘给的词条，还是不会瞎咧咧的。

    故而2007年，人家这个家族，就已经有了五十万亿美金的家族资产。

    想想吧，如今快过去十六年了，人家的资产到底有多丰厚。

    谁也不知道呀。

    据说在第二次全世界打架时期，罗斯柴尔德家族，就可以决定二战胜利的走向。

    换句话说，只要该家族支持谁，那么哪个帝国就能打赢。

    毕竟打仗靠的是什么？

    有一句话叫做大炮一响黄金万两。

    打仗打的就是钱。

    炮弹要钱，枪支要钱，设备要钱，后勤要钱。

    这个家族的庞大金融，支持哪个帝国，哪个帝国就能打赢。

    这话还真不是空穴来风。

    “咳咳咳，系统，这下大麻烦来了，这四大家族，咱也不认识，不会到时候人家找上门来吧？你是从什么地方弄来的汉帝茅台啊？”秦昊很清楚，系统弄来的回报收益，都可以使之渠道正当。

    “当然是罗斯柴尔德家族啊！你二叔这个工具人，不用了，本系统就换一个工具人。”系统继续道，“说简单点，以后你的回报收益，本系统都以这个有钱到爆炸的家族合理化了，什么东西都他们给的就行，当然了，这个工具人，你去找他借钱，他则不会理你，只负责把你的这些东西合理化。”

    “额，那行吧，现在我就放心了。”秦昊松了口气道。

    “所以说，秦昊小兄弟，你这酒是你朋友送的？那想必你这朋友，一定是四大家族或者罗斯柴尔德家族的人吧？而且他们在家族里，应该地位是不低！”张爸爸一开始看到这瓶酒，自然不是惊讶它的价格，而是它背后的这个寓意。

    毕竟秦昊能认识帝国四大家族，再或者是全世界最有钱的金融家族。

    任何一个。

    那都是非常可怕的事情了。

    “咳咳咳，我这朋友的话，我们也认识不久，但因为我救了他，他就老是送我东西，对了，他是西方人的长相。”秦昊知道了罗斯柴尔德家族就一个工具人，那肯定也脸不红气不喘的开始鬼扯了。

    反正该家族也不会跳出来说这酒不是他们送的。

    “那.....那就是罗斯柴尔德家族咯？”张爸爸直勾勾地看着秦昊，此刻嘴角都有点打哆嗦。

    这个世界上。

    从来不是什么那福布斯排行榜上的人最有钱。

    就算国内，也不是什么胡润华夏排行榜最有钱。

    什么国内首富。

    什么世界首富。

    那都是一个很儿戏的名单。

    根本不是这些富豪真正的实力。

    有的富豪，只是表面上能统计的资产多，故而他是第一。

    有的人表面上能统计的资产少，他就成了第二。

    真正人家有多少钱，只有他自己知道。

    而面对罗斯柴尔德这样的家族，张爸爸知道，十六年前人家的家产就有了大概60万亿，也就是说，那估算统计的宋先生，是没有估算对的，他则估算的是五十万亿美金，少给人家估算了十万亿。

    而现在。

    那当然这个家族100万亿美金的资产是有的。

    （若还有杠精要扛，那请你去度娘自己查！不要来这里啰嗦！人家的确2007年就统计了资产五十万亿！）

    “经过你们这么一说，我还真没想到，我这个朋友是罗斯柴尔德家族的，他和我认识的时候，名字是康康。”秦昊笑了笑，鬼扯道。

    “秦昊老弟啊，您还是赶快把这汉帝茅台收起来吧。”张爸爸对于秦昊，此刻完全就是尊敬再加尊敬了，可不是把他看做普通的百亿几十亿资产了。

    就和罗斯柴尔德家族这点瓜葛。

    秦昊能够当自己爹了。

    完全就是什么马爸爸、王爸爸之流，都无比尊敬的角色。

    毕竟就算世界首富。

    哪个不想和罗斯柴尔德家族扯上关系啊？

    “在下一开始看到这汉帝茅台，就想着给您买下来，但我随即又想起了它背后的含义，故而，也就不敢有这样的想法了。”张爸爸苦笑了一下，但突然想到了一个非常重要的事情。

    最开始秦昊不是被那盛浩天给弄得封了账号么？

    然后自己碍于秦昊也不是什么大人物。

    就象征性的帮秦昊解封了账号。

    秦昊当时还不怎么满意，但人家也没说什么。

    “我....我糊涂啊！”

    嘴脸。

    这就是嘴脸。

    妥妥的嘴脸。

    现在的张爸爸，哪能不知道利害关系啊？

    一个是和罗斯柴尔德家族有关系的人。

    而另外一个，则是公司的老功臣.....

    他为了盛博林。

    居然得罪了秦昊？

    自己是猪吗？

    现在的张爸爸，已经是后悔无比了，他内心想的全是怎么处理这事情？

    若此刻跳出去，直接讨好秦昊，那肯定会被对方认为是嘴脸。

    认为自己翻脸比翻书还快。

    张爸爸真的很想重新处理一下盛浩天这事情。

    怎么办你呢？

    要不索性也别管那么多了？

    直接把盛浩天处理了？

    管它什么嘴脸不嘴脸，这个社会不就是如此吗？你强大才有人帮你，你弱小，压根没人同情。

    正当张爸爸思绪万千的时候。

    另外一边的盛浩天别墅里。

    此刻也只能听到他发火的声音。

    “这个秦昊，真不是个东西，我都放下身份，考虑到他认识张叔叔，也考虑到他自己实力不差，已经和他好好说了，他倒是好？居然还什么公平竞争，还什么TM的他也喜欢林紫萱，不会放弃？”

    盛浩天就好笑了。

    你喜欢尼玛呢？

    你要喜欢，你不是有个女朋友？

    劳资追女人，碍着你什么了？

    当然了，秦昊自己的确有女朋友，这不假，但盛浩天如果是正经人，要追林紫萱，秦昊自然管不到，也不能去挡着人家林紫萱的幸福不是？

    但好歹是上一世的邻居，怎么会让这种人渣得逞？

    “盛少爷，您先不要生气，对方这个实力，不是什么能随便捏死的蚂蚁，看起来，就是一个平头哥，实力不怎么样，但完全不怂啊。”盛浩天的小弟口中的话，意思也很明白了，若盛浩天要为了林紫萱就这么和秦昊硬刚，虽然狮子可以打得过平头哥，但没必要死磕啊，它的肉不香。

    打赢了。

    还不一定能得到林紫萱。

    付出和得到的回报收益，是要成正比的。

    “呵呵，平头哥，你的意思，这事情我就这么认怂了？”盛浩天呵呵笑道。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

