

    其实洛天很想击杀那两大仙传承者，只可惜这两人的真身不知道在何处，应该并不在学院中，因为洛天并没有感受到他们一丝一毫的气息，这让洛天感到有些遗憾，这两人将来一定是自己的大敌。

    还有那个牧野清风，洛天总感觉此人没有死，冥冥之中，有一缕气机逃走了，将来有可能再次回归。

    “大哥，这次如果没有你，我们——”

    时空倒转之中，白如风、石王两人来到洛天面前，真心的感谢。

    “行了，我们都是兄弟，以后不要这么见外了，”洛天微笑，轻轻的拍了一下白如风的肩膀，让他不要想这么多。

    “门主，以前在学院多有得罪，如今却是得到了您的庇护，我谢虎欠您一条命，”

    谢虎上前感激的说道。

    洛天微笑轻轻的摇了摇头：“在如此情况下，你能站出来帮助如风他们，我应该感谢你，精武学院不同往日了，真的愿意加入逍遥门的话，就留在这里吧，和他们一起修练，我们以后一起做一番大事，”

    “是，门主，多谢门主收留，”谢虎激动的说道。

    望着三人离开，去了一处空间开始修练疗伤，洛天最后看向了天工，神色有些凝重。

    “小友，这次你闯下大祸了，内院恐怕对这次的事件不会善罢甘休啊，总要有个说法才行，”天工望向洛天有些担忧的说道。

    “长老，在下本不想这样，可是你也看到了，如果我不出手，你们都要死，冰凤和冰灵也会遭受凌辱，我洛天没有什么大的追求，只想保护自己的兄弟和朋友不被人欺，也这有错么？”洛天苦笑着说道。

    “唉，久闻神体对极重情谊，今天算是再一次的领教了，不管如何，老朽还要多谢小友的搭救之恩，学院变成这个样子，老朽也是痛心疾首，也许事情没有老朽想像的这么严重，只是那个牧野清风在内院的人脉极广，就怕此人日后会报复，”

    “你也认为牧野清风没有死么？”洛天望向天工道。

    天工苦笑了一下道：“牧野清风此人野心极大，在内院有一个做为副院长的哥哥，让牧野君王，实力恐怖之极，一百年据说就已经到了灵圣后期顶峰，听说不久前，晋级到了灵尊初期，做了副院长，他不可能让他的这个弟弟轻易陨落的。

    刚才在你击杀他的时候，我感觉到一丝气机波动，所料不错的话，他应该不会死，他自己不是也说了么，等他回来，还会找你算账！”

    “灵尊初期境界的哥哥——”

    洛天不由倒吸一口冷气，对于牧野清风，他根本不会放在心上，即使此人复活，洛天也有把握把他再次击杀，心中已经有了失败的阴影，这绝对影响他的心境，洛天倒是有些担心这个什么叫牧野君王，竟然是灵尊强者。

    “是的，听说这个牧野君王对弟弟极为护短，如果不是牧野君王，他不可能把中道庸院长给换下去的，要知道中道庸在内院也有不错的人脉关系，”天工解释道。

    “长老，不知道内院院长是什么人，难道是灵尊中期的强者，这个内院到底在什么地方？”

    洛天越来越对精武内院好奇了，内院的强大，远远超出了自己的想像，竟然不比五大禁地差，一个副院长，就是灵尊强者，这简直不可思议。

    天工苦笑着摇了摇头：“实不相瞒，内院院长很强大，不过从来没有人见过，甚至连牧野清风也没有见过，老朽也不知道内院具体的位置在哪，老朽当年也只不过是内院招收的弟子，后来就留在了这里，做了执法长老，内院却是没有去过，只不过以前中道庸院长在的时候，在我聊过一些有关内院的情况，那里的水极深，不比大陆任何一处势力差，”

    “不过小友，你也无须担心，牧野清风即使能复活，精气神也受损严重，没有几十年，是不可能恢复的。

    另外，你当众击杀了他，外院的底蕴竟然没有出手，这也说明，这个牧野清风并不被底蕴所认可，只凭这一点，他就不配做外院的院长！”

    天工又接着解释道。

    “外院的底蕴究竟是什么？”洛天有些好奇。

    “那是一头神兽，在学院地底深处，护佑学院，一旦有大事发生，他就会出现，只不过老朽也没有见过，只是听说而过，不过这却是真的，”天工凝重的说道。

    “原来如此——”

    洛天轻轻点头，难怪那个崔姓功法阁的长老让他不必担心，他自会帮助周旋，估计也是因为这神兽没有出手的原因，让他明白，神兽本身并不认可牧野清风做这个院长吧。

    “长老，现在学院今非昔比，一盘散沙，虽然我击杀了牧野清风，不过学院肯定还会派人来主持大局，你的处境堪忧，不如直接加入我逍遥门可好，”

    洛天对天工发出邀请。

    “呵呵，小友，多谢你能看得起老夫，你能成长到今天这个地步，实在是出乎我的意料之外，还有这空间重宝，甚至已经超出了灵宝的级别，有此物在，弟子修炼事半功倍，不过我还是要回学院的，是学院造就了我，我不能就此离去，再说，真的内院来人调查此事，老夫还是一个重要的知情者呢，”

    天工微笑道。

    “可是，你想过没有，如果您回去，有可能会没命，”洛天的神色有些凝重。

    “事在人为吧，另外，小友还请放心，等出去后，我会自斩了这部分神识记忆，”

    天工认真的说道，洛天明白天工说的是什么，就是这时空倒转的事，他现在还不想让人知道。

    既然天工如此坚持，洛天自不好强求，只是要他小心，然后就让他离开了时空倒转，天工说到做到，自斩了有关时空倒转这部分记忆，然后直接返回精武学院。

    “噗！”

    送走了天工，时空倒转深处，洛天盘膝而坐，再次的喷出一口鲜血，那个诅咒力量异常诡异强大，自己到现在并没有完全的化解，体内的神识，血肉，还有骨骼上到处都是符文密布，先前，他只不过是利用强大的灵力本源压制而已。

    “诅咒仙府传承，非同小可——”

    洛天神色凝重，那年陈姓男子的真身并没有到来，真身到来的话，真的很麻烦，看来此人和其他获得仙府传承者一样，没有完全的炼化仙府传承之前，是不会真正的出世的。

    “你还是受伤了，”

    这时，紫裳走了过来，如同一个紫衣仙子，看向洛天嘴角的鲜血，担心的问道。

    “一点小伤，没有问题，”洛天微笑道，不想让她担心。

    “你不要骗我了，刚才我查阅了一些古籍，这种诅咒很难破解，这是一种神秘的力量，无质无形，专攻心神最脆弱的部分，除非施咒之人身死，否则的话，极难化解，本源之火也只能一时压制，不过却不是长久之法，”

    紫裳忧心忡忡的说道。

    “放心吧，我会有办法的，你不用担心，这件事，不要告诉其他的人，”

    洛天沉思了一下说道，他是整个逍遥门的灵魂人物，一旦出了什么事，会牵动太多人的心。

    “可是——”

    紫裳还想说什么，看到洛天坚定的目光，只好点了点头。

    “我不会有事的，过两天，我陪你好好的助你修练一下，”洛天抚摸了一下紫裳的秀发咧嘴笑道。

    “你——都什么时候，还开玩笑，”

    紫裳有些着恼，脸不由的一红，瞪了一眼洛天哼道。

    不过在洛天的再三保证下，紫裳还是离开了这里，她不想打扰洛天修炼。

    “诅咒的力量，难道非要斩掉自己所有的一切才行么——”

    紫裳离开，洛天的神色再次的凝重起来，本源之力暂时压制，毕竟不是办法，需要想个长久之计才行，自己所有的办法都用过了，甚至连万佛宗主送给自己的大日心经也动用了，只不过效果甚微，让洛天大伤脑筋，此刻他才知道，这些仙府的传承果然非同小可。

    洛天苦苦思索，如果找不到解决的办法，下次再遇到此人，后果不堪设想，如果不是自己是神体，气血旺盛之极，恐怕早就被诅咒而亡了，这种诡异的力量真正的可怕。

    搜索自己所有的戒指空间，发现并没有任何可解之法，自己的诸多战技和功法对它也无可奈何，盘龙主宰许多东西还没有真正的觉醒，根本没有除咒的方法。

    “嗯？”

    最后，洛天搜索到自己的识海，突然发现自己识海中的那个小“洛天”盘膝坐在那里，极为的神圣，那些黑色的符文竟然无法对它造成伤害，虽然模样还是模糊不清，不过却是有一种和自己心意相通的本源在其中，似乎可以净化一切。

    “这是——”

    洛天对于自己识海中结婴一直很好奇，现在看到他不受诅咒力量的诅咒，不由的让洛天心里一动，尝试着慢慢的催动他，这个结婴的身体竟然发出一种柔和的光芒，和自己虽然心意相通，却是又有一种陌生的感觉。

    但是，那种柔和的光芒，却是慢慢的侵蚀着那些黑色的符文，如同饥饿者遇到最鲜美的食物一般。

    “无欲则刚——”

    洛天突然想到了这一句话，他无法想像，这个识海结婴，就是将来的自己，那自己又该如何自处？

    “不管了，先除了这可怕的诅咒的力量再说吧，”

    洛天打定主意，继续催动着识海结婴，那种柔和的光芒，慢慢的遍布全身，所有的符文以可见的速度的慢慢的消失了，直到最后完全的不见了踪影。