 从山洞出来后，叶天龙让黄雀把食物搬回游艇，只留下一些罐头，免得这些东西变质浪费了。随

    后，他就让黄雀离开山洞，秋筱子已经作出决定，还回去了东洋，所以叶天龙也没太多纠结。他

    跟黄雀坐在游艇沙发上，看着江水滚滚的韩江，随后问出一句：“最近台城局势怎么样？”东

    洋、南悍手尾已经处理差不多，叶天龙开始考虑下一步的布局。

    黄雀赶忙接过话题：“台城基本固若金汤，不会再有变数。”“

    马青帝执掌军方，叶秋琪掌控财政，陈黄河盯着政务，周庄若开宗立派，管思莹也成了地下皇。”

    “朴紫媛也努力平衡着西方、台城和京城利益，减少各方擦枪走火的机会。”

    “吴欣然率领的天龙社也发展迅猛，成员已有十万，迟早会如你所愿成为一统后的新生力量。”黄

    雀调笑一句：“总之，台城现在是风调雨顺，安居乐业。”

    “那就好，这就是我想要的。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“等东洋和南悍的七千亿到帐，我们对台城的掌控就更加牢稳。”他

    要一步一步把台城推向京城。叶

    天龙又想起了一事：“大陆现在情况怎么样了？”“

    形势也是一片大好。”黄

    雀呼出一口长气，把憋了很久的话说出：“天龙酒液，已成亚洲最大酒企，产品卖向了全世界。”“

    许东来很快就要把它弄上市，听说市值不会低于一千亿，有望三年内跟茅台打成平手。”

    “天龙娱乐，张青门又拍了一部撤侨电影，票房差不多四十亿，成为华语票房冠军和亚军的得主。”“

    红妆一号也已上市，估值两千亿，民众希望它进入西方市场，但西方同行却禁止它在欧美销售。”

    “澳城赌场也生意红火，日进斗金……”

    黄雀连珠带炮把天门和龙门情况简单介绍一遍：“燕王已全面占据塔熊他们的地盘……”“

    赵文广他们也在跟屠人妖他们进行最后决战，估计一个月内，黑三角就会被我们统一了……”“

    齐王齐三秋也开始在北美布局……”黄

    雀把大体局势告诉叶天龙，叶天龙听得连连点头，没想到杀掉梅花先生他们后，龙门发展迅速。最

    后，黄雀话锋一转：“上官孝之、凤九天和陈秀妃也完成了对十三盟的蚕食。”

    “赵无忌原先的地盘基本瓜分干净。”

    “现在就剩下西北马家军在顽抗，他们是三年前投靠赵无忌的实力，一共两千人，战斗力非常强。”他

    补充一句：“他们不仅是少数民族，还对骑射和枪法很有一套，称得上西北一支响当当的铁骑。”

    “赵无忌当年死了不少人都没有打下，后面四大天王出手，糖衣炮弹辅佐，最终折服马双枪投靠。”“

    可没有想到，赵无忌一死，他们又全蹦了出来，蚕食六个堂口，拿走二十几亿进贡，自立门户。”

    “凤九天和陈秀妃先后派人攻打，结果都被杀得片甲不留。”“

    黑虎和白鲨也带队攻击，可依然没有啃下这块硬骨头，还损兵折将一千多人。”

    黄雀把困难告知叶天龙：“所幸凌霄及时杀到稳住了阵脚，不然怕是要死不少人。”“

    这么厉害？”叶

    天龙微微眯起眼睛：“有点燕黄当初扼守安城的意思。”

    黄雀微微坐直身躯：“上官门主也看到这是硬骨头。”“

    她希望尽早铲除完成一统，避免其余十三盟势力反叛，而且也希望三帮合一成为你的新年礼物。”“

    所以她早上亲率一千精锐去了西北，准备跟凤九天她们联手对付马家军。”

    他把上官孝之行踪告诉叶天龙：“这会是龙门成为华夏地下王的最后一战。”

    叶天龙拿起一瓶苏打水，抿入一口望向前方：“安排一下，我去西北看一看……”“

    叮——”就

    在黄雀点头要安排时，叶天龙的手机震动了起来，戴上耳塞接听，很快传来战青楼的声音：

    “天龙，黎明之城半个小时前出事了……”

    叶天龙想到艾丽莎和印王，腾地坐直了身躯：“发生什么事了？”蛇

    国总统死了，华尔罗切也断了一臂。

    就在这个天空阴沉的上午，数千名的士兵保护下，华尔罗切代表米方，恭祝蛇国迁都黎明之城。只

    是蛇国总统他们的笑容还没有落下，就被手持一把长刀的印王当众狙杀。一

    刀毙命。

    堂堂一国总统，有米方全力支持的总统，竟然就这样窝囊的死了！这

    个看似荒谬的消息，却已经被证实是无比真实。

    叶天龙呼出一口长气，听着战青楼的叙述，也不禁有些心惊。

    太霸道了！

    在战青楼得来的情报中，印王一身麻衣，手持捡来的一把战刀，从圣城顶端直接杀入。一

    刀斩杀了蛇国总统，一刀砍断了华尔罗切的机械手臂，再一刀，生撕了十五名米方最顶尖的特工。

    最后一刀，印王斩破了蛇国特卫的包围。十

    八名蛇国最顶尖的特工，被印王一刀斩杀在原地其

    中有九人连刀都没拔出，五人是被连人带刀被劈，还有四名高手也掉了脑袋。没

    有活口，没有怜悯，只有肆意流淌的血液。“

    啊——”

    在印王踏着鲜血离去的时候，华尔罗切的惨叫才在人们耳朵响起……这

    等声势，实在是有些骇人，一位当世强者，用这种决绝的手段，直接撕裂了所有的阴谋与算计。印

    王以准十品的武力，挑战藐视他警告的人，这不是冲动两字可以形容，而是天生的强大。叶

    天龙虽然知道印王言出必行，今天一定会阻挡黎明之城仪式，可没想到温润如玉的家伙如此蛮横。

    还，如此残酷……

    叶天龙知道自己低估了印王的实力和心志。惊

    讶之后，叶天龙眼里变得炽热无比，他想象得出那四刀的快意恩仇，印王注定载入黎明之城史册。同

    时，叶天龙捕捉到一个信息，艾丽莎没有出现迁都仪式。

    “天龙，你大哥有令。”

    这时，叶天龙又听到战青楼低语一句：

    “趁着黎明之城大乱，你前往乌国购买一艘赌船，不惜代价把船从马家手里抢下来……” 