    

    
虽然黄千枝不建议肖恩一行去巴黎10区之后的区域活动，但这也并不是绝对的，并非10区之外便是洪水猛兽。

    
比如在往西方向的16区，这里就是富人区，被打造成景色宜人的高档住宅区。

    
当黄千枝驾车载着肖恩五人来到了别墅之后，肖恩着实有些惊讶。

    
因为这别墅室内面积超过500平，而算上室外面积，足足有超过1000平！

    
四层高的别墅除了一楼之外，另外三层楼都有卧室与卫浴间，一共五个卧室以及六个卫浴，肖恩都不知道肖文远是怎么想的，他一个人怎么可能住的了这么大的房子！

    
欧式装潢，家具家电看起来都是新的，显然是业主及时更换过。

    
张瑜和柳灵蓉拉着白琰一同去上面参观，肖恩则与黄千枝坐在了一楼客厅聊天，李慧瑶去烧了开水，清洗了杯子后端来了热茶。

    
“你的世爵C8已经从荷兰运过来这边了，就停在车库中，本来肖叔叔说要再给你买一辆五座轿车的，但我建议他等你自己来了去选车，免得不满意，他就没坚持帮你把车也买了。”

    
肖恩喝着热茶看着下午光线充足又宽敞的客厅，点头道：“嗯，我确实应该再添一辆轿车了，要不然出行多有不便。”

    
他话音刚落，张瑜，柳灵蓉，白琰三人从楼上下来，张瑜兴致勃勃地对肖恩喊道：“肖恩，三楼东边的那个卧室，我要了！”

    
柳灵蓉则接口道：“我要西边的那间。”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
白琰张张嘴欲言又止，大概也是看中了一间房。

    
肖恩感到奇怪，说：“你们把我这里当旅馆了？长期预定了房间吗？”

    
李慧瑶此时则对他微笑道：“肖叔叔难道没告诉你吗？”

    
肖恩不解，反问道：“告诉我什么呢？”

    
李慧瑶笑道：“从今天开始，我和灵蓉，还有白琰都会和你住在一起，张瑜这次过来是旅游的，然后她就会国内工作。”

    
肖恩大吃一惊，问：“为什么？”

    
张瑜顿时不满地说道：“喂喂喂，有三位大美女跟你住在一起，难道你不高兴吗？”

    
肖恩连忙说道：“不是，我是害怕耽误你们的正事。”

    
张瑜耐心地说道：“我要回国内洽谈公司业务，瑶瑶只需要处理法律文件，远程也能办公，白琰会负责你所有的社交账户，灵蓉则是你的形象公关外加法语老师！”

    
肖恩听得皱眉，问道：“瑶瑶是学法律专业的，我知道，她也帮公司处理所有合同的法律问题，我也清楚，但有必要远程办公吗？”

    
李慧瑶解释道：“你可是在法国，不管是合法收入中的税务问题，还是生活中遇到一些涉及法律问题的事情，难道身边不应该有一个随叫随到的律师？”

    
肖恩这下明白了，再问道：“那社交账户是怎么回事？”

    
李慧瑶接着说道：“你在脸书上有自己的社交账户，粉丝数量正在爆发式增长，但如果你按照你以往发布信息的频率，可能会让很多粉丝不再关注你，这是时代发展必经过程，简单地说，你要为自己打广告，持续增长曝光度，光有脸书怎么够呢？光是中国不同的社交平台，你就需要重新开设账户，同步发布信息，因为你同时也是国家队的队长，有时候面对一些来自外界舆论的冲击，你也需要作出回应，还有树立你的道德形象，通过这些账户去发表或关注宣传普世价值观是最简单的，你不需要出席慈善晚宴，只需要发几条信息，就能够带动慈善事业的发展，但是你有那么多时间和心思去经营这些吗？当然需要人来帮你解决啊，同时在一些事情的问题上，需要统一立场，所以白琰正好能够帮你这个忙。”

    
肖恩听得头大，但他知道一点，过去这个夏天他在中国狂赚超过7000万可不是拍几个广告那么简单，当明星绝不轻松，太多事情需要精心钻营。

    
不等肖恩说话，柳灵蓉便笑道：“到我了，肖恩，你要知道你现在已经不是一个人了，你是一个品牌！这个品牌就是你自己！

    
所以你的生活需要改变，包括穿衣打扮，形象很重要！”

    
肖恩苦笑道：“穿什么衣服我都不能自己做主了？”

    
柳灵蓉兴奋地说道：“这里是巴黎！不是像是乡村的阿尔克马尔！

    
虽然你不出席活动，但隔三差五总归会被媒体曝光，谁让巴黎只有一家俱乐部呢？

    
你觉得一个形象价值超过一千万欧元的明星会天天穿着运动装或休闲装在外面活动吗？

    
当你穿衣打扮更有品味和气质的时候，你的品牌价值会迅速提升，也就是说你能够赚更多的钱。

    
最后，你懂法语吗？我懂！”

    
肖恩做出举手投降的动作，颓然道：“你们说什么就是什么吧，我只想说如果大家生活在同一屋檐下，如果我有什么不好的习惯，请告诉我，我会努力改，如果有什么让你们不高兴的地方，也请告诉我，我不希望你们过得不开心。s3();

    
哦，对了，是不是我还要给你们工资？”

    
张瑜笑道：“当然，不过肖叔叔已经跟我们谈妥了，你就不用操心了。”

    
肖恩反问道：“现在干什么去？”

    
他脑袋有点儿空白。

    
黄千枝看了看时间，说：“现在去巴黎圣日耳曼俱乐部还来得及，走吧。”

    
肖恩站起身来就要出门，柳灵蓉立即叫住了他，说：“你穿着这身T恤就去签约啊！去去去，换一身衣裳。”

    
肖恩无奈地提着自己的行李箱朝楼上走去，黄千枝提醒道：“肖叔叔把你之前在荷兰的衣物都放在了四楼最大的卧室里面。”

    
10分钟之后，肖恩不但洗了个澡，还换了身衣服，上身休闲中袖衬衫，下身牛仔裤，休闲板鞋，他看起来比之前精神了许多。

    
这下总算可以出门了，他去车库中取了C8，叫上黄千枝给他带路，黄千枝则将他的SUV留给四女，她们要去外面逛一逛，添置一些生活用品。

    
肖文远给肖恩租的别墅虽然贵，却也物有所值，首先地理因素，巴黎圣日耳曼俱乐部训练基地和王子公园球场都在16区，方便他去训练和比赛，若是要购物，往东过了塞纳河就进了汇聚商业购物中心的8区。

    
同时16区这边治安好，环境幽雅，公园和森林都适合肖恩休息时散步放松，同时也有一些特色博物馆，法网也时常在这边举行，可谓人文气息很重。

    
肖恩去巴黎圣日耳曼俱乐部之前给主教练勒冈打了电话，约定在俱乐部见面，准备签约事宜。

    
等肖恩驾车来到巴黎圣日耳曼俱乐部训练基地门外时，他看着俱乐部的标志和办公大楼心情焕然一新，开车进去时都情不自禁面带笑意。

    
待停了车之后，他在办公大楼外见到了巴黎圣日耳曼主帅勒冈，对方穿着印有俱乐部队徽的短袖运动装，显然是在带队训练。

    
肖恩看了眼远处的训练场，他的俱乐部队友们正在训练场上进行训练。

    
勒冈与肖恩走到近处，两人自然地握手打招呼。

    
两人现在只能用英语沟通，这说起来也是机缘巧合，在三年前勒冈根本还不会说英语。

    
但是2年前他突然从里昂帅位挂印离去，他在此后便几乎游历了整个欧洲。

    
西起里斯本，东至基辅的漫长道路上，他的名字曾栩栩如生地同本菲卡，基辅迪纳摩，拉齐奥，费内巴切这些外国大牌或欧塞尔，摩纳哥，巴黎圣日耳曼这样的本国豪强扯在一起。

    
与此同时，昔日国家队队友德尚也在离开摩纳哥之后一直闲赋在家，两人仿佛暗中较劲儿一般，拒绝了一个又一个邀请。

    
在当时诸多局外人看来，也许他们都在等着同一件事：多梅内克的下台。

    
很显然，以彼时多梅内克上任1年半的昏庸和怯懦来看，世界杯上的法国队很难走得太远。s3();

    
这样7月之后，高卢雄鸡主帅这个虽然经济收入一般但象征着巨大荣誉的岗位几乎就是为他们两人中的一个准备着的。

    
可人算不如天算，法国队硬是靠着齐达内扛起球队杀入了世界杯决赛，若非最后时刻齐达内那惊天一头顶翻了马特拉齐，说不定法国队就时隔八年再次夺取世界杯冠军！

    
多梅内克的帅位在拿到世界杯亚军后骤然又稳固下来。

    
勒冈与德尚大眼瞪小眼期盼的国家队帅位就此泡汤，至少短期内没有了合适的机缘，也正是在这段时间内，勒冈拨冗去学了英语。

    
两年后，当肖恩转会巴黎圣日耳曼在谈判期间，肖恩与勒冈能够直接用英语交流，这才是令肖恩敢于冒险来到昏天暗地的王子公园球场！

    
否则的话，他要去一个陌生的联赛，陌生的球队，跟大部分队友都无法交流，再跟主帅也无法说上话的话，那他不用想肯定不会考虑！

    
将帅之间进行沟通交流是最起码的合作基础！

    
勒冈带着肖恩先去进行体检，算是走个流程，然后他已经通知俱乐部主席维伦纽夫来作为代表与肖恩进行签约，本来这种事情，转会主管罗什出面就行了，但要知道勒冈与罗什之间势同水火，勒冈力主引进肖恩本就领罗什不满，加上维伦纽夫在这件事上力挺勒冈，这个时候自然不会让罗什出面。

    
过去一个月中，法国媒体总会时不时抱怨巴黎圣日耳曼转会运作有问题！

    
要花掉一千万欧元，但是转会窗口马上关闭了，结果这一千万欧元买来的人却连人影都看不见！

    
肖恩征战奥运会给了媒体诸多借口去抨击这桩转会运作。

    
勒冈知道这是罗什在幕后通过媒体煽风点火。

    
但好在肖恩在奥运会上表现出色，让勒冈对他充满信心，同时也能够在媒体前维护他几句。

