    第8771章被迷住了

    让仇梨白她们愣住的原因是那个说话的男人。

    她们其实已经算是看惯了高颜值的男人的了，崔真季，江六少，孟昔年，包括房宁玦，一个个都是一等一的英俊，气质也各不相同，这几年，小辈的男孩子们长大了，也都一个赛一个地俊美，所以可以说她们算是被美男子包围着的。

    可即便如此，看到这个男人，她们还是有些惊艳。

    是的，惊艳。

    这个词用在男人身上似乎有些不太合适，但奇怪的是，用在这个男人身上就没问题。

    他很高，坐在那里腿长得让人无法忽略，微褐的头发梳往脑后，形成一个弧度，露出了漂亮的鬓角和光洁的额头，五官立体完美，那双眸子如盛满故事，幽深而带着光芒。

    穿着并没有什么品牌LOGO的黑色西服，里面浅灰的衬衫打开了两个扣子，一边耳垂上有一颗很小的皇家蓝宝石耳钉，但是戴在他的耳朵上并没有半点娘气。

    这是个并不是十分年轻的男人了，可那身矜贵优雅气质愣是让人忽略了他的年龄。

    几乎是整个咖啡厅的女人都在看向他。

    有的光明正大地看，有的羞怯地偷偷看，还有的在窃窃私语，应该也是在议论着他。

    这是一个走到哪里都会发光的男人，一出现就足以吸引所有人的目光。

    “很好看？”

    崔真季的手指在江筱和仇梨白面前的桌面上敲了敲。

    其实她俩也就是被对方的颜值震了一下，很快就回神了。江筱还愣着的原因其实是在想着这个男人的身份。

    这样的一个发光体，那一身的行头看起来也至少得值几百万，现在出现在这里是为了锦绣江山图来的吗？可若是为了锦绣江山图来的，有什么展览？难道他在京城开着什么品牌的珠宝公司？

    可若是这样，在场的人应该听说过他见过他的照片，只是她却很肯定自己是第一次看到这号人物。

    正是因为想着这些，江筱才会一时间没有回神。

    不过这看在史密斯等人眼里却是误会了，觉得江筱与其她女人一样也是看他看呆了眼。

    仇梨白回过神对上崔真季那幽深的眸就有点儿心虚了，她还真是看得有点呆。

    但那单纯只是看脸，她可没有被他迷住啊，这是两码事。

    “确实是挺好看，但是没有你好看。”仇梨白倾身向前，小声地跟崔真季说了一句。

    江筱听到了这句话忍不住扑哧一声笑了，揶揄地看了看他们夫妻俩。

    房宁玦侧头看向了戚微音。

    戚微音脸有点红，眼里有光，目光还黏在那外国男人身上。

    江筱也发现了这一点，她看向房宁玦，果然见房宁玦的眸底浮起嘲讽。

    这么一个瞬间，江筱脑子里就已经闪过了一个念头：戚微音没机会了。

    房宁玦是什么人？

    他年纪虽然不大，但是早就已经成了精了，他脑子里的弯弯绕绕比孟昔年还多，而且眼光毒辣，手段也绝，哪里看不出来戚微音现在是什么想法？

    能够让房宁玦带着到他们面前来的，已经与之前那些女人不一样，本来江筱还以为这个戚微音有可能跟房宁玦走入结婚礼堂来着。

    (本章完)

