    当他们出来的时候，已经日落西山，天色暗淡下来。

    郑世杰开着车，载着于枫来到了酒吧外面。

    在这条街上，所有的灯都还没有亮起，一片昏暗。

    尤其是这里安静的可怕。

    在京都，随便一条街都会有很多人走动，尤其是这时候，是下班之后的盛景。

    然而，这里却一个人都没有。

    在酒吧的霓虹灯牌上，忽明忽暗，闪烁着诡异的光芒。

    于枫冷冷的看着酒吧的门口，他已经感受到了一种异样的感觉。

    这是一道天地法则的痕迹。

    封圣者？

    “走！”

    于枫阴沉着脸，走进了里面，身后的郑世杰也紧随而上。

    当他们来到了熟悉的酒吧，却见到了更加熟悉的一幕。

    只见在地上躺着很多的黑龙会小弟，这些都是在这里保护酒吧的小弟。

    他们之前被吴家的人打了，送去医院，没有大碍就出来了。

    谁知道又被打了，但是这一次，却看到他们伤的更加严重。

    一进来就能听到哀嚎不断。

    “郭子！”

    郑世杰从地上抱起一个手臂断成两截的男人，双目通红，道：“怎么会这样，怎么会这样！”

    他环视扫过整个酒吧，这些人都在哀嚎着，身体的痛苦让他们不断地发出一道道惨叫声。

    而在最中央的的位置，有一名身穿僧袍的和尚，正站在一片血泊中。

    正是子善和尚，他正双手合十，一副诚恳的样子。

    这片血泊，正是之前周德华所流的那片。

    郑世杰缓缓地放下了小弟，目光阴冷的瞪着子善和尚。

    他瞬间暴怒，直接拿起了一把椅子，指着子善和尚骂道：“你这个死秃驴！是你把我兄弟们都打成这个样子的？”

    “敢找我的麻烦，你特么这是找死吧！老子要弄死你！”

    于枫也同样冷漠的凝视着子善和尚，神色非常谨慎。

    只是，子善和尚并未回答，而是发问。

    “听说，你们招惹了吴家？”

    闻言，于枫和郑世杰都微微一愣，他们这才明白了。

    原来这个和尚，就是吴家喊过来的帮手啊！

    不过，于枫此时根本不敢小觑眼前的这个和尚。

    他从门口的时候，就已经感受到了一种天地法则的痕迹。

    而进门之后，他看到这个和尚的时候，也清晰的感受到了封圣者的气息。

    这让他立刻意识到，眼前的这个和尚，根本不是那么简单。

    他很强！

    于枫正打算开口说话的时候，郑世杰忽然又骂了起来。

    “老子招惹吴家跟你有个屁的关系？”

    “吴家小子就是个窝囊废，是个懦夫，惹了就惹了！”

    “没想到他爹脑子也有问题，派了你这个没用的和尚来。”

    “怎么，找不出别人了？”

    子善和尚听闻，便微眯双眼，冷漠的看着他，眼神散发着丝丝怒意。

    他反而目光一挪，看向于枫，淡淡的说道：“于枫，你就是这么管教你的小弟？”

    “本座也总算知道那个师叔，为什么会称你为妖孽了！”

    “的确，能把这种烂人当小弟，不是妖孽，又是什么？”

    于枫的神色冰冷，听到妖孽两个字，心头猛跳。

    他咬了咬牙，道：“寒山寺？”

    毕竟，也只有那个地方，才会这么多说辞，想要只自己于死地，说自己是妖孽！

    子善和尚嘴角微微扬起，道：“没错，就是寒山寺！”

    于枫道：“没想到寒山寺还有你这个余孽，看来还是有漏网之鱼，没有抓干净啊。”

    “哼！”

    子善和尚冷哼一声，神色愈发冷冽，道：“这一次，本座确实是为了寒山寺死去的那些人而来，找你算算账。”

    “不过，你猜错了，本座并不是寒山寺的人，而是天鸠禅寺！”

    当听到天鸠禅寺的时候，于枫的心头愈发沉重。

    他以前在那座山上，在叶临和墨白的身边修武，也听他们说过很多的武界秘辛。

    他也知道了一些关于隐世传承的事情。

    只是他没有想到，这么快就会遇到隐世传承之一的天鸠禅寺！

    不过，既然这个和尚为了吴家而来……

    那么，吴家难道就是天鸠禅寺在世俗的那个共存家族？

    “你为了吴家而来，还是为了寒山寺而来？”

    于枫忽然问道。

    “吴家？”

    子善和尚的嘴角扬起了一抹阴冷笑容，神色愈发的狠厉。

    他缓缓开口，道：“吴家，想要多少个这样的家族，我都能造出来！”

    “可是，寒山寺不行，寒山寺不复存在了。”

    于枫也立刻明白了，吴家，就是天鸠禅寺所培养的那个家族！

    “寒山寺的不存在，也是他们作死，违背天道，气数尽了。”

    他像是在讥讽一样，道：“不过，那也是寒山寺的事情，和你天鸠禅寺有什么关系？”

    子善和尚的目光也露出了丝丝杀意，道：“我年少时在寒山寺学道，那是我真正的归属！”

    “天鸠禅寺所感受不到的，我在寒山寺所感受到了！”

    “我师父对我严苛，可是我师叔对我极好，就像是父亲一样。”

    “我师兄弟更是对我如同手足，让我倍感温暖。”

    “寒山寺，犹如西天净土一样，我甚至觉得这辈子都想在寒山寺过下去。”

    “这一次出世也是为了找他们！我要让寒山寺变得更好，更强！”

    “但是你！”

    子善和尚的神色变得愈发狰狞起来，光头上也可以见到紧绷的青筋。

    “就是因为你这个妖孽，将我的梦想全部打碎，让我的那些回忆也成为了梦魇！”

    “是你把寒山寺害成这样，都是因为你！你是妖孽！”

    子善和尚现在充满了恨意，看向于枫的目光里，也充满了红光一样。

    闻言，于枫微微一愣，他听到眼前这个天鸠禅寺的和尚，去寒山寺学道，并且称呼那里的人为师叔，师兄弟……

    这说明了一件事情！

    寒山寺和天鸠禅寺是有联系的！

    这种事情，他倒是从未听说过！

    不过，眼前的这个和尚既然是隐秘世家的人，那实力也可能会如自己师父说的那样……

    很强吧！

    于枫抬头看向子善和尚，淡淡的笑了笑，摆出一副义正言辞的样子。

    “寒山寺灭亡，传承消散，不是因为我，而是他们作死。”

    “他们的行径违背道德，违背法律，甚至有违天道！”

    “你可能还不知道，寒山寺老僧，是装逼被雷劈死的吧？”

