    事到如今，靖难余晖终于从暗处转到桌面上来了。

    梅殷的这次出手极其狠辣。

    靖难之后的各种阴谋几乎都毁在黄昏手上，相信梅殷等人对黄昏必是恨之入骨，这一次抓住机会，一旦坐实，黄昏无力回天。

    勾结邪教，欺君。

    两项大罪，哪怕朱棣有心放黄昏一马，也无济于事，只能杀。

    朱棣作为天子，很清楚这一点。

    如果是真的，他再信任黄昏，杀起来也不会有一丁点的手软。

    问道：“可有证据？”

    梅殷道：“有人证，在奉天门外候着。”

    朱棣挥手，“宣！”

    片刻之后，一位老学究走入奉天殿，跪下行礼，自报身份：“草民刘思清见过永乐陛下。”

    朱棣蹙眉，“你是谁？”

    刘思清不敢抬头，大声道：“草民是洪武年初的秀才，福建泉州人，屡第不举之后，回到故地以开办私墅谋生，后来因缘际会，认识了张定边老将军。”

    张定边！

    这个名字不陌生，着实让满堂文武震撼了好一阵。

    当年鄱阳湖水战，率领战舰杀入太祖军中，所向披靡，差点将太祖斩于马下，若非常遇春即时赶到，有没有大明王朝还两说。

    朱棣面不动声色，“继续说。”

    刘思清不敢怠慢，说道：“张定边老将军早已遣散旧部，蛰伏在泉州整日礼佛，不问世事，但其后人张扬素有野心，秘密将张定边老将军的旧部聚集起来，本欲乘靖难之战揭竿而起，无奈局势微妙，没有等到机会，只能继续蛰伏在泉州。”

    靖难时，确实是好时机。

    然而靖难之战中，福建那边的各卫驻兵却很少调动去勤王，张扬只能放弃。

    朱棣后背一阵发凉。

    万幸。

    万幸侄儿朱允炆没有走昏手，调动沿海驻兵来和自己对战，要不然靖难之战中，这批人揭竿而起，明教再趁机揭竿而起……天下怕要大乱。

    转念一想，这不可能出现。

    我老朱家的事情，什么时候轮到你们来插手了。

    一旦你们敢反，我朱棣不靖难也得先灭了你们。

    问道：“这和黄昏有什么关系。”

    刘思清道：“数月前的盛夏之时，张扬位于泉州和兴化府交界处的偏僻庄园里，来了个年轻人买马，是草民接待的，草民见他穿着不俗，谈吐不俗，又敢买马，想必是有钱的主儿，于是动了心思——陛下应该是知晓的，为了起事，张扬需要大额金银，所以做的很多事情上不了台面。”

    朱棣颔首，“继续。”

    刘思清道：“于是草民假意让人牵了匹马给他，又让奴仆在他喝的凉茶里下了蒙汗药，当年轻人走出庄园后，恰好遇见一名叫于彦良的锦衣卫，两人对峙时，药性发作，年轻人晕倒马下，和那名叫于彦良的锦衣卫一起，成了我们的阶下囚。”

    “张扬见这年轻人被锦衣卫追缉，先以为是建文旧臣或者是靖难之战后被陛下肃清的皇亲国戚，觉得可以趁机敲诈一笔，于是将年轻人和于彦良一起关押在地牢之中，不料这年轻人为了求生，竟然暴露了他真正的身份。”

    朱棣眸子一紧，“嗯？”

    刘思清缓缓的道：“他说他是明教中人！”

    朱棣倏然站了起来。

    又缓缓坐下，“你们验证了他的身份？”

    刘思清道：“我们和明教并无交往，张扬也是不信，不过那年轻人说了个明教高层的名字，张扬为了稳妥求见，派去通知了明教，其后将年轻人和于彦良一起关押在地牢之中，等待消息，不曾想一个多月后，那明教高层竟然真的不远千里来到泉州，到庄园取那年轻人。”

    又道：“当时草民不在现场，只是听心腹说的，那明教高层来了一家三口，和那年轻人称兄道弟，其后明教高层和张扬密谈，应该是定下了盟约，再其后便带着那年轻人和锦衣卫于彦良离开。”

    最后道：“陛下若是不信，可召锦衣卫于彦良对质。”

    从始至终，刘思清都没说年轻人的名字。

    但满堂文武都知道。

    必是黄昏无疑。

    锦衣卫于彦良和黄昏一起返回的应天，如今在黄昏的操作下，调入南镇抚司。

    而黄昏出使兴化府时，确实失踪了一两个月。

    这件事经得起推敲。

    甚至不用找于彦良对质，大家都相信这个刘思清说的就是事实。

    朱棣心中明镜。

    亦是恚怒无比。

    好你个黄昏，我待你不薄，几乎将你等同于纪纲的待遇，你竟然吃里扒外，悄悄勾结明教，难怪当初为了做到简在帝心，迷信那一套搞得那么熟溜，原来是本色出演。

    这就是邪教的看家本领啊！

    朱棣怒归怒，面上不动声色，他岂会不知今天这事的初衷：梅殷是想用这件事，除去黄昏，摘掉自己的一条臂膀。

    这件事怎么处置？

    既要惩戒黄昏，又不能让梅殷得逞？

    朱棣思来想去，觉得不能两全。

    起身，对满堂文武道：“兹事体大，需要细审，朕决意亲审，着人去锦衣卫宣黄昏、于彦良乾清宫觐见，纪纲、梅殷，退朝之后，你俩带着刘思清来乾清宫。”

    扫视众人一眼，“还有事奏否？”

    陛下都起身了，明显今日的事情是处置黄昏，臣子们也不是不懂事的人，有事也得留着下一次大朝会来，果断跪下，齐声恭送朱棣。

    乾清宫中，朱棣坐下之后喝了口狗儿奉上的茶水。

    此刻人还没到。

    朱棣可以通过奉天殿后门直接回乾清宫，其他人要到乾清宫得绕路，还得先检查，至少要晚个半刻钟。

    没事问狗儿，“你和黄昏关系较好？”

    狗儿吓了一跳，急忙跪下叩头，“陛下，奴婢有罪，不该和黄昏走得太近，但奴婢绝对没想到黄昏会是明教的人，要不然给奴婢一万个胆子，也不敢和他走得太近。”

    朱棣没好气的笑道：“没问你罪，就是以你对黄昏的认识，觉得这货会不会蠢到留下这种把柄，他若是明教的人，会留着于彦良的活口？他若是明教的人，回到兴化府后，岂会容忍张扬那一批人活到现在，要知道他是钦差，有资格调动张辅的兵力，朕当时可是让张辅带兵驻扎在福建边境。”

    狗儿讶然，“陛下不信黄昏是明教的人？”

    朱棣摇头，“按照刘思清的说法，黄昏笃定是明教的人，但个中必然有我们不知道的内幕，所以这件事朕才要亲审。”

    顿了一下，声音骤然杀意凛冽，“朕不差臣子。”

    黄昏若是不能完美的给朕解释清楚，没有绝对能让朕相信的理由，仅是勾结明教、欺君这两件事，朕就必须杀他。

    必杀！

    没有第二种可能。

    天子的逆鳞很多。

    这两种恰好都是。