    阴沉的天空中满是乌云，不时有晶莹的雪花自天空飘落。

    山谷之内，一只只鸦分身不知疲倦的挖着幽深的隧道，不远处的空地上早已堆满了泥土。

    帐篷内，无月感知着乌鸦们的进度，神情有些疲惫。

    这个小型山洞已经挖了快半个月了，就算鸦分身们不眠不休，也才挖了快两千米左右。

    随着深度的提高，下方的岩石也愈发坚硬。

    原本鸦分身们使用的普通螺旋丸作用开始下降，不得已之下无月也只好控制乌鸦们使用大玉螺旋丸继续挖。

    唯一能算得上好消息的情报就是，蛞蝓分身的卷轴感应又强了不少，再过半个月的话差不多就能到达湿骨林。

    这样看来，难怪其他人一直不知道湿骨林的位置，原来是因为它一直藏匿在地下深处。

    “你们那边没什么问题吗？”

    “嗯，我知道了。”

    结束了与晴那面的交流后，无月站在隧道前，一时竟有些犹豫不决。

    “要不要用尾兽玉凿窜那片岩石地带呢？要是操作不好的话这个山洞会塌陷吧。可是，在不抓紧时间的话...”

    他有些无奈，最近已经有一些暗部忍者在附近巡逻了，要是再不抓紧时间，这里可能会暴露。

    “不到万不得已还真不想跟他们照面，可要是实在没办法，那就不要怪我了。”

    无月的眼中满是决意，仙法他是志在必得的，哪怕是三代亲自带队也不要妄想能阻止他。

    时间又过去了快半个月，这里也彻底被大雪所覆盖。

    “真没想到，离开木叶的第三年竟然是在这里度过的。”

    一旁的雪地被清理出一块空地，简易灶台下正燃烧着火焰，一个个串好的关东煮正放锅内烹煮。

    “不过，废了这么大的力气，总算是打通了。”

    望着那个深不见底的洞穴，无月的脸上出现了满意之色。

    “谁能想到，在这个地下的四五千米处，竟然藏着那么大一片供蛞蝓生活的地方呢？”

    当鸦分身开始探索时，无月都有些惊异那个空间的庞大。

    漆黑的空间之内，无数犹如白骨般的钟乳石柱屹立在黑暗之中，汹涌的地下暗河缓缓流淌在其中，宛若星河。

    ‘附近有酸液的痕迹，看来是‘人’为制造出来的环境，找对地方了吗？’

    从锅中拿出一串之后，无月大口吃了起来。

    ‘接下来就要放出封印卷轴的蛞蝓分身了，希望不要让我失望啊。’

    结束了今天的早餐之后，无月走到了山洞的洞口处，缓缓解开了卷轴上的封印。

    只见一条手指大小的蛞蝓自卷轴内出现后，缓缓向山洞内爬去。

    隐藏在暗处的鸦分身见状，立马紧紧跟在了小蛞蝓的身后，向着溶洞前进。

    山洞内，鸦分身中在探索这片无穷无尽的溶洞，延绵的黑暗仿若即将把乌鸦彻底吞噬一般。

    小蛞蝓的爬行速度实在是太慢了，知道天空彻底放晴时，尾随在它身后的乌鸦才来到了一处更加广阔的空间中。

    柔和的微光苔藓正在散发着自身的光芒，那只手指大小的蛞蝓融入到鸦分身面前的‘白色山脉’之中，没有泛起丝毫的波澜。

    无月坐在灶台前，手中的竹签就这样掉到了地上。

    “开什么玩笑！这个体型也太夸张了吧！”

    无月通过鸦分身看着面前如山脉般的蛞蝓，彻底陷入了疑惑与慌乱之中。

    要他和这个体型快赶上须弥山脉的蛞蝓仙人打？除非他脑子瓦特了，就算十尾的体型都赶不上这个家伙吧！

    十尾总身长多少？两千米还是三千米？这家伙至少有两万米长了吧！

    目光所致，延绵不断的‘蓝白’色蛞蝓身躯正一动不动的躺在那里，鸦分身与其对比就像是沧海之中的小石子一般毫不起眼。

    “没办法了，至少要保住自己的性命，能不能成为‘仙人’就看它的心情了。”

    在尾兽查克拉的作用下，无月的‘镜花’至少能在150米左右制造出幻身，实在不行就牺牲一只眼睛使用‘伊邪那岐’。

    要是这都逃不出去，那他也只能留在石洞中等死了。

    将自己武装到牙齿之后，无月正式踏入了面前的山洞内，没有丝毫犹豫。

    寂静的溶洞内，无月的脚步声回荡其中，远处的蛞蝓似乎感知到了什么，下意识的动了一下。

    许久之后，无月站在这个‘山脉’的面前，缓缓开口道。

    “请问，您就是蛞蝓仙人吗？”

    “啊啦，还真是久违的客人，你来此的目的是什么。”

    一个相当温柔的女性声音传入到无月的耳中，面前的山脉忽然分裂成无数的小型蛞蝓。

    直到其再次重合到一起时，蛞蝓仙人的真容才呈现在无月的面前。

    相貌倒是与当时碰到的通灵术蛞蝓每什么区别，可是体型未免有一点点点点过于庞大了吧。

    还有就是，那颗珠子到底是什么东西，怎么每个仙人都有这个东西。

    重组身躯时的‘蛞蝓之海’差点就想让无月直接离开这里。

    实力的差距太大了，就算是无月有一整只九尾帮忙，他也不敢轻易动手。

    ‘蛞蝓的性格温和，应该没什么大事，况且暂时没对她做出过不敬的举动，试着交流一下。’

    “咳咳，蛞蝓仙人，我想要学习仙术，请问需要什么条件吗？”

    “仙术吗？也是呢，这也是你们寻找这里的目标呢。”

    温柔的声音没有任何起伏，蛞蝓仙人对此并没有任何意外。

    三大圣地存在这个世界上不知多少年，也有无数人前仆后继来寻找这份力量。

    “仙术的修行是很危险的，曾经有许多人找到了这里，也有很多人因为仙术而死去。就算是这样，你仍然愿意修习仙术吗？”

    “请问，修行仙术失败会有什么样的后果呢？”

    无月面无表情的问道。

    “可能会变成食物哦！也可能向那边的东西一样，考虑好了吗？”

    无月向着一旁看去，只见无数骸骨出现在他的面前。

    ‘原来如此，蛞蝓的取食范围很广嘛，还有那片尸骨海洋，这就是被称为湿骨林的原因吗？’

    冲着它笑了笑，无月开口道。

    “那就请多指教了。”

