    

    在陈飞他们刚进入安全区时，就有人用对讲机将情况汇报给了郑凯。

    郑凯的眉头皱起，虽然不知道陈飞他们是否完成了任务，但只要一想到人熊小队居然被除了名，郑凯就有一种如鲠在喉的感觉，心中已经开始做后续的的一些打算。

    陈飞他们的车队进入安全区后，直接向着任务点驶去，避免夜长梦多陈飞觉得他们必须先完成考核任务，顺便把那块可以用来当做临时据点的地拿下。

    然而让陈飞他们感觉到意外的是，今天在任务点办公桌坐着的人不是那天的中年男子，而是一个年龄约么三十岁的干练女子，齐耳短发一身紫色运动套装，冷傲的气质可以和穆美晴一较高下。

    见到陈飞进来时，女子只是抬眼瞥了一眼都没有正眼去看陈飞，就冷冷的开口询问道：

    “交任务还是接取任务？”

    陈飞微笑着轻轻的将接任务的那长纸放在女子的桌子上，轻声回答道：

    “哦，我是过来完成进化者小队的考核任务的！”

    女子听到陈飞这么说才抬起了头，将手中的一本书合上不急不缓的说道：

    “你就是那个求生小队的队长？”

    “哦！对！就是我们！”

    陈飞微笑着回应，然而女子对于陈飞的微笑却是视而不见，眼睛随意的瞥了几眼陈飞放在卓子上的那张记录着任务的A4纸。

    “抱歉，你这不能算是考核任务，所以你们生存小队的这次考核结果是失败，一个月后再过来重新申请考核吧！”

    女子说着将那张纸推向了陈飞，不耐烦的挥了挥手。

    陈飞微微皱眉脸上的笑容消失不见，他知道在考核任务上那中年男子必定是做了手脚的，却没想到自始至终中年男子都没有给他们真正的任务。

    也就是说他们冒险去那辽河县城根本就是竹篮打水一场空，吴刚甚至差点以此永远的离开队伍！

    陈飞的心中似有着一团怒火在翻滚升腾，但他还是极力的克制住心中的冲动，尽可能的保持对女子礼貌的态度。

    “麻烦一下，你能不能告诉我，我们小队考核失败的原因是什么？”

    女子抬起头用双眼盯着陈飞，态度极其严肃认真的说道：

    “进化者小队的考核任务，一直都是击杀一只变异丧尸并将尸体带回，而你所做的任务是明确的进化者小队才能接取的任务，所以你们无论成功还是失败任务都不会成功的。”

    陈飞的脸色阴沉下来，他还是低估了那中年男子的恶毒，他们的考核整个就是一个提前布好的局！

    完不成就葬身在变异丧尸的肚子里，完成了也会因为他们做的根本就不是真正的考核任务，从而判定任务的失败。

    女子从陈飞紧握的双拳看出可陈飞此时的愤怒，拿出一张纸送到陈飞的面前解释道：

    “进化者小队的考核任务，是由军方高层定下来的，自始至终都没有改过，只要求进化者小队成功击杀一头一级变异丧尸，并将其尸体和进化结晶给带回来，做到这些就算是任务通过。”

    陈飞本以为这次要被那中年男子给绊个跟头，结果却是发现一切还有着转机！

    之前他凭借着直觉让何关涛将两只变异丧尸的尸体给收了起来，万万没想竟然是歪打正着的为他们留下了一条后路。

    有了足够的把握，陈飞整个人的状态也放松了下来，他的眼睛转了转心中便有了些主意。

    陈飞的脸上重新堆上了微笑，反手从身后的小背包中拿出了一套在末世中绝对翻了数倍价值的化妆套盒摆在了女子面前的桌子上。

    “美女姐姐，我看你每天在这里这么辛苦，很需要保养皮肤啊！这不我这次出去弄到了点好东西，我对这些也不太懂，但是好像从电视上看过，应该是国际大牌！”

    女子在看到陈飞拿出化妆品套盒那一瞬间整个人就愣住了，这可是她以前常用的牌子，自然一眼就能认出。

    在末世绝大多数幸存者都无法吃饱的情况下，没有人会考虑护肤的问题，只有像女子这种有着一定身份地位的，在安全区内能混上正式工作吃上三餐的人，才会有闲心去考虑护肤的问题。

    女子三十岁的年纪本来就是保护皮肤的一个关键的年龄段，然而却是没有那些护肤品这也是很无奈的一件事情。

    若是陈飞送女子一些食物什么的，女子还真的看不上，然而陈飞却是送了女子他最需要的东西，完全是雪中送炭。

    “美女姐姐，通融一下呗！再给我一次机会，你能在这任职想来也是有身份地位的人，我这次出去任务还真的击杀了一只变异丧尸，而且尸体也带回来了！你受受累给我重新考核一下任务？”

    女子的视线自从那套化妆品拿出来后，就一直被桌子上的那套化妆品所吸引，说是目不转睛也丝毫都不夸张。

    这套化妆品在安全区中那相当于是顶级的奢侈品，是在其他女子面前炫耀的强力资本！

    如同陈飞所说的那般，能在安全区任职的确实都是有身份有背景的人，其实女子完全是可以依靠父亲庇护什么都不用做的二代，但是出于无聊她还是选择了做一份工作来打发时间，这也是她的父亲所要求的的，所以女子自然是有着可以无视不在乎其他人的底气。

    女子那冷傲的脸上难得的出现了微笑，伸出手按在了化妆品套盒上十分果决的回答道：

    “你们都是新人，自然不清楚诸多安全区内的规矩，想来另一班的人之前也没有认真负责和你们交代清楚，既然如此我就再给你们一次重新审核的机会吧！”

    陈飞双手合十，态度恭敬：“哎呦！谢谢美女姐姐！”

    女子将化妆品套盒收到自己的储物柜后，就跟在陈飞的身后向着外面走去，她在陈飞的身后不住的打量着陈飞。

    陈飞年轻又帅气，而且还是进化者，要说女子没想法是不可能的，她在这里工作另一个目的就想要自己再找个进化者小队的男人，这样她也不中用只是依靠着父亲的名头去震慑别人。

    “阿何，把那变异丧尸的尸体拿下来！”

    陈飞走出任务点，对着在外面一脸无聊的何关涛潇洒的打了一下响指。

    “好嘞！大哥！”

    何关涛答应了一声，连忙从皮卡车的车厢里将用麻袋装着变异丧尸扛了下来扔在陈飞和那女子面前。

    陈飞拔出了腰间的匕首将麻袋划开，露出里面的两只变异丧尸的尸体，介绍道：

    “这是两只丧尸是一体的，对了，这是进化结晶”

    陈飞说着将手中的一枚进化结晶送到女子的面前。

    女子捏着鼻子瞥了眼地上两只变异丧尸的尸体，又看了看手中发着淡红色光芒的进化结晶，对着陈飞点点头示意陈飞跟她回到任务点的房间内。

    之后的一切进行的异常顺利，全都是按照正常的流程在走，完成为了考核任务后，女子开始为陈飞进行进化者小队的登记。

    做完这一切女子伸出手一脸微笑看着陈飞说道：

    “恭喜你，陈飞先生，哦！对了！以后就要称呼你求生小队的队长了！”

    陈飞礼貌的和女子握了握手：

    “还要多谢美女姐姐的照顾，以后可能还需要仰仗美女姐姐了！”

    “呵呵....应该是陈队长多照顾照顾我，我也比你大不了几岁，你可以直接叫我的名字，我叫李欣冉！”

    陈飞始终保持着微笑，想要在这安全区混，不交好一个任务点的人绝对是寸步难行处处要被人下绊子，所以他才会试探性的去送女子礼物，一般没身份没背景的人在那中年男子的手下工作，必定不敢去接这个礼物，因为那相当于是直接和中年男子作对。

    而一旦女子敢收他的东西，就证明女子也同样有着一定的身份背景！        

