    

    暗杀陈青帝，这万万使不得，这项提议被杨熏当初否决，并表示这样下作的手段根本行不通。陈游伟表示，决不能让浣清纱长老嫁过去。于是提议谎称长老已经成亲，杨熏觉得可行，马上去告诉施雅这个办法。

    留下的几个人一起商议，谁来假扮浣长老的相公。桑月第一个说他不行，他只喜欢司月，不能做对不起司月的事。司月说没关系的，只是演戏。桑月矛头指向杨夜羽长老。“我不行，使者知道我的身份。陈游伟，使者虽然见过你，但是不知你是谁，只知道你在朝堂上为浣长老出头。估计那个使者会调查你，不如这样………”

    驿馆茅房，陈国使者半夜起来要进茅房。突然一阵邪风吹过，吓得陈国使者倒地。一个黑衣人出现，“你，是谁？为何在这？莫非是阳云国的刺客？”陈国使臣好见识，在阳云国这身打扮对他不轨的大有人在。“说吧，想杀我，还是……这夜半三更的不会对我不轨吧！”陈国使臣摆出自卫仪态，啪地一巴掌，“你到底想咋样？”黑衣人不说话，啪，又是一巴掌。顿时使臣脸色泛红像个小姑娘一样。

    他蜷缩在角落里，用手遮住脸。黑衣人见使者害怕，得意地笑了笑，他抓起使者，来了个壁咚。“你听好了，浣溪纱是我未过门的妻子，你们国王想娶她，门都没有。”

    使者害怕的恐惧逐渐消散，原来这家伙为的这事。看来自己不会有性命之忧。不过现在得示弱，万万不能得罪他，不然他背后的剑，我可惹不起。“大人，大大少侠，我是全然不知啊！不知浣清纱已有婚约，这些都是我们国王的主意，跟在下一点关系都没有，我就是个送信的。”

    “回去告诉你家国王，打消这个念头，若敢来犯，便叫他无功而返！”

    使臣言：“大侠英明神武，但是可知激怒陈青帝的后果？有时候献出一个人就能平息一个国家的怒火，这是好事。”

    “难道这么做了，你们陈青帝就是个好皇帝了？意气用事，强抢民女，世人都会知道陈青帝夺人所爱。到时候流扬出去，怕是惹世人耻笑。”

    咱们走着瞧，使者不会忘记今日之辱，他回到陈国，将在阳云国的事夸大其词地说给陈青帝听，陈青帝在庙堂单独回见他。陈青帝听后大笑，“阳云国可真有趣，明的不行来暗的威胁。你可有看清黑衣人的容貌？”使臣没有看清容貌，不过他推断必是阳云国庙堂里的人。

    “若敢来犯，便叫我无功而返。既然这样，你给军营放消息，让在阳云国边境山脉附近安营扎寨，那个长老不是有未婚夫吗？我特地去见见，才能显出我的痴情。”

    使者说道：“主公不可，万一阳云国设下埋伏，主公命不久矣！”

    陈青帝告诉他陈兵边境就是为了威慑阳云国。倘若浣长老与他是假，也好死了这条计划。陈青帝看着地图的阳云山脉，阳云国地势位于险地，开路极难。而且通往水林国就这一条路。地法师在混世很少见，陈国几乎没有地法师。

    “放消息出去。就说我要亲自去阳云国做客！”

    陈青帝身高八尺，皮肤偏黄。容颜清秀。他泽天就出发，街上百姓们出门相送。陈青帝只带了一百人随从，仿佛根本不在意会不会被行刺。

    阳云国中火云家，一般国家的大王，都是宫殿金碧辉煌。而火云从简。依然还是普通的红杉木建成，今天这里张灯结彩，红色渲染了主大厅。做戏做全套，施雅给浣清纱长老布置婚礼现场。“阿雷把那个喜字帖好点，都歪了。还有桑月，司月，别在那打情骂俏，灯笼快去挂好。”

    “施雅姑娘，用不着那么认真。”浣清纱说道。

    “浣姐姐，你为阳云国鞠躬尽瘁，我还不能满足你一个圆满的婚礼吗？虽然说这是假的，但是我们也要跟真的一样。陈游伟你不是不知道，什么都藏的，就连对你有意也藏着。这点上炎教那些老人可都跟我说了。”原来施雅是想成全一段好姻缘。

    “明天陈青帝一来，见到这场面一定会知难而退。”

    桑月挂灯笼时发现陈游伟独自一人喝酒。

    “司月，你先帮我挂着，我看陈长老在喝闷酒呢。”

    司月言：“你是不是想趁机偷懒开溜？”

    “你想得多了，我是真看到陈长老，似乎脸色不好。”

    司月让桑月去吧，桑月来到陈游伟后面，“长老，你这是做甚，喝酒也不叫我。”

    “你们忙吧，让我一个人待会儿。”

    桑月言：“都搭建的差不多了，据说新房还是施雅姐亲自找人搭建的，别不开心了，成亲生子每个人都会经历。”

    “话虽如此，但我一想起是逢场作戏，我心苦啊！”

    桑月道：“我知道你在顾虑什么，无非是怕浣长老秋后算账，给一张休书于你。”

    陈长老像个孩子一样抱住桑月，“还是你懂我啊，老弟。如果这不是逢场作戏该有多好。”

    “陈长老，这得看你自己了，你和浣长老相处至少千年，互生情愫这很正常。不如趁明天以假成真，以抚慰你千年的单恋。”

    突然，陈长老一个眼神，提起桑月：“你小子你咋知道的？我隐藏得那么深！”

    “陈长老，别急，你这事也不是什么秘密，老一辈都知道，就连杨长老等这一天据说已经等了一千五百年，才喝得上你的喜酒。”

    原来是杨夜羽这个老匹夫透风，好家伙，还说会守口如瓶。陈游伟放开桑月，“你先忙，我去找杨夜羽那老东西叙叙旧！”        

