    不得不说，在这个时代，禁卫军体制应该是最先进的了，这种制度下给了每个士兵上升的区间和机会。

    因为有大量的监军在，只要你表现好，不管是平时训练还是作战时立功，都会被记录下来，而军官的提拔升迁完全是按照功绩。按照禁卫军模式，即使一个最普通普通士兵，只要表现好能力强，也有机会当上将军，而且现在已经有了一些例子。

    而在边军中，谁会巴结主将，谁才能得到赏识重用，以至于绝大部分士兵根本没有出头之日。

    所以了解了禁卫军制度后，很多想凭本事出头的辽西官兵，都迅速的向禁卫军靠拢。

    教导营的军官们如此，各城各堡的普通军户也一样，甚至比军官们更早更轻易的接受了禁卫军。毕竟对普通士兵来说，在禁卫军中的待遇远胜过给原来的将领卖命当农奴。而禁卫军能给他们的不仅是待遇，更有尊严！

    在辽西兵将领军官在教导营受训的同时，曹变蛟、黄得功等将也前往辖地上任，开始对辖地辽西兵进行整编。军官们都在宁远城中受训，剩下的普通辽西兵自然不会反抗。而且很快便欣然接受了禁卫军模式！

    淘汰老弱，挑选精锐战兵编入营中，以禁卫军的模式进行整编训练，各城各堡都忙活的热火朝天。正是冬季，最清闲的时候，正好可以进行整编训练。

    先从原禁卫军中选拔官兵作为教官负责训练，等过了新兵期后，教导营的训练也会告一段落，再把这些战兵和教导营军官整编为新的辽东禁卫军。

    而卢象升之所以选在这个时候整编辽西兵，自然是得到了崇祯皇帝朱由检的密旨。

    刚刚和建奴一场大战，朱由检料定建奴不会再次进攻，正好是趁机整编辽东军队的好时候，所以才把孙传庭调走，让卢象升掌管辽东，对宁锦的辽西兵进行整编。

    辽西兵要进行整编，辽南和宽甸镇江堡也都要整编，要把整个辽东军队都完全纳入禁卫军体系！

    整个辽东，至少能整编出七八万禁卫军，再用一年半载的时间训练，再装备上大量火器，到时自然会收复辽阳，再把沈阳从建奴手中夺回来，彻底恢复整个辽东疆土！

    不止辽东辽西，便是蓟镇、宣府、大同以及更远的甘肃、宁夏，以后都要进行这样的整编。

    用数年时间，彻底改变边军建制，把所有军队都控制在自己手中，有了强大军队支持，便是彻底对大明进行彻底变革的时候！

    虽然判断建奴刚遭重创，近期不会再对大明发生战事，但谨慎起见，卢象升仍然派出了大量的哨骑探查建奴军队动向。而许显纯在帮着卢象升训练辽西将领的同时，也调动了辽东锦衣卫系统对沈阳进行渗透，探查建奴内部情形，不过却没有什么进展。

    不是许显纯能力不行，而是因为辽阳失守的原因警示了黄台吉，对沈阳进行了严格的排查清理，很多潜伏在沈阳的锦衣卫密谍被建奴抓捕。没了锦衣卫耳目，自然没法及时探查建奴情形，卢象升在进行整编的同时，不得不时刻警惕着。

    而于此同时，沈阳城中，一场关系建奴国运的朝议正在进行。

    建奴皇宫，大政殿，这是一栋八角形的宫殿，名为宫殿，其实就是一栋大点的房屋，建成八角形状更是不伦不类，就规模形状，连大明江南富商们私人私家宅院都比不上，更不要和大明北京皇宫相比。

    大政殿中，黄台吉端坐汗位，代善、阿敏分坐两旁，再下面便是一众宗室贝勒贝子们，建奴高层尽皆在此。

    今日议事主要是要商议大金国下一步何去何从，可是从一开始便偏离了主题。

    会议一开始，阿济格等贝勒便对阿敏、德格类两人进行了猛烈攻击，认为大金国落到如此境地都是这二人造成的。正是阿敏和德格类无能，才导致明军攻入了建州，赫图阿拉失守，本来在明国境内接连胜利的八旗主力不得不抛弃大量的战利品仓促回归！

    正是这二人的无能，使得大量旗人惨遭明军屠戮，无数村屯田地被明军焚烧。据统计，这场大战损失的旗人人口达二十万之多！

    宽甸等辽东东部地区、整个建州被明军屠戮一空，数万旗人女子孩童被明军掠走，辽沈平原之地，被明军杀了通透，无数屯村被烧，无数旗人被杀被掠，到现在，还剩下的旗人人口也就十四五万，损失高达六成！

    原本将近七万旗丁，经过此战，剩下也就不到四万人。不过这四万人中，大半都是八旗军主力。

    三十多万旗丁人口的建州女真，现在只剩下十多万人，论规模甚至还没有一些大的蒙古部落人口多。至于依附八旗的汉奴包衣，原本也有二十多万人，现在就只剩下了四五万人，主要是沈阳城中的包衣，还有从辽阳跟着撤回的一部分，辽沈平原为旗丁们种田的包衣庄户，几乎都没了，都被明军带回了明国境内。

    而就剩下的这数万包衣，也广受旗丁们嫉恨，甚至有人叫嚣着要杀掉所有汉奴！实在是由汉奴组成的归义营，带着明军给旗人们带来的损失太大。不过黄台吉却阻止了这种倾向，并亲自抚慰了城中的汉军们。因为黄台吉知道，汉奴们作用实在很大，种地生产，开矿打铁，都要靠着这些汉奴。

    没法屠杀汉奴泄愤，阿济格等人便把怒火发泄在阿敏和德格类身上，要求杀掉这二人，以告慰无数惨遭明军屠杀的旗人在天之灵！

    面对辱骂攻击，阿敏和德格类满脸沮丧，没有试图为自己辩解，主要是损失太大了，身为留守将领的他们，根本无法推卸责任。

    “阿敏和德格类无能误国，不杀不足以平息旗人之怒！”阿济格等人最后道。

    在所有建奴高层看来，阿敏和德格类结局已经决定。然而黄台吉的开口却出乎了所有人意料。

