一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    屁股没坐热，凤仪与王在山就离开了蛮荒圣殿，立刻赶往南疆巫山，以确定南疆出现时空通道到底是不是浩劫之门。

    浩劫之门疑似出现在南疆的消息，早在七八天前就被叶小川等人传回了中土，但这个消息仅仅只局限在修真界与凡尘朝廷高层知晓，普通凡人是不知道的。

    玄婴等人前阵子在长白山停留了一段时间，将天池封印加固之后，这才在前几天刚刚离开长白山，几乎每天都是在御空飞行，休息的地方都是荒山野岭，从来没有住过客栈。

    所以，他们对人间的一些变化，是不太清楚的。

    完颜无泪是有渠道传递消息给凤仪姑娘的，可是人的本能是非常可怕的。

    完颜无泪先入为主的认为，既然是叶小川将消息传回中土的，圣教比正道得到此消息还晚了两天，她就下意识的认为，叶小川也将消息传递给了玄婴。

    今日才察觉到，叶小川是没有渠道向玄婴传递消息的。

    凤仪与王在山马不停蹄的赶往南疆，只留下妖小夫与玄婴二人还在圣殿。

    现在二女已经对正魔联合不报什么希望了，只所以还留在圣殿，是因为还有一件很重要的事情要办。

    浩劫降临，人间大乱，北疆不能群龙无首，必须将绮丽丝带回北疆住持大局。毕竟北疆的力量不可小觑，普通凡人因为体质的原因，是很难与天界主力兵团面对面对抗的。

    能牵扯住天界六大主力兵团的，只有南疆与北疆的异族战士。

    绮丽丝两年多前就已经成为了蛮北新妖神，从那个时候开始，蛮北四十七异族就已经开始整合，如今也整合的差不多了，是时候将绮丽丝带回北疆了。

    本来以为魔教不会轻易放人，结果当玄婴提出了要带绮丽丝回北疆时，大殿内的魔教各派宗主大佬，包括五行旗的左右二使与五位掌旗使，都没有任何反对。

    仔细一想，也就明白了这些人的心思。

    他们也看中了北疆的力量，如果能将北疆兽妖与四十七异族收为圣教所有，无疑圣教将如虎添翼。不论是应付眼前的浩劫，还是日后对付正道，都多了几分把握。

    果然，拓跋羽开口道：“绮丽丝可以回蛮北，不过前不久她刚被正道刺客暗杀，想取她性命的正道之人，可不在少数。为了防止正道对绮丽丝不利，我们圣教会派遣长老与弟子一起跟随绮丽丝前往蛮北。”

    玄婴与妖小夫都明白，魔教这一次派遣进入北疆保护绮丽丝的人，绝对不少，他们想要控制蛮北，必须要有很强大的力量。

    可是，她们二人也不好多说什么，毕竟她们也害怕绮丽丝被正道门派给弄死了。

    那时再想找到一个能捶响夔牛大鼓的人，可就千难万难了。

    两人对视一眼之后，都微微点头。

    妖小夫道：“有光明圣火教的高手保护妖神，我们也就放心了。时间紧急，必须马上出发。”

    拓跋羽笑道：“早已经安排好了。”

    很快，绮丽丝骑着糖醋排骨就从地底玄火坛出来了，身边一左一右跟着秦氏兄弟。自从天问离开圣殿前往南疆之后，秦氏兄弟寸步没有离开过绮丽丝。

    妖小夫当初在北疆麒麟山，她是见过绮丽丝的。

    玄婴第一次见绮丽丝，以前听说蛮北新妖神是一个长着亚麻色头发的小姑娘，玄婴见到绮丽丝，还是不免有些意外。

    这也太年轻一点了吧，怎么看都像是十五六岁的小丫头。

    玄婴眼睛一眯，立刻感觉到绮丽丝的修为虽然不是很高，但身体有九团能量在运转，应该是九枚巨妖内丹，两年多的时间，并没有被绮丽丝完全吸收。

    玄婴很清楚，再过几年，等绮丽丝彻底吸收了这九枚内丹，修为将会有一个质的飞跃。

    现在也没法子一夜之间将绮丽丝变成一位高手，只能慢慢的等待。

    拓跋羽开口道：“千叶圣君，青木老祖，九葵仙子，这一次就麻烦你们三人去蛮北走一趟，另外我还会再从五行旗与圣教各派系，抽调三十位长老，五百位弟子随行，你们一定要保护好绮丽丝的安全。”

    叶小川接到杜纯传来的纸鹤，说古地图玉片的秘密被破解之后，当下便与赵无极御空飞回到巫山，刚进山洞就听到杨十九在大吹大擂。

    叶小川还想看看到底是谁比自己还聪明，一看到杨十九咧嘴大笑的模样，他的心就咯噔了一下。

    “我听说古地图的秘密被破解了，不会是小师妹你破解的吧？”

    叶小川一边走进山洞，一边大声的问道。

    杨十九得意洋洋，道：“其实也不是很难啊，我随手就给破解了。真想不通，你们这些人怎么研究了那么久。”

    叶小川询问到底是怎么回事，杨十九立刻兴高采烈的开始滔滔不绝的讲诉事情的经过。

    两个时辰前，在叶小川与赵无极巡视浩劫之门的时候，巫山内的正道与魔教各派系都研究了一番古地图，结果对那玉片实在没任何想法。

    当玉片转交给苍云门弟子研究的时候，杨十九提出了一个建设性的意见。

    “我听说有些字可以隐形，用火烤或者浸水的方式让其重新显形，要不咱们试试？”

    在大家研究无果的情况下，就对杨十九的意见抱着死马当活马医的态度。

    先是在火堆上烤了一会儿，没啥反应。

    又端来一盆凉水将玉片丢进去，还是没啥反应。

    就在所有人都觉得刚才火烤水浇的行为很白痴的时候，杨十九从乾坤袋里拿出了一个酒坛子，死活非要大家再给她一次机会，一坛子老酒鬼师父喜欢喝的烈酒，哗啦啦的全部倒在了椭圆形的玉片上。

    大家都认为这是多此一举浪费时间，结果却出乎了所有人的预料。

    原本薄薄的透明玉片，在被烈酒浸染之后，竟然第一次起了变化。

    与前天晚上叶小川用北斗星仪寻找玉片的结果差不多，在古地图的玉片上面，竟然出现了蓝色的小小光点。不过却是不一个，而是很多蓝色光点，密密麻麻，宛如周天星宿。大家谁也看不懂，所以马上联络懂得星辰法术的叶小川回来。