    洛飞雪迅速心算一下，道：“那岂不是说你领悟了上千门规则？”

    千门规则，洛飞雪想都不敢想，她现在也不过才领悟了一门寒冰规则。

    陈阳把洛飞雪揽入怀中，笑道：“像你这样的，我吹口气就杀了，所以以后你要对我客气点儿。”

    “你敢！”洛飞雪一瞪眼，在陈阳腰间狠狠拧了一把，心说你再厉害，上了老娘的床，也要听老娘的。

    旁边莅阳呆若木鸡的看着陈阳，喃喃自语道：“千门规则，这岂不是比掌教还要厉害了？”

    在莅阳眼中，掌教暮明尊者已然是最顶尖的强者，而陈阳竟然还要胜过暮明尊者，简直不敢想象。

    这时，莅阳又听见旁边九言真君念叨着一年什么的话，奇怪问道：“师叔，你说什么一年？”

    九言真君满脸骇然的望着陈阳，道：“一年时间，踏入域境，还领悟千门规则，老子这几年前岂不是都修到猪身上去了。”

    九言真君可没忘记，陈阳说过他修炼不过一年时间。

    一年时间，别说突破域境了，恐怕先天境都突破不了。

    莅阳大脑瞬间一片空白，一年时间，开什么玩笑，这人就算是天才，也要有个度吧，一年时间跨入域境，还领悟千门规则，三丰尊者都做不到。

    “行了，都别发愣了，是该回去了。”陈阳取出定军仙府，招呼众人进去。

    最后望向妖铃。

    “你还走吗？”陈阳问道，玉隆魔神已经被杀，妖铃最大的敌人也没了，留在深渊大陆应该也没什么问题。

    妖铃迟疑了一下，见洛飞雪进入定军仙府，突然问道：“我现在算你的女人吗？”

    在深渊大陆，强者为尊，弱者依附强者也没什么好丢脸的，而陈阳实力之强远胜过玉隆魔神，显然是个依附的好选择。

    恰好之前有过一段风流关系。

    当然，妖铃也不奢望上位成为正牌，她看的很明白，洛飞雪才是陈阳的正牌女人，如今妖铃只希望依附于陈阳，用身体换取一些修炼资源和庇护罢了。

    陈阳意外的看着妖铃，深渊大陆的女人都是这么直接的吗。

    打量了一眼妖铃，娇面含羞，身材好的惊人，又是域境。

    不说馋人家的身体，光是一个域境修为，就值得陈阳带上她。

    “那就走吧。”

    陈阳淡淡道，也不会承诺什么。

    妖铃神色一喜，想了想取出魔之心，递过来道：“主人，这魔之心还是给您使用吧。”

    作为下属，就要摆正姿态，好东西当然要紧着主人才行，主人吃肉，自己才能喝汤。

    而且这玩意儿妖铃暂时还用不上，她也是有追求的人。

    陈阳却没接，融道，还早着呢，道：“你自己留着吧，我有。”

    玉隆魔神那边已然得到了一枚，也不差妖铃手里这一枚。

    “多谢大人。”妖铃忙道谢，跟随陈阳进入定军仙府。

    看到妖铃进来，洛飞雪没好气瞪了陈阳一眼，低声道：“你可真厉害，来一趟深渊大陆，不仅修为提升了，还把人给拐跑了。”

    陈阳揽住她，笑道：“放心，你才是我的最爱。”

    洛飞雪轻哼一声，这才作罢。

    定军仙府撕裂虚空，闯入迷乱混沌虚空。

    九言真君等人各自找地方坐下。

    莅阳似乎受了打击，正在修炼，而九言真君受的打击也不小，正在和闷酒。

    陈阳低声道：“里面有房间，咱们是不是再过去？”

    之前见到洛飞雪的时候，两人已经初尝禁果。

    没错，消失了一秒钟，但万倍时光流转，可是足足两个多小时呢。

    洛飞雪脸色红润，但想想还是摇头，道：“不行，你现在这么强，我要赶紧修炼，追上你才行。”

    陈阳道：“修炼个毛啊，你看我修炼了吗，还不是领悟了千门规则，有修炼那功夫，还不如杀人越货，抢点儿规则碎片来的痛快。”

    洛飞雪一阵哭笑不得，道：“你这是什么歪门邪道。”

    这时，陈阳突然想起一物。

    “给你个宝贝。”

    陈阳取出一枚赤色道果来。

    火焰规则道果。

    之前培养道果多出来的重复道果，被陈阳留下了四枚，一枚火焰规则则，一枚土之规则，一门雨之规则，一门林之规则。

    洛飞雪清晰的感觉到道果中的规则力量，呼吸都急促了一些，忙问道：“这是什么？”

    陈阳道：“这是道果，服下之后，立刻可以领悟一门火焰规则。”

    “你说什么！”

    一道人影瞬移般的出现在陈阳身边，惊呼道。

    是九言真君，眼睛瞪大如铜铃，死死盯着陈阳手中道果，不可置信的问道：“你再说一遍，吃了这道果，就能领悟一门火焰规则，真的假的？”

    “劫生境能服用吗？”九言真君又追问道。

    妖铃也被吸引了过来，服用一枚道果，就能直接领悟规则，规则碎片能否领悟规则还有一定几率呢，这道果岂不是效果比规则碎片还要逆天。

    陈阳点头，道：“别说劫生境，就是化鼎境辟海境，服用了也能直接领悟规则。”

    陈阳在辟海境的时候，就通过服用道果领悟了空间规则。

    “这……”

    九言真君这了半天，激动的都不知道该说什么了。

    洛飞雪惊呼道：“那岂不是说劫生境服用这道果，直接就能踏入域境了！”

    早知道陈阳有这等宝物，洛飞雪还来什么深渊大陆冒险，直接找陈阳要一枚道果拉倒了。

    九言真君深吸一口气，表情恢复了平静，对洛飞雪道：“飞雪，我知道这道果对你很重要，不过说实话，你服用这道果有些浪费了，你明白我的意思吗？”

    洛飞雪点点头，他如何能不明白九言真君的意思，自己已然踏入域境，服用道果只是锦上添花，可若是给三皇暖阁其他劫生境服用，直接就能踏入域境。

    想到这儿，洛飞雪道：“陈阳，这枚道果我不要了，要不你还是。”

    迟疑了一下，洛飞雪道：“你还是卖给三皇暖阁吧。”

    想了想，洛飞雪还是没说出送，现在自己是陈阳的女人，总要为陈阳考虑才行。

    这等至宝，能愿意卖给你已然给足了人情。

    九言真君也没在意洛飞雪胳膊肘往外拐，直接望向陈阳，道：“你开个价吧，我保准不还价。”

