    也许是因为不想有人来打扰宗主修养，燕枝很明显能够感觉到这个阵法似乎并不是很欢迎陌生人，不过应该也是提前得了宗主的允许，所以阵法并没有攻击性。

    两人往前走着，见一楼空空如也，便打算往二楼过去，而就在二人上楼的那一刻，燕枝忽然感觉耳边一阵刺痛，就像是耳鸣一般。

    有个虚弱的男声正在向她求救：“救救我……”

    声音来处缥缈，寻不到究竟是从哪传出来的声音，似乎在远处，又似乎就在自己的耳边一下子炸开。

    脑海之中“嗡”的一下，甚至连识海都似乎震动了一下。

    燕枝忍不住偏头揉了揉耳朵，下意识地“嘶”了一声。

    她显然是觉得不舒服了，殷昼自然有所察觉，凑过去关切地问道：“怎么了？”

    燕枝拍了拍耳朵，就感觉刚才那声音一下子消失了，仿佛是自己的幻听，便摇了摇头：“没什么大事，只是耳朵疼了一下。”

    她原本想说自己听见有人说话，但燕枝总觉得周围似乎有眼睛在看着她，叫她将这句话先吞回了肚子。

    不管如何，如今算是走到旁人的势力圈子里去了，谁知道有没有人在背后看着？

    多说多错，谁知道这话会不会变成自己的催命符。

    这话不如先留着，过一会儿再告诉殷昼也不迟。

    她说没事，殷昼也没有多问，不过他向来心眼多，燕枝虽说没事，可刚才那样子绝对不像没事儿，看着周围的目光便多了一丝警惕。

    两人上到二楼，才刚刚跨过门槛，就感觉到一股浓重的腐烂气息扑面而来。

    屋子之中明明四角都点着燃烧着药草的铜炉，熏着浓浓的药草味儿，但是药草的味道完全压不住这腐烂的气息，那气味腥臭无比，就连燕枝都被这气味冲到，忍不住后退一步。

    “这是什么味道？当真难闻。”

    燕枝下意识捂住了口鼻，然后才想起来如今自己已经不是凡人，有阻绝呼吸的法术可用，便掐了个法诀，又很贴心地给殷昼也用了一个。

    两人这才感觉好受一些，慢慢往前走。

    地上原本是木制的地板，但如今这地板上好像覆盖着一层湿漉漉的粘腻液体，燕枝每走一步，就总感觉自己好像踩在什么陷下去的软体物体之中，稍有不慎，甚至可能会摔倒。

    这地面的触感太奇怪了，燕枝总有一种错觉，自己不是在地上走，而是在踩着某种活物。

    燕枝转头看周围的时候，这栋精美漂亮的小楼内置的装潢却十分古怪，明明东西皆是华美大方的，可这些东西上又总是不合时宜地覆盖着一两层淡淡的白色丝帛，看上去格外古怪。

    看得出来，这里的宗主原本应当十分懂得享受，小楼整个的八卦布局都是风水极佳的，但如今不知什么缘故，原本顺风顺水的格局却被直接打破了。

    原本四面都是有窗户的，窗户打开，有气流入，就算得上是气源广通，生生不息，对于修真者来说是极好的风水。

    但现在周围的所有窗户被牢牢的关死了，这就使得整个屋子之中都阴暗不已，气流被阻断了之后，屋子里头更是一股子味道散不去，整个风水就被打破，形成了一个死局，就像是一潭死水，已经完全没有生机。

    燕枝向来醉心剑术，对于奇门八卦之类的也不过只是略有涉略而已，连她都觉得这里的风水不对，可见这风水已经被破坏成了什么模样。

    病人要养病，一般来说都是通风为妙，也不知到底是怎么回事，这周围反而关得死紧。

    整个二层也是阴沉沉的，虽然闻到这些奇怪的味道，但是并没有见到人。

    燕枝抬头看了看头顶，就发现头顶的木制天花板似乎正在渗水。

    头顶上好几块深色的位置，像是有水渗下来一般，燕枝抬头看的时候，正好就有一滴水从上头滴了下来。

    这水滴不滴下来也罢了，一滴下来，燕枝就发现这压根不是什么水滴！

    粘粘稠稠的，带着腥臭味的褐色液体，倒像是血液。

    这宗主的并究竟病到了什么地步？

    而且在外头，他们完全没有听说安岳门宗主受了伤在养病的消息，怎么会忽然病得这么严重？

    安岳门上上下下谜团不少，瞒着外面，也瞒着里面，定然是为了隐藏一个天大的秘密。

    燕枝想了想，假装没有看到那一滴血，只是拉紧了殷昼的衣袖，轻声说道：“这里太黑，你跟着我，不要走丢了。”

    她话虽然只是在叮嘱殷昼不要走丢，但很显然她目光之中已经流露出警惕之色，殷昼知道她已经开始防备着有东西暗算，轻轻点了点头。

    他把手提了提，燕枝下意识松开了他的衣袖，以为殷昼不喜欢旁人对他这样亲近，却没想到下一刻他主动牵起了她的手。

    燕枝心中其实并没有什么暧昧心思，只是觉得如今事情恐怕比自己想的还要严重，如果到时候真的危险，她肯定要把人纳入自己的保护圈，现在就离自己越近越好。

    哪能想到殷昼不让她拉着自己的衣袖，是想拉着她的手？

    殷昼手心很凉，燕枝被冰了一下，却没有松开，反而下意识地也握紧了他的手，又问道：“怎么了？”

    小白脸笑了笑：“太黑了，我害怕。”

    他一本正经的这样说，燕枝反而不会相信，只觉得这小白脸估计又要作怪，不过他想牵着就牵着吧，两人离得近一些，若是突然有危险，也好一同应对。

    燕枝拉着殷昼往第三层走去。

    甚至还没有到第三层，那种腐臭的味道就越来越明显，若非是因为刚刚的少女没有任何异常，燕枝甚至觉得楼上躺了个死了十天半个月的尸体，这味道实在是太臭，就连阻绝呼吸的小法术都拦不住。

    地面的粘腻感越来越严重，燕枝有时候甚至觉得脚下的地板似乎在抖动，她不由自主地握紧了殷昼的手。

    殷昼有所察觉，回过头来看了燕枝一眼，回握了回去，说道：“师姐莫要担忧。”

