    汐诺最开始排斥成为苏陌凉的下属，很大一个原因是瞧不起她丫鬟的身份，不甘心屈服在一个丫鬟手下。

    但现在看到她都没怎么纠缠，仅仅用了一招就轰飞了夏侯弘毅，这样的实力，顿时让汐诺肃然起敬。

    汐诺自认为自己身手了得，以前对战同等级的强者时，她凭借着犀利的身手也能取得胜利，但是绝没有苏沫这样干净利落，她展现出的实力简直是碾压同等级啊。

    就在汐诺震惊不已的时候，受了重创的夏侯弘毅怒得面色铁青，面颊抽搐不止，那双快要瞪出来的眼睛鼓得充血，犹如一头狂躁的野兽，喷出炙热的气息，随后一道震天动地的怒吼响彻整个第七层，“老子跟拼了！”

    他身为初期君灵师，又是第七层中战斗力最强的那一个，现在当着这么多人的面，居然被个身材瘦弱的丫鬟给打飞到地上，怎么让他咽的下这口气！

    所以夏侯弘毅连嘴角的血迹都来不及抹掉，便是疯狂的扑了上来，狂暴的灵力输出瞬间缠绕上他两根粗壮有力的手臂，化为两把硕大的斧头，直接朝着苏陌凉的方向狠劈而去。

    看到这样滂沱的力量袭来，所有人都骇得鸦雀无声，屏气凝神，纷纷为苏陌凉捏了一把汗。

    这样彪悍的攻击要是落到苏陌凉那纤薄的小身板上，怕是会被直接劈成两半吧。

    然而，此时的苏陌凉根本没将他的攻击放在眼里，直接脚尖一点，娇小的身子宛如游龙一般腾空跃起，猛地挥袖，洒下一道光幕。光幕如一把大刀，竟是直接将两把用灵力铸成的斧头砍成两半。

    随后一道璀璨的光芒在空中爆射而出，斧头直接化为点点光芒从空中散落下来，这时候苏陌凉趁胜追击，一脚踢在了夏侯弘毅的脑门上，顿时让他整个人往后仰去。

    她抓住这个机会，翩然落地，手里早已酝酿好的灵力已经蓄势待发，此刻看到夏侯弘毅后仰没有精力防御，她便一个猛冲上去，裹着灵力的拳头重重打在了夏侯弘毅的肚皮上。

    只听噗的一声，夏侯弘毅喷出一口鲜血，整个人像是受到了庞然大物的撞击般，沿着抛物线飞了出去，空中划过一道完美的血线，鲜血洒落满地，瞧得周围的人触目惊心。

    围观这一幕的夏侯清漪被这意料之外的重创，震得瞠目结舌，像是受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态中，满目惊骇得盯着苏陌凉，内心的震动难以言表。

    她怎么也没想到苏沫居然有这么牛逼的战斗力，要知道她只是一个身份卑贱的丫鬟啊！现在竟然连身为初期君灵师的夏侯弘毅都不是其对手，简直让人难以置信！

    虽然夏侯弘毅没有挤进前八十，但好歹也是八十一名啊，强悍的战斗力是多少人都有目共睹的，现在连个丫鬟都打不过，这是真的吗？

    夏侯清漪像是受了刺激般，不敢相信的连连摇头，而后连忙掏出一颗疗伤的丹药朝着跌在地上，受了重伤的夏侯弘毅扔去一颗丹药，咬牙切齿的大吼，“个废物，给我站起来继续打！连个丫鬟都打不过，是要丢尽我夏侯家的脸吗！”

    夏侯弘毅听到这话，接收到周围惊讶而又嫌弃的目光，他的体内就算翻江倒海，也强忍着剧痛，一口吞下疗伤的丹药，不服气的站了起来，浑身上下再度爆发出灵力，不敢有丝毫懈怠，此时身形如风如电，迅猛的朝苏陌凉狂扑而去。

    壮硕的胳膊，一条劈向苏陌凉的脖颈，另一条，则是一拳冲向她的肋骨。

    苏陌凉见此，迅速抬手擒住了他的手腕，由于对方的力量过猛，苏陌凉的手劲儿自然比不上身材魁梧的男人，顿时被他逼退了两步，但好在动作敏捷，面对他朝着自己肋骨挥来的拳头，身形一咧，擦着拳头而过，刚好避开了攻击。

    夏侯清漪看到两人近身扭打在一起，苏沫正好被夏侯弘毅缠得脱不了身，她知道这样绝佳的好机会可不多。

    所以，她没有任何犹豫，趁着苏陌凉无暇分心之际，摸出一把匕首，猛地冲上去，朝着苏陌凉的脖颈扎下。

    这一下要是得手，那苏陌凉必死无疑！

    一旁的汐诺没料到夏侯清漪会卑鄙无耻到这种地步，竟然干出背后偷袭这种令人不齿的事情，顿时骇得惊恐失色，嘶声大吼，“主子小心！”

    声音还未落下，汐诺便是期身上前，想要阻止夏侯清漪。

    而此时的苏陌凉却分外从容，早已察觉到身后的危险逼近，加快手里的速度，一个推掌再次轰退夏侯弘毅之后，便是倏然侧身，朝着旁边一偏，避开尖锐的匕首。

    夏侯清漪没料到自己扑了个空，不甘心的转换角度又是冲她狂刺而去，一副势要取她性命的狠毒样子。

    苏陌凉也被她卑鄙而又咄咄逼人的手段激怒，没有丝毫客气的一个挥手，灵力直接化为一把银色尖刀，冲着夏侯清漪那双不停朝自己索命的双手砍了下去。

    这时候，只听一声凄厉尖锐的惨叫，瞬间回荡在整个锦华楼，由于动静太大，竟是连楼下修炼的弟子们都引了上来，夏侯婉璇和夏侯梓安也在其中。

    他们修炼出来就听到别人说夏侯弘毅跟苏沫打起来了，当场吓得半死，所以片刻不敢耽搁就跑了上来。

    哪知道苏陌凉没有受伤，反而是带人去找茬的夏侯清漪倒在血泊中，奄奄一息的哀嚎着。

    令人震惊的是，她那双白皙娇嫩的手竟是被人硬生生的斩断，滚落在了地上，与两条胳膊彻底分了家。

    纤细的胳膊不断往外喷涌着鲜血，场面极度血腥残忍，看得周围的人都惊恐万状的捂住了嘴巴！

    受伤不浅的夏侯弘毅也被吓傻了，恐惧的哆嗦着身体，良久才反应过来，冲着苏陌凉愤怒的大吼，“苏沫，个贱人，竟然敢斩断夏侯清漪的手！夏侯家不会放过！”

    听到这话，看到这一幕的夏侯婉璇和夏侯梓安浑身大震，满脸惊骇的深吸一口气，难以置信的望向苏陌凉。

    苏沫竟然斩断了夏侯家捧在手心里的天才少女的手！！！

    他们听错了没有？？？