    周立新原本被两人恩爱的模样气了个半死，这会儿，听到众人的嘲笑，他的心里不由得舒坦了几分。

    “萧云，你那点儿底细，谁不知道？装什么装呢？”

    “不就是空有个‘萧神医’的名号嘛！之前想学人家做生意，还失败了，惹了一身臊，闹出有毒药方一事来，白白连累了林家！”

    “就你这窝囊样，还想打电话让人送钱呢？你真当我们都是傻子啊？”

    萧云淡淡地瞥了周立新一眼，冷笑道：“不好意思，周大少爷，还真有人给我送钱来！”

    “哦？谁啊？该不会送来的，是冥币吧？哈哈哈哈……”周立新笑得直跺脚。

    “秦景山！”萧云薄唇微启，轻轻地吐出了这几个字。

    瞬间。

    林家的整个院子里寂静无声。

    “噗！”

    黄莹洁第一个笑出声来。

    紧随其后，整个院子里铺天盖地地爆发了刺耳的大笑。

    “哈哈哈哈！你们听到没有？他说他认识秦老爷！”

    “卧槽，他要是认识秦老爷，我就把草坪上的狗屎吃干净！”

    “加我一个、加我一个！”

    周立新更是笑得快岔气了。

    “萧云……噗！哈哈哈！”

    他刚想讥讽两句，可一看到萧云那一本正经吹牛逼的模样，瞬间又忍不住笑了起来，捂着肚子直跺脚。

    好一会儿，他才深深地大吸了几口气，缓过来说道：“你他娘的，真是个人才！哈哈哈……你要是认识秦老爷子，我就认你做干爹！行吧？”

    萧云挑了挑眉，戏谑地说道：“周大少爷，你爸妈同意你这样乱认亲戚吗？”

    像周立新这种人，倒贴来给他当干儿子，他都懒得要！

    然而。

    周立新却环抱双手，挑衅地反问道：“怎么？怂了？”

    “……”

    萧云无语了。

    遇到这种上赶着来给自己当儿子的人，他似乎只有勉为其难地接受了。

    他淡淡地看着周立新，问道：“此话当真？”

    “本少爷说一不二！不过我可警告你，臭杂碎，要是待会没人给你送来二十亿，或者你压根就不认识秦老爷子，你不仅要今晚就滚出中阳，还得赔给我一双腿！”

    听到这话，林雪儿瞬间就急了，柳眉怒立地说道：“周立新，你不要欺人太甚了！爷爷和萧云的赌约里，根本就没有要他赔上双腿这一条！”

    见林雪儿如此袒护萧云，周立新更是嫉妒得五官扭曲。

    他恶狠狠地说道：“现在这场赌约，不止是他跟林老爷之间的事了！还有我周立新！”

    萧云淡淡的斜睨了他一眼，高声说道：“在场的各位，都听到了吧？周少爷刚才的话。”

    在场的众人从鼻孔中冷哼出声，以一种极为轻蔑的态度纷纷回应了起来。

    “呵呵，这小子还真是嫌自己死得不够彻底啊！”

    “对，周少爷，我支持你也加入进去对赌！这臭小子就是欠教训！”

    “没错，仗着自己会看几个病，就在这里耀武扬威的！”

    萧云没有理会众人的谩骂，而是似笑非笑地看向了周立新和林天华，说道：“二位，你们都是有头有脸的大人物，我想，应该会信守承诺的吧？”

    林天华脸色铁青，十分不想搭理萧云这个臭小子。

    在他看来，此刻的萧云，分明是已经破罐子破摔，神志不清的在哗众取宠了。

    然而周立新却“砰砰”地拍了拍胸膛，大声的说道：“废话！这么多人听着呢，难不成本少爷还会耍赖？我周立新发誓，只要你真的认识秦家的家主秦景山，我就当场跪下来认你做干爹！”

    “林老爷，你呢？”萧云看向林天华。

    林天华瞥了一眼周立新。

    他实在不想搞这些像是小孩子间的把戏。

    可奈何周立新兴致勃勃，林天华又有求于周家，便紧了紧后牙槽，说道：“好！只要你能替林家筹集到二十亿资金，我林天华在这儿发誓，以后再也不干涉雪儿的婚姻！”

    说到这，林天华顿了顿，眼神阴冷的瞪了萧云一眼，继续道：“不过林某人喜欢丑话说在前头，若是你没能筹集到二十亿的资金，这一辈子都不许再踏足中阳市！”

    “还有，你必须得赔上一双腿，给周少爷谢罪！”

    此刻，林天华的脸上凛若冰霜，身上散发着一股隐隐的杀意。

    他能掌管林家几十年，自然是霹雳手段。

    而今天，萧云已经一次又一次的挑衅了他的威严！

    只要他一双腿，完全是已经看在他治好自己的病的份上，手下留情了！

    如今林家的资金链出了问题，自己已经是焦头烂额了，可这个臭小子还不停地在他面前蹦跶！

    这不是挑衅是什么？！

    待会，他一定要这臭小子留下一双腿来！

    林雪儿察觉到爷爷眉宇间的杀气，不由得紧张起来。

    她知道，在利益面前，爷爷什么都做得出来！

    想着，林雪儿的娇躯忍不住有些发抖。

    她怕！

    她怕今天跟萧云不能顺利的离开这里，更怕爷爷对萧云起了杀心！

    萧云一直紧紧的搂着林雪儿，此刻，自然能真切的感受，怀里的这个小女人内心十分慌乱。

    他低下头，轻轻地吻了吻她的额头，说道：“雪儿，别怕，有我在！”

    一瞬间，林雪儿像是听到什么魔咒一般，整个人的心里就踏实了下来。

    看到这一幕，黄莹洁当即酸唧唧地骂道：“哟哟哟！你们瞧瞧，这还是大白天呢，这个死废物就忍不住开始耍流氓了！”

    “呵呵，我算是想明白了，萧云，你这个奸邪小人，肯定是用了什么见不得光的脏法子，把雪儿的清白给夺走了，是不是？！”

    “要不然，雪儿怎么会对你这种废物死心塌地的呢？”

    听到这话，周立新牙齿都要咬碎了，一双眼里简直要喷出火来，立马就冲上前揪住萧云的衣领喝道：“王八蛋！怪不得雪儿不肯嫁给我！你这个肮脏的畜生！你还是人吗！？我要报警！对，报警抓你！”

    萧云冷冷看着他。

    此时的周立新，已经失去理智了。

