    声音凛冽如刀，语气嚣张狂妄：“天牢，我不会去。惊鸿，惊影，给我拦住她们，记得可别把人整死了。”

    她前世受够了在天牢里不见天日的滋味，早已对那里深恶痛绝。

    “是！”惊鸿和惊影压根不管对方背后的人到底是何方神圣，但凡意图对小姐构成伤害之人，都得滚得远远的。

    两方人手瞬间相交，惊鸿惊影几乎将一众侍卫小厮一路吊打，只剩痛苦的哀嚎。

    裴沫儿瞪着眼睛看着面前这一幕，难以置信：“犯了这般大的过错竟还敢公然在宫中动手打人，她这是把自己往绝路上逼啊！”

    见在场之人无人理会她，她只得试图用肩膀碰一碰身边的裴筝。但裴筝却面色如常地躲开了，盯着眼前的局势，但准确来说，是盯着一个人。

    她是江湖之上赫赫有名的神偷，有些小把戏她格外敏感，更是能够一眼看破。

    裴沫儿自讨个没去，只得翻个白眼看向别处。

    惊鸿惊影真正动起手来并未使用任何有杀伤力的器物，单单是空手搏斗，便能听到从对方身上传来的骨骼碎裂的声响。

    清脆，却裹挟着一股子令人汗毛倒立的惊悚。

    虽没有流血，但动静闹得却是不小。

    永和宫里，皇帝正坐在裴皇贵妃的床榻前，牵着她柔嫩细腻的玉手道：“孩子都这般大了，怎的还是不会照顾自己？乖乖把药喝了，如若嫌苦，朕给你拿些蜜饯儿。”

    裴皇贵妃垂着眼帘笑得温柔，正欲开口，外面却忽的来人道：“启禀陛下，忠义侯嫡长女身边之人跟皇后娘娘的手下打起来了。”

    皇帝蓦地松开了裴皇贵妃的手，起身道：“在哪儿？”

    那公公回答：“回陛下，就在御花园。”

    皇帝的目光骤然严肃凌厉，“嚯”地起身。

    裴皇贵妃嘴角的笑容往上又挑了挑。闹得越大越好，侯府与皇后无论伤及何方，于她皆是百利而无一害。

    不过见状她小心翼翼拉着龙袍一角，出声道：“陛下，臣妾跟您一同去瞧瞧吧。”

    皇帝的语气稍显冷漠敷衍：“你风寒未愈，还是在榻上好好歇歇。”

    裴皇贵妃便故作娇媚：“陛下，臣妾躺了一天，自然是要多走动走动。再者若云大小姐与娘娘只是有些小冲突，臣妾也能劝劝，说不定就化干戈为玉帛了。”

    皇帝其实并没有听进去，而是不想再被她纠缠耽误时间，便点头同意了。

    云倾岫余光瞥见一抹明黄色的身影，对着惊鸿惊影使了个眼色，两人便收了手，退到她身后。

    而皇后与云倾岫相向而立，故而并没察觉到皇帝的临近。以为她们心中终是怕了，便抬手比了个上前的手势。

    侍卫小厮见状便一起冲上去，眼看就要将云倾岫捉住。

    却被一声“住手！”给叫住了。

    看到来人，几人皆行礼道：“参见陛下。”

    “参见皇贵妃娘娘。”

    皇后看到挽着皇帝的裴初正以一个胜利者的姿态笑语盈盈地挑衅着，暗暗咬紧了牙关，目光仿若淬了毒一般阴狠。

    皇帝的目光落到云倾岫身上，语气莫名温和，询问道：“发生了何事？”

    皇后抢先一步道：“陛下明鉴。臣妾今日邀请小姐们品茶，云大小姐却带着九尾凤凰钗入宫来见臣妾，这明显便是践踏臣妾的脸面！

    臣妾原本想将她先关起来，待禀明陛下后再进行定夺，没想到云大小姐拒不服从，反而让她的丫鬟动手打人，着实伤了臣妾的心啊。”

    裴沫儿一边附和道：“是啊陛下，从头到尾臣女都看得清清楚楚。但云大小姐并没有任何犯了错的意识，反而一直顶撞皇后娘娘。”

    “你闭嘴！”云轻柔忍不住骂道，“皇后娘娘根本没有让大姐说话便试图将人一棍子打死，不分青红皂白便要将她关入天牢。

    我大姐怎么就不能反抗？”

    听及此，裴沫儿夸张道：“诶呦喂，我今儿可算长见识了，果然‘不是一家人，不进一家门’啊。

    那觊觎皇后之位的野心都已经清清楚楚写在脸上，心都黑透了，还好意思说什么青红皂白？”

    “你！”云轻柔还想辩解，却别一旁的云轻娇拉住了。

    裴皇贵妃见此，亦开口道：“各位小姐们都先安静，若有什么委屈，如今有陛下在，自然是会将之解决好的。”

    没有在意中间的小插曲，皇帝依旧看向云倾岫，眉眼之中却没有一丝发怒的征兆：“倾岫，是这样吗？”

    皇后瞪着她，心底冷笑一声。众目睽睽之下，她就不信云倾岫能将黑的说成白的！

    云倾岫并未有任何慌张之色，平淡如常，只是双手掌心向上，将青色镶金的九尾凤凰钗托举在手心之中。

    “陛下，这根发钗是今日臣女在寝屋之中一个首饰盒里无意之间发现的。当时臣女看到其上雕刻的模样，害怕极了。

    纠结是否要将之偷偷销毁，但又恐其是从皇宫中流出，无论转手还是销毁都会引起祸患。

    故而斗胆将之戴在身上，想着趁今日进宫看看是否能够物归原主。

    只是皇后娘娘看到此物便大发雷霆，臣女身为准摄政王妃，着实不好有被关押天牢的污点。

    所以情急之下进行反抗，好在陛下来的及时，没有酿成大错。”

    裴沫儿冷笑一声道：“斗胆戴在身上？但你却直接将之插进发髻之中招摇过市，这不是唯恐别人不知道吗？”

    云倾岫冷眸一转，一双恍若地狱深渊的瞳孔直勾勾盯着裴沫儿，不禁令人如坠冰窖。

    “招摇过市？我是戴着它在大街小巷肆意走动了，还是在众人面前炫耀展示了？一出门便上了马车，刚进宫就将之取下，何来招摇？

    若我当真意图卖弄，那如今应当是满城皆知才是。你大可以随便拉几个人问问，看看是否有人会打理你。

    我所言皆为实情，但最终决断陛下内心自有定夺。并未有人询问与你，故而保持沉默才是你该有的态度，裴三小姐。”

    最后的四个字她咬得格外清晰，不禁让裴沫儿脸色铁青。

