
　　轰！！！

　　当拳与拳碰撞在一起的时侯，所有的一切仿佛都静止了。

　　下一刻，强烈的震波从海龙圣柱台上骤然爆炸开来，圣柱台附近数十米内的所有海水全部下陷十米，巨浪汹涌而起，重重的拍向岸边。

　　破碎的鳞片在空中飞舞，化为点点晶莹的蓝光，同时飞荡而起的，还有那猩红的鲜血。碰撞中心，海龙斗罗如同炮弹一般飞了出去，摔出数十米之远跌入海中海内。

　　因为云川没有使用魂技的关系，所以海龙斗罗也没有使用魂环的魂技，但是先前那一次碰撞，他却迸发出了自己全部的魂力。

　　尤其是海龙斗罗所使用的那一招自创魂技名叫舍身技，在不进行任何防御的状态下，将攻击力提升到百分之二百。要知道，他可是一名九十五级的封号斗罗啊！

　　再加上还有海神之力的加持，瞬间将攻击力提升到百分之二百，那又是何等的恐怖？

　　但就是这样的他，在单纯的身体力量比拼下，仍然仍然是被云川摧枯拉朽的一拳击飞出去。

　　此时此刻，使用了舍身技的海龙斗罗模样看起来非常不好受，双臂上的鳞片四散纷飞，身上鲜血飞溅，倒飞而出时的逆血夺口而出。随后彻底沉入水中。

　　看到这一幕，云川趁胜追击，直接一跃而下。跳向了海中海。尽管在海中和海魂师战斗，并不是明智之举，但他可不在乎这些。实力差距太过巨大的话，有时候可不是环境因素所能够影响的。

　　当他落入海水中时，立即感知四散而开。

　　猛然间，他的感知捕捉到一条暗蓝色的身影正以及其恐怖的速度朝自己的方向而来，显然正是海龙斗罗！

　　云川有些惊讶，刚才那一拳的伤害，竟然这么容易就恢复了吗？看来自己倒是小瞧他了。

　　殊不知此时的海龙斗罗现在却很郁闷，先前那一击，他感觉到自己的双臂险些断裂，手臂上的鳞片全部破碎，虽然此时已经通过武魂恢复了过来，但双臂却依旧在剧烈的颤抖着。

　　此时此刻，他已经深深明白了云川身体素质的恐怖，也有点后悔自己为什么不使用魂技而决定和他肉搏了。

　　不过事已至此，再中途变卦使用魂技就没意思了。他还是决定不用魂技和他战斗到底。而且此时云川跳入海中，在他看来就是一个机会。须知在海中，海魂师的战斗力可和在岸上是截然不同的。

　　海龙斗罗不顾自身伤势，立刻在水中加速，海水只会成为他的推动力，却绝不会成为他的阻力。很快，他就看到了云川的身影。

　　而感受到海龙斗罗的接近，云川并未有丝毫惊慌，而是在水中凝定身形。随即举起拳头，朝着他来袭的方向，狠狠一拳打出！

　　一道道波纹席卷而去！

　　正是潮汐拳！

　　“轰隆隆！！！”

　　刹那间，潮水涌动，海中海掀起了滔天巨浪！23sK.com

　　原本正奔袭而来的海龙斗罗，只觉得一股无法为抗的力量，从四面八方席卷而来，在这股源自大海的力量下，他的一切手段仿佛都化作了乌有。

　　层层叠叠的波纹疯狂涌来！

　　恐怖的震荡碾碎了他的龙鳞，打散了他的魂力，让他感觉自己仿佛一条置身于无垠大海中的小鱼，无力抵抗！只能随波逐流……

　　这种感觉对于一名强大的海魂师而言，简直是糟糕透了！

　　“轰！！！”

　　巨浪滔天，恐怖的震荡席卷而开！

　　海中海周围的土地，都在震荡中破裂！

　　这一刻，小半个海神岛都能够感受到这股震荡！

　　……

　　良久。

　　当一切都平静下来之后。

　　原本波涛狂涌的海中海，此刻已经重新恢复了平静。

　　云川不知何时已经回到了海龙圣柱平台上，默默的等待着什么。

　　过了片刻。

　　海中海某处地方泛起波纹。

　　一个狼狈的身影缓缓探出头来，此时的海龙斗罗那满身的龙鳞大面积破损，胸膛急促的喘着气息。他用尽最后的力量，调动海中海。只见海中海泛起海浪，海龙斗罗在海浪的推动下重新登上了海龙圣柱台，双目有些失神，全身的龙鳞缓缓退去，露出了他那依旧刚毅却已是苍白的面庞。

　　云川则是浑身不沾沾一点一毫的水渍，脸不红，气不喘，神色平静。目光与海龙斗罗对视，毫不退避。

　　“你赢了。”最终，海龙斗罗的神色渐渐平静下来，向他说道。

　　此时的海龙斗罗已经魂力被打散，百不存一，身体更是在波纹的震荡下乏力无比，已经没有再战之力了。

　　“承让了，前辈。”

　　云川并未露出什么得意的神色，抱拳道。

　　海龙斗罗摇了摇头，道：“你不用谦虚。虽然我没有用魂技，但是从你刚才那一拳来看，就是我用了魂技。恐怕也绝非你一合之敌。真不知道你小小年纪究竟是如何修炼的啊。”

　　说完后，他仰头看了一眼空中那光芒闪烁的金色光团，抬手拍向海龙圣柱，刹那间，海龙圣柱上那条雕刻着的巨龙仿佛活过来了一般，金色的龙形能量在龙吟声中盘旋而出，直接撞向云川，融入他的体内。

　　紧接着，云川额头上的三叉戟烙印在那金色龙形能量注入后闪耀起夺目的光彩，随后海神那威严浑厚的声音响起，“第五考，对战，封号斗罗，全部考核通过。海神亲和度增加百分之十。”

　　半空中，那完全失去了七圣柱射出金光支持的金色光团化为一道金色光柱从天而降，笼罩上了云川的身体。温热的感觉从四面八方传来，如丝如缕般从四肢百骸涌入体内，被阴阳五行之力消化吸收，融入最新出现的八卦之中……

　　云川能够感觉到吸收了这股海神之力后，自己体内力量的演变更加的繁琐丰富了……

　　而在一旁的海龙斗罗眼中，云川额头上的海神三叉戟烙印却出现了一些细微的变化，由原本的灿金色变成了暗金色，三叉戟烙印本身还多了一些十分细密的魔纹。因为烙印本来就很小，如果不仔细辨别的话，是很难看出这些魔纹出现的。和之前的平滑相比，此时的海神三叉戟烙印似乎从他的额头上略微凸起了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第354章 一拳之威。免费阅读。https://www.23sk.com 