    接收了墨菲斯托的地狱纬度之后，杨牧在无数宇宙神明的注视下消失在宇宙中。

    此刻的地球之上，所有人都还沉浸在刚刚那种震撼之中。

    虽然墨菲斯托的灵魂虚影只在地球外围出现了片刻。

    但是那种发自灵魂的畏惧感却是久久不能散去。

    “原来世界上真的存在恶魔这种生物，刚刚空间裂缝的另一端就是地狱吗？”

    “不过为什么那头恶魔什么都没干就离开了。”

    “既然恶魔存在，那么神是不是同样存在，我的上帝啊！”

    无数普通人的心头萦绕着疑惑，但随之而来的就是对神明的狂热。

    当杨牧再次出现在地球之上时，古一伴随金色的传送门站在了杨牧身边。

    “没想到你真的能够斩杀掉墨菲斯托。”

    “原本我都已经做好了支援你的准备了，你真是带给我太多的惊喜。”

    古一向来淡然的脸上带着一抹笑意。

    虽然以她的实力并不惧怕墨菲斯托，但是想要杀掉他却也是几乎不可能。

    因为在地狱纬度中，古一会遭受到极致的压迫，并且能够借助维山帝的力量有限。

    一旦自身能量得不到补充，那么她会被墨菲斯托耗死。

    “古一法师，咱们做个交易如何！”

    杨牧没有在意古一话中那赞赏之意，反而是对着古一说了一句没头没脑的话。

    “喔！什么交易，说来听听。”

    古一对于杨牧说出的话有那么一丝兴趣。

    “把你胸前的阿戈摩托之眼交给我，我帮你宰了多玛姆。”

    “并且可以答应你守护地球一段时间，直到斯特兰奇成长起来。”

    “法师意下如何？”

    杨牧伸手一指古一脖子上挂着的阿戈摩托之眼，然后淡淡的说道。

    语气中带着强大的自信。

    似乎在杨牧眼中多玛姆就是一只随手可以捏死的蚂蚁一般。

    古一知道杨牧没有开玩笑，连墨菲斯托那样多元宇宙级别的大恶魔都死在了他手里。

    就更不用说比之还要弱上一线的多玛姆了。

    最关键的是，杨牧还承诺会守护地球，虽然有着时限。

    古一现在是靠汲取着黑暗纬度的力量才能保证着自己的躯体能够保持活力。

    所以很多时候根本不方便出手战斗。

    现在有了杨牧这样以为强大的神明来作为地球的守护者。

    那么无论是来自纬度的侵略者还是宇宙中的外种族侵略者都不用担心了。

    而且只要斯特兰奇接任了至尊法师之位后，自己算是完成了维山帝交待的使命。

    那么到时候自己就真正可以解脱了，彻底脱离这具腐朽的身体，以灵魂畅游于宇宙纬度之间。

    这也是法师一脉的致命缺陷，虽然拥有天父级别的实力。

    甚至能够比肩神明。

    但是，身体却还是普通人类的身体，没办法抵抗岁月的侵袭。

    她靠着从黑暗维度汲取来的黑暗力量才勉强维持住了自己的寿命。

    只是因为地球还离不开她，下一任的至尊法师还需要她完成引导。

    不得不说，杨牧的提议让古一非常心动。

    但是她曾游走于世间线上，看到了无数的未来。

    在未来的某一刻，这件法器会成为一个至关重要的物品，关系着无数人的生死。

    所以，古一还是暂时不能答应杨牧。

    “抱歉，这件宝物关系着我们世界的未来，暂时还不能交给你。”

    古一经过沉思之后，还是拒绝了杨牧的交易请求。

    见古一拒绝，杨牧也并没有失望，在他的心目中六颗宝石迟早是他的囊中之物。

    这只不过是早晚的事，至于灭霸那就让他跟在自己身后吃土吧！

    “法师，未来是不确定的，期待你我的下次见面，现在我还有些事情需要处理，先走一步。”

    杨牧说完身影便消失在了古一的面前。

    看着杨牧消失的背影，古一又陷入了沉思之中。

    杨牧再次出现的地方是斯塔克大厦之上，他要借助贾维斯这个人工智能系统找一个人。

    杨牧隐藏着身形，如若无人一般进入了斯塔克大厦的最高层。

    “哈皮，今晚的酒会都安排好了吧！我的女伴就决定是她了！”

    在顶层的一间豪华办公室中。

    还稍显年轻的托尼正瘫坐在靠椅里，两条腿随意的翘在办公桌上。

    手中将一本杂志抛向了站在一边的保镖哈皮。

    “我得提醒你，我的老板，波茨小姐今天也会参加今晚的酒会。”

    哈皮看着自己老板丢过来的格言杂志，封面上正是一个婀娜多姿的性感女郎。

    然后有些坏笑着对着托尼说了一句。

    “那有什么关系，她只是一个助理。”

    不过这个时候，托尼虽然已经对小辣椒有了一些异样的情感。

    但是还没有经历过生死，现在心态依旧是一个花花公子。

    就在此时，办公室的大门自动打开，杨牧施施然的走了进来。

    “嘿！先生，你是谁？”

    “我不记得托尼今天有预约客人。”

    哈皮听见开门的声音，立马转过头来。

    看到了从未见过的杨牧，不由得快步走上前，就要拦下杨牧。

    下一秒，只见杨牧的眼睛忽然变化，变成了万花筒的状态。

    准备拦住杨牧的哈皮随即就放下了手，恭敬的靠在一边。

    这突然发生的一幕让托尼有些意外。

    “噢！先生，我来猜猜你是谁！”

    “你难道是我的某个狂热粉丝，想要找我要个签名吗？”

    只见这时候托尼收回了桌子上的腿，身体不得坐立起来。

    脸上看上去没有丝毫的异色。

    但是桌子下伸出的手却是被定在了半空中，身体也丝毫动弹不得。

    杨牧没有说话，伸手一招，就见托尼的身体被一股无形的力量拉近杨牧。

    “这是什么？魔术还是超能力？”

    “或者说，你难道是变种人？”

    这一刻，这个无所畏惧的有钱人，世界最大的军火制造者心中有些慌了。

    即便他有着诸多的头衔加身，但是现在依旧改变不了他是一个普通人的事实。

    “托尼·史塔克，我今天来的目的只是想找你帮个忙！”

    杨牧没有绕弯子，直接说出了自己来的目的。

    “先生，这可不像是找人帮忙的态度！”

    听到杨牧的话后，托尼明显放松了下来，向杨牧挑挑眉说道。

    “因为你没有拒绝的权力！”

    说话间，杨牧的眼睛看向了他。

    瞬间，托尼·史塔克的意识开始模糊起来。

