    秦风当即说道：“刚刚上仙已经说了让我们离开，你为何还要拦住我们。”

    女王也是愤怒的说道：“想不到你们仙人也会阳奉阴违，做出这样卑鄙的事情。”

    那三师兄却是哈哈大笑道：“你们懂个屁，这就是我的高明之处，我可不好给你们说出太多的原因，反正今天你们两个必须死。”

    仙人要收拾秦风和女王，那是轻而易举的事情，他们两个根本就没任何的反抗能力，秦风知道这一次恐怕在劫难逃，只是他身边的女王也要一起了，就无奈的说道：“女王，不好意思，这一次我真的没办法了，害得你跟我一起。”

    女王却没任何对他有不爽的意思，反而是笑道：“只要不是神仙，我们都要死，反正早死早投胎，说不定下一辈子过的更舒服，没事，我们还有伴。”

    秦风听到这里，心里也是很感激，只是他对孟可和囡囡是非常的难受了，不能陪他们，现在就要离开，实在是不忍心。

    那三师兄冷笑道：“你们就在一起做一对苦命的鸳鸯吧，我现在就送你们上路。”

    三师兄直接一挥手，他这一挥手，居然的能量汇聚成了一道利剑，直接刺向了秦风，而此时的秦风和女王根本不是对手，可是秦风不想就这样束手就擒，当即喝道：“就算是死，老子也要跟你拼了。”

    秦风全部的能量爆发，同时几套功法全部施展，极寒领域，雷电之怒，以及金龙剑法，一起杀了过来，可是他的所有攻击，在仙人的面前，完全就是螳臂当车，瞬间就被化解，那剑气依旧是飞了过来。

    秦风知道他已经尽力了，现在只能听上天的安排，既然上天要他死的话，他也没任何的怨言。

    可是就在那剑气即将刺中秦风的时候，那修仙之门却被打开，三师兄好像是出现了一点意外，他看到修仙门被打开的瞬间，攻击居然停顿了，就这瞬间的停顿，秦风抓住了机会，急速逃到了修仙门的外面。

    可是就是这样，仙人的实力依旧是可以秒杀他，秦风毫无办法，因为他被定住了，剑气再次杀来，而就在同时，一道声音大声喝道：“一个仙人，居然欺负两个修真者，你哪来的脸面？”

    那三师兄听到这声音，也是脸色大变，可是他依旧是抓住机会要杀秦风，根本就没有停手的意思，可就是这样，一道气息击中了三师兄的剑气，那剑气瞬间消失。

    秦风也是很意外，本来以为必死无疑的，却又是逃生了，他赶快看去，却看到了一个老头站在了三师兄和他的中间，那老头却不是他前面见过的几个仙人，是一个陌生人。

    “利辛，你好啊，居然在修仙门杀两个修真者，谁给你的胆子，是你的师父吗？”

    老头的表情是非常的生气，按利辛就是三师兄的名字，他看到这个老头，也是大感意外，显然他不是这个老头的对手，因为他表情有害怕。

    “我还以为是谁，原来是末地仙人，今天的事情，是我们师门的事情，跟你无关，你没有必要跟我作对吧。”

    那仙人哈哈大笑道：“别说你一个小小的人仙，就算是你师父来了，我也敢管今天的事情，这两个人你不能杀。”

    那利辛知道今天肯定是杀不了秦风和女王了，就说道：“末地，你这是要跟我们师门作对呀，你可知道后果是什么？”

    “哈哈，你小子还敢跟我叫板，好大的威风，好，我今天就收拾收拾你，也好替那隆鑫教训教训自己的弟子。”

    听到此话，那利辛吓得赶忙飞身离去，留下一句话说道：“今天的事情我会向师父汇报的。”

    老人也没有追赶，等那利辛离开之后，他回过头看了看秦风，秦风赶忙说道：“谢谢前辈救命之恩。”

    那老人微笑道：“无妨，我只是路见不平而已，你们两个人的胆子也好大，居然敢闯入修仙界，你可知道修真者进入这里，就是死路一条吗？”

    秦风忙道：“我们也是迫不得已，这个事情说来话长。”

    秦风本来打算将事情跟这个前辈说一番的，可是人家却摇摇头道：“你不用跟我解释，你们人间的事情老夫不想管也不想听，现在你们马上就离开，只要这修仙门关闭的话，他们就没办法收手你了。”

    秦风忙谢过了仙人，不敢耽误时间，和女王迅速的离开了修仙界，那修仙门关闭的一瞬间，秦风知道自己得救了。

    只是里面的危险解除，外面的危险却还在，当然，还不至于威胁他们的性命，现在秦风和女王的实力也是大增了，他们完全有信心对付这外面的几个宗主了。

    等秦风等人出来，外面的人已经发现了他们，那修仙门关闭之时，外面的几个宗主也发现了，只是他们非常的惊讶，秦风和女王居然从里面出来了。

    道宗的宗主道墟，刀宗宗主刀锋，以及气宗宗主巴王星，还有那剑宗宗主侠灵，都是一脸震惊的看着秦风和女王，他们没有办法相信，秦风和女王居然可以进入那修仙门。

    他们在这里想了多少办法，可没任何办法可以进入这里，而且还在周围设置了结界，秦风和女王是怎么混进去的。

    那道宗的道墟第一次见到秦风，也是惊讶道：“原来你小子就是秦风，年轻呀，侠灵，就是这个家伙那天将你击败了吗？”

    侠灵那一次被秦风击败，本来以为是没人知道，那晓得，还是被道墟知道了，好好嘲讽了一番，害的他颜面尽失，现在又来，他就有些受不了了。

    “那只是我一时大意而已，被他偷袭，这一次他们送上门了，我们几个人都在，他们绝对跑不掉的。”

    按侠灵的意思，他们要将秦风和女王抓住，可是旁边的道墟却说道：“动手之前，我还想跟这个秦风聊聊。”

    道墟一脸道貌岸然的样子看着秦风，可是心里的算盘，却是打的好，他要第一个知道修仙门的秘密。

