    江白奇躺在床上,脑子里都是宋雎窈的话，都是宋雎窈那闪闪发光的样子。

    宋雎窈居然能在人群中一眼看到他，居然会觉得他可爱,她……她是不是疯了？

    宋雎窈怎么会喜欢他呢？没有道理,而且她的眼睛明亮得像盛着星光，根本不瞎。一个不瞎的天使,怎么能看得上他这种怪人,甚至为了他不惜偷拍偷窥。

    是为了他手上的技术吗？她的导师阿尔贝加派人来找过他许多次,他都没有同意,所以他另辟蹊径，让宋雎窈来跟他要？

    这比宋雎窈喜欢他更合理一点。

    她会那么轻易注意到他,也许是因为她敏锐性比普通人更高，或者手上有什么高科技，就算他存在感稀薄,也不可能连面部识别系统都躲过。甚至她跟明姝说那些话，然后被他听到，也可能是她计划中的一环。

    ……

    翌日,天空有些阴沉,像是要下雨。

    宋雎窈刚吃完早餐,刚把望远镜对准自己的双眼,明姝就来按门铃了。

    “学姐，那个周树琛在楼下大堂。”明姝说。男生不能随便进女生宿舍楼,所以见到明姝就请她帮忙来找宋雎窈。

    宋雎窈点点头，下去了。

    明姝仍然有些精神恍惚，神情复杂地看着宋雎窈的背影。这个少女连背影看着都那么漂亮，都在发光，为什么审美会这么奇怪,居然喜欢江白奇！

    大堂里聚集了一群特招生，以周树琛为首，他们是来告诉宋雎窈他们的决定的。

    校长昨天拉着周树琛聊了很久，晚上又被傅美玲强制押去金钰和金耀的独栋别墅，面对多重的威逼利诱，他会做出什么决定呢？

    见到宋雎窈，他们面面相觑，周树琛深吸了一口气，走了出来，“学姐。”

    其实宋雎窈跟他们年纪一样，如果她按部就班，现在跟他们应该是同学，但她身份不同，在同龄人眼里是难望其项背的值得尊敬的人，所以没有人觉得喊她学姐，把她当做前辈有什么别扭的。

    周树琛一下子弯下腰，“学姐，非常抱歉，我们决定留下来。”

    【靠，不是吧！】

    【事到如今，还要留下来？搞没搞错？】

    【宋雎窈为了他们做了那么多，这群人是怎么回事？真的没有骨头吗？就为了多一倍的奖学金？】

    【气死了，白眼狼，真的不值得帮，难怪金钰他们看不起他们！】

    其他人大概也觉得辜负了宋雎窈，没脸见她的低下了头。

    周树琛不敢抬头，生怕看到宋雎窈失望责备的目光。

    “抬起头来，周同学。”宋雎窈的声音仍然那么柔软动听，口气也还是那么温柔，充满了包容感，“我说过，我只是提供了一个选择，接下来怎么走，是你们自己决定的事，我都可以接受。”

    周树琛抬头，对上那双眼眸，心脏颤动，生怕她误会，急忙解释：“我昨晚想了很多，不止是为了我自己，同学们都希望我来拿主意，我想我应该做出一个对大家都有利的决定，所以，我的决定是，高三年级全体特招生，都留下来。”

    宋雎窈点点头。

    “我们从高一年级入学，一直忍耐，坚持到现在，还剩下三个月就高考，现在学校给出了更多承诺和升学奖金，我们有不少同学家境不好，非常需要钱，虽然一中也会提供奖学金，但这是金柯朵拉欠我们的，我们想要拿到。最后三个月，无论如何我们都想要坚持下去，不让过去的两年半的辛苦白费。”

    他昨夜辗转反侧，一直在一时的意气和金钱之间做选择，最后，他选择了后者。他知道这之后，他们会面临嘲笑，但是那又如何？真正有骨气的人，不会因为最后三个月的忍耐就没了骨气，他只是看得更远。

    在社会上，拥有金钱才有更多选择，他们已经坚持了快三年了，最后三个月放弃吗？升学奖金近在咫尺，学校还承诺翻倍，如果拿到，他们在大学就可以更专注学业，更有余力去照顾家里，更可能在未来成为像宋雎窈这样，能够帮助其他人的人。

    【其实周树琛的选择不算错，都挨打挨骂了快三年，最后三个月了，再忍耐一下拿了钱走不好吗？而且经过这次事件，我觉得特招生的待遇应该会好上很多，至少这三个月的时间，是可以忍耐的】

    【成年人的世界真的很艰难，为了一点业绩，卑躬屈膝，忍气吞声，喝酒喝到胃出血是常有的事。金柯朵拉其实就是缩小的社会，周树琛他们现在就是选择在即将拿到甲方的钱的时候忍下去，还是把合同砸在甲方脸上转头走人。如果是我的话，我选择拿到钱后，再把合同砸在甲方脸上。】

    【前面说周树琛没骨气的人，大概还没有被社会毒打过。】

    【周树琛以前吃过太多苦了，看得远，如果是正常的18岁的少年，很可能为了一时意气扭头就走了，但其实这对这些有钱人来说，你的骨气又有什么所谓，转头人家就把你忘了，所以尽可能选择对自己最有利的是好的。】

    【……】

    宋雎窈点头，“我知道了。那么高一高二年生呢？”

    “昨天金钰找我，允许我们特招生建立属于自己的学生会，也承诺学生会不会再放任那些人欺负特招生……但是我不相信他，这所学校本质就是这样，就算组建属于特招生自己的学生会，又能怎么样？仍然是在他们的眼色下讨生活罢了。所以高一高二年生，除了一部分有自己坚持的学生，全都会转学进一中。”

    【这样不错，高三年已经快忍到头了，高一二年级的就不一样了，及时止损挺好的。】

    【总算没有让窈窈的努力白费！】

    【舒服多了】

    宋雎窈仍旧是那副温柔亲切的模样，对于他们的选择全盘接受，没有丝毫心意被辜负的神态，没有给他们增加丝毫心理上的负担。

    “好，要转学的同学们可以到我这里来登记一下，我带你们离开。”

    决心转学的学生们跟着宋雎窈到了边上排队，明姝梨昭和周树琛自发来帮忙，因为他们抢着做，宋雎窈反而没什么事情可以做，只好在边上跟他们闲聊。只是她很快就露出找寻的目光，在排队的学生中来回。

    明姝瞥一眼，心想该不会是在找江白奇吧？至于江白奇到底有没有在人群中，不好意思，她不知道，反正“请在下图中找到江白奇”这个游戏，对她来说实在是太难了。

    “学姐，你会跟我们一起离开金柯朵拉吗？”

    “大概率是会的。”

    “学姐你休假多久时间？什么时候归队呀？”

    “学姐……”

    宋雎窈有些心不在焉起来，忧心忡忡的样子，没一会儿就起身拿上伞，“明姝，拜托你们帮我记一下，我有点儿事。”

    “好。”明姝应了一声，等宋雎窈稍微走远一点儿，跟梨昭说肚子疼，起身快步悄悄跟上了宋雎窈。

    天空已经下起了雨，豆大的水珠噼里啪啦砸在伞面上，从女生公寓楼到男生公寓楼的距离似乎都拉长了不少。

    明姝虽然也撑着伞，却觉得自己被雨打得有点狼狈，反观前面走路的宋雎窈，在阴雨天里，那背影看起来居然还别有一番意境。

    太过分了吧！怎么能好看成这样子！

    江白奇正在男生宿舍楼外的凉亭里，凉亭被周围的灌木和树木遮掩，远远看到了宋雎窈朝这边走来。

    江白奇看了看阴沉沉的天空，这种天气他的存在感会变得更稀薄，毕竟灰尘会跟灰暗融合在一起不是吗？而且……

    他按了下他的手表，一瞬间，以他为圆形，方圆数里内的磁场全都被扰乱了。这样一来，宋雎窈就休想用她的科技仪器发现他了。

    这样想着，江白奇灰扑扑的双眼蓦地与那双明亮如盛满星辉的美眸对上。

    江白奇呆了呆。

