    “暂且按照凶兽等级来分级吧。”

    “八阶星罗。”

    林夜并未将手中的八阶星罗拿来消耗，也许关键的时候，能够起到决定性的作用，星罗的效果，不是丹药所能比拟的。

    同时那八阶荒兽的尸骨，也直接被林夜收入储物戒内，这一枚储物戒，还是当初在千罗峡谷里面捡到的高级货。

    棘背地龙仰天长啸一声，显然感觉十分解气，能够将这家伙给打死，也算是完成了一件心事。三番五次的挑衅，让棘背地龙也都非常不爽，如今将之斩杀，自然心中畅快。

    同时棘背地龙也眼巴巴的看向林夜。

    意思显然十分明显。

    林夜也不含糊，当即在棘背地龙的身上开始刻画阵法，一道道阵纹落在棘背地龙的身上，注入了林夜的玄力。

    这是一道遮掩之阵，能够遮掩住棘背地龙体内的浊气气息，埋骨河川上的天地大阵，所针对的只是浊气。

    只要你的身上沾染了浊气，那么就无法离开禁区范围，只能留在埋骨河川内，成为这些只懂得杀戮的荒兽，并且无休无止，这也是棘背地龙厌恶这里的原因。

    遮掩大阵刻画完成。

    棘背地龙抖了抖翅膀，好像并没有什么特殊的感觉，不由得看了一眼林夜。

    林夜直接身形落在了棘背地龙的宽大的脑袋上。

    “走吧，这禁区的大阵，困不住你了。”

    林夜自信的说道。

    轰！

    棘背地龙双翼一震，数十丈的身躯便是轰然的腾空而起，朝着禁区之外掠去，此地已经是禁区内五百余里的范围，棘背地龙的速度，轻易的就掠过了群山。

    前方就是禁区的边缘地带。

    棘背地龙的心中也逐渐紧张了起来，就连速度都不由得放慢，如果林夜是在骗它的话，那么强行闯出去的时候，自己可就死了。

    嗖！

    禁区边缘。

    数百人猛然抬头，在高空中一道巨大的黑影，首次掠过了禁区，从埋骨河川飞到了外界，顿时引起了众人的惊呼。

    “那是……荒兽！”

    “有荒兽离开禁区了！？”

    “不是吧，荒兽不是无法离开禁区范围的吗？”

    “完了，要变天了。”

    众多荒兽猎人纷纷瞪大眼睛，面色惊骇。

    铁飞马等一行人也赫然在列。

    最近荒兽生意还不错，趁着过几日的拍卖会开始，也要抓紧时间，争取多准备一些荒兽材料，整点外面没有的，到时候也好卖出一个好价钱。

    城主府与黑穹拍卖会，将联名举办一次拍卖会，据说这一次拍卖会的力度相当大，不少高手都会前来。

    因为在拍卖会上，将会出现一枚八品丹药。

    同时，还有一枚宗门大印！

    如今的宗门大印的颁发数量实在是太少了，想要让八大家族挨个点头，不知道要耗费多少的人力财力，所以有机会的话，直接收购一枚，倒也是不错的选择。

    这一枚宗门大印，正是擎天剑宗之物，这些天的时间下来，擎天剑宗的地盘，已经是被天虚门接收的差不多了，如今擎天剑宗仅剩下的一名日曜境太上长老，带着一些擎天剑宗之人流窜逃离。

    据说好几个擎天剑宗的剑子，被誉为擎天剑宗的顶级天才，也都不堪重负，最后调转矛头，加入了天虚门。

    都是为了修炼，加入擎天剑宗也只是为了资源罢了，如今擎天剑宗落败，自己一身天赋，又怎么甘心就此埋没，所以很快就想清楚了，弃暗投明才是最好的选择。

    天虚门因此恢复了不少元气。

    得亏是邢无焕当时认清楚了局势，若不然当时可能天虚门也没了。

    拍卖会上，仅仅是这两件东西，名头就已经足够的响亮了。

    天空之上。

    棘背地龙猛然心中一颤，想象之中的天罚并未出现，就好像什么事情都没有发生一般，棘背地龙已经是掠出了禁区的范围。

    终于是踏足了自己期盼许久，明明近在咫尺，可却怎么也无法抵达的地方。

    “吼！”

    棘背地龙当即仰天咆哮一声，开始张开双翼，无比兴奋的冲天而起，此刻竟然爆发出了惊人的速度，之前的伤势也完全不受影响。

    林夜站在棘背地龙的头顶上，双脚如同钉在上面一般，并未有丝毫的影响晃动，任由棘背地龙俯冲升高，不停的进行着盘旋。

    眨眼间就已经掠到了埋骨河川的水域，棘背地龙猛然一头扎进了河水之中，非常熟练的下潜了数百米，使得水中的凶兽，一个个也都躁动起来，纷纷朝着四周散去。

    八阶荒兽的气息，让它们感受到了极大的压力。

    而后在水中潜行了数万米，棘背地龙这才猛然地掠出了水面，甩了甩身子，这种被困在禁区数千年，终于脱困的心情，谁能够理解。

    “玩够了就先回城，之后有的是时间玩，这两日倒是有不少的事情要做。”

    林夜淡淡的说道。

    棘背地龙轻轻的唤了一声，将口中的水吐了出来，随后身形也快速的朝着黄沙城的方向掠去。

    整个埋骨河川就只有一座城池，那就是黄沙城。

    黄沙城内。

    萧别远等人刚才听到了一声兽吼，总感觉近在咫尺一般，以往听见的荒兽吼声，基本上都有一定的空间感，随后有消息称，有荒兽从禁区内逃出来了。

    这个消息在薛三看来完全是鬼扯。

    “傻了吧唧的，荒兽无法从禁区内出来，怎么可能有这种事情发生呢。”

    “应该是附近的凶兽绕了一下吧。”

    田岁说道，可能是其他地方飞来的凶兽，有人看错了，以为是荒兽逃了出来。

    正在此时，城主府外也传来了一阵骚动，同时两人也猛然一惊，一股恐怖的气息，正在迅速的靠近，就这气息，至少也是七阶后期的存在。

    两人纷纷掠到了屋顶上。

    顿时看见了一道巨大的身影，从远处迅速掠来。

    “那是！”

    两人感受到这一股恐怖的气势来袭，当即心头一颤，莫非是有强大的凶兽来攻城了！？

    “上面有人，好像还是城主！”

    薛三一摸自己的光头，连忙喊道。

    等他们两人看清楚了林夜的时候，这才松了一口气，要不然的话这个距离就该出手了，否则一头凶兽的出现，足以将整个黄沙城给摧毁。

    轰！

    八阶荒兽，棘背地龙的气息，弥漫整个黄沙城，若非在林夜的示意下，棘背地龙收敛了一番自身的气息，仅凭借这等气势，便足以将黄沙城给摧毁。

    棘背地龙落在城主府内。

    恐怖的气势弥漫而出，就如同一座爆发的火山，无穷岩浆滚滚的从身上倾泻而来，逼迫的两大日曜境强者，当场窒息。

    嗖！

    萧别远身形冲来。

    看见棘背地龙这一尊庞然大物，当场瞳孔皱缩。

    乌罡豹更是蜷缩在角落之中，瑟瑟发抖，不敢有丝毫的动作。

    “这是棘背地龙，八阶荒兽。”

    林夜落在地上，对着众人说道。

    众人目光一凛。

    同时薛三与田岁对视一眼。

    “八……八阶！？”

    八阶荒兽。

    归……归墟境！

    薛三等人感觉脑瓜子嗡的一声。

    就连萧别远也倒吸一口冷气。

    那可是……归墟境荒兽啊！

    难怪，林夜有信心，挑战天鹰商会！

    “这是一副八阶荒兽的骸骨，到时候交给夏薇，看能不能尽量拍个好价钱。”

    林夜看了一圈，夏薇并不在场，便将东西交给了薛三，让他代为转交。

    “夏薇呢？”

    “夏薇小姐正在城内，与两个帮会的负责人商谈事宜，共同对付天鹰商会。”

    萧别远说道，刚才她正在陪同夏薇，忽然就感应到了这么一股恐怖的气息降临，自然不能大意。

    敌人的敌人，就是朋友。

    天鹰商会有背景有盟友，同样也有敌人。

    甚至可以说树敌颇多。

    黄沙城斩杀弓徒和敖乾等人的战绩，已经在上川宣扬开来，并且最近的动作，很明显就是冲着天鹰商会来的，一些有着深仇大恨之人，当即也都想要加入黄沙城的阵营。

    毕竟有能力正面对抗天鹰商会的势力，可不多。

    “嗯，药材给我吧，我去炼丹。”

    林夜也不问什么，具体怎么做，交给他们就行，这么多人看着。

    同时天虚门的邢无焕等人，也都来到黄沙城帮衬。

    一时间黄沙城也多出了不少高手。

    薛三本来还有些担忧，但是在看见林夜召唤来的这一尊八阶荒兽，一切烦恼都没有了。

    “对了，城主大人，有传言天鹰商会，已经联合了一流势力陨神门，陨神门的门主，据传闻已经踏入了归墟境，而天鹰商会会长敖坤本人，也距离归墟境不远。”

    萧别远说道，这是夏薇之前交代，若是看见林夜，就将此消息代为传达，因为她也不确定什么时候能够看见林夜。

    “陨神门？”

    林夜眉头一皱。

    对其嗤之以鼻。

    “什么垃圾东西。”

