
　　“陈总，你的意思是不跟他们计较吗？”岳宏盛有些难以理解的皱了皱眉头，小心翼翼地问道。

　　陈江海语气淡然的点头道：“没有必要跟他们计较这些东西，做好我们自己的事情就好了。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛心里十分的佩服。

　　在这种情况下，还能这么冷静，陈总实在是太厉害了！

　　岳宏盛可以理解陈江海的做法，心里还是替陈江海感到不值。

　　“陈总，这个王石头实在是太可恶了，竟然把你们俩之间的对话，透露给媒体了。”

　　想到这里，岳宏盛一脸忿忿不平地说道。

　　说到这个事情，陈江海也有点不理解。

　　按理来说，王石头不应该是这种人。

　　不过这件事，只有陈江海和王石头两个人知道。

　　现在见报了，唯一的可能就是从王石头这里泄露出去的。

　　不管出于怎样的目的和原因，这终归都是王石头的问题。

　　陈江海挥了挥手，声音有些冷：“今天他这样做，希望他不要后悔。”

　　在这件事上面，王石头可以说狠狠地得罪了陈江海。

　　以陈江海的格局，倒是不至于生气，只是多少是有点不爽的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他已经把王石头拉进了黑名单。

　　以后这家伙要是想跟秋海合作的话，那是不可能的事。

　　如果成为对手的话，陈江海绝对会让王石头知道什么才叫做针对。

　　岳宏盛前脚刚一离开，陈江海的电话就响了起来。

　　看了一眼来电显示上面的电话号码，陈江海有点惊讶。

　　打电话过来的，竟然是倪星宇。

　　要知道，这段时间，倪星宇全部的心思都在光刻机上面。

　　其他的事情完全被倪星宇抛到了脑后。

　　这位现在突然打电话过来，难道是光刻机出现了问题？

　　想到这里，陈江海脸色变的凝重了起来，赶紧接通了电话。

　　“倪老，是出什么问题了吗？”

　　听到陈江海的问题，倪星宇愣了一下，然后赶紧回答说：“没有没有，陈总，我这里没有任何的问题。”

　　倪星宇的回答让陈江海顿时松了一口气。

　　实在是光刻机这个项目，太过于重要了。

　　就算的陈江海的话，也做不到淡然处之。

　　他跟着问道：“倪老，那你打电话有什么事？”

　　电话那头的倪星宇微微沉默了一下，这才有些尴尬的说道：“说来惭愧，其实我是来做和事佬的。”

　　听到这话，陈江海是越发的糊涂了。

　　和事佬？

　　倪星宇这是准备给谁做和事佬……

　　陈江海不由得说道：“倪老，你有什么话就直说吧。”

　　“陈总，是这样的……”

　　听完倪星宇的解释后，陈江海总算知道是怎么一回事了。

　　倪星宇今天这个电话，其实就是为了今天报纸上那事。

　　陈江海皱了皱眉头道：“倪老，你认识王石头？”

　　“谈不上认识，只是受人所托，忠人之事。”倪星宇苦笑着说。

　　陈江海不由得笑着问道：“倪老，既然如此，你想怎么当和事佬？”

　　“我没有别的意思，就是转达一下王石头的歉意。说白了就是带个话而已。”倪星宇显然也怕陈江海误会自己，赶紧解释说。

　　陈江海眯了眯眼：“怎么着，他要跟我道歉？”

　　随后，倪星宇便把事情的经过都原原本本的告诉了陈江海。

　　关于陈江海的一番言论，倒不是王石头成心泄露的。

　　他是某天在饭局上喝多了，加上祝王彦的情况不乐观，才随口提了提。

　　结果又被人捅到媒体那边，于是才出现了眼下的局面。

　　陈江海不由得淡淡说道：“倪老，对于这件事情，你有什么看法？”

　　“我没有什么看法，我现在就想研究光刻机。”倪星宇直接道。

　　陈江海当然看得出来，倪星宇实际上是不想掺和到这件事当中。

　　陈江海跟着说道：“行，倪老，你的意思我知道了。”

　　“那你给我个答复，我好转告王石头。”倪星宇顿了顿，又问一句。

　　陈江海笑了笑：“我的答复很简单，他既然说了这话，自然是要为此负责的。”

　　听到陈江海的回答，倪星宇已经知道陈江海的态度了。

　　“好的，我回头跟他说说。”

　　倪星宇也没有太多的废话，说完就直接挂断电话了。

　　听着电话里传来的忙音，陈江海也是哭笑不得。

　　看来倪星宇现在的时间很宝贵，当个说客都如此着急。

　　关于王石头这事，陈江海不想多说，可并不代表他能原谅王石头。

　　不管是有心还是无意，事情都已经发生了，而且造成了不好的效果，现在才想起来说道歉的话，已经晚了。

　　况且，道歉要是有用的话，还要法律干什么？

　　陈江海虽然不会刻意追究，但也不会给王石头什么好脸色看。

　　王石头只能祈祷，以后两个人不会成为对手。

　　不然的话，陈江海可要好好的教一下王石头什么叫做商业竞争。

　　这件事持续了很高的热度，接下来的几天，相关的报道就没下过报纸。

　　众人都想知道，陈江海对于这件事情究竟是一个什么看法。

　　让他们没有想到的是，陈江海一直都没有出声。

　　关于这件事，陈江海其实早就没有放在心上了。

　　不管怎么说，他表达的只是自己的观点而已。

　　这要是换成普通人的话，恐怕媒体也不会放在报纸上。

　　主要还是陈江海的身份摆着这里，他说的话自然会引起关注。

　　还有一点，那就是陈江海跟王石头的关系，只能算是认识。

　　况且王石头向外透露的是，却是是陈江海自己说过的话，没有什么偏颇。

　　唯一让陈江海不爽的，就是王石头这人有点不可靠。

　　这就好像两个人打电话，结果一个录音了，恐怕谁知道的心情都不会很好。

　　王石头这人也知趣，还知道托人过来道歉。

　　倒不是王石头知道自己错了，这在陈江海看来，有点不太可能。

　　当初王石头质疑陈江海的时候，陈江海就知道王石头这人不会轻易低头。

　　否则的话，来道歉的应该是王石头自己，而不是拐着弯让人来当说客。

　　这次王石头会托人道歉，无非就是因为畏惧陈江海在华夏的影响力罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百九十三章 和事佬免费阅读。https://www.23sk.com 