    小鸽子怕糖包被骂，憋了半天，终于开口对唐亿说道：“唐姨，你不要责骂糖包，他是看我心情不好，想让我开心一点才带我逃课去游戏城玩的。”

    唐亿微微愣了一下，她倒是忘了，明语和林珂离婚，对小鸽子的影响是很大的。

    既然如此，情有可原，那她就不批评糖包小朋友了。

    “以后不可以再逃课了，这次我就当什么都没发生过。”唐亿还是严肃的说了一句。

    糖包和小鸽子当即点头保证。

    “以后再也不会了！”

    “那你现在心情好点了吗？”唐亿这次声音温柔了下来，心疼的看着小鸽子。

    小鸽子笑了笑：“心情好了。”

    “下次再心情不好，就让糖包带你去玩，但是必须要跟我们说一声，要让一个大人跟着。”

    到时候让明铖给派两个保镖跟着吧。

    “好，谢谢唐姨。”

    明铖听着外甥叫自己未来媳妇叫“姨”很是不爽。

    “以后叫舅妈。”明铖沉声开口。

    小鸽子疑惑的问道：“为什么？”

    “没事没事，就叫姨。”唐亿暗暗掐了明铖一下，暗示他注意点。

    现在干爹干妈还不知道他们在一起呢，这件事等明语恢复了再商量怎么跟干爹干妈说，现在还不能让他们知道。

    明铖很不爽，但很听话的没再开口了。

    小鸽子送回了明家，一下车，小鸽子就跑到了明语的房间，爬上床。

    “妈咪，我今天第一天上小学哦，一年级了。”

    明语在看到小鸽子的时候，才勉强感觉到一丝丝的欣慰。

    她摸了摸小鸽子的头。

    “我儿子真厉害！”

    “妈咪，你也要快点好起来，我想跟你去玩。”小鸽子轻轻地扑进了明语的怀里。

    明语睫毛煽动了几下，轻轻应道：“嗯。”

    她是不是最近太消沉了？

    儿子看起来好像也很不开心，少了以前的几分天真无邪，多了几分成熟懂事。

    明语心疼的摸着小鸽子的头。

    这么小，就让他成为了一个单亲家庭的孩子。

    儿子，对不起。

    可是妈咪实在无法原谅你爹地。

    过了一会儿，小鸽子抬起头看向明语。

    “妈咪，爹地做错了事，我们都不要原谅他，以后你给我重新找个新爹地好不好？”

    明语被儿子这句话给逗笑了。

    “好。”

    小鸽子看到了妈咪脸上的笑，登时也开心起来。

    “快去写作业吧，等妈咪身体好了，就亲自送你去上学。”明语承诺。

    “嗯嗯，我去写作业了。”

    唐亿在明家待到两个孩子把今天老师布置的作业写完，然后带着糖包一起离开，而明铖，美其名曰送他们，然后这一晚自然而然的就不再回老宅了。

    唐亿陪着糖包坐在后座，明铖在认真开车，唐亿手中握着那块玉石。

    这会理清思绪，理智的想了想过后，唐亿暗暗后悔给糖包定下这么一门娃娃亲了。

    这……她要怎么跟糖包说？

    虽然说糖包现在还小，跟他说这种事情还早，但是糖包心智早熟，其实已经懂很多人情世故了。

    唉，头大！

    算了，还是等他长大了再说吧。

    回家后唐亿打算把玉石给收起来，被明铖给看到了。

    “哪里来的玉石？”

    明铖拿过来看了一眼，眼神微动。

    他没看错的话，这块玉石的成色属于极品，价值百万。

    唐亿只好把今天风妈妈拉着她要给两个孩子定娃娃亲的事情说了，然后问明铖：“你说我回什么定亲信物比较好？”

    这块玉石她看着也觉得是价值不菲的东西，本来不想收的，但是风妈妈太过热情了，根本没有给她拒绝的机会。

    她手上同等价值的信物，好像都是明铖赠送的，这……也拿不出手啊。

    唐亿不等明铖回答，又问了他一个问题：“你觉得这个娃娃亲要不要定？”

    她现在很纠结。

    趁着刚刚才定下，反悔应该还可以？

    明铖挑了挑眉，慵懒悠闲的在沙发上坐下，修长的手指捏着玉石，在灯光下仔细欣赏把玩。

    “为什么不要？”他反问。

    “你觉得可以？”唐亿瞪大眼睛。

    娃娃亲这种事以前那个年代还兴起，现在都是自由恋爱。

    “嗯，亲事早早定下来，以后不用担心他娶不到老婆。”他的计划里，可没有让唐亿以后为糖包亲事忧心忡忡这一项。

    听明铖也觉得定娃娃亲可以，唐亿就没什么好纠结的了。

    “那信物……”

    “信物我来准备。”

    “不要，我自己准备。”唐亿想坚持。

    然而下一刻，明铖的话，就让她坚持不下去了。

    他说：“糖包是我儿子，理所应当我来准备信物。”

    呜呜呜……他这是真心把糖包当成自己儿子了，这男人，是真的要喜当爹啊。

    唐亿感动的主动扑上去抱住他。

    这一抱把明铖抱愣了一下，但是不管小女人因为什么突然感动的抱他，他都很高兴，很乐意的搂住她。

    明铖将玉石放在桌子上，直接抱着人站了起来，唐亿顺势用脚勾住他的腰，再搂住他的脖子，免得自己掉下去。

    明铖直接抱着唐亿进了浴室。

    不一会儿，室内便开始温温热……

    次日，唐亿和明铖一起送糖包去上学，在校门口和小鸽子汇合，还碰到了风棉棉和她的母亲。

    风妈妈见到唐亿打了一声招呼，然后催促风棉棉赶快进学校就马上走了。

    其他的家长基本上都会看到自己的小孩走了很远很远才会离开，风妈妈还真是心大，一点不担心自己的女儿。

    风棉棉蹦蹦跳跳的跑过来。

    “唐煦，林朝戈，我们一起进去吧。”

    风棉棉是标准的杏眼，小脸蛋肉肉的，带点婴儿肥，很是可爱。

    糖包没理她，高冷的走在最前面，风棉棉冲着他的后背做了个鬼脸，和小鸽子并行进校园。

    唐亿在车上，嘀咕了一声：“也不知道风家是做什么的。”

    感觉风家一个比一个心大。

    明铖直接递给她一叠资料。

    “什么东西？”

    唐亿拿过来一看，惊呆了。

    这才一个晚上而已，明铖就已经搞到了风家的资料。

    用一句简单粗暴的词来形容风家，那就是“暴发户！”

