    龙琮的忙碌是开心的忙碌，因为最近有大量的新玩家进入了恶魔天灾这款火爆全网的游戏之中。

    这让北境之城比原来更热闹了一些，也更有了几分人……恶魔气。

    之前数十万人的大团战，被剪辑成各种视频发在各个网络平台上，给恶魔天灾带来了极大的热度。

    再加上各个签约游戏平台竭尽全力的宣传，所以这段时间涌入恶魔天灾的新玩家甚至超过了老玩家的数量！

    虽然这些新玩家刚进入游戏的时候都会因为恶魔天灾如此新颖的游戏模式而感到麻爪，甚至有些人就直接被吓的退游了。

    但还是有大约百分之九十九点九的玩家留了下来。

    没办法，这个游戏太真实了呀！

    玩家们可以在这里完成他们少年时代曾经幻想过的一切！

    剑与魔法、圣灵与恶魔！

    这是多少人中二时代挂在嘴边的词汇？

    而且恶魔天灾是全网唯一一款能够真的让玩家们得到沉浸式体验的游戏，和其他的那些妖艳的伪全息网游完全不同。

    玩家们能够感受到游戏官方的诚意，自然也就十分有诚意的氪了不少。

    当新玩家们因为这样那样的原因被恶魔天灾留下来，每天的登录数量逐渐趋于稳定。

    王晖也便开始了自己的下一步动作。

    毕竟让新玩家们有更好的游戏体验，让他们尽快追上老玩家的脚步，才能真正的留住这些生力军。

    打工人嘛，给点甜头尝尝，他们就会好好努力啦~

    所以在这一天，当恶魔天灾的同时在线人数超过二十万，且持续了三个小时之后，王晖和所有签约游戏平台一起推出了新的游戏活动内容。

    【敬爱的玩家们，恭喜你们迎来了新的游戏活动。】

    【由于恶魔天灾在线人数突破二十万，且持续三个小时，并且还在不断上升当中。】

    【现正式开启全新的游戏内容——欢迎加入恶魔之家！】

    【活动内容Ⅰ：击杀同等级或高于自身等级的魔物，可获得1点积分。每100点积分可以抽奖一次，每人每天可抽奖十次，玩家可自行选择单次抽奖或十连抽。】

    【活动内容Ⅱ：每完成一次恶魔布道使任务，既可获得大量积分和奖品！】

    【活动内容Ⅲ：提升技能等级所需的所有消耗，都将降低为百分之五十！】

    【活动内容Ⅳ：打怪经验up！每次击杀同等级或更高等级的魔物，将获得百分之一百三十的经验值！】

    【活动内容Ⅴ：本游戏鼓励以老带新，现开放恶魔导师称号返场，名额增加至一万名！获得该称号的需求降低百分之五十！】

    【备注：前四条活动仅限等级不到20级的玩家参与且可以重复完成。第五条活动，任何人都可以参与！本活动一共持续三天！】

    【恶魔天灾需要所有玩家同心戮力，共同建设！请让我们团结起来，成为最强大的恶魔之家！】

    【欢迎各位加入恶魔之家！】

    活动内容都很容易理解，但也很让玩家们吃惊。

    “游戏官方这是怎么了？突然转性了么？开始照顾玩家了？”

    “这么大的力度，官方真的不会亏钱么？”

    “我就知道恶魔天灾和外面那些妖艳jian货不一样！”

    老玩家们看完五条活动内容，纷纷开始在世界频道高声欢呼起来。

    直到有一张备注被高亮显示的截图，出现在世界频道之后，这些老玩家们都哭了。

    “淦！这游戏歧视老玩家！哭了啊！”

    “我现在删号重练还来得及么？”

    “呜呜呜，我也想参加这么有趣的活动！我也想当恶魔布道使！我也想去骗小屁孩儿！”

    老玩家们的起哄让龙琮受到了不小的压力，毕竟这个游戏内容和他提交给王晖的大差不离。

    但他并没有因为这些压力而颓废，反而十分开心的看着世界频道里玩家们的各种吐槽。

    “老婆老婆，原来的游戏策划是不是被暗杀了？怎么改变这么大？”

    “老公老公，我也觉得是这样，没想到游戏策划的伤亡率这么高，你以后不要做游戏策划了好不好~”

    “淦！玩游戏还要吃狗粮是我没想到的……”

    “活捉一只野生游戏策划！掐头去尾嘎嘣脆！”

    当然也有一些低于二十级的新玩家，在疯狂吹嘘这波游戏内容。

    “不装了，摊牌了，我就是那个十九级百分之九十九经验的萌新。我现在很害怕出去随便踩死一只蚂蚁就升级了。”

    “哇咔咔，我才一级！有没有人来带我！我有钱！”

    “五级萌新，cpdd~”

    “太难了，我怎么就九级了呢~这个游戏还有好多地方我都没探索明白呢……”

    虽然老玩家们纷纷因为这次的活动内容而怨声载道，高呼还我公平。

    但新玩家们作为既得利益者，他们的动力自然比老玩家们更强，纷纷在游戏内或是游戏外的各种社交平台之中转职自来水。

    毕竟游戏官方放出的这次新活动的内容里面，五条内容都和他们直接相关。

    甚至他们这些新玩家若是在三天之内等级达标，说不定还能回头再做一次第五条的游戏内容。

    当了徒弟，自然也想试试当师傅是什么样的感觉。

    所以新玩家们在各个社交平台上都会竭尽全力的推荐这款让他们欲罢不能的新游戏。

    毕竟进入游戏的人越多，他们回头再做第五条活动内容成功的几率就越大。

    王晖看着玩家们在世界频道和各大社交平台对恶魔天灾的夸奖，心中满足的紧。

    即便是有时候不一定是夸奖，而是吐槽甚至是争论，只要是有利于游戏热度的，王晖都照单全收。

    只是这一次活动内容，王晖是真的大出血了。

    升级技能所需恶魔能量减少、升级获得的经验增加，这就意味着王晖在短时间内从每个玩家身上获得的恶魔能量将会大大减少。

    不过只要新玩家能够进入游戏，能够将自己的等级和实力提升上来，王晖也就不在意这么多了。

    反正这部分的恶魔能量并不是消失了，而是快速转化成了玩家们的实力。

    毕竟打工人们要变得更强，才能更好的替他打工不是吗？

