    却说楚宴一心想要见元霜一面，席间偷空出来，又命府中丫鬟代为传话，他在夏家花园中久候却一直不见元霜过来。

    又等了许久，适才替他传话那个小丫头才又回来，楚宴定睛一看，却只见小丫头一人返回，并不见夏元霜的身影。

    小丫鬟禀道：“回禀太子殿下，我家二小姐身子欠安不能来见殿下，还请殿下恕罪！”

    “欠安？！”楚宴回想在老夫人处偶然见得元霜，不像是有病的样子怎么这里就病呢？他心中自是疑惑，又回想起上次在太后寝宫元霜惧怕他之意，楚宴顿时明白了几分。夏元霜这是有意要避他，不愿接近。

    见不到人，楚宴心中难过，先帝告自己虽是太子，然世上还是有诸多不如意之事，如今连一个小小的夏元霜也也嫌弃他。楚宴自认到这一步他并没有做错什么。

    罢了，对面的人实在不想见他，他也不好自讨无趣，只得作罢。当下也不便久留，等回到夏常平的席上楚宴就要告辞：“多谢表叔款待，我这里就回去了。”

    “殿下还没喝几盅酒就要告辞？”

    楚宴忙道：“还请表叔放我，我酒量确实不行，再喝下去只怕误事。回头父皇要是考问，怕答不上来误了大事。”

    太子既然把皇帝也搬了出来，夏常平也就没了言语，只道：“如此这般，也不便久留殿下了。”当即他亲自送了出去，等到楚宴上了轿子，夏常平又嘱咐一路当心。

    放下了轿帘，周围的光线就变得昏暗起来。这时候太阳刚落下去不久，如今初夏天黑得又晚，此刻外面却是满天的霞光。楚宴隔着轿子里的纱窗看了一眼外面的风景，出了夏家所居的巷子，市井间的喧闹声时不时地传来。

    楚宴看着暗黄的霞光，心中突然生出恍如隔世之感。他久久地凝视着纱窗外，往事的一幕幕突然又浮现在脑海中，如今重头来过，他收起往日锋芒，努力做个合格的太子，越发小心翼翼，再不敢有丝毫的懈怠。重头来过，他比任何人都要惜命。回想前世他充满了无限的悔恨和遗憾，这一世他不得不慎重，也必须要将局势牢牢掌握在自己手中。

    等到回到重华宫中，楚宴还没来得及换衣就有内侍来禀：“殿下，皇后娘娘差人来问话。”

    “哦？母后可有什么吩咐？”

    “说殿下回来后，便请殿下去一趟中宫。”

    楚宴也不敢懈怠，等到换了衣裳，这才又匆匆赶往中宫。等他入了寝殿，便立刻明白是怎么一回事了。

    “太子怎么出宫呢？”

    楚宴也不撒谎，直接道：“舅姥姥病了，儿子前去探望了一回。”

    皇后听闻儿子去了夏家，当时她就有些不乐意了，跟前不过华阳公主和娘家侄女何素秋，她的喜怒也直接写在了脸上：“哪门子的舅姥姥，之前也没见你如此殷勤……”

    楚宴不敢言语，等到皇后发泄了心中的不满，他这才又道：“听闻舅姥姥久病不愈，皇祖母又遣了跟前的御医去问诊，儿子实在担心，所以才去探望了一二，也没敢怎么耽搁，这里就回来了。”

    “行了，你也不必多言。你去夏家去了就去了吧。”何皇后看了一眼素秋，素秋便上前来与楚宴行礼。

    楚宴忙道：“不知素秋妹妹在此，失礼了。”

    素秋忙道：“太子哥哥不必客气。”

    楚宴再看华阳脸色平静，想到妹妹素日与何家表妹有些恩怨，两人不怎么对付，他暗道难得妹妹倒是一直和他站在同一阵营里。

    何素秋是舅家的表妹，也是皇后中意的太子妃人选，早些年皇后将这个侄女养在宫中，有意让素秋和楚宴接近。

    “母后唤儿臣来不知何故？”楚宴可一点也没想过要和何家表妹有太多的牵扯。

    皇后道：“也没别的事，不过听说我儿今天很是争气，在御前考查中你对答如流，很是让你父皇满意，又得了不少的赏赐。”

    楚宴忙说：“都是太傅教导得好。”

    皇后见儿子谦逊有礼，她更是欣慰，只是微笑着摇头说：“明明是我儿聪慧，怎么将功劳都推到别人身上。”

    这时候的他还是众人心中那颗最耀眼的珍宝，可是有谁知道十年后他却会被人算计，然后刺杀在乾元殿。他是万人所仰望的太子如何，不还是到头来遭人算计背刺。

    回想过去，他充满了遗憾，这一次他绝对不会再让前世的悲剧再次重演。

    重回这个时候，楚宴踌躇满志，他也给自己制定了一些可实施的方案，不过首先要解决的是要给自己娶一个可靠的妻子。关于他的妻子楚宴能选择的不多，一个是夏元霜，另一个就是母亲中意的何家表妹了。

    前世他和元霜虽然最终成为了夫妻，可到底没能成为一对伉俪，而是成为了一对怨偶。明明刚成亲的时候他们也是一对恩爱夫妻，为何后面却成为了陌路？楚宴也曾深深自省前世在他们还是夫妻的时候，两人心中有结，以至于后面越走越远，而他也确实做了些荒唐事使元霜焉不生气。这一次他还想和元霜重归于好，可是她却再三避着自己，连一个机会都不给。

    不知是何原因，华阳与素秋又争吵了起来，华阳被气得不行，她找到了楚宴请求帮忙：“哥哥，你帮帮我。”

    “你们女孩子家的事我才不想掺合。”楚宴对这些鸡毛蒜皮的事本来就很讨厌。

    隔日五更天便起，楚宴换了太子常服，接着便去了乾元殿等待着诸臣来朝。

    自十三岁起，他就被皇帝允许参加每日的早朝。虽然很多时候他只是一个旁听者，但作为皇帝的父亲从这个时候就开始有意培养他了。

    楚宴刚到不久，他的老师朱太傅也到了。楚宴与朱太傅施礼，朱太傅笑着点头道：“殿下今天也挺早的。”

    师徒俩见了礼，便又有其他大臣相继到了。楚宴拉下脸来一一去应承。

    当下内阁大臣王钊便夸赞道：“殿下文采出众，我等俱是佩服。”

    “哦，何出此言？”

    那王钊便道：“殿下昨日所做文章我等都拜读了，当真文采斐然！”

