    看到自己妻子的模样，老詹姆斯有些吃醋的道：

    “这臭小子，一年到头也不回来几次，要我看，与其关心那个臭小子，还不如接下来将我们的小号练好呢？不然要是也像这臭小子一样，我们将来还不得气死。”

    艾米丽啐了自己的丈夫一口，脸上闪过一丝红晕道：“说什么呢？再说了，不知道是谁，白天拿着报纸，在跟欧文医生他们炫耀自己的儿子呢。”

    詹姆斯老脸一红，扭过头，忿忿然小声叨叨，“你还不是一样，我早上都看到你在那些女医生，还有护士长们炫耀了。”

    “你在小声念叨什么？”艾米丽横了自己的丈夫一眼，眼神危险的道。

    好男人詹姆斯果断认怂，转移话题道：“没什么，我是说再不吃饭菜都要凉了，吃凉的对你的身体不好。对了，我回来的时候，还买了一箱猕猴桃，等会吃完饭，我给你剥几个。”

    “猕猴桃吗？那····好吧！等下我就吃一点吧！”

    一想起猕猴桃酸酸甜甜的口感，艾米丽忍不住泛起了香津。

    不知道为什么，再次诊断出怀孕之后，她就特别喜欢吃这些酸酸甜甜的东西。

    自己怀莫林时，也没那样啊？

    难道是这么多年过去了，自己的口味变了。

    简单的吃了几块小牛肉之后，艾米丽就捂住嘴巴干呕了一声。

    詹姆斯立马关心的问道：“怎么了？不和胃口吗？”

    艾米丽捂着嘴摇头道：“没事，正常的生理反应而已。老公，我吃不下了。你给我剥个猕猴桃吧！”

    “好，你等下。”

    说着，詹姆斯就去门口的箱子之中，挑了几个已经熟透了的猕猴桃，给艾米丽剥了起来。

    一边剥，一边跟艾米丽聊道：“老婆，没想到时间一晃，就过去了这么多年，当年臭小子才那么小，就跟个团子一样，可转眼间就当上了海军上校，这还逼退了伟大航路上的大海贼。”

    回想当初才比自己巴掌大那么一点的莫林，詹姆斯就有点唏嘘。

    艾米丽眼角也泛起回忆道：“是啊，时间过的可真快，他现在也不需要我们保护了，红发香克斯可是悬赏十几亿贝利的大海贼，咱们儿子能逼退他，别人可都在说我们家莫林如今是东海第一强者呢！”

    “东海第一强者，就那臭小子！”本来詹姆斯还想说莫林还差的远呢。

    但当他想起香克斯，那十几亿贝利的悬赏金之后，却怎么也说不出口了。

    东海可不是海贼云集的伟大航路，也不是那强者如云的新世界，此时的东海一个悬赏上千万贝利的海贼，都被人吹嘘成大海贼了。

    而一个悬赏高达十几亿贝利的大海贼，詹姆斯根本不能想象他的强大。

    沉默了一会儿之后，詹姆斯说道：“说起来，那小子也有好几个月没回来了，不知道他今年的假期又是什么时候！”

    艾米丽也叹了口气，“还早着呢，咱们儿子现在掌管了一个海军基地，哪里那么容易休假。我哥他当初不也好几年才回一次家，要不是后来嫂子他们在支部旁边买了一套房子住，他们一家也不知道多久才能聚一次。”

    “如今我们儿子也老大不小了，要我看，我们得赶紧给他找个媳妇了，你看他那个来我们医院看病的同事，也就比我们儿子大几岁，可如今女儿都有两个了，我们儿子呢？这么多年还只有一个人。”

    詹姆斯点了点头：“你说的多对！”

    “······老爹老妈，我才刚回来就听到你们在谈这个，放过你们儿子吧，我才二十三啊！”

    熟悉的声音，骤然传入耳畔。

    詹姆斯和艾米丽同时望了一眼玄关方向，看到空无一人的玄关之后，又转回头，一个剥猕猴桃，一个继续吃猕猴桃。

    “哎呀，看来是想念过头，出现幻觉了呢。”艾米丽微微摇头。

    “没道理啊。”詹姆斯也在心里嘀咕，“不过最近，貌似的确越来越惦念那个臭小子的，可能是刚好从报纸上看到他了吧！”

    咚咚咚！

    急促的叩门声，打断了他的思绪。

    “喂喂喂，开门啊，老爹老妈！”门外的嚷嚷声，这一次变得无比清晰，“干什么呢，大半夜的我老远就闻到家里的饭菜味了，还不开门，你们是要饿死你们的儿子么？”

    不是幻觉？！

    夫妻二人对视了一眼，神情错愕。

    然后同时唰的起身。

    “你先坐着，我去开门。”

    叮嘱了有身孕的老婆一声之后，詹姆斯以百米冲刺的速度飞奔向大门。

    “咔嚓”一声。

    迅速的打开别上了保险栓的大门之后，老詹姆斯错愕的发现，自家庭院里，除了自己辛辛苦苦养大的臭小子之外，还有一个身穿粉色罗裙的绝美少女，正提着礼物，神情紧张的站在自己的儿子身后。

    而他的身旁还有一个半大的小孩，正在好奇的打量着自己。

    詹姆斯摸了摸自己的后脑勺问道：“儿子，也不给老爹介绍一下，这两位是？”

    看了一眼神色紧张，有些不自然的桃夭，莫林咳嗽了一声道，“咳，老爹，这是桃夭，我的朋友，这个熊孩子叫艾斯，现在是我徒弟。”

    这时莫林的老妈也从房间当中走了出来。

    当她看到和自家儿子站在一起，宛若一对金童玉女的桃夭后，眼眸当中瞬间闪过了璀璨的光芒。

    至于莫林的徒弟艾斯，艾米丽在礼貌性的对他微笑了一下之后，眼神就再也没有在艾斯身上停留过了。

    “都干站在门卫干啥，快进来吧！”

    ······

    片刻后。

    莫林和桃夭他们来到屋内之后，莫林看着桌子上还冒着热气，基本上没动过几筷子的饭菜，食指大动道：“看来我回来的正是时候，刚好我都快饿死了，我就不客气了。”

    艾米丽闻言将目光从桃夭身上移开，翻了个白眼道：“得了吧，就你现在的食量，你老爸做的这点菜，都不够你垫肚子的······老公趁着现在老汤姆那边还没收摊，赶紧去买个三十斤牛肉和二十斤羊肉，对了，再买点土豆，快去快回。”

