    第149章 凶手是谁

    “你自身难保，还想给我杀出一条血路？”

    方凡有点小感动啊，这武者协会的武者，还是挺善良的嘛，竟然要救他，真是让他意想不到，真是大义。

    “没办法，就算死，身旁有普通人，也必须救！”中年男人坚持着心中的唯一信念，他就是这样的人。

    为心中的正义与职业而努力着，就算是死，就算是残也无怨无悔。

    “吼！”突然那十几头魔狼人全都扑了过来，没有给中年男人任何喘息的机会。

    “哦，好有正义感！”方凡笑了笑，手一挥，只见四周的炁形成了一个七杀剑阵，“噗噗！”杀意四起，剑炁纵横，没几下那些扑来的魔狼人纷纷倒了下去，血不断的从身体中流出。

    “啊！”中年男人尖叫一声，这怎么可能，十多头地武境的魔狼人被他一招给干掉了，这还是人么？这么年轻！他是怎么做么的？

    中年男人很是震惊，揉了揉眼以为自己是在做梦呢。

    随后捏了捏脸，有痛感！

    他知道这不是做梦。

    这是现实！

    “高人啊！谢谢了！”那中年男人死死地盯着眼前的神秘青年，目瞪口呆，瞠目结舌，震惊不已。

    “不用客气，我也在找武者失踪的幕后黑手！”方凡平静说道，随后走到了那被弄死的武者身前。

    “这是你的同事？”方凡看着那武者都面目全非了，完全看不到真面目。

    “并不是！这死的武者并不是失踪的那四名武者中的任何一个，这个有可能是比他们四个失踪更早的，这死者的尸体已经腐烂了，而且炁被吸光了！显然那凶手应是在修炼某种邪恶的魔功，吞噬武者的炁来壮大自己！”

    中年男人知道那失踪的四名武者的身份与穿着，这个武者并不是，从外形、身高、穿着来看。

    他对眼前的青年变得很恭敬，“对了前辈，我叫陈文卓，前辈叫什么？您是省武者协会派来的？”

    “原来凶手在修炼某种邪恶魔功！”方凡点头，怪不得专门抓走武者，他并没有回复陈文卓的话。

    而且凶手的目标不分男女的。

    “真是饥不择食了！”

    “对的，饥不择食！”

    陈文卓恭敬点头，他一定是省城武者总协会派来的，不然怎么会拥有如此高深莫测的实力，抬手间，剑指一挥，剑炁纵横，十几只魔狼人便被灭了。

    而且他都不知道这前辈的真正境界有多高，应该是天武境后期，或者大圆满吧？

    想到这里，他更加的敬佩起来。

    “对了，我是云边市武者协会小队的副队长，我请前辈吃饭怎么样？”陈文卓看向前辈问道。

    “可以啊！”方凡点头。

    随后陈文卓拿出手机拨打一个电话，让他的同事来这里清理现场还有对现在进行勘查。

    陈文卓开着他的越野车。

    而方凡则开着他的车与陈文卓向着市区奔去。

    很快陈文卓带着方凡来到了一间小饭店中，这是一家四口经营的小饭店，一对夫妇，一个老奶奶，还有一个二十几岁的儿子。

    陈文卓拿着菜单点了几个小菜，“这一家的手艺不错，据说他们的祖先是清朝时期的御厨！”

    “那我就有点期待了！”方凡听到这就有点期待了，也点了两个菜。

    “嘿嘿，前辈要喝什么酒？”陈文卓问道。

    “我开车不喝酒！”方凡摇了摇头。

    “前辈真是守法！”陈文卓左一个前辈右一个前辈的，听得方凡感觉这称呼很不错。

    “还行吧！”方凡平淡说道。

    很快饭菜就上了，味道还真的很不错，怪不得这陈文卓会请自己来这里吃饭。

    “你既然知道那魔武者修炼邪恶魔功提升实力，他有没有什么其他的线索？”

    方凡平静问道。

    “嗯，这个魔武者，我目前还没有查到其他信息！”陈文卓摇了摇头说道，“对方如此急切吞噬武者的炁，显然是想要变强，那也许是有什么事或者人威胁到他，让他急切地想变强！”

    “嗯，这个有道理！”方凡点头，这家伙还是有点聪明的。

    “那前辈我们加个联系电话，到时我要是查到什么线索，便通知你！”陈文卓微笑地问道。

    “好！”方凡与之加了电话。

    随后他们准备离开。

    吃饱喝足，便各自离开了。

    方凡也从陈文卓那得到死者的所有资料，死者实力大都是先天到地武境之间。

    最强的一个是地武境中期的。

    这说明凶手有可能是地武境大圆满，或者天武境的。

    所以这陈文卓出来调查是很危险的。

    方凡开车回他爸的家。

    只见老爸还在看报纸。

    “爸你还没睡啊！”方凡有点意外了。

    “你小子整天出去乱搞，也不想家的！”

    方玄笑骂道，“最近去祸害那个女孩了？”

    “你说得我很一无是处似的！剑十三是什么人？”

    方凡既然回家一趟，当然要问个他想知道的：“真名叫什么？”

    “你想她是什么人就是什么人？”方玄似笑非笑的说道。

    “你这话……”

    方凡都无语，小说中剑十三也没有那么强的实力：“害老妈的凶手找到了么？”

    “凶手很狡猾！还没找到！”方玄摇了摇头，“你还记得这事，我以为你忘记了呢。”

    “那你有线索么？我想自己找！”方凡坐到方玄的身前，看着他悠闲地看着报纸，感觉这死鬼老爸也变得不一样了，跟小说中的方玄有点不一样。

    难道他的人设也崩了？

    “哦！线索倒是有！”方玄站了起来，走到一旁的书架拿出幅画，“你要是能看出这幅画中画了什么，就可以找到你想要的线索！”

    “哦！卖什么关子！”

    方凡没好气说道，接过那幅画打开看了一下，竟然是一幅空白画，里面什么都没有，“怎么什么都没有？”

    “说明你还没有资格看到线索，这画送你，等你有资格看到再说！”方玄说完便站起来，转身离开。

    “靠，死鬼老爸，你太窝囊了，你没能力找出凶手，也不告诉我！”方凡大吼着，显得很愤怒。

    不过方玄理都没有理他。

    “我无语！”方凡不知道说什么好，他便收起画，转身向一旁走去。

    (本章完)

