        只见轮回神树的树身上，传来一道轰鸣声，旋即，就有一颗宝果，灿灿生辉的朝着逍遥子卿缓缓飞了过来。

    快临近前，宝果自动化小，小成苹果状，悬浮在了逍遥子卿的面前。

    “这...”上官虹内心无比震惊，轮回神树的宝果主动送上门？

    可这从来没有过啊。

    人族一群高兴也都看的茫然若失，这什么情况啊？

    道玄巨头到只是眼睛微微一亮，习以为常，这位掌教师尊拼命都要收服的亲传弟子，气运太过深厚，一羽化四阶，更是成了天选气运之子，得天独厚，走到哪里都能捡到宝贝。

    他现在来到B城，真的是使得这座死城蓬荜生辉啊。

    轮回神树的宝果都是有灵性的，宝物识人，良禽择木而栖。

    逍遥子卿参加过十年前的接果，但他并没有得到什么果实。

    如今，看着这颗宝果浮现在自己的面前，他嘴角含笑，拿起来就咬了一颗，好似苹果树下掉下来的苹果，赶巧了，那就吃呗。

    一口咬下去，特殊的法则元素能力暴涌出来，化为一道惊鸿，直接钻入到逍遥子卿的身体内。

    “原来是颗法则果实！”逍遥子卿不咸不淡的说了声，并没有露出什么意出望外的表情。

    他自打羽化四阶成仙，气运遮天，天底下的天材地宝都喜欢同他亲近，遥遥远边都主动找来，供他所吃，就算在路边踢一块石头，都能踢出黄金宝石来。

    那种人生体验，恐怕没有人能懂。

    如今轮回神树的宝果，主动送来，不过是基本操作，完全正常。

    一颗法则果实才咬了一口，咻咻咻...！

    轮回神树的身上，又有四五颗果实齐刷刷的悬浮在逍遥子卿的面前，上下浮动，跃跃欲试，仿佛在说：吃我啊，快吃我啊，我比较好吃。

    逍遥子卿直接将手中的果实扔掉，因为宝果咬一口就能得到能力，接下来吃与不吃，都一样了。

    顺着拿一颗最近最活跃的宝果，逍遥子卿又是眉头都不挑一下的咬下去。

    一本光芒四射的古籍出现，顷刻融入他的身体。

    扔掉，再吃下一颗，反观面前不一会儿，已经有七八颗果实浮现了，就等着他吃呢。

    此一幕，将所有人都看的完全惊呆了，茫然失措，像个泥塑木雕的人。

    逍遥子卿感受到周边的异样，忽然一愣，反应过来，连忙拿着两颗宝果递给道玄跟上官虹，道：“两位师兄帮子卿吃几颗吧！”

    道玄巨头：“.......”

    上官虹：“........”

    妖孽啊，我的三皇五帝啊。

    道玄平日里会帮师尊带着小师弟逍遥子卿，见多了，也算是习以为常了，但有时候真的是人比人气死人。

    大家都是仙人，而且他还是近上古就成仙的巨头，可跟眼前这位妖孽一比，简直就是活着浪费空气。

    上官虹从震惊中回神，喜出望外，也不客气，接过来就吃，这个忙他很愿意帮，乐意之至。

    他这次代表人族来接果，忙里忙外，差点将命都忙没了，一颗宝果还没吃到呢。

    况且他现在身上有伤，吃了轮回神树的宝果，不但可以得到法则或者能力功法，还可以疗伤。

    “小师弟龙凤呈祥，气运恢宏，真不愧是师尊点名要收的亲传弟子，师兄托你的福了！”

    吃人的嘴短，该夸还是要夸的。

    “师兄不用客气，反正我也吃不完！”逍遥子卿眯着眼，嘴角含笑。

    上官虹顿时迷了：“.......”

    要不要那么直接啊，含蓄点。

    好在刚才水族的龙宫三太子带人跑路了，否则看到这一幕，恐怕会嫉妒的吐血。

    它们水族千里迢迢的赶来，就为得到几颗轮回神树的果实。

    拼死拼活，得了几颗，立刻心满意足的赶紧开溜。

    可现在，眼前这小师弟一来，什么都不需要做，宝果自动送上门求吃。

    就问你服不服。

    旁边一群人族高手看的眼馋，都想上去讨要一颗，但是碍于面子，一是逍遥子卿太过耀眼，而是对方身份很高，跟昆仑墟上古巨头是一个辈分的。

    二是，关键大家都不认识，你还意思问别人要那么珍贵的宝果啊。

    还要不要点脸。

    道玄巨头也吃了起来，但吃着时候，目光深邃，深深看了上官虹一眼：“师弟，你受伤了，还伤的不轻！”

    “能捡回一条老命就不错了！”上官虹苦笑的摇头，大口咬着宝果。

    逍遥子卿忙关心道：“师兄受伤，请多吃几颗，有助伤势！”

    “好好，谢谢师弟！”上官虹忙点头，也算因祸得福了。

    道玄巨头闻言却惊讶：“这次轮回神树接果，按照你的实力，还有人族的高手，想来可以安安稳稳的接果就行，到底发生什么意外了，莫非你们惹的树神大发雷霆了？”

    “另外我还在昆仑墟察觉到上古戮仙剑已然出世，这到底是怎么回事”

    三人站在一起，吃着轮回神树的果实，就把天给聊起来。

    一群人族高手心里阴暗无限大，他们也很想加入这样的聊天阵容里去。

    一群人族高手心里阴暗无限大，他们也很想加入这样的聊天阵容里去。

    上官虹狠狠咬了一口宝果，很是惭愧的说：“轮回神树孕育出了一颗绝世妖果，从妖果中出世了一头大妖魔，实力逆天，师弟不才，连对方的一拳都接不住！”

    “另外戮仙剑也是被那大妖魔给解除封印出世的，现在对方想拔出戮仙剑，占为己有！”

    由于逍遥子卿的妖孽出场，正题现在才来。

    几句话下来，道玄巨头长眉微扬，内心震撼，若有所思的抬头上看，只见一位散发至强气息的男子正在卖力的拔剑，剑正是上古第一凶器戮仙剑。

    “好恐怖的气息，这大妖魔是哪个时代的？”道玄巨头看一眼，就可断定对方的强大，震惊更巨。

    区区一拳让他这个师弟连一拳都接不住，还真是个大妖魔了。

    逍遥子卿也顺着看去，可看一眼后，便一脸惊呼：“居然是蛇皇哥哥，他不是被轮回神树吞噬了吗，现在被孕育出来了？”

    十年前，逍遥子卿被道玄救走，而妖灵山脉的蛇皇却被轮回神树所吞，这都不是什么秘密。

    