    徐明武翻了翻白眼，暗骂他没出息。

    一直以来，军火是所有产业中几乎最为暴利的一种行业，其利润不但单笔数额巨大，且会产生长久的持续收益。

    可以说，军火贸易的暴利，一直被人和毒品贸易和走私贸易相提并论。

    徐明武没有被眼前的利益冲昏了头脑，而是皱眉道：“南钦璃，这话不太对吧，你想做军火生意，买家是谁？总不会卖给洋人出卖国家利益吧？”

    “东家说的哪里话，我怎么会出卖国家利益呢？我就是想出卖也不够资格呀！”

    南钦璃解释道：“咱大明最先进的武器，是皇家科学院和军工研究院研发的，保密之严格，您也是清楚的，最先进的武器朝廷从未出口过，对外销售的都是些二流武器。

    咱们民间的军火商，没有朝廷技术支持，最多也只能生产三流武器，那些西洋人自然看不上眼。”

    徐明武点点头，这二十年来，洋人紧追大明的火器技术，紧赶慢赶，就是跟不上大明的装备发展，最领先的法兰西国，也只是刚研发列装了线膛枪。

    其他各国，大多还是普遍装备着燧发枪，子弹用的是铅弹，跟大明的后膛枪加金属子弹技术相比，足足差了两三代！

    大明朝廷对外出口的武器，最好的是和鼎步枪，只对葡萄牙等盟国出售。

    民间军火商出售的，基本都是燧发枪。

    大明为什么要出口武器、还允许民间军火商销售买卖呢？这玩意藏着不好吗？

    因此军火贸易不仅可以为大明带来大笔硬通货，还可以通过大规模批量生产来降低本国武器装备的成本，进而保障大明军事工业的稳定和成长。

    比如后世的美帝的JSF项目，就是通过对盟国的批量销售，降低单架战斗机的研发和生产成本。

    其次，军火贸易可以作为国际间的间接军事斗争手段，明廷用对外售卖军火，来调整多边关系、改善全球战略态势、平衡战略力量。

    大明每隔几年就会跟葡萄牙进行一次军购合同，为的就是让葡萄牙使用大明先进的武器，威慑欧洲诸国，以此达到大明在欧洲的影响力。

    同时，也通过葡萄牙对周边邻国的战争，反馈大明的武器与欧洲武器碰撞时的某些劣势。

    因此，大明的军火贸易具有外交、政治、军事等多方面重要意义。

    民间的军火商，则是凭借与朝廷的特殊关系，获得不同于一般民品销售利润的特殊垄断利润。

    比如大明最大的军火商，是皇家集团旗下的雷霆公司，由国舅徐博瀚掌管。

    徐明武道：“既然西洋人看不上三流武器，那你打算卖给谁？”

    南钦璃道：“这些三流武器虽然性能较差，可价格便宜哪，海外那些人很是喜欢呀！”

    “海外那些人？”徐明武警觉了起来：“大明所有勋贵家族的军备，都是从皇家集团购买的，别无二处！”

    自从朱慈烺举行皇室与勋贵的圆桌会议后，皇家与勋贵共同绑在了皇家集团这条大船上，朱慈烺鼓励勋贵以家族形势进行海外殖民。

    因此，这些年来，许多大明的勋贵家族跑到了南洋和澳洲，远一点的去了南亚次大陆的孟买，更远的则跑去开发非洲和南美、经营开挖大运河了。

    连徐明武的家族，也在海外有些地盘，由徐青山的那些退伍老部下负责打理。

    但皇家集团有条潜在规定，勋贵家族购买军备前去海外，只能从皇家集团旗下的雷霆公司走货，绝不能从其他军火商那购买。

    如此便于皇室监督管理，哪家买多少武器，养了多少兵，一目了然，避免了在海外自立为王的苗头。

    如果真的有哪家敢走私军火，那事情就大了。

    所有徐明武听南钦璃要搞军火生意，还有了潜在顾客，当即预感此事不妙。

    “你说的海外那些人，到底是什么人？”徐明武继续追问。

    南钦璃一副苦相：“不瞒东家，直到现在，我也没搞明白，买家到底是谁。”

    原来，两个月前，南钦璃因为生意上的事，去了趟北吕宋，经人引见，认识了一个东瀛人，名叫富大海。

    那富大海眉目清秀，像是个儒生，为人却是极为豪爽，颇有些仗义疏财的味道，生意经说得也是头头是道，出手也极为阔绰，一出手就从南钦璃那里买了价值五万银圆的茶叶，说是要转卖到南亚墨利加（南美）。

    这笔交易做成后，南钦璃和富大海的关系变得极为密切，两人成了无话不谈的朋友。

    富大海告诉南钦璃，南亚墨利加那边在打仗，大东国的军队、西班牙殖民军、大明海外开拓军、葡萄牙殖民军，各方势力因为争夺墨西哥城，打翻了天，急需大量军火。

    如果南钦璃能搞一批军火运到南亚墨利加去，至少有十倍的利润！

    南钦璃当即摇头，军火利润虽高，但是难度极大，不是他一个小商人能搞定的。

    首先，在大明这边要买到武器，不是一件容易事，大明允许军火商自己经营生产武器，却需要经过兵部和军器部的双重审核。

    其次，把军火运到大洋彼岸，更是艰难。

    因为大明与西班牙和大东国是敌国，向敌国输送军火，等于是资敌，要是被朝廷知道了，那是灭九族的大罪，还得被写进教科书里挂着！

    富大海却是不以为然，他告诉南钦璃，要买军火的，不是大东国军队，也不是西班牙殖民军，而是葡萄牙殖民军，至于是哪位将军，他不便明说。

    但有一点是明确的，这批军火运到墨西哥城，肯定不会用来对付大明海外开拓军的，他们虽不是朝廷的兵马，却也是大明勋贵的雇佣兵。

    葡萄牙是大明的亲家，也是盟友小弟，他们岂能用盟国的武器，打自己人？

    相反，这批军火不仅不会打自己人，还可能大大有利于大明。

    南钦璃还想再问，富大海笑而不答，只是告诉他，如果南钦璃有意做这笔生意，他愿意出打通关节的全部费用，并预付五万银圆做定金，生意做成后，利润五五开。

    这笔生意价值二十万银圆，实在是太诱人了，南钦璃一咬牙，答应了富大海。

