    “葡萄老祖你给我听着，现在不管你用什么方法给我拖住一分钟！”看着此刻的葡萄老祖陈刚大声的吼道。

    “我还能有什么办法。。。能用的办法都用了。”对此葡萄老祖也是欲哭无泪。

    没有办法了。。。这艘船已经油尽灯枯了！

    大家记得给我报仇！

    听着他的话玩家们都已经泪目。

    “葡萄撑住呀！最后关头你不能放弃呀！”

    “葡萄再坚持三十秒！。。。不29秒！”

    “28秒。。。。”

    听着玩家们的倒数计时这一刻葡萄突然感觉时间变得很慢。

    “是呀。。。大家都没有放弃我怎么能在这个时候放弃！”说着葡萄老祖心中重新燃起了希望。

    只用坚持二十秒。。。

    只用二十秒！

    快想想办法。。。

    一定还有办法。

    20秒敌人的一轮射击而已自己只要挡住了那么就成功了！

    突然间葡萄老祖似乎想起了什么。

    “我有办法了！”葡萄老祖几乎是吼着说出了这句话说着他按下了一颗按钮。

    下一刻只听到AI的提示音响起。

    救生仓发射方向已经确认。。。

    救生仓已发射。。。。

    下一刻只见大门打开一颗直径十米左右的救生仓从舰船中弹射出去。

    而救生仓弹射的方向正是敌人火力最为集中的一个点。

    “唉。。。。”救生仓弹出去的那一刻，美少女空间站看着无数朝着她飞来的导弹激光。

    美少女空间站：。。。。。

    “葡萄老祖窝干你粮！！！！”

    下一刻她化为了宇宙中最美丽的烟火。

    与此同时玩家的舰船也已经到达，只见他们挡在了葡萄老祖的身后将其他的攻击挡下。

    “我做到了！各位我做到了！”此刻看着队友们开始反击葡萄老祖兴奋的声音传了出来。

    玩家们：。。。。。

    “我突然不想救这个瘪犊子玩意了！”

    “这特么卖队友卖的是一点都不带犹豫的。。。”

    “说他是球奸我特么觉得一点都不冤。。。。”

    “美少女空间站：你还我的感动！”

    “讲真的以后不能和这货组队了，遇到危险这货要不卖队友我直播吞粪一斤。”

    。。。。

    看着葡萄老祖的骚操作陈刚也是无语。

    “不管怎么说箱子算是救回来了。”

    “不过葡萄老祖这事还是的给点惩罚，虽然出发点是为了保住舰船但是这种卖队友的行为肯定是不行的。”

    “该怎么惩罚呢。。。。”

    “要不这次收益减半！然后剩下的一半百分之40分给美少女空间站剩下的百分之十分给他吧。”

    “就这么愉快的决定了！”

    做出了决定之后陈刚又把目光转移到了战场之上。

    此刻玩家们先达到的部队已经和敌人交上手了。

    对方舰队只有15艘护卫和四艘驱逐以及10艘截击舰，这些舰船和玩家已经到了的上百艘舰船打起来自然是毫无悬念。

    敌人的护卫舰和驱逐舰在玩家们的集火下一分钟都没有撑住便被击毁，而敌人的截击舰看情况不对立马利用它自身机动性的优势迅速脱离了战场。

    “两艘隐秘行动护卫舰盯紧逃跑的截击看看能不能跟着他们找到敌人的老窝！”陈刚对着截击机驾驶员说道。

    “收到！”驾驶隐秘护卫舰的两名玩家收到了陈刚的命令也迅速驾驶舰船脱离了战场朝着截机所在的方向飞去。

    “敌人的截击进入跃迁状态，方向应该是1号虫洞所在的位置。”听到驾驶隐秘的汇报陈刚点了点头。

    “我还以为他们是无意中找到这个星系的，没有想到他们和我们一样也是从虫洞那边过来的。”

    “看来他们老家应该离我们基地也不会太远。”

    “而且从他们专业的舰队配置不难猜出恐怕他们这个文明是经常在各个虫洞到处钻的。”

    “那么他们会不会也找到了这些珍贵的图纸呢？”

    陈刚一边看着追击的隐秘行动护卫舰一边思考着这个问题，而此刻截击舰也快来到一号虫洞入口了看到这里陈刚立马下达了指令。

    “隐秘护卫驾驶员等会跟着对面的截击过洞，一号虫洞外面还未过洞的舰船假装攻击敌方截击，记住不要击毁重伤即可，隐秘护卫驾驶员到时候趁乱隐形然后给我跟紧对面的截击。”

    “兄弟们对方的截击舰脆的一批，你们攻击的时候用小炮象征意义的扫射几炮就行了千万别用主炮轰。”陈刚话音刚落云天就提醒道。

    “收到了！”

    “懂了！”

    就当玩家们还准备说些什么的时候突然间一名玩家发现了异样。

    “不好！量子侦察机侦查到敌方的大部队正在朝着我们这边飞来！”

    听到这话陈刚连忙问道：“敌方舰船数量有多少？”

    “三百艘战舰，其中护卫级别的舰船200艘左右驱逐级别的舰船80艘还有20艘巡洋级别的舰船！”这名玩家报告到。

    听着玩家话陈刚也简单的分析了一下现在的局势。

    双方目前舰船数量玩家们是有优势的，目前到场的护卫舰已经有400多艘了而且其中有很大一部分都是改造了的。

    不过对方编队中有驱逐和巡洋所以说数量的优势很容易就被弥补了。

    “其他玩家刚才和敌人的舰队交手敌人舰船数据如何有没有收集到！”想到了什么的陈刚连忙问道。

    “从刚才交手来看对面舰船火力和没有改造的红宝石相当，比起改造后的红宝石则是差上了许多。”

    听到这里陈刚点了点头：“如果是这样的话真要打起来应该我们还是有胜算。”

    “所有玩家返回一号虫洞，留下十艘红宝石通过二号虫洞去蓝星附近行星驻扎，负责之后的蓝星谈判工作。”

    “另外顺便探索一下周边看看有没有资源星系以及其他文明。”

    说着陈刚又想起了另外一个关键的事情。

    “葡萄老祖的舰船什么情况箱子转移了没有。”

    “指挥官箱子已经转移到了如故的红宝石防御型上，另外葡萄老祖的舰船基本上宣告报废。”

    听到玩家们的话陈刚也算是松了一口气。

    只要箱子转移了就好。

    “所有玩家们在1号虫洞口直接和对方交战，如故你的红宝石先跟着驻留蓝星的对方在2号虫洞口等待消息。”

    “收到！”如故说着便驾驶者他的红宝石脱离了大部队。

    而此刻玩家们的舰船也已经在虫洞门口集结完毕。

