
　　数日后，陆云风等人回到黄枫谷，陆云风去了掌门所在之处，先是将之前门内赐下的法器等物交还，然后提出要回陆家一趟的要求。

　　钟掌门虽然同意了他的要求，但是那些法器却是怎么也不收，说着什么“虽然没有达到之前所提目标，但是这是事出有因，不怪其一人”的话语。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆云风拿出过年收红包的架势，将那些法器重新收了回来，然后和陈巧倩一起出发回了陆家。

　　在取出灵药给其父疗伤后，又和其母说了会话，就独自进入房间开始修行，留下陈巧倩一人和其父母交流熟悉。

　　《乾元经》里记载的回风返火神通，陆云风这些日子已经参悟了七七八八，这倒不是其悟性突然变高，而是在定玄珠凝聚实体后，其可以直接放出定玄珠洒下洞玄灵光笼罩自身，在洞玄灵光的笼罩下，其参悟各种法决玄理有事半功倍之效。

　　同时当日妙音天女临终显化的钟声，本就是听天尊讲道之后所悟，也含有一种玄妙之理，让其参悟混同三宝的法门更加容易。

　　陆云风本来只是准备稍微打坐参悟一会的，却没想到在那阵阵钟鸣声中，其不知不觉就进入一种似真非真，似假非假的玄妙感觉中，原本很难感知到的自身三元之气，也在这种感觉中变得清晰起来。

　　元精、元气、元神，乃是人身三宝，三者相辅相成，陆云风在感知到这三宝元气的时候，也看到自身神气最壮，其后就是元气随之，精气最弱，已有被另二者所压迫之感。

　　见到此景，陆云风下意识的就开始引导三气运转，初时调动不易，后逐渐开始三元汇聚，最后三元开始自发循环往复，渐成一气。

　　当陆云风退出定境的时候，其蓦然发现，自己竟然已经完成了混同三宝这一步，修成了先天一炁。

　　此时这道真炁在其周身运转不息，而原先的神魂、法力都已经消失不见。

　　陆云风下意识的要调动神识探查自身，但是却毫无反应，不由得面露苦笑，“我这是修成了？怎么一点筑基的感觉都没有，而且神识也无法动用了，那我以后催动法器、探查周围怎么办？”

　　陆云风又仔细检查了下自身，发现并未不妥之处。开始尝试催动法术，只是一动念，就轻易地在手掌上凝聚了一个风刃。陆云风随手将法术打向地面，威力和之前也并无不同。

　　“我这到底是筑基了还是没有筑基啊？”陆云风不由面露苦恼，心里纠结未果，随后开门出去准备先散散心再来考虑此事。

　　外面已是深夜，天上星光璀璨，四周风卷蛙鸣，陆云风见到周围房屋里面都是漆黑一片，也就不准备去打扰陆家其他人修行，就随便选了一个方向散步去了。

　　看着面前夜景，陆云风之前郁闷的心情舒缓了不少，随便走了一段距离后，站定开始放松筋骨。这时心中突然升起一种感知，后面似乎有人来了，当即转身看去，却未见到人影，正以为自己是失去神识感应之后疑神疑鬼，却看到陈巧倩从后面林子里面走出来。

　　“陆师哥，你终于闭关出来啦？”陈巧倩一脸高兴，似乎见到陆云风出关十分开心。

　　“闭关？我不是只打坐了一个下午吗？”陆云风下意识的问道。

　　“哪有，你已经闭关一个月了，怎么样，这次闭关师哥有什么收获吗？”陈巧倩走到陆云风身边，好奇地打量着陆云风，然后突然神色一惊，“陆，陆师哥，你这是筑基成功了？”

　　陆云风好奇地问道：“哦？你是从哪里看出来的，我可没有释放什么筑基威压出来的。”

　　陈巧倩道：“可是师哥现在给我的感觉就和那些筑基修士一样啊，但又好像有什么不一样，可是我看不出来哪里不一样。”说完似乎有点闷闷不乐地样子。

　　陆云风听完心中稍安，随后道：“既然知道我已经筑基成功了，那你怎么还一副闷闷不乐地样子，难道不为我高兴吗？”伸手揉了下陈巧倩的小脸，似乎要把其脸上的不开心揉去。

　　陈巧倩郁闷地道：“师哥你竟然一个月就筑基成功了，可是我还在练气十一层止步不前，巧倩哪里还能开心起来。”

　　陆云风劝慰道：“这就不开心啦？只要我们巧倩努力修行，总会追上我的，还是说你已经忘了我们要筑基后举办双修大典这件事，不相信自己能筑基了？”

　　陈巧倩脸红道：“我会努力修炼到筑基的，师哥你可要等我啊。”随后将一个香囊塞到陆云风手里，转身离开了。

　　陆云风虽然还未打开香囊，心里却自然而然的升起里面藏了一张字条之感。随手打开香囊检查，果然没错，上面写的则是陈巧倩和自己母亲之前商量的日后二人婚事过程，“这丫头……”随手将香囊收入储物袋，然后突然一愣。

　　“储物袋也是一阵法器啊，我既然能使用储物袋，那么就是说我的神识不是消失了，或许只是换了一个方式存在呢？之前我心中升起的感知，事后证明都是对的，这也是我神识没有消失的佐证，这样的话，那我这又是什么情况？”

　　陆云风默默运转体内真炁，默默感受其运转之时自身的变化。

　　四周的星月光芒自发往陆云风身体汇聚，但是这些光芒并没有被真炁直接炼化，反而在真炁的运转带动之下在其周身四肢百骸穿行而过，一点点改善其身体。

　　在真炁运转之时，陆云风感到身体说不出的舒适畅快，而随着真炁运转到眉心，定玄珠也突然发生异变，散发出一种灵光照耀其肉身，此时恰逢天边日升，一道紫气悄然出现在陆云风的眉心，然后在灵光照耀之下，和自身真炁合而为一，使其壮大一分。

　　陆云风此时睁开双眼，看着面前初升红日，心中也升起一种明悟，“在我自身三宝混同为一之后，我要壮大三宝就要三者同时发力，星光灵力能壮大精气，朝阳紫气能壮大元气，太阴月华能壮大神气，正合天、人三宝之说。”

　　思虑到此处，陆云风忍不住眼角抽搐，“那我日后要壮大三宝，岂不是只能靠着每日炼化日月星三光才行了吗？

　　对了，天有三宝日月星，地有三宝水火风，人有三宝精气神，那是不是说地之三宝也能用来壮大自身，而且除了顶上三花还有胸中五气，这也是一处修行的突破方向。

　　我的神识如今更像是一种重新萌发的状态，虽然弱小，但是却比之前更加敏锐，似乎是在三宝混同的时候被化为先天一炁了，看样子我现在确实是筑基成功了，但是相比起他人筑基后能耐大涨，我现在倒像是真的在构筑地基，以待日后的高楼大厦一样，这倒真是我始料未及的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，23.筑道基免费阅读。https://xs.23sk.com 