    “小草虫，使用吐丝！”

    湘省一中，御兽擂台上，一名准高三少年望着擂台之上焦灼战况，皱眉吩咐道。

    话音落下，擂台上通体呈碧绿色，脑袋上生长着一朵粉色小草的小草虫，萌萌的大眼于此时泛出一丝厉芒，其咕噜咕噜腮帮鼓大，顿时，坚硬的白色虫丝于其虫嘴中吐出，目标直指上空。

    擂台另一侧，身披校服，容貌丰神俊朗的少年见状，幽声道：“小雷，使用认真的一啄。”

    “唳——”

    一声高分贝鸟鸣从擂台上空传来。

    空中，一只体型较之普通鸟类庞大一倍不止的鸟类盘旋。

    其双眸泛着褐色光泽，全身皮毛如雪般光滑，两侧有着一对弥漫道道电光弧线的翅膀，双翅犹如被两色颜料浸泡，黄白二色泾渭分明。其身下的双爪更是散发着淡淡寒意，尖锐而又有力，仿若俗世中的利刃般。

    此鸟得到少年吩咐之后，眼神凌厉，鸟喙上泛起丝丝光泽，旋即，其身躯闪烁，凭借超高敏捷躲过吐丝。下一刹那，其出现在擂台之上的小草虫前，尖锐鸟喙骤然往下，小草虫于这一瞬，萌萌哒的面孔瞬间惊恐，瞳孔涣散，白沫飞出。

    “哒！”

    身披校服的少年打了个响指，那即将施展技能啄的鸟类动作亦是一停，扫视了身前吓昏在擂台上的小草虫一眼，羽翼一挥，盘旋一番，而后停靠在那少年肩膀之上，有力的翅膀稍稍收缩。

    凌厉的双眸扫视少年一眼，似是在询问：为什么要让自己半途收工，这样可是很费劲的。

    “男人的浪漫，你不懂……”少年幽幽的对着肩上鸟类叹了一句，旋即缓步走下擂台

    而擂台一侧，负责主持战斗的湘省一中教师，看到眼前这场干净利落的御兽之战，满意的点了点头，宣布道：“此战，三班陆牧胜！”

    “牧哥，强啊！”

    “是啊，我感觉你压根都没有出全力。”

    “你这变异雷鹏鸟，潜力非凡，现在就这么强大，待得日后，那还了得？”

    “……”

    刚一下擂台，诸多狗腿子便是萦绕在陆牧身旁，送水扇风无不美言，而陆牧则是神情严肃，幽幽叹息。

    “不对劲！”

    “很不对劲。”

    “陆家陆牧，顶级御兽世家嫡长子，契约的第一位御兽就是变异雷鹏鸟，还是校园风云人物，在校园内坐拥一众狗腿子……”

    “这剧本的打开方式，很不对。”

    想着，陆牧又是将目光投向另一处擂台。

    那处擂台之上，一位衣着朴素的少年正指挥着名为“小炎犬”的御兽与人交战，小炎犬看似人畜无害，实则潜力非凡，甚至比起陆牧肩上被人吹嘘的雷鹏鸟，在潜力上还要强上一分。

    如此笃定的原因，是陆牧眼前的虚拟框。

    【名称】：小炎犬（变异成长状态）

    【属性】：火系

    【品质】：高等普通级（变异成长状态）

    【技能】：撞、冲顶、火花

    【进化需求】：……

    这是陆牧穿越后所获得的能力，算得上是一个不错的金手指。

    根据前身记忆，擂台之上指挥小炎犬的朴素少年，名为陆炎。和陆牧同属于湘省御兽世家陆家，幼年之时天赋非凡，和陆牧前身并称为陆家两大天才，并与另一御兽世家之女定下婚约。但不知为何，陆炎突然天赋尽失，迟迟无法契约御兽，从而天才陨落，惨遭退婚；可就在近些日子，其却再度崛起……

    “小炎犬，使用冲顶！”陆炎望着擂台之上状况，挥手指挥，挥手之时，手指之上一枚古朴戒指熠熠生辉。

    天才陨落、惨遭退婚！

    再度崛起，手上还有戒指！

    这般景象，让身为漫漫穿越客一员的陆牧，很难不联想到前世经常被提及到的一个词汇“位面之子”——俗称“猪脚”。

    毕竟退婚流、天才陨落流、废柴崛起流的书籍，前世陆牧可没少看，不少情节也都是烂熟于心，再联想到自己这十分不对劲的开局，陆牧瞬间就悟了。

    自己好像就是块背景板。

    用来衬托主角，给主角制造升级契机，让自带BGM的主角牛气轰轰卡点救场的背景板！

    “牧哥，最近有人专门编排了湘省五大高中天才的排名，牧哥榜上有名。不过，依我看啊，其余四个都不及牧哥……”

    就在陆牧沉思之时，其身旁一位狗腿子，似乎抱着一人得道鸡犬升天，想要极力拉拢陆牧关系的想法，夸赞道：“毕竟，牧哥的天赋，大家有目共睹。对此，我还专门编排了一句话——陆家陆牧，有天王之姿！”

    “阿嚏……”

    陆牧冷不丁的打了个喷嚏，旋即将目光落在那人身上，警惕道：“你刚刚说什么？”

    “牧哥，我说我为你编排了一句话——陆家陆牧，有天王之姿！”此人觉得是自己的话让陆牧欣喜故才引起注意，所以赶忙重复了一遍。

    “待会你要上擂台了？”陆牧眉眼一抬。

    狗腿子听到陆牧这话，神色大喜，还以为会获得陆牧什么帮助，连忙恭敬道：“是的，牧哥……”

    “我觉得你英姿飒爽、实力无双；待会上台肯定是一马平川，取得胜利如同囊中取物。而且你的天资也是非凡，将来……”陆牧不动声色说道。

    一时间，眼前狗腿子被陆牧夸的浑身翩翩然，只觉得自己得到了学校最为天才优等生陆牧的认可，日后在湘省一中定然声明远扬。可随着陆牧丝毫没有停止迹象的夸赞，这狗腿子只觉得自己浑身有些莫名的粘稠。

    这股莫名的粘稠感是怎么一回事？

    是毒奶！是粘稠且茂密的毒奶！是浑身冒奶的毒奶！

    “好了，上台吧，去迎接属于你的胜利吧。”陆牧冷不丁的奶了这厮几分钟，旋即伸手拍了拍这位已然被自己毒奶成奶油人的肩膀，就在后者迷迷糊糊准备转身上台之时，陆牧又不禁询问了一句：“对了，你叫什么名字？”

    “邓佳茂。”

    “嗯，加油，邓佳茂，你是最棒的。”

    将邓佳茂给“奶”的晕头转向，陆牧这才眉头舒展，松了口气。

    陆家陆牧，有天王之姿？

    这话咋跟前世“吾儿王腾，有大帝之姿”那般相像？前世书中王腾跟此时的自己无异，家境显赫实力非凡都被尊称“天骄”，结果最后却被主角叶老黑狠狠碾压。

    这般奶我，这邓佳茂是何居心？

    陆牧是个不会轻易吃亏的人，所以刚刚他狠狠的奶了回去。

    不过既然想到“王腾”，陆牧又不禁想到：前世书中王腾，格局过小，身为背景板，就应当有背景板的修养。

    若不自知，就会沦为反派，被身为天选之子的猪脚狠狠来回碾压。

    陆牧一直都觉得自己是个格局较大的人。

    另一侧，陆炎带着获胜的小炎犬走下擂台，来到陆牧身边，笑道：“牧哥儿，幸不辱命！”

    “进步挺大啊，你现在这实力，进入精英班是板上钉钉，甚至在此次学校考核，都有望走入四强之列！”瞅着眼前自己心中的“气运之子”陆炎，陆牧夸赞道：“好家伙，几日不见，让人大吃一惊啊。”

    陆炎于陆家初绽光芒之时，小炎犬在陆牧眼中虚拟框上仅是中等普通级，短短几日御兽晋升一个小品阶，这让陆牧不禁觉得，陆炎只怕身上也有跟自己类似的能力。同时，陆炎的变化，也更让陆牧确定其就是这个世界的气运之子。

    “这得多谢牧哥，你肯将你于家族中的育兽屋和特有训练场借我。”听到陆牧夸赞，陆炎羞涩道。

    陆牧觉得自己不同于前世书中王腾的主要原因，是因为他有一重穿越者的身份，前世各路流派小说没少看，各类龙傲天主角没少见，也是有了一定鉴定主角的能力。

    主角是气运之子，是裹挟天地气运的人，和他对着干，无异于是厕所里点灯——找屎。

    自认为自己格局很大的陆牧，可不会这般犯傻，明着是枪口还故意往上撞，所以，他决定，主动交好猪脚，当好一块合格的背景板。

    要知道，各路猪脚虽然经历迥异，但有一点相同，那就是不会亏待一路支持他们的人。什么灵丹妙药，各类资源，猪脚们也都不会吝啬分享，陆牧觉得，自己的格局相较于王腾，大就大在了这里。

    当好合格的背景板，还能蹭猪脚的气运，顺便抱猪脚的大腿，天大的事发生都有猪脚扛着，自己只要在背后摇旗呐喊“666”就行。

    而且最后这类人的结局都不会太差，这等深藏功与名的好差事，身为漫漫穿越客一员的陆牧定然不会放过。

    “小事一桩。”

    合格背景板陆牧挥了挥手，其肩膀上的雷鹏鸟翻了个白眼，它还记得陆牧见到陆炎初次崛起，稍后确定后者是气运之子后，从而在房间里不甘念叨着“我居然是个假主角，是背景板”的不甘样子。

