奇袭队长明晃晃的刀已经是举起，即将落下，一旦落下之后，武泽将身首异处！这才是他应该得到的下场！今晚注定是流血的一晚，水阳军的巡逻小队被彻底的歼灭了，当然，武泽最后并没有死，一龙会奇袭小队长最后决定还是留他一命，如此也好让这个男人看着自己是怎么失败的，他多年的心血是怎么被毁于一旦的！说到心思的狠辣，这奇袭小队长算是一号人物了。“想不到我武泽纵横半生，最后竟然是折在了你这个鼠辈的手中！”

武泽悔不当初，自己怎么就大意了呢？一龙那人一向都是不按常理出牌的人，只是可惜了自己这么多的好兄弟啊！“哈哈哈，今晚之后，我将会名震天下，因为是我杀了你水阳城大部分的精锐，所有的人都会记住我的名字叫鬼手！”此人双手天生血红，带着一股杀气，因此得名鬼手，虽然是奇袭小队长，但他是一龙麾下的第一杀手！

只是平时杀心太重，一直都被关押，要不是这一次的战斗，一龙是绝对不会将此人释放出来的，鬼手出来的那一天就暗暗发誓，一定要让门主重新的信任自己，自然这最好的对象就是武泽了，“原来你就是鬼手吗？你的名字我知道，能死在你的手上倒也不错，现在还有什么好说的呢？动手吧，我的兄弟们都死了，我也没有脸面活在这个世界上了！”

武泽闭上了眼睛，看来他终究是一个没用的人，连自己的手下都是保护不了，那活着还有什么用呢？“你也不用那么的伤心，我马上就送你去见他们！去死吧！”鬼手散发出了惊人的杀气，他今天就是要用他成名的鬼手绝技来了结这个男人！可是他的后背突然传来了一阵剧痛，不知道是从什么地方冒出的一个男人，他拿着匕首在自己毫无防备的情况下，重创了自己，自己所练的这一门神功，罩门就在后背上，这一点除了自己以外，没有第二个人知道，“你是什么人？”

“我是什么人？想不到鬼手你居然是这么的健忘，我们就是你刚刚杀死的人，我们是水阳军的精锐，怎么？这么快就把我们忘记了吗？看看你这吃惊的表情吧，难道你真的认为我们死了吗？其实根本就不是这样的，城主是什么人？就凭你也配在他的面前玩伎俩，城主一早就知道一龙会一定会有埋伏在此地，现在你还是先看看你的四周吧，我可以毫不夸张的告诉你，真正被包围的人其实是你们！”

“你们这个几个时机掌握的不错，看来平时是真的没有少练习，鬼手啊，鬼手我看真正大意的人是你才对，我怎么可能没有一丝的准备就敢进入这群山呢？你可知道我早在三天前就在这里埋伏了一支人马，就等着你上钩呢？我们要是不装死的话，你这个男人会放松警惕吗？”武泽一脸微笑的说道。

武泽当然也不愿意这样做，但是事实将他逼的没有办法了，只有损失几个精英的性命，鬼手这个男人才会上当，这些死去的精英都是他水阳城的大好男儿，都是好样的，鬼手的脸顿时是变得极为的难看，是的，现在四周都是站满了水阳军的精锐，“投降吧，今天你是走不了了！”这样整齐的气势让鬼手心中震惊，不过这也就是一瞬间的事情而已，他见的事情实在是太多了，“你可真是好样的，好，载在你手上我认了！”

不过你也别得意，我的死就预示着我们一龙会的最终胜利！武泽自然是不会让这个男人活下去，他手起刀落，鬼手顿时就做了刀下鬼，鬼手带领的根本就不是一龙会的精锐，说到底这不过就是一个试探而已，武泽真正的目的也是要将他的精锐吸引到这里，然后一举歼灭！“把眼睛睁开吧，我都没动你，怎么你的脸色是这么的难看呢？”

原来刚刚倒下的男人是鬼手的一个心腹而已，这个男人就倒在了他的眼前，他的后背已经是出现了一丝的冷汗，“现在你的这一条命是我的了，我不杀你，是因为你这个男人还有用，你知道我要你做什么吗？”

“你想策反我对吗？难道我鬼手会屈服于你吗？简直就是做梦！”鬼手当然是不会屈服于武泽了，他是一龙会一手培养出来的，当然不会背叛一龙会了，对此，武泽当然也是想到了，“果然是一个好汉子，只是你看看上面的人是谁呢？先不要那么着急的拒绝我好吗？”山坡之上，水阳军押着一个女子和一个孩子出现在鬼手的面前，“鬼手，你不要答应他们，我死不足惜，一龙会可万万不能失败啊，你一生的心血都在这上面了！”

这女子是鬼手的妻子，孩子是鬼手的独子，鬼手私下里是一个很不错的男人和父亲，他爱他的家人，他不能容忍自己的家人受到这样的待遇，“武泽，你为难我的家人，算是什么好汉，有本事的你把他们放了，咱们两人过过手！”鬼手的眼神是凶悍的。

“不要那么的激动，其实大家都知道你是一个好男人，我也没想为难他们，只要你答应我将一龙和他的精锐吸引过来，我马上就放了你的家人，你可千万不要认为我手段是卑鄙的，当然我承认我的手段很不光明，但这是两军交战之时，所做的一切都是为了胜利，若是你我易地而处，我哦相信你也会这么做的！

只要你答应了我的这个条件，你就可以见到你的家人了，这真的就那么的难吗？你看他们的身上是那么的干净，就应该知道，我只是希望通过他们来屈服你，我没有伤害过他们，这一点我希望你能明白，怎么样，。答不答应？”

家人是鬼手唯一的软肋，他能不答应吗？“好，我答应你，但是你先要放了我的家人，不然的话，我是不会放过你的！”

“放人！”