    啪…啪…

    萧逸忽然收手，反硬扛小邪君的双掌。

    其结果，便是他的身影，被重重轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    小邪君冷蔑一笑，掌势更剧。

    但，他的身影堪堪来到萧逸之前，却见萧逸嘴中，发出一声狞笑。

    “嗯？不好。”小邪君心头一突。

    嘭…

    萧逸一掌拍出，这一次，反倒是小邪君被重重轰飞，一口腥血喷出。

    萧逸硬吃那一掌，便是要让自己被轰飞，重回毒力增幅之内。

    而那个范围，则正是小邪君邪力不存之地。

    嘭…又是一声爆响。

    小邪君的身影，重重撞到了百米之外一处小山之上。

    小山，同样毫发无损。

    “好坚硬的小山。”小邪君，同样惊讶地看了眼身后山壁。

    刚才那一记轰飞，若是换了别的地方，即便是一座万丈高山怕也被撞得粉碎了。

    嗖…小邪君眼眸一冷，再度闪身而出。

    嘭…嘭…嘭…

    剧烈的交锋，再次爆发。

    这片圣山范围内，他的邪海占了七成。

    毒界，则只占了三成。

    也就是说，他占着绝对的地利。

    这般硬碰硬，他并不惧。

    “奔雷邪袭。”

    “万毒手。”

    ……

    圣山之外。

    一众观战武者无不面露骇然之色。

    圣山之内那激烈的战斗，爆响不断的轰鸣，是他们往日难以想象的战斗。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    不多时，一道道身影，从远方飞跃而来。

    观其气息，竟是一个个武道大能，最弱都是圣皇境巅峰。

    想来，便是比较靠近禁灵圣山这边的大势力，其中的强者了。

    其中一武道大能老者，身旁还跟着一年轻人，正是林空。

    老者，正是九空山山主，一代武道大能。

    在这片辽阔的中域上，武道大能，已然是明面上极高的战力了。

    一个武道大能，便有开宗立派的资本了。

    “好激烈的战斗。”老者看了眼禁灵圣山上的战斗，亦是满脸惊色。

    他们皆是附近大势力的强者，故来得比较快。

    恰在此时。

    嗖…嗖…

    远方，又是两道身影疾速跃来。

    两道身影，并不是同一个方向，反倒是左右两个相反方向。

    但两道身影的气息，并不弱，起码是绝世之境。

    来人，是两个老者。

    两人落下身影后，同时看了对方一眼。

    “哦？冉风老兄。”一老者，率先拱拱手，打了个招呼。

    “你也来了？”

    另一老者拱拱手，笑道，“木离长老，还真是巧。”

    “这不，我恰好在这附近，听闻了消息，便赶紧赶来。”

    “黑袍萧寻与邪君府小邪君大战，这等战斗，可不容错过。”

    两人，正是万木剑宫长老，木离，以及天枪府第一长老，冉风。

    “那是。”木离笑道，“上一次，错过了那位圣月宗圣女与小邪君的大战。”

    “这一次，可不能错过了。”

    圣月宗？圣女？

    周遭其余观战者闻言，无不皱眉，且面露疑惑。

    二人，并未明说，齐齐看向禁灵圣山之内的战斗。

    ……

    嘭…嘭…嘭…

    一次次剧烈交锋。

    萧逸的身影，被重重轰落，又是一口腥血喷出。

    半晌，小邪君的身影，被重重震飞，同样口吐鲜血。

    二者的战斗，已然不能单纯用激烈去形容了，这简单就是疯狂。

    萧逸那黑袍之上，已然鲜血染红。

    小邪君同样是一身黑袍，嘴上，鲜血痕迹流溢不断。

    但又明显可以看到，这些爆响声中，二人交锋中，皆有略微的停顿。

    只是，这抹停顿，并不太明显。

    轰…

    小邪君双掌齐出，奔雷邪袭下，邪道之蛇狂猛密集。

    萧逸脚下恰好无毒界增幅，并不能悉数挡下蛇口重重。

    身影，被重重轰飞，待他站稳身影后，手臂之上，已然多出了一个‘牙印’。

    那似极了被狂猛毒蛇咬噬了一口。

    牙印伤口之上，邪力肆虐。

    萧逸连忙调动体内毒力，将之摧灭。

    邪道虽霸道，但毒道，同样毒尽八荒，可毒灭邪力。

    萧逸脚步腾挪，或进或退间，恰恰在小邪君攻来之际，身上毒力爆发，一掌拍出。

    这一次，是小邪君吐血轰飞。

    小邪君的胸膛上，毒力蔓延，已然发黑。

    小邪君，同样脸色一变，连忙体内邪力，吞噬毒力。

    二者交锋间的这些许停顿，便来自于此。

    若是萧逸落了下风，被轰飞，便必受邪力之伤，需得连忙摧散邪力，否则邪力会侵袭他体内。

    小邪君落了下方，亦必受毒力肆虐，需得亦邪力吞噬毒力，否则毒力爆发，他也会殒命。

    当然，以二者的实力与手段，要做到这些都并不太难，这些停顿，也并不多久，顶多半息至一息之间。

    故在外人看来，二人的交锋，方是交锋不断，未停歇分毫。

    交锋剧烈，乃至近乎疯狂。

    ……

    禁灵圣山之外。

    木离与冉风二人，看得啧啧声不断。

    “这两个变态，亏得是在禁灵圣山内战斗，否则早便搅得天翻地覆，山崩地裂了。”木离笑道。

    冉风连连点头，道，“不错不错，这一趟没白来。”

    “这一战，看得老夫都忍不住想上去交手一番。”

    “你…”木离苦笑一声，“我们二人的实力，怕是进去了也走不过一招。”

    冉风笑笑，“想起来，一年前在六龙地域附近，见了那紫炎易霄与毒袍一战，已是惊叹连连。”

    “没想到这一次，直接便是黑袍萧寻与小邪君一战。”

    木离点点头，“啧啧，这一次可比上次激烈多了，层次也高了一大截。”

    “没白来，没白来。”冉风连连点头，“这般看来，黑袍萧寻，似乎比那紫炎易霄更为出色。”

    “那可不一定。”木离摇摇头，“一年时间，谁知道那个变态如今成长到什么地步了？”

    “紫炎易霄半年未出关，未现身，老夫可不敢妄下定论。”

    “因为老夫总觉得，小看这种绝世妖孽，是相当不明智的行为。”

    二人边观战，边谈论了起来。

    ……

    禁灵圣山内。

    嘭…这时，萧逸又一次被轰飞，一口腥血喷出。

    同一时间，小邪君亦被反震百步。

    小邪君的奔雷邪袭，那蛇影重重，确实麻烦。

    萧逸的万毒手，亦非寻常手段。

    轰…这时的萧逸，竟是身上一阵轰鸣，毒力爆发到极致，未作分毫停顿，转而瞬间出手。

    “嗯？你…”百步之外，小邪君脸色一变。

    刚要调动体内邪力，吞噬毒力，却发现萧寻已来到身前。

    轰…一声爆响。

    小邪君再度被轰飞，与此同时，萧逸亦被震退。

    但萧逸，瞬间稳下身影，未作停顿，再次一记万毒手轰出。

    小邪君终于脸色大变，“未作停顿，瞬间出手，你不打算摧散体内邪道之力？”

    “呵。”萧逸冷漠狞笑，“既是生死之战，那便战个干脆。”

    “我不惧邪力侵袭，沦落邪修；可你，可怕毒力爆发，就此身死？”

    话音落下，萧逸强忍邪力侵袭，再度轰向小邪君。

    小邪君已然脸色发黑，“你…你这个疯子…”

    ......

    第七更。（补）