    蝎手中的刀子即将要砍到叶圣凌的时候，叶圣凌一个轻描淡写的侧身，就躲避了过去，本身他的体能就极好，在大多数的对抗当中，就算是他不用上自己身体里面的内力，单单是凭借着自己的体能，就足以比得过大多数人了。

    蝎依然是穷追不舍，挥起手中的刀，又挥砍了一下，叶圣凌有心想要玩一玩她，向后又躲避了两次之后，竟然疯狂的逃窜了起来。

    他们两人此时就好像是在玩什么过家家一样，你打我一下，我躲一下，叶圣凌也没有还击的意思，但是明眼人都能够看得出来，叶圣凌的实力远远在蝎之上。

    这里并不是空旷的地方，叶圣凌只要随随便便绕着一个东西躲避，蝎根本连碰都碰不到他。

    “你，你个怂包，敢不敢堂堂正正的给我打一次。”

    蝎被叶圣凌戏弄得怒火中烧，大骂着说道。

    不过，叶圣凌并没有鸟她的意思，他并不清楚三青会里面有多强的实力，倘若是真的被他们了解了自己的实力的话，很可能就会制定相应的对策。

    叶圣凌现在还没有完全突破实力，确实不应该这样子放松警惕，现在打他主意的人还真是不少，若是再加上这么一个三青会的话，恐怕自己以后的日子就没有安生了。

    叶圣凌依然是不断的在躲避着，蝎的速度根本就跟不上叶圣凌，所以连他的衣角都碰不到，一边骂着一边追。

    郭诩飞此时也是一脸的无语，他还早就已经准备好了要观察叶圣凌的动作，他要是不动手的话，自己还怎么分析他。

    在这一来二去之间，蝎依然还完全不清楚叶圣凌的实力，但叶圣凌已经大致摸清楚了蝎的实力，比自己要低上不少，不算是一个多么强劲的威胁。

    但叶圣凌还是有些想搞清楚坐在那里的那个郭诩飞的实力，毕竟很显然郭诩飞应该就是这个蝎的上头，说不定实力上也会更加厉害。

    既然如此的话，索性他也就试探一下，当即就露出了一个破绽，假装自己一不小心拌了一下，蝎自然也是不会放过这个机会，赶忙就追了上前去，开始对叶圣凌一顿猛打。

    叶圣凌也是站在原地就回过头来反击，两个人终于是打了起来，不过叶圣凌倒是没有用自己的实力，只是像是在戏耍蝎一样随便抵挡两下。

    突然之间，他一只脚勾起地上的一个板凳，找准了位置之后就朝着蝎的位置踢去，他的力道并不会很大，蝎想要躲避过来的话也不难。

    所以蝎也是赶忙向边上躲去，躲过了这一板凳，不过正当她还想要继续站起来攻击的时候，身后却传来了一个惨叫。

    “嗷呜~”

    郭诩飞整个人像是虾米一样弓着身子倒在了地上，刚刚那一板凳虽然说没有打到蝎，但是却不偏不倚的打中了郭诩飞的小弟弟。

    好在他多少也还是有一点反应力，向边上侧了一点，主要力道集中在了腿内侧，要不然现在已经是断子绝孙。

    因为郭诩飞和蝎都是从三青会总部下来的人，所以龙虎社的人对他们两个完全不了解，也不清楚他们两人的实力。

    只是从之前下来的人大概可以得知，基本上实力都不会比夏天龙弱，只会比他要更强。

    而郭诩飞应该是这一次的主要人物，毕竟作为龙虎社目前的老大，实力上当然不会太差，所以在传闻中他也就成了一个高手，让不少的人也都为之忌惮。

    只可惜，蝎的实力确实不弱，但郭诩飞却是完全没有一点武力值，用他自己的话说，他算是一个文人，对于这些打打杀杀的事情，根本就不在行。

    “哎哟抱歉，郭先生，没想到伤及无辜了。”

    叶圣凌假装尴尬的说道。

    “没事没事。”

    郭诩飞强忍着痛，心想着自己真他妈倒霉，这样子都能够有飞来横祸。

    蝎依然是不断的朝着叶圣凌进攻，叶圣凌见到这人如此不依不饶，心想着确实要给你们吃点苦头才行，所以也开始反击了。

    但他并没有下什么重手，只是在交手过程当中时不时近身作战，趁机揩揩油而已，再这么一会的功夫，蝎的全身几乎就被叶圣凌摸了个遍。

    同时，叶圣凌也没有，就这样放过郭诩飞，只要是跟蝎的距离一拉开，他就连忙会用周围的投掷物砸过去，虽然说他看起来目标好像是要打蝎一样，但真正的目的确实郭诩飞。

    郭诩飞已经是转移了好几个位置，但也依然是莫名其妙的就能够被打中，此时身上伤痕累累，看起来极为的悲惨。

    他现在实在是害怕了，已经躲到了一个桌子底下，但也依然还是被一个烟灰缸砸到了手臂，气的人都要傻了。

    蝎越打越是觉得羞恼，她当然能够感觉得到每一次在交手的过程当中，都有一双大手在自己的身上摸来摸去，甚至时不时还会捏两下。

    起初她还以为这会不会是哪个门派的招数，觉得还能够理解，但是越到后面，叶圣凌可以说是每个地方都被他摸了个遍，就知道这绝对是这个大色狼故意的。

    “蝎，蝎。叶先生，今天就到此为止吧，我们点到为止就好了。”

    郭诩飞实在是受不了了，他现在身上已经是到处都有伤口，相信要是再打下去，蝎可能没事，自己反倒要被打死，所以连忙也在那桌子底下大喊着说道。

    叶圣凌顺势停了下来，蝎自然也不想再打下去，她不知道在的继续打下去，自己要被吃多少豆腐，这个色狼实在是太可恶了，但自己又完全没有骂他的证据。

    郭诩飞此时已经完全不知道该说什么了，很显然刚刚的打斗完全没有一点价值，反倒是这里被打的七零八落，最终还需要自己来买单，可以说今天请叶圣凌过来一趟，完全就是亏大了，试探完后他现在依然是对叶圣凌极其的忌惮，根本没有了解到有用的东西。

