
　　“唉。这孩子，不跟女孩子说话聊天，我要什么时候才能抱上孙子啊。”年瑶都急了。

　　沈秋说：“他这么优秀，真要谈女朋友也没有困难。”

　　“光他优秀有什么用？现在的女孩子眼光也高，也不是谁都能喜欢他的呀。”年瑶无奈地摇头，“也不知道他到底是怎么想的。”

　　沈秋宽慰着她，“时候到了，自然就不用担心了。”

　　只要沐垣生身边没有别的女人，她就有信心能够成为沐垣生的枕边人。再说了，年瑶这么喜欢她，她不难的。

　　吃了午饭，年瑶准备让沐垣生带沈秋出去逛逛，哪知她还没有开口，沐垣生就说：“爸，妈，我还有事，先走了。晚饭就不回吃了。”

　　“今天周末，你还有什么事啊？难得大家都在，你就不能多待一会儿吗？”年瑶急了。

　　“不能。”

　　“……”

　　沐垣生开车走了。

　　年瑶心里不舒服，但是也无奈。

　　沐垣生一直没有在他们身边，性子也摸不透，做什么事情都有自己的一套，真要强求的话，强求不来。

　　年瑶回头看向沈秋，“秋秋，真是不好意思，我也没想到他……”

　　“阿姨，没关系的。我今天是您邀请来的，我就专门陪陪您好了。”沈秋十分的大度，优雅。

　　年瑶对她是越来越满意。

　　她真的不求别的，只希望儿子能给她找个体贴，懂事大方的儿媳妇。

　　像沈秋就很错。

　　今天这情况要是换成别人，怕是甩脸走人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　沐垣生开车到了孟家，佣人把他迎进去。

　　孟家人都在，孟盈坐在沙发里吃着水果，看着电视。

　　除了孟盈，其他三人都看向沐垣生。

　　沐垣生跟他们打了招呼之后，对孟盈说：“我有话想跟你说。”

　　孟盈看了他一眼，“你说。”

　　意思很明显了，让他就在这里说。

　　“跟我结婚。”沐垣生的话，把孟家人都给惊到了。

　　孟铭都跳起来了，警惕地盯着沐垣生。

　　“你说什么？结婚？”

　　“对。”

　　孟铭张着嘴，都惊呆了。

　　孟盈把车厘子咽下去，平静地看着沐垣生，“你有答案了？”

　　“有。”沐垣生说：“你。”

　　孟盈的心不可控制的跳漏了一拍。

　　她昨天问的是，“你要我还是要肚子里的孩子”。

　　现在他说“你”。

　　孟盈有那么一瞬间觉得他是不是想起来了，很快就知道不是。

　　“我不会跟你结婚的。”孟盈很清醒。

　　沐垣生就那样看着她。

　　她这一次，真的很坚持。

　　“但是……”

　　这两个字，让所有人都提了心。

　　不知道是什么转折。

　　孟盈看着沐垣生，“我可以跟你相处一阵子。”

　　沐垣生没太明白她这是什么意思。

　　不仅他没明白，其他人也没有明白。

　　“爸，妈，哥，他既然这么诚恳，就给他机会，让他减轻一些负罪感吧。”孟盈说：“有些事情越是拦就越拦不住。总得试一下，才知道有多么的不合适。”

　　沐垣生听明白了。

　　她的意思是给他机会，免得他一直找上门来。还有，她觉得他做这一切，只是为了不让自己有负罪感。

　　从来没有想过，他是真的想负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，974、给他机会免费阅读。https://xs.23sk.com 