    山峰在颤抖，军城在摇晃，军城上空，厚达里许的光幕荡起大片涟漪，光幕掀起了十几丈高的浪头。

    一支支标枪呼啸而来，标枪上烈焰缠绕，雷霆闪烁，诸般力量加持其上，标枪撞击军城的城防大阵，直打得天摇地晃，城内各家各族的半步神明境子弟们一个个立足不稳，纷纷栽倒在地。

    袁麒麟放声高呼，绕着一座七星法坛快步疾走。

    一道道灵符燃烧，化为缕缕灵光凌空飞旋，军城附近，一条条大大小小的水脉化为白色巨龙冲天而起，万条白龙腾空怒吼，然后猛地向下降落，和城防大阵融为一体。

    城防大阵的防御力飙升数倍，大片大片的标枪呼啸袭来，所有的攻击力都被附近的水脉均摊、挪走，军城四周的大江小河掀起大片巨浪，军城本身的震荡则平复了下来。

    武霸一马当先，双手各持一柄几乎和他身躯等长的重剑，低沉的咆哮着，犹如一头稳健的老熊，每一步都重重的踏在地上，震得地动山摇的向军城走来。

    百里，八十里，五十里……

    军城内，仅有的两门雷光冲发出低沉的轰鸣声，两颗灰蒙蒙的雷球呼啸而出，打向了武霸。

    武霸身上神光骤然亮起，十方屠灭甲的投影分身包裹着他的身体，雷球重重轰在他的身上，一声巨响，灰色的雷光覆盖了方圆数里。

    武霸身后，数十名自身修为只有半步神明境的大武将领抽搐着倒地，躯体上不断有青烟缭绕，七窍中不断的吐出一丝丝黑烟，嘴里也有淤血喷出。

    武霸没有受到丝毫伤损，他继续大踏步的向军城逼近。

    有大武将领靠近那些倒地的同伴，经过仔细的检察，有十二人在雷光冲的一击中陨落，其他人都只是重伤。于是他们给受伤的同伴灌下疗伤的大道宝丹，过了一会儿，这些躯体上还有青烟冒出的大武将领又站了起来，颤巍巍的继续前行。

    巫铁咬了咬牙。

    雷光冲的威力果然强横，饶是有武霸硬吃了大半杀伤，依旧能够干掉十二名修为达到了神明境二重天以上的大武将领。

    奈何，这雷光冲充能的效率太低，这一击之后，就要等半个时辰才能爆发第二击。

    “我大武，必胜！”

    武霸已经靠近军城不到二十里，他举起双剑，仰天狂呼：“无数先祖没能做到的一统大业，在我武霸手中实现……除开国老祖，我武霸，当为武家第二人！”

    “万岁！万胜！”

    万多名大武将领，连同那些神明境的老祖同时仰天狂啸。

    武霸手中重剑爆发出刺目的光芒，这是大武镇国神器之一‘双蛟斩’，是一件主杀伐的利器。

    一黑一红，两条剑芒冲天而起，化为两条狰狞凶猛的独角蛟龙相互缠绕着，急速冲上高空，在离地百里的空中一个俯冲，化为黑红二色光柱笔直的轰向军城。

    “顶住！”李玄龟、袁麒麟、墨云齐声大吼。

    城内，投靠巫铁的十三门阀的将近三百位神明境老祖同时出手，双掌按在了城防大阵的枢纽上。

    三百名神明境老祖的庞然法力注入军城，军城通体亮起无数条道纹符箓，城池上方里许厚的光幕骤然暴涨到十几里厚重，然后急速的内敛塌缩。

    一声巨响，一头背甲直径二十里的巨型玄武虚影在军城上空浮现。

    玄武背甲上星光闪烁，他的腹甲上则有万条白龙奔腾。

    在玄武的身边，一座座大山虚影若隐若现。

    玄武抬起头来，双眼喷出两条黄色神光，重重撞向了从天而降的双蛟斩剑芒。

    天地骤然变色。

    平地里无数条直径数丈的黑色旋风呼啸着冲起来。

    决斗战场内的血光剧烈的震荡着，刺耳的碎裂声从军城附近的山体内不断传来。

    一座座大山崩塌，眼看着裂开了巨大的裂痕，然后又在血光的强行禁锢下愈合。

    掌控城防大阵的袁麒麟身体一晃，嘴角有鲜血不断的流淌下来。

    “嘿，够劲……老夫好些年，没吃过这等苦头了。”

    袁麒麟怪笑着，双眼怒视城外的武霸：“嘿，武家的小儿辈，今日且让你得意，改日，老夫一定去你大武，破你武家祖坟，让你武家历代先祖尸骨无存。”

    巫铁的脸抽了抽，飞快的看了袁麒麟一眼。

    很好，这是一个非常有节操的老家伙……

    除开投靠巫铁的大魏十三门阀的族人，城内还有大魏、青丘众多将门、门阀的族人，绝大部分都是巫铁这几天辛辛苦苦接应回来的人。

    其中有神明境的老祖两百多人，半步神明境的各家子弟也有近万人之众。

    只是城外……借助至尊神器的力量，武霸麾下有过万神明境的战力。

    “助朕一臂之力。”武霸大声的笑着。

    借助十方屠灭甲，武霸的实力被强行提升到了神明境七重天的水准，这毫无疑问是现今三国第一的实力。只不过，面对防御力强大的军城，武霸借助双蛟斩，也没能破开城防大阵。

    武霸大笑，他身后的三百许大武老祖，过万神明级战力的大武将领齐齐呐喊一声，他们结成军阵，一道神光冲天而起，浓郁的煞气在空中凝成了一头凶猛狰狞的六头十八臂的巨人。

    这巨人仰天长啸，啸声化为血色气爆一圈圈的向四周扩散开，硬生生将高空的血雾和浓云卷得无影无踪，天空出现了一个直径数百里的圆形孔洞，露出了天穹之上蔚蓝色的天空。

    巨人低下头，身体化为一道的浓郁的血气，缓缓的钻进武霸的身躯。

    武霸发出痛苦却又酣畅淋漓的嚎叫声，他的身躯一点点、一节节的长高，三丈、五丈、十丈……百丈……千丈……

    最终，身躯膨胀到一万两千丈的武霸杵在军城前方，他庞大的身躯投下的阴影，将整个军城彻底笼罩。

    “尔等，今日，都要死。”

    武霸低沉的咆哮着，他喘了一口气，从他鼻孔里就喷出了两条黑红色的火焰，热浪翻滚，火焰泼在了军城上方的玄武虚影上，玄武虚影发出一声咆哮，背甲上的星光瞬间蹦碎了大半，甲壳上立刻出现了两个深深的凹陷。

    袁麒麟的身体晃了晃，七窍同时有细细的血迹流淌出来。

    “主上，怕是，挡不住了。”李广凑到巫铁身边，低声的咕哝着。

    在往年的战场上，一万多胎藏境修士结阵，其威能可匹敌神明境大能。但是没人知道，上万神明境的大能若是组阵，他们的力量叠加起来，会有多么恐怖。

    因为过去的三国，青丘、大魏、大武，他们明面上的神明老祖，加上各家各户暗地里藏匿起来的，三国加起来也就八九千人，不到一万人。

    而此刻，武霸身后站着的，是一万多名神明级的战力。

    他们结成军阵，庞大的法力汇聚在一起……这股力量……这股力量……

    武霸喘了一口气，他的身躯、他的神魂，都一点承受不住体内恐怖的力量。如果不是有十方屠灭甲的加持，武霸的身躯和神魂早就被这股力量瞬间蒸发了。

    饶是如此，武霸也感到了巨大的痛苦。

    他低沉的喘息着，浑身每个毛孔都在向外喷射火光雾气，四周山峰上缠绕着的血光崩碎，除了巫铁等人所在的军城覆盖住的几座山头，方圆数百里内，所有山峰瞬间汽化消失了。

    “这是，超出了神明境的力量。”武霸低头俯瞰着军城，高高举起了两柄双蛟斩。

    “朕，给你们一个痛快。”武霸咧嘴笑着，他一边喘气，一边缓缓说道：“大武，将一统三国。朕，将成为天下共主。”

    “你们各家各户的男丁，朕会全部杀得干干净净。你们各家各户的女人，朕会让她们成为奴隶。”

    “从今以后，唯我武家独尊……天下人，都是我武家的奴婢。”

    “嘿嘿，嘿嘿……朕，朕……”武霸的双眼变得通红，恐怖的力量让他心中的阴暗面无穷尽的放大，他扯着嗓子大吼起来：“朕比开国老祖还要伟大，他没做到的事情，老子做到了！”

    仰天一声大吼，从武霸嘴里喷出了一道巨大的火柱，武霸双手随意的向下方斩落。

    军城内，加起来将近七百名神明境老祖同时大吼一声，倾尽全力将自己的力量注入城防大阵。

    更有无数的符箓、无数的阵盘、无数的雷珠、无数的战傀冲天飞起，挡向了当头斩落的两柄双蛟斩。

    数以千计的大大小小的特制光炮直指天空，一道道光柱呼啸着轰出，笔直的落在了双蛟斩上。

    袁麒麟更是一口血接着一口血喷在了法坛上，他保养得油光水滑的面皮迅速干瘪，一条条深深的皱纹不断浮现，袁麒麟的腰身，更是佝偻了下去……

    军城上方，巨大的玄武虚影急速膨胀到了百里方圆，勉强和武霸的身躯大小相当。

    双蛟斩化为一黑一红两条天河从天而降，天河倒卷，所过之处，无数符箓爆开，无数阵盘爆开，无数雷珠爆开，无数战傀‘轰轰轰’的炸成了无数的破铜烂铁。

    数千门特制光炮轰出的巨大光柱持续不断的落在双蛟斩上，双蛟斩下降的速度微微放慢了一点点，然后依旧沉甸甸的落在了玄武虚影上。

    一声惨啸，玄武虚影被两剑劈成了三片。

    城防大阵彻底崩溃，军城内外一重重城墙爆炸、崩碎，碎片打得城内各家子弟头破血流、惨嚎不断。

    无数机关禁制爆炸开来，城墙内置的元能熔炉喷吐着火光爆开，炸得那些近在咫尺的老祖们也是身躯摇晃，一个个大口大口的吐血。

    巫铁瞪大眼，绝望的看着双蛟斩继续斩落。

    此时此刻，巫铁所能想到的，只是自顾自的逃跑……

    除此之外，他还能做什么？

    诸神作弊，大武神国的优势被放大到无以复加的地步，巫铁又能怎么办？

    身后五行神光闪烁，巫铁咬着牙，准备倾尽全力带走军城内的众人，然后用最快的速度逃跑。

    至于说，逃跑后还能怎么办？

    巫铁也不知道。

    这该死的决斗战场……就算巫铁冲破禁锢，逃到决斗战场外，他又能做什么？

    带着所有的手下逃跑么？

    怎么可能！

    现在的巫铁家大业大，无敌军有多少人？五行精灵部更是有无数族裔。更不要说，那些投靠巫铁的，比如说兰氏、西门家的族人……巫铁怎能逃跑？

    双蛟斩突然停下，就在双蛟斩几乎要将军城内一切覆灭的瞬间，武霸停止了挥剑。

    他双眼通红，浑身散发出犹如恶鬼一般的残虐气息，声音沙哑的嘶吼着：“嘿，嘿，不要说朕不给你们机会……嘿嘿，朕给你们继续挣扎的机会。”

    “来，用你们最大的力气，最后的手段，来，和朕……堂堂正正的，硬碰硬的正面拼上一记！”

    武霸缓缓收回双蛟斩，嘶声笑道：“朕，给你们一个堂堂正正决战拼命的机会……这是何等的恩德啊！”

    一名武家老祖皱起了眉头，他在军阵中嘶声大吼：“陛下，你在干什么？速战速决，小心节外生枝！”

    武霸一剑轰下，一声惨嚎，那武家老祖被武霸一剑劈成了粉碎。

    一道光柱冲天而起，军阵中三百许大武老祖齐声惊呼，还未等他们回过神来，武霸手中双蛟斩连续点落，百来名大武老祖瞬间粉身碎骨，百来道光柱呼啸着直冲高空。

    “朕是大武千古第一皇……你们这些老家伙，平日里听你们呱噪，朕已经受够了。”

    武霸低头看着军阵中还活着的那些大武老祖，一个字一个字的说道：“诸位老祖，朕以为，未来大武，有我们嫡系一脉的长房主支，就足够了……何必要养这么多天天想着和我们争权夺利的闲人呢？”

    一众大武老祖面面相觑、作声不得。

    武霸的这话，虽然有理，但是你不应该在这里、在这时候说出来，更不能堂而皇之的做出来啊！

    大武武家，自然有嫡系、旁系之分，自然有主脉和支脉的差别，自然有内部的权力斗争，有各种矛盾冲突……可是，你武霸要清理武家，也要等大局鼎立了再说、再做啊。

    “没有比这次更好的时机了。”武霸看着自家嫡系、长房、主支的一众老祖，沉声道：“没有比这里，比这次更好的机会了……朕没有糊涂……嘿嘿，现在，朕是三国第一高手，朕才有这个力量，剿灭那些不安分的家伙……”

    万多名大武将领组成的军阵中，有超过六成的将领一声呐喊，突然从军阵中脱离，然后纷纷向远处遁逃。

    “杀！”武霸双蛟斩轻轻一挥，黑红二色剑光横扫虚空，无数人影嘶声惨嚎、血洒虚空。

    巫铁等人看得是目瞪口呆。

    谁能想到，会有这样的事情发生？

    看上去粗枝大叶、野蛮粗横的武霸，居然在这个时候，动了这样的心机、心思。