    秦镇此时正在宫中准备喝御医熬的药。

    华哀王自幼体弱，明明他爹怎么样也是一位能提剑上战场的悍将，到华哀王这里就一点悍勇的基因都没流传下来。

    秦镇也怀疑是这御医搞的鬼，所以手里的药拿了半响愣是没喝一口。

    御医这次前来也是心怀鬼胎，他见宫中只剩下些不敢说话的下人，唯一忌惮的护卫禁军也能保证不会多嘴。

    于是御医走上前向秦镇行了一礼然后小声的对秦镇说。

    “王上，小人近日听说敌将邓载的大军已连续攻破樊城，汉水关等多地…正向华中腹地进军。”

    来了来了来了来啦！失败主义谋士的谗言！

    秦镇听见这句话瞬间就明白了，先是短暂的酝酿了一下两三秒钟的情绪，然后手里拿着的药汤直接落到了地上撒了一地，再用一脸慌张的表情说。

    “这…这…这可如何是好啊！”

    秦镇的演技十分迫真，只可惜秦镇身边没有诸葛亮这样的旷世奇才，要不然可能早就拉着卧龙先生的手大喊‘相父救我了’。

    御医似乎非常满意秦镇这慌张的样子，他再度压低自己的嗓音给出了解救之法。

    “王上无需担心，城中两家已备好礼金，如令人出城以礼迎邓载将军入城，王上再降于远魏，也不失封侯之位，届时依然可享一方安乐。”

    你小子果然是来劝降的？可惜秦镇现在不能就地毙了他。

    这位御医是华中士族势力的代表。

    江城中国有两大士族门阀陈家和蔡家。

    这两家根本不在意江城的统治者是谁，只在意自己在江城的家族产业不要受到波及。

    除了这两大家外，华中之国的朝中任职的官员有不少是来自华中各地的士族大家，他们是投降派的中坚力量。

    秦镇现在还动不了他们！

    华昭烈王在位时期还能做到举贤任能，牢牢的把持住朝政。

    可时过境迁曾经跟着华昭烈王打天下的武将文臣都已逝世，现在朝政的平衡就只有相国董衍为首的一众老臣们支撑着。

    “那过几日上朝时…我再董相国一起和百官商议一番？”秦镇说。

    听见‘董相国’这三个字时，御医的脸色微微沉了下来，但他很快就用微笑掩盖了过去。

    “此等大事确实要召集朝中百官商议，那小人就不继续打扰王上了，如王上需要再煎一副药可以随时吩咐小人。”

    御医看样子是刺探完了秦镇的意思，急着回去给自己真正的主子汇报。

    秦镇也没阻拦他。

    在御医走后秦镇真的恨自己身边没诸葛亮这样的天纵奇才。

    可董相国也已经尽力了，他在近日将赵怜的嫡系部队白鳞军急召回都。

    一是为了镇压朝中宵小，二是打算就地和邓载大军展开决战。

    不过秦镇身边虽没诸葛先生，但还有一众沙雕网友出谋划策…

    自从昨天路浅溪一铲子敲爆了华哀王陵墓的大门…将尘封了千年的铁铸之军展现在了世人面前。

    直接就引爆了后世对华哀王，还有这座陵墓的关注度！

    特别是当那尊兵俑暴揍野猪的视频被疯狂流传后，这个后世互联网对陵墓发掘关注度直接拉满到了比奥运会还要高上些许的程度

    秦镇个人最直观的就是所有和仙武战汉有关的贴吧都在讨论这事，华哀王的贴吧的帖子刷新速度快到了秦镇都看不过来。

    讨论多像是‘华汉粉今天真的是哭爆啊！’‘华哀王造这么多兵马俑想干嘛？’‘理性讨论，华哀王当年打赢邓载的可能性有多大？’

    也有像‘给华哀王一百辆豹式坦克能打赢邓载吗？’这种歪楼歪到天上去的。

    可现在后世所有人都在关注一个问题，那就是‘一个被砍头的亡国之君凭什么能有规模这么震撼的古墓？！’

    目前被发掘出来的兵马俑只是其中一个墓室而已，华哀王的墓葬规模说是千古一帝才有的规模也毫不夸张。

    现在能给后世万千关注者与华汉粉解答这个疑惑的，唯有古墓中发现的陈曦亲笔所写的《战汉志·后主传》。

    秦镇作为华哀王本人，也像是万千关注者一样在关注古墓发掘小组公开解析《战汉志·先主传》和《战汉志·后主传》这两卷真迹。

    好在陵墓发掘小组也回应了广大群众的要求，将书简开封保护然后解析的过程全程直播了出来。

    直播的负责人依然是路浅溪。

    她大学时主修的是考古系没错，但她也辅修了古文研究，因为成绩优异的原因虽是大二，再加上季院长这一层关系，就很顺理成章的被选为了文书解析和录入的主力人选。

    现在路浅溪和她的团队正在忙着解析《战汉志·先主传》。

    因为要按顺序归纳入库保护，且还要与现在留存下来的陈珉版战汉志做对照的原因，所以解析上的工作也只能按顺利慢慢来。

    先主传的解析直播，简直就是华汉粉的一场狂欢，华中之国所有光辉历史可能都记载在先主传上了。

    从华昭烈王出山再到结识关张二位将军共讨天下，再到后面的五虎将齐聚四方征战。

    陈珉版和陈曦版的先主传内容差距不大，大部份记载都完全相同，毕竟先主传作为战汉志的前半部分，流传于后世的都是陈曦亲笔写的，他的弟弟陈珉只是进行了收录工作。

    而先主传在秦镇看来有很多既视感超强的地方。

    可秦镇依然看得热血上涌，难耐内心的激动，华昭烈王真的是一位极具人格魅力的君王，他相当于将武力点满的刘备。

    因而华昭烈王的一生极其精彩，路浅溪现在已经讲到了五虎上将联军在斜阳坡合力大破远魏大军的部份。

    这一段也是赵怜将军的人生高光，可现在不管是后世的华汉粉，还是秦镇能做的也只有缅怀当年赵怜将军在战场上意气风发的英姿。

    可是等等…现在赵怜将军相关的讨论热度也不低。

    因为华哀王陵墓中最显然的除了那些兵马俑，可能就只有那一尊赵怜像了。

    这一以来的话赵怜将军的将星会不会稍微恢复了一些？

    这个念头在秦镇脑海中一闪而过时，一位女婢快步的走进了宫内，然后小声告诉了秦镇一个…让秦镇手里的书简掉到地上的消息。

    “王上，赵将军病重…她现在想见您一面。”

    啥？这种像是要说遗言一样的嘱托是怎么回事？

    曾经华中之国威震整个中原的五虎将就只剩你一人了啊！可千万不要有事！

    “关胜！备马！”

    秦镇也顾不上看直播了，对着在门外守着的关胜喊了一声，关胜也以最快的速度牵来了一匹马。

    “王上要我…”

    “不用！你在这守着我去去就来！”

    秦镇骑上了马然后直接策马以最快的速度跑到了赵怜休息的宅邸。

    到地方之后秦镇就连马都没有拴好，就直接推门冲进了赵怜宅邸的庭院中。

    “赵将军！”

    秦镇大喊了一声，很快就在庭院的中央看见了赵怜的身影。

    她孤身一人坐在了庭中，手上拿着酒杯侧脸看着夜空，应该是在赏月。

    秦镇喘着气跑到了庭院里面，赵怜在这时也侧过头和秦镇的目光对视而上。

    “你…没事吗？”

    秦镇上下打量着赵怜，她此时脸色要远比秦镇第一次见她时苍白了许多，完全就是一个病入膏肓的病人。

    “让王上担心了。”

    赵怜在说话间将手中的酒杯举起想要递给秦镇…秦镇犹豫了一会还是走上前接过了赵怜手中的酒杯，轻抿了一下里面的酒水。

    然后…秦镇被这酒辣得开始疯狂咳嗽，到完全说不上话来的地步。

    这他娘的是酒？你确定不是纯酒精？赵将军你该不会想毒杀我吧？

    赵怜看着秦镇这失态的样子却笑了出来，但笑归笑她还是走上前温柔的轻拍着秦镇的背部，帮秦镇理顺了呼吸。

    “意满江这酒第一次喝确实很难适应，当年你三叔倒给我喝的时候，我也咳成了像你这样。”赵怜怀念的说。

    “三叔…”秦镇理顺了呼吸后问“是张腾…张将军吗？”

    “是啊，你三叔当年为镇军将军，斜阳坡一战以一己之力阻百万曹军，断其后路无一人可退，威风八面无人可敌。”

    赵怜在谈到过去时话突然变得多了起来，秦镇听到这里也变得非常乖巧，就任由赵怜她拉着自己的手坐了下来。

    然后赵怜如数家珍一般拉着秦镇谈起了往事。

    “还有那西凉来的马恬，在斜阳坡一战前我本与他不合，但在阵中他与我一同深入敌营，合力斩敌大将多人，与他联手取敌首级也分外畅快，自那之后我也愿与他再共饮一杯。”

    “赵将军我记得…还有黄老。”

    秦镇也是一个很合格的倾听者，顺着赵怜的话问了下去。

    “嗯，黄老，斜阳坡一战是黄老的那一箭终结的，千步之外直接一箭取下敌将首级…至今都无人可躲。”

    “但是现在他们都不在了。”

    在赵怜越说越起劲时，秦镇一句话直接将赵怜从过去美好的记忆中拉回了残酷的事实。

    这就相当于蜀汉后期刘备，关羽，张飞，黄忠，马超…这些将星璀璨的名字，全都消逝了，只剩下赵云一人在苦苦支撑整个蜀汉。

    可就算这样…

    “还有怜在！”赵怜握紧了秦镇的双手说“王上，怜还在！我还在！董相国还在！我麾下的一众白鳞精兵也在！所以王上不可轻降！只要怜还活着一秒，就绝无任何人能伤王上一丝一毫。”

    “好啦。”

    秦镇花了点力气将手从赵怜握持中抽了出来，看着赵怜说完这句话后不停轻咳的样子，秦镇解下了自己披在外的披肩搭在了赵怜的身上。

    “赵将军这段时间就好好养病，很快就会有一场大战。”秦镇说着就准备离开。

    “是…”赵怜想起身相送，但没走几步她差点倒在地上。

    已经虚弱到这种地步了吗？

    秦镇扶住了赵怜，一直藏在庭院暗处的麒麟玉狮子在这时已经走了出来。

    在秦镇的帮助下让赵怜趴在了玉狮子毛茸茸的腹部。

    “照顾好她。”

    秦镇向玉狮子下了这个命令后，就转身离开了这个庭院。

    赵怜身体会这么虚弱的原因，是按照历史记载，她的死期快到了，一年一度的记怜节快到了。

    在后世所有人的固有印象中，赵怜就会死在那一天，投河惨死。

    秦镇对此也无能为力，在走出赵怜将军的宅邸时，正好遇见了匆匆赶来的董相国。

    董衍似乎也得知了赵怜的身体状况，过于担心才赶了来。

    “王上。”

    董衍想行礼时被秦镇示意不用多礼后问。

    “准备得怎么样了？”

    “城中空置民宅都已放入易燃物，王上可随时调龙脉中火焚城，入城的白鳞精兵中也安插了引火的人手，一旦邓载大军将会有人引火，白鳞精兵也将镇守与四方城门，可是王上……”

    董衍还是不太希望让秦镇做诱饵，如果诱饵的话只需要他就行了。

    “知道了，回去吧，数天后这个计策就能见成效了，还有赵将军的病我们暂时治不了。”

    秦镇的话让董衍默然无语，也只好默默的告退。

    秦镇就这样等了数天的时间。

    “终于开始解析后主传了吗？”

    秦镇看着直播间中路浅溪小心翼翼的打开了一卷陈曦所写的后主传开篇。

    再怎么样也要颠覆一下世人对华哀王的认知吧？

