    女学生脸色一变，“乌柳柳，你做什么？”

    乌柳柳狠笑着没说话。

    “你放手，都弄疼我了。”

    被乌柳柳捏着手腕的女学生用力挣扎着。

    有人见此往乌柳柳脸上甩去一巴掌，却被捏住了手。

    对方脸色一变，乌柳柳将她们两个甩出去，抹了一把脸上的水珠，舌尖抵了抵上颚，“刚才水是谁泼的？”

    “我泼的，怎么样？”

    808.787.....

    一个女生站出来。

    “嘭”乌柳柳拿下书包狠狠地往地上一扔，其他人都被她突如其来的动作吓到。

    乌柳柳唇角带着一抹邪魅的笑容，缓缓上前，在众人不明所以的目光下，拉开书包拉链，从里面摸出一本书，狠狠地砸出去。

    “啊！”

    有人吓得惊叫出声。

    乌柳柳又笑了一下，借着摸出一本，继续砸。

    “砰”“砰”“砰”

    乌柳柳砸的不亦乐乎。

    “有病！”

    女生们尖叫着跑开了。

    最后一本书砸完，乌柳柳摸出一个水杯狠狠地扔出去，丝毫不顾忌会不会把别人的脑袋砸破。

    “啊！乌柳柳你有病！！”

    乌柳柳唇角一勾，眼神冷漠，“你才有病。”

    然而下一秒眼中的冷漠被慌乱所代替，“小五！”

    一声尖叫自她唇中溢出，乌柳柳气急败坏地跺了跺脚，“那是人家最喜欢的水杯！”

    迈着小碎步跑过去，伸出兰花指将水杯捏起来。

    “人家最喜欢的水杯！”

    看了几秒，嘴一撇发出一阵哀嚎。

    下一秒撇着的嘴收拢，兰花指一收，握着水杯走向垃圾桶，毫不留情地把杯子扔了进去，“一个破水杯有什么好伤心的，让小白再买一个不就行了吗？”

    “还有，什么破审美，粉粉嫩嫩的，幼稚死了！”

    “不许你说人家的水杯幼稚！”

    “嗤，还不让人说，死娘炮。”

    “你骂谁死娘炮？”

    “谁对号入座了就是谁喽。”

    “好了好了，你们别吵了。”

    “先声明我可没想跟他吵，是她非要跟我吵。”

    “……”

    冯柏看完了整场表演，他发现沐软软在表现其他人格的时候丝毫没有表演的痕迹，几乎是一秒就切换了一个人格。

    特别是后面这场几个人格一起吵架的戏，他差点儿以为是现实生活中发生的！

    他心里已经有了决定，在所以在沐软软表演完之后，他对沐软软道：“你好，乌柳柳。”

    沐软软过了一会儿才出戏，得知自己的表演打动了冯柏，笑了一下，“期待和你的合作。”

    【叮，恭喜宿主，角色任务一已完成。】

    【角色任务二，导演林务《一遇欢允》中裴欢允一角。】

    【以下是赠送信息。】

    【林务】

    【男】

    【35岁】

    【入行10年，出了名的细节怪，所导作品部部出爆款，任人唯贤，能打动他的只有演员演技。】

    【目前在国外，一星期后回国。】

    【裴欢允】

    【女】

    【15岁】

    【裴国长公主之女，前期性格单纯，后期黑化……】

    《一遇欢允》的剧本沐软软看过，这个剧从好久之前就说要投入拍摄了，但不知道怎么回事，每次选演员的时候都会出事，因此这个剧选角的事情也是一延再延。

    不知道这次，这个剧能不能选角成功。

    冯柏的母亲还在医院里，他不能多待，在确定主演就是沐软软之后，他就继续回医院了。

    沐软软也准备集资拍《谁才是凶手》这个剧本。

    她手里那个仙偶剧确定了拍摄地点，不过在剧本正式拍摄之前，还有一些准备工作。

    在趁着剧本准备之前，沐软软参加了《你与时光皆倾城》的综艺录制。

    《你与时光皆倾城》这个综艺刚出现的时候，不少吃瓜网友都诧异不已。

    【这个综艺名字怎么取得这么文艺？】

    【歌唱类综艺，怎么取了个这样的名字？】

    【评委周晋、林霖、蔡清，还有花菜，卧槽，这综艺阵容强啊！！】

    【周晋、林霖，蔡清都是天王级别的歌星了，国际巨星花菜都请得起，这综艺豪啊！！！】

    【不管这综艺内容怎么样，光凭这评委阵容就已经能吸引我去看了！！】

    【加一加一！！】

    【我直接加身份证号！！！】

    【我刚去看了，节目嘉宾一共十二位，我家爱豆也参加了，这节目我为了爱豆冲了！】

    【沈萱、马哲、崔心语，这三个有流量又有实力的歌手都参加了，这节目组是真的豪啊！】

    【我刚看发现沐软软参加了。】

    【嗯？沐软软参加这个综艺？？】

    【你们不会忘了吧，她还当过爱豆啊。】

    【可是她不是唱歌走调吗？】

    【多早以前的事情了，她唱歌早就不走调了。】

    【真的吗？我不信。】

    【说实话，我对她参加这个综艺还是挺期待的，想看到她的实力。】

    【这个是淘汰赛制，有沈萱、马哲，崔心语这三个王牌在，沐软软说不定才上场没多久就被淘汰掉了。】

    【我也这么觉得，看了一下参赛嘉宾，感觉就她和白婉婉是个门外汉，她俩估计第一轮就被淘汰。】

    【说沐软软就说沐软软，带我们家婉婉做什么？】

    【就是就是，我们婉婉唱歌又不走调，她之前表演唱歌表现很好！】

    软糖们：“……”

    《你与时光皆倾城》采用的是直播加剪辑回放的形式，综艺在下午六点时录制。

    网友们冲进直播间时看到的就是长长的T字红毯。

    【打卡打卡。】

    【来了来了，为了哥哥而来！！】

    【贺阳泽给我冲！！！】

    【汪简最棒！！！】

    【沈萱yyds！！】

    ……

    观众们不断刷着弹幕。

    身穿黑色西装，红领带的主持人和身着白色晚礼服的主持人从红毯上走来，一边走一边道：“欢迎大家收看《你与时光皆倾城》，我是主持人小易。”

    “我是主持人果果。”

    “废话不多说，我知道你们在期待什么。”

    “下面让我们请出第一轮嘉宾。”

    果果说完，朝红毯另一头一指，镜头跟着切换。

    “哒哒哒哒”

    一阵马蹄声响起，紧接着红毯上出现一辆白色的宫廷风马车。

    马车被两匹白马拉到红毯最中间的位置，停下。

