
　　柯林斯靠坐在悬崖边的避风石后面，呼啸的寒风穿过石块吹得棕色头发飘飞，他只要侧过头就能够从缝隙中间看到荒原上驻扎的部落战团。

　　弗伦冈铎的兽人执法官在四处穿梭，巨兽被锁链拉拽起来，由脚夫洗刷血污。

　　真是壮观的军队，他心想。

　　波特卡斯城邦的领主和某个西海岸的王国贵族起了争执。

　　两个人吵嚷的声音甚至盖过了篝火旁的议论，恐惧的贵族和烦闷的军队指挥官都沉默地等待这两个家伙结束嘶吼,空气里的凝重程度跟狩堕压境前相差无两。

　　这群人是在停止休息以后冲过来的，贵族和指挥官们约好了互相唱和，想要架空柯林斯的权利。

　　这群人前脚离开战场，后脚就开始掩盖狼狈，准备找回自己的尊严。

　　柯林斯索性从头到尾装哑巴。

　　他嘴里咬着雪足虫的内胆，小昆虫的汁液能够恢复内伤，祛除寒意。

　　随着讨论声渐起又平息,可怕的寒风和现实存在的威胁都在逼人冷静,不管贵族们提出的话题有多么的尖锐,挑衅的观点有多么偏激……

　　柯林斯就是一言不发。

　　随即大家才突然意识到，话语权并非是有虚架子构成的。

　　只要自己还笼罩在北境部落的威胁下，狩堕浪潮还没有被完全冲垮，队伍还需要一个可堪重任的指挥官，那么柯林斯的权利就永远都不会被稀释。

　　西海岸的贵族终于停止叫嚷。

　　柯林斯注意到对方的喘息时急时缓，瞬间意识到这场争执都是为了引起自己注意力而表演的，他冷笑两声将雪虫内胆给吃进了肚子。

　　篝火旁瞬间变得尴尬起来。

　　终于有位佩戴镶金钢剑的指挥官蹲伏在了柯林斯面前。

　　他似乎是被迫与贵族们为伍的。

　　柯林斯在他眼中看见了稍微那么一点点的真诚。

　　指挥官说：“后面还需要您，先生，可是您也必须听听大家的声音。”

　　“完了吗？”柯林斯偏过头，视线跨过他的肩膀，去看后面的两个王国贵族。“你们兴师动众地过来想跟我说些什么？”

　　“想活下去。”

　　“那谁都想，具体呢,你在害臊什么！”柯林斯回怼。

　　波特卡斯城邦的领主率先开口，提出大家最关心的事情，说：“你带路，我们没意见，为什么要让佣兵把马哈鲁……哦不,或许应该叫他肯恩，北境土著是这样称呼他的。”

　　他抬起头的时候，周围好几道目光都同时飘过来，令人不适。

　　领主说：“我们为什么要拖着他赶路？”

　　“为什么不？”柯林斯装作困惑的样子。

　　贵族们都有轻微的语塞，某种可悲的羞耻心领他们难以开口，柯林斯则直接戳穿了这份虚伪。

　　他声音变得大起来：

　　“因为他阻止了南疆诸国跟北境开战，而且是两次，明白吗？你们原本要为郫斯顿克的调拨付出代价，是他掌控战场，稳住了北境部落的战旌们！”

　　远处刚刚苏醒的士兵和冒险家们都听见了他的话。

　　随着部落领导者、神启战旌的身份曝光，与霍叟、弗伦冈铎并肩挑战巨龙的事迹传过来，人们关于肯恩·布维尔的讨论从来没有停止过。

　　瓦雷里率领安贝拉冰港的刀斧队誓死将其拱卫在队伍后端。

　　奎玛、洛嘉、朗兹贴身保护。

　　佣兵当中分有很小的一部分没有动摇对肯恩的敬畏，只当他是“马哈鲁”，相信这个男人，而有些则选择了旁观，默默地保持着中立的位置。23sk.Com

　　其中还有另外一撮人。

　　以麦格、伯克、小瓦西利为代表的势力选择保护肯恩。

　　这群人成为了过渡区域，而再往前，就是其他佣兵、旅者、冒险家、王国军队……

　　关于战争的细节越来越多，很多人都认为肯恩是站在北境那边的。

　　“或许我们应该把他交给帕洛图斯比，我们要往南方突围，回到主干道上,离开永冻高墙……带着他始终是个隐患，万一弗伦冈铎以此为由打过来呢？”

　　某种奇怪的观点开始传播。

　　昏迷的肯恩越来越惹眼。

　　柯林斯说：“我问你，如果北境部落开始围攻我们，你打算怎么做？”

　　“……”

　　围观者和偷听的士兵纷纷陷入沉默，谁都没有办法回答这种问题。

　　柯林斯站起来，深呼吸，然后盯着篝火光圈外面藏在影子里的零散军队，说：

　　“你们都知道外面有最精良的北境部队，和帕洛图斯比几乎所有的战旌，就算把现在的人数扩充三倍，五倍，你觉得自己有本事战霍叟和胜弗伦冈铎吗？”

　　“我们很清楚……”那个贵族烦躁地摆手。

　　“不，你不懂！”

　　柯林斯随手拔过凝固在矮缝里的冰碴砸在对方华美的盔甲上，残渣落进篝火堆里，变成了向上飞舞又迅速消散的火星。

　　“你在试图送走我们唯一的保护神！”

　　柯林斯从沉声变作怒吼。“如果开战我们必死无疑，而在这片荒原上唯一有可能替你们说话，带领你们活着回家的男人，此时就躺在队伍末尾，而你想要抛弃他！”

　　火焰被窜进来的寒风打到歪斜。

　　柯林斯的神情比穿过战场时还要严峻恐怖，沉色如夜，单手握住那位领主的胸甲边缘将其按回篝火旁边的原木上。

　　柯林斯注视着对方的眼睛说：“他根本就不在意你们将其称为肯恩还是马哈鲁，因为你们没有搞懂自己的斤两，没有跪在旁边祈求他的怜悯，却已经妄想着放逐自己的王……”

　　队伍里的杂音似乎安静了许多。

　　地平线上的云层显现出鳞斑，黎明恐怕就要来临了。

　　柯林斯和指挥官们听到斥候的战报，又纷纷翻上坐骑准备启程，他们沿着高耸的山脉狂奔，在一处回形古道上，能够看见数里外的部落联军。

　　弗伦冈铎的执法官铁骑，还有北境著名的荒原狮子团正在围剿十几头狩堕。

　　卢卑克河流的末端被冻成了平路，狩堕尸体铺在上面成为了战旌们乘胜追击的地毯，谁看见这种画面都会喉咙发痒。

　　肯恩被众人抬着穿过了崎岖的峡谷。

　　有意思的是……

　　自从踏上远征，每次肯恩昏迷以后，都会有大把的人在守着他醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0514：篝火回响免费阅读。https://xs.23sk.com 