    她还真不敢相信这种会些乱七八糟手段的女人，只是个小家碧玉。

    苗恩美与她聊天时，说凰妃妃的身世背景，她本就半信半疑。

    眼下，凭着一个女人的直觉，更是持怀疑态度了。

    凰妃妃将她头一扭：“这是我和你的事，有种冲我来，别扯上别人！”

    “你……锦旸娶了你这种恶毒的女人，真是倒霉……你这也太……”

    “太厉害了是吧？好了好了我知道我厉害，不用你夸。”

    薛含嫣更是涨红了脸。

    不知道是气到了还是怎么回事，腹痛再次席卷。

    身子一个颤抖，噗叽一声，是气体爆破于空气中的声音——

    凰妃妃嫌恶地捂住鼻子退后两步。

    薛含嫣再受不了了，含着耻辱便跑了出去，又去找洗手间了。

    …

    打发走薛含嫣，凰妃妃回头又和舒家母女聊了几句。

    见时间不早了，舒歌又怕傅南霆看见自己出门太久会不放心，说：

    “妈，不早了。我们下次再来看凰姐吧。”

    夏婉淑也点点头，不多耽搁了，站起身。

    凰妃妃依依不舍地将干妈和老大送出门口，直到看着两人上了车，才回屋。

    ……

    今天母女来乔家看望凰姐，是舒歌开车。

    系好安全带，舒歌慢慢开出了乔家大院。

    一出去，便是从后视镜里能看见大院外的黑色保镖车也同时发动，紧紧尾随在背后。

    一路行保护之责。

    夕阳西下，傍晚风景也极美。

    舒歌正一边开着车，一边和妈说笑聊天，目光掠过车镜，看到斜后方跟着的一辆大红色法系甲壳虫，又笑意一凝。

    甲壳虫的驾驶座上，正在驾车的，是个熟悉的身影，正是薛含嫣。

    她在一路尾随着自己的车子。

    而且几次还故意贴上来。

    就像在挑衅赌气。

    忽的，薛含嫣又提速，险些追了舒歌的车尾，却又一个蜻蜓点水，碰了碰舒歌玛莎拉蒂的屁股，又一晃而过。

    夏婉淑却已低低惊呼一声，受了惊吓。

    舒歌脸色更是难看。

    若不是玛莎拉蒂安全性能好，这一碰撞，指不定会将车子碰撞到旁边的花坛上。

    车内的人也可能会受伤。

    若是平时，舒歌不介意和她玩。

    可今天车子上坐着妈。她不想妈受惊吓。

    忍了几次，见薛含嫣穷追不舍，再这么下去，恐怕会出事儿。

    舒歌忍无可忍，让妈坐好，一个刹车，停下来。

    夏婉淑见女儿要去找薛含嫣算账，不放心：“小歌——”

    舒歌安抚道：“没事。”

    说罢摔了车门，径直朝停下来的甲壳虫走过去，敲打了保险盖两下：

    “给我下车！”

    薛含嫣这才慢慢下了车，却拂了拂长发，似是没事人一样。

    刚刚从乔家出来，在药店买了止泻药吞服下去，腹痛也暂时好些了。

    “你什么意思？“舒歌冷冷。

    “没什么意思，就是想知道，那个凰妃妃到底是什么人？你们舒家到底什么意思，为什么把这么一个三教九流似的女人塞给锦旸？”薛含嫣卷了卷颈子前的秀发。