    在火焰君主的帮助下，萧风再次挺过一关。

    但往后的层数，他是真的一点办法都没有了。

    “要是我能多学几个护盾魔法就好了……”

    萧风遗憾的道。

    护盾魔法在玩家之中其实是属于“垃圾技能”行列的，一般人攻击力很低，这种护盾根本没有多大作用。

    而他因为自身属性溢出太多，一个土元素护盾就能通吃一切伤害，所以一直以来对这方面都没有太大的需求，导致忽略了对防御魔法技能的学习。

    眼下诸天塔挑战当前，他不禁有点后悔。

    “诸天塔第0159层挑战即将开始，请做好准备！”

    系统发出提示，这个挑战一旦开始，就不会给你停下来休息的机会。

    萧风已经打算放弃了。

    在被打死之前，他看了一眼背包里最新获得的技能书，抱有一丝期望。

    但很可惜，这本新获得的传说技能书，并不是防御性质的。

    【地震术】

    品质：传说

    属性需求：智力1000

    职业需求：气象法师/大地使者

    效果：用魔法引起大地震裂！指定一片50*50米的区域，对所有敌人造成每秒150％攻击力的法术伤害，并使其陷入混乱状态，无法正常行动，持续10秒

    吟唱时间：5秒

    消耗法力：1000

    冷却时间：60分钟

    这技能是个大范围的伤害魔法，50米边长在气象法师天赋增一下，可以扩大到十分骇人的程度。

    不过对于现在的萧风来说，并没有太过显著的意义。

    毕竟他基本上不缺伤害，眼下仅仅是需要护盾魔法而已。

    第159层挑战很快开始了。

    萧风撑起土元素护盾勉力支撑。

    20多秒过后，元素护盾宣告破裂，他忙又使用水之盾来抵挡。

    但水之盾是单面防御魔法，无法从所有方向抵挡能量塔的射线攻击。

    在这种腹背受敌的情况下，不到2秒钟，萧风就被高额魔法伤害直接给打死了。

    “第0159层挑战失败！”

    “你的本次挑战到此结束，即将传送离开诸天塔挑战空间。”

    耳边传来冰冷的系统提示音。

    萧风眼前一暗，已经被扔了出来。

    等再次看清楚的时候，已经复活在之前出现的那片绿地上。“唉，才159层，跟那些三四百层的比起来差得实在是太远了……”

    萧风叹了口气。

    排在他前面的那位，是176层的实力，承伤能力明显比他强。

    不过话说回来，要是他多学十个八个类似土元素护盾类型的魔法，肯定也是可以继续闯下去的，甚至可以通过200层！

    但世上没有后悔药，现在说什么都来不及了。

    他只能好好准备一番，等下次再进行挑战。

    之前通关100层奖励了一次额外的挑战机会，后面就没有再给。

    如果第二次机会也白用掉的话，再之后可就要1亿金币才能进入了。

    【你的本次挑战已经结束，检测到你有剩余次数，是否继续新的挑战？】

    系统弹出一句提示。

    萧风果断选择拒绝。

    然后便听系统提示道：“你已结束本次的全部挑战，5分钟后你将被传送至出生地城市。如有未兑换的奖励，请及时进行兑换。”

    “好家伙，挑战刚结束就要踢人，还真是够干脆的！”萧风无奈道。

    他的积分还没有兑换，现在一万多分放在那里，想要的东西几乎都可以自主进行换取。

    时间只有几分钟，萧风默念“积分商店”打开兑换功能。

    看着琳琅满目的各种道具，他一时之间也有些拿不定主意。

    “要是有超神级天赋就好了，一个人最多3个天赋，刚好补满。”萧风心想道。

    但很可惜，目前可兑换的天赋只有神话级和传说级，没有超神级。

    只是神话品质的话，他难免有些看不上。

    神罚技能、超神话装备，倒是颇具意义。

    不过神罚技能的释放实在是太麻烦了，他现在缺的是生存能力，也不急着兑换。

    “还是换个神格吧。”萧风想来想去，感觉神格才是最实用的。

    神格可以辅助进行修练，虽然属性是随机的，但无论随机到什么属性，都可以拿来用。

    要是遇到火属性的，还能把拉罗纳尔的还回去，不用让老头子经受危险的考验。

    神格的兑换门槛是150层，一个需要3000点积分。

    萧风想了想，一口气兑换了2个。

    “确认兑换物品【随机属性无主神格】？”

    “确定！”他果断道。

    “恭喜你！兑换成功！”

    一道悦耳的声音响起，萧风只觉得光芒一闪，自己的背包之中立刻多出了两样东西。

    【风元素神格】

    品阶：下位神

    神元力：10000/10000

    亲和度：90％

    归属：无

    特性技能：御风飞行（当前感悟进度0％）

    【雷元素神格】

    品阶：中位神

    神元力：35000/35000

    亲和度：92％

    归属：无

    特性技能：灭世雷霆（当前感悟进度0％）

    萧风看了看，两个神格都比拉罗纳尔的神格胚胎要多出一条“特性技能”的效果。

    一看详细介绍，才知道原来神格是可以进行吸收的。

    在修练的过程中，无主神格的神元力会慢慢被修炼者吞噬。

    如果修炼者的元素亲和度、天赋相性与神格较为贴合，则可以将神格之中蕴含的特性技能融会贯通，成为自己的能力。

    这种能力品质不会低，每个都是化境技能，非常强悍！

    换完神格，萧风还有6500多分。

    他想了想，最终只是兑换了5本本职业史诗技能书，而没有兑换超神话装备。

    倒不是说看不上超神话装，只是觉得自己近期之内，一方面会有再次弑神的倾向（米赫尔），一方面可以从暴风城城主那边索取杀死荒神犬的奖励。

    另外战场任务完成后，也可以定制属性优异的神话装。

    种种条件看来，超神话装的兑换只会让其余奖励全都变成白菜，多少有些浪费。

    而且诸天塔的挑战积分很珍贵，每层只能获取一次，用完就没了，他还想留下一部分，后期看看有没有更加珍稀的物品可以兑换。

    之所以兑换5本史诗技能书，则主要是因为史诗技能书便宜。

    30分换一本，他挥霍得起。

    换5本玩一玩，说不定就出好技能了！

    之所以不多换，则是背包满了，装不下太多东西。

    5本技能书进入背包之中，萧风满怀期待的查看它们的效果。

    这时，一道身影忽然从诸天塔的传送门里走了出来。

    萧风下意识扭头看了过去。

    那是一个身穿黑衣的剑客，身材不高，一脸沧桑气质，看起来像个古代游侠。

    萧风不禁一愣。

    沈绰？

    这不就是失落之地遇到的那个家伙吗，怎么这么快又碰见了！

