    宋老太冷哼一声：“我还没来及问你呢，你说你这个大队长咋当的？”

    “女知青在咱们队里做起了的豆腐生意，还不赶紧把她抓起来带到公社去。”

    正盘腿坐在炕沿边上抽着旱烟的宋老头，冷不丁的听自家老婆子突然蹦出来这么一句，立时就被烟呛到了。

    “咳咳咳……”

    屋里的其他人也纷纷狐疑的看着宋老太。

    宋老太被几双眼睛盯着，有些懵，“你们都这么瞅我干啥，我脸上长花啦？”

    随即又是老眼一瞪，嘴一撇，“我说的不对？做生意，倒买倒卖那可是严重违反规定的，别忘的有成是怎样进去的。”

    哼，这次总算是抓住那个女知青的把柄了，让你嘚瑟，盖那么好的房子不还是没那个好命住。

    大队长很是无奈的叹息一声，“娘，你是不是糊涂了，咱乡下人在队里做些个，木匠，麦秆编织，豆腐啥的传统手艺活挣点小钱，国家不仅允许还很鼓励。”

    “人家高知青是给咱们在吃的方面，整福利呢，你可千万别捣乱，不然大家指定对你有意见。”

    宋老太呆愣，啥玩意儿？还有这个说法的吗？

    宋老头拿着烟斗往炕沿边磕了磕，“老三说的对，我一早就听说也看见了，人家做的豆腐块大，五分钱就能买两块。”

    “如果按照现在黄豆的价格，女知青压根就没挣啥钱，等于说是费力又无偿的帮助大家伙。”

    宋老太一听，脸色立马变得不自然起来，早知道是这样，那她指定也去买豆腐了，自己也很想吃好吧。

    附近几个大队就没有做豆腐的，一年才去其他公社的大队里买些冻豆腐，每块还都不大。

    眼珠子转了转：“那，那我明早就去买点，今天下午附近的一些邻居买豆腐的人家不少，现在估计都卖完了。”

    大队长的媳妇孙丽华很想给婆婆一个大白眼，自己下午可是听说了，人女知青做的豆腐老好吃了，咋可能会剩下。

    大队长的大儿子宋国强，觉得自己跟那个姓高的女知青非常有缘分，每次她来找自个爹就被自己碰上。

    这不，只是下工回来在后面走的慢了点，可不就又碰上了嘛。

    “爹，女知青挎着个篮子在院……”

    “噔噔噔……”大队长没等他把话说完，就快步出了屋。

    宋国强懵了下，随即嘴角狂抽，真丢人，为了点吃的……

    结果，他的这个想法刚落，大队长就端着一大碗豆腐回来了，然后麻利的把碗腾出来又出去。

    此时，屋内的几双眼睛全部盯在了桌子上的那碗豆腐。

    宋老头和宋老太：白里带着淡淡的黄色，真好看。

    孙丽华：女知青最好最大方。

    宋国强咽了咽口水，心里傻傻的想，如果把女知青娶回家当媳妇儿，以后每天都会有豆腐吃。

    唉，也就幻想一下而已，万万不能当真。

    “小高知青啊，你做豆腐不会赔钱吧？”

    大队长有些担心，做豆腐也是很费功夫的，如果再赔钱卖，时间长了，谁赔的起啊。

    高悦阳笑笑摇摇头：“不会，只是挣得少了些。”

    “要是这几个月豆腐卖的足够多，盖房子所欠的饥荒，很快就会还清了。”

    大队长心下了然，积少成多嘛。

    只是，一开始，大家好奇又忍不住诱惑纷纷买来尝尝，生意会好一些。

    队里的社员们都不富裕，过了那股劲儿就不会再舍得花钱买了，家里有黄豆的可能会偶尔换豆腐回去吃，其他的就算了。

    然而，令他没想到的是，在夏季没有到来，蔬菜没下来前，因为味道好又实惠，社员们还是会隔个十天半个月的买回豆腐吃。

    大河湾足有一二百户人家，每家每个月买两回豆腐，那么一个月加起来，也是一个不小的数目。

    “大队长，我想问一下，既然咱们大队部都通电了，社员们的家里为啥没有通电啊？”

    这一点令高悦阳很奇怪，电线都已经通到村里了，再通到社员家里不是很简单嘛。

    大队长知道城里人晚上习惯用电，所以，对于高悦阳提出的这个问题并不觉得唐突和奇怪。

    清咳一声说道：“通电也是需要成本的，比如电线和电线杆子啥的，队里只有达到二十户以上的人家愿意拉电线，公社才会派人来装。”

    “究其原因，就是只要通上电，大家避免不了忍不住经常使用，继而付电费钱。”

    高悦阳明白了，原来是大家舍不得掏电费钱，可自己想要过上晚上有电的日子啊。

    虽然，这时候的灯泡度数低，那也比点蜡烛强数倍。

    沉吟了片刻，开口问道：“那之前有几户愿意通电？”

    大队长：“八户。”

    当然，这八户里包括自己家和老队长家。

    高悦阳的眼神闪了闪，“大队长我觉得说服社员们通电不难，不如，您把这件事情交给我。”

    “明天早上上工前，我在打谷场和社员们交流一下，还有，到时如果成功了，您可别觉得我抢你风头。”

    大队长哈哈一笑：“小高知青，只要你能凑够二十户人家点头同意，我感谢你还来不及呢。”

    然后笑脸一收正色道：“不过，我得先跟你说下，因为通电这事，我可是没少挨家挨户游说，结果就是不同意。”

    言下之意就是，如果明天早上你发言了，大家不给你面子，到时不要觉得丢脸哭鼻子就行。

    高悦阳嘴角一勾：“谢谢大队长提醒，我还是想试一试。”

    “好。”大队长爽快的点头应下。

    “对了，你每天要早起做豆腐，还能正常上工吗？”

    光靠卖豆腐根本不行，挣得太少了，不挣工分，秋收后就分不到粮食，到时用钱到社员家里买，也没有工分来的划算。

    高悦阳笑笑：“大队长放心，我每天把豆腐做少点，指定不会耽误上工。”

    “如果社员们想买豆腐，早上没赶上的话，可以在中午下工时再来买。”

    “现在的天气，做好的豆腐还是能放个两天的。”

    大队长心下一松：“你能这样想最好，要是真不去上工，等新来的知青一来，指定就该拿你说事儿了。”

    虽然，这几次队里来的知青，与附近大队里的知青比起来，还算安分省心。

    但并不代表，每次都运气好，万一这次分到个刺儿头捏。

