    第138章 逃命

    在无尽的追逃中，林峰慌不择路的跑到了武神河畔的上游，此地遍布碧波寒潭，方圆百里，一览无遗。

    哐嘡！

    一把巨剑从天而降，斩在河流上，滚滚大河瞬间化为两截，汹涌澎湃的波涛在剑气阻隔下不得寸进，浩瀚大河成为了断流之河。

    在波涛下方，林峰穿路而逃，浑身沾满了水渍，周边龙卷狂澜，他以最快的速度冲破迷雾，再次水遁入河。

    哐嘡！

    又是一柄真元巨剑落下，大地震荡，水龙卷天，藏身长河的林峰再一次被浩瀚神威掀起来。

    不等少女的剑刃靠近，林峰就化作游龙，咻的一声钻入水中消失不见。

    “垂死挣扎！”琳儿冷冷地看着这一切，她身上的气势陡然一变，无尽的寒气凝聚在她身上。

    琳儿提起手中剑，猛然插入大地，她整个人化作了一朵冰莲，随着她的绽放，方圆千米化作冰之领域。

    唰唰唰！接连不断的冰刺从冰面穿出，撕裂上方的一切，河面也在这一刻沦为冰霜之地，冰刺破水而出，将河流中的林峰撞了出来。

    密密麻麻的冰刺立在冰水上面，看的人头皮发麻，站在冰刺上的林峰脸一阵抽搐，他的逃命神技之一的水遁就这么被破了，瞅瞅冰刺上几百条被刺个透心凉的大鱼，他心里一阵发寒，太恐怖了！

    林峰扶额，叹息道，“真要逼的我黔驴技穷吗？”

    少女站在冰面上，目光炯炯地盯着林峰，纵身一跃，持剑杀了过来，什么费话都没有，对林峰他只有单纯的杀之而后快的情绪。

    “冰龙破海！”

    林峰周身符文闪烁，以全身灵力凝聚四面八方寒气，直接用大神通！

    吼！

    一声龙啸声响彻九天，整片大地都颤抖起来，一条百米冰龙咆哮着冲天而起，湛蓝的灵眸毫无情感地盯着持剑杀来的少女。

    冰龙张开巨口，喷出极寒风暴，极致的冰寒仿佛将天地都要冰封一般。

    中心的琳儿化作流光闪避，一点寒意将冰屑带到她墨色的秀发上，她隔空望着冰龙，黛眉微蹙，显然没有想到林峰还有这等本事，这样一来，她的冰魄心莲倒显得作茧自缚了。

    “冰龙，给我上！”

    林峰一声令下，冰龙咆哮着冲向少女，双方在上空冰层上次斗法，巨剑横空，冰霜撼地，武神河水被搅得天翻地覆，数以万计的池鱼被殃及。

    在双方打的火热之际，林峰挑到一个好机会就脚底抹油溜了。

    他不知道冰龙能缠住这小丫头多久，现在他能做的就是有多远跑多远，销声匿迹，天下之地，他还不信这妖女还追杀他几百年！

    ……

    一处深山老林，密密麻麻的古树中，一个脑袋钻了出来，四处望了望，确认没有身影后终于是舒口气。

    林峰从草丛中跳出来，把手上的两串伪装树枝丢掉，然后又把头上的树叶轻抚掉，抖抖衣服后便要走，一个曼妙的身影突然出现在视野，他吓了一跳当即就要闪人。

    “是我，跑什么跑。”叶夏努努嘴看着他，不怎么开心的样子。

    林峰这才看清来人不是追杀他的那妖女，他提起来的心又放了下去，缓步走了过去，仔仔细细地看着眼前娇媚灵动的女孩，她撅着小嘴，目光满是幽怨。

    “呃……”林峰有些心虚的左顾右看，半天都不知道说什么。

    见他这样，叶夏气的跺跺脚，美眸瞪着他：“什么嘛，我好心好意来救你，你还不好意思开口。”

    林峰摸摸鼻子，轻轻走过去抱了抱她：“谢……谢谢你了，小夏。”

    叶夏没有反抗，脸蛋红扑扑的把脑袋轻轻埋在他怀里，嘴角一扬：“嘻嘻，这才对嘛。”

    两人坐在那里，聊着今日发生的事，叶夏说的就是她和几个女孩玩国棋，然后微凉妹妹输的都快要哭了。

    林峰则是把自己和琳儿如何认识，如何结怨，一五一十的交待一番，可谓是一把鼻涕一把泪的哭诉。

    叶夏听完后，怔了一小会儿，有些古怪的看着他：“林峰，你是不是做了太多天怒人怨的事？这运气也太惨了吧。”

    林峰跟焉茄子一样的摊手，一脸悲催道：“天知道怎么回事，我觉得我可能中诅咒了。但我自我检查了八遍也没发现什么端倪，只能归结于运气逆天了。”

    “好可怜的家伙，抱抱你。”叶夏伸出小手，轻轻抱抱他以示安慰，但那双眸里笑意有点幸灾乐祸的意思。

    “还好我本事够大，终于是逃了出来，回去后，我要修炼修炼，一心向道，不问世事。”林峰珍重有声的说道。

    叶夏感觉到了什么，出声提醒道：“那个叫琳儿的妖女似乎能锁定你的位置，正以超快的速度追来。”

    林峰大惊：“这都十万八千里了，她怎么找到我的？这神通也太广大了吧！”

    叶夏轻轻耸动小鼻子，敏锐的她心里瞬间就有了答案，撅撅小嘴道：“还问别人，你身上带着她的香味，你说她能不能找到你。”

    “哈？”

    林峰不明所以地看着叶夏，叶夏摊摊小手，轻哼道：“珞梦萝兰，天地奇花之一，香气怡人，万年不散，就算你又沐浴又换了衣服，但只要直接接触了花香来源，还是会在很长一段时间带着香味。我猜她多半是凭借寻香术这类的灵术追过来的。”

    林峰慌了：“那咋办。”

    这个世界太可怕，大佬套路层出不穷，他一个萌新只能瑟瑟发抖。

    叶夏轻扬秀发，美眸闪过一抹杀意：“还能怎么办，既然她敢来，那就血洗她！”

    “呃……”林峰摸摸鼻子，看了跃跃欲试的小叶夏一眼，心里瑟瑟发抖，这位大小姐也是位视苍生为蝼蚁的人。

    虽然他也想努力改变这些女孩的想法，但这似乎不太可能，不仅仅是她们，这里绝大多数人都是高傲残忍，和他的世界观不太一样。

    不过也是，在一个弱肉强食的冷血大地，她们要是形成了和自己一样的世界观才奇怪。

    比起众生平等，兼济天下，冤冤相报何时了，化干戈为玉帛这些，灵域的人更喜欢，众生蝼蚁，制霸天下，斩草除根，血洗大地。

    在林峰思索之际，一道流光划破天际，准确无误的落在地上。

    少女持剑而立，一双美眸冷冷地盯着林峰，身上透露浓浓杀意，“以为找个帮手就可以活命了吗？我欲杀你，你不得不死！”

    (本章完)

