
    第1052章好像安全了

    “咻！”

    一片绿色嫣然的林海之上，突然有着急促的破风之声响起，一道流光由远至近，以一种极端惊人的速度冲掠而过。

    在这般速度之下，下方的林海都是被生生的压出一道显眼的痕迹。

    “咻！咻！”

    而在这道流光刚掠过，在后方远处，突然有着众多的破风之声响彻而起，旋即，便是见得十余道赤色的流光出现，疯狂的对着前方那道流光追赶而去。

    这一追一逃，让得这片森林变得格外的热闹了起来。

    “给我截住他们！”

    血妖族小队的首领面色狰狞的望着远处狂奔的流光，眼中满是震怒之色，从其口中发出的低喝之声，透着浓浓的杀意。

    他们此行的任务极其重要，若是这次没有擒拿住艾薇儿，恐怕，他们再也没有这种好机会了。

    而此时，前方那个可恶的家伙，竟然将艾薇儿给救走了，而且，看其架势，分明是想故意弄出点动静来。

    这虽然只是精灵森林的最外围，距离精灵族的驻地还有着一段遥远的距离。但是，如果这里的动静被精灵族哪个老家伙发现了，那必然会引起轩然大波。

    到时候，不仅仅是他们这一支小队要面临精灵族的怒火，就连血妖族，都要面临精灵族的怒火！

    所以，无论怎样，都不能放他们离开，必须迅速的擒拿下那个家伙。

    “阵型散开，给我围住他！”

    在追近之际，血妖族小队的首领再度厉喝道。

    他身后那十余名血妖族强者也立即是默契的分散开来，隐隐的形成一个弧形对着前方那道流光追赶而去。

    “真是难缠啊！”

    后方阵容的变动，也是引起了前方那道流光的注意，秦逸尘目光向后方瞥了一眼，眉头有些紧皱起来。

    这样下去，似乎无法将他们甩开啊。

    “去下面，按我说的走，这群让人恶心的家伙，可无法追上我们。”

    在秦逸尘有些头疼之际，在其怀中的艾薇儿仿若是看出了他的心思，开口说道。

    听到这话，秦逸尘精神猛的一震，自己怎么那么笨，在精灵森林中，有谁的速度和藏匿本领能与精灵族相比？

    随即，秦逸尘心念一动，身形陡然下落，然后窜入一株参天大树之中，几闪之下，身形迅速的消失在了血妖族强者的视线之中。

    “该死！”

    见到这幕，血妖族小队的首领面色变得难看无比，显然，他们已经丢失了目标。

    “给我搜，他们肯定躲藏在这下面！”

    血妖族小队首领愤怒的吼道，那些血妖族强者，也连忙是应道，然后人马分散开来，留了四个在上空四周警戒之外，其余的强者皆是开始仔细的搜索着下方的茂密树林。

    在他们搜查时，距离此处十里开外的密林之下，秦逸尘搂着小灵儿和艾薇儿却是不断的在丛林间穿梭着。

    最后，在逃离了近百里的范围之后，方才是在艾薇儿的指引下，来到一株茂密的大树之中隐匿起来。

    这株大树的一根枝条似乎被雷击过，有着一个不小的窟窿在其中，能够容纳两三个人，但是在其上方，已经又是绿意嫣然，茂密的树叶已经遮掩住了这处。

    若不是艾薇儿的发现，即便是秦逸尘也难以寻到这种藏身之处。

    “希望不要被发现。”

    藏匿在这株参天大树之中，秦逸尘将气息彻底的收敛了起来，整个人就犹如一株枯木一般。

    身为精灵族王室的艾薇儿，更是古怪，她并未可以的收敛气息，但是，秦逸尘却是惊愕的察觉到，无论是他的气息锁定还是精神力查探，都感觉不到艾薇儿的存在，仿若，她化为了这颗参天大树的一部分一般。

    若不是肉眼还能够看到艾薇儿，秦逸尘真会怀疑后者究竟有没有在这里。

    而小灵儿在吧嗒着眼睛看了看两人之后，歉意的对着秦逸尘吐了吐舌头，一头栽在后者怀抱之中，也是没有半分气息传出。

    “小妹妹，大哥哥，谢谢你们救了我。”

    艾薇儿感激的对着秦逸尘说道。

    “先恢复下伤势吧，小心些，别让他们再发现了。”

    秦逸尘递过两枚丹药，随口说道。

    艾薇儿接过丹药，也未多想，随口服下。而在吞下的一瞬间，她的美眸之中顿时有着惊奇之色迸发而出。

    她是精灵族王室的血统，对于恢复伤势的丹药也从外族之中见过不少。

    不过，除了自己精灵族特有的丹药之外，外族的丹药对于精灵族而言，效果会大大不如。

    可是，让得艾薇儿惊讶的是，她刚才服下的两枚丹药，竟然是在瞬间便是让得她的伤势恢复了不少！

    这种功效，堪比精灵族中珍贵无比的灵丹了！

    “为何他的丹药会有这种效果？”

    艾薇儿心中疑惑至极，但是，此时秦逸尘已经闭上眼眸静静的隐匿着，她也不好再开口询问，当即也是坐下休息恢复了起来。

    在这里的隐匿，效果也是出乎秦逸尘预料的好。

    或许是这颗参天大树上的洞口实在是隐匿至极，再加上这无边无际的林海却是复杂无比。因此，即便是那些血妖族强者之人在这里来回搜寻了整整三天时间，依旧未能将其隐匿之处寻找出来。

    在这般毫无结果的搜查之下，足足持续了四天的时间，最终，血妖族小队的首领不得不宣布罢手。

    毕竟，他们不可能在这里一直大范围的搜寻，若是被精灵族发现的话，他们就犹如网中之鱼一般。

    而且，这般细密的搜寻毫无结果，让得他们不得不怀疑，秦逸尘他们是否已经逃出了自己所搜寻的范围。

    在第四天时，已经有着不少血妖族强者开始撤离了出去。

    不过，此时秦逸尘特别的谨慎，并未在这个时候出来。在接下来两天时间中，偶尔还是有着不死心的血妖族强者会来到这里搜寻一番。

    这种搜寻，一直到了第七天，才终于是彻底的消失，秦逸尘能够感受到，方圆百里之中，再也没有血妖族那种独有的味道。

    “沙”

    在一簇茂密的树丛间，三道身影从其中小心翼翼的钻了出来。

    “好像安全了。”
