    

    “是你妹啊！”

    陈飞用力的瞪了吴刚一眼，踢了踢吴刚的脚腕用眼神示意吴刚可以适可而止了。

    吴刚会意一笑，继续打着哈哈道：

    “哈哈......俺说的那都是心理话，像我们小陈哥这么优秀又有能力和责任的大好青年！

    在末世已经很不好寻找了，你看那些进化者小队的家伙，他们在得到能力后就变的肆无忌惮，嚣张跋扈，你再看咱们的小陈哥，依旧是平易近人，

    所以俺觉得能配得上你们三大美女的，也就只有小陈哥了！”

    本来南宫瑾开口调侃说吴刚是托时，穆美晴和王圆圆还有些疑惑心中摇摆不定，可当她们听到吴刚对陈飞的极力吹捧后，心中也同样有了这种想法。

    可以说吴刚多此一举的行为，只是达到了传说中好心办错事的效果，陈飞心中一阵气恼，他可以保证他绝对是不知情的，也绝对不会找这么LOW这么没有技术含量的托！！！

    南宫瑾的眼神玩味，穆美晴的一双卡姿兰大眼睛中有着一丝羞愤一闪而过，只有王圆圆一个人是喜形于色表现的很开心。

    三女中就属王圆圆对陈飞的感情最明显，说句不太恰当的话，那就是司马昭之心路人皆知！

    已经到了即使今天晚上陈飞要和王圆圆去小树林，大家都不感觉到有什么惊奇的那种，就是不知道最终是谁先捅破这层窗户纸。

    一方面可能还是想矜持一下，但更多的.....也可能只是单纯因为不敢捅破，无论是那双妩媚的眼睛，还是那双清冷的眼睛，可都在注视着这一切。

    就在大家以为吴刚好心办错事，陈飞基本要凉凉的时候，南宫瑾再一次语出惊人！

    “不过......既然吴二胖子把话都点破到这种程度了，我也不是什么遮遮掩掩的人，只要陈飞他能给咱们一份安定安全的生活，让咱们有一个真正意义上属于自己的避难所。

    我倒是不介意成为他的女人，虽然他离我的标准还要差上很多，但无奈的是其他的男人更加不堪，所以也就只能是将就着选择他了。”

    “嘿嘿嘿.....”

    陈飞挠着鼻子在一旁嘿嘿嘿傻笑，那句话怎么说来着！

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村！幸福他么的来得就是这么突然！

    一个属于自己的避难所，这点对别人可能有些难，可对有营地功能的陈飞来说，那就是信手拈来的，只要他再搜集一些建筑材料，将围墙提升到钢筋混凝土，找到合适的地点他的营地就能够基本的投入使用了。

    至于穆美晴和王圆圆她们没有表态，那就相当于是默认了南宫瑾的说法。

    正是因为这个小插曲，这让粮库内的气氛终于回归到最正常的状态，大家坐在稻谷堆里从各自的背包中拿出了食物和水开始补充体力。

    穆美晴和王圆圆依旧是守在吴刚的身边，轮流的帮助吴刚处理伤口，什么时候吴刚的伤口彻底的不再受到丧尸病毒的感染，什么时候才能够结束一切。

    陈飞稍作思考后做出了决定：

    “今天，我们暂时住在这里，等过了今晚胖哥的情况彻底稳定后我们再返程！

    阿何，阿发，小平哥，瑾姐，你们和我先去把汽车开进院子中，顺便清理一下周边的丧尸！”

    众人点头，紧跟在陈飞的身后向着外面走去，当看到那两只已经死的不能再死的变异丧尸时，大家都惊讶这变异丧尸的诡异模样。

    “对了！阿何！你和阿发一会而儿把这两只丧尸用麻袋装起来，我们要做两手准备万一那些人到时候不认账，想要在任务的交接上做手脚，我们也好有个防备！”

    “知道了大哥！大哥聪明盖世，深谋远虑，有勇有谋....额.......没了！”

    陈飞翻了翻白眼，看着何关涛抓耳挠撒强行拍马屁的模样，真想冲过去赏他一击无影腿！

    而此时在百里公外的小桑山安全区，郑凯的豪华木屋内，那名负责进化者小队考核任务的中年男子就坐在郑凯对面的沙发上。

    “凯少，事情我已经办妥了，我出手你放心，既然拿了好处就要办好事情！

    我做事从来都不单单是准备一手那么简单，只有双保险或者是多保险才更靠谱一些！

    只不过.......凯少！

    我想不明白那个小子一看就是没有什么城府的，就算是进化者，也是一个菜鸟进化者，他值得你这样认真对待吗?”

    郑凯晃了晃手中的杯子，将杯子中的橙汁一饮而尽后才开口解释道：

    “那个小子，可是一点都不简单！

    这是我的直觉，他的危险绝对能超过这安全区内一些进化者小队的队长，所以我必须要严肃认真的对待。”

    “三粮库那边的情况我也听说了，王队长之前路过那边时，只是在县城的外围就遇到了两只变异丧尸。

    还有前去任务的三队士兵可都是武器精良的，结果却还是全军覆没的扔在那边，想来那里的变异丧尸不仅多，还异常的凶猛，他们去那边执行任务还真的就是九死一生！”

    中年男子得意一笑继续说道：

    “一队新人去那边，可以说是必死无疑，除非他们到了那边只是看了一眼就反了回来。

    不过我留了后手，不管他们完不完成这个任务都不会通过考核！因为进化者小队的考核任务，一直都是击杀一只变异丧尸，让后将其尸体和进化结晶带回来就可以，所以无论怎么样最终的结果都不会改变！”

    郑凯一抬手打断了中年男子的话，脸色逐渐变得阴沉起来：

    “我要的可不只是这些！我一个普通人怎么和进化者抗衡，那小子不死我会寝食难安，他不死我又怎么去染指他的女人！

    可恶！！！那可是三个大美女！其中两个还是极品！结果先便宜了这小子！真是可恶！他死一千次也难平我心头之恨！”

    后面的话都是郑凯一厢情愿的YY。

    他很自然而然的就觉得，陈飞守着三个大美女还不动手，那种几率比火星撞地球还要低，除非陈飞他不是个男人！

    若是陈飞知道此时郑凯的心中想法，估计会一脸尴尬的质问：

    ‘哥的感情很纯洁，有错么？

    不要用你的龌龊来衡量我，你用龌龊去求证龌龊，得到的当然还是龌龊！’

    但若是郑凯知道了陈飞到现在做的最过分不过就是接纹，恐怕早就已经安奈不住的亲自带人杀出安全区了。

    噹.....噹.....噹

    清脆的敲门声打断了郑凯和中年男子的对话。

    郑凯微微皱眉，脸上有着一丝不悦。

    “进来！”

    房门打开，那个穿着黑白短裙女仆装的少女，出现在门口的位置，微低着头颅，用那还带着一些童音的声音，开口说道：

    “主人！地魔小队的队长来了！就在一楼的客厅里”

    郑凯的眉头皱的更紧，下意识问道。

    “这么快？”

    然而对于这莫名其妙的反问，少女身体微微一顿，继续低头不语。

    地魔小队在小桑山安全区所有进化者小队中，排名稍微有些靠后，在第十五的位置。

    地魔小队的队长名为张超，他所获得的能力可能和他的偷窥癖有关，竟然是很多人听到后都会想入非非的隐身能力！

    这隐身能力的隐身效果，现阶段并不是很完美，除了在晚上能达到真正意义的隐身，在白天阳光充足的情况下，能够看到一个透明如同水纹一般的影子！

    另外处于隐身状态下的张超，对移动速度有着很严格的要求，速度越快所显示出来的影子就越清晰，很容易被人发现。

    给人的感觉就是现阶段的隐身能力还有点鸡肋......

    不过这隐身能力所提供的额外的效果，却是一个非常不错的辅助能力，可以隐藏气息气味，着对于普通人来说是很虚无缥缈的，可对于丧尸来说却是它们寻找和锁定幸存者的关键所在，而且丧尸的视力本身就要弱化一些还惧怕阳光。

    这就让张超的隐身能力成了对付丧尸的一大杀器！        

