    此刻，简波本体和小锦蛇小热娜、玄幻琥珀珀儿四人隐在虚空，看热闹g。

    银月护着方若柳、隗媛护着简卫波，使用魔元石影印战斗场面。

    小鸭子鹜儿，隐在简波的身后，赌气囊塞的嘀咕道：“说好了让我出手打架，这会儿又不让出击……气死我了……”

    “别急……别急……大家伙还没到呢……”

    “哼哼……大家伙……大家伙若是没来，我连汤都喝不到了……”

    小鸭子鹜儿的话音未落，蓦然闪现数道强横的气息，撕开虚空出现在战场之中。

    二个九阶魔尊，一个半步魔圣高手，扑向流银人傀，想一举扑杀这个‘简波’。

    显然要对这个‘简波’围杀……

    鹜儿该我们出手了！

    话音未落，简波本体手持裂云剑，一步踏前，迎上了二个九阶魔尊，一个半步魔圣。

    小鸭子鹜儿，则带着她的飞舟，载着她的团队，迎向其他高手，一顿元石发射器轰击。

    打得魔族高手，蒙头转向，其中三个魔尊高手，当场飞灰湮灭……

    简波这边，和三个魔族之人，打得不可开交，真元、魔元之气，飞舞翻腾，照亮了他们周围，短兵相接，发出清脆的山响，响彻漆黑夜空。

    简波应付半步魔圣好象很吃力，每次都堪堪躲开，惊险无比。

    难道他真不是对手？当然不是，他只是没有用出全力，一来看看对手有什么招式，二来让他们放松警惕，等到适当的时机一举败敌。

    简波并不想早早结束战斗，他想看看佣兵团的人，战斗力进步到何等程度。

    所以，简波一边查看，简羽尘等人的战斗情况，一边小心应付着，二个九阶魔尊和一个半步魔圣。

    简波心中暗自决定，要等简羽尘等人得手后，再下杀手。

    二个九阶魔尊和半步魔圣高手，看见简波左闪右避，狼狈不堪，没了招架之力，心中大喜。

    三人进攻更加猛烈了，他们想早点结束战斗，然后去帮其他人，可无论他们怎么进攻，简波还是老样子，虽然狼狈，但并没有受伤。

    半步魔圣感觉有些不对劲，又想不明白到底哪不对劲，何况战况激烈，不容他们多想。

    等到简羽尘那边，不断发出惨叫声，他才明白，今天阴沟里翻船，简波显然没有用出全力，故意和自己周旋。

    惨叫越来越凄惨，听在半步魔圣高手的耳朵里，犹如更夫报更，敲得他们心烦意乱，连攻击也不见凌厉，破绽百出。

    如此机会，简波怎么会放过，裂云剑如同万千条毒蛇，刹那索取了两个九阶魔尊高手的命。

    他们死也没明白，简波的剑，是怎么穿过自己的魔元护甲，把自己的脑袋割下来。

    两个九阶魔尊一死，半步魔圣高手孤立无援，根本就不是简波的对手，加上四个化形人那边，不分先后得手发出的凄厉惨叫……

    尤其是飞舟之上，一道道蓝光闪过，一个个魔尊陨落，把半步魔圣最后一点信心也打垮了。

    半步魔圣更见紊乱了，简波抓住机会，将其禁锢收入了，熙元祭坛空间。

    战斗不到半个时辰就结束了，简波看见所有的人都站着，一些人受了点轻伤，而对方一个活口都没留，他高兴不已。

    当然最高兴的事，他对这个半步魔圣搜魂之后，知道了魔影杀手堂的驻地，妖皇谷在。

    还意外得到了一件宝镜法宝……炼化之后，才知道这是一块‘玄镜’名为乾坤镜。

    简波猜测，有可能是西元门镇门至宝，大长老钟宇意外陨落，‘玄镜’不知所踪……倒是成全了简波……

    “大家动手，把尸体堆在一起，然后把他们化为灰烬。”

    没有受伤的人，听了简波的话，纷纷动手把那些残体堆放成一堆。

    这次对方都真是一败涂地，连完整的尸体都没有留一具，简波杀死的还算好的，只是脑袋搬家了。

    佣兵团的人杀死的魔人，就多样化了，有缺胳膊少腿的，有身首分家躯体不全，不过，最惨的还是小鸭子鹜儿，带着的团队。

    蓝光闪过，哪怕是一根头发、一片衣角都没有剩下，被毁尸灭迹了。

    一炷香过后，终于把地上的血迹、尸体都处理干净了。

    ……

    娜迦前往城外军营，与热娜的卫队长火云比斗，让縢娇协助螣云北，负责蛟螣城池安全防务。

    蛟螣城出现着这么大的动静，当然瞒不过螣云北和縢娇父女二人。

    二人第一时间来到了东城，银月别墅之地。

    看到螣云北和螣娇二人到来，简波对身边的其他人说道：“我们去客厅休息，我与这二位有些话要说……”

    “你是……”螣云北和縢娇父女二人，看向简波疑云重重，他恐怕没那么简单，这样场面的厮杀，是一个大妖师能掌控……

    待众人离开后，简波转过身来，看着二人说道：“我知道你们心中有些疑虑，不错，宗波是我的化名，我便是简波……”

    “嘶……”

    听到简波的名字，螣云北和縢娇父女二人，不由得倒吸口凉气。

    二人都听说过简波的名字，知道此人的所作所为。

    “所幸你们都没事，来的是什么人？好象来人还不少。”螣娇还是关心的说道。

    “是魔影杀手堂的人……”

    “是魔族杀手堂的人吗？他们不是会魔影术，使用法术后，根本看不见他们在哪，你们是怎么躲他们的偷袭的？”

    简波还待说下去，已经被螣娇打断。

    “他们就是魔族影魔族，魔影杀手堂的人，我和杀手堂的人的人，交手少说也有十多次了，所以知道怎么应付他们的魔影术。”

    “小世界的北龙杀手堂，魔族的魔影杀手堂……不知道，还有多少个杀手堂……”三人边说边向客厅之中走去……

    进入客厅后，简波又把敌人进攻的情况，详细地一五一十地合盘托出。

    螣云北和縢娇父女二人听后，惊骇之极，简直不敢相信，上百魔丹魔婴高手，其中还有诸多魔族高手，有一个半步魔圣。

    这么强大大阵容，却被简波等人，不到半个时辰轻易解决了，而且没有一人死亡、重伤，这叫他们如相信？

    不过又不可不信，螣云北才相信了，不过还是有些不能接受。

    螣云北道：“想不到你竟然厉害到这种程度，不过，我估计月家和杀手堂不会就此罢休，接下来，该怎么办？”

    “不用担心，即使他们不来，我也不会放过他们……”简波顿了一下，接着道：“我们今天白天就关上房门休息，一个也别出去露面。”

    “杀手堂的人没有一个回去，他们不知道情况，肯定会派人来查看，我们跟他们来个集体消失，让他们摸不着头绪，只能干着急。”

    “而且我终于知道了魔影杀手堂，在妖域的藏身之地，他们的来历我也从，那个首领那里得知了。”

    螣云北惊喜道：“什么？你知道了魔影杀手堂的藏身之地，我们终于可以来个大杀四方、斩草除根、永除后患了。”

    “你准备什么时候动手？这次我说什么也要跟去了，对了你还说知道了他们的来历，一并说来听听。”

    司徒紫晴高兴道：“枫哥一直想找，魔影杀手堂的藏身之地，这次终于找到了，太好了……”

    简波进入汇元小世界，便化名江枫，司徒紫晴从那时起，一直称呼简波枫哥。

    而且那个魔影杀手堂的杀手，一直若跗骨之蛆，驱之不去，更有秦朗兴风作浪的影子。。。