一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川一边说话，一边用铁链将齐兵捆成了大粽子，齐兵还要努力辩解，给自己喊冤，叶小川懒得听，往它嘴里塞了一块破布。

    然后，这小子又拿起了一根铁链，往马信群的身上套。

    马信群道：“小川师弟，你这是干什么？”

    叶小川眨着一双无辜的大眼睛，道：“抓内奸啊。”

    众人大惊。

    马信群是玉尘子最得意的弟子，他亲自来此，就是不相信自己会养出一个内奸。

    玉尘子道：“什么，小川师侄，他也是奸细？”

    叶小川笑道：“马师兄不仅仅是奸细，而且还是这几个奸细中最大的一个。”

    马信群倒也镇定，道：“照你这么说，上次去南疆的五个人，有四个是奸细？就孙师弟一个是干净的？”叶小川点头，道：“然也。其实孙师兄最早分析的是对的，在南疆的时候，孙师兄第一个怀疑的就是你，我当时并没有赞同。直到袁荃刚才说的那番话，我才确定你与齐兵

    都是千面门的内奸。”

    马信群竟然笑了一下，道：“哦，我倒要听听你是怎么冤枉我的。”

    叶小川道：“好，我让你死个明白。我问你啊，当初你们在南疆等我的时候，距离天火侗大概有多远？”

    马信群想了想，道：“天火侗在南疆的中东偏北方，而我们所在的位置在万元山南部数百里，靠近死泽，距离天火侗应该有一万里左右。”

    叶小川点头，道：“一万里，这距离可不近啊。”

    玉尘子接口道：“小川，这一万里的路程能说明什么问题？马信群是我一手养育长大，百年来几乎没有离开过苍云山，如果你没有翔实的证据，胡乱冤枉，我可不饶你！”叶小川对玉尘子拱了拱手，道：“玉尘子师叔请稍安勿躁，此事弟子会慢慢道来。我先前说过，五毒谷一战后，我身受重伤，在万蝠山养伤，开始风平浪静，后来伤势快要痊愈时，秦明月才带人来到万蝠山想要杀我。秦明月恨我入骨，得知我的消息，肯定是马不停蹄的前去追杀我，为何中间会有这么长的空窗期呢？原因只有一个，那就是她也是刚刚得到了我在万蝠山的消息。上次在南疆抓奸细，有两个俘虏，分别是杨娟儿与顾青羽，杨娟儿什么都不知道，是一个可有可无的小人物，但顾青羽却是一个非常重要的人物，正因为顾青羽如此重要，千面门门主才会亲自出动，在鱼龙寨劫走了这二人。关于鱼龙寨抢人这件事大师兄与孙师兄应该比我更清楚，因为他们二人就是

    在你们的手中丢失的。”“很可惜啊，千面门的门主劫走二人后，似乎出现了变故，竟然将二人丢弃在鱼龙寨东面不远的小河边，被路过的五族游击队找到了，兜兜转转这二人竟然被游击队带到了万元山营地，又落进了我的手中。南疆的巫蛊之术非常的可怕，在巫蛊的折磨之下，没人能守口如瓶，虽然顾青羽被杨娟儿杀了，但还是让我得知了一个天大的秘密，藏

    在苍云门的千面门奸细虽然多，但对外联系的却只有顾青羽，换句话说，顾青羽与秦明月保持单线联系，其他奸细无法直接联系上千面门，包括那位神秘的柳津烟坟。”“我在天蝠山养伤的秘密，肯定是柳津烟坟传递给南疆的这几个人，但是他们没有法子直接联系上秦明月，必须要亲自前往，当面接头，才能传递消息。天火侗距离当时马师兄等人所在的地方，足足有一万里，一来一回可就是两万里啊，肖乌、齐兵、袁荃这三人修为不是很高，想要能在三五天之内往返，只有孙尧师兄与马信群师兄的修为

    能办到。”“刚才孙师兄已经交代了，他擅自队伍消失的那些天，是在调查我与魔教之间暗中是否有往来。而孙师兄知道死泽操练的细节，但这个消息秦明月与百花仙子并不知道，说

    明孙师兄是干净的。如此一来，只剩下了马师兄了。给秦明月传递消息的人，一定是你！”“至于为什么说是袁荃刚才的那番话让我想通的，是因为袁荃说，孙尧离开的那几天，你们四个人都没有离开过营地一步，而你与齐兵当时都点头了，我便立刻知道，你与

    齐兵都是千面门的人。因为那个时候除了孙尧离开过营地之外，你也曾离开过营地。你们是在彼此打掩护而已。怎么样马师兄，我这位名侦探的推理哪里有漏洞吗？”

    马信群摇头道：“这只是你的片面之词，当初我们四个人，确实都没有离开过营地一步，你想栽赃陷害我，就拿出证据来吧。”

    叶小川心中暗呼糟糕，他本来以为自己只要说出这番推理，马信群就会低头认罪，哪成想这家伙求生欲这么旺盛，四年一届的凡尘戏剧大奖金鸡奖欠他一个小金人啊。

    马信群说的不错，这些都是叶小川的片面之词，毫无证据。

    就在他无计可施的时候，脑海中忽然响起了一道熟悉的声音：“小子，傻眼了吧，名侦探演砸了吧，嘎嘎嘎……”

    一听这嘎嘎的笑声，叶小川就知道又是那只顽皮的梦魇兽。

    他心中道：“梦魇老大姐！你还在苍云啊！”梦魇兽道：“你以为我想待在这里啊，这不是……说来都是泪，不提也罢。小子，你刚才的推理很精彩啊，那三个都是鬼，看不出来啊，我一直以为你是一头蠢驴，结果你

    只是一头笨驴，比我想象的要聪明一些啊。”

    叶小川心道：“你别说风凉话啊，你既然在就太好了，我正在抓内奸，你赶紧读读他们的记忆，看看谁是柳津烟坟，这是我的心头大患啊！”

    现在叶小川开心的不要不要的，以前怎么就忘记了利用梦魇兽来抓奸细了啊。既然梦魇兽还在苍云，不利用他找出来柳津烟坟，简直就是暴殄天物啊，任何人的秘密，只要被梦魇兽的精神力一扫，就不再是秘密，抓出几个奸细，对梦魇兽来说易如反掌啊。