    “父亲大人，女儿来接您回府。”夕阳下，顾无双站在茶园的围栏旁，白绿色衣裙在落日的余晖中居然跟翠绿的茶园相辉映。青春靓丽的让人不忍移开眼帘。

    顾侯爷深邃的眼中隐隐浮现自己当年年少时意气风发的样子。

    少年儿郎多潇洒，狂放不羁论江湖。

    往事历历在目，人却已经不在是当年模样。

    “双儿，你有心了。”坐上马车，父女俩互相对视，同样的眉眼就像在镜子中的自己。

    顾侯爷忍不住又是一声轻叹。

    顾无双浅浅微笑，温婉柔和的态度只有在顾侯爷和自己娘亲面前才会展露。

    不是佯装出来的，是面对自己尊敬的长辈亲爱的家人才会表露的。

    “父亲客气了，这是女儿应该做的，父亲的新茶很好喝。”顾无双那日泡的绿茶正是顾侯爷茶园新采摘的春茶。顾侯爷眼底闪过欣慰，“你喜欢就好。”

    一句话道尽父女之间的默契，隔日黄昏，顾无双又受到了来自父亲茶园的新茶。

    这次是不同的品种，顾无双心情愉悦的让丫丫准备热水，坐在自己院子的亭子里沏茶。

    “西源好，雨雾敛红纱。碧水静摇招钓叟，绿苔寒迫起渔家。携驾会春茶。”

    伴随着温良的诗歌声，一道墨色披肩在空中旋转了几圈，潇洒冷凝的身影飘然落下。

    站在距离顾无双几步之遥的梧桐树下，俊美的脸颊如雕刻一般的轮廓，还有高大伟岸的身形，冷艳妖治的不食人间烟火。不是隔壁那位贵人还有谁?

    顾无双暗忖，必定是茶香四溢引来了隔壁的贵人。

    随后另一道青色身影也隔空降临，丫丫来不及尖叫就被人捂住了嘴。

    “闭嘴。”

    丫丫瞪大眼，不可思议的僵硬了身体，这...这是人还是鬼啊？明明看到他刚刚飞进来，一下子居然到了她身后！要是有杀心，估计她早就没命了。

    萧炎陵从刚才一落地就盯着顾无双看，见她虽然讶异，却毫无惧怕惊慌之色，深幽不见底的眼眸简直少见。这女子...不简单。

    顾无双毫好整以暇的仍旧沏着茶，声音不及不徐的道：“贵人既然是闻香而来，可不要吓坏了我家丫鬟，免得坏了沏茶之人的心情，影响了品茶的风雅。”

    “玄机！”萧炎陵缓步上前，优雅步入亭子内，毫不在乎自己的华衣锦服，随意撩开一角落座。

    玄机也顺势回到他身边站立，冷硬的脸庞全然没有半分愧色，丫丫捂着自己的嘴角瞪着他。

    对于他的纡尊降贵，不拘小节，顾无双颇为欣赏，嘴角弧度微翘，十指纤纤的将刚沏好的茶端给他。

    “贵人，请用。”

    萧炎陵端起茶杯，先是放在鼻尖轻轻吸纳，碧绿陶瓷是定制的颜色和大小。

    轻盈一握恰似女子的纤腰盈握在手，杯中茶清澈春浓。轻启薄唇，低垂眼眸，长长的睫毛遮住了眼帘，微动的喉节异常诱惑人。

    顾无双心里暗叹，这位爷可真不是一般的好看。

    无视她直勾勾的眼神，萧炎陵似乎对新茶很满意。

    “雨后滴露，甘霖甜蜜，此茶甚好！”

    “贵人若是喜欢，小女子也不好吝啬。”顾无双说着侧头去看丫丫。

    “你去把父亲给的新茶取来。”丫丫领命而去，还没喝完一杯茶的功夫，就回来了。

    玄机冷漠的眼神看了她一眼，心想，这丫头没武功也没轻功，可这脚程的速度堪比轻功了。

    丫丫手里拿着一包新茶，“小姐。”顾无双幽深的眼目看向萧炎陵，他正好也在看他她，见他微微颔首，算是接受了。

    玄机过去接过丫丫手里的茶包，丫丫趁机白他一眼。

    玄机还是当作没看见似的，面无表情的回归原位。

    春风拂面，绿叶摇曳，白玉兰盆栽在亭子里已然散发着清香。

    萧炎陵侧目望去，玉兰花花瓣已经有些耷拉，细长的眼目收回。

    “多谢赠茶，礼尚往来，作为邻居的互相友好，明日，定当回敬。”

    顾无双嫣然而笑，如春日的骄阳明艳动人，也顺道迷了某人的眼。

    就见她站起来缓步走到亭子一角，低头看已经开放的有些恹恹的白玉兰花。

    白皙的手指轻抚花瓣，红唇扬起喃喃道：“鲜花虽好，可惜花期太短，倒不如可以缔结果实的物种来的长久。”

    “想要开花结果，少不了细水流长的培育，顾二小姐，你说是不是？”

    说话间，萧炎陵已经站在她的身前，与她四目相对，中间之隔一步之遥。

    萧炎陵看着比自己矮了一个头的女子。

    无双倾城，眼眸深幽，腰如柳枝，肤若凝脂；

    果然，见了才知道。

    “您是…萧王爷吧！”浓眉弯弯眼目深邃。

    萧炎陵的心居然在这一刻沦陷了。

    “是！”没有任何的掩饰和隐瞒。

    狐狸一般的眼角微微上调，饶有兴味的像是在看一件“稀世珍宝”。

    --

    玄机苦恼的看着自家主子，从刚才隔壁回来到现在已经半个多时辰了。

    他家主子居然还在笑！

    这么反常的现象是他第一次见到。

    莫非真的是红鸾星动了？

    这才见一面啊！就一见钟情了？是不是太草率了？

    “王爷，您没事吧？”要不是他确定那顾二小姐的茶没问题，他还真的要怀疑了。

    “玄机，你觉得这顾二小姐如何？”

    玄机眨眨眼，不做思考的脱口而出：“很美，身材很好。医术也不错。”

    萧炎陵细长的眼角揪着他，玄机心口一跳，立马改口道：“哦，她的茶很好。”

    呃，他都在说些什么呀。

    萧炎陵也不恼怒，唇角扬起邪魅的笑容，单手指着下巴，手指轻轻敲着桌面，眼睛盯着门口的雕花图案若有所思。

    “你说，本王要送什么礼回敬好呢？”又来！玄机苦恼的不知道怎么回答。

    王爷今天的问题非他可以理解的范围。

    “王爷觉得送什么好？”回过去，让萧炎陵自己伤脑筋。

    送姑娘礼物...这还是王爷破天荒第一次好不好。自然也是不能马虎的，可要他来说，那还是直接给他一刀吧。

    萧炎陵无趣的白他一眼，就没指望他这个冷硬的石头能给什么好意见。

    “玉箫皇朝素来喜好云纹，这样吧，为了表示我这个邻居的随和...就送云纹玉牌吧。”

    此话一出，玄机的下巴差点掉下来。

    “王爷...您确定！”云纹玉牌！那可是身份的象征，身为玉箫皇室宗亲才配有的。

    王爷这是要...定下人家吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    诗文选自--望江南·西源好

