    “是白虎法则！”

    秦凌云眼睛亮了起来。

    他本身就修炼白虎法则，此时再感受到这截骨头所散发出的法则气息，心有所悟。

    他感觉到，如果自己能获得这截骨头，参悟其中的法则之力，说不准能冲破法则的入门禁制，获得白虎法则的承认，达到小成级别！

    当初，在和天域御水宗宗主厮杀的时候，就是冲破了朱雀法则的入门禁制，获得朱雀法则的认可，获得红莲业火，最终才打败对方！

    这足以证明，四神兽法则的强大！

    而今，如果再彻底激活白虎法则，炼至小成，再加上力量法则和朱雀法则。

    秦凌云都能想象到，自己一拳打出，将会有何种可怕的力量！

    “冲！”

    面对如此至宝，众人再也压不住内心的渴望，全部向前冲去，眼中血红一片。

    神宝出世，先到先得！

    王昊首当其冲，一片神光刷向前方，将无数强者轰到吐血。

    “杀！”

    秦凌云也被逼出手，他本来还想静观一下，可没想到这里杀乱了，各种法则翻涌，符文炸裂，将这里淹没。

    谁要是不出手，肯定就是活靶子，除了自己宗门以外，其余全都是敌人！

    噗！

    第一个杀到秦凌云面前的强者，直接被一拳洞穿，鲜血飚散。

    他眼中露出浓浓的后悔之意，竟然没有看清楚对手是谁就敢出手，结果惨死。

    秦凌云威压滔天，如同战神降临，硬生生开辟一条路，向杀戮的中心地带前进，没有一个人是他一回之敌。

    不一会功夫，就接近了白虎腿骨，其上的符文神络清晰可见。

    秦凌云一手向腿骨抓去，可就在这时，一片光幕腾起，将他给震飞出去。

    “竟然在抗拒我？”

    他心中惊讶，自己身修白虎法则，竟然还得不到这腿骨的承认？

    轰！轰！轰！

    就在这时，又一片神光向秦凌云打来，不过都被他一巴掌给拍散。

    众人惊讶，这个秦凌云好生厉害，守护在腿骨旁边，让他们无法靠近。

    嗡！

    莫顷出手了，隔着很远向秦凌云掷出折扇，只见折扇上的一条蛟龙咆哮而出，散发着浓郁的血腥气息，震人心神。

    秦凌云手上绽放出明亮玉光，化出一只大手，直接掐住蛟龙的咽喉，随后用力一捏，整条蛟龙都炸开了，漫天的符文洒落，莫顷手中的折扇徒然碎裂！

    他一脸杀意的看着秦凌云。

    这可是他蛟龙洞的神兵，可轻易斩杀数百普通神王，却被对方给直接震碎！

    “闪开，否则都给我死！”

    此时，王昊也冲过来了，他大开大合，战意沸腾，如入无人之境，将周围人的强者给拍飞。

    因为刚才第一个冲上前，遭受的攻击也最多，能杀到这里，实属强悍！

    “小天才，光守宝不拿宝，可不像魔域人的风格噢。”

    就在这时，秦凌云耳边响起一声娇笑，随后，一只纤纤玉手抓向白虎腿骨。

    薛茜狸，身法鬼魅，不知道什么时候来到这里。

    不过，秦凌云并没有阻止，冷眼旁观。

    咚！

    薛茜狸直接被震飞出去。

    “你怎么不早告诉我！”她翻了个白眼，语气责备。

    “你都没给我说话的机会啊！”秦凌云摊了摊手，一脸无奈。

    都说女人不讲道理，果然事实胜于雄辩。

    轰！

    就在这时，一片神光向这里涌来，化为一方汪洋大海，瞬间将这里所淹没。

    无数的强者在神海中大口咳血，只觉得五脏六腑都要被冲散了。

    刹那间，整片场地瞬间被清空，只留下无视这力量的秦凌云等人，站在这里。

    只见以王唤水为首的几名御水宗弟子，组成一个杀阵，气息相连，向这里冲来。

    此时，他手中正挥舞着一枚湛蓝色小旗，上面刻着山河江海，那恐怖的神光，就是从旗子中涌出来的。

    “滚开。”

    王唤水摇晃小旗，指向秦凌云，一片符文组成的洪流显化而出，千军万马在其上奔腾，想要将他践踏于脚下。

    面对如此声势，秦凌云不闪不避，一拳向前打去。

    轰！

    长洪直接被打散，千军万马纷纷炸裂。

    “叫我滚，我是不是惯的你？”

    秦凌云不在守着白虎腿骨，而是直接冲向王唤水，气势如虹。

    他并不担心别人会趁机夺走腿骨。

    毕竟，这宝物连他都排斥，更何况其他人？

    “找死！”

    王唤水眼中杀意翻涌，小旗再度挥出，一片沧海遮天蔽日的向秦凌云压了过去。

    与此同时，王昊和莫顷也来到腿骨旁边，不出意外的，全部被震飞。

