
　　子时中段！

　　易初三已经一个人待在自己的房间里，坐在床上，手里拿着笔记本电脑，点开数据库，搜索着能够被列入史册的一桩桩事情。

　　无论是正史，还是野史，都有。

　　现在已经是天启六年了，如果时间不出差错，天启七年……皇帝陛下朱由校便会因落水重病身死。

　　朱由检上位！

　　九千岁魏忠贤身死！

　　阉党倒台！

　　大明朝也就走入最后的结局！

　　不过那些和自己似乎没啥关系！

　　自己来到这个世界，是为了获取梦幻本源之力的。

　　现在自己连大梦之体第一层都没有圆满。

　　可自己已经琢磨出一些东西了。

　　变化！

　　变数！

　　有可能令梦幻本源之力更为出色。

　　大梦！

　　梦！

　　就代表着无限可能。

　　先前的漫威世界，自己将托尼斯塔克的敌人提前解决，再加上一些其它的动作，所以……七彩琉璃？

　　现在是绣春刀的世界！

　　肯定和三兄弟有关！

　　和教坊司的那位周妙彤有关！

　　和魏忠贤有关！

　　和朱由检有关！

　　和朱由校有关！

　　将原有的一条条人物轨迹，牵引至另外一条？

　　也许就是获取梦幻本源的要诀！

　　如此……一些事情似乎简单不少。

　　自己此次入梦有三年半的时间。

　　三年半！

　　三兄弟！

　　周妙彤！

　　一切的人物！

　　欲要将其改变，现在的自己可没有能力，除非……手握大权，执掌权柄，一言一语，都有莫大之力。

　　否则，以自己锦衣校尉的身份，很难做成一件件事情。

　　除非，将一个个剧情人物暗杀掉，直接令这个世界朝另外一个方向行进，却是……不容易把控。

　　而且。

　　杀人？

　　易初三觉得自己是一个好人！

　　平白无故的杀人？

　　自己还做不到！

　　那是原则！

　　也是底线！

　　自己喜欢在规则之内，尽可能的解决问题！

　　当然，如果有人违反规则，那就另说了。

　　再说了，万一人杀了，梦幻本源之力获取出现问题怎么办？

　　哭都没有地方哭！

　　“唯有尽可能的上位了！”

　　三年半的时间，足够自己做好多事情了。

　　而且今天是天启六年五月初一，过几日……便会有一桩震动整个京师的大事发生。

　　心神有感，直接将九缕大梦之力合成一道大梦玄力，化作自己的运势，消失不见。

　　正常的上班！

　　正常的下班！

　　由着那一晚教坊司的混乱，整个京师为之戒严。

　　不过，对于易初三来讲，没有什么影响，该干嘛干嘛，就是每天晚上带回来的吃食不少。

　　钱财这个东西。

　　将随身的一个西洋小玩意拿到当铺，便是数十两银子出来了，自己恢复实力，需要能量补充。

　　外加大梦之力的加持，实力恢复的很快。

　　同时，对于这个世界的高手也有些了解。

　　没有什么神秘内功、轻功之类，却也是各有传承，比如自己的上司齐木就是一名外家横联的高手。

　　再加上记忆中的信息。

　　功夫分为外家功夫，内家功夫。

　　同外家拳、内家拳有些相似。

　　锦衣卫之内，精通内家功夫的不少，皇城之内的太监也有身怀绝技者。

　　今天是天启六年五月初六。

　　易初三巳时刚换过班。

　　轰！

　　刹那间，大地为之震颤。

　　进而这股剧烈的大地震颤之感蔓延，整个金水桥都断裂不少，桥下的流水更是激扬，连带着奉天门都为之一震，砖瓦为之掉落，整个皇城都为之颤抖。

　　大地之上站班守卫的锦衣校尉身形不稳，神情惶恐，彼此相视一眼，连忙向着远处跑去。

　　轰！轰！轰！

　　这是皇城之内，一座座殿阁倒塌的声音，尤其是从奉天门内传来的声音不绝。

　　太监惊恐！

　　宫奴惊恐！

　　……

　　地动了？

　　地震了？

　　易初三稳稳的站在大地上，看着想着自己招手的大壮和金果，快步走了过去。

　　天启大爆炸！

　　名列史册的京城大灾难之一。

　　和金果三人汇聚一处，看向京城西南方向，那里天昏地暗，火光耀天，不知道发生何事。

　　“这是地动了？”

　　金果大恐。

　　这也太猛烈了吧！

　　“应该是！”

　　反正史册之上对于这场大爆炸没有什么具体的原因分析出来，皇城所在，位于大爆炸的边缘。

　　受损不多。

　　只是……三大殿损毁，一些其余的殿阁也是损毁。

　　皇帝陛下似乎也受惊了。

　　崇敬坊在京师东面，小兰她们应该无事。

　　……

　　……

　　整个大地颤动，足足持续了半柱香的时间。

　　终于停止了。

　　而整个皇宫上下，也已经不复先前的辉煌华丽，放眼处，颇有些断壁残垣的凌乱之感。天籁小说网

　　“速速归位！”

　　“不得擅离职守！”

　　一位位大汉将军感地动不存，连忙出来维持秩序，好在奉天门比较空旷，没有什么人员伤亡。

　　倒是从奉天门内传来道道哀嚎。

　　易初三等人连忙归位。

　　尽管此刻的奉天门外混乱一片。

　　……

　　……

　　整个京师为之混乱，未几，从奉天门内传来消息，太祖庇佑，陛下虽受惊了，却无要事。

　　倒是奉天门外，一位位身着朱红紫袍的官员入内，神色惶恐的将京师乱象禀报出来。

　　锦衣卫出动！

　　五城兵马司出动！

　　快速稳定京城内的秩序。

　　皇城之内，更是戒严一片，大量的锦衣卫涌入皇城内外，护卫皇城安全。

　　“小兰，你们没事吧！”

　　亥时！

　　易初三换班之后，直接返回崇敬坊。

　　这里果然没有什么受损。

　　将食盒放在堂内桌子上，看向小兰和从房间内走出的母亲。

　　“哥哥，城南发生何事了？”

　　整整一天，自己和母亲都没有出门，

　　害怕出什么大事。

　　如今哥哥归来，自然要询问一番。

　　“好像是城南的火药库炸了，死伤很多，不下于万人。”

　　“皇城那边都受影响了，皇宫内外的宫殿又坍塌不少。”

　　“这几日整个京师戒严，明日你出去买一些米面肉回来，如无必要，不要出门。”

　　“娘也一样！”

　　史册记载，大爆炸的原因不明。

　　可城南的火药库的确炸了。

　　无论如何，京师上下现在戒严一片，锦衣卫正在大肆抓人，怀疑是东林乱党所为，诏狱之内死了很多人。

　　“嗯！”

　　母女二人相视一眼，连忙颔首。

　　这么大的事情，京师肯定很乱很乱的，若无必要，自然不可能出门。

　　“不过也不用害怕。”

　　“小兰！”

　　“吃饭！”

　　易初三指了指自己带回来的饭盒，刚才所言，只是警醒，并非真的很严重。

　　锦衣卫虽然不讲规矩就拿人，可一般人还是看不上眼的。

　　起码也得是有身份、有背景的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1588章 天启大爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 