    洛晨心紧盯着洛晨曦的目光里，仿佛淬了毒，充满了阴毒嫉恨。

    她原本以为，这次成功绑架了小团子，一定能把这对母女都活活折磨死，甚至让穆大少成为她的裙下之臣，让洛晨曦尝尝老公被人抢走的滋味！

    就算办不到，至少也要让洛晨曦沦为人尽可夫的破鞋。

    哪知道，她忍辱负重了这么久，付出了那么惨痛的代价，才换来这次报复洛晨曦的机会，结果，却跟她预料的完全不一样。

    不仅小团子被中途救走，就连洛晨曦也活得好好的。

    而且，洛晨曦肚子里还怀了穆亦辰的孩子！

    就算经过了这么刺激的绑架事件，孩子竟然还能够成功保住。

    “该死的！当年那个医生不是说过，洛晨曦生糖糖的时候受伤太严重，以后几乎不可能怀孕了吗？那她现在肚子里的又是什么？！”

    要不是洛晨心忽然出现，说不定这时候，洛晨曦和穆亦辰已经完成了世纪婚礼，再过一年，洛晨曦生下二宝，他们一家四口别提有多幸福了。

    只要想到这一点，洛晨心就嫉妒得快要发疯了！

    “这一切都是我的！是我的！穆大少是我的，婚礼是我的，剩下穆家继承人的也应该是我……你这个小贱人，我这辈子最后悔的，就是当年在医院里没能直接掐死你！不过，今天……你绝对逃不掉了！”

    洛晨心咬着牙，一点点靠近了洛晨曦的病床边。

    她伸出双手，缓缓靠近了洛晨曦纤细修长的脖颈。

    而洛晨曦还在床上安静地平躺着，脸上的表情没有一丝变化，似乎对就要降临的致命杀机一无所觉。

    洛晨心嘴角微微勾起，手指收拢，就要朝洛晨曦脖子上掐下去。

    就在这时……

    “啊……！好痛！我的脸！！”

    洛晨心发出一声尖叫，猛然将手收了回来，捂住了自己的脸。

    而床上沉睡的小女人这时候已经猛然睁开了眼睛，搁在床边的右手手背上，渗出了不少鲜红的血珠。

    如果仔细观察的话，还能看到她光洁小巧的指甲盖上也沾上了血迹。

    刚才，洛晨心进门的时候，洛晨曦就感觉到了一阵危机感，不知怎么的，一下子惊醒过来。

    洛晨心在床边阴狠地诅咒她，她也都听到了。

    虽然洛晨曦到现在也搞不清楚自己身在何处，洛晨心又为什么会出现在她床边，但是，这不妨碍她在洛晨心想对她痛下杀手的瞬间，及时做出了反应。

    她用尽全力抬起右手，甩掉了插在手背上的针管。

    然后，以最快的速度，猛然朝着洛晨心脸上抓了过去。

    果不其然，自信满满的洛晨心以为她早就昏过去了，完全没料到躺在病床上的人会突然醒来，一点防备都没有，就被她抓了个正着。

    看着洛晨心尖叫后退的样子，洛晨曦心中冷笑，下意识地挺起腰，想趁胜追击，抓住洛晨心暴揍一顿。

    洛晨心今天差点把她害死，现在好不容易对方落了单，此时不揍，更待何时？