 陈勇江几人看到俞麟站了出来，顿时脸色阴暗，看俞麟满脸的不爽。

    “俞麟，你瞎捣乱什么啊？

这关你事吗？”

郭风冷哼说道。

    “就是说，同学间喝点酒怎么了？

大惊小怪的，你玩不了，你就走啊，也没人要你留在这，碍眼。”

    “这可是江哥请客，你想清楚了，小心把你赶出去啊。”

    另外两名新的狗腿子也是学着郭风连连附和道。

    陈勇江则是没有说话，轻蔑的岔着手，十分不屑的看着俞麟，一副看他能翻出什么浪的神情。

    几人咄咄逼人，俞麟却是丝毫不让。

“今天这事，我还管定了，反正刘琴是不能喝了，你们让我走，我就带着她一起走！”

    说着就要去搀扶刘琴。

    郭风几人赶忙挡在前面，嚷嚷道：“干什么？

！你想趁机揩油是不是？

谁知道你出去后把刘琴带到什么地方啊？

她也是我们同学，我们要照顾好她，你别想带走！我看是你存了什么非分之想！”

    俞麟看了眼还有点清醒的刘琴，愤愤说道：“刘琴，你自己说吧，跟谁走？

！”

    刘琴神情复杂，她是确实不能再喝了，但是这个情况，她要是跟俞麟这么走了，必然得罪了陈勇江。

现在陈勇江可混的很好啊，对自己肯定有很多的帮助。

    至于这个俞麟，就算交好了，也没有什么用，说不定反而还会缠上自己，拖累自己！    她咬咬牙说道：“俞麟，你的好意我心领了，你自己走吧，我和江哥他们再喝点，没事。”

    “哈哈，俞麟，听到了没，让你滚呢！”

郭风闻言，立即大笑出声。

    “嘿嘿嘿，真是马屁拍错地方了吧！人家可不受用，俞麟啊，你快走吧，同学一场，呆在这里，免的你尴尬。”

    “都说是一块玩的了，你个外人掺和什么啊，这下知道了吧？

还不快滚，乡巴佬没见过世面！”

    其余两人也是连连嘲笑道。

    “你！”

俞麟一阵好气，想对刘琴说什么，又咽了回去，自嘲一声，就朝外走去。

    算是自己瞎了眼了，还帮这种人的忙！    林凡摇摇头，也跟着俞麟一块走了出去，还有两三人，也出了包厢。

    “俞麟、林凡，这，这怎么走了啊！”

班长王炯还在后面劝着，却是劝不住。

    他对俞麟和林凡并没有恶意，不过是陈勇江混的好，稍微帮衬了点，也没想到会矛盾激化到这个地步。

    “班长，就让他们走呗，反正玩不到一块，都不是一类人！”

    “他们哪来过这么好的KTV啊，以后交集也会很少的，不跟他们玩！”

    “班长你也真是的，同学会当然是叫混的好的啊，你怎么什么人都叫啊，这不是叫来给大家添堵嘛，有什么意思。”

    “幸亏有江哥在，要不是江哥，今天可就真扫了兴了。

还是江哥大方，来，我们再敬江哥一杯！”

    众人纷纷说道。

随即又是一阵敬酒，纷纷奉承陈勇江。

    陈勇江看着出去的林凡、俞麟几人的背影，心中一阵冷笑。

之前不是挺嚣张的吗？

还不是要受辱出去，敢跟自己叫板，就是这样的后果！    然而林凡刚出去没多久，就有一群人熙熙攘攘的涌了进来，直接就把包厢里的音乐给关了，场面顿时有些严肃。

    这群人为首的一个一身西装革履，十分整齐，气场极大。

其余的都是身强体壮的大汉，每一个都像一座小山一般，一下子就把场中所有人都给怔住了。

    “这……这是怎么了？”

众同学都是一脸懵，不知道怎么回事。

    只有之前还在吆五喝六吹牛的陈勇江，瞬间变了脸色，悄悄的往后挪步，躲到了几名同学身后。

    “你，你们是谁啊，想要干什么？

！”

    “你们别乱来啊！”

    “我们不认识你们，你们走错了吧？”

    几名胆子稍大的同学纷纷出声说道。

    “给老子闭嘴！”

西装男一声大喝，几名壮汉都是向前走了一步。

顿时场中静悄悄的，再没有人敢说话。

    西装男环视了一圈，目光落在躲在人后面的陈勇江身上，冷笑一声：“陈勇江，还躲什么呢？

出来吧？”

    陈勇江只得颤颤巍巍的走了出来，脸上满是讪笑。

“天……天哥啊，这么巧。”

    众同学见状，都是一阵惊疑。

    天哥？

这是谁？

陈勇江不是混的挺好的吗？

怎么他看到这个人好像很害怕的样子。

    “呵呵。”

西装男一声冷笑：“你还认得我。

这些天找你找的可辛苦啊，原来你躲在这里快活！我都快把整个尖沙的KTV都翻遍了！”

    陈勇江与这个天哥有些仇怨，之前他不知道天哥身份，羞辱过一顿天哥，还仗着厂里的几个人，把天哥的人打了一顿。

    后来知道天哥的身份之后，才吓的半死，好几天没去厂里了。

还想躲个几天，让天哥消消气，再去赔礼，没想到对方直接找上门来了。

    天哥在尖沙一带，虽然算不上大有名的人物，但也是小有名气，换管着好几条街，底下有不少兄弟。

陈勇江这种半吊子，根本与天哥没法相提并论。

    “天……天哥，我错了，我正寻思着要来跟你道歉认错呢……哪知道你先找上门来了……”陈勇江哭丧着赶忙说道。

    众同学都看傻眼了，这陈勇江不是很牛吗？

怎么突然这幅德行，像做错事的孩子一般。

    “你，你谁啊！我们江哥手底下可有一个厂子，不少人啊，我劝你小心一点！”

郭风又想在陈勇江面前邀功，赶忙站出来维护拍马屁道。

    在他看来，就算对方来势汹汹，说不定不能善了，但至少是自己一次同舟共济的机会！大不了不打一顿，以后岂不是和陈勇江称兄道弟了！    天哥见状，却是气笑了。

“啪啪”两声，两个大耳光就打在了郭风脸上，直接把郭风给扇懵了。

    “给我打！”

    随着天哥一声令下，三名大汉上前，几下就把郭风摁倒在了地上，一拳拳抡了上去。

    “哎呦！”

郭风一声惨叫，这才知道，自己想简单了！对方可不是寻常的揍一顿，这是要往死里揍啊！心中懊悔无比。

 