    房间内

    “咔嚓！”

    掌心猛地用力一把捏爆这枚命格碎片，下一刻费仁也是开始运转西楚霸王录功法，准备吸收其中蕴含的磅礴能量。

    “唰唰唰...”

    伴随着大量的磅礴能量涌出，一道绚丽的能量星河也是在其周身盘旋，仿佛夜空中的星辰一般透亮，夺人眼球。

    “这就是尊者大能遗留的命格碎片么....其中蕴含的能量果然恐怖！”

    一旁，看到费仁原地开始练功突破，李立也是稍微后退了数步，脸色惊疑不定，神情诧异。

    如今他们得罪了来自赵族的赵无极等人，待到拍卖会结束之后，对方必然会展开报复。

    因此，眼下费仁选择直接吞噬命格碎片，意欲突破元力修为，这一举动并没有太大的问题。

    毕竟待到赵无极等人登门杀至，对方想要保住这一枚命格碎片也很难。

    “不愧是半只脚踏入玄圣境的存在，仅仅是一枚命格碎片，其中蕴含的能量竟然如此恐怖....！”

    双手合为掌势，伴随着大量的能量汇入体内丹田，费仁心中的震撼也是越发强烈。

    此时的他感觉到自己浑身上下都是充满了力量，仿佛整个人都要被无穷的能量给撑爆了一般，而且这些能量仅是命格碎片的冰山一角。

    “啊！”

    再度嘶吼一声，费仁又是虎躯一震，下一刻周身元力突然大涨，竟是当场突破了境界禁锢，踏入武王境二重。

    虽然修为成功突破，不过命格碎片中蕴含的磅礴能量却远远没有消失，依旧在持续不绝地涌入他的身躯，如同千军万马席卷疆场一般。

    “轰！”

    丹田内再度传来一阵颤栗。

    武王境三重...

    武王境四重...

    武王境五重...！吸收了这一枚命格碎片之后，费仁的元力修为竟是犹如坐火箭一般连破四重，正式踏入武王境五重境界！实力暴涨了数十倍不止！

    毫不夸张的说，以费仁如今的修为，再加上阴阳道法以及霸王魔纹的力量，哪怕对上武王境九重高手，其亦是凛然不惧，甚至还可以和武王境十重高手抗衡一二！

    “费兄，你的修为....？！”

    不止是费仁自己，一旁的李立也是目光呆滞，神情震撼。

    对方的元力修为竟然连破四重小境界，这一幕自然也落入了他的眼中，堪称奇迹再现，很难令人淡定。

    “让你见笑了....”

    看到掌心的命格碎片已经彻底化为齑粉，费仁也是收功而立，随后看向一旁的李立，咧了咧嘴。

    不出他的意料，吸收了这一枚半步玄圣境大能遗留的命格碎片，他的元力修为总算是成功突破，实力大涨。

    而且，如果不是自己的丹田比较特殊，远甚于寻常武者，这一枚命格碎片甚至能直接帮助他突破玄尊境！

    毕竟费仁的丹田融合了炼仙神鼎之后，无论体积和元力总量都比寻常武者要庞大数倍。

    “费兄，那你现在打算怎么办？”

    看到对方实力大涨之后，当下李立的内心也是放松了几分，又是问道。

    毕竟，费仁的元力修为突破武王境五重，这也意味着到时候对抗赵无极等人之时，他们面临的压力也会少一些。

    “兵来将挡水来土掩，只不过....”

    话到这里，费仁迟疑了一会儿，并没有继续说下去。

    “只不过什么？”

    “李立，他们的目标是我，我不想连累你和太玄城李家...”又是瞥了一眼对方，费仁淡淡道。

    其实，这个理由只是其中之一。

    最为重要的是，费仁并不想暴露炼仙神鼎和西楚霸王录的秘密，而且以李立这一点实力哪怕出手也只会拖累他，无法抗衡赵无极等人。

    对方毕竟是来自赵族的年轻天才，就连手底下的护卫都是武王境高手，寻常武者难以抗衡。

    “费兄，你是我们李家的客卿，还是一名九品炼药师，眼下赵族的人杀上门来，我们岂能袖手旁观...！”

    似乎同样明白了费仁的意思，李立又是暗攥拳头，咬了咬牙道。

    虽然他内心也有一些忌惮赵族，不过眼下身处太玄城，这里是他们李家的地盘。

    俗话说强龙不压地头蛇，在其看来，哪怕赵无极身边跟着几个高手，再怎么样也会给他们李家一点薄面。

    “李立，你的好意我心领了，不过这一战你还是不要插手的好，他身边那个老者，就连你父亲都难以抗衡....”

    “听我一言，这也是为你们李家好....”意味深长地拍了拍李立的肩头，下一刻费仁又是开口道，眼神肃穆。

    “如果这次我能保住一条小命，借你的那些中品元石我以后会还给你的...”

    话音落下，费仁的身影也是转瞬消失，离开了此处二楼雅间，速度快若魅影。

    出了拍卖会之后，费仁也是一路飞驰，朝着城外奔去。

    他的心里有一种预感，这将会是一场残酷的血战！

    与此同时，城内某处

    “公子，那个小子已经出城了....身边没有李家的人。”

    看着眼前一脸阴沉的赵无极，赵坤踏步上前，随后微微恭声道。

    虽然表面上对方没有说什么，不过其心里十分清楚，眼前的赵无极内心已经是怒火冲天。

    费仁不过是区区一个散修，不仅以一千五百万枚中品元石的高价抢走了那枚半步玄圣境强者的命格碎片，而且还无视了赵无极的威胁，对方身为赵族的嫡系天才，自然无法忍受这一口恶气。

    “很好，他死定了！”

    闻言，赵无极的嘴角流露出一抹冷笑，随后再度看向一旁的赵坤，发令道：“派出几个人手，杀了这小子！”

    他身边跟随的一众护卫中，除了赵坤这一名玄尊境三重高手之外，剩下的人哪怕修为最弱都是武王境七重以上。

    因此，追杀区区武王境一重的费仁，在其看来简直是小菜一碟，根本不用他亲自动手。

    “是！老夫这就带几个人去解决了那厮！”

    闻声领命，赵坤又是恭敬地垂下了头颅，一张苍老的脸庞上流露出浓浓的无穷杀意。

