    乔诗蔓觉得秦暮宇的脑子一定不正常。

    都被打得满脸血了，还搁这儿装深情呢？

    是嫌她刚才揍得不够狠吗？她可以更狠一点！

    乔诗蔓缓步走到秦暮宇跟前，抬脚踩到了秦暮宇的手腕上，她居高临下，高贵冷艳的睥他：“秦暮宇，你真是恶心坏我了。”

    言罢，乔诗蔓脚上施力，直接碾碎了秦暮宇的手腕！

    这双咸猪手居然还想抱她？

    找死！

    “啊啊啊——”秦暮宇发出杀猪一般的惨叫声。

    一旁的乔诗雅吓得直哆嗦，但还是不忘落井下石：“对！就是这样！蔓儿，别跟他客气，直接打死他，别给他狡辩的机会，三年前所有的一切都是他的主意，和我没关系，和我没关系！”

    乔诗蔓废了秦暮宇一只手，然后慢条斯理的回头看向乔诗雅：“我的好姐姐，你刚才不是说了吗？杀人可是犯法的……你想让我犯法？”

    “我不会说出去的！”乔诗雅连忙表示：“我还可以帮你处理尸体！我们可以伪装成车祸，伪装成意外！警察来了我会给你作证，秦暮宇就是死于意外，跟你半点关系都没有！”

    她嘴上说得好听，心里想的却是：等我逃出去后，立刻报警，搞死你这个贱-人！

    至于秦暮宇？这么多年都没能回到秦家，这家伙本就是一颗废棋了。

    死了正好，老娘好换个新的！

    本来秦暮宇疼得已经快失去意识了，听到乔诗雅这阴狠毒辣的话，瞬间气得清醒了：“你这个毒妇！你这个毒妇！我那么爱你，你居然这么对我！”

    “你给我等着！今天如果我有幸活下来了，我一定不会放过你的！我会用我的整个下半生，让你生不如死！”

    一个男人，想让一个女人生不如死，实在是太简单了。

    尤其他们还是夫妻。

    家暴，虐待，扔去给别的男人玩儿……方法应有尽有，而且没人会管，这是家务事，报警都不会有人理。

    秦暮宇心底充满了愤怒与怨恨，他发誓，他一定要让乔诗雅付出代价！

    “乔诗蔓，放过我！”秦暮宇咬牙道：“我愿意把乔家的资产全部还给你，而且我向你保证，只要你放过我，我一定不会再出现在你面前，也不会再让这个阴狠毒辣的女人出现在你面前！”

    乔诗蔓淡淡的瞥了秦暮宇一眼：“乔家的资产本来就是我的，你早该还了，不过第二个提议倒是蛮有意思的，你们这对儿狗男女，确实应该永远绑定在一起，互相折磨，互相恶心着活到最后。”

    “所以，我准了！”

    乔诗蔓抬脚，终于放开了秦暮宇。

    “谢谢！谢谢！”秦暮宇激动不已，若不是伤得太重，他估计都要跪下来舔乔诗蔓的脚了：“你放心，我一定折磨死那臭婆娘！”

    乔诗蔓弯眼笑了：“那我姐姐以后就麻烦你了。”

    “不过，再把她彻底交给你之前，我得先替父亲教训教训她。”

    说完后，乔诗蔓转身，阴沉沉的走向乔诗雅。

    “啊啊啊啊啊——”乔诗雅扯着嗓子喊叫：“乔诗蔓你要干什么？你别过来！你别过来啊！”

    “啪！”

    乔诗蔓扬手，狠狠甩了乔诗雅一巴掌！

    这一巴掌力气极大，直接把乔诗雅打翻在地。

    “这一巴掌，是我替爸爸打的，你不争气，却怨恨爸爸不公，爸爸对你还不够好吗？！他生你养你，把最好的都给你，可你又是怎么报答他的？你活生生气死了他！”

    乔老爷子本来就有很严重的心脏病，情绪不能太激动。

    可乔诗雅却故意气乔老爷子，而且还故意挑乔诗蔓和林月姝不在家的时候气。

    乔诗蔓和林月姝都是神医，以往乔老爷子心脏病突发，情况再严重，这两个神医在场，也能把老爷子救回来，可那天她们两个人都不在家……

    乔老爷子活活被乔诗雅气死在了家里！

    乔诗蔓越想越生气，她一把揪起乔诗雅的头发，强行把她的脸拽了起来，然后扬手又是一巴掌！

    “这一巴掌是我替我妈打的！我妈刚到乔家的时候，一直把你当亲生女儿来对待，可你又是怎么做的？你往她喝的水里下泻药，自己故意跌倒说是我妈推的，还指着她的鼻子骂她是小三！”

    “要我跟你强调多少遍你才能记住，你妈去世两年后，爸爸才认识的我妈！怕你接受不了，他又拖了两年才跟我妈结婚，四年，整整四年，你还骂他是出轨的渣男，骂我妈是小三，你是真傻，还是装糊涂？！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    巴掌声接连响起，乔诗蔓左右开弓，连着甩了乔诗雅十几个耳光！

    乔诗雅整张脸都被打肿了，又红又肿，一碰就钻心的疼着！

    “住手住手住手住手！”她撕心裂肺的哭喊着：“乔诗蔓，你有什么资格打我？本来爸爸最爱我，乔家的资产也都是我的，可你来了以后，他就变了！他变得只喜欢你！他甚至把乔家的所有资产都给了你！”

    “他把我赶出了乔家，他不要我了！这一切都是因为你！你夺走了我的一切！”

    “我恨你！我恨死你了！没错，三年前所有的一切都是我安排的，是我让秦暮宇追求你，玩弄你，因为我恨你！全世界我最恨的就是你！”

    乔诗雅确实被乔老爷子赶出了家门。

    但这一切都是乔诗雅咎由自取的。

    她伤透了乔老爷子的心，乔老爷子想，也许这一切都是他的错，他太溺爱乔诗雅了，无论乔诗雅闯出什么样的祸，他都会出面帮她收拾烂摊子，导致这个大女儿越来越任性，越来越放肆。

    所以他把乔诗雅赶出了乔家，本意是想让乔诗雅自己出去闯荡，见识下社会的残酷，收敛下自己的脾气，等她学会什么叫责任和担当，他自然会接乔诗雅回来。

    可乔诗雅直到现在，也没能理解乔老爷子的良苦用心。

    “爸爸并没有把乔家的所有资产都留给我。”乔诗蔓平静的开口：“他只把乔氏企业交给了我，乔家老宅，还有他个人辛辛苦苦攒下的一千万现金，都留给了你。”

    一千万，对豪门来说并不多，但这是乔老爷子自己的钱，他一声节俭，钱都投进乔氏企业里了，当做企业的备用金，免得公司遇到风险，没钱扛过去。

    他每个月就给自己发三四万的工资，排除家用，一个月也就攒个两三万，这么一笔笔攒下来，攒了一辈子，就攒了一千来万。

    这一千来万，他全留给了乔诗雅，因为他知道，大女儿无才无能，给她公司，她也管不了，还是多给她备些钱比较好。

    小女儿是天才，乔氏企业交给她打理，最为合适。

    老人家重病缠身，还不忘给子女安排好未来。

    可他这么爱两个女儿，最后却被其中一个活活气死了！

    “少假惺惺了！”乔诗雅咬牙切齿，非但不感动，反倒无比妒恨：“别以为我不知道，老头子给乔氏企业留了一个亿的备用金！一个亿！他给了你一个亿，可才给我一千万！”

    “一个亿的备用金，再加上整个乔氏企业，这得多少钱？他把最值钱的都给了你！而我呢？我只得到了一栋破房子和区区一千万，这不偏心吗？！”

    乔诗雅喊得歇斯底里，好像全世界的人都对不起她一样。

    乔诗蔓对乔诗雅彻底失望了，这种人，费力气教育她也是白教育，她就是个白眼儿狼，自私自利，只怨别人不爱她，却不去想想，别人为什么要爱她？

    “表子配狗，天长地久，这句话，真是有哲理。”乔诗蔓瞥了眼地上满身是血的秦暮宇，然后又抬眸看向了乔诗雅，她目光冰冷，足以冻结九月的艳阳：“你这种人，死都便宜你了，你以后就永生永世的跟秦暮宇绑在一起，互相折磨，互相怨恨吧，这才是对你们两个最好的惩罚。”

    今天秦暮宇已经见识到了乔诗雅的真面目，他恨透了乔诗雅，日后他一定不会让乔诗雅好过。

    而乔诗雅虚荣做作，而且狼心狗肺，她也不会让秦暮宇安生。

    这对儿渣男贱女，真的是绝配！

