    黑暗之中，微光闪烁。

    顾青山和萝拉现出身形，落在一片孤高的悬崖峭壁上。

    “我们到了？”萝拉紧张的问。

    “是的，让我看看——”

    顾青山打量四周。

    只见后方是一条长长的路，自己和萝拉站在路的尽头，两人前方是无尽的黑暗虚空。

    “这里大概是尘封走廊的尽头了。”顾青山道。

    “你上次来的时候，没有走到这里吗？”萝拉问。

    “没有，上次为了对付灵魂尖啸者，来这里找那柄长矛，找到之后就回去了。”顾青山道。

    他望向前方的黑暗虚空。

    神念放出去，探索前方数万里之遥的空间，却依然没有任何发现。

    战神界面上冒出来一行萤火小字：

    “你发现了虚无之墙。”

    “这是一面以虚无筑成的墙壁，它并不阻挡人前进，但若你找不到对应的方法，就永远无法抵达你所想去的那个地方。”

    顾青山沉吟着，取出那段白骨。

    白骨似乎察觉到了四周环境的变化，放出一道淡淡的光，打在悬崖外的虚无上。

    放出这道光后，这根白骨化作齑粉，被风吹得再也看不见踪影。

    一条长长的通道出现在黑暗的虚无之中。

    在通道的中央，竖着一根石柱，上面挂满了各式各样的钟表。

    滴答，滴答，滴答！

    那些钟表上时针分针所指的时刻各不相同，一分一秒不停歇的走动着。

    “看来是这里没错了，我们走。”

    顾青山带着萝拉朝通道中走去。

    两人刚走进通道，突然，一道尖叫声从悬崖的另一端传来：

    “顾青山，慢！”

    顾青山和萝拉顿时停住脚步。

    两人朝悬崖上望去，只见一名姿容美丽的雪翼天使飞奔而至。

    她急速闪动翅膀，想一举飞入通道，却只能飞入一片虚无，不得不再次回到悬崖上。

    她望向顾青山，又看看顾青山身边的萝拉，脸上努力露出笑容，道：“顾青山，好久不见。”

    “是好久不见，圣咏天使，霜。”顾青山点头致意。

    是的，这位美丽的女天使，正是昔日顾青山拯救的那位天父之女，其名为霜。

    “这姐姐是——”萝拉悄悄传音道。

    “一个天使，不怎么熟悉。”顾青山神情一凝，没有说下去。

    圣咏天使盯着萝拉，也问道：“这位小姑娘是你的什么人？”

    “我妹妹。”顾青山道。

    萝拉瞟他一眼。

    顾青山脸上带着笑意，但却不动声色的跟萝拉传音道：“小心这个天使。”

    萝拉察觉到顾青山的戒备之意，便小心的躲到他身后去了。

    圣咏天使又问：“你们这是要去尘封世界？”

    “对，我们时间有点赶，如果你没有别的事，等我们回来了再叙旧。”顾青山笑着说道。

    圣咏天使咬着嘴唇道：“顾青山，你能带上我吗？我必须要去尘封世界一趟。”

    顾青山道：“你自己不能进去？”

    “必须具备奇诡侧的邀请，还要在通道尽头获得相应的奇诡身份，才可以正式入尘封世界——我现在已经进不去了。”圣咏天使道。

    顾青山歉意的道：“对不住，我也是被我妹妹带着，才可以进入这里。”

    圣咏天使那美丽的脸庞浮现出一丝怒意：

    “顾青山，你骗我！你明明有云图之绳，那根绳子可以让两个人进入奇诡世界。”

    顾青山摊手道：“就算如此，我也要带我妹妹进去啊，真的没有办法再多带一个人了。”

    圣咏天使陷入短暂的沉默。

    她突然道：“顾青山，只要你把另一个进入尘封世界的资格给我，我可以嫁给你。”

    一阵安静。

    萝拉吃惊的瞪着这位天使。

    这天使真是太美了——她的容貌，她的身材，甚至她身上的那股圣洁之意，都可以让无数男人趋之若鹜。

    圣咏天使继续道：“顾青山，我可以发誓以后忠于你一个人，你让我做什么都行，无论是战斗，还是为你生儿育女，我都不会推辞，一定全力配合你——只要你把另一个进入尘封世界的名额给我。”

    圣咏天使将手轻轻抚在胸口，似乎随时准备解开衣裳上的银色章纹小扣。

    这个扣子若是解开，外面一层衣服就会自动脱落下来。

    萝看看顾青山，又看看圣咏天使。

    她歪着小脑袋想了想，悄悄说道：“顾青山，这小妞身材倒是比安娜好，但容貌嘛，不是我喜欢的类型，你觉得呢？”

    顾青山瞪了她一眼。

    萝拉却不管他的威胁，继续道：“你要跟她结婚吗？如果你真的看上她，我就把身上这道奇诡侧的术法转移到她身上。”

    顾青山微微摇头。

    他朝圣咏天使解释道：“你似乎弄错了一件事，那根云图之绳属于我的妹妹，我只是护卫着她，一起进入尘封世界。”

    圣咏天使脸色一变。

    事情和自己想的不一样，云图之绳竟属于那个小女孩。

    她放下手，望向萝拉。

    “小妹妹，你能让我顶替顾青山进入尘封世界吗？”她语气柔和的问。

    “可是为什么呢？”萝拉好奇问道。

    “我是天国之主的女儿，我可以用那些最珍贵的东西跟你交换。”圣咏天使道。

    “哦？最珍贵的东西？到底是什么？”萝拉有点兴趣了。

    圣咏天使道：“数不尽的财富！威力无穷的神器！甚至是我所属的整个天国的庇护！这些我都可以给你。”

    萝拉：“……”

    顾青山：“……”

    萝拉叹口气，懒懒说道：“每天都是这些东西，真让人一点都提不起劲。”

    她牵着顾青山的手，问道：“顾青山，我们还要在这里浪费多长时间？”

    顾青山冲着圣咏天使道：“抱歉，我们的时间真的很紧。”

    说完，他将萝拉放回肩膀上，大步朝通道深处走去。

    圣咏天使在后面不断叫喊，开出各种条件，甚至出言威胁，都没有让顾青山停下脚步。

    顾青山和萝拉一路朝里走，没过多久，圣咏天使就消失在虚无之中，再也看不见了。

    “你真不考虑她？她身材很好啊。”萝拉老气横秋的道。

    “少说废话——我怎么发觉你现在说话跟以前不一样了啊。”顾青山道。

    “我不是小姑娘了，懂吗？”萝拉耸肩道。

    说完，将一副耳机递给顾青山。

    “？”顾青山望向她。

    “这是科技侧的宝物，当对方说话，可以收集对方脑波、表情、声音、动作、术法波动、力量指征，综合分析，得出对方心里想的话。”萝拉道。

    “你对刚才那天使用了？”顾青山戴上耳机，问。

    “对啊，一个想给你生孩子的天使，我想知道她到底是不是真心。”

    萝拉说着，在耳机上按了一下。

    顾青山耳朵里顿时传来圣咏天使的说话声：

    “这次一定要去尘封之地。”

    “我在这里等了这么久，终于等到他来了。”

    “那个小姑娘是谁——她霸占了一个位置么？”

    “杀了她……”

    “先说服顾青山。”

    “那个小女孩没资格去尘封世界，先骗过来，然后迷惑她……”

    “可惜，他们在通道中……究竟怎样才能让顾青山带我去？”

    “该死，尘封世界是最后的希望……”

    声音消失。

    顾青山取下耳机，摇摇头。

    萝拉气鼓鼓的道：“看在跟你认识的份上，我才没出手，否则我这里有好多科技侧的大炮已经预备轰击了。”

    “回头再说吧，我们没空搭理她。”顾青山淡淡的道。

    两人走到那根石柱前。

    这根石柱上满是各式各样的钟表、沙漏以及各种稀奇古怪的计时工具。

    整根石柱一直伸上无尽虚空，不知其深远。

    虚空一闪，一名完全由光芒构成的女性出现在两人面前。

    完全看不清她的相貌和身形，只有一根紫色光线勾勒出她的轮廓。

    “你们好，我是接待者，代表尘封世界欢迎你们。”

    她看着两人说道：“在这个重要的时刻，我们又迎来了两位新的成员，这实在值得高兴。”

    “在进入之前，请两位交出你们的时间。”

    一根蓝色的荧光棒出现在她手上。

    女子挥舞着短棒，隔空朝两人轻轻一点。

    立刻，两个小巧的时钟从两人身上飞起来，落在石碑上的空隙处。

    顾青山眼前的虚空之中，顿时出现一行萤火小字：

    “你的时间流被剥夺了。”

    “现在你不处于任何时间之中，请尽快结束这种状态，否则将引起时光一族的注意。”

    女子道：“好了，你们的时间流已经交给石碑来托管，不过不要担心，你们进入尘封世界之后，将获得新的时间流——”

    顾青山暗暗点头。

    难怪那位祭舞的女士说不需要担心时间问题。

    看来尘封世界有很深的秘密啊。

    女子放缓了声音，继续说道：“在进入之前，还有最后一件事。”

    “我将确定你们的初始名号，这件事很重要，你们谁先来？”

    “请问，阁下凭借什么依据确定我们名号的？”顾青山问道。

    “根据你们身上最显著的特征、经历、使命——总之是把你们和同辈人区别开来的那种特质。”女子柔声答道。

    “我先来！”萝拉抢着道。

    “那就确定先为萝拉陛下确定名号——其实你的名号很好确定，因为你的祖先曾从尘封世界离开，所以你的名号就是——”

    女子挥舞短棒，萝拉身周涌起一道旋转的光芒，在她头顶形成了一行荆棘族文字：

    “归来的荆棘之血。”

    萝拉似乎感应到什么，惊奇的道：“我似乎……获得了一种力量。”

    “当然，荆棘一族的纯血之女将具有强大的力量——此外，名号是规则的具现，受到一切世界和众生承认，自有其独特力量，在尘封世界这一点尤其重要。”

    顾青山和萝拉对望一眼，暗暗将这句话记在心底。

    女子望向顾青山。

    “请。”顾青山笑道。

    女子朝顾青山挥动短棒。

    顾青山身周涌起星星点点的光，在他头顶化作一行人族通用语：

    “纯洁之男。”