    夏洛潼从不认为自己是个好人，更不是那任人欺负的软柿子！

    有些时候，退一步未必能换来海阔天空，反而会让对方以为自己软弱可欺，进一步地对自己加深迫害！

    而赵秋兰和谢芬芬二人，显然就是属于得寸进尺的那类人！不值得她退一步和解！

    “你如何与这二人结的仇？她们竟是到了要雇凶杀你的地步？”慕瑾瑜在一旁颇为好奇地问道。

    武泽辰却似有所觉，心下略有些不爽，但同时他也诧异于夏洛潼的敏锐，竟是在瞬间就锁定了真正的幕后指使者，当下又多了几分欣赏。

    夏洛潼不觉此事有什么，便直接同慕瑾瑜说了始末，最后还道：“……我可真是太无辜了，这样都能让人赖上，果然乱吃飞醋的女人是没有道理可讲的，更是什么事都干得出来的！”

    说完这话，她下意识地想到了身旁也有这么一位，让她无辜被连累的男人……

    慕瑾瑜听了，脸上顿时多了几分意味深长之色，眼神更是止不住地往武泽辰那边飘去：“是呀！你真的是太无辜了，跟那左公子只是朋友而已，竟然还要被人这么误会。”

    他着重在“朋友”二字上加了重音，显然他并不认为左熙言跟夏洛潼真的只是朋友这么简单。

    夏洛潼见慕瑾瑜如此赞同自己，当即跟着狠狠点了点头，惹得慕瑾瑜看了直笑，朝武泽辰那看去的眼神更加频繁了。

    武泽辰如何不知慕瑾瑜那眼神的意思？当即脸色就是一黑，眼中更是写满了不悦之色。

    连慕瑾瑜都看出来的事情，他又怎么可能看不出来？

    “以后少跟左熙言接触，免得再被他连累。”武泽辰忽然冷硬地开了口，语气中透着些许不满。

    何止是左熙言，还有那柳子墨，最好也一并断了往来，如此才好！

    武泽辰在心里默默添上一句，嘴上却是没有说出来，即便他此时再不高兴。

    “我和谁接触，和谁做朋友，应该不受安亲王您管辖吧？何况这事我先前就已经同您说过了，您当时可是没有意见的，此时再来限制我，可不太合适。”夏洛潼当即不满地开了口。

    她要和谁做朋友，还轮不到这冷面王爷来管，这可是她的自由，她与他是合作关系，可不是雇佣，甚至主仆的关系。

    此话一出，武泽辰的脸色就是一沉，但夏洛潼却丝毫不惧，继续说道：“再说了，他们连累我可不是自愿的，他们也没有办法，那些乱吃飞醋的女人又不会听他们的话。可安亲王您就不同了，您的连累才最致命，差点让我被毒死不说，还要被冤枉死！如此一比较，那我是不是更应该和安亲王您保持距离？”

    本来她并不想提起柳映雪的事，奈何这冷面王爷要自己撞到她的枪口上来，那可就不能怪她直接了！

    这冷面王爷还好意思说左熙言，他自己还不是同样给她带来过麻烦，带来过更加隐晦的杀机！若不是她自身毒术了得，只怕要死得更加无声无息了！

    所以若是说到这给她招惹麻烦，惹来乱吃飞醋的女人，同样也有他安亲王武泽辰！

    夏洛潼说罢，看也不再看武泽辰一眼，直接转身就进了里屋，不再理会外头坐着的两个男人了。

    而被弃在原地的两个男人，却是一个笑得幸灾乐祸，一个满脸黑沉阴郁。

    之后夏洛潼再未出来，甚至还叫来了竹萱送客，二人无法只得起身一道离开。

    回到书房后，慕瑾瑜终于是忍不住开了口：“真是从小到大难得看到你吃瘪！这趟来京城可真是太值得了！”

    武泽辰沉着脸扫了他一眼，完全没有开口的意思，理都不想理他。

    慕瑾瑜却是自顾自地继续说道：“其实也怪你活该，谁让你当初对她带着那么深的偏见，明明你也不是真喜欢那柳映雪，如今却叫小师妹误会得这么深……不过你也不冤，毕竟你还真是冤枉过人家的。”

    那香囊之事，慕瑾瑜已是知道得一清二楚了，此时啧啧有声地说着，反倒是让武泽辰更加气闷了。

    但说着，慕瑾瑜忽然凑到了武泽辰的身边，神色认真地看着他开口问道：“你如今可是明白自己所想了？”

    武泽辰被他这忽然变色的脸看得些微怔愣，随即陷入了沉思……

    到了这个时候，他又如何不明白？他对她恐怕真的并非是报恩之心，而是存着好感之情了……

    慕瑾瑜看着陷入沉思的武泽辰，却是没有再开口追问，也没有再逼迫于他，毕竟这种事情逼不得，虽然着急，但还是需要他自己想明白才是。

    不过现在看来，他应该是想明白许多了吧……

    武泽辰和慕瑾瑜二人离开后，夏洛潼立刻就着手开始准备起了一应物品，包括治疗伍家人的伤药，调理身子的药品，甚至还开始制作一些能给他们使用的毒药，为他们离开做准备。

    晚间，夏洛潼再次来到主屋治疗的时候，武泽辰忽然开口了，说那义武镖局确实是出了事，随即便把详细情况同夏洛潼说了说。

    夏洛潼听了此事后，最让她感到不可思议的却并不是那关于义武镖局的信息，而是武泽辰本人。

    此前他还并不知道如此详细的情况，可此时却了解得一清二楚，可见是特意派了人出去调查的。

    义武镖局如此，其实与他并无关系，甚至贵为安亲王的他，可能压根就没把这事放在眼里，所以很明显，这事的来龙去脉是专门为她而查的。

    这点，才是夏洛潼真正诧异的原因所在。

    没想到这冷面王爷竟然还会主动帮她？

    她脸上的诧异之色，武泽辰看得分明，自然也猜得到她在想什么，一时间忽然感到有些不自在，下意识地端起水杯抿了抿，借此来掩饰自己的异样。

    夏洛潼看着眼前男人如此尴尬别扭的模样，忽然觉得这男人其实也挺可爱的，好似没有之前那么讨人厌了。

