    寿春。

    占地百里的大城，傍淮河而建的城池，地势低矮。

    一里，就是五百米了，寿春占地如此大，不愧是座大城。

    而如今在那皇宫殿内，袁耀却皱眉沉思。

    经过半天时间，从各路逃回来的溃兵，就有几十人而已。

    这还是自愿回来的，其他的溃兵，连个影子都看不到，显然是不敢回来了。

    而在逃回来队伍中，有一个四旬的中年人，他那哭得撕心裂肺啊。

    他才刚刚哭得没力气了，才销声而已。

    他就是马屁精杨弘了，在大殿里边幅不齐，头发披散，脸上还污渍满面，连长长的胡须，都被火烧掉了半截。

    马屁精杨弘，如此惜命的一个人，他都差点命陨徐州地界，就证明了，徐州战役之残酷啊。

    此次徐州战役之惨烈，武将被斩的斩，投降的投降，叛逃者无数，如今就剩下纪灵，张勋，姐夫黄漪，马屁精杨弘了。

    文官更是死的死，投的投，逃回来的，就有袁术从弟袁胤而已，从弟就是堂弟。

    武将如今有用的只有张勋，纪灵，而黄漪武艺却很一般，杨弘除了会拍马屁外，一无是处。

    丹阳郡守袁胤，却没什么才能，治理一郡之地，都掣肘已见了，甚至都有点抬举他了。

    他治理丹阳郡时，兵士可是有一万人马驻防的。

    却打不过孙策一千人马，最后还被孙策打得逃回了淮南，可想而知，他的军事才能多低了。

    “殿下，敌军来势凶猛，不如.....”

    杨弘‘投降’两字还未说出，就被袁胤却抢先说道，

    “殿下，庐江太守刘勋拥兵自重，坐观我淮南成败，臣建议，即刻出兵，剿灭此小人也！”

    袁术其实还有一路兵马，为第八路的，第八路是渡江前往江东，夺回三郡的。

    然，刘勋却对袁术，先是装模作样准备出兵。

    可袁术率军进徐州一败后，他就立即撤了袁旗，挂刘旗，完全脱离了淮南政权，自立了起来。

    如此二五仔，白眼狼的小人，袁胤如何不怒呢？

    看着曹军将至，他都不想着，如何对付曹操，却想对付刘勋，可想而知，袁胤对刘勋有多恨了。

    “哼，殿下，臣即刻率一万军前往庐江，剿灭刘勋这反逆之徒！”

    火爆脾气的张勋立即出声道，他完全忘记了，白天还被吕布追杀的糗样了，如今却大义凌然，义愤填膺的请战。

    “静声！”袁耀顿时挥手制止他们呱噪。

    他看着中央那巨大的沙盘，低眉沉思起来，他知道如今最大的敌人是曹操，而非刘勋。

    如今淮南敌人多如牛毛，叛徒更是数不胜数。

    袁耀深知，若走错一步，将会万劫不复，甚至会成为那冢中枯骨般。

    一会后，袁耀指着淮水下令道，

    “纪灵，你率两千兵士，乘船在淮水严守己待，曹军若是前来堰住水口，立即把他们剿杀！”

    袁耀又指着沙盘中，另一处地点说道，

    “张勋，你率五百骑，前往成德边境，发现曹军的运粮车，即刻截获，必要时一把火烧了！”

    张勋与纪灵顿时面面相视了，都不解袁耀，为何要分兵出击啊。

    如今应当聚合全部兵力，拱卫寿春才是，不过他们也不敢有异议，急忙拱手称是。

    袁耀看着他们那不甘心的眼神，怎么会不知道他们所想呢。

    守城不出击，那只能被动挨打，袁耀可不想那么被动，也没有解释，继续观看沙盘，想破敌之策。

    断曹军粮草，为的是曹操退兵，据守淮河一带，就是怕曹操想堰住水口，水淹寿春。

    袁耀把能破敌之策，都想了个遍了。

    他也担心，曹操会因粮草被断，来个背水一战啊，不过他一想到徐州的吕布，才放下了心。

    “杨弘，你去准备一杆白旗，明日曹军前来后，就高挂白旗投降！”

    袁耀很是随意的说道，他知道在战略上除了出奇，舆论也得用，这反贼名号，根本激不起兵士的士气。

    “殿下！”

    众人顿时惊讶了，惊于袁耀要投降啊，如今又不是没有实力反抗，很是不解啊。

    袁耀看着他们不解的神色，这才悠悠说道，

    “吾那么做，自有吾的打算，就是挂杆白旗尔，又不是率众大开城门投降！”

    “呼...”众人顿时松了口气。

    袁耀看见他们放心后，又抛出一颗炸弹，说道，

    “袁胤，您即刻前往徐州一趟，联系吕布结盟，让他出兵攻打兖州，解淮南之危！”

    袁耀这一句话，顿时吓到众人了。

    吕布是谁？

    他们都知道的，背盟弃义的小人，前往徐州结盟的成功率，估计连五成都不足。

    “殿下...”

    袁胤刚想说什么，就被袁耀打断说道，

    “五万石粮食，为诚意！”

    一石，为一百二十斤，五万石粮食，够一万将士，差不多吃两个月了。

    袁耀深知，吕布首席谋士陈宫，是个有远见的聪明人。

    他必定不会坐观淮南败亡，而无动于衷的，必会力谏吕布，出兵兖州，解淮南之危。

    毕竟曹操势大，连坐拥数州，拥兵几十万的袁术，都败于曹操之手。

    有长远之见的陈宫，如何会不明白，淮南败亡后，下一个就是徐州了。

    徐州一隅之地，如何是曹操的对手？

    袁耀派遣使者前往徐州结盟，陈宫必定会一拍即合，力劝吕布从修结盟之谊。

    这点，袁耀敢肯定的，想凭借三万淮南军拒敌，那是不可能的。

    袁耀知道根本扛不住，兵多将广的曹操，必须重新结交盟友，齐力抗敌才行。

    袁胤看着袁耀那坚定的脸色，他知道再劝，亦是无用，只能称是。

    纪灵看着袁耀的定计，很是疑惑啊，旋即问道，

    “殿下，为何不找本初公，出兵相助呢？”

    如今的袁绍，如日中天啊，找袁绍结盟，比找吕布那小人靠谱的多啊。

    毕竟两家，都是汝阳袁啊，还是同宗亲人呢。

    可是袁耀却找吕布，不找袁绍，这点就让纪灵疑惑了。

    “徐州进攻许昌快，还是冀州快？曹操若是强攻寿春，我等能坚持几日？”

    袁耀一连的反问，搞得纪灵丈二摸不着头脑般，他很是迷糊啊。

    “徐州到许昌一马平川，一日便可直抵许昌，进而威胁曹操撤军，我淮南之危便可解！”

    “冀州到许昌还需渡过黄河，还得面临曹操在官渡一带，设下的重兵，汝说找谁结盟好？”

    袁耀解释了一番给众人听，众人直竖大拇指啊，如此的话，还真得找吕布这小人，结盟不可啊。

    “殿下叫我二人出击淮水，成德是何故？”

    张勋问起袁耀刚下达的命令了，不问的话，心中难受啊。

    “以防曹操堰住水口水淹寿春，前往成德乃断曹军粮草，逼迫曹操撤军，解淮南之危尔！”

    袁耀耐着性子，解释了一番。

    毕竟多设几重保险，永远是最安全的，谁知道吕布这货，会不会采纳陈宫的建议，结盟呢？

    杨弘听闻后，大喜啊，旋即说道，

    “殿下真乃英明啊！”

    杨弘的马屁，对袁术还有效，对袁耀就是石沉大海了。

    袁耀看着他们还未动作，皱眉道，

    “若是没有疑问了，就下去准备吧！”

    众人顿时醒悟，拱手称道，

    “诺！”

    他们知道，现在的淮南，正面临生死存亡时刻，当夜就即刻启程了。

    袁耀看着他们都下去了，继续观看沙盘思索，看看还有那计没漏掉！

    “殿下，若是寿春守不住咱办？可否先让冯皇后，与诸位先皇嫔妃，出城躲避几日？”

    这一道声音，把正在思索的袁耀，吓了一跳啊。

    袁耀旋即扭头查看，原来是黄漪出声啊，刚才谁都接到了任务，唯独他没有啊。

    “冯皇后？”

    袁耀微皱着眉头，显然是疑惑这位冯皇后，居然还没死啊。

    汉末，‘二桥流离，甄氏披发，樊氏把酒，冯氏涕泣’，五大悲哀女，命运极其凄惨，亦是乱世国色红颜。

    袁耀虽然知道这些人，命运凄惨，却知道，现在不是感叹之时啊。

    他旋即下令道，

    “姐夫啊，带着吾姐，皇后出城躲避，至于其他嫔妃，都遣散她们回家！”

    黄漪顿时一脸诡异了，袁耀居然不好色了。

    袁术那些嫔妃，都是极其漂亮之人，有的还未宠幸过。

    不过大多数，都是一些民女，说是袁术强取而来都不为过。

    袁术不但强征赋税，搜刮民脂民膏，还网罗貌美女子，充后宫啊。

    至于着冯皇后，就是袁术网罗之一了。

    人家冯方女，刚刚逃难到此，袁术登城就看到她了，那是急忙纳入后宫啊，对其宠爱到爆啊，称帝后，就立她为皇后了。

    袁耀看着黄漪哪个沉浸的表情，旋即明白了什么。

    袁术虽然挂了，但他那些未宠幸的女子，可以继承的，除了皇后之类的不行。

    历史中的曹丕，就是继承了曹操的后宫，还有许多未宠幸的女子。

    所以，曹丕才年纪轻轻就挂了，可想而知，不是好事啊。

    “怎么？有问题？”

    袁耀出言问询黄漪，黄漪顿时回道，

    “不是，臣这就去办！”

    袁耀看着他离去，无奈的摇了摇头。

