    楚离来到观星楼三楼时，萧诗也在。

    她正跟萧琪在说话，笑靥如花，当真美得不可方物。

    “楚离来啦，”她抬头看到楚离脸色不好，笑道：“出什么事了，气哼哼的。”

    萧琪也好奇的看楚离。

    楚离向来都是平静从容，没什么事能惊忧他，是修佛修得的威仪与气派，今天这种表情很少见。

    楚离看向萧琪：“小姐，梅谷主带走了陈茵！”

    “傲霜私自带人走？”萧琪明眸一闪。

    楚离坐到她对面绣墩上。

    萧琪叹道：“傲霜应该不会做这种事，她性子非常骄傲。”

    “人已经带走了！”楚离哼道：“可能是陈茵自己想走的，不过她不问我一声，直接把人带走，也太……，我想去太华谷看看！”

    “你要把陈茵抢回来？”萧琪没好气的道：“这件事估计是陈茵自己愿意的，……陈茵既然答应了，你能怎么办？”

    萧诗妙眸亮睁睁看着他，只看不说话，秋水般目光在两人身上转来转去，想看清楚离的内心。

    楚离接过苏茹递上来的茶茗，谢过之后轻啜一口，放下茶盏：“陈茵既然下定决心，我也不硬拦着，就想去看看太华谷。”

    “太华谷位置很偏僻，很难找。”萧琪道：“你找不到。”

    “小姐可去过？”

    “没有。”萧琪道：“你最好也别去。”

    楚离明白了她的意思，毕竟是国公府的人，跟萧琪这么好的交情，梅傲霜都没带她去太华谷，自己要是去了，梅傲霜准要拼命。

    但他实在放心不下陈茵，陈茵若无自己的帮助，很难闯过先天。

    “我想亲自见见陈茵。”楚离道。

    “那你只能趁着她们还没到太华谷，追上去看看她。”萧琪道。

    楚离道：“只好这样了。”

    萧琪摇头笑道：“看来你对陈茵还真关心，我会吩咐下去。”

    楚离抱拳谢过。

    “安王府的使者明天就要过来了。”萧琪道：“赵长老他们已经派出去。这一回不能再出意外。”

    楚离点点头没再多言。

    有萧琪把关，这些使者的心思逃不过她。

    ——

    梅傲霜一行六人骑马奔腾在官道上。

    正午时分，太阳正烈，她们停到路旁的驿亭里。

    陈茵神采奕奕下了马。毫无倦色，比何冰华她们精气神更足，过人体质显露端倪。

    她随着梅傲霜来到亭里坐下，看孙丽华递上水袋，忙起身接过。

    梅傲霜扭头四顾。黛眉紧蹙。

    秦晓凤笑道：“谷主，什么事？”

    “师叔不觉得不对劲儿？”

    “有什么不对？”

    “总觉得有人在跟着。”

    “有人跟着？”

    “有人！”

    “我没觉出有杀意。”

    “究竟是谁？！”梅傲霜哼道：“鬼鬼祟祟的，烦人！”

    秦晓凤看一眼陈茵。

    梅傲霜看过去，露出笑容。

    看到陈茵，她心情一下变好，仿佛看到了光明灿烂的未来，憧憬不已。

    “小茵，累不累？”梅傲霜关切的问：“这么急赶路，能吃得消吧？”

    “师父放心。”陈茵笑道：“我不要紧的。”

    “忍一忍，待回到谷里。再好好歇一歇。”梅傲霜道。

    陈茵道：“师父何必这么急着赶路，我已经跟公子说清楚，公子不会追过来的。”

    梅傲霜撇撇红唇：“他这家伙可没那么好说话，……再说了，我可不是为了躲他！”

    面子还是要的，不能示弱，失了师父的颜面。

    “谷主，会不会是楚公子跟在后面？”秦晓凤道。

    梅傲霜皱眉，缓缓点头。

    她领教过楚离的轻功，当真是快如鬼魅。追无可追，他能追上来也不出奇，但既然追上来了，为什么鬼鬼祟祟的不出来。当面说话，反而要跟在后面？

    她扬声喝道：“姓楚的，出来吧！”

    “梅谷主，别来无恙！”楚离清朗的声音响起。

    他忽然出现在一棵松树上，脚踏树梢而立，一阵风吹来。青衫飘飘，他随树梢上下晃动。

    梅傲霜哼道：“鬼鬼祟祟的，既然来了为何不现身！”

    楚离轻飘飘踩着树梢掠来，落到驿亭里。

    “公子。”陈茵涨红了玉脸，垂头不敢看他。

    楚离深深看她一眼，叹道：“你呀……”

    梅傲霜哼道：“姓楚的，说清楚，现在小茵已经是我弟子！”

    楚离道：“放心，我不是来找回她的。”

    “那你来干什么！”

    “看看她。”楚离淡淡道：“望你能好好照顾她。”

    “这是当然，不用你说！”梅傲霜口气软了下来，只要不是破坏自己师徒感情就好。

    楚离看了看陈茵，温声道：“练功别急躁，既然入了太华谷，就好好练功，沉下心来慢慢来。”

    “是，公子。”陈茵低声道。

    楚离又望向梅傲霜：“梅谷主，我有一事相求。”

    “说。”

    “陈茵进了太华谷，只在谷中练功，不参与武林恩怨。”

    “这是当然。”梅傲霜道：“她进了谷，就要闭关练功，不会出谷！……你也甭想过来看她，打扰她修炼！”

    楚离从怀里掏出一个紫漆漆的匣子，首饰盒大小，递给陈茵：“来得匆忙，也没什么可送你的，这里面有一些东西，有时间打开看看。”

    陈茵双手接过紫匣，明眸已经蕴满了泪水。

    楚离笑着拍拍她香肩：“好好照顾自己，别担心家里。”

    “公子……”陈茵终于忍不住流泪。

    楚离笑了笑，冲梅傲霜抱抱拳，轻飘飘出了小亭，踏着树梢而去，眨眼功夫消失在众女视野。

    “这个楚离！”梅傲霜哼一声，对楚离的印象大为改观。

    秦晓凤拍拍陈茵后背，笑道：“小茵，一旦练功，时间很快会过去的，等你成了天外天高手，再回去见楚公子不迟。”

    陈茵用力点头。

    孙丽华笑嘻嘻的凑过来：“陈师妹，楚公子送你什么好东西呀，打开看看呗！”

    “不外乎丹药。”梅傲霜扫她们一眼：“你们不准眼馋！”

    何冰华道：“国公府的丹药确实丰厚，让人羡慕。”

    国公府毕竟有国力支撑，丹药之丰远胜武林宗派，更别说太华谷这般二流宗派，她们非常羡慕。

    陈茵抹了抹眼泪，没打开紫匣，要找个没人的地方悄悄打开。

    “陈师妹，楚公子年纪轻轻怎么就成了二品侍卫？”孙丽华好奇万分：“仅凭武功厉害是不行的吧，是不是？”

    陈茵点头，玉脸露出骄傲神色。

    “说说呗，给我们说说他的事呗。”孙丽华抓着她胳膊摇了摇。

    梅傲霜没好气的道：“行啦，他一个臭男人有什么好说的！”

    她扫视四周，被跟踪的感觉终于消失。

    PS:月票早晨被落下去，今天又被大伙救上来啦！(未完待续。)

    
