
　　变化成鸟，被人打死。

　　变化成猪，养肥了吃肉。

　　变化成修罗，造就杀孽，被人斩妖除魔。

　　变化成恶鬼，被人打的魂飞魄散。

　　……

　　江长空感觉自己的灵魂，在一点点被撕裂，一点点衰弱。

　　外面的一切，他都感知不到了，只能在六条通道上，不断前进。

　　其余通道的自己死亡，轮回盘就会分裂自己的灵魂，形成新的自己。

　　灵魂，身躯，都在被削弱。

　　江长空不知道自己能不能走到尽头，这六条通道，看起来，好像没有尽头一样。

　　各种疼痛，全部传来，各种感触，涌上心头。

　　忘记了时间，忘记了空间，江长空沉沦其中，无法脱身。

　　气息越来越弱，实力也在跌落。

　　从高高在上的仙帝，跌落到仙王，在跌落到仙君……

　　一直跌落到凡人，当初还未踏入修炼大门，没有练出星气的时候。

　　轮回盘消失了，体内的天道碎片，魔祖仙职，魔枪碎片，全都感觉不到了。

　　江长空依旧在前进，路依旧看不见尽头。

　　呜……

　　阴风阵阵，邪异气息从江长空体内传来，一道道血魂，飞了出来。

　　屠巫剑！

　　江长空身子，硬生生被万千血魂停顿下来。

　　屠巫剑出现在身前，释放邪异气息，阻止他前进。

　　实力已经跌落到凡人境界，再走下去，他很可能会死。

　　无尽血魂，化作一面墙壁，堵住去路。

　　江长空右手握住剑柄，没想到，会是这件七品仙器，出来帮助自己。

　　是因为，人族么？

　　嗡

　　眼前虚空波动，一道朦胧，看不真切的身影出现。

　　模糊不清，缥缈莫测，近在咫尺，却又远在天涯。

　　不像在这个空间，虽然相距不到两米，却像是隔绝了无尽的时间与空间。

　　“既然无法前进，为何不早些停下来？”

　　淡漠的声音，从模糊身影传出。

　　江长空注视着眼前身影：“我不会停下，永远不会。”

　　握着屠巫剑，轻轻挪动，墙壁消散，江长空继续前进。

　　双足在消散，就像他杀戮别人一样。

　　“你会死。”模糊身影冰冷地道。

　　“总好过停滞不前，永远沉沦。”

　　江长空以屠巫剑支撑自己前进。

　　呜

　　屠巫剑颤抖，发出一声哀鸣，不想让他继续前进。

　　模糊身影漠然道：“吾不同意，你再如何，也无法取走东西。”

　　“我不前进，你永远不会同意。”江长空坚定地道：“没有人想找一个随意放弃的人，传承自己的宝物。”23sK.com

　　“但吾希望你能在适当的时候停下，就像现在。”

　　模糊身影震动，一道力量挡住江长空。

　　“我不会停下，永远不会！”

　　江长空双腿消失了，屠巫剑劈开力量屏障，继续前进。

　　模糊的身影停顿下来，注视着他。

　　“我曾仰望过近神，世人都说，近神之下，皆为蝼蚁。

　　直到最后，我踩踏着近神，打开了成仙之门。”

　　“我曾仰望过天王，现在天王在我手下如蝼蚁。”

　　“我现在，仰望的是圣人……”

　　江长空身躯消失，只剩下一颗脑袋，依旧在奋力翻滚：“无论是近神，还是仙王，甚至圣人，不过是强大的生命体。”

　　只有不断前进，不停地前进，自己才能将他们全部踩在脚下！

　　他们，将仰望自己，而不是，自己仰望他们！

　　最后一点黑发消失，只有屠巫剑尚存。

　　轰

　　六条通道震动，一点灰蒙光芒闪耀，随后放大，化作一道巨大灰芒。

　　灰芒照破六条通道，压制了屠巫剑，模糊的身影，注视着他。

　　灰芒渐渐凝聚，手脚浮现，神躯重聚，散落的神魂归位，三只眼同时绽放神光。

　　眉心天眼，多了一丝幽冥阴森之气，好似蕴藏一方地狱。

　　“刚才的死亡，你已经失败了。”模糊身影淡淡道。

　　“成功与失败，都是你定的。”江长空淡漠道：“你还是将机缘，给了我。”

　　刚才他真的快死了，眼前模糊身影救了他，改造了他的天眼。

　　现在可以说是混沌轮回天眼，也可以说是混沌幽冥天眼。

　　屠巫剑嗡鸣，竟是自动解体，化作无数血魂，没入天眼之中。

　　成功失败，都是主持者定的。

　　眼前人实力强，她说成功，那便是成功。

　　她说失败，那便是失败。

　　“有朝一日，为轮回盘，寻个新主人。”模糊身影微微叹息。

　　“那你们为何不停下？一走了之，却让后人来背负你们的责任？”

　　江长空注视着脚下的六条通道，此刻，化为圆满，这就是轮回盘。

　　六道轮回！

　　模糊身影缓缓消散，漠然声音响彻：“龙族的宝藏，轮回盘可开启。”

　　身影消散，脚下轮回盘出现在手中，上面古老的神纹密布，蕴藏着玄妙轮回六道。

　　三道煞气，深藏其中。

　　真正的轮回盘，可激发六道，发动轮回。

　　圣人之下，无人可幸免，皆可入轮回。

　　这便是镇玄仙尊所说的机缘，一旦激发伟力，可战仙尊。

　　江长空目光看向自己的数据，没什么变化，后土这次没帮他提升混沌道体。

　　眼前一切消散，江长空再次出现在古桥之上。

　　龙族的宝藏信息，他已经有了随时可以开启。

　　目光看向下面，斩仙宗的三位仙帝，两位像是疯了一样。

　　“我还没圆满，我还没圆满。”

　　一位顶峰仙帝，长发散乱，竟是直接进入容器。

　　他大口吞吃着液体，一脸迷恋陶醉。

　　另一位顶峰仙帝，同样如此，疯狂吃着容器内的液体。

　　极限仙帝神色阴沉，想要救他们，却根本救不了。

　　他同样受到了影响，实力大跌。

　　江长空注视着两位仙帝，发现他们身上多了一道道诡异纹路。

　　突然，极限仙帝看见古桥上的江长空，想要御空，却不知道想到什么，改用双腿奔跑。

　　江长空神色漠然，看着他狂奔上来。

　　那两位顶峰仙帝，完全不认识极限仙帝一样，根本没管他，而是在享受里面的液体。

　　“江长空！”愤怒的声音响起，极限仙帝神色阴寒，仙威浩荡。

　　江长空暼了他一眼：“怎么，自己的人发疯，想找本帝麻烦了？”

　　“他们到底是怎么了？”极限仙帝阴冷地道：“你找来这里，显然清楚一切，立刻放了他们。”

　　“首先，来这里是你们自己跟来，而不是本帝强迫你们来的。”

　　江长空冷声道：“现在出了事，找本帝有何用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百一十七章：六道轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 