    明珠旳话一出来，王贞吉也忍不住在私底下翘起大拇哥了。

    他这话看似一个口误，但是大殿当中的蒙古人又不是傻瓜，谁还不明白呢？这个效果可比直接说“赎康熙”还要好。因为归化方面并没有承认康熙被俘，康熙皇帝退位后还当上了太上皇呢。

    所以明珠就只能说赎同治帝的皇叔了！

    明珠的表演刚刚结束，就听见一个公鸭嗓子忽然喊了起来：“蒙古大汗、大明延恩侯驾到。”

    今儿原来就是一场表演，观众就是那帮蒙古人，他们都是布尔尼用各种手段拉拢来的昭乌达盟、卓索图盟的台吉。这两个盟在布尔尼势力强大的时候，都被康熙牢牢控制住，康熙手头的四个蒙古固山中的两个，就分别由这两个盟中选出的勇士担当。所以康熙在这两个盟中的势力是很大的！

    但这两个盟毕竟不是以科尔沁蒙古为主的哲里木盟，他们和大清朝捆绑的并不紧，而且之前和布尔尼的察哈尔王旗是邻居，所以其中也有一些布尔尼的拥护者。

    当然了，这年头的蒙古人也就是准格尔人武德充沛，其他各部蒙古都是墙头草占多数。这帮墙头草原本都被康熙打服了——康熙的新八旗只是打不过明军，但绝对可以把草原上所有的蒙古人按在地上反复摩擦......包括他大师兄噶尔丹的准噶尔部！但是现在康麻子居然被大明打到了“兵败被俘”，这帮蒙古墙头草不得来北京看看？

    如果大明真的那么厉害，那么成吉思汗的子孙也是可以加入反清复明运动的......要生存啊，不丢人！

    今天这场大戏的演员有三个人，明珠一个，布尔尼一个，常宁一个。

    明珠先亮相，一句台词就“满堂彩”了，这演技真没说了。

    现在则是布尔尼和常宁上场！

    对了，那个布尔尼不仅是演员，他还是导演、编剧、制片......这场大戏其实是他想出来的，也只有他能“编出来”、“导出来”，并且把观众拉来。

    此外，他还得亲自上场扮演自己，和常宁这个假康熙来个“一笑泯恩仇”和“同心复大明”——这个大明不复是没天理了，现在不仅朱三太子、朱三太孙要复大明，连康熙皇帝和蒙古成吉思天佑汗都加入反清复明了。

    这反清复明怎么可能不成功？

    “常宁简直不是个东西，猪狗都不如，死了都没脸见祖宗，他会那么好心来赎我？我才不信......”

    正在用蒙古话骂“自己”的, 当然是假康熙常宁了, 他和康熙本来就长得挺像的, 现在又化了妆，点上了麻子，而且又故意把大殿里面的光线弄得很暗, 所以底下人看不大清他的脸面。

    他现在正装模作样的一边走路一边和布尔尼说话呢！

    布尔尼则不停点头表示赞同，也用蒙古话答道：“恩赫阿木古朗汗, 常宁虽然不肯真的下血本赎你, 但是太皇太后还是心疼你的.......不过你这次回去一定要吸取教训, 万万不能再和大明天朝为敌的！”

    常宁连连点头，“大皇帝乃一统宇宙之主, 建州女真不过小部落，何敢妄行，若得大皇帝释放, 当汇合残部, 回建州老家听候发落。”

    他的姿态极低, 一副我服了, 彻底服了，只要放我回家, 我就老老实实的意思。

    不过底下的蒙古观众也不是“康熙”（常宁）说什么他们都能相信的，他们也知道这位康熙皇帝狡猾的很，现在放低姿态只是为了能骗过大明皇帝。等他回到东北老家, 没准还会励精图治......总之，这帮蒙古墙头草并没有怎么怀疑这个康熙是假的。

    就在这时, 明珠忽然就大哭着扑上去，抱着假康熙常宁的大腿就嚎啕大哭起来了。

    “皇, 皇......延恩侯，您还好吧？太皇太后可想死您了......呜呜......”

    明珠还是没说常宁就康熙就是皇上, 但是他的这番表演，这台词说的，这肢体语言表达的意思，都让人觉得这个“延恩侯”就是康熙无疑！

    既然这个延恩侯就是康熙无疑，那么蒙古人以后就不和他好了，他那么没武德，还让人活捉了, 跟着他混太丢人了，还是跟着早就投靠了大明皇帝的布尔尼当小弟吧......

    ......

    “哈哈哈，康熙皇帝要反清复明，蒙古大汗要反清复明......父皇, 姑姑，你们看看，咱们这个反清复明还真是得道多助啊！”

    济南府城，德王府中，御驾亲征的大明大公天子朱和墭正拿着一份刚刚收到的奏章，和朱天王还有坤兴公主说笑呢。

    朱和墭的这次御驾亲征真的是太舒服了，已经不是势如破竹了，而是望风而降！

    而且山东巡抚黄植生也是特别会办事儿的忠臣，一路上朱大皇上安排的舒舒服服的，都跟旅游差不多了。

    而从前方传回来的消息也是够欢乐的，一会儿是“康熙要反清复明”，一会是是“成吉思天佑汗要反清复明”。仿佛反清复明已经成了全天下的共识！

    “衰仔，你别高兴得太早。”朱天王看儿子似乎被胜利冲昏了头脑，就提醒说，“真的假不了，假的真不了，常宁永远不会变成真正的康熙……康熙的时运虽然不济，但他毕竟是个明君。

    只要你给他一点机会, 他就有可能东山再起！”

    坤兴公主也点点头，一张风韵犹存的面孔上浮满了杀气, “圣上, 除恶务尽啊！

    另外，布尔尼也是个狠角色，一定不能给他机会……康熙落到现在这个地步，布尔尼的功劳也不小啊。清妖对察哈尔也算优厚，可结果换来了什么？”

    “植生，”朱和墭扭头问黄植生，“你久在轻盈熟知其中内情，你觉得康熙会如何东山再起？”

    朱和墭知道康熙是什么角色，也知道没有那么容易就能完全打垮他。

    所以，他在得知康熙投降的消息时，就感觉到极不真实。结果之后传来的消息，完全印证了他的直觉。

    看来他和康熙的斗争还得持续下去！

    “圣上，依臣之见，康熙想要再起，就必须牢牢把握蒙古。”黄植生道，“朝廷如果一时腾不出手，或许可以利用布尔尼和他斗上一斗……

    另外，康熙向东会陷于死地，向西则可入生地。

    而正选择的正是向西……如果朝廷想尽快置其于死地，臣觉得只有两个法子。”

    朱和墭看见黄植生，欲言又止，心中已经了然。他笑着说：“我猜猜……你的第一个法子应该是联合罗刹吧？”

    “万岁圣明。”黄植生说，“这罗刹国兴起于万里之外，大约是欧罗巴洲的地盘……他们兴起之后就不断征伐扩张，二三百年不曾停歇，方有数万里之疆域，实在不能小觑。”

    “没想到你还懂西洋的事情，很好！”朱和墭笑着又问，“那第二个法子是什么呢？”

    “拉拢雪域黄教。”黄植生说：“因为康熙拜了大喇嘛为师，所以雪域黄教一直以来都支持他。咱们如果想要迅速击垮康熙，除了联合罗刹之外，就要设法砸碎康熙获取蒙古正统的招牌……”

    朱和墭笑着点点头：“好，植生，你原来还是个外交人才！行啊，以后跟着朕，有你大显身手的机会。”

