    暗器归属唐门。

    这些都是唐三穿越，所带来的东西。若记得没错，当初宁风致买了不少暗器的制作方法。

    这在以后，真的会使他们感到头疼。

    时间又过去了一天，今日是武魂殿学院对阵天水学院的日子。

    由于史莱克学院抽中白签，他们可以直接晋级总决赛。

    总决赛定格在明天，中间的赛程被挤压的很紧。

    大师所率领的史莱克学院，早早就来到了这里，知己知彼，方能百战百胜。

    武魂殿学院才是他们最大的敌手，上场的战斗中，武魂殿五人全部上场，用了不到一分钟的时间就很轻松解决了对手。

    还在姜辰与那位神秘白发女子，没有出场的情况下，这就是实力上的碾压。

    今日，天水学院做了最坏的打算，即便会输，她们也会堂堂正正的输，一定会战斗到最后的时刻。

    比比东一如既往的坐在上方宝座，在昨日，得知宁风致出逃星罗帝国后。

    顿时火上心头，以后在针对星罗帝国的路上，又会多上一颗绊脚石。

    本想着大赛结束，比比东正式对星罗帝国宣战。

    可眼下，一切计划都得打乱，从长计议的好。

    就在今日，星罗帝国向外宣布，七宝琉璃宗宗主宁风致正式加入星罗帝国。

    宁风致同样被封为七宝琉璃王，一位异姓王，权力在皇帝之下，有着训练与统筹星罗皇室下属魂师的权利。

    一时间，整个星罗帝国上下沸腾。

    画面回到大斗魂场，七位俏皮可人的美少女缓缓走上擂台。

    不知道迎接他们的是谁，是昨日的五人，亦或是……

    姜辰！

    果然，姜辰早已在等候多时。

    还记得，当初大赛开幕，第一场比赛就是武魂学院对阵天水学院。

    与之进行战斗的，就是姜辰一人。

    现如今，不知不觉就已经到了最后一战，这七位女孩子不简单，一直战斗到了现在。

    由姜辰开始，自然是一由姜辰彻底解决这一切。

    水冰儿所率领的七人，在面对姜辰时，内心不禁感慨这一路的艰辛。

    可即便对手再强，她们都会全力以赴，不留任何的遗憾。

    “总决赛晋级战，武魂殿学院对阵天水学院，斗魂开始！”主持人激情澎湃的宣布。

    七女连忙释放了各自武魂，这一次的七女，每人都是魂宗，两黄两紫的魂环配置。

    为首的队长水冰儿，在她的身后，无数冰冷的霜花飘荡，一只冰凤凰出现在身后。

    正是她的武魂：冰凤凰。

    极品兽武魂，与马红俊的火凤凰那般极为稀有。

    这次的大赛诞生了不少的惊喜，姜辰看向对面七位俏丽的女孩子，既然是最后一战，那没有什么好隐藏的了。

    背后斩星魔剑飞出，在姜辰的身后，一道神秘的黑影浮现。

    在黑影之中，一对银眸散发着恐怖气息，让水冰儿的冰凤凰都感到惧怕。

    双手幻化银色龙爪，背后生出一对银色龙翼，就连身上都有着均匀密布的银色龙鳞，头顶一对银色龙角。

    脚下魂环缓缓升起，两紫两黑一赤金一深红。

    六个魂环在姜辰脚下升起，而右手持着的斩星魔剑，剑身却只有四个魂环，分别为两紫两黑。

    如此的魂环配置，顿时让在场的所有人大跌眼界。

    尽管史莱克众人早已见过，可如今的再次施展，难免让他们平静的内心感到一丝惧怕。

    水冰儿捂着小嘴，面色极为凝重的望着姜辰脚下的六个魂环。

    先不论第一魂环为千年，那鲜艳的红色魂环，明明就是十万年的！

    还有那枚赤金色魂环，它的亮度要比那枚十万年魂环还要耀眼。

    在看向姜辰右手持着的斩星魔剑，剑身为灿金色，上方环绕的四个魂环。

    “你……你是双生武魂？”水冰儿震惊道。

    姜辰微微一笑，“你可以这样认为，来吧，不留遗憾的进行最后一战。”

    七位俏丽可人的女孩一阵叹息，对方是双生武魂，再加上那十万年魂环，这……

    为了学院的荣誉，也为了最后一战，她们拼了。

    七位女孩脚下魂环亮起，整个场地霎时间冰雪飘零，温度直线下降，已经到达零度的顶点。

    坐在场外的几人，都纷纷感觉一丝寒意。

    突然，七位女孩子变了位置，队长水冰儿在最前面，在她的身后，剩余的六位女孩依次站好。

    她们开始相互之间传递魂力，这种迹象，只有在姜辰对阵史莱克时所见过。

    “七位一体融合技！”大师震撼道。

    有了史莱克前面的施展，再加上天水学院的努力研究，终于得到了属于她们自己的七位一体融合技！

    “老师，这确定是七位一体融合技，看来水冰儿她们，这是准备做最后殊死一搏。”唐三神情淡然的说道。

    “不错！看他们的样子极为生疏，应该是第一次运用。”大师点头道。

    姜辰面露微笑，现在是最好的进攻机会，只要袭击她们一两人，七位一体融合技就会不攻自破。

    可姜辰并不打算这般做，望着水冰儿头顶冰凤凰不断成型，源源不断的力量开始输入其身体内。

    现在的水冰儿，实力已经不下于一名魂圣。

    紧接着，水冰儿腾空而起，身体与冰凤凰融为了一体。

    这是……

    “武魂真身！”

    比比东眼神一凝，七位魂宗的全部力量汇聚在水冰儿身体。

    天水学院打算一击分出胜负，现如今，从水冰儿的气息可以察觉，她的实力已经不亚于一位魂圣强者，魂力直逼普通魂斗罗。

    可这股巨大的力量可不是水冰儿可以操控的，她不是唐三。

    随之而来的，冰凤凰失控了，肆意的挥舞双翼。

    霎时间，风雪交加，无数的冰雪如刀刃般打来。

    剩下的六位女孩，由于魂力都传送给了队长水冰儿，她们的身体变得极为虚弱。

    望着半空的冰凤凰，情况真的不对，冰凤凰来到失控的边缘。

    伴随一道冰蓝色光线从口中打出，整个场地被瞬间冻结。

    迎面而来的光束即将到来，姜辰挥舞魔剑，将其斩开一分为二。

    比比东从座位起身，这简直是胡闹！

    在没有熟悉七位一体融合技的情况下贸然施展，这才导致了冰凤凰失了控。

    即便操纵者仍是水冰儿，可如今的状况，冰凤凰失控的原因，取决于魂师本身。

    当初唐三在施展的过程中，所损耗的是灵魂力量，再加上前世是唐门弟子，修有玄天功这等逆天功法。

    可水冰儿却是实打实的一名普通魂师，根本承受不住如此庞大的力量。

    这也是导致冰凤凰失控的原因。

    “天水学院，你们这是搞什么鬼？”比比东厉声问道。

    天水学院总负责人连忙道：“陛下，还请您息怒。”

    再这样下去，估计整个场馆都要被冰凤凰所冻结，作为极品兽武魂，它的冰雪控制极为恐怖。

    冰凤凰已经到达不受人为控制的情形，比比东刚准备亲自出手。

    “第六魂技，银龙撕天爪。”

    姜辰脚下第六魂环亮起，面对这魂力直达魂圣的冰凤凰，将其彻底击败才是让其解脱的真正办法。

    施展了第六魂技，这次姜辰没有过多的隐藏，右手银色龙爪焕发鲜艳的红色光芒，一道红光从半空划过。

    那冰凤凰怒吼一声，身体逐渐化作冰雪消逝。

    水冰儿也得以解脱，姜辰上前，将水冰儿抱在怀中，正缓缓的下降着。

    见情况得以解决，比比东这才松了口气。

    姜辰将水冰儿放在地上，其余六位女孩纷纷围了上来。

    “我……这是怎么了？”水冰儿缓缓苏醒，捂着疼痛不已的头。

    望着周围白雪皑皑的一切，自己刚才不是在施展七位一体融合技吗？

    怎么会坐在地上？

    明明记得，自己与冰凤凰融为了一体，然后其他的事情都好像喝酒断了片，记得不太清楚。

    “姐姐，你没事真是太好了！”一旁蓝发女子欣喜道。

    “月儿，到底发生了什么事？我怎么感觉……”水冰儿困惑不已。

    这时，姜辰淡淡的道：“你们的七位一体融合技应该是第一次施展吧？”

    水冰儿在一众姐妹的搀扶下起身，点头道：“不错，我们是第一次施展。”

    “难怪。”姜辰苦笑道：“你刚才的力量直达魂圣，你这脆弱的身体可经受不住。结果，自然而然的就失控了。”

    “七位一体融合技对自身灵魂损耗几大，我劝你们以后施展多加小心。”

    见此场景，毫无例外的，武魂殿学院获得了胜利。

    水冰儿在一番感谢后，随之离开了现场。

    比比东十分满意的看着，明天就是武魂殿学院与史莱克学院的总决赛，双方队伍一时间火药味十足。

    那一记“银龙撕天爪”，就一下，就将身处魂圣的冰凤凰撕裂。

    五十万年魂技可不是任何比拟的，还有那神秘的赤金色魂环。

    当日与柳二龙的战斗中，一记“银龙魔鲸之怒”，迄今为止，柳二龙内心还感到一丝触动。

    深入心房的可怕……

