    一枪打碎第一个土块后，陈骁催动战马继续向前奔行，同时拉枪栓退弹壳，再推弹上膛，整个动作一气呵成而且十分迅速，紧接着架起步骑枪又是‘啪’的一枪。

    第二个土块也应声碎裂。

    “啪，啪, 啪……”

    陈骁动作不停，转眼间5个土块便全部被打碎。

    看到这一幕，骑兵连的战士们都忍不住欢呼起来，一旁的楚云飞也是忍不住赞叹：“这个陈骁真是一员虎将啊！”

    王承柱却是颇为不满道：“这小子居然藏私，没有拿出他的看家本领。”

    “……”

    楚云飞一时不知该怎么接话了，钱伯钧则是露出一个鄙夷的表情：“装，你继续装！”

    训练场上，陈骁已经催动战马回到队伍前面, 他将手里的步骑枪还给之前那名战士，紧接着便掏出腰间的盒子炮，调转马头后，猛的一夹马腹，便再次催动战马朝靶场飞奔而去。

    而这一次，陈骁的目标靶也变成了移动的。

    这些土块不像之前那样，是放在在砖墙之上，而是用一根绳子悬挂着，在陈骁催动战马而来的时候，几名战士猛的用力一推，这些挂着的土块便左右摇摆了起来。

    “驾！”

    战马奔行的路线与那一排靶子呈平行线，两者间相隔大约50米。

    当战马飞奔到第一个靶子前面时, 陈骁果断扣动了扳机。

    只听“啪”一声脆响，50米开外的那块土块顿时碎裂开。

    陈骁动作不停, 继续催动战马向前, 同时不断扣动扳机。

    “啪, 啪啪啪……”

    连续5枪, 又是5发全部击中目标, 最关键的是这一次陈骁每开一枪，就变换了一个姿势。

    或前趴，或后仰，最后甚至还来了一个镫里藏身。

    看呆了，饶是以楚云飞的定力，这一刻也是看呆了！

    使用手枪，要击中50米外的移动目标已经非常不易，而骑在马背上击中目标，更是难上加难。

    现在，陈骁不仅骑在马背上，击中了这些移动的目标，而且还在不断变化射击姿势，已经不是难上加难那么简单，而是难如登天了。

    而钱伯钧则是又在心里暗骂了一声：“靠，又被这狗日的装到了！”

    楚云飞震惊间，陈骁已经催动战马来到王承柱近前，他翻身下马，打了个敬礼道：“报告营长，任务已完成，请指示！”

    王承柱微微点头：“去吧，继续训练！”

    “是！”

    陈骁应诺一声, 再次打了个敬礼后，翻身上马，返回了骑兵连队列前。

    看着陈骁离去的背影，楚云飞道：“王营长，这位陈连长真是个人才，不知你是从哪里捡到的宝贝？”

    “万家镇。”

    王承柱倒也没有隐瞒。

    楚云飞叹息道：“之前只知道万家镇的骑兵营都是一群草包，却没想到这里面居然还藏着这么一位人才。

    失算，真是失算，要是早知道的话，即使冒着违抗上级长官命令的风险，我也非得将这个骑兵营给收编了不可。”

    “不过，这样的人才在王营长手下，说不定反而能大展身手。”

    楚云飞虽然叹息，但却没有夺人所爱的想法，甚至还为对方送上祝福，不得不说，他真是一个有风度的人，这一点比起李云龙简直强了不止10倍。

    王承柱笑道：“陈骁确实是一个不可多得的人才，如果楚团长想要组建一支骑兵部队的话，我倒是可以让陈骁帮你一起训练。

    反正一只羊是赶，两只羊也是赶。

    你只需要把部队送到我独立营驻地，带上所需要消耗的装备物资，以及粮饷，另外再随便支付一点辛苦费就行了。

    咱也算是朋友了，我可以给你一个友情价。”

    “不……不用了，我358团暂时没有组建骑兵部队的计划，况且也没有军马。”

    楚云飞连忙摆手，丫就是一个吃人不吐骨头的笑面虎，之前那一批物资都没有归还，这要是再把队伍送过来，还不得肉包子打狗？

    只怕不仅装备全部被黑掉，连人都得被留下……

    王承柱一笑，随即又带着楚云飞等人来到了预备连训练的地方。

    这些预备连的战士一部分是大沙湾矿场的民工，其余的则是被俘虏的战俘，具有一定的军事功底。

    此时预备连的战士们正在进行三三制战术的训练。

    王承柱指着部队道：“楚团长，之前我说我独立营的条件艰苦你还不信，现在相信了吧？

    你看，我独立营的战士们连件军装都没有，只能穿着破烂衣裳，要不你再借我点钱，让我置办一批军装呗？

    不然穿的破破烂烂，看起来就像是支杂牌军似的，不仅丢我八路军的脸，连你们友军的脸也一并丢了。”

    楚云飞内心鄙夷一阵鄙夷，你丫刚拿走咱358团的几万现大洋，还搁这装穷？

    不过，楚云飞脸上却是没有表现出来，他淡淡一笑道：“王营长，如果贵部愿意加入我358团的话，不仅军装上的问题，物资装备上的问题，我也给你一并解决了。”

    王承柱：“那可真是太好了，要不你先给我独立营预支两个月的军饷？”

    “咳咳……”

    楚云飞就是开个玩笑，可没真想过收编独立营，而且王承柱也绝对不可能加入他的358团，这要是把军饷送过来，不用说，绝对又是肉包子打狗。

    “王营长真会开玩笑，对了，你们这是进行的什么战术训练？怎么兵力如此分散？”

    王承柱可不会将三三制战术告知楚云飞，因为双方现在虽然是友军，但抗战一结束，很快就会成为敌对状态了。

    他笑道：“就是预备连长在训练新兵，瞎练，哪有什么战术啊。”

    “喔？这是贵部的预备连？”

    楚云飞恍然，毕竟历史上的三三制战术现在还没有发明，在他看来，王承柱又是泥腿子出身，根本不懂什么战术，就算自己发明了一些，也多半是走游击战的那一套。

    这倒不是楚云飞骄狂自大，目中无人。

    战术对于军队，就像武功秘籍对于武林人士一样，哪有那么容易创造的。

    “嗯。”

    王承柱点头：“这不，部队得经常执行作战任务，每次都出现战损，我便组建了个预备连，专门负责新兵。”

    楚云飞点头，他的358团虽然没有预备营，但晋绥军却是有自己的预备部队。

    每次战斗过后，各支部队出现战损，这些预备队便会补充进来。

    这时，钱伯钧却是看向了正在训练新兵的赵鸿，他双眼一眯，呢喃道：“赵教官？”

    ……

