    夏炎帮着秀容安置好韩参赞后，凌上尉找到了他，问他有没有兴趣一起去看看凌晨四点的纽约。

    凌上尉穿的依然是那身略宽松的西装，只不过里面的马甲已经换成了防弹背心，防弹背心上还挂着手雷和弹夹。

    该面对的终要面对，夏炎重重吐出一口气，想要来一句装逼的话，却一时脑子空空，最后只说出两个字，“走着”。

    夏炎跟着凌上尉先是到了领事馆的地下室，然后穿过一道隐蔽的暗门，进入一处地下通道，在里面走了二十几分钟后才回到地面的一间屋子里，屋子里堆满了各种日用百货，像是杂货商店的仓库。

    果然，推门而出的夏炎已经身处一间杂货商店里了，四名戴着口罩的华夏人正在穿戴防弹背心，检查枪械装备。

    在离开仓库前，凌上尉还递给夏炎一个口罩让他带上，夏炎也没抗拒，老老实实的戴上了。

    这些人个个眼神彪悍，调整枪支的动作干净利落，估计身上都有着不输“CQB战术精通”的技能，绝对是身经百战的士兵、特工。

    他们见到夏炎出现时都露出了好奇的眼神，但凌上尉没有解释，他们也只是默默的整理装备。

    “挑你习惯用的，十分钟后我们出发。”凌上尉也没向众人介绍夏炎，而是转头去找商店的老板，老板是位中年黑叔叔，用流利的广府方言和凌上尉说着什么。

    夏炎两世为人，除了一些脏话，对广府方言可谓一窍不通。

    地上的装备非常丰富，夏炎不急着选武器，先把防弹背心穿上，安全第一嘛，他夏炎既没有死侍的变态自愈力，也没有绿巨人刀枪不入肉体，刚从医院出来也不过两三天，肋下还有被流弹打中后结疤的伤口。

    夏炎选了一把SR-47式突击步枪，他的CQB精通来自杰克·道顿，因此使用枪械的习惯也和杰克道顿一样，对这把美军标配的枪支最熟悉。

    然后又携带了四只弹夹，两枚手雷，还在大腿上绑了一把m1911，除此之外就是各种手电、对讲装备等其他辅助装备。

    本来对夏炎有些疑惑的四人，看着他熟练的整理装备，都暗暗松了一口气，最起码这位临时队友看着也是个经验丰富的战士，不用担心被拖后腿了。

    10分钟很快就到了，老板打开卷帘门，全副武装的6人迅速冲出杂货店，登上一辆等候多时SUV。

    SUV载着众人，一路从曼哈顿中城区的西部驶向布鲁克林。

    目的地是一处兼具汽车修理和租赁的公司，当夏炎抵达时，这里已经有另一组全副武装的士兵待命了。

    来的路上，夏炎从凌上尉口中得知，韩参赞遇袭后，马上开始发动资源调查煞星在纽约，很快就确定他们就在这附近这片区域，但具体地址还不能确定。

    把韩参赞从医院转移出来的行动，其实也是打草惊蛇，让煞星的人员动了起来，于是情报人员很快就确定了煞星在纽约最很重要的据点。

    这一组士兵是七人，也都带着口罩、面巾之类的东西，而其中一个好像是这组士兵组长的人引起了夏炎的好奇，因为他居然背了一个好像雨伞的东西。

    这个东西装在一个塑料套筒中的，露出的部分特别像雨伞的把手，而且是那种非常有年代感，看着特别像竹子做的雨伞把手。

    夏炎心想：这是什么高科技装备吗？

    背雨伞的战士向凌上尉汇报了侦查结果，汽车修理厂内此时聚集着大约40名左右的煞星的武装人员，基本都是其在纽约的骨干成员。

    这其中有7人的外貌特征符合资料库中的资深雇佣杀手，有较大的危险性，未发现平民生活的痕迹。

    侦查显示，煞星的武器装备主要是手枪，有少量冲锋枪、突击步枪，未发现重火力装备。

    凌上尉听完汇报后，迅速召集众人布置了进攻战术。

    己方共有14人，凌上尉会带着5人从侧面的围墙潜入主攻。被分配到后门的也有4人，包括夏炎在内，负责从后面攻入停车场。

    2名狙击手寻找合适的狙击点，分别负责照看两个攻击方向。留下2人照看车辆和通讯车，关键时刻也会作为机动力量做支援。

    进攻时间3：57。

    4:03

    修车场内响起第一声枪响，这表明凌上尉带领的主攻组被煞星成员发现了，潜入变成了强攻，果然，几秒钟过后修车厂内枪声大作，凌上尉与煞星成员正式交火了。

    “2组行动！”对讲机中传来行动指令。

    留下1人继续埋伏在后门处，夏炎马上和其他2人破开后门，急速向建筑内突进。

    夏炎这一组突进的很顺利，进入修车厂30多秒后依然没有遭遇煞星的成员，看来煞星成员此时还有些士气，没有出现逃兵。

    当夏炎所在的2组通过楼道向2楼突进时，才遭遇到第一个逃跑的帮派成员。对方应该是想从后门逃跑，但进楼梯口的瞬间便被一个三枪点射击毙。

    枪一响，第二组队员也暴露了自己的位置，好在本来也是要强攻的，所以只是又加快了突进的速度，和凌上尉带领的那一组汇合。

    这是夏炎第一次直面死亡，但任务的紧迫感没时间让夏炎有多余的感叹，只是快速跨过煞星成员的尸体时，那股浓烈的血腥味让夏炎微微有些不适，原来别人的血和自己的血闻着不一样啊。

    随后3人交替前进，陆续又击毙了3名逃跑的煞星成员，正在向3楼移动，也许是巧合，夏炎没有击毙任何一人，只是开了几枪为队友掩护。

    夏炎从耳机中得到的信息来看，凌上尉那一组已经击伤、击毙了十几名煞星成员，将煞星众人驱赶到了3楼。

    此时，夏炎3人突进到修车厂内还不到两分钟，整个行动开始也不过七八分钟，煞星已经损失了近半的战斗力，这些华夏战士的精锐程度可见一斑。

    穿过眼前这片办公区，夏炎3人就能赶去3楼，和凌上尉他们汇合完成全歼煞星成员的行动。

    但它们的前面，办公区的另一头却突然出现一个人。

