    第308章我什么时候脱你的衣服的？

    1号直播间瞬间涌入了大量的观众。

    厉贝贝醒过来的时候发现自己被傅惊墨紧紧的抱在怀中。

    厉贝贝：“傅惊墨，你抱着我做什么？”

    “不抱着你，你晚上乱动。”

    “你为什么不穿衣服。”

    “我的衣服昨天晚上不是你脱得吗？”

    “我什么时候脱你衣服的？”

    “你脱的时候倒是挺利索的，现在扭头就不承认了是吧。”

    于是一大早，1号直播间，在没有两个人任何画面的情况下。

    帐篷里面传来这样一段对话。

    【？？？？？】

    【昨天晚上，我们好像错过了全世界】

    【你们星旅挑战的父女cp粉呢，看你们还怎么洗】

    【父女cp粉：我觉得我还可以抢救一下，昨天晚上不可能发生什么眼中的事故的，因为节目组之前承诺过，在特殊的情况下，如果嘉宾受到了侵害，也会出手干预】

    【别猜了，我表姐是节目组助理，我刚打电话问过了，就是厉贝贝产生幻觉以为傅总私藏吃的在衣服里面，所以偷偷的解了几颗上衣的扣子，很快被发现了，就没有然后了，大家可别脑补了】

    【哎，好可惜……】

    那边厉贝贝跟傅惊墨的帐篷也已经打开。

    两个人衣着整齐的走出来。

    厉贝贝走出来伸了伸懒腰：“昨天晚上我好像做了一个奇怪的梦，梦见了一个偷地瓜的小矮人。”

    傅惊墨：“……”

    她甚至不知道自己昨天晚上中毒出现幻觉了。

    傅惊墨懒得搭理她。

    确定厉贝贝已经不发烧之后，他径直去附近的小溪边洗漱。

    这条溪流清澈见底。

    但是里面的水却并不是淡水，因为海水逆流，里面的水咸涩，并不能直接使用。

    但是小溪里面却有不少海螺和螃蟹。

    厉贝贝轻松的就抓了几只，正好当早餐。

    吃饱喝足之后，两个人收拾了一下，开始赶路。

    虽然楚小夏最终逃跑了。

    但是厉贝贝相信她说的地方是真实存在的。

    因为他们所走的路，和周围的环境，跟她描述的一模一样。

    而且距离她所说的平原地带就剩下十公里了。

    厉贝贝跟傅惊墨商量了一下，还是打算继续朝着西南方向走。

    反正他们也没有目的。

    今天是节目录制的第三天。

    厉贝贝觉得挺奇怪的。

    除了秦锐之外，并没有谁遭到淘汰。

    但是也并没有遇到其他的参赛者。

    这就说明，这片雨林很大，大家被投的很分散。

    上一秒厉贝贝还在吐糟走了半天连个鬼影都看不到。

    下一秒，厉贝贝就发现不远处正盯着他们两个的一头大灰熊。

    傅惊墨几乎也是同时发现了不远处的那头灰熊。

    两个人同时定住了脚步。

    这个丛林里面应该有不少灰熊。

    昨天他们其实也碰上了一头。

    但是在楚小夏的指挥下，巧妙的躲过了。

    但是现在。

    灰熊显然已经发现了他们两个。

    厉贝贝站在原地一动不动。

    傅惊墨却是本能的上前走了几步，走到厉贝贝的跟前。

    厉贝贝看了傅惊墨一眼。

    看来这个男人虽然娇气，但是还是勇气可嘉。

    这种时刻，竟然还想着挡在她的跟前。

    (本章完)

