
12月3日，潍坊、安丘、诸城、潘阳、余干、乐平光复。

一时间，独立师风头无二，不论是涞阳的独立一师，还是南昌的独立二师。当战报送到老蒋桌上的时候，老蒋的面色很难看。

气方胜利的扶不上墙，战报上来看，南昌那边早一天就已经打下了那几个地方，可却偏偏和涞阳那边一起发报，这是表明了立场。告诉他蒋某人，即便他是独立二师的师长，同样会听周卫国的话。

更让老蒋生气的是，这一次光复的县城与城市较多，百姓们反响很好，一直都在问，他们大部队什么时候东进。

同时武汉的管理，也出了问题，双方的摩擦不断，矛盾积累日深。

而且在前些天刚刚结束的国民党五届六中全会上，老蒋才下定决心，结果这个时候，又传来了周卫国这边的消息，再一次挑起了百姓们的情绪。也就是说，如果这个时候他按照刚刚定下的方针去做，会被百姓们吐口水骂死。

也就这么一会儿，老蒋很纠结。

说实话，这个时间段的鬼子，在老蒋看来已经没有太大的攻击能力了，至少，不如七七事变初期。而且，国军这时候的战斗力较之初期也提升了许多。最让他忌惮的是，八路军与新四军的战力也提升了许多。若不是国军部队兵力足够，老蒋恐怕已经睡不着觉了。

“校长，这战报该如何处理？”戴笠小心翼翼的问道，他自然是知道之前刚决定下来的方针的，也知道周卫国他们的电报会造成什么样的影响。最重要的是，周卫国他们发过明码电报，告知百姓上述地区已经光复。

老蒋呼出一口气，“放着吧，不做处理，之前的计划，缓一缓。”

“是！”

……

“周卫国将军当真是抗日英雄！无人可出其右啊！”

“是啊！这一觉睡醒，又有这么大一个好消息！这样下去，再过几年，鬼子就被咱们打回老家了！”

“太好了！”

“也不知道委员长什么时候带兵继续东进！”

“东部大片领土还在鬼子手中，虽然我们小有胜仗，但不能放松啊！”

“没错，我这就写文章去！支持抗日！”

“大家一起一起！”

“哈哈哈！”

……

百姓们的议论周卫国自然不知道，如今，他正对着手中的战损统计皱着眉，因为是强攻，战损比以前多了许多，让周卫国觉得心痛。

现在这样的情势，鬼子占了城市，作为防守的一方，自然能不断的消耗中国的军队，但是，打鬼子又是非打不可的。周卫国不可能等到几年后美国给日本丢了原子弹，说实话，历史上日本虽然战败，但是既无割地，也无赔款，日本人即便是失败了，依旧拿着在中国抢掠的那么多财富与物资在往前发展。中国的百姓是什么时候开始崇洋媚外的呢？以至于到了21世纪还是有许多人觉得国外什么都好。

周卫国深深的皱眉，闭着眼睛，思考着，无论如何，至少在这个时空，他要让鬼子付出代价。他知道这里不是原来的历史，或许只是一个平行时空，他在这边的所作所为无法影响他原来的时空，但周卫国依旧要将日本人打出去，打到他们从骨子里害怕，留下深刻之印象。

“这战损是比之前多了整整2倍。”刘远叹气，“鬼子如今都是据城而守，对我们实在不利。”

李卫民点头，“但是，又没有办法，谁叫咱们之前丢了呢？”

“从预备役中抽调士兵，补充一二三旅。”周卫国随即开口，“继续面向全国招兵，做好训练。”

“好。”李卫民点头，“那这几个地方的民生方面？”

“还是老规矩。”周卫国道，“战争结束，我希望百姓们都能解放出来，能够有自己的田地，活下去的希望。”

“我知道了，我会在这几个地方继续招商的。”李卫民想了想，开口道，如今百姓们或许没有多少自己的地，但在鬼子手下生活了许久，很多地或许也就空出来了，但是即便这样，还是会有人吃不饱穿不暖，更何况，如今已经12月了，年关将近，怎么让这几个地方的百姓渡过年关就是一个问题。不过，好在有专业人士，周卫国等人只需要配合。

“嗯。”周卫国点头，“如今空军已经补足，海军方面战力也比之前强了许多，找时间，所有指战员，不管是空军还是海军还是陆军，一起开会，看接下来如何走。”

“是！”

……

天津

多田骏脸色很黑，原来以为即便这几个地方丢了，可抓到了几个独立师特战队的战士，也是好的，可特高课派出去的人，居然死在了半路。那就意味着这一仗，他们什么收获都没有。丢了三座城，损失了数万士兵。

下首的吉川信，脸色同样不好看，他没有想到他派出去的人会被袭击，真是赔了夫人又折兵。整个指挥部的气压都很低。

良久，多田骏才深深的叹了一口气，在与独立师的交锋中，他们好像很久都没有赢过，不仅仅是没有赢过，而是每一次都损失惨重。

“关于此战的报告分析，幸原君，你来做一下吧，到时候发给大本营。”多田骏无力的道，“同时尽可能的权力抢救可以抢救的勇士。”

“嗨！”

“然后是关于山东东部直面独立师部分的防线的布置，先商讨这个吧。”

“嗨！”

……

日本，京都。

竹下俊也是一早就收到了独立师光复几个地方的消息，如今他已经不再担任军职，也被逐出了内阁，可谓是无官一身轻。

喝着茶，竹下俊看着庭院里景色，心情相当愉悦。他要做的，无非就是将这些消息扩散出去，让足够多的百姓都知道这个消息，然后让百姓们敬畏，产生厌战的情绪而已。

说实话，国内百姓们的日子越发艰难了，可是军部却仍然在扩兵，不断的给百姓们洗脑，叙说去中国的好处。当然，有许多人会因为美好的憧憬，然后去当了兵，上了战场。可后来，就再也没有回来。

战争啊，真是一个可怕的机器。竹下俊想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10536408"  chaptername="468.后续">加入书签</a>
</div>
