    当陈起登场的剧集结束后，网上直接爆炸！

    让这些网友们惊叹的当然并不仅仅只是陈起的登场。

    真正让他们感到有些难以置信的是陈起的身份。

    前省领导的公子！

    而且后面的剧情好像还说了这位前省领导并不是退了而是升了。

    他升了！

    升了啊！

    这信息量就很巨大了有没有？

    省级领导还能往哪升？

    就算是对官员体系再怎么不懂的人也知道啊！

    也就是说……

    想到陈起这个角色后面的背景，这些观众都惊得久久无法言语。

    太特么震撼了！

    震惊过后，这些观众们又是一脸狂喜！

    国内的尺度终于是放开了一些吗？

    这可是大好事啊！

    不仅是这些网友们被这一集展现出来的尺度深深震撼，就连圈内一些知名导演和知名演员都惊呆了！

    天知道他们在看到这个画面的时候有多么的不敢相信。

    之前那三部反腐大剧的导演甚至都快哭了！

    你妹啊！

    反腐剧还能这么拍？

    最近上面是有了什么我们不知道的政策吗？

    你陈起是真的吃了熊心豹子胆啊？

    你是真的不怕死吗？

    惊呆了！

    所有人都惊呆了！

    不是他们吹，陈起这部新剧的尺度真的是他们有史以来看到的最大尺度！

    在深深的震惊过后，这些好不容易平静下来的影视人也是一脸狂喜！

    陈起牛逼！

    这是真的牛逼！

    就连很多知名电影导演都忍不住给他竖了个大拇指。

    陈起开了这个头帮他们把相关影视剧的边界拓宽了这么多，以后他们制作相关剧集的时候可就轻松多了！

    不管是对观众还是他们这些从业人员来说，这都是不可多得的大好消息！

    它造福的是整个影视行业！

    电视剧里说为官一任造福一方，现在的陈起好像也有这么点意思了。

    他拍了一部电视剧，然后给他们这些影视人带来了一个这么大的福利！

    放开限制，肯定会出现更多精彩的作品。

    这是毋庸置疑的。

    在狂喜过后，圈内众人对陈起又是深深的佩服。

    虽然他们不知道陈起到底是怎么做到的，但他们也不得不感叹他的大胆！

    做这种事情，没有足够大的胆量是行不通的。

    这东西……

    一个搞不好可能就是永久封杀的下场！

    这可是拿自己的整个职业生涯在赌啊！

    反正这种找死的事情他们是不敢的。

    借他们一个胆子他们也不敢！

    也正是因为清楚这层因素，他们对陈起也是更加的佩服！

    深深的佩服！

    就因为这件事，圈内很多从未见过陈起的人都对他好感大增！

    很多人又想跟他交个朋友了。

    特别是看到这剧层出不穷的不停推出新角色，而且还是推出一个火一个，之前一些有着各种顾忌的影视公司更加有点坐不住了。

    再加上看到最近观众们关于这些老资历演员的讨论和关注越来越多，他们内心更是有些心急难耐。

    不出意外的话，陈起这部新剧过后，那些老资历演员又要开始吃香了！

    老资历演员？

    他们公司也有啊！

    他们也想趁着陈起点燃的这把火把这些老资历演员推出去露个脸。

    这些有演技的老资历演员要重新翻红只需要一个合适的契机。

    《人民的名义》就是那个最最合适的舞台。

    于是，从这天开始，徐不年接到的电话又多了起来。

    这些影视公司也是简单粗爆的表示钱不钱的都无所谓，主要是想让他们过来露个脸。

    但很可惜是，相关的演员他们都已经安排好了。

    早就安排好了。

    无一例外都是一些实力派的老戏骨！

    当初也是他们主动联系陈起的。

    当初的他们非常纯粹，仅仅只是想出一份自己的力。

    但现在，他们打了个漂亮的翻身仗！

    他们用实际行动向当初抛弃他们的各路资本证明，不带流量的他们还是有市场的。

    他们的表演依旧能得到观众们的认可！

    ……

    剧组。

    拍摄还在紧张的进行着。

    关于这部剧在外界引起的轰动和讨论，陈起一概不知。

    不是他不关心，而是实在没时间去关注。

    本来写剧本和拍摄以及制作后期这些工作已经把他的时间全部占满，结果他还作死的揽下了赵瑞龙这个角色……

    这就直接导致他的时间被严重挤压！

    但好在他年轻，再加上有之前《潜伏》的经验，这种身兼数职的事情他也勉强应付得来。

    大概也是因为知道陈起忙得分身乏术，徐不年也没跟他说外面那些乱七八糟的事情。

    什么交个朋友啊，什么走关系想安排人手进来啊等等等等。

    这些事情全被他悄无声息的处理完了。

    当然，在这个时候，外界也不会知道剧组的这些演员们有多崩溃。

    就跟很多观众猜测的那样，随着陈起的隆重登场，后半部分剧情确实是开启了神仙打架的模式。

    那都是一场场不见硝烟的战争！

    不管是之前那些看起来很温顺的大佬还是本来就嚣张的角色，他们全都亮出了自己的獠牙！

    虽然播出进度还没有跟上，但他们的拍摄工作真的已经进入到了白热化的阶段。

    那些大佬都拿出了自己的看家本领！

    那一刀一刀的，瞄准的都是对手身上的要害！

    仅仅只是通过片场的拍摄他们都能感受到来自官场的那种紧张气氛。

    随着剧情的推进，各位大佬的真实身份也逐渐揭晓。

    这也是让很多演员都感到崩溃的地方。

    首先，高育良。

    反派！

    在确定自己身份的时候，扮演这个角色的那位老先生懵了好一会。

    虽然外界有过这方面的猜测和讨论，虽然他也有这方面的心理准备，但在真正听到的时候，他的心态还是有点崩。

    亏得他前面都是往大好人那个方向演的啊！

    说真的，这种演到最后才知道自己是个什么身份的滋味……

    真是太刺激了！

    那种感觉，又惊又喜又震撼！

    感觉很奇妙！

    像他倒还好，起码在开始的时候就有过这方面的准备，虽然结果也算是有那么一点出乎意料，但倒也不至于太意外。

    但像其他的角色就是不同了。

    比如说高育良的夫人吴老师。

    但她知道她早就已经和高育良离婚的时候整个人都懵的。

    脑瓜子嗡嗡的！

    离婚了？

    离婚了还住在一起是个什么鬼？

    关键是从前面的剧情以及画面来看，一点也看不出这个迹象啊！

    老两口相濡以沫无话不谈的，多恩爱啊？

    结果你告诉我我们早就离婚了？

    而且高育良在外面还有人？

    小高？

    当在高育良的戏份里不止一次的听到小高这个称呼的时候，扮演高小琴的这个演员内心也是慌慌的。

    天知道她当时的心情有多复杂！

    这个小高不会就是我吧？

    我不是跟祁同伟那啥吗？怎么跟高育良还有事啊？

    脑海中想象着这几个角色之前那复杂又离谱的关系，让得她望向陈起的目光都变得有些古怪起来。

    现在的年轻人思想真有这么开放吗？

    到底还是我们跟不上时代了对吗？

    就连扮演主角侯亮平的陆离都又一次被陈起的骚操作玩得快要怀疑人生了。

    我不是打明牌的正派吗？

    我不是主角吗？

    现在你告诉我我也有事？

    我跟丁义珍合伙开了煤矿？

    这特么的！

    这么离谱的剧情不会是你拿脚写出来的吧？

    说实话，一开始他是不信的。

    但随着陈起把一份份相关的道具都拿出来的时候，他也有点慌了。

    什么银行卡啊、营业执照啊等等等等。

    在看到这些证据都被摆出来的时候，在看到陈起真的开始拍自己被调查的剧情的时候，他也傻了。

    这都什么乱七八糟的啊？

    你这反转玩得是不是有点太狠了？

    大概是因为陈起这些剧情拍得很乱的原因，所有人都没办法在短时间内把相关的剧情联系起来。

    按照正常套路，从一开始就打明牌的侯亮平肯定不可能有问题的。如果是在别的剧组，陆离也肯定不会担心。

    但现在不一样。

    他是在陈起的剧情！

    陈起不按套路出牌在整个业界都算是出了名的，天知道他会不会真的写出这种让人大跌眼镜的剧情！

    还别说，这种没谱的事他还真干得出来！

    论作死能力，在整个娱乐圈他也是数一数二的存在！

    更何况这段时间陈起挖出来的隐藏线也实在太多了，多到他们都有点目不暇接！

    祁同伟比他们想象得还要坏！

    高育良更是让他们所有人都大跌眼镜。

    他后期展现出自己的政治手腕开始力挽狂澜时候的状态跟之前那个温润如玉的高育良简直是判若两人。

    不夸张的说，这几天整个剧组所有演员的神经都是紧绷着的。

    谁也不知道自己接下来会有什么反转。

    连侯亮平都出问题了，他们突然转变身份好像也没什么奇怪的吧？

    而对于这些演员们表现出来的不可思议，陈起自然也都看在眼里。

    但是……

    没时间解释了。

    他们能按照他的要求把戏演完他就谢天谢地了。

    至于具体的剧情是怎么样，反正他们也都在看电视，让他们自己去了解吧。

    陈起这边拍摄不停，央视那边的播出也在正常进行。

    同样是没有多少人知道，这段时间整个央视的状态也是好得一塌糊涂。

    虽然贵为央视，但他们也有很长时间没有出现过影响力达到这种级别的电视剧了。

    近些年各大卫视持续发力，他们相对严肃的央视平台的市场份额也在不断被他们蚕食。

    不是他们给自己泼冷水，但近些年愿意看央视的年轻人确实是越来越少了。

    但这部剧，帮他们吸引了无数年轻人的注意！

    它的收视率从头炸到尾就足以说明一切。

    在这个时候，甚至连央视台长都有些庆幸。幸好当初做出了跟陈起合作的决定，不然……

    那后果，他都不敢想象。

    如果这部剧不在他们央视平台播出，他们央视的影响力估计又会再下一个台阶。

    在央视这边暗暗庆幸的时候，其它电视台也没闲着。

    他们是各有各的遗憾。

    这部剧的面世算是让他们彻底看清了陈起的价值。

    这个年轻人掌握着这个时代的收视密码！

    谁能得到他，谁就问鼎收视第一的宝座！

    历史已经不止一次的证明了这个事实。

    大概也是因为这个原因，这段时间他们也一直在跟徐不年联系。

    他们很关心陈起的下一部剧！

    如果还有下次，如果接下来陈起还继续制作电视剧，他们真的会不惜一切代价把陈起抢到手！

    不管他拍什么，抢！

    哪怕他要拍动画片他们都抢！

    在陈起没翻车之前，他们不介意跟他展开任何形式的合作。

    有这个心思的不仅仅只是各大电视台。

    相关的视频网站也没闲着。

    特别是优优视频！

    这次陈起会选择跟他们合作对他们来说真的是一个巨大的惊喜！

    当时听到陈起答应下来的时候他们甚至都有些不敢相信。

    虽然这次他是同时跟他们两家视频网站合作的，但对他们来说，这是一个非常好的开始。

    这段时间他们也一直在跟徐不年保持一个很良好的沟通。

    没办法，陈起联系不上，他们只能跟徐不年联系。

    不过……

    他们内心多少也有些纳闷陈起这次为什么没有继续给简单视频独家授权。

    是他们优优视频给的太多了？

    不可能！

    这点自知之明他们还是有的。

    之前的《好声音》他们开的价也很高啊，结果呢？

    他连考虑都没有考虑一下。

    是他跟简单视频那边有了什么摩擦？

    也不可能啊！

    先不说简单视频不会那么蠢，从陈起这次还跟简单视频有合作也可以看得出来不是这个原因。

    要是他们之间真有什么不愉快的事情，陈起这次绝不可能带他们玩的。

    关于这个事情，他们在跟徐不年沟通的时候也稍稍的打听了一下，但并没有什么结果。

    既然打听不到，他们索性也就不管了。

    好好抓住这次机会跟陈起继续保持这种合作关系就足够了。

    两家共享就共享呗，总比简单视频拿走独家要好很多。

    反正他们的用户基础比简单视频大得多，就算是两家共享也是他们占优势的。

