    倾无隅心中一沉……

    土豆烤出来了，容紫陌端着上前放在桌上。

    倾无隅心理建设了很久伸出手来。

    “你的伤口还没有好，吃烧烤对你伤口不利，你最好不要吃！”容紫陌说着，将土豆片拉到了自己面前。

    倾无隅气的唇角颤抖，不能吃为什么不早告诉他？他已经在这里眼巴巴地望了大半个时辰了，还做了苦力，那铁签子戳着手可真疼！

    三个人吃得很香，倾无隅只能眼巴巴地咽口水，最后气恼地回了房间。

    容紫陌抬眸看了男人一眼，唇角向下垂了垂。

    “娘亲，我也要吃！”小宁儿凑上去，将容紫陌咬了一半的土豆片含在了嘴中。

    容紫陌笑笑，摸摸小宁儿软软的头发，“有新的你不吃……”

    “我喜欢吃娘亲剩下的！”小宁儿歪着小脑袋笑，“我最喜欢娘亲了！”

    容紫陌心里一下子暖洋洋的，抱了抱小宁儿。

    小宁儿趁机靠在容紫陌的怀中，笑嘻嘻地吃着烤肉。

    阿郎望着，再瞧瞧那亮着烛光的房间，他第一次觉着倾无隅有些可怜呢！

    不过这烧烤的确是对伤口不利的，这一点阿郎倒是清楚，绝对不是容紫陌故意整治倾无隅的。

    容紫陌带着两个孩子吃烧烤吃到半夜才结束，气得倾无隅抓心挠肝的，心气格外的不顺，第二天就去了外面的山庄。

    昌南王已经灭了，还有昌北、昌东、昌西王！

    这会儿柳林镇外驶来一辆青色轿帘的大马车，一双嫩白好看的小手从里面掀起轿子帘来，露出一张绝美的脸。

    那女子眉细眼大嘴小眼媚，薄施脂粉，云髻高挽，一身白衣，说不出的清纯美丽，正是安阳侯府小姐慕江城。

    慕江城抬眸望着那柳林镇三个大字，想不到三年了，她竟然又来到这个小破镇子。

    “小姐，柳林镇到了，您确定王爷会来这里？”婆子上前问道。

    慕江城淡声说道：“这里距离要撤藩的昌南王的领地不远，而且昌南王府被灭门也不过是这几日的事情，按理说，他应该就在附近的。”

    慕江城转了转手上的镯子，镯子已经用金丝纹起来了，可是她总觉着心里还是不舒服，尤其是这个柳林镇，她宁可自己是判断错了！

    “小姐，咱们进去吧，宅子都准备好了！”婆子见慕江城想事情想得入迷，也就提醒道。

    慕江城点点头，拉上帘幔，淡声说道：“走吧！”

    马车晃晃悠悠地进了镇门。

    慕江城的马车在柳林镇溜达了一圈，突然，慕江城让马车停下。

    “怎么了小姐？”婆子赶紧上前问道。

    “那个人不是容神医吗？”慕江城指了指前面不远处正在买菜的一个女人。

    婆子仔细地看了一眼，回头说道：“还真的是容神医呢，没想到三年了，小姐一到柳林镇就遇到容神医了呢！”

    慕江城握紧了手指，看来她与这个女人的缘分还真的不浅呢！

    “小姐，咱们还是先住下吧，一切等安顿下再说！”婆子提醒着。

    慕江城点点头，反正她来了，如果倾无隅真的还在这个女人的身边，她一定要将倾无隅带回去！

