
　　“如今倚天剑已经断了。”周芷若也是一个很机灵的姑娘，在明知骗不了夜未明的情况下，毫不犹豫的选择了认栽，说话间已经取出一把黑色的断剑，与黑色的断刀出来：“这便是断裂之后的倚天剑，而这屠龙刀，便算是夜叔叔能替我保密的谢礼了。”

　　倚天断剑：倚天剑的两截断刃，非顶级铸剑师无法将其重铸。

　　屠龙断刀：屠龙刀的两截断刃，非顶级铸造师无法将其重铸。

　　呦！

　　还有意外收获！

　　听周芷若话里的意思，这屠龙刀，算是给自己的封口费吗？

　　还是说，系统也知道自己在倚天剑上花费掉的功夫实在太多，只是得到一把断剑多少有些说不过去，不符合付出与收益成正比的基本原则。于是在我完成任务的时候，把屠龙刀当成赠品相送？

　　原本，夜未明作为一个朝廷执法人员，为人公正无私善良，哪怕为了大局考虑可以暂时替周芷若保住这个秘密，但也绝对不会为了什么好处给对方什么承诺的。

　　但是……

　　她给的实在太多了！

　　夜未明权衡了一下，目前峨眉派属于中原武林势力，归朝廷管辖，也会在接下来的战争中发挥十分重要的作用。明教属于盟友，对于这种特殊势力，朝廷方面一直都是很不待见的。

　　毕竟，没有哪个国家，会喜欢自己的国土上有这种宗教、政务、军师样样俱全的势力。哪怕在面对元蒙的时候需要他们的力量，但也只能作为盟友，却不可能将他们当成自己人。

　　而赵敏所代表的元蒙势力，那就是敌人，这点没得洗。

　　周芷若作为一个自己人，在坑了敌人的同时顺便欺骗了朝廷的盟友，作为朝廷执法人员，夜未明表示……此事雨我无瓜！

　　于是乎，他一边将断刀和断剑收入包袱，同时开口说道：“这倚天剑和屠龙刀的断刃，我是在清缴天意城的时候，意外得到的。其他的事情，我一概不知。”

　　闻言，周芷若脸上立刻露出了感激的神色。

　　而夜未明则是轻轻一笑，随之说道：“周姑娘也快点上去吧，早点逃离这个是非之地才是正经。”

　　然而，夜未明此话一落，在密道的另一头，却是忽然出来一个熟悉声音，冷声说道：“你们哪也去不了！”

　　听到这个熟悉的声音，夜未明的心头猛地一惊，跟着一把抓过身旁的绳索，手一抖，便已经用最快的速度将其缠在了周芷若的腰间。同时冲着上方沉声喝道：“快把周芷若拉上去！”

　　言罢，夜未明大手一挥，张陵剑、御虚宝剑、巨阙……等七口神兵、宝剑在同一时间被他召唤出来，插在其身旁的土地之上，左四右三。

　　接着，夜未明周身上下猛地绽放出一道凌厉的白色剑光，将这个密道照得亮如白昼，简直比他用来照明的夜明珠，不知道强出多少倍！而后他的整个身形也彻底的融入到了这片剑光之中，化作一把巨大的绝世好剑形态，裹挟着另外七口神兵、宝剑，朝着密道另一头，正急速朝着这边射来的一道人影斩了过去。

　　人剑合一＋运转七星！

　　一出手，夜未明便用出了自身的顶级杀招之一，足可见他对来人的深深忌惮。

　　然而，在面对“人剑合一”外加“运转七星”的恐怖杀招，来人的嘴角却是挂起了一丝不屑的冷笑，伴随着一声轻蔑的冷哼，右手一拳却是迎着“人剑合一”的剑锋最盛之处悍然轰出。

　　“轰！”

　　-341271

　　一拳之下，巨型银白色绝世好剑影像轰然碎裂，剑光包裹之中的夜未明也被打出了一个高达34万＋的巨额碾压伤害，强强对碰之下所产生的强横气流，更是将随后而至的七口宝剑齐齐卷得倒飞出去，溃不成军！

　　拥有如此强横的实力，如此恐怖的拳劲，除了敌方的最终BOSS皇甫登云之外，着实不做第二人想。

　　面对皇甫登云，即便强如夜未明，也依旧被对方的绝对实力轻易碾压。唯一值得庆幸的，大概就是在刚刚那一击之下，他并没有被打出什么内伤之类的负面BUFF，而损失的气血也在《神照经》、《阴阳九转神功》等武学的加持之下，以肉眼可见的速度迅速恢复着。

　　然而，夜未明此刻面临的形式却是丝毫不容乐观。

　　除了夜未明本身的实力便远不如皇甫登云之外，他所需要面对的对手也远不止一个皇甫登云而已！

　　就在夜未明拼着挂彩，与皇甫登云正面硬拼一记，给刀妹争取到了足够的时间，将周芷若从那唯一的“出口”拉上去的时候，又是一连三道身影迅速掠至，以皇甫登云为中心，呈扇形将夜未明围在当中。

　　放眼看去，眼前这三个家伙居然全都是夜未明的老熟人。龙王厉苍龙、夜叉姬无双以及元蒙国师金轮法王！

　　同时被四大高手围攻，而且其中还有一个是实力远超夜未明的皇甫登云，此时此刻的局面，俨然已经严峻到了一个无以复加的地步。

　　皇甫登云这时更是说道：“夜未明，你们居然能够想要假装成龙王、夜叉混入绝情谷，的确出乎本座的预料之外。不过你们恐怕也想不到，真正的龙王和夜叉，居然会这么快赶来，让你们的阴谋提前暴露吧？”

　　“那又如何？”

　　夜未明的目光在眼前这四人身上一一扫过，冷声说道：“皇甫登云、金轮法王、龙王、夜叉，不得不说，这样的组合的确是强悍到了极点，但可惜，你们终究还是迟来了一步。”

　　“嗡！”说话间，夜未明右手一召，无双神剑已经出现在他手掌之中，更在其真气的加持之下，发出一声清脆无比的剑鸣：“我虽然无法以一敌四，击败你们。但想要拖延住你们四个一时片刻，还是做得到的。而我的朋友，则会利用这段时间迅速将谢逊、周芷若等人带走，而你们最多，也只能杀死我这个随时可以复活的玩家一次而已。”

　　夜未明此话出口，无疑在宣告天意城与丐帮联手制定的阴谋已经破产。但听到这话的皇甫登云等人，神色间却是看不出一丝一毫的慌乱，其中皇甫登云更是哈哈一笑，略带嘲弄的反问道：“夜未明，你应该不会天真的以为，我们全部的力量都在这里，对于密道的另一个出口，不做任何的防范吧？”

　　而厉苍龙这时也是冷冷一笑，跟着说道：“你难道没有发现，天意城主和元蒙方面的另外几大高手，都没有出现在这里吗？”

　　夜未明闻言，原本胜券在握的神色顿时停滞在了脸上。

　　这时，厉苍龙却是猛地一跃而起，身后更是浮现出一轮由金色光芒凝聚而成的独特光环，居高临下的朝着夜未明迎头轰下，正是龙王的杀招之一——独尊龙王印！

　　面对龙王的杀招，夜未明自是不敢怠慢，手中无双神剑一卷，已经掀起了大片火浪，如伞一般迎上了龙王的杀招。正是《炎阳圣气》第四式——火伞高涨！天籁小说网

　　眼见到夜未明居然敢在自己的注视下，全力应对龙王的攻击，一旁的皇甫登云的拳头顿时变得硬了起来。正想趁机一拳解决掉这个可恶的小子，却是忽然见到一道青光自夜未明左手之上闪过，跟着便是一道锐利无匹的剑芒，径直刺向他的眉心。

　　这个变化来得实在太快，皇甫登云不防之下也被打了一个措手不及。更可怕的是，这道突然出现的剑光，攻击竟是连绵不绝，一剑接着一剑，即便强如皇甫登云，在面对如此连绵不断的攻击时，也被打得只有招架之功，全无还手之力。一连被对方逼得防守了一十三招，方才终于抓住一个转瞬即逝的机会，挥出一记野球拳，打断了对方的攻势。

　　待他重新稳住阵脚，定睛看去时，才发现这道剑光的主人竟然是一个一身青衫的妙龄少女，手中拿着一根青绿色的竹剑，看起来天真烂漫。

　　看了一眼另一边已经与厉苍龙、金轮法王和夜叉打作一团的夜未明，皇甫登云立刻又将目光移回到眼前这个少女的身上：“姑娘，你是何人？”

　　“我叫阿青。”阿青自报了名字之后，随之略显兴奋的说道：“没想到夜未明这次召唤我出来，竟是给我找到了一个如此强劲的对手。我自从剑法有成之后，还从来没有遇到过任何一个让我没有必胜把握的对手，你是第一个。”

　　阿青的性格虽然天真，但同时也十分的干脆。秉承着能动手就尽量不哔哔的原则，在简单的爆出了自己的名字之后，甚至就连皇甫登云的姓名都懒得打听，便再次一挥手中青竹剑，朝着对方攻了过去。

　　皇甫登云自然知道阿青是谁，在听到对方的名字之后，即便强悍如他，也不禁感觉到有些脑仁疼。

　　因为身为穿越者的关系，皇甫登云对于很多同级别的高手，在第一次交手的时候，都能够占到不少知己知彼的先天优势。便比如第一次见到黄首尊的时候，便打了黄首尊一个措手不及。

　　因为《九阴真经》在江湖上早有流传，他自然也看过其秘籍，即便同样的功夫在黄首尊手中施展出来与其他人不同，但在面对皇甫登云这种级别的对手时，那便要吃上一些暗亏。

　　可是阿青不一样！

　　虽然阿青的《越女剑法》在江湖上也同样有所流传，但江湖上流传下来的《越女剑法》与阿青手中的《越女剑法》，那能是一回事吗？

　　两者之间，简直就是电子计算器和超算之间的差距了好吧？

　　所以在面对阿青的时候，皇甫登云那先知先觉的优势已经变得荡然无存。而凭借真本事的话，他在面对同级别绝顶高手的时候，也就只有五成的把握而已。

　　唯一值得庆幸的是，阿青终究只是被夜未明召唤出来作临时打手的，而出手的时间终究有限，一般也就只能帮他半个小时左右的样子。

　　他只需要用拖延时间的打法，自然可以不战而胜。现在，就只希望龙王他们能够给力一些，不要在自己将阿青停留的时间耗尽之前，被夜未明逐个击破才好。

　　想到这里，皇甫登云自然而然的改用了游斗的策略，并不与阿青性命相搏。同时，还分出一份心思，查看了一下另一边的战场，却是刚好见到让他惊疑不定的一幕。

　　原来，另一边的夜未明，在确定了阿青果然不会被皇甫登云的“先知”属性克制，也终于放下心来，随之高声说道：“阿青姑娘，麻烦你先替我顶住皇甫登云一阵，我去去就来。”

　　此言一出，正在和他交手的金轮法王却是怒吼一声：“你当贫僧不存在吗？”说话间，已经运气了十成功力的《龙象波若功》，一掌朝着夜未明的胸腹之间轰击而至。

　　然而，出乎他预料的是，面对他如此强横霸道的攻击，夜未明竟然不闪不避，就这样任由他的掌力轰击在自己身上。

　　可是当他的手掌落在夜未明的身上时，却是感觉对方的身体虚不受力，就这样随着他的掌风一吹，直接化作一阵青烟，飘然消散在这黑洞洞的地底密道之中。

　　正是其得自帝释天的绝技，七无之境！

　　见到夜未明居然在此时选择闪人，皇甫登云脸色一沉，随之厉声喝道：“都不要愣着了，还不快过来帮忙？”

　　听到皇甫登云的命令，金轮法王精神一凛，跟着立刻运气《龙象波若功》朝着阿青反向扑去。然而，他才刚刚一动，却是忽然感觉到一股凛然的杀气从背后袭来。

　　大惊之下连忙转身迎接，却是刚好挡下了厉苍龙的一招“独尊龙王印”。

　　“你！”

　　被自己的队友偷袭，虽然没有因此受伤，却也让金轮法王怒不可遏。可他才只说出了一个“你”字，便听另一边的皇甫登云冷声喝道：“厉苍龙，你果然存有异心！不过，你选择与夜未明合作，你认为他会让你占到便宜吗？”

　　皇甫登云并不傻，见到厉苍龙在此时出手偷袭金轮法王，自然猜到了龙王其实早已经背叛了他，而选择与夜未明合作。

　　只不过此刻形式有些超出掌控，即便明知道希望不大，他还是打算尝试着挽回一下。只要能够说动厉苍龙回心转意，说不定可以借着四人联手的力量，早一点逼退阿青。

　　至于说厉苍龙，等此事结束之后，再收拾他不迟！

　　然而，厉苍龙给出的答案却是：“夜未明的确并没有给我画过任何的大饼，但他有一句话我还是愿意相信的。那就是，神捕司对我的天龙教并不感兴趣。”

　　“只要能够借着他的手，摆脱你的控制，我依然还是纵横域外的龙王。虽然短时间内无法实现我称霸武林的野心，但也总好过受制于人，听命于人不是？”

　　密道之中，阿青VS皇甫登云，龙王、夜叉联手对付金轮法王，虽然占据了一些上风，但一时之间也无法奈何对方。

　　与此同时，密道之外，也同样进行着一场势均力敌的生死决战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1439章 倚天归主，屠龙附赠！免费阅读。https://xs.23sk.com 