    第172章 屌丝之星！

    “蕾娜，就是你！！你害了我们.....如果不是你引爆，巨峡号根本不可能摧毁！！”

    “没错.....队长，我本以为你不会坑害我们，没想到.....到头来一切都是因为你，如果不是你，我们蓝星也不会东躲XZ！”

    “更不会触发战争，让所有的群众一天天死去。让饕餮横行霸道.....让恶魔们不再顾虑，掌控一切！”

    “蕾娜，你可是烈阳主神，没想到，那么不堪一击，还变成一棵定时炸弹！我真是看错你了，还当我们队长？你不配.....”

    “蕾娜，你和你爷爷一样卑鄙，之前炸掉我们德诺星系，如今还炸掉巨峡号，你下一步是不是要炸掉蓝星？？”

    “蕾娜，你还抢我男友，你真不是一个人。”

    一个个邪恶的面容，在一片漆黑中死死的盯着蕾娜，四周的漆黑如同小黑屋一样，封闭，不见一点光芒。

    而那些面容，有琪琳，蔷薇，杜卡奥，程耀文...

    纷纷对其一阵指指点点。

    口中念叨她是祸害。

    这一切显得无比真实。

    让蕾娜不得不解释道：“不.....不是我！！那是莫甘娜，莫甘娜控制我.....所以才会引爆巨峡号的！不是我.....”

    “真的不是.....”

    “那你没错吗？？”

    “你少狡辩，我们让你血债血偿....”

    “蕾娜，我德星千万条命，你全部赔偿！！索命！！”

    那些黑暗中古怪的面容突然铁青起来，甚至伸出一只只猩红色的手，朝着蕾娜的身上摸来，打算索取她的性命一样。

    言语更是过激，不给她一点解释。

    这把她....

    “啊啊啊！！”蕾娜直接被吓醒......

    醒来的她，查看一下四周，这是一个陌生的环境，是一个军营帐篷，似乎是某个战区一样，而自己躺在一张板床上.....

    她的大喊大叫，让帐篷外的沐玄急忙回到帐篷。

    沐玄走到床头边，询问道：“蕾娜.....怎么了？？”

    “呜呜呜！”蕾娜再一次流泪，很自然的伸出手来，抱住沐玄。

    好像沐玄才能给她安全感一样。

    这让沐玄一阵无奈。

    这梦魇后遗症确实有点夸张....

    尤其是自己离开以后。

    估计凉冰再一次加大力度了吧？？

    否则....

    自己帮助蕾娜解决过一次，应该有抗性。

    现在看来，那点抗性根本不值一提。

    反而，引起更大的反效果....

    不过还好。

    蕾娜本质上没有那么脆弱，虽然现在看起来很薄弱，但本质上还是很坚强的。

    如果换做其他人....

    例如琪琳，那估计早已经哭的不省人事了。

    在内心防线这一块。

    琪琳是最薄弱的。

    而最坚强的反而是蔷薇。

    蕾娜不温不火。

    .....

    “别哭了，我在呢！！我会一直陪着你......”沐玄抱着蕾娜，感受着蕾娜胸前的余温，轻轻地拍打着她的后背，安慰着。

    这让蕾娜一阵感动。

    这一刻，她终于明白。

    为什么蔷薇明知道沐玄有了一个琪琳。

    却依然选择撬墙角。

    沐玄....

    确实和一般人不一样。

    至少，沐玄不会给你带来一丝寒冷。

    只有温暖。

    就像真正的太阳一样....

    “咳咳！！”正当蕾娜和沐玄黏在一起时，一个干咳的声音发出，让蕾娜急忙放开沐玄，直接躲藏在被子中。

    脸蛋红扑扑的。

    无比可爱。

    “哟.....没想到啊！！自诩女神的你，也会害羞哈！！”冷冷不丁的说道。

    闻言，蕾娜这才敢从被褥中探出小脑袋，顺着这声音，抬头看去，道：“是你？？”

    “你认识我？？”冷也是微微一愣。

    太阳之光这个外号。

    可以说....

    全宇宙都知晓。

    毕竟是三大造神工程。

    就像银河之力，诺星战神一样。

    冷对蕾娜做过一定的了解。

    虽然不是很透彻。

    但明白。

    蕾娜是一个自大，自恋，还中二的小姑娘。

    可，冷没想到，这么一个人设的蕾娜，现在就像一个遭受打击，被无情摧残过的孩子一样，这反差。

    她都有一些怀疑。

    怀疑，究竟是蕾娜装出来的，还是沐玄技术高超？

    撩妹一套接着一套的？

    前一段时间还和艾妮熙德滚在一起呢。

    现在又和蕾娜黏在一起。

    完全就是一个下半身思考的牲口啊。

    可，偏偏，这么一个牲口，蕾娜无比喜欢，甚至，自己都对其有一些好感。

    真特么奇怪。

    这是科学的世界。

    否则，冷都要怀疑。

    沐玄是不是对身边的女生一个个下蛊。

    情蛊.....

    让其一个个无法离开。

    产生莫名其妙的好感。

    蕾娜露出头来，语气清凉：“知道.....彦说过！！你是一个比她资历老两百年，却无比臭屁的一名天使！”

    “你叫冷.....你来这儿作甚？？”

    “找我寻仇的吗？？”

    “诶诶....你这话我可就不喜欢听，什么叫我无比臭屁？？和你比起来，我完全不值得一提吧？我是万人之上的女神！”

    “你们的女神......啧啧.....这样的话，也只有你敢说出来！”冷当时就不乐意了，什么叫我臭屁啊？

    自己资历是比彦老啊。

    叫一声彦后辈也不为过。

    倒是你。

    明明二十岁左右。

    却一口一个女神。

    你们要来跪舔这一类，厚颜无耻的操作。

    等等....

    现在看来，你这脸皮厚的和沐玄一样啊！！

    怪不得....

    两个人能搅在一起。

    原来是注定的。

    “我.....”冷的话，让蕾娜本来就一阵羞涩，这一下羞中带怒，可却不敢发泄出来。

    因为，此时此刻，自己根本没有一点勇气再一次说出自己是女神这样的话。

    女神....

    应该要完美。

    而不是现在那么弱不禁风。

    现在的自己....

    女神经都不配。

    蕾娜还是有一些自知之明的。

    冷继续说道：“至于寻仇......本来应该是的！因为凯莎女王陨落，全是你的原因！可，仔细一想，你这小姑娘，也是单纯。”

    “二十岁，不可控因素.....”.

    “被莫甘娜操控，被卡尔算计，被饕餮欺负等等。”

    “落到如此一个下场.....”

    “也算是罪有应得喽....”

    “寻仇也就作罢！！”

    “毕竟，凯莎女王不可能真正的死亡，只是意义上的死亡而已。现在我们天使处于沐玄一个阵营，可以不计前嫌！！”

    冷的话非常无情，而且刺挠。

    让蕾娜低下头.....

    看着底气已经不足，还剩下自责的蕾娜，沐玄不禁训斥一声冷，道：“差不多了你！！你那嘴巴温柔一点不行？？”

    “看起来也不硬啊！”

    “怎么，每一次说话，一次比一次难听！”

    “你在这样.....”

    “就别怪我代替你们家凯莎女王，打你小屁屁？教育教育你？？”

    “反正鹤熙授权过的。”

    “来到蓝星，你们一律服从我的安排。”

    “你.......”沐玄的话，引来冷一阵脸红和不满。

    可，却无法反驳。

    因为....

    沐玄说的没错。

    来到蓝星之前，鹤熙就授权过。

    一切服从沐玄的管理。

    从某种意义上来说，沐玄现在相当于自己的上司。

    教育自己是合理的。

    即便自己想还手。

    可自己打不赢啊.....

    这王八蛋三代神体，自己二代神体还是他提供的。

    可，打小屁屁，这样的话....

    你怎么随口说出啊？

    太混蛋了！！

    太混账了！！

    一点绅士风度都没有。

    就是一个屌丝！！

    即便表现出无比强悍的未来。

    可依然是屌丝。

    蓝星？？

    屌丝之星！！

    就没有一个不屌丝的男人！

    ?  ?二更！！

    ?      蕾娜的话.....

    ?      我还是比较喜欢傲娇，以及穿着女王装束的她。

    ?      长筒靴，搭配大衣。

    ?      以及那冷艳气质。

    ?      可以说是真正的女神。

    ?      奈何，性格沙雕，中二....

    ?      可以说，离谱！！

    ?      还有三更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

