
　　“你……你到底是什么人？”

　　陆廷辉目光怨毒的紧盯着罗修，“你是要与我们陆家为敌吗？”

　　“你们陆家很强吗？”

　　罗修不屑冷笑，“我可以保证，你敢再说一句话，你必死无疑。”

　　陆廷辉的瞳孔骤然放大，张了张嘴，却终究是没敢再多说一个字，因为对方身上弥漫的杀意，丝毫没有跟他开玩笑的意思。

　　至于此刻的柳彦，这位柳家的家主，也只能苦笑着沉默。

　　因为他很清楚，在真正强大的强者面前，他这个所谓的柳家家主，和蝼蚁没什么区别。

　　对方若要杀他，纵然是倾尽整个家族的力量，也无法与之抗衡。

　　“柳家主，这几年承蒙柳家照顾，毕竟若非柳姑娘将我带回来的话，十年的昏迷谁也无法预料会发生什么。”

　　罗修以一种很诚恳的语气说道。

　　虽然柳彦也向他出手了，但柳叶儿对他的这份恩情，让他完全可以不去计较这件事情。

　　柳叶儿则是傻了眼，她没想到自己只是随便救回来一个人，居然是一个如此厉害的高手。

　　“作为报答，柳家与陆家之间的事情，如果有任何需要我帮忙的地方，可以尽管提出来。”罗修说道。

　　“公子当真？”

　　此刻柳彦对待罗修的称呼，也是变成了公子，可见他在知道了罗修的强大实力后，态度也是有了极大的改变。

　　“自然当真。”罗修点头。

　　听闻此言，柳彦深呼吸一口气，于是就将目前的处境说了出来。

　　原来在过去的时候。

　　柳空城一共有三大家族，分别是柳家，陆家，陈家。

　　过去的数百万年的时间里，柳空城的第一家族，都是柳家。

　　但是在一百多万年前，柳家的三位长老陨落在外面，杳无音讯，甚至连怎么死的都不知道。

　　后来，上代家主柳琛前去打听这件事情，也同样一去无回。

　　接连损失了四位高手，让柳家可谓元气大伤。

　　而在最近这数十万年以来，陆家却是实力迅速的提升，成为了柳空城的第一家族，压的柳家和陈家，几乎是完全抬不起头来。

　　这一切，只因为如今的陆家，一共有三位证道九重境的大祖王。

　　过去的柳家，上代家主也是证道九重境的修为，陨落的三位长老也是证道八重境。

　　但如今传承到了柳彦这一代，就只剩下两位证道八重境的老一辈长老，他这个家主，更是只有证道七重境巅峰的修为。

　　正因为如此，陆家才敢如此的欺凌柳家，要让柳家的千金，嫁给他们陆家的二公子为妾，不然的话，陆家就要对柳家开战，将柳家彻底的从柳空城中驱逐出去。

　　对于这件事情，柳彦也很无奈，但毕竟涉及到了整个家族的生死存亡，他也只能选择委曲求全。

　　但柳叶儿的性格却非常的倔强，宁死不从。

　　这也是让柳彦，一直以来都很头疼的事情。

　　最近一段时间，陆家逼的越来越紧迫了。

　　而柳彦此刻将这件事情说出来，就是希望能借助罗修的实力，帮助柳家，化解这场危机。

　　“柳家主，你说陆家一共有三位证道九重境的大祖王？那么陆家有没有祖尊境的强者？”罗修如此问道。

　　“道虚界的层次虽然比无尽更高，但祖尊境的强者也不是大街上的白菜，像我们柳空城这种小地方的小家族，自然是没有祖尊境以上修士的。”

　　柳彦缓缓说道，“不过陆家修为最强的一位太上长老，据说已经是证道九重境后期的修为。”

　　说到这里，柳彦看了一眼罗修，心里也是没底。

　　毕竟罗修看起来太年轻了，修炼了不到两万年的岁月，就算是道虚界中那些顶级传承的天才，也不可能对抗证道九重境的大祖王。

　　因为柳彦听说过，那些大势力的天才，起码也要修炼到七八万年以上，才能达到证道九重境的修为。

　　“只要没有祖尊，就不足为虑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修淡淡的说道，“柳家主带我去一趟陆家吧，这件事情我来帮你们柳家解决，算是我还给你们一份人情。”

　　“罗公子，你有把握吗？”

　　在亲眼看到罗修展现的强大实力后，柳叶儿对罗修的称呼也有所变化。

　　实际上她和柳彦都是将罗修当做是某个落难的大势力天才，毕竟如果是散修亦或是寻常的小势力，怎么可能仅仅修炼了两万年左右，就能轻易的碾压证道七重境后期的大祖王？

　　“放心吧。”

　　罗修微微一笑，对于现在的他来说，只要不是对上祖尊境的强者，他真的不惧任何人。

　　罗修抬手一把就将修为被废掉的陆廷辉抓了过来。

　　这位刚才还咄咄逼人，气势汹汹的陆家长老，此刻就像是被吓到的老鼠，瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

　　因为他始终记得这个年轻人说过，如果他敢再说一个字，就会杀了他。

　　“无尽之中，强者为尊，没有了一身修为的你，不用我杀你，你也活不了多久。”

　　说话间，罗修直接将这个陆廷辉扔了出去。

　　随后他与柳彦，柳叶儿一起化作遁光，从柳家府邸，前往陆家府邸。

　　没过多久，三人就来到了陆家府邸的上空。

　　俯瞰向下望去，陆家的府邸，在整个柳空城中，占地面积最大。

　　此外在陆家府邸的周围，也布置了一些阵法禁制，但却不是神纹禁制。

　　显然以陆家这种层次的小家族，还接触不到神纹师。

　　“什么人胆敢站在我们陆家的头顶上？”

　　因为罗修一行人并没有隐藏身形，所以当他们出现在陆家府邸的上空之后，就被陆家的人发现了。

　　一个身着锦衣的中年男子化作遁光飞来，当看到柳彦之后，脸色骤然一沉，“柳家主，你这是什么意思？站在我们陆家府邸的上空，是要公然挑衅我们陆家吗？”

　　不过柳彦却没有理他，而是看向身边的罗修，说道，“罗公子，此人是陆家的长老之一，修为和我一样，都是证道七重境巅峰。”

　　罗修淡淡的点了点头，陆家可以在短短数十年内成为柳空城的第一家族，压的柳家和陈家喘不过气来，凭借的就是强大的实力。

　　就比如此刻，陆家随便出来一个长老，就是证道七重境巅峰的修为，和柳彦这位柳家的家主旗鼓相当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百三十四章 降临陆家免费阅读。https://xs.23sk.com 