    很快，这些充斥雷动记忆的信息就中断了，但过不了多久，脸上带着冰冷面具的魔帝又重新出现了。但这一次，却是没有了半点帝王般的气度。

    面具已经破裂成碎片，从断裂处露出来的脸色，是苍白而无力。唯有那一对眉宇，却依旧轩昂。那一对仿佛融入了天与地，深邃而沧桑的眼眸，凭空看着这边，让雷动产生的感觉是，他好像在注视着自己。

    这是不可能的，两人至少隔了五万年，又怎么可能产生如此错觉？

    “接受我传承的幸运儿啊，如果你看到这段讯息，说明你已经激活了帝魔种第二层传承。你的个人实力，应该至少达到了元婴初阶，神念强度在帝魔种的帮助下，应该能增幅到元婴高阶吧？”

    魔帝的开口，把雷动吓了一跳，帝魔种的传承，似乎颇为神奇。雷动甚至能感觉，眼前那么魔帝是活的，就那么活生生的出现在自己面前，和自己说话。

    不过，雷动自己知道自家事，个人实力远不到元婴初阶，仅仅是金丹高阶而已。能够激活帝魔种的第二层传承，恐怕还是因为在黑翼魔王的重压之下产生的特殊效果。

    仿佛是不知道雷动的窘迫，魔帝缓缓而自顾自的说道：“刚才你看见了，魔尊，天地，万灵之母这三界最强者联手攻打朕。朕虽然不敌，即将命陨。但是朕在最后的反扑，也绝对会让他们三个遭受重创，数万年不得恢复。朕时日不多了，长话短说。你能够接受混沌塔给你的特殊感应，并顺利取得帝魔种接受朕的传承，说明你有一点和朕一样，那就是在神魂方面有一定的特殊性。只有经过时间，空间，以及混沌法则洗礼之后的神魂，才会引发混沌塔带来的感应。朕不知道你是否和朕一样，神魂并非源自于九洲世界，出生之后所带的记忆，却是另外一个遥远的世界。”

    雷动听到这里，身躯都不由得巨震起来，自己穿越虽然不算什么秘密，至少曾经和婉言分享过。但是，在这里接受魔帝传承时，竟然听得五万年前魔帝，也是穿越者后，给雷动带来的震撼也是相当剧烈的。

    而且结合着魔帝刚才的话，莫非自己的灵魂在穿越时，也曾受到过时间，空间，以及混沌法则的洗礼？这样才会导致能感应到混沌塔的特殊之处？

    在没有修炼，或者修炼层次比较低的时候。雷动对自己穿越一事倒是没啥感觉，毕竟他当初在地球上的时候，穿越小说盛行，反正穿越就穿越了呗。

    但是随着他修炼越深，实力越强，对于天地宇宙的理解越深入，也是越敬畏。更多的对于物质，法则，神魂的理解深入。就越是觉得自己的穿越有些不太现实。

    这个九洲世界，和自己从小生存的地球，那完全是两个地方。茫茫宇宙，何等的广阔？自己的灵魂，是如何带着记忆穿越了那么远的距离？并且顺利转世重生？

    这别说是从来没有修炼过的凡人灵魂了，就算是化神期强者那非常强大的元神，想要在漫无边际的宇宙虚空中穿梭，也是自寻死路。

    而凡人的灵魂，是那么的脆弱，也根本不可能承载记忆。就连金丹级的强者之强壮神魂，一旦被打死出窍之后，也顶多就是残留一些深刻的记忆与本能。

    唯有元婴期强者，不断淬炼神魂，从本质上将神魂改变了性质，成就了元婴，这才能将记忆储存在元婴之中。一旦元婴出窍，能保持住所有的记忆。而记忆，恰恰是一个生命之所以存在的根本。

    所以，越是强大的雷动，越是对自己穿越一事有些不可理解和纳闷。但是听得魔帝所言，似乎是偶然中的必然，幕后有所隐情的样子。

    就在雷动百思不得其解的时候，魔帝又开口说话了：“在朕理解之中，洪荒宇宙之中，有无数个世界存在，天界也好，魔界也罢，或者是九州世界，都只是那些无数个世界中的一个。世界存在于宇宙，受无处不在法则的约束管制。大地有大地的法则，天空有天空的法则，火有火的法则，水亦有水的法则。就连时间，空间，都有自己的法则。如果我们能够彻底凌驾掌控某一项法则，就能成为这一法则领域下，无所不能的神。但想凌驾，就必须要先超脱，只有超脱了法则的束缚，才能凌驾掌控法则。事实上，目前还没有人能够超脱法则，所有人都是置身于法则之内。包括朕，也包括那三界至强者。宇宙之意志，会将所有试图超脱者彻底粉碎。”

    雷动仔细体悟了他这番话，好像确实有些道理。不过雷动目前的层次，对于各种法则的理解还十分肤浅，顶多对于幽冥法则有些理解，以及略微能利用一下空间法则。对于幽冥法则的理解，一部分是来自于师尊的传承，以前师尊说的那些话，雷动越来越有感悟了。而更多的，却是来自于自己本身的幽冥之体。幽冥之体，乃是幽冥法则的宠儿，天生对幽冥法则的理解就会比旁人快，利用率也强得多。

    “我们之中绝大部分被称之为大能，或者号称对某项法则掌控之人，事实上不过是对法则理解层次较深，可以利用一些巧妙的办法利用法则为我所用而已，至多能做到临时蒙蔽天机，局部范围内扭曲一下某项法则。可笑的强者都自以为自己是法则之掌控者。”魔帝笑了起来，仿佛是在嘲笑许多把自己看得太高的强者们。但顿了一下，却又说：“我接下来就要传承你一项蒙蔽天机，扭曲法则的法术。其实这项法术很多种族都有传承，不算什么太新鲜之物。例如幽魂鬼族中的天灵鬼一脉中，就传承有冥神真言术。而那自称翼神的翅膀鸟人中，也有叫大预言术的。看似神秘，其实说穿了，这只是一种蒙蔽天机，强化扭曲法则的技巧。事实上如果你对某一项法则理解极深，就算不用真言术这种技巧性法术，也能对法则进行临时扭曲和篡改。”

    雷动有些发呆，这魔帝就是跑出来消遣自己的？他竟然想传承自己一种类似于冥神真言术的法术？而且还把这种法术批判的一文不值？雷动可是亲眼见到过幽冥鬼帝施展了多次冥神真言术，那玩意的威力可是非同寻常，连时间都能命令倒退。

    如此神奇而不可思议的法术，竟然被魔帝批成这样，雷动也是有些无语。自己还期望着小幽彻底掌控冥神真言术，然后等老魔帝老死掉后，偷偷摸摸传给自己呢……

    “好了，静气凝神，朕会将自己对真言术的感悟，经验，以及技巧信息封印烙刻在帝魔种中。你自己用神念覆盖住帝魔种后，只要在神念信息中蕴含魔帝真言术五字。”魔帝缓缓说道。

    雷动似乎有些迫不及待的感觉了，当帝魔种开始传承时，不知怎么的，黑翼魔王意识体的攻势也完全停顿了下来。趁此机会，用自己神念裹住了额头的帝魔种，并在神念中布满了魔帝真言术几个字。虽说魔帝批判了真言术，但雷动对于此类神奇的法术，心中还是极度渴望的。如果能掌控这么一门法术，在接下里对付玄元子会十分有利。

    这似乎是某种神秘的触发机制，随着雷动的神念一动，帝魔种散发出了幽幽寒光。紧接着，就是大量传承信息，如洪水一般顺着雷动的神念，直冲击灌溉到了他脑子里。

    仿佛是活生生的往他脑细胞里印刻一般，痛苦异常。但那种痛苦时间维持不长。短短数息时间后，仿佛就完成了记忆传承。雷动念头只是略微一转，记忆里就出现了对于魔帝真言术的原理，修炼方式，如何施展，以及老魔帝对此术一些不屑的记忆等等，悉数在他脑海里转了一遍。

    雷动稍微有些发愣，先不提魔帝真言术如何的强大。就光说这帝魔种的传承方式，也是极为奇特。上辈子在地球上受到的都是充满了逻辑性的科学知识，而这辈子却又是学习的修真之术。闲来无事时，雷动也经常会将科技知识和修真之术相互比较。

    结果在事实上，却是发现修真之术也是一个充满逻辑性的系统进化方式。科学知识和修真之术，往往能在许多方面互相印证。就像帝魔种这种传承方式，摆明了就像是科学体系中提出来的那种叫做记忆植入的幻想技术。

    先放下心中这个古怪念头，雷动又开始回忆起魔帝传承给自己关于真言术的各种记忆来。细细体味了一下后，理解了一下真言术的原理和施展方式，发现魔帝对其批判，确实有一定道理的。

    雷动用自己的方式重新理解了一下真言术，发现这门法术类似于一款成品的万能修改器。可以比较轻松的局部修改一些法则，而无需对本法则有太过深刻的理解。当然，施术者也必须承受命令修改法则所带来的反噬。（未完待续）