    第2840章狗血的婚姻

    唐诗诗的死，对于叶琳琅和谢绪宁来说，不过是一滴水，滴在湖面上，没有引起丝毫的波澜。

    但是，何安笙和季橙，却又给叶琳琅等人上演了一出奇葩剧。

    阮桃周末回到华无瑕家，叶琳琅也在。

    “姐，你知道吗？何安笙所在的何家，竟然不追究季橙伤害何安笙了。”

    叶琳琅在医院，何安笙醒过来之后，余下的事情，也是交给了其他的医生负责。

    当然，关于何家的事情，叶琳琅也是有所耳闻。

    她是真的万万没有想到何安笙竟然也同意不在追究季橙的伤人。

    “何安笙伤得这么重，也不会有其他的女孩愿意嫁给何安笙，对于何家人来说，季橙也算是知根知底，模样也算俊俏，正好配何安笙绰绰有余。”

    阮桃毕竟年轻，少不经事，不知道在这个世界上，有的人，为了利益，是可以暂时放下仇恨的。

    “可是，季橙的报复心那么重，他们就不担心，强迫季橙嫁给何安笙，等何安笙睡着了，季橙会杀了他？”

    阮桃是完全不懂何家为什么会做出这样的决定。

    而且，季橙这一次没有杀何安笙，不代表下一次何安笙还会有这样的好运气。

    叶琳琅伸手拍了拍阮桃的肩膀，温声道：“桃子啊，你一个正常人，就不要去懂不正常人的脑回路了。”

    何家的决定，也是季橙自己同意的。

    在嫁给何安笙和坐牢之间，季橙选择了嫁给何安笙。

    此时的何安笙和季橙，犹如是一只老虎和一头雄狮。

    他们彼此之间，已经是到了你死我活的地步。

    “姐，对了，我刚好有一个问题，想要问问你。”

    阮桃拉着叶琳琅去了书房。

    她在上大学。

    临床医学所学的东西，十分多。

    阮桃看着那厚厚的教科书，心里更是感慨万千。

    她终于明白，叶琳琅有多厉害，她更是在心里悄悄的将叶琳琅视为自己的偶像。

    可千万不要让叶琳琅太丢脸了！

    阮桃和叶琳琅在书房里，低声细语的交谈着。

    阮青柏也从外面走了回来，对于学习金融的阮青柏来说，摆在他面前的，有两条路。

    第一条，是加入商业部。

    第二条，则是自己创业。

    最近这段时间，阮青柏特意在帝都转悠了一阵，通过这段时间的实际采访。

    阮青柏也觉得目前他还没有特别好的创业方案，他也在迟疑和纠结，要不要自己创业？

    “外公、外婆。”

    阮青柏拎着一个口袋，走进小院。

    “这是我在街边买的卤肉。”

    华无瑕一看装卤肉的塑料袋，突然问道：“青柏啊，你喜欢吃这个卤味呀？”

    “不是，我看见你们经常买这个，我还以为你们喜欢？”

    华无瑕笑盈盈道：“这间卤肉店，琳琅是有股份的。”

    “啊……”

    阮青柏是完全想不明白，叶琳琅看起来多么高雅的一个女人，怎么会做卤肉生意？

    “这间卤肉店，是夏昭的大姐开的，琳琅给的方子，算是入的股。”

    阮青柏听见华无瑕这么一说，诧异的问道：“叶医生到底参股了多少生意？”

    (本章完)

