
　　第77章人终究会活成自己所讨厌的样子

　　“还行还行。”

　　嘴角都快要咧到耳朵根的马红俊笑着说了一句。“小唐老师这七天都在干嘛？”

　　“没干。”唐逸摇了摇头。

　　“只是和一位来自天斗皇家学院的天斗级教师探讨了一下学术问题，就大家身心健康和教育的问题与众位老师展开了讨论，随后和赵无极副院长小小的切磋了一下。”

　　“听上去好像很厉害的样子。”宁荣荣深深的看了他一眼。

　　“岂止是厉害。”远远看过一眼那天切磋场面的戴沐白，嘴角止不住的抽搐着。

　　“我怀疑小唐老师在搞颜色，而且证据确凿。”马红俊脸上流露出一抹坏笑。

　　面无表情的扫了他一眼，唐逸抬手示意众人安静。

　　“课外的话题课外在说，放假了七天，大家有什么问题需要询问的吗？”

　　“小唐老师，我想要询问一下，什么是朋友？”宁荣荣开口道。

　　“这次回去七宝琉璃宗，我发现有很多的事情都变了，一些以前玩得很好的小伙伴，似乎已经变得有些陌生。”

　　“甚至她们的一些举动，在现在的我看起来是那么的幼稚。”

　　“我不知道是自己的问题，还是那些小伙伴们的问题。”

　　沉吟了两秒，唐逸笑着开口道。

　　“关于这个问题，我觉得你们双方都有那么一点问题。”

　　“嗯？”宁荣荣满脸疑惑的看着他。

　　“伴随着我们的成长以及经历的增多，我们对于朋友的要求也会有着些许的变化，很多跟不上你人生轨迹或者三观不合的朋友，最终都会渐行渐远直至变成陌生人，这些都是正常的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐逸解释道。

　　“是吗？”宁荣荣有些将信将疑。

　　“在整个斗罗大陆上生活着几十亿的人，其中仅有几十万人能够成为魂师，每个人都走在人群里，你走得离一些人远了，自然就会有另外一些人离你更近。”

　　唐逸微笑着道。“就像是你小时候所穿的衣服，长大后并不是不愿意再穿了，而是再也穿不下了，这说明你成长了。”

　　“这样的么。”宁荣荣表情有些伤感。

　　看了看她又看了看前方的唐逸，马红俊忽然想到了什么，捅了捅戴沐白的腰肢。

　　“卧槽，小唐老师说得真尼玛真实，上次回村子的时候遇到了一些童年小伙伴，结果仅仅只聊了几句就分开了，完全找不到小时候的感觉。”

　　“莫挨老子，老子小时候没有朋友！”戴沐白一脸冷漠。

　　星罗帝国主杀伐，历代的皇帝都是将自家兄弟给杀光了，最后才登基上位的，作为星罗帝国一众皇子其中之一，戴沐白说他小时候没有朋友还真没错。

　　伴君如伴虎，和他做了朋友，万一最后抢皇位失败了，这特么不得被牵连然后惨遭灭门？

　　“长大以后，什么事情都变得复杂起来了啊，连交朋友都得考虑彼此身份合不合适。”奥斯卡颇为感叹。

　　“社会很单纯，复杂的是人，身为七宝琉璃宗的小公主，荣荣同学不也没嫌弃你平民的身份，依旧和你做着朋友不是吗？”唐逸笑呵呵的看着他。

　　想了想，奥斯卡默然点头，也对。

　　“小唐老师我有一个问题。”马红俊忽然举手道。

　　“说。”唐逸抬手示意他继续发言。

　　“你刚才所说的‘做’着朋友，是我想象中的那个做吗？如果是的话，我想我和荣荣同学应该也算是朋友了吧？”马红俊嘿嘿怪笑道。

　　“滚！几天时间不打，嘴就贱成这样。”

　　意念微动，一个巨大的手掌顿时凭空凝现出来，唐逸一巴掌将这精虫上脑的家伙抽飞出去好几米。

　　“好了，咱们继续。”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

　　“活该！”

　　注视着鼻青脸肿从远处缓缓返回的马红俊，宁荣荣小舞等人皆都冷哼了一声。

　　“小唐老师，长这么大你有讨厌的人吗？”宁荣荣再次询问道。

　　“每个人都有自己所讨厌的人，我当然也不例外。”唐逸点头。

　　“那能够让小唐老师讨厌的人，是什么样子的？”众人着实是有些好奇。

　　在众人看来，像唐逸这样优秀的人，应该没什么讨厌的人才对。

　　毕竟他实力很强，知道的东西也很多，除了有时候很气人外，简直活成了所有人理想中的样子。

　　这样子的人，想来应该只有让别人嫉妒和讨厌的份儿才对。

　　“我讨厌的人嘛......”歪着脑袋想了想，唐逸开口道。

　　“那些实力很强还很有钱的人，就很让人讨厌。”

　　众人听完，皆都认同的点了点头。

　　实力强就很过分了，还很有钱，确实非常的让人讨厌。

　　虽然众人中除了马红俊和奥斯卡，其他人的身份背景皆都非常的强大，可这却并不影响众人讨厌那些强者。

　　“那小唐老师你有喜欢的人吗？”问出这句话的时候。宁荣荣俏脸微微一红。

　　而话语刚一出口，她便睁大了眼睛一眨不眨的注视着前方的人影。

　　都说男追女隔层山女追男隔层纱，但宁荣荣却并没有这种感觉。

　　她追求唐逸已经有六七个月了，结果这么多月下来，两人之间的关系丁点寸进没有。

　　宁荣荣觉得，或许这并不是她自己的问题，万一对方已经有喜欢的人了呢？

　　这就是她问出这个问题的原因。

　　“当然。”唐逸点头。

　　俏脸一暗，宁荣荣这边还没来得及伤心，就听唐逸再次开口道。“我喜欢那些实力强还很有钱的人。”

　　“？？？”所有人都是一脸的问号。

　　你搁这儿搁这儿呢？

　　“你刚才不是才说你讨厌那些实力强还很有钱的人吗？”马红俊表示不忿。

　　闻言，唐逸神情黯然的幽幽一叹。

　　“没办法，人终究会活成自己所讨厌的样子。”

　　马红俊：“......”

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

　　【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

　　好家伙！

　　众人直呼好家伙。

　　如果讨厌什么人就会变成什么人，那他们也很讨厌实力强还很有钱的人！

　　谁不讨厌这样的人呢？

　　……

　　ps：今天就两更。

　　QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第77章 人终究会活成自己所讨厌的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 