    第32章

    空空如也！

    芝草从指缝里悄悄看了一眼，随即也是一惊，“咦？空的？”

    洛清渊难以置信，打着火把直接跳进了棺材里，蹲下身来仔仔细细的查看，摸了摸棺材内部，确保没有任何的机关和暗格。

    仔仔细细的找了一番。

    的确，是个空棺材。

    什么都没有。

    “难道是有人比我们先一步打开了棺材？”芝草疑惑发问。

    洛清渊摇了摇头，“棺盖封的很死，如果之前有人打开，必定有痕迹。”

    “那也就是说......”芝草皱眉思索着。

    洛清渊皱起眉，眸光微冷，“从下葬起，这就是个空棺材。”

    什么她娘的遗物，就连她娘的尸身都没有！

    芝草大惊，“王妃，你娘不会还活在世上吧！”

    洛清渊也一下子想到了这一点，暗暗攥紧了拳头，“不知道。”

    若是她娘还活着，那为什么要假死？

    倘若是因为一些原因不得不假死，那洛海平那么忌讳她去寻找她娘的遗物，按理说应该就是在帮她娘隐瞒活着的事实，若是如此，洛海平对待洛清渊应该是保护，疼爱才对。

    可她感受到的，只有凉薄。

    若是她娘真的死了，那又为何，棺材里没有尸身，尸身去哪儿了呢？

    一时间想不通这个问题。

    只是她的心里有些失落，洛清渊她娘的身份，真的成了个谜。

    “那我们现在怎么办？”芝草问道。

    洛清渊语气沉重：“恢复原样。”

    两人又费力的把棺盖给盖上，把土给填上。

    做完之后，洛清渊不甘心，又在坟地里找了一圈，想着会不会是挖错了坟。

    但是确确实实，没有再找到与她娘有半点关系的坟。

    “走吧。”洛清渊只好失望的接受了这个事实。

    想要弄清楚洛清渊她娘的身份，看来只有从洛月盈拿走的那些遗物中找了。

    但是洛月盈是不会轻易给她的。

    拿着火把转身的那一刻，突然洛清渊眼角余光闪过一道飞走的身影。

    她眉心一跳，立刻打着火把追了去。

    但是没追出几步，就不见了任何身影，她也跑的气喘吁吁。

    追不上，只好停下了。

    她突如其来的反应倒是把芝草给吓得不轻，芝草连忙跑上前来，“王妃，怎么了？你看到什么了？”

    洛清渊望着前方漆黑夜空，眉头微皱，语气沉重：“我们被跟踪了。”

    “跟踪？会不会是王妃看错了，或许是鸟呢？”芝草四下张望，四周黑漆漆静悄悄，什么都没有。

    “不会。”洛清渊眉头紧锁，有些担忧。

    是谁在跟踪？洛海平派来的人吗？

    “先回去吧。”

    -

