    叶修把手机放在支架上，他还是习惯用手机导航，用不惯卫星导航，不过开这种路，也用不上那玩意。

    系好安全带，叶修调整了一下椅子，找了个舒适的位置！

    开始导航！

    【准备出发:全程950公里，途经……】

    真短啊！

    叶修：“……”

    李想：“……”

    “才950公里！人家自驾游都是几千公里吧？”叶修忍不住笑：“我们俩这会不会太儿戏了？感觉像是开玩笑似的。”

    李想把水杯放在架子里，看了看叶修，把座椅的位置重新调整一下，摇摇头戴上墨镜

    “不存在，你可赶紧的吧，我还等着去玩水呢！”

    叶修启动车子，他还是头一次开这种大车。

    “你自己就是龙王……玩什么水，你得进化成悟空才行！”

    李想：“……”

    “你得进化成猴王才行！跳瀑布！”

    “我已经是美猴王了！”叶修笑了笑说道。

    李想白了他一眼，看了看手机时间，点开音乐播放软件。

    一整音乐响起，定制音响优秀的音质传来，叶修开车车从小区离开，汇入主干道。

    这种车设计来就不是为了城市而存在，完全是为了野外存在的东西。

    偏偏李总一眼就喜欢上它了，自己又喜欢内饰，如果不是这样，叶修觉得自己更愿意买一辆小房车。

    开起来不用如此小心翼翼的！

    一个个小轿车总爱插他队，叶修按着喇叭，有点心态爆炸。

    还特么插队？

    上瘾了你？

    叶修一脚油门抵上去，旁边的小轿车车主吓了一跳。

    差十来公分，就亲一个了。

    惯的你，我是你爹呢？欺负开大车的小心翼翼，劳资就不将就你。

    总算是没有人别他了，可以好好开车。

    透过窗户，看着旁边的轿车……一览众山小，这种居高临下的感觉还真是……不戳。

    其他车主带着好奇的眼神看着他，叶修忍不住笑了笑，有被人仰望的喜悦，虽然本质上是因为车高。

    深市很大，好几次叶修挤在一堆轿车中间等红绿灯，脚放在刹车上，还拉着手刹，操作不太熟练，能开是肯定能开，但是有点把握不住边距。

    不然刚才也不会被人插队七八次，原本没有路怒症都给搞心态爆炸了。

    他开的小心翼翼的，这玩意可不轻，质量很大，磕着碰着人家，又得耽误时间。

    越发靠近高速，开的越顺畅。

    慢慢的，车开始跑起来以后，就没有那种憋屈感觉了，叶修宛如老司机，从深市直上高速。

    过了收费站，总算是可以放飞自我的开了。

    有过体验以后，理解了难怪拉沙子的车都是晚上跑。

    叶修松了一口气，看着平坦的公路，总算是不用担心刮蹭了，也不会被人别车了。

    逐渐把车速提高到八十码，叶修还在适应车子的情况。制动距离，刹车强度，转弯半径，边距等等。

    车这种东西，无非就是功能多少，其实开起来，感觉还是差不多的，哪怕是他平时只开轿车。

    高速上跑起来，微微动一下方向盘就行了，一百码完全不感觉特别快。

    不过这个车，他也不敢和GTR一样开，制动距离太长了。

    “李总，说好的陪我聊天呢？怕我睡着了，结果你自己倒是睡着了！”叶修拍了拍她。

    李想刚才被车堵的心烦，靠着椅子开始补觉。

    “刚才堵车，开的和龟爬似的，我就想着养养精神嘛，昨天打卡太累，今天精神不好，你没感觉嘛？”

    打卡，好叭！这个借口，也算是借口了。

    确实借了不少。

    他开的高速不多，不过开到一百的话，还是问题不大的。

    靠海的深市，没有其他地方的寒冷，绿色植物还很多，让这个冬天变得和冬天格格不入。

    下雪才叫冬天，不然不完整。

    “比待在办公室里，听四大天王汇报工作有意思多了！还是要多出来走走才行。”

    叶修看了看倒退的景色，其实很多时候原地踏步，还不如在路上，起码可以看到不一样的风景。

    没见过的东西，没有做过的事情，没有解锁…呸，这个不算，对于感官冲击都是强烈的。

    比如第一次旅行，这是叶修和李想的第一次公路旅行，虽然不到一千公里，选的也不是什么特别好的路线。

    知足了！

    叶修觉得，这种听着歌曲，开着车子，自己爱的人就在旁边，感觉很好。

    梦里多次出现过，让他有点恍然，很多场景都像是见过一样。

    不过主要是李想，让叶修感觉旅程充满期待。哪怕是去的是一个陌生的地方，都不重要，重要的是和谁一起去。

    副驾驶的李想，不睡觉了，她的任务是不让叶修犯困，她不确定自己睡着以后，叶修会不会疲劳驾驶。

    比较这家伙是有前科的。

    “那朵云真是孤独！孤零零的飘着。”李想看着远处的天空，哪里是一大片白云。

    叶修也看了一眼，说道：“它可能是一朵网抑云！没想到，居然敢白天出来！”

    李想无语，神特么网抑云！

    什么都能联想，不过李想觉得白云和白雪一样漂亮。这个时间，老家已经大雪纷飞了，这里还是晴天，还是感受不到低温。

    这几天，二十度出头的气温，不合适打开窗户，特别是高速路上，开窗户风燥特别强，还容易感冒。

    其实叶修更喜欢吹自然风，还喜欢把手伸出去，都有习惯了。

    旁边，李想盘着脚坐在副驾驶上，拿着手机刷短视频，叶修感慨，还好椅子足够大。

    这个订车的富豪，大概也是个大哥，比较起来还是大哥会玩，总能找到合适的娱乐方式。

    还文明！

    “爷们，你会不会，突然那一天喜欢上别的女孩子？”李想看着看着突然来了一句。

    叶修猝不及防：？？？

    他就一直觉得，少看点这种毒鸡汤比较好，免得问出很愚蠢的问题，显然，李想偶尔也会问一些很愚蠢的东西。

    叶修斩钉截铁的回答：“会！”

    万万没想到的李想：“……”

    还会？我特么……刀呢？刀去哪里了？李想情绪开始起来了。

    一看表情就知道了。

    叶修继续开着车，嘴上回答：“我应该会和对你一样对她好，给她买好看的裙子，哄她睡觉，给她做饭，开车接送她。”

    李想冷哼一声，转过头，看着窗外不说话，看背影都知道她生气了。

    放冷气了，方圆几米都能感受到的冷气，李想还真是个小气鬼，话都还没有说完呢。

    不过他觉得，李想吃醋的样子很有意思，叶修可惜，不能拍到撅嘴巴的李想。

    叶修忍不住笑了笑，给她最后的答案：“最重要的是，她以后……会喊你妈妈！”

    “哎……呀！”李想情绪来的快，去的也快，忍不住哈哈笑。

    晴空万里，突然来暴风雨一样，再晴空万里的感受。

    叶修：“……”

    他感觉自己上当了，被占便宜了按，李想早就知道这个套路了。

    “段子太老啦，情话也很土！我已经看过了，你还想来套路我，怎么可能上当！”李想哈哈笑：“不过我很喜欢！”

    李想看了很多段子，就是为了跟上叶修的开车节奏，显然很多东西她已经知道了。

    要不然叶修去研究新词干什么？爱情能让人开车进步！

    空空如也！车技需要补充。

    “可以啊！李总进步很明显啊！居然知道反套路了！”叶修夸奖，李想嘿嘿笑。

    两人聊着天，其实这样也不会显得枯燥，特别是叶修找了不少摇头晃脑的歌曲以后，气氛就起来了。

    嗷嗷嗷……嗷嗷嗷！

    叶修看着椅子后面嗷嗷嗷叫的狗子，忍不住哈哈大笑，它俩注意力刚才都在路上没有见过的风景上。现在反应过来了，开始跟着歌曲嗷嗷叫了。

    特别是火箭，嗷嗷起来没完。

    “你小声点，吵着我们了！”叶修提醒它。

    嗷嗷……嗷哦！

    “这个声音差不多了！好狗！”叶修夸奖。

    火箭小声嗷嗷！它媳妇儿也跟着嗷嗷。

    虎妞完全是被火箭带的，它本来是条安静的狗子，和火箭在一起就被带闹腾了。李想给它们拍了个视频，然后满意的笑起来。

    或许有钱人的狗，标配就是聪明狗。自己家还是有钱的，所以狗子也聪明。

    逐渐妖精化了！

    “这是好声音的候选手啊！应该送它俩去上个艺校，指不定能培养个艺术狗。”

    叶修看了看她：“当时你高考的时候，狗子就坐在你前排。”

    这也是个老段子了。

    李想不知道想到了什么，爆发出一阵狂笑：“我当时前面是邹康康啊，结果那家伙考得比我还低！确实是狗的很，还准备抄我的。”

    李想一想到邹康被叶修说成是火箭，就忍不住笑。

    看看那家伙在干什么！她打开邹康的直播间看了看。

    邹康在户外直播，就在老家：“老铁们，看看这雪人，大吧？一整天的杰作。”

    游戏主播居然播户外，李想也是感慨万分。

    “下雪了啊！可惜我们去的是热带，不过对于南海洲的人来说，跨过海峡就都是北方。”

    “对于我们来说，不冷的地方就都是南方！你是不知道冬天两层毛裤的感受。”李想回答。

    叶修想象了一下，那不是很不方便？

    “那要是…打卡…怎么办？”叶修问道。

    李想：“……”

    关注点永远在这些事情上，爷们一直都是这样。

    “大哥，家里有地暖或者空调的，只是外面冷而已！出门裹得很厚，不过我们从小到大已经习惯了，反正多美的人，冬天都是北极熊！”

    泰原老家冬天其实也没有多少雪了，不知道是不是气温变暖的原因，反正小时候拿板凳当滑雪板能滑，现在连滑雪板都不一定能用。

    叶修哈哈笑：“我知道只是外面冷！里*面*暖才正常！”

    李想：“……”

    该死的秒懂！她受够了秒懂的日子。单纯的李想活生生被叶修整没了。

    她多希望自己听不懂，就不会乱发挥想象力。

    就不能有一刻是可以好好聊天的，反正他只要逮着机会，就会把车开起来。

    偶尔车轮子都跟不上车。

    李想说道：“你能不能不要开车？老是这样开车打卡，我营养跟不上啊！我觉得我们的爱情现在都像是一片停车场了。”

    叶修忍俊不禁，这个比喻还真是形象啊！

    都是车！

    不过这是个人爱好，改不掉。已经习惯了，出口就是方程式赛车。

    开了一个多小时的时间，叶修把车停在服务区，伸了伸懒腰，活动了一下，推门下车。

    再把狗子放出来溜达一下。

    好奇心很强的狗子，看了看陌生的环境，选择亦步亦趋的跟着叶修。

    它们真不傻，从来不爱乱跑，撒手没叶修一直没有体验过。

    遗憾！

    戴上狗绳，李想和叶修一人拉着一只，带着墨镜的两人，就像是拉着两只导盲犬一样。

    “我们要买点东西吗？车上都有吧？”

    叶修摇摇头：“就是下来溜达一下，我们现在还在广市范围呢！也没有什么特别的东西可以买，溜达一下，醒醒脑。”

    服务器的单价……不说了。

    总之很多地方，做生意还是有点强势的，强势已经是叶修很收敛的表达词汇了。

    如同叶修这种人，看着干净就敢坐，叶修吹了吹灰常，坐在台阶上，狗子蹲在他旁边，感觉就像是怕被卖了一样。

    小心谨慎的，好奇和害怕都有，它们更喜欢待在叶修身边。

    李想把虎妞的狗绳递给叶修，然后回到车里，拿了瓶水。

    她自己喝一半，给叶修留了一半。

    现在喝水就是这样喝的，一人一半，已经不是一人一瓶的时代了。

    “在一起以后，我们越来越节俭了，我实在是想不通，以后留那么多钱给孩子干什么？”

    叶修喝了几口水，揉了揉火箭的耳朵，火箭安安静静的，它还是第一次出远门，眼睛带着好奇。

    一直在到处看！这比遛弯有意思多了。

    李想：？？？？

    “你是亲爹，不是后爹！人家巴不得多赚点。”李想说道。

    叶修点点头：“就是因为是亲爹，我才省吃俭用嘛，没看到喝水现在都喝别人喝剩下的！”

    李想：“……”

    怎么可能省吃俭用，就是个大骗子。

    大卡车驶来，停在叶修他们旁边，一怼夫妻下车。

    下车没一会儿，一对中年夫妻拿出饼在啃，怀里放着大酱，手上拿着葱，还放了几瓣蒜在旁边。

    吃的很简单。

    叶修有点出神，男的明显一脸疲惫，女的还没有梳理乱糟糟的头发，看样子也是刚睡醒。

    叶修这里也可以听到他们说话，虽然不是刻意听，不过这个距离太容易听到对话了。

    “等会儿你好好睡，我来开，到地方了我再叫你！赶紧多吃点肉酱！”女人把罐子递给他，然后把水杯打开：“我等会儿去接点热水！”

    越想吃家乡味儿，越是得熬。

    “要是困了就告诉我，别熬，你熬不住！”男人咬了一口大蒜，喝了口热水，告诫道。

    “我知道，放心吧，这次还要往家门口经过，不过都没时间看看儿子和闺女！”女人叹息一声，语气低沉。

    生活不容易。

    “跑完这趟，拉车货到到老家那边，回家待几天。”他期待的笑了笑：“妈打电话说过，孩子很好，也很乖，让我们不要挂念。”

    “辛苦妈了，一把年纪还要帮我你我们看孩子，回去给她买几身好点的衣服。”

    “老婆，你也辛苦了！”

    女人摇摇头：“你才是家里的顶梁柱，也是最辛苦的。”

    男人沉默了一下，把大蒜啃完，沾了点酱，把大饼吞掉。

    两人吃东西吃的很快，叶修看着他们吃完东西，接完水，开车离开，有些感慨。

    什么职业大概都不容易。

    货车夫妻，算是共同扶持和共同努力的一个典范了。

    夫妻同心，其利断金。

