    叶欢当即就用神识读取出来，通过鼎眼传向了外面。

    兹兹啦……兹兹啦……呼呼轰……呼呼轰……

    隐约中，叶欢听到了一个奇怪的声音，可能是自己的神识读取到的音符，它们穿过鼎眼时，发出了意外的声响。

    “欢哥，你的功力不够，这畜生没有倒啊！”米龙着急道。

    “也许安魂魔音对灵兽没有用吧？”叶欢质疑。

    “不，安魂魔音是九界通用的魔曲，别说灵兽，就算是神仙，也逃不过去。当然，前提是他们不运功抵抗。”

    叶欢心说，哪有人不抵抗，任由你把他们唱睡过去的。

    “只要你的功力足够高，哪怕是大罗金仙，一样会被你唱倒！”米龙又解释说。

    叶欢若有所思地点头，如果真是这样，那自己现在就再加把劲，说不定真能把这头黑豹给唱倒了。

    想到此，叶欢伸手取出一粒灵丹，吞进了腹中，迅速化成法力后，他又用神识把安魂魔音符读了出去。

    也许是叶欢加重了法力，这些古怪的音符从鼎眼中飞出去时，竟闪现出一个个若隐若现的光芒。

    南宫环环最初听到那些奇异的声响时，眼里有些茫然。

    虽然叶欢是对着鼎眼发出去的，但因为她的功力较低，所以就被残留在鼎中的魔音轻易侵入了脑中。

    她顿时眼皮打架，不知不觉中，就伏在叶欢的肩头上睡着了。

    叶欢这次唱出去的安魂魔音明显强了不少，米龙说，黑豹奔行的速度已经减慢了许多，而且，它还跑得歪歪扭扭的，好像就快睡着了。

    叶欢心里暗喜，奋力又唱……

    “欢哥，太好了，这头畜生慌不择路，竟然一头栽到悬崖峭壁下面去了！”

    叶欢凝神一看，果然发现，这只黑豹坠入了一个绝壁深渊中，两边全是刀削斧劈般的石头。

    他心下一宽，这畜生这样摔下去，恐怕会摔个半死，到得那时，自己也就不担心打不过它了！

    此时，南宫环环已经睡着了，她发出了轻微的鼻息声。

    叶欢看了她一眼，她润湿的头发粘在额头上，两人的身上都湿漉漉的，很不舒服。

    只是，这样贴在一起，又让叶欢有些意马心猿。

    “南宫环环真是个妖精，欢哥，把她扔了吧。”米龙说，“留着她，你不会安心修炼的！”

    “行，我从这里脱困之后，立刻离她远一点。”叶欢深吸了口气，自己说过要照顾春苗姐一生一世，就不能再对别的女子动情。

    他的定力其实非常好，在紫娟面前，他可以不动心，但是，抱着南宫环环，他的心却跳得十分厉害。

    既然难以自禁，那就只能退避三舍。

    砰！

    突然，外面传出一个奇怪的响声！

    砰！砰！砰！

    好像是硬物撞击石壁的声音，且还连续不断地传了进来。

    叶欢有点意外，赶紧往外看，发现玄天金鼎正在往下掉。

    它在下坠的过程中，不停地撞击着石壁。

    叶欢仔细又看，这才惊讶地发现，玄天金鼎似乎掉进了一个石洞。

    洞子不大，刚好比鼎炉大了一点……

    看到这个情形，叶欢感到哪里不对，突然，他反应过来了，这个仅仅比鼎炉大一点的洞子，又怎么能容得下自己呢？

    脑中闪过这个念头时，叶欢顿时吃了一惊，急忙用神识去呼唤鼎炉。

    但是，玄天金鼎却没有任何反应！

    “欢哥，现在有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”米龙忽然问。

    “先听好消息吧。”

    叶欢随口应道，这都什么时候了，它居然还有心思让自己选择。

    “好消息是，那只畜生终于张嘴放开了玄天金鼎。”

    “坏消息呢？”

    “鼎炉掉进了一个石洞！这洞子好像深不见底，鼎炉现在也还在往下掉。而且，这个洞子不是直的，它内壁光滑，时而呈之字型，时而呈蛇形。”

    “怎样才能让鼎炉别再往下掉了？”

    叶欢马上明白过来，玄天金鼎一直往下掉，也不知会滚落到哪里去。

    他有点紧张，自己如何才能从这个石洞中爬出去？

    “暂时没有办法，鼎盖完全锁住了。就在刚才，欢哥你一直唱安魂魔音，没想到竟把玄天金鼎也给唱睡着了！”

    叶欢这才醒悟过来，难怪自己用神识和鼎炉说话，没有得到它的回应。

    “一只鼎炉，居然也会睡着？”叶欢感到有些不能理解。

    “当然会，欢哥你应该清楚，玄天金鼎是由一个魂魄控制的，你刚才唱得那么卖力，它睡过去完全在情理之中。”

    叶欢有些无语，自己根本没有料到，事情会发展到这一步。

    砰砰砰！砰砰砰！

    鼎炉还在不停地碰撞着外面的石壁，同样的，它一刻也没有停止往下掉。

    大概过了半个时辰，鼎炉终于停了下来。

    叶欢用神识往外看，发现玄天金鼎滚进了一个较大的石洞，里面并非他想像中那种漆黑。

    洞子深处，竟出现了刺眼的红光，好像还有热浪一阵阵地袭过来。

    到了这个时候，叶欢别无它法，只能静下心，等着玄天金鼎醒过来。

    ……

    天亮了，伏牛山上再次热闹起来，紫娟首先发现，叶欢和南宫环环不见了，她着急地叫醒小囡，两人四下寻找，却只看见了那个沉入水潭中的大鼎炉。

    夏沫和秋水赶紧把这个变故告诉了晴空真人和清木师太。

    几个老家伙匆匆忙忙地赶了过来，虚空真人小声对他二人说，昨晚叶欢和南宫环环就在这个水潭里面洗澡。

    “你为什么当时不告诉我？”清木师太恼恨地瞪着虚空真人。

    “师兄不让我说。”

    “你为什么要这样做？”清木师太转头又恨着晴空真人。

    “叶欢和环环情投意合，偷偷出来洗鸳鸯浴，那时如果告诉你，你会怎么做？”

    “我肯定会责骂环环。”清木师太恨声说。

    “这就对了，环环要是想不通，一气之下寻了短见呢……”

    “她没这么小气！”清木师太毫不客气地反驳道。

    “好吧，我大概知道他们去了哪里！”

    晴空真人捋着胡须，露出了一副他已经查明了事实真相的姿态。

    “他们到底怎么了？师兄，你别卖关子，快告诉我们！”清木师太和虚空真人都有些着急。

