    “太狂妄了！”

    “跟他拼了！”

    “大不了鱼死网破！”

    ......

    御兽门诸多长老和弟子怒吼叫嚣着。

    “李长老，快去请老祖！”

    掌门赵锦荣看到秦淮手中缓缓凝现的碧绿色长剑，眼眸止不住的流露出骇然，连忙对身边的李长老催促道。

    能够借天地之力凝聚神兵，眼前这位俊美青年的实力再次超出他的预料！

    李长老注意到掌门脸色变化，知道事情的严重性，当即重重的点了点头，后退向后山万兽窟掠去。

    秦淮看了一眼李长老，并未出手。

    早在他破开山门结界，神识就瞬间笼罩整个山谷，自然也发现了在后山万兽窟内有着一位实力不俗的老者。

    想来应该就是苏万壑口中所说的御兽门老祖！

    “大家一起动手杀了他！”

    这边，在一位宗师初期御兽门长老的率先出手下，大大小小的御兽门弟子纷纷掠向秦淮，有的更是拿出弓弩、或者投掷长矛。

    同时，各种口哨声此起彼伏。

    吼！

    ......

    一只只猛兽从挣脱铁笼，从屋内冲出，冲着天空中的秦淮嘶吼鸣叫。

    天空中，秦淮也不废话。

    身形一动，直接掠向冲上来的御兽门长老，一剑挥出，璀璨的剑芒直接将后者吞噬，化作一团血雾爆开。

    杀一位宗师初期强者，秦淮心无波澜，身如鬼魅，在诸多御兽门长老和弟子之间游走。

    迅猛如风，没人能看清他的身影和动作。

    这边刚感受到死亡气息笼罩下来，还没看清人影，下一瞬间便感觉到自己的意识在急速的流逝。

    噗噗噗！

    ......

    霎时间，整个山谷如同绽放的血色烟花，一个接一个爆开，短短几个呼吸时间，御兽门上上下下除了掌门赵锦荣之外，全部被秦淮斩杀！

    “不！！！”

    赵锦荣身体踉跄，忍不住再次喷出数口鲜血，面如死灰、气若游丝。

    他没想到，门下弟子只是抓来一个小女孩，竟然惹来灭门之灾！

    身为御兽门当代掌门，他还有何颜面面对御兽门列祖列宗！

    秦淮飘然而落，长剑直指赵锦荣。

    “阁下未免太狠心太恶毒了吧，我们只是抓了你女儿，况且你女儿安然无恙，你就要灭我御兽门，天理何在！”

    赵锦荣撑着最后一口气，不甘又愤怒道。

    “纵千万人性命，也不及秦某之女一根手指头！倘若秦某只是普通人，那你们可会这般将道理？”

    秦淮淡淡的道。

    闻言，赵锦荣面色一滞，张了张嘴竟然说不出话来。

    他知道秦淮说的没错。

    倘若这小女孩的父亲只是个普通人，那么他们御兽门压根就不会理会，甚至会一不做二不休直接将其暗中抹杀掉，以绝后患！

    但现实给他开了一个大大的玩笑，他万万没想到小女孩的父亲实力强的可怕！

    一人屠灭整个御兽门！

    放眼整个华夏，也只有寥寥数人能够做到。

    不再挣扎，仰天大笑。

    赵锦荣气绝而亡！

    “放肆！”

    就在赵锦荣身体刚倒下时，远处传来一声怒吼，紧跟着一道身影急速掠来，几个呼吸间便落在赵锦荣近前。

    看着赵锦荣已经气绝而亡，来人抬头怒目瞪着秦淮。

    秦淮也看向对方，来人是一个体格消瘦矮小的老者，老者其貌不扬，但其散发出的气息却比身为掌门的赵锦荣还要浑厚。

    秦淮知道，这老者正是御兽门的老祖，御兽门最强之人！

    “掌门！”

    这时，李长老也掠到近前，看到已经气绝而亡的赵锦荣，面色顿时大变，继而变得暴怒狰狞。

    “老祖，此人凶狠残忍，灭我御兽门上上下下一百三十余人，老祖您一定要手刃此人，以祭我御兽门一百三十余人在天之灵！”

    李长老对老者悲愤道。

    “老夫会把你扒皮抽筋，挫骨扬灰！”

    老者咬牙切齿道。

    “你的废话还真多！”

    秦淮面无表情，淡淡的道。

    “找死！”

    老者似乎被激怒，怒吼一声，下一瞬间，脚下大地开始剧烈抖动，紧跟着无数碎石炸裂，一只硕大的脑袋从地下钻出。

    巨大的三角蛇头，吞吐着蛇信子，再往下，柱子粗的躯体布满了黑色鳞片，给人坚不可摧的视觉冲击。

    赫然是一只蛇王！

    看着这蛇王，秦淮微微皱起眉头。

    让他感到意外的是，这蛇王散发出的气息竟然不比上次见到的黑蛟差多少，而且他隐隐感觉到，这蛇王至少活的也有数百年之久。

    “御兽门既然存在近千年，看来的确有他独到的看家本事。”

    秦淮暗道。

    这蛇王既然听从老者命令，显然是经过慢慢培养的，怕是耗费了御兽门好几代人心血才将这蛇王培养到现在这个实力。

    蛇王一出，老者纵身越到舌头上，居高临下的俯视着秦淮。

    “受死吧！”

    老者怒吼，手指秦淮。

    蛇王张开血盆大口向着秦淮吞去。

    与此同时，老者也出手，手掌一翻取出一柄权杖，口中念念有词之下，权杖爆发出刺眼的幽光，向着秦淮笼罩过去。

    秦淮飘然而退，轻松躲开蛇王攻击，对于笼罩下来的幽光，则是心念一动之下，身体撑起一层绿色真气光罩，直接将幽光挡下。

    见攻击效果不大，老者面色再次一怒，挥舞着权杖。

    只见权杖爆发出的幽光形成一只只面目狰狞的蛇头，如同实质一般，从四面八方扑向秦淮。

    脚下的蛇王也再次发动攻击，张口喷出数道毒箭！

    秦淮面目一冷！

    这次他没有再闪躲，手中长剑爆发出刺眼的绿色光芒。

    “斩！”

    一剑挥出，整个山谷都被刺眼的剑芒所覆盖！

    剑芒之下，散发着幽光的蛇头发出无声的惨叫，直接化为虚无，数道毒箭也在剑芒下化作虚无。

    紧跟着是蛇王和老者，任凭他们如何阻挡，剑芒直接从他们身体穿过。

    时间仿佛定格了一般。

    老者和蛇王均是僵硬在原地，几秒钟过后，两者直接一分为二，死的不能再死！

    “不......不可能！老祖怎么可能会死！”

    不远处，唯一幸存的李长老满脸惊恐的看着这一幕，他显然无法接受老祖和蛇王被斩杀的事实。

    在他的信念中，老祖是神一样的存在，蛇王也是天下最厉害的猛兽，两者联手之下，华夏又有几人是敌手！

    一剑斩杀老者和蛇王，秦淮脸色微微一白。

    这一剑耗费了他体内近大半的真气，对他来说消耗着实不小。

    “不不不，别杀我......”

    感受到杀意和死亡气息笼罩向自己，李长老噗通一声跪下来，磕头求饶起来。

    噗！

    然而，下一瞬间，他感受到脖颈一凉，意识在急速的流逝。

    斩杀李长老后，秦淮神识再次覆盖整个山谷，确定没人后才走向老者的尸体，来到近前后，伸手一招。

    一枚戒指从血肉中飞出，微微一震，震掉戒指上的血水，这才落入秦淮的掌心。

    “须弥戒！”

    神识探入戒指中，发现戒指内隐藏着一个数米大小的空间，秦淮忍不住一喜。

    须弥戒，他也只在《神农医经》里看到过，医经记载这种须弥戒能够储存万物，是难得一见的宝物！

    须弥戒中还有不少药材和杂物，秦淮并未细细查看。

    伸手一招，蛇王体内的内丹落入他的掌心，被收入须弥戒中。

    “萌萌，爸爸带你回家了！”

    秦淮低头看了一眼怀中的女儿，转身一步迈出，向着山谷外掠去。

    ......

