    第5090章

    “唰唰唰——”

    伴随着大长老一声令下，其他七位安倍家的长老同时都是右手一甩，手中的符箓同时向着前方飞出。

    符箓飞到了半空中，直接化成了各种狰狞的动物形状。

    狐狸、蟒蛇、独目鬼等等......

    看着这一幕，叶昊叹了一口气，右手屈指再弹。

    “啪！”

    依旧是一声脆响，那些符箓召唤而出的式神瞬间化为了灰烬。

    “噗——”

    七个安倍家的长老同时都是身躯一晃，一口鲜血飞出。

    “妖术！”

    “姓叶的小崽子，你用了什么妖术！”

    大长老看到这一幕，气得快要吐血！

    一位安倍家的长老出手奈何不了姓叶的。

    七位一起出手，也是这样的结果。

    叶昊生气道：“诽谤啊！你们这是诽谤！”

    “这可是我刚刚从《周易》里面学的风水‘破’字诀！”

    “这是坦坦荡荡的风水相术，你们居然说是妖术！”

    “你们岛国人能不能不要这么不要脸！”

    “《周易》？”

    听到这话，几位安倍家的长老都是面面相觑。

    传闻中，大夏的《周易》确实包罗万象，包括道术、风水相术等。

    安倍家也有专门研究《周易》的团队，只不过研究了多年，依旧没有任何结果罢了。

    现在叶昊居然说，他用的这招，是来自《周易》的破字诀？

    这在让大长老等人震撼之余，又觉得无比的意外。

    简单来说，叶昊这样的人，绝对不能留下。

    否则的话，未来绝对是岛国人的心腹大患。

    “我说，如果传说中的安倍家只有这么一点本事的话。”

    “那么只能说，是我太高看你们了。”

    “五大御家，六大流派，土鸡瓦狗罢了！”

    “要不然你们一起上吧，不要浪费我时间。”

    “差不多可以吃午餐了。”

    “我女人还在等我。”

    “小子嚣张！”

    大长老咬牙切齿。

    “诸位为我献祭妖刀，看我斩杀这个小王八蛋！”

    听到这句话，其他七位长老一个个都是脸色一变，不过很快他们都一个个一掌拍在了自己的心口处。

    “噗——”

    一口口精血喷出，这七位长老的面容瞬间苍老了十岁不止，就连头发都直接发白。

    而他们喷出的精血瞬间汇聚，直接没入了大长老手头妖刀的眼睛之中。

    妖刀在此刻散发出了一种浓烈的血腥之气。

    而大长老的眸光在此刻也变得残忍无比。

    “唰！”

    下一瞬间，大长老的脚掌一踏，身形迅捷如同闪电一般的冲出，在原地只留下一道残影。

    下一刻，他身形出现在了神色淡漠的叶昊面前之处，一道劈落。

    此刻大长老的这一刀，蕴含了一种难言的气势，就仿若他化身岛国传说中的第六天魔王一般，每一刀都能够吞噬所有人的生机。

    叶昊淡淡一笑，从容不迫的退后三步，正好避开了大长老的必杀一刀。

    随后叶昊反手将几张符箓拍在了自己的身上。

    对方的妖刀妖邪无比，叶昊则是以风水相术护体。

    与此同时，一股难言的战意从叶昊的体内蔓延而出。

