“现在周围的大小势力又有了动作，用不了几天，新一轮的进攻又要开始了，他马上就会吃亏的！”二毛说道，眼神中多是惋惜。阿猛前辈毕竟是刚来，一些情况，自己也不好对他说，一耀总是仗着长安对他的信任，一直都是在胡闹，他是真的不愿意看见谢长安的队伍就这么一点一点的被败光了，毕竟，这些都是他日后要用的，但是练兵这一点，一耀从来都不让旁人插手，就算是自己想说些什么，那都是不可以的，也就是说，一定要有一个人彻底的压制住他才可以！

“哎，我说你们欠我们的钱是想打算什么时候给啊？我们都来了多次了，怎么？你有这么大的名声，是不是不想要了啊？要真的是这样的话，记得和我们说一声，我们是一定会成全你的！”就在这个时候，一阵吵杂的声音传来，倒是让阿猛回头了，说话之人不过是一个年轻的后生，模样不错，可惜嘴巴不好，一脸的嚣张，而一耀则是脸色难看，口中也不知道该说什么什么，那是一句话都没有说。

一耀是什么性子，阿猛不知道，但被人都这么骂了，都不还口，让手下的战士们看到了成什么样子？阿猛是真的看不下去了，他故意跌跌撞撞的走到了一耀的身边，周身真气护身，顿时是将这个让人讨厌的小子撞翻在地，这一下可是用了十成的力量，这小子半天都是没有缓过来，他看了一眼撞自己的这个陌生人，虽然是衣着简单，可是眼神中的光让他不敢小看！“算你们狠，你们给我等着，我是绝对不会放过你们的！”

“大前辈，您说您这是做什么呢？我这么做都是为了今后的发展，你可知道这小子是谁吗？我们所有的战士使用的武器都是他提供的原材料，没有了他家的支持，您来告诉我究竟要如何发展呢？”刚才的这个小子叫石虎，为人极为的嚣张，到不是说他石家是多么的厉害，不是那样，石家在月能寺这一片乃至水阳城周围都是武器原材料最大的供应商，比如沙子，矿石还有金属，可以说北部武器的发展和壮大那是离不开石家的！

放眼北部，没有人敢对石虎如何如何，从来都是他要怎样就怎样，今天这个小子吃了这么大的亏，怕是难以善了了，阿猛笑道：“你自己去河边看看你现在是什么样子了，要不是长安告诉我你空有一番智谋，我是真的怀疑你是怎么做这个小子的智囊的，智囊做到你这样样子，也算是极品了，这石虎那就是一个典型的吃软怕硬，你可不要告诉我你没有看出来啊，你真的是太给长安丢人了！

发展？你口中的发展就是让你的战士们每天都把衣服弄的很干净是吗？我告诉你，这些统统没用，既然我来了，就不会让我的战士们受委屈，不就是一个石家吗？有什么了不起的，我要是你，我就把他抢回来，这才是真正的发展，委曲求全得到别人的尊重，只会让旁人觉得你好欺负，那是越发的变本加厉！你让他来，我等着，我倒要看看这个石虎能掀起什么样的风浪！”

同时，阿猛在二毛的耳边耳语了几句，二毛顿时是脸色变得有趣了很多，应该说这事情他是最擅长的，“等着吧，我最喜欢做这事情了！”本身现在阿猛的心中就是有着无尽的怒火，他一直都是无法发泄出去，这可算是逮着机会了，他终于是明白他这次究竟是要做什么了，他要重新整顿一下纪律！阿猛威名在外，一耀那是不敢反抗的！

“爹，我被人欺负了，你就说你管不管吧！”另外一边，石虎那是一脸怒气的冲了进来，也不管有没有外人在场，直接是嚷嚷了。石虎是石家唯一的孩子，从前的孩子都是因为这个乱世而死，到了石章中年的时候才有了这最后的一个孩子，自然是视若珍宝，最后的结果就是弄出了一身的毛病，可石章则不以为然，反而是认为孩子就应该是这样的。

“被人欺负了，哈哈哈，从前都是你欺负别人，怎么今天吃瘪了呢？好了，你放心，我是不会让你受委屈的，你倒是说说看究竟是发生了什么事情呢？”石虎自然是口若悬河，一阵的夸大夸大再夸大，简直就是将阿猛说成了一个十恶不赦之人，阿猛的名字，北部没有人不知道的，果然石章的脸色终于是凝重了起来，“好了，你不用说了，我知道了，看来传言是真的，阿猛是真的做了天王山的叛徒，这才到了月能寺，哼，不管你从前有多么的厉害，但是你要和我作对，我就会让你知道我的厉害！”

“来人，带齐人马，咱们现在去月能寺讨要一个说法，这谢长安若是不会管教自己手下的人，那么自己就替他管教！”

“砰”数个战士倒飞了进来，石家的大门也是变成了一块块的碎石，一道人影缓缓而来，正是阿猛，“你也不用去了，我现在人就在这里，你不是想要说法吗？来啊！”阿猛的气势惊人，真气让周围的墙壁都是出现了裂痕！石章现在并不想和这个男人正面的冲突，“这不是阿猛前辈吗？有失远迎啊，快坐，快坐！”

“我不坐了，我来是要通知你一件事情我限你在今天以前滚出北部，这地方我喜欢，你没有资格拥有它！明白了吗？”不就是蛮横吗？阿猛蛮横的时候，这几个小子还不知道在什么地方画地图呢？和这些人用不着好好说话！

“阿猛，你可不要太过分了，我是看你年纪大了这才叫你一声前辈，怎么？你还真的把自己当成一个人物了是吗？告诉你老子我不吃这一套，这里是我的地盘，来人给我打！”

阿猛反手就是一个耳光，“嘴巴既然不干净，我就帮你清理一下，就算是蒋元从前都不敢这么和我说话，你一个小小的供应商这么狂，好，那你这地方也就不用留了！”