
大能之战，恰如龙争虎斗，一招一式间仿如开山劈石，直引风云变色。

四周的人看得瞠目结舌，大开眼界的同时，也震撼不已！

不奇怪，这估摸是他们有生以来，看到的最高级别的争斗，能不震撼吗！？

所有人全鼓着眼睛，紧紧盯着场间，不想放过每一个细节，总耐眼力有限，即便穷尽目力，仍是难以看清两人的招式套路。

叶凡的眼力和观察力都要好于其他人，所以，能看清两人的招式，也看出两人的实力在半斤八两之间，只要双方不出大的差错，那一时半分很难分出胜负。

从另一个方面来说，如果刚刚袭击叶凡的那人成心要走，那天刀的大能很难留下他。

叶凡正在担心这个问题，想着是不是叫上南宫秋良和苗副会长，三人一起围上去活捉对方。

但回头一想，若是诸神殿已经渗透进了其他宗门，那三人若是上去围攻，整不好这诸神殿的人吆喝其他宗门动手，那反倒会陷入水深火热之中。

叶凡正犹豫时，梅恋雨悄悄凑到他面前来，鬼祟说道：

“还傻站在这里干吗，赶紧跑啊。”

“干吗跑？”

“刚刚洛水伊被人割了一刀，割破了颈动脉，现在还在抢救，生死末知，星辰阁的执事说是你干的，先不说是不是你干的，但这事已经栽在你身上了，就算你跳进黄河也洗不干净，而且，他们本来就想除掉你，再不走，等会你就没机会走了。”

叶凡脸沉似冰，终于明白是怎么一回事了，恼火的同时，又想不明白：是谁栽脏给自己？

难道是星辰阁自导自演的一场戏吗？

不可能，就算要演戏，也绝对不会让洛水伊上阵。

也就是说，洛水伊真被人割了一刀……虽然割得好，但木必要让我背黑锅啊，大爷的，是哪个混蛋？

叶凡正暗骂时，手机忽然响了一声，是信息，掏出一看，脸上立即泛起古怪神色，低不可闻骂道：“你妹的，原来是你。”

没错，正是万泽发过来的，说的就是眼前的事，信息内容是：老大，洛大少那一刀是我干的，嘿，赶紧跑吧，回头捉大鱼。

叶凡扫了四周一眼，心知万泽肯定就躲在某处，不然，不会这时候发信息来，看来，另有大鱼。

叶凡想了想后，低声对梅恋雨说道：

“行，听你的，这次，你帮了我忙，改日再登门拜谢。”

“我俩一家人，不用这么客气。”梅恋雨慷慨回应。

叶凡警惕望着她。

果真，随即，梅恋雨满脸放光笑道：

“帮人帮到底，送佛送到西，我再帮你一把。”

“……你想干吗？”

“嘿嘿，我追杀你，你跑路，这剧情多完美啊。”

“不用你追，我自己会跑。”

“那不行，戏分要逼真才行，来吧，好久没追杀过你了。”

“……”

叶凡已看到梅恋雨右手偷偷摸向腰间的百宝袋，不是开玩笑啊……

啥都不想说了，跑吧。

叶凡立即转身，身形一跃，跳至空中后，马上催动秘境，突兀折射。

果然，身后转来破空时，是梅恋雨扬手撒出一把暗器，若是叶凡不躲，那这些暗器妥妥的会扎在叶凡背上。

“别跑，给我站住。”

梅恋雨一声娇喝，手上抓着一把乱七八糟的暗器，纵身追向叶凡。

这动静把其他人的注意力引了过来。

洛寻月想追，但叶凡身如利箭，脚踩着围观子弟的头顶，已利落跳到了人群外，就算他追，也追不上了。

再者，说句实在的，他刚刚和叶凡交过手，被叶凡诡异的招式打得狼狈不堪，让他一个人追，他真不敢追。

只能气愤暗骂一声，注意力转回到两位大能的战局上。

其他人同样如此，兴趣全在两位大能身上，并没有对叶凡的离去而大惊小怪。

两位大能已经火拼到白热化，但仍是难分高下。

袭击叶凡的那人无心纠缠，一式错位以后，没再攻击，身形闪入人堆中，随手抄住一个子弟的衣领，回手甩向后面追来的天刀大能。

俗话说：神仙打架，凡人遭殃，这话用在此时，再恰当不过。

前者有心走人，便拿四周的子弟开刀，有如狼入羊群一般，随手叼来，再随手甩出，惹得四周的子弟惊慌四起，纷纷躲避。

一时间，整个人堆乱成一团。

天刀的大能立即被干扰到了，毕竟他不可能对阻挡自己路线的子弟动手，而等他追出去时，对方已经在十四五米之外，接着消失在屋角。

不可能追得上了！

天刀大能有些恼火，但事已至此，只能叹息。

人堆恢复了平静，这时，洛寻月抓着机会发难，气势强悍对南宫秋良说道：

“南宫会长，你刚都看到了，叶凡不仅不知收敛，反而穷凶恶极，这种恶徒，务必除掉，我建议古武会颁布江湖追杀令，不能让他继续为害。”

恶毒！

南宫秋良眉头微皱，沉声回应道：

“洛副阁主，江湖追杀令可不是儿戏，另外，你儿子的事，是不是叶凡干的，还有待确定，就算是他干的，事情的经因和经过也需了解清楚，可不是凭你们一面之词，就能启动江湖追杀令的。”

本来就是这个道理。

但洛寻月不想听这种话，戾色道：

“南宫秋良，你什么意思，你们古武会一而再、再而三的包庇叶凡……”

不等洛寻月说完，南宫秋良生冷打断道：“洛寻月，我倒是想说一句，你们一而再、再而三的针对叶凡，是头猪都看得明白，非要赶尽杀绝吗？

有理有据的事，古武会自会公平公正处理，但像你这样无理取闹，是把自己当三岁小孩吗，这么多同行看着，可别把脸都丢光了，说句你不爱听你的话，我有时候都替你们害臊。”

“你……”

洛寻月气得语结，但南宫秋良没说错啊，而且，四周子弟的眼神不言而喻，只是不敢明说而已。

只是，到了这份上，已经没有退的空间。

洛寻月略一沉吟，忽然手指陆倾城，质问南宫秋良道：

“你认为我是有意针对叶凡，那好，你和大伙解释一下，这女人和叶凡是怎么回事，刚刚大伙都看到了，她和叶凡是一伙的，她是天女山的人，天女山的名声，想必大伙都清楚，一群用只会勾+引男人的狐狸精，这种人和叶凡一伙，那就是蛇和鼠凑在一起，品性昭然若揭，怎不至于叶凡是出污泥而不染，是个好东西吧？”

无语啊，竟然拿天女山说事，真是替他臊得慌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545226"  chaptername="第1351章  非得赶尽杀绝吗">加入书签</a>
</div>
