    要成为真正的豪门少奶奶，就得赢得穆大少的欢心。

    而征服一个男人最好的办法，就是在床上。

    这个道理她比谁都懂。

    而且，在回到穆家的第一天，她就试过了！

    只是失败了而已。

    “该死的，这到底是怎么回事？总不见得，穆家的人已经发现了调包的事情吧？不，这不可能，如果我被发现，穆大少早就发飙了，他可不是能够容忍别人欺骗的人！”

    “但是，要是没有发现，他对我的态度，又为什么跟对洛晨曦的不一样？”

    洛晨心又砸了好几个名贵的古董花瓶，才冷静下来。

    她重新捡起手机，飞快地拨号，打给了雷斯。

    “雷斯，你到底找到那个小贱人没有？还要多久才能抓到她？”

    雷斯听到她的质问，有些不悦，“洛晨心，你打电话来，就是为了问这个？我早就告诉过你，你打电话很可能会暴露我的行踪，没事别打过来影响我。”

    洛晨心一口气差点又提不上来。

    她这些天在穆亦辰那里受的白眼已经够多了，没想到，现在连她的老情人都给她脸色看了。

    “你……雷斯，你还好意思说？要不是你一点本事都没，让你杀个女人都杀不死，还让她跑了，我会有这么多麻烦吗？现在都已经半个月过去了，我问你，洛晨曦在哪里？！”

    雷斯狠狠啐了一口，“你问我，我去问谁？”

    “我不是已经告诉你，让你派手下监视穆亦辰经常活动的几个地方了吗？洛晨曦要是想要对付我，第一选择可能是去找穆大少表明身份。到时候，肯定会自投罗网！”

    雷斯冷笑道：“我真的怀疑你的判断到底对不对？我已经盯了穆大少好一段时间了。他别说跟洛晨曦见面了，身边连个女人都没有。”

    洛晨心微微一怔，听到雷斯的话，关注的重点发生了转移。

    “什么？你确信穆大少身边没有别的女人吗？”

    雷斯冷嗤一声：“怎么？我还有必要骗你？穆大少向来不近女色，又不是这两天才发生的。只是可惜，他就算身边没有其他女人，也懒得碰你。啧啧，洛晨心，你的魅力还真的是不如你妹妹！”

    雷斯也有些不耐烦了。

    本以为只要花几天功夫，就能把洛晨曦干掉，拿到洛晨心给的巨额报酬。

    结果拖了这么久，在华国，他和手下又都是见不得光的黑户，一直要躲躲藏藏的。

    他都后悔跟着洛晨心到华国来了。

    “闭嘴，这关你什么事？！”洛晨心恼羞成怒，“你赶紧想想办法，一定要抓到洛晨曦。只要她在外面一天，我就没办法放心……”

    只要想到洛晨曦跟穆亦辰亲吻的那一幕，她就一阵抓心挠肺。

    她跟穆大少订婚到现在，都没得到过如此对待，那小贱人凭什么？！

    “对了！我想到一个办法。那小贱人现在不敢现身，不就是顾忌那个陆文君的性命安全吗？既然如此，我们正好可以利用这一点，把她引出来……”