    “道友是做给我看的？”

    女子迟疑了几息，“圣火门的确该死，来了炽凤城以后，他们一直用在挑衅天符门，手段也越来越肆无忌惮，很多人都看不过眼，不过……道友刚才杀了人，不担心他们告到炽凤城去么？”

    周舒微笑道，“他们不敢的，也做不到。”

    女子似是明白了什么，微微一笑，“看来道友早就做好了准备，倒是我多心了，不过我还有一点疑惑，道友适才说的那些话都是真的？”

    周舒顿了下，“什么话？”

    女子温声道，“就是乐巡做的事，如果没看错，道友是第一次来炽凤城罢，怎么会了解得这么清楚？那只是一个很普通的大罗金仙罢。”

    周舒恍然，“哦，这个嘛，一眼就看出来了。”

    女子很快明了，“我明白了，原来道友修炼的是最高法则，而且已经……”想到了什么，她眼里闪过一丝担忧，缓缓道，“道友，那你也看过我了？”

    周舒摇摇头，“看他们毫不费力，但看道友的话，怕是就要惊动城主了，我不想，道友也不想罢。”

    女子心中一松，点了点头，“当然不想。”

    “虽然不能看，但我可以猜一猜，”周舒注视着女子，似有所思，“你不是炽凤城的人? 我听说玲珑天在炽凤城有一位执令仙在? 应该就是道友吧？”

    “这个不难猜。”

    女子欠了欠身，平静的道? “我是隋如芙? 现为玲珑天的执令仙。”

    执令仙是玲珑天的一种职务，整个玲珑天里只有四位执令仙? 手执玲珑令，位高权重? 实力当然也不差? 除去两位玲珑天仙后，就是她们最强。

    这位隋如芙自然也不简单，天极榜排位稳定在九十四，算是仙界顶尖的强者。

    周舒行了一礼? 沉声道? “久仰了。”

    隋如芙神色微凝，“道友呢，我不觉得杨郁是你的真名，道友的实力也绝对不止是混元金仙，你能把修为境界隐瞒得这么好? 应该不完全是修行者吧？是有龙族的血脉？”

    周舒笑着道，“这个道友就不用深究了? 目前我对玲珑天并无恶意。”

    隋如芙看着周舒，缓缓道? “目前……道友这样说是什么意思？”

    周舒不答，似有所思? “道友为何出现在这里？是为了天符门？”

    隋如芙点点头? 轻叹道? “炽凤城如今的境况，玲珑天要负很大的责任，总之能帮到一点就帮一点，我知道目前吃亏的是天符门，他们因我们而来炽凤城，却也因为我们的失误而遭受损失，之前我看到道友进天符门，担心天符门出事，便一直在外守候，只是没想到里面没出事，外面却出了点小事。”

    周舒淡淡的道，“道友有心了，不过有心保护的话，为何不改变现状？”

    隋如芙闻声一怔，脸色也变了些，“道友知道多少炽凤城的情况？”

    周舒摆摆手，“我知道的不多，不过和刘大川道友谈了一些，关键还是在炽凤城这里罢。”

    “事情不是你想得那样，”隋如芙摇摇头，平静的道，“对于炽凤城，我们不能要求她们更多，再说这方面并不需要道友介入，对我们来说，道友可能是更大的问题，你隐瞒修为进入炽凤城，到底有什么用意，不是想做第二个万魂宗吧？这种事绝不会发生，我会时刻看着你的。”

    周舒笑着道，“呵呵，如果玲珑天之前就有这样的戒心，那就好了。”

    隋如芙滞了滞，冷声道，“已经发生了的事情，多说没有意义，道友，我告辞了。”

    周舒点点头，温声道，“好，我很快会去玲珑天拜访，到时再见面罢。”

    “见与不见，也不是由道友说了算。”

    隋如芙若有深意的看了周舒一眼，虚影慢慢消失不见，周舒感知了一下，笑着走开。

    远处的守卫还在巡逻，周舒顺手收回了混淆的感知，缓步往远处的山脉走去。

    山脉连绵，却被分成了两截，一边是万魂宗，另一边自然就是玲珑天了，来都来了，索性一起都去了，不知道隋如芙这么快又看到他，会是什么感受。

    他早就发觉到了隋如芙的存在，只没想到以这种方式见面。

    看得出来，隋如芙对天符门还是很用心的，玲珑天的确和天符门是不错的同盟，但她对周舒却有很深的戒心，一提到炽凤城就会警惕，和她打交道显然不容易，但却是周舒必须要做的。

    很快就到了。

    两个宗门的阵法都延伸到了山脉边，中间只有不到五里的空隙，一点余地都没有，连个蚂蚁都藏不住，真是够森严的，两个山门也是相对而立，这边可以清晰看到另一边，当然，也只是看个表象。

    看到这情景，周舒都滞了下，摇摇头，走到玲珑天的山门前。

    门前的年轻女子行了一礼，颇显严肃的询道，“这位前辈，请问来玲珑天有什么事？”

    又一个熟悉的气息，而且是完全熟悉的那种。

    周舒看着她，心里生出些波澜，微笑道，“老夫杨郁，和你们的执令仙说好了的，来谈一笔生意。”

    “这……前辈……”

    女子一脸的不敢相信，犹豫了下道，“那前辈稍等，晚辈试着去通报一下，不是通知执令仙，而是长老，晚辈见不到执令仙的，不过，前辈，你确定是要和执令仙说生意？”

    周舒摆了摆手，“呵呵，老夫这么大把年龄了，不会哄骗你的，你只管这么说就是。”

    女子还是犹豫，因为窘迫脸都有点红，“不是的，这件事实在太……”

    “罗函若，你在做什么？别跟他啰嗦！”

    伴着一声炸雷般的斥喝，一个身形异常魁梧的中年女修大步走了过来。

    女子退开几步，小声道，“不是的，吕长老，我……”

    话还没说完，就被吕长老挡在了身后，吕长老怒视着周舒，大吼起来。

    “杨郁？你到底是什么人，是不是万魂宗派来搞事的？快说！”

    那声音越发大了，整个山都在颤抖一般，对面的山门立刻传来了回音，“吕小河，你是不是找骂？我们可不认识这人，别什么事都往我们身上推！”

    “还有脸喊？这种事，你们万魂宗难道做得少了？！”

    吕小河一声厉吼，气壮山河，把周围的声音完全压了下去。

    （PS：谢谢书友20200012的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

