    尽管女方人数少，但也有三百人，没办法看清楚苏紫莹是否在里面。

    正想要打电话，又想到自己就是想制造一场浪漫的，便决定等着。

    第一阶段印象选择。

    便是男女双方各编上号码，每人持有三个。

    如果有看上眼的，就贴到对方的衣服上，最多选三人。

    主持人拿着话筒，声情并茂道：“大家好，欢迎来到一年一度的相亲大会，在我们盛世佳缘的举办下，成功撮合了已有上千对，更有许多走进了婚姻的殿堂！

    随着老龄化的来临，随着剩男剩女的加剧，随着国家出生人口逐渐下降，我们就越发觉得责任重大，必须将这一活动开展与传承下去！”

    “好！”一群很有使命感的工作人员鼓着掌。

    参加相亲的人互相看看，掌声稀稀拉拉的。

    主持人又说了一堆话，什么感谢某某品牌的赞助，感谢什么什么的。

    陈重听得直打瞌睡。

    旁边西装革履，将头发梳理得一丝不苟的男人道：“兄弟，你这第400号让给我们吧，等下一场，或者明天再来怎么样？我赔你七百块钱，还让你多赚两百。”

    “怎么了？”陈重有些疑惑。

    “哦，是这样的，正好号码到你这里截止了，只能再等第二场，我有个朋友没赶来，就想让你换一下。”西装男道。

    如果平时陈重可能也就做这个好事了。

    但一想到苏紫莹在等着，再加上对方直接为他安排的话语有些不爽。

    便道：“我没有时间等着。”

    西装男随即冷哼道：“来找对象都穿得这么随便，态度还不端正，有人选你才怪。”

    陈重好似安慰道：“放心，选我的一定比你人多。”

    “不如我们打一个赌好了，如果选我们的人多，你就给我们两千块钱，如果选你的人多，我们每人给你两千块钱，怎么样？”另一个显然是西装男的朋友道。

    陈重笑了笑道：“没问题。”

    主持人见众人对他的讲话兴趣不大高，就直接道：“好了，先由女方开始挑选！”

    那些女人们就拿着手中的号码牌走了过来。

    西装男这时把自己的宝马车钥匙露了出来，好像居高临下道：

    “不好意思，其实我是有资格去二等区的，在那里都属于中等偏上。”

    西装男的朋友也把自己的奔驰钥匙露了出来，嘲笑道：“跟我们比，你是不是有种被降维打击的感觉？”

    陈重只是道：“好牛比啊。”

    “就喜欢到普通人群中间装逼的感觉，还受到人崇拜。”

    “你就等着掏钱吧！别以为自己长得帅，女人就贴着你，这是一个物质的社会！”

    那两人嘿嘿笑了起来。

    这时有女人过来了，一看两人露出的车钥匙，毫不犹豫地给他俩贴上了号牌。

    转眼间每人都贴了十几个。

    令两人不满的是，这位被他们瞧不上的人也贴了将近十个，看来社会也是看脸的。

    由于他们在的位置比较偏，多数女人还没有过来，主持人也适时道：

    “大家都看一看再进行挑选，俗话说货比三家，人也要进行对比，才能看到更舒适的，对吗？”

    于是那些女人都过来了。

    西装男与他的朋友不禁昂首挺胸起来，好几个都往他俩身上贴着牌。

    陈重也在此时将自己的车钥匙显露了出来。

    本来准备离开的女人们目光一亮，心中震动了一下。

    “法拉利！”

    “长得也帅气阳刚！”

    “心动了，心动了！”

    就连忙贴在了他的身上。

    瞬间女人们就如同朝圣一般，陆续排着队出现在陈重面前。

    竟然在他前胸后背，胳膊腿上都贴满了标牌。

    约摸着有二百多个，这一场参加的才三百个呀！

    “你你你……竟然开着六百多万的法拉利？”

    “以你的条件一等区也可以去了，为什么要出现在这里？”

    西装男与他的朋友惊讶着道，真是看走了眼。

    “我也喜欢在普通人群中间装逼的感觉，”陈重一伸手道，“把钱拿过来吧。”

    “……”这两个人只想吐血，因为他们的车是租来的，想找女人骗钱与色。

    三等区出现了一个开法拉利的才貌双全的年轻男人，着实把一些女人振奋了一番。

    主持人更是惊叹，这是多年来从未见过的景象，可见此人受欢迎程度。

    只是该挑选女人时，却发现那个相亲男并没有出现。

    陈重已经确定了苏紫莹并没有在这里，意识到了她与那个“名媛”郝萌萌在一起，估计是不会在这个底层区的。

    于是到了工作人员那里道：“请问，我能询问一下，这里登记人员的名字，以至去向吗？”

    工作人员摇摇头道：“抱歉先生，这属于客户的隐私。”

    陈重哦了一声，看来只能自己寻找了。

    “不过，如果您挑选一名咨询师的话，那就可以进行了解。”工作人员道。

    “靠！”陈重于是挑选了一名。

    登记上果然查到了，苏紫莹与郝萌萌还去的是特等区。

    “这个特等区是怎么付费的？”

    工作人员回答道：“这里倒是不用交钱，不过年薪必须过千万，没有的话有人介绍也可以。”

    “咱们就去那里吧。”陈重让他带路。

    先穿过一等区时，咨询师面露请求道：“先生，这一千块钱我退给你，

    麻烦你一件事情可以吗？等会不管你接受不接受，都算帮了忙。”

    陈重点了点头。

    “那你稍等一下。”

    不一会儿，带过来一个风韵犹存，年纪在四十岁左右的女人。

    “王姐，您看怎么样？”工作人员恭敬道。

    王姐脸色化着妆，有些姿色，抽了一口烟，在陈重面前转了转，又用手触碰了一下他的胸膛道：“嗯，不错，蛮结实的，小伙子今年多大了？”

    陈重有些皱眉，回答道：“二十五岁。”

    “那是做什么的？”

    “无业。”

    “那家里头呢？”

    “我来自农村，家里早没人了。”

    “真是让姐姐心疼，愿不愿意做我的男朋友？我每个月给你一万块钱。”

    “不感兴趣。”陈重对于咨询师把他当成小白脸很是不悦，直接走人。

    咨询师见他不给面子，讲道：“陈先生，你有资格进特等区吗？”

    那个王姐饶有兴致地看过来。

    门口明显穿着更高级的工作人员，得到同行的提醒，直接就要拦人讽刺。

    只是这位相亲男掏出一张卡，他就赶紧恭敬地做出邀请的收势。

    那个王姐惊道：“小王，你说给我介绍小奶狗，那个人可是身价超过好几亿呀！”

    咨询师张大了嘴巴。

