    夜色渐渐深了，遗迹探险队大部分人也开始忍受不住睡意来袭，纷纷进去到梦乡之中，唯有佐藤枫等训练家护卫依旧在打醒精神在新修建的营地中进行巡逻。

    一共322人的队伍中，像佐藤枫等受雇以此来充当护卫的训练家一共62人，其中大部分都只是精英训练家的实力，唯有少部分人拥有准天王级别的实力，至于天王级训练家，那是一个都没有。

    62人要完全照顾剩余的260人所形成的临时营地，其中的难度不可谓不大，而且需要人手轮番进行巡逻，一直处于战斗状态的护卫人员其实不过30余人。

    这样一来，护卫队想要完全估计这剩余的260人就更加困难了。

    不过护卫队已经磨合了一段时间，彼此之间也比较熟落，再加上有着佐藤枫这个声望极高的护卫队长（神代任命的）从中调度计划。

    30余人的护卫队配合着他们手中的一众小精灵，倒也将者营地的巡逻工作做的有声有色，令营地中的人倍感安全。

    作为护卫队长的佐藤枫此时正盘坐在营地中心一台大型机械仪器的顶端进行着冥想训练，今晚沙漠中的月光非常圆，因此，他现在修炼的圆月冥想法效果非常好。

    只见他此时浑身被一层脸色念力笼罩起来，并且身子悬浮在半空中，一副神秘之极的样子。

    同时，在他身边一同进行着冥想训练的还有勇吉拉和宝石海星，这两只超能力系小精灵和佐藤枫此时的状态一模一样。

    不过，无论是佐藤枫，还是两只超能力系小精灵，他们今晚并没有进入到深层冥想的状态，只是进入到浅层冥想而已。

    而且，他们的精神力不同地在营地中隐晦的扩散开来，此时营地中哪怕附近的一举一动几乎都落在他们眼里，一旦营地和附近有任何风吹草动都瞒不过他们。

    “皮卡皮~”

    半夜里，皮卡丘因为尿急而醒来，他睁开发困的睡眼，长长打了一个哈欠，随后，他就本能的靠着电磁悬浮的能力飞起来，然后到营地附近一处无人的沙地小解。

    不过，当他舒服的缓解一下小腹中轻微胀痛感后，他突然听到一些奇怪的声音，原本因乏困而垂下来的耳朵顿时一竖，然后有些奇怪的看着周围的环境。

    只是，四周除了沙子之外空无一人，于是，他很快就收起了疑心，原本高高竖起来的耳朵又垂下来。

    “皮卡~”

    而这个时候，一阵奇怪的声音从皮卡丘的肚子中传来，肚子开始隐隐作痛，这突如其来肚子疼顿时令皮卡丘的睡意退去大半，不禁皱着眉头用手按住不同发出奇怪声音的肚子。

    想来今晚的酸辣粉吃太多了，且里面添加的东西有些不太友好，这个定时炸弹总于是发作了。

    皮卡丘感受到体内着一阵强力的冲击力马上就要破门而出，皮卡丘也来不及挖坑，直接就在原地与肚子中的那些即将出来的异物进行一场畅酣淋漓的战斗。

    不一会儿，浑身大汗的皮卡丘终于胜利了，出了一身汗的他感觉浑身舒服极了，随后，他开始准备用沙子来掩埋自己的刚才战胜的对手。

    但就在这个时候，一阵强烈的杀意突然从身后传来，令皮卡丘不禁打了一个冷颤，他连忙往前一扑，及时的避开了一直从沙地里猛然伸出来的利爪。

    下一秒钟，一只头上湿漉漉且顶着一坨还散发着热气的不明物体的鬃岩狼人就从沙地上钻出来，然后疯了一般对着此时一脸懵逼的皮卡丘扑杀过去。

    “皮卡，丘！”

    皮卡丘此时早就全无睡意了，他见到猛扑而来的鬃岩狼人，哪里还不清楚这是敌人，心念一动间，一阵强大的电流顿时从他身上爆发出来，然后迅速命中面前这一头发疯的鬃岩狼人。

    霎时间，一道刺目的雷光顿时划破漆黑的夜色，发疯的鬃岩狼人瞬间被皮卡丘击倒在地，而此时正在营地中巡逻的护卫队员也纷纷被惊动起来。

    同一时间，伴随着皮卡丘与这一头鬃岩狼人的战斗出现，营地周围的沙地顿时就炸开了锅，数十只成年的鬃岩狼人纷纷从沙地中钻出来。

    不知道什么，大量鬃岩狼人已经悄悄通过钻沙子的方法悄悄摸到营地附近。

    可惜，人算不如天算，皮卡丘刚才那一份组合套餐将其中一只鬃岩狼人给气的炸毛了，鬃岩狼人计划也因此暴露，不得不提前展开袭击。

    数十只鬃岩狼人一同发起进攻，并且形成围猎之势，此时正在巡逻的三十余名护卫队员顿时脸色大变。

    好在他们实力不俗，并也知道营地中有强者会过来支援，到没有瞬间被鬃岩狼人的进攻吓到逃跑的地步，他们两两背靠背，然后指挥手中的小精灵与来袭的鬃岩狼人展开战斗。

    不一会儿，营地中的人纷纷被惊醒，一些一直处于半睡半醒状态的护卫队员迅速加入战斗。

    而神代和希罗娜也第一时间出现在营地中，在两人的安抚下，营地中产生的骚乱很快就被平息下来，然后在两人的指挥下，营地中的众人迅速以各种纷纷来支援正在与狼群战斗的护卫队员。

    一时间，在营地中众人众志成城的努力下，鬃岩狼人族群的攻势顿时就被断了。

    “果然来了，狼王会在哪里呢。”

    就在皮卡丘使出十万伏特之时，佐藤枫就已经醒过来了，他直接靠着意念移物的超能力与两只超能力系小精灵飞到高空，然后空中用精神力迅速寻找着狼王的位置。

    由于神代和希罗娜不方便出手，所以今晚的主角只能够由他这一个超能力者来担当了。

    鬃岩狼人的狼王虽然狡猾，但也不是没有辨认的方法，他确实会混在狼群中，但作为主导者，他一般都不会打头阵的，也不会主动发起攻击，而且在他身边至少会有几只实力很强的狼卫时刻保护着他。

    因此，只要视野好，眼力够出色，还是有很大几率找到狼王的。

    而佐藤枫是超能力者，拥有着精神力探测这一种大范围探测的能力，他自然当仁不让的被神代指定为这一次寻找狼王的人选。

    很快，佐藤枫就找到几只符合以上条件的鬃岩狼人，但继续经过他一番认真地筛选，他最终锁定在一只体型相比于一般成年鬃岩狼人小上一圈的鬃岩狼人（白天形态）。

    佐藤枫之所以会选择他，原因非常简单，因为他虽然体型娇小，等级也不是最高的，但他身边的几头狼卫等级却比他还要高。

    而且佐藤枫还发现，这几头狼卫的等级在狼群中是数一数二的。

    