    别人聊天的时候，他会插上一两句。但是你不知道他说的到底是真话还是假话，小女生被他迷得不行不行的。

    　　但是宋喻白好像没有要谈恋爱的打算。

    　　有人开玩笑地说，宋喻白不能谈恋爱，不然会被宋舒敏打小报告的。

    　　但是宋喻白是多少女生的心事啊，有的满校园里走，就是希望能够巧遇，多看一眼人。

    　　所以听到宋喻白这句话，其他人并不会觉得对方是对苏瓷感兴趣了，就当做是平常普通的聊天。

    　　苏瓷抱着资料下楼。

    　　东西并不多，但是不妨碍有人想要帮忙。

    　　“需要帮忙吗学姐？”

    　　个子高高的少年小跑了过来，有点青涩的笑了笑：“要把这些东西拿去哪，我帮你好不好？”

    　　苏瓷看了一眼人，礼貌地回了一句：“谢谢，不用了。”

    　　宋喻白坐在球场上喝水，一边朝着另一个方向看去。

    　　有人问：“白哥，你在看什么呢？”

    　　他顺着视线想要看去。

    　　但是对方已经在之前，就把目光给收了回来，然后拍拍手道：“球传给我。”

    　　篮球被抛了过来。

    　　宋喻白的身高很方便他立马能接到球，他热身了一下，微微起跳投篮。

    　　旁边的人立马吹了一个口哨：“白哥牛逼。”

    　　可能这颗球超出了预期，并没有投进去，反而撞了一下篮筐，然后弹跳了出去，一路不停的滚落。

    　　宋喻白看着几个人，指了指道：“我去捡球。”

    　　球离钱罐子精的位置并不远。

    　　至少跳过来的时候，是能听到声音的。

    　　她不由得微偏着脑袋，看了过来。

    　　一双白色球鞋落入视线中。

    　　少年弯腰，捡起了那个篮球，完美的侧脸，以及修长好看的手指。

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　宋喻白用一只手将球捡了起来，似乎是察觉到旁边有人，抬起脸，然后朝着这边走了过来。

    　　他先是看了一眼边上的男生。

    　　这才把视线落在少女的身上，开口道：“姐姐，我没吓到你吧。”

    　　苏瓷抱着资料，摇摇头。

    　　宋喻白一只手拿着球，伸出另外一只手，去抓少女怀中的资料，像是在询问一般：“可以帮忙吗？”

    　　“你的朋友好像在等你。”

    　　钱罐子精漂亮的眼眸看着人，在接触到对方视线的时候，有点不好意思地移开，一脸认真地说。

    　　宋喻白看向边上的男生，冲人客气地说了一句：“你好同学，能帮我还个篮球吗？”他指了指少女说：“我跟姐姐有几句话要说。”

    　　男生愣了一下，少年的语气很随意，也很落落大方。

    　　好像并没有什么问题。

    　　而且他如果不答应的话，好像会在自己有好感的女生面前，显得很小气一样。

    　　于是男生接过了篮球。

    　　宋喻白客气地拍了拍他的肩膀说：“麻烦了。”

    　　苏瓷软软地说了一声谢谢。

    　　宋喻白说了一声不客气。

    　　而男生把篮球拿过去的时候，总觉得好像有哪里不对劲，但是他并不知道哪里不对劲。

    　　苏瓷忍不住看了少年一眼：“你...怎么叫我姐姐呀？”

