    “他的排名，怎么涨这么多？”穆莱尔想不明白。

    同为第五层，也有强弱之分，试炼空间会根据试炼者的表现进行打分排行。

    李行舟第一次参加五层试炼，排名一下冲到排行榜接近中间的位置，大约排在排行榜前60%左右，这完全不科学。

    别看前60%这个数字看起来有点靠后，其实已经很恐怖了。

    像王安、罗蒙达夫等人，都仍排在第五层的末位，正在努力提高排名。

    毕竟，刚从第四层晋升上来，能够多好的表现？

    在他们头上，不乏一些久经磨练的破军级强者。

    甚至有些已经被第五层卡了好几年的，虽然一直没能突破，但这么长的时间过去，也总有提升，分数逐步上涨。

    想打出更强表现，分数超过这些强者，没那么容易。

    王安、罗蒙达夫等人是正常情况。

    而李行舟就很不正常，一来就冲到排行榜中间。

    而且还是刚挑战完第四层，就继续挑战第五层，状态不在最巅峰。

    “难道是试炼空间出错了？”穆莱尔心中想到一个解释，然后又很快否定，“试炼空间怎么可能出错，怕是我没见过世面，大惊小怪。或许这就是天才的世界吧。”

    穆莱尔只能想到这么一个解释，自己没见过世面，所以才觉得惊奇，自己做不到不代表别人做不到。

    就在穆莱尔这么想着的时候，各国也陆续有一些没见过世面的人注意到排行榜变动了。

    “看这，第五层排行榜中间这里，怎么突然冒出一个名字？”印德尔国的一位试炼者拿出手机，有点疑惑地对着自己的一个朋友说到。

    “这，奇怪，之前没见过这个名字啊？李行舟，华青国人，谁认识他吗？”另一位印德尔国人，也有点惊奇，他同样不知道怎么回事。

    “哦，我听说过，他是新来的，从元灵秘地试炼当中得到名额，来这还不到一年吧。”

    “怎么之前在第五层排行榜当中没见过他？我昨天看都没有。”又一位印德尔国试炼者说道，他现在就在第五层，所以对第五层的排行比较关注。

    “或许是今天才晋升的？”

    “伊凡顿，别开玩笑，怎么可能刚晋升就冲到排行榜中间位置？这排名都超过我了。”

    “我们看一下历史记录就行，软件里有昨天的数据。”

    “对，我都忘了这功能，可以看一下昨天的排行榜记录。”

    几位印德尔国人聚在一起，点开排行榜，然后面面相觑。

    这软件记录，是不是出错了？

    李行舟昨天还在第四层，评分七十四，哪怕在第四层的排行榜当中，排名也不算很高，距离突破有着遥远距离。

    而今天，就直接破第四层，甚至一路冲到第五层中间位置？

    “软件不会有错吧，这软件是我们人类程序员做的，会不会是今天的同步数据错了？”

    “不会吧，我们直接去中央区看看飞船显示的排行榜，那个最准确。”

    说干就干，这点距离在他们破军级武者的全速爆发下，根本算不上什么。

    一群人赶到中央区，看着那排行榜上的名字，再次愣住。

    数据没错。

    但是，他们感觉有什么地方应该是错了。

    不然不太科学。

    不仅印德尔国的试炼者们惊讶，美利加合众国、苏埃尔国、欧罗巴联盟，甚至连华青国的人也陆续注意到排行榜的异常，全都讶然。

    若是换一个老牌选手，一步一个脚印地来到第五层，缓缓提升名次，那他们不会有任何惊讶的地方。

    但李行舟却不同，排名跳跃得太快。

    古清嘉看着那排行榜上的名字，心中震撼莫名：“李行舟冲到了第五层的中间位置？”

    这李行舟，强得有点超乎常理。

    怪不得，连黎家都对其重视。

    “该吃饭了。”李行舟返回房间，将第四层奖励的长刀和防护服放好，然后花一个多小时调节了一下自身的状态。

    他在试炼空间第五层当中受伤不轻，血气淤积，但经过调节后，现在好转了不少。

    刚好，现在是开饭时间。

    李行舟赶往餐厅。

    他受了伤，正好吃点东西补补，准备点几道凶兽肉补充下营养。

    “第五层复制体的招式蕴藏着武道真意，可以最大化杀伤力，看似简单，却到了随心所欲的境界，变化很多，其实比我所修炼的狂龙战技更为高阶。”

    李行舟一边行走，一边分析着对方武道的要点。

    他有着观察者的能力，在武道上依然被对方压制，由此可以看出复制体的强大。

    主要是对方武道强，速度快，李行舟哪怕能看到，身体也跟不上，反应不过来。

    李行舟刚走进餐厅，就看到不少目光投了过来。

    “李行舟来了。”

    “他现在血气不稳，看来受伤不轻，果然是刚挑战了第五层。”

    “他的排名怎么冲得这么快。”

    各国选手低声议论着。

    “哈哈，李行舟，你可真猛。”李行舟刚落座，一位身材高大的男子凑过来说道。

    这男子名叫林刚，华青国人，身高一米九左右，剪了个寸头，干净利落。

    “林刚师兄。”李行舟打了声招呼。

    李行舟和林刚也算是熟悉，毕竟他来这里有一段时间了，平时会碰到不少华青国的试炼者，双方有所交流。

    林刚，就是华青国试炼者当中一个比较强大的人物。

    他少年成名，乃是当时的超级天才，受到许多关注，风头很盛。

    而现在到了三十多岁，倒是低调很多，与外界当中声名不显，但武者境界一直提升，现处于破军级，炼金术造诣也很高。

    华青国高层当中，有不少摧城级强者都在关注着林刚，认为未来他有一定的几率突破至摧城级。

    但，林刚这天赋，属于刚好卡在线上的那种，有突破至摧城级的希望，却又比较艰难，可能未来要用很长一段年月来磨砺境界，才有机会突破。

    还有一条途径，那就是突破试炼空间第五层，会得到外星飞船奖励的基因进化药剂，从而提升天赋。

    那样，晋升至摧城级的几率就增加不少。

    然而，这条途径同样不好走。

    林刚已经被卡在第五层好几年了，依旧无法突破。

