    这一针，真管用！

    此情此景……

    真是万般滋味萦绕心头。

    小东西，真想把她拉起来，狠狠的打一顿！

    没过一会，便传来她平稳的呼吸声。

    睡得正沉的小东西，翻了个身，把腿翘在他的身上。

    刚刚平复的情绪瞬间回弹。

    那种感觉又回来了，而且还更加强烈！

    轩辕极暗暗握紧双手，过了一会，才缓缓松开，抱着她的小脑袋让她枕在自己的胳膊上。

    今晚，又将是漫长而又难熬的一夜。

    ……

    天色微亮，城隍庙外来了几位前来上香的香客。来来往往的脚步声，吵醒了墙角的永宁郡主。

    她挣扎着坐起身，看着眼前陌生的环境。

    这是哪？

    她怎么在这里？

    抬起头，看到城隍庙这三个字的匾额。

    忽然，思绪如同开了闸的洪水一般涌来！

    她紧紧的抓着自己的衣服，脸色惨白到了极点。

    不，不可能！

    她的毒一定解了，要不然她怎么还好好的活着？

    可是身体上的反应，已经告诉她事情没有那么简单。

    她拍了拍头，努力的回想着昨天晚上发生的事情。

    她被白若棠灌下那些毒药，正当她要去服解药的时候，遇上了一个人，那个人不由分说，将她拖走。

    后来……

    她的心脏猛得一缩，像是被一只大手狠狠的扼住。

    零零散散的画面在脑中闪过……

    她的脑中浮现了一张陌生的面孔，接着又是另外一个，她不知道，一定有多少个人，只知道，那些人，给了她怎样的屈辱！

    “啊！”永宁郡主惨叫一声。

    她不能接受，完全不能接受这个事实。

    “不！不会的！那不是真的！都是假的，假的！”

    她的声音引来了四周的人，大家看着她指指点点。

    一个来到城隍庙乞讨的乞丐看到永宁郡主，顿时两眼放光！

    这不是昨天那个女人吗？

    本来都要轮到他了，这个女人凭空消失了！

    没想到，竟然让他在这里见到，真是老天有眼啊！

    他立即朝永宁郡主的方向走去。

    永宁郡主听到脚步声，抬起头，一看到来人是个乞丐，心里的愤怒再也控制不住。

    她要杀了他们！

    一个不留！

    “小娘子，咱们真是有缘啊。”乞丐一脸淫笑，以为永宁郡主就是个手无缚鸡之力的女人。

    “昨天晚上是不是你？”永宁郡主怒声质问！

    “昨天晚上还没有轮到我呢！不过，今天谁都别想跟我抢！”乞丐一把拽住永宁郡主。

    “别急！我会让你得偿所愿！带我去昨天的地方，再把所有人都叫来，我让你们所有人都得偿所愿！”

    乞丐一听，一脸震惊！还有这等好事！

    如果他把这个女人带回去，大家得了好处，他的地位都不一样了。

    “跟我走！”

    乞丐走在前面。

    永宁郡主跟在他的身后，每走一步，下身都是钻心的疼。

    裤子上的血早就干了，又干又硬的衣服擦着她细嫩的皮肤，时刻提醒着她曾经历过什么。

    前所未有的屈辱涌上心头，她强忍着泪水，将这些屈辱都压了回去，化成了一腕的悲愤！

    把她扔到那一群乞丐的人，一定是白若棠指使的！

    白若棠，今日你对我所做的一切，我一定会加倍还回来！

    我会让你尝一尝，千人枕，万人骑的滋味！

    来到后街，乞丐停了下来。

    因为还早，剩下的乞丐还没有出去乞讨。

    “今天必须得让我先来。”乞丐说着，就朝永宁郡主扑了过去！

    永宁郡主掐住他的脖子，内力已经恢复的她，稍一用力，就将这个乞丐的脖子拧断！

    她嫌弃的将这个乞丐踢到一旁。

    听到声音，其他的乞丐一个一个苏醒过来，一看到是永宁郡主，眼中都是欣喜。

    永宁郡主走上前，对着一个乞丐就是一脚。

    这个乞丐直接被踢碎了胸腔，吐出一口鲜血，当场咽气。

    众人一阵慌乱，迅速爬起来逃命。

    “一个也别想走！”永宁郡主双眼猩红，飞身拦住这些人。

    不到一柱香的时间，这些乞丐全部被杀，尸体横七竖八的倒在地上！

    永宁郡主眼中闪过一丝阴冷，转身离去。

    她回到芳菲阁，所有人还在沉睡，从这个情况可以看出，她中了毒之后，这里也没有发生打斗！

    她埋伏的那些杀手，究竟为什么没有动手？

    又是谁救了她？还给她吃了药，没有让她血流不止而亡。

    她洗了个澡，换了一身衣服，易容成另外一个模样，离开芳菲阁。

    隐匿在帝都的暗网就像是消失了一样，她找了几处地方都没有找到人。最后，用了一个最为私密的联络方式，才找到一丝线索。

    城北的护城河畔，一个渔夫坐在船上，看样子准备去捕鱼。

    看到永宁郡主，那人立即走进船舱。永宁郡主也跟着走进狭小的船舱内。一走进去，她迅速出击，握着匕首抵在那人的脖间！

    “郡主！”那人放下斗笠，唤了一声。

    “你好大的胆子！竟然敢违抗我的命令！为什么没有杀掉白若棠？”

    “郡主，昨晚轩辕极也在芳菲阁！杀白若棠只是你的私人恩怨！太后下令，无论如何也要保住暗网！如果暗网暴露，皇上一定会下令诛杀，我们一个也逃不掉！”

    “轩辕极？他在芳菲阁？”永宁郡主收回匕首，心里有一丝慌乱。

    “我中了毒，是不是你派人救的我？”

    “不！当时我迅速下令将人全部撤出，就怕在轩辕极面前暴露！郡主，你中毒了？”

    永宁郡主的心瞬间沉入谷底！

    那个把她拖到那群乞丐面前的人，是谁派去的？

    是白若棠还是轩辕极？

    若是后者，对她的打击比被那些乞丐们的侮辱还要沉重！

    “郡主，我已经下令咱们的人全都隐藏起来，若非紧急情况不可露面！你的身份既然已经暴露，非常危险！宫中传来消息，皇上暗中派人在寻找你的踪迹，你不如先离开帝都避难。”

    “太后已经被严加看管，宫里的消息是怎么传出来的？”

    “是皇后的人传的消息，太后娘娘拉拢了皇后。”

    “果然，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。”

    “郡主，太后比你更恨轩辕极和白若棠，是轩辕极杀了煊王殿下，这仇一定会报！只是现在要保存实力，如果你再这么行事冲动，太后恐怕都会震怒！”

    “我明白了。”永宁郡主强忍着恨意点点头。

    “郡主，此地不宜久留，我送你出城吧？”

    “好。”

    现在最重要的，就是活着！

    只有活下去，才能血债血偿！

