    陈景辉死死地盯着屏幕。

    蒲公英号已经发起了第一轮攻击，蒲公英号已经出动了所有的无人机，蒲公英号已经把所有发动机压榨到极限。

    满天的火球在对方身边炸开，那是高温将电磁炮的子弹化作了一团团灿烂的等离子体，陈景辉看不清晰对方的容貌，这位修仙者此刻全身金黄炽烈，身体也已不再是人形，更像是神话中的三足金乌。

    “观察到气势。”星月说：“观察到气势减弱，我们的攻击有效。”

    陈景辉也注意到了，那些轰散的等离子球体有偏折开的现象。

    这让他顿感振奋。

    四架无人机此时已经出舱，以松散的阵型朝着目标包抄过去，蒲公英号也没有停止轰击，所有能够开火的火力单元都在开火。

    这时，第一波发射的导弹到了。

    轰！

    对方再次被太阳般的光芒包裹，使出了那招手撕核爆。

    1秒过后，轰击过去的导弹被全部湮灭。

    “他不会受到自己攻击的影响，气势没有变化。”星月说。

    倒计时还有5秒。

    蒲公英号和他越来越近了。

    陈景辉盯着时间，片刻后说道：“0.75秒。0.25秒。”

    一旁的星彤冰知道这两个时间的意思。

    0.75秒指的是导弹距离他还差0.75秒左右抵达时，对方发动了能力，到能力完成效果，统共是0.25秒。

    “我算到了。”星月说。

    倒计时3秒。

    “改变计划，氢弹轰击它！”陈景辉快速说道，命令像机关枪。

    “我会一起做。”星月说。

    倒计时2秒。

    蒲公英号发射了唯一的一枚氢弹！

    这枚氢弹表面看起来和其他导弹没有什么区别，混杂在其他“无害”的导弹当中，朝着修仙者劈去！

    蒲公英号自身也在转向，但它太庞大了，如同一座太空城镇，有非常大的惯性，转向很不灵便。

    陈景辉死死盯着屏幕。

    此时，他已经把所有牌都打出去了，也没有任何退路了。

    1秒后，氢弹就会引爆，恐怖的冲击波会吞没目标，也会轰在蒲公英号的外部装甲上，改变蒲公英号的轨道。

    如果杀死了那位修仙者当然好，就算没有杀死，蒲公英号也有机会，可以趁着轨道改变，对方被氢弹轰击吸引注意力的时机，和对方擦肩而过。

    陈景辉和星彤冰都已经做好了防冲击的准备，蜷缩着身体，又用座椅上的安全带固定，这些固定安全带原本是在停转情况下防止漂浮用的。

    只要修仙者没有在一瞬间击破蒲公英号，就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    陈景辉发誓，他不在柯伊伯带发育出个1000艘战舰，是绝对不会再来TOS-3了。

    屏幕画面上，修仙者动了，在对着蒲公英号挥舞金色的鸟爪。

    陈景辉的内心一沉。

    他再次发现了一个误区，那就是对方的攻击手段或许不止引发核爆，轰击周围目标这一个，这招更大概率是一个防御手段！

    是用来自保的，防止被近身的手段！

    他有别的远程攻击手段！

    雷霆闪落。

    轰！

    蒲公英号发出剧烈的震动，陈景辉像是被某种力量狠推了一下，座椅安全带死死地拉着他。

    “主发动机被击中。”

    星月的声音冷漠而急促地响起。

    立体星图上，蒲公英号疯狂加速的同时往TOS-3方向转向，修仙者则在斜下方往上冲，这样他会从蒲公英号上方掠过。

    氢弹的目标也是那里。

    它要在上方爆炸。

    倒计时，1秒。

    更猛烈的冲击来了。

    星月的计算很准确，此时舰桥位于重力区的下方，靠近TOS-3的一侧，轰击到陈景辉他们的力量会很小，但也让陈景辉感觉周围像天崩地裂那样。

    星彤冰大喊：

    “星月，观察结果！”

    陈景辉开始感到失重感了，不，与其说这叫失重，不如说叫坠落，他和星彤冰，和周围的一切都在往下坠落。

    “星月，发动机情况？”陈景辉问。

    片刻后，星月的声音才响起。

    “根据残余感知器观察，未发现目标，推测已歼灭。”

    陈景辉紧绷到极限的心弦终于放下，他松了口气。

    星月继续说道：“主发动机完全损毁，副发动机损毁80%，自转发动机损毁90%，转向发动机损毁70%。我已经启动纳米熔炉，派遣纳米机器人去维修了。”

    她的声音还是很冷漠：“经过计算，我们的动力已经不足，无法离开星球，必须要迫降TOS-3上。”

    “艹！”陈景辉骂了出来。

    “请乘员做好应对迫降准备。”星月声音淡漠，毫无情绪。

    陈景辉又骂了一声，他解开安全带，伸手对星彤冰说：“我们走，得去星港。”

    “星月，让星港里的工程维护船准备起航。”陈景辉说。

    此时，正常降落已经不可能，蒲公英号会绕行TOS-3一段时间然后坠落，为了防止摔死，陈景辉需要提前离开蒲公英号。

    工程维护船虽然是星月操控，但其实也有座舱，人可以做进去，当做逃生船使用。

    不过，工程维护船没有足够的资源回到柯伊伯带，只能用发动机反向加速，尽量平稳着陆。

    “好。”星彤冰伸手，拉着陈景辉。

    在这种微重力环境下，移动其实相当困难，还好陈景辉有念力辅助，要略好一些。

    “星月，如果我死了没联系上你，火种计划执行人按顺位由星彤冰继承。”陈景辉边跑边说：“如果我和星彤冰都死了，则由你自决，我给你全部授权。”

    这种坠落对陈景辉和星彤冰是致命的，但对于升级过的蒲公英号来说并不是，蒲公英号只需要时间和资源就可以自我修复，她拥有相当高的冗余，还有纳米熔炉和纳米机器人。

    “……收到。”星月回答。

    冷漠的声调中，似乎蕴含着一丝情绪。

    两人一路奔跑，终于抵达了星港。

    两艘维护工程船已经提前打开了门。

    他们没有急着上船，维护工程船里没有提前储备氧气，先各自穿了一件动力甲，再走了上去。

    到了这里，陈景辉坐上工程船，绑好安全带，内心才平静了一点下来。

    死亡的威胁就在眼前，但他现在已经什么都做不到了，只能期望工程船正常出舱和飞行。

    “星月，自检系统。”陈景辉和星彤冰同时对工程船里的AI说道。

    接着，就是等待命运的审判。

    陈景辉闭上了眼睛，剧烈地呼吸了几次。

    “陈景辉。”

    是星彤冰的声音，她的声音里有一丝害怕和无助。

    陈景辉说道：“星彤冰……抱歉，是我不够谨慎，才出现现在这种危险情况，你甚至还没有好好过几天生活。”

    “没事的，我也是全人类代表大会的代表之一，也没有认为有什么不妥。”星彤冰说：“何况，和你在一起的这些天，我感到很开心。”

    陈景辉笑了笑：“是吗，谢谢你。”

    “我想说的是。”星彤冰说：“我……想和你……想我们一起活下来，一起把蒲公英号修好，一起去面对这个未知的世界。”

    她似乎想说什么，但后面又改口了。

    “嗯，我们一起活下来。”陈景辉轻声说。

    “自检完成，所有系统正常。”星月的声音响起。

    陈景辉和星彤冰同时说道：“星月，请求出港。”

    “即将解除船只锚定，打开舱门。”星月回应：“允许出港。”

    两艘工程船加速，离开了打开的舱门，随后被巨大的惯性抓着撞向地面。

    陈景辉尽力抬高工程船，尾部的发动机全力喷射高速氢气，抵消着惯性。

    这不是工程船的正确用法，陈景辉非常担心这会让工程船的发动机突然熄火。

    工程船内部的警报不停在响，极其刺耳，红灯一直在亮。

    还好。没有熄火。

    最终，工程船恢复了正常的姿态。

    陈景辉打开通讯系统，说道：“星彤冰，你那边怎么样？”

    “姿态恢复正常。”星彤冰说，陈景辉能听出她明显松了口气。

    “好的，跟紧坠落的蒲公英号。”陈景辉说。

    他们不能和蒲公英号离太远，不然就一个工程船，没有补给支持很快就变成废铜烂铁了。

    “收到。”星彤冰回应。

    直到这时，两人才真正放松了下来，至少目前没有紧迫的危险了。

    “陈景辉。”星彤冰在通讯里呢喃着：“我们杀了一个神诶。”

