    “三叔说什么？”

    看到自家相公面色大变，冯蘅便出声询问。

    柯镇恶沉着脸将书信交给了冯蘅，说道：“我去一趟临安，你安顿一下她，若是三日内，我还没回来，你便让大哥还有老二他们护着你们离开嘉兴。”说完便跑了出去。

    冯蘅喊他不住，只好飞快地将信看完，脸上却不似柯镇恶那般严肃，而是看向送信地妇人，眼神颇为怪异。

    那妇人的胸口高高鼓起，后臀也十分圆润，用时下的观点来看，绝对是个好生养的，只是看面相，已经颇不年轻，脸上的脂粉也很是艳俗。

    信中已经说了妇人的名字，冯蘅便问道：“你便是月娘么？信中的内容你看过了没有？”

    妇人小心翼翼答道：“奴家正是月娘，这信是韩官人让奴家交给柯大爷的，奴家怎敢私自拆阅！”

    冯蘅又问道：“你是三叔养在外面的妾室？”

    月娘点头道：“三个月前，官人替我赎了身，又在桃木街给我买了个小院子，奴这些日子便是在那里伺候官人，只是官人还未曾给妾身一个妾室的名分。”

    赎身？

    冯蘅倒是有些意外，暗道原来是个青楼出身，不过三叔信里可没提及，大约是怕我们笑话他，看来这人是真的没看过信了。

    于是她便又道：“那你知道三叔的身份么？”

    月娘道：“知道，是韩家马场的东家！”

    冯蘅又问：“那你知道我家相公是什么人么？”

    月娘道：“知道，江南七侠是鼎鼎大名的江湖大侠，我也是常听楼里江湖大侠提起过的。”

    冯蘅道：“你怀孕几个月了？”

    月娘有些脸红，道：“我是这个月初六被诊出怀孕的！”

    “初六么？那不是已经二十三天了，这么久了他都没说给你一个名分么？”

    月娘露出愁苦之色，道：“我这样的身份，有个宅子住着，后半生衣食无忧也就满足了，哪里敢奢求太多。”

    冯蘅问道：“他还跟你说过什么没有？”

    月娘摇头道：“没有，赎身之前，他便跟我说明了，替我赎身便是为了替他生个孩子，若是有了孩子，那他便保我后半生衣食无忧，若是一年半载没有动静，也会再给我一笔银钱。”

    冯蘅点了点头，突然想到了什么，又问道：“她只赎了你一人么？”

    月娘道：“倒是听他说过，并非只有我一人，但到底还有几人我便不知道了！”

    冯蘅又问道：“你知道三叔有哪些仇家么？”

    月娘摇了摇头。

    冯蘅不再多问，便道：“既然你找来了，便在我这里先住下吧，我让人去医馆请个郎中来，给你开几副方子，好好调理调理，你觉得如何？”

    月娘自然没有意见，于是冯蘅便让孙嬷嬷带她去后院，韩宝驹平时过来时居住的院子，又让小苹去请朱聪和柯辟邪两人过来商议。

    很快柯辟邪便过来了，接着朱聪和裘千尺夫妻也抱着孩子过来。

    冯蘅将韩宝驹的信给二人看了，又将月娘的情况说了，然后问道：“三叔说要去报仇，信中也没说仇家是谁，相公说他要去临安一趟，若是三日后未归，咱们便要举家搬离嘉兴，我从未见他如此紧张过，你们可知道三叔的仇家到底是何方神圣？”

    朱聪摇头道：“寻常仇家以老三如今的本事，哪至于连一句话都不说就走的，只是我从未听说过老三有这样的大仇家，柯大哥，你听他们说起过么？”

    柯辟邪同样摇头道：“你们关系自然比我好，你们都不知道，我自然就更不知道了！”

    朱聪道：“那定然就是这几年新结的仇。只是以大哥如今的武功，江湖上也就只有我二舅哥以及五绝那样的高手才能比得过，如果真的是五绝那般的高手，老三自己一个人肯定是报不了仇的，他也不会傻到自己去送死，叫上大伙一起上，胜算更大。他既然是自己一个人偷偷离开去报仇，还提前秘密养了外室，替他生孩子，肯定是抱着必死之心的，除了五绝之外，还有谁能让他如此忌惮和小心！”

    他一边分析着，一边在地面上转着圈，却是没什么头绪。

    冯蘅道：“或许不是江湖中人，比如官府中人！”

    朱聪闻言，突然将扇子拍在左手手心，望着冯蘅道：“大嫂你刚才说大哥让我们举家搬迁？”

    “是的！”

    朱聪脑子转得飞快，突然说道：“糟了！”

    柯辟邪、冯蘅二人异口同声道：“怎么了？”

    朱聪道：“刚才我一直在想仇人是江湖中人，武林高手，但思来想去总是想不出什么人或势力能有这般能耐，但若是朝廷，那便说得通了！”

    柯辟邪道：“你们何时得罪过朝廷？”

    朱聪道：“不是我们得罪了朝廷，是朝廷得罪了我们，准确的说是得罪了老三！”

    “怎么得罪老三了，难道是因为韩家生意上的事情？区区生意而已，何至于此，最多不过是四五品的官员，便是我也杀过一两个的，哪用得着如此大张旗鼓小心翼翼。”

    朱聪道：“若是更大的官呢？”

    “事情紧急，你就别卖关子了！”裘千尺实在看不下，直接催促起来。

    朱聪摇了摇头，道：“不是我卖关子，这人的身份，若我猜得不错，多半便是刚刚升任右相的史弥远了！”

    “史弥远？”冯蘅皱眉道：“这么大的人物，怎么和三叔结仇的？”

    朱聪道：“因为他杀了韩侂胄。”

    “韩侂胄不是和三叔没关系么？”冯蘅不解道。

    韩侂胄是韩宝驹生父这件事情，除了韩家老爷子和他本人之外，少有人知，便是柯镇恶也是年初时候才晓得的。

    不过这是韩宝驹的隐私，柯镇恶自己知道，却没跟别人提起过，朱聪冯蘅他们自然就无从得知。

    朱聪道：“老三一直说没关系，才证明肯定有关系，只是不知道是什么关系而已，我们也不好多问，但我想来想去，便也只有这一个线索。”

    冯蘅焦急道：“若三叔真的和韩相有关系，要替他报仇，那如何是好，一国宰相，哪是那么好杀的？”

    朱聪笑着安慰道：“放心大嫂，大哥的本事，你又不是不知道，千军万马之间刺杀了金国统帅，区区一个宰相算得什么？”

    冯蘅仍是不安，却不知道该怎么说。

    朱聪一脸轻松道：“未必就是朝廷的人，刚刚也不过是我胡乱猜测罢了，究竟如何，我看还是要问问韩家老爷子，我先去一趟城里，找他问问，尺妹，你在这里陪陪大嫂，顺便认识一下老三未过门的媳妇儿！”

    柯辟邪道：“我跟你一起去！”

    看到他们离开，冯蘅眉头皱得更紧。

    出了院门，朱聪的表情再度变得严肃起来，冲柯辟邪道：“柯大哥，咱们恐怕要准备好举家搬迁了！”

    柯辟邪不解道：“哪里有这么严重？最多不过一个宰相而已！”

    朱聪道：“不止是宰相那么简单，韩侂胄怎么也是大权独揽，史弥远当时是什么身份，如何胆敢先斩后奏，恐怕也是得了别人授意的！”

    柯辟邪倒吸一口凉气：“你是说皇宫里那位？”

    朱聪道：“还能有谁，老三离开十天了，送信的都已经上门了，他多半是已经失手了，刺杀失败，朝廷虽然窝囊，但查清老三的底细还不是什么问题，此刻多半禁军已经在路上了，大哥关心则乱，直接去临安，怕是没有任何作用，我得去嘉兴通知小莹和阿生他们，让他们赶紧躲起来，顺便查探情况。柯大哥，你也把侄子们都叫回来，在家里准备着。情况不对，咱们得先跑路！”

    柯辟邪道：“那镇恶那里？”

    朱聪道：“放心，大哥那里不用担心，以他的轻功，一个人的话，大宋没人能留的下他。其实刚才所说，也不过是最坏的情况，咱们提前做好准备，到时撤退时也不至于手足无措。”

    柯辟邪知道朱聪一向有注意，也不再多问，出了村，便跟朱聪分开。

    朱聪往嘉兴城内而去，柯辟邪则去湖边寻自己的几个孩子，又去了南希仁练功的山林将他寻回。

    而这个时候，又有一名丰乳肥臀的女子，拿着韩宝驹的信，找到了柯镇恶的家里。

    原来韩宝驹为了能尽快生出孩子，竟然同时养了四五家外室，不是从良的青楼女子，便是独居的寡妇，都是直接的金钱交易，绝不谈感情。奋战了三个月，除了月娘外，竟还有两人已经怀了身孕，效率不可谓不高。

