    听着城主的宣言，秦逸尘脸上多了一抹迷茫。

    “惩罚？”

    秦逸尘回头看向赛老。

    赛老连忙上前解释。

    “这是各个圣殿的规矩，任何背叛圣殿的信徒，必须要经过考验，在磨练中记住教义，通过考验，才有重新进入圣殿的资格。”

    秦逸尘只是看了赛老一眼。

    “愿意加入光主教会者，不当如此苛责。”

    “我光主圣殿并非其他圣殿。”

    “愿入我光主圣殿者，来者不拒，但需谨遵教规，若是违背，势必严惩。”

    淡淡说完，秦逸尘伸手在城主额头上轻轻一点。

    “此为信仰之力，你，已经是我光主圣殿的成员，封你为光骑队长，自行筹建光主圣殿护卫队成员。”

    说完，秦逸尘又看向其他人。

    在他们的身上，已经不再是第一次见面时候的幼小嫩芽。

    而是一颗茁壮的小树，已经能够给他提供一些信仰之力了。

    再看向他们，秦逸尘淡淡一笑。

    “入我光主圣殿，第一件事，便是牢记我光主圣殿的规矩。”

    众人一脸期待。

    “还请光主大人训诫。”

    秦逸尘愣了一下。

    赛老这家伙，居然连圣殿规则都没有说明么？

    回头看向赛老，赛老也是一脸委屈。

    “回光主大人，此事太过重要，属下不敢妄言。”

    秦逸尘犹豫了那么一瞬。

    这种东西，也不是一时半会儿能够编出来的啊！秦逸尘脑子一抽。

    “第一条规矩，尊老爱幼。”

    “第二条规矩，不偷不盗不拿。”

    “第三条规矩……”一番自创的八大纪律下来，秦逸尘只觉神清气爽。

    赛老听得这些话，脸色都变得僵硬了几分。

    前两条也就罢了。

    不偷不盗，尊老爱幼，赛老还能够理解，光主大人是想将这些人变成“圣人”。

    借此维护光主圣殿的名誉。

    可是。

    越到后面越发离谱。

    比如什么。

    不得与其他宗门势力发生矛盾，不得主动惹事，不能强占任何势力一寸土地，一切势力范围的扩张，都要从买下土地开始。

    这哪里还是圣殿啊！这分明就是当好好先生，摆明了谁都不招惹。

    赛老属实有些想不明白，为什么光主会做出这样的要求。

    尤其是传教的要求，简直离谱得过分！只能在他们买下土地的百米之内传教，这不是断了他们快速发展的道路么？

    他们这一个小小的村落，能拿得出来多少资源？

    更何况，在秦逸尘出现之前，村里还有血神的手下劫掠资源，现在剩下的，都是些不值钱的东西。

    别说是买下一块地专门用来传教，就算是买个小茅屋都不够啊！秦逸尘在给城主等人举报了入光主圣殿的仪式之后，便在光主圣殿中住了下来。

    不为别的，只是想离战神阿瑞斯远一点。

    至于自己这段时间不在战神圣殿的借口他都想好了，那肯定是为了追踪所谓的圣主和血神的情报。

    除了这两个理由之外，战神阿瑞斯还有马特这个冒牌货需要料理，想必他这个时候应该没有多少心思关心自己的存在。

    临走之前，秦逸尘看着光主圣殿，忽的想起自己刚开始的疑问，连忙叫住了赛老。

    “右护法，这圣殿的模样是根据什么确定的？”

    这光主圣殿，秦逸尘越看越是觉得眼熟。

    到最后，甚至觉得，这东西好像是从三千道庭里搬出来一般。

    赛老听见秦逸尘的问题，连忙回到。

    “回光主大人，这圣殿浮现的，是您心中最为圣洁的地方，属下知道，这圣殿现在只是其中的一部分，而不是全部。”

    “随着您信徒的增多，这圣殿也会将他的全貌展露出来。”

    秦逸尘听得这话，眉头微皱。

    “那有没有办法指定在哪一处发展？”

    赛老一番沉思之后，这才缓缓摇头。

    “据我所知，似乎没有，圣殿的结构，在圣殿诞生的时候就已经定下来衍生的顺序。”

    秦逸尘点头。

    他想起了战神圣殿的布局，尤其是那颗通天古树，很是诡异。

    明明是一段宫殿，却非要用一颗偌大的古树占据。

    古树掌握着幻术，和战神阿瑞斯还有交易。

    “看来战神阿瑞斯也全是蠢货。”

    “看来这战神圣殿我还得再去一趟，就，等到战神阿瑞斯将马特料理完毕，在那之后，一并将光主圣殿的事解释一番吧。”

    “唉，都是麻烦事。”

    秦逸尘只觉得心底苦。

    这一刻他才彻底明白了，什么叫做粉丝行为偶像背锅。

    自己啥都没做，就得替他们收拾烂摊子。

    摇了摇头，秦逸尘便在圣殿内住下，安心等待战神阿瑞斯那边的情报传来。

    在秦逸尘将圣殿规矩宣布的三天之后，圣殿内已经是一片沸腾了。

    无数人围聚在赛老的面前，满脸担忧。

    “右护法大人，您说光主这些规矩到底是什么意思？

    这摆明了不让我们出去传教，是不是光主大人有别的计划安排？”

    赛老也是迷茫的摇头。

    不止是这些信徒被困惑，就连他都困惑无比。

    只能在圣殿的地盘上传教，这不就意味着，他们能够传教的范围大大缩小。

    除此之外，不取百姓任何东西的作风，让附近百姓对光主颇有好感，不少人都盼着能够见到光主传教的使者，聆听光主的教诲。

    赛老对外边的情况可谓是了若指掌，他比谁都清楚眼下应该做的是什么。

    那就是趁着现在光主名誉大涨，赶紧传教。

    如果过了这段时间，那些期待被消磨殆尽，对传教而言就大为不利！可他实在是想不明白，这几天秦逸尘一点都不见着急，甚至在他亲口说明了情况，得知传教受到重大影响之后，光主大人反倒是喜上眉梢。

    一想到那时候秦逸尘的反应，赛老就觉得一阵头疼。

    “算了，我们还是自己想想办法吧。”

    现在去询问光主大人，谁知道大人会怎么解释？

    与其如此，倒不如思索一些破解之法，万一这是光主的考验呢？

    忽的，赛老眼前一亮。

    考验！我懂了！ 

