    上午十点左右。

    宁海大学。

    作为排行华夏前五的著名大学，宁海大学的教学设施什么的，都是一流的。

    虽然，很多教学楼每隔几年都会翻新，但有些建筑物却是一直保持着以往的风貌，充满着历史的厚重感。

    此时，在其中一栋教学楼的一间教室里。

    坐在最后排的顾小冉，周围坐着几个年轻男女，正是郭子涵、王泽、子晴和双双四人。

    因为不久前在乐尚KTV发生的事，使得顾小冉名声大振，成为整个班级，甚至是整个大学的一姐。

    所有人都知道，顾小冉不仅有个牛逼的姐姐，更有一个牛逼的姐夫，是绝对不能招惹的存在。

    至于郭子涵也早已打消了追求顾小冉的念头，和其他三人一起，成为了顾小冉的跟班，以顾小冉马首是瞻。

    顾小冉打了个哈欠，将一本外语书往桌上一扔，然后对旁边的郭子涵说道：“小郭，我补个觉，没有什么特别重要的事，不要吵我。”

    “是，小冉姐。”

    郭子涵连连点头，而后道：“对了，小冉姐，我们班好像新来了一个外语老师，听说年轻又漂亮……”

    “对对对，小冉姐，我也听说了这件事！”

    坐在前排的王泽也转过了身，神秘兮兮地道：“据说那个外国女老师来报道的时候，愣是把所有男老师都给迷住了！

    很多男老师都开始对那个外语老师献殷勤，送花送礼，约吃饭呢！”

    “真的有这么漂亮么？”

    打扮时髦的子晴撇撇嘴，道：“我觉得，小冉姐的姐姐才是我见过的最漂亮的女人，没有人能比得过！”

    “对对对，我也赞同！倾城姐姐多仙啊，岂是其他胭脂俗粉能比的？”

    叫双双的女生也接了句。

    “那是必须的，我姐姐最漂亮！”

    顾小冉傲娇地回了句，而后道：“行了行了，这个什么美女老师你们要看就自己看吧，别打扰我睡觉就行。”

    说完，顾小冉便直接趴在了桌上。

    噔！噔！噔！……

    然而，就在这时，一阵高跟鞋踏地的声音从教室外面传了进来！

    “来了来了来了！！”

    郭子涵激动地喊了一声。

    追顾小冉，他是没抱什么希望了，要是能够追个美女老师做女朋友，那也是个不错的选择。

    这会儿，教室里的其他人也都听到了声音，也都赶紧坐好，想要一睹美女老师的芳容。

    没过一会儿，一道曼妙的身影从教室外面走了进来。

    当这道身影走进来的那一刻，教室里的所有人，顿时，诡异般的全部安静了下来。

    紧接着……

    咕噜咕噜……

    一阵阵咽口水的声音响了起来。

    “卧槽……太漂亮了，实在是太漂亮了，简直就跟希腊神话中的美神一样！”

    “要是能够让这个美女老师做我的女朋友，那我就算是做梦都会笑醒！”

    “这个老师也太年轻了吧，看上去也比我们大不了几岁……不行，下课后，我一定要加这个老师的微信！”

    “这个美女老师以后就是我的女朋友了，你们谁都不许跟我抢，谁抢，我跟谁急！”

    一时间，教室里的男生们都激烈地议论了起来，称赞声不绝于耳。

    就连教室里的那些女生也都看痴了。

    她们自问见过不少外国女人，见过漂亮的，也见过有气质的。

    可像眼前这个集漂亮、气质于一身的外国女人，她们还是第一次见到。

    而且，不知怎的，她们竟从这个外国女人的身上感觉到了一种气势和威压。

    眼前的这个女人，就好像高高在上的女王一般，令人无法鄙视，甚至连嫉妒和恨都不敢有。

    走进来的这道身影，一头如同冰雪一般的银灰色美丽长发扎成了马尾，露出一张如同雕塑一般清晰的脸部轮廓线条，堪称完美西方美女面孔的模版。

    女人外面穿着一身浅咖色的呢子大衣，里面搭配一件白色的花纹衬衫，下面搭配一条蓝色的短裙，让女人那美妙而不夸张的弧线，也格外动人。

    女人给人的一种感觉，就像是冰雪覆盖的阿尔卑斯山脉，美得超然世外，令人窒息。

    尤其是女人的一双银灰色的眼眸，更是如同璀璨的钻石星辰，有着致命的吸引力。

    这时候，正在趴着睡觉的顾小冉听到大家的称赞和议论声，柳眉一蹙，决定看看这个美女老师究竟有多漂亮。

    于是，顾小冉依旧保持着趴着的姿势，睁开眼，扫了眼门口的那个外国女人。

    “啊！！——”

    顾小冉尖叫了一声，如同条件反射似的坐了起来，双目睁大，浑身都不由自主地颤抖了起来。

    怎么会是她？！

    新来的美女老师怎么会是她？！

    顾小冉的尖叫声很大，直接将所有人的目光都吸引了过来。

    大家看到顾小冉一脸惊恐，浑身颤抖的样子，感觉很是奇怪。

    毕竟，顾小冉现在可是宁海大学的一姐，从来不将任何人放在眼里，也从来没怕过谁。

    可怎么看顾小冉这样子，好像很害怕这个新来的美女老师啊？

    “小冉姐，你怎么了，叫个什么啊？”

    郭子涵一脸懵逼地看着顾小冉，道：“就算这个美女老师真的很漂亮，你也不用这么惊讶吧？”

    顾小冉咽了咽喉咙，没有去回应郭子涵的话，而是紧紧地盯着站在前方讲台上的美女老师，脑海里闪过无数个疑问。

    这时，美女老师扫了眼最后排的顾小冉，微微一笑，道：“小冉，上课的时候不许大声喧哗，知道吗？”

    “是……是……”

    顾小冉声音颤抖着回了句，像小鸡啄米似的连连点头。

    这下子，班上的其他学生也都纳了闷了。

    从来不听任何老师话的顾小冉，现在怎么变得这么听话，这么乖了？

    这简直就是太阳打西边出来了啊！

    美女老师笑了笑，而后扫了眼全班的所有人，说道：“大家好，我是新来的外语老师，我叫劳拉卡门普斯！

    以后，还请大家多多关照！”

    这时，坐在顾小冉旁边的郭子涵乐呵呵一笑，道：“这个美女老师不仅长得漂亮，而且连名字都这么个性！

    看来，我已经找到新的目标了，以后，我一定要让这个美女老师成为我的女朋友！”

    顾小冉转头像是看傻子似的看着郭子涵，道：“你要是不想死，最好是不要招惹这个女人……”

    “为什么啊？”

    郭子涵更加懵逼了，一脸的莫名其妙。

    “没有为什么。”

    顾小冉深呼吸一口气，道：“这是忠告，你爱听不听。”

    “小冉，现在是上课时间，别交头接耳，好好听讲，有什么话，下课可以说。”

    劳拉微笑着，温柔地对顾小冉说了句。

    “是，老师！”

    顾小冉一听，赶紧端端正正地坐好，乖得跟小学生一样。

    这下子，全班的学生们都愣住了。

    这个美女老师到底是何方神圣啊，竟然一来就制服了宁海大学的一姐？

    ……

    晚上六点多钟。

    枫叶六号别墅。

    穿着一身居家服的顾倾城正在厨房里做饭，叶飞则是坐在客厅的沙发上看着电视。

    就在这时，外面传来了车子引擎的轰鸣声。

    没过一会儿，大门被推开，顾小冉直接冲外面冲了进来，大声喊道：“姐、飞哥！出事了！出大事了！！”

    听到顾小冉的喊叫声，叶飞站了起来，顾倾城也从厨房里走了出来。

    “小冉，出什么大事了？”顾倾城疑惑地问道。

    叶飞也一脸好奇地看着顾小冉。

    顾小冉大喘了几口气，说道：“姐、飞哥……劳拉……劳拉出现了！！”

