

柏毅头大不是醉的，而是被罗文山的话给雷的，好家伙什么神兵利器能让堂堂一个营长从阻敌48小时，提升到72小时，要知道所提升的这24小时可不是在谈恋爱，更不是在打游戏，眼睛一闭一睁就过去了。

而是要在漫天的炮火，以及无休止的进攻中像钉子一样坚守，而这样的坚守每一分钟都如同一年一样漫长，更何况还是整整24个小时，或许只有天上的神仙拿着神兵下凡，才能让罗文山敢下这个军令状。

柏毅可是经常三省吾身的，只觉得自己穿越有些诡异外，其他的可都是如假包换的肉体凡胎，自觉没有神仙潜质的柏毅，见李有福看着自己开口询问，很有自知之明的摇了摇头：“我可没那么好的东西，能延长阻敌时间24小时！”

“唉，我说小柏，你可不能有好东西就藏着掖着的，这里又不是外人，更何况几天前我来拿换装的50式自动步枪时，可是看了你们的试验了，就是一颗手榴弹，扔出去之后，直接将半截混凝土墙炸了个大坑，那威力……啧啧……赶上三个手榴弹了！”

“能把混凝土墙炸个坑？未必堪比现在的三个手榴弹？”罗文山的话刚说完，还没等柏毅回答，一边的李有福屁股就像上了弹簧一样，腾地一下从座位上弹起来，旋即睁着眼睛朝着罗文山急急的问道：“真的假的？”

罗文山十分肯定的点点头：“参谋长，我老罗是什么人你还不知道？什么时候干过满嘴跑火车的事？”

“小柏，你快让我看看，你搞得是什么手榴弹，要知道咱们可是一起守过塔山的生死兄弟，有好东西可不能忘了俺们这些兄弟！”

眼见一个营长亲切的喊你做战友，一个团参谋长大叫你兄弟，柏毅心中顿时哀叹，看着这点小秘密是藏不住了，不行，以后有条件了非要搞个全封闭的试验场地，否则某天那个首长拍着自己的肩膀叫老表，那罪过可就大了。

于是也不等李有福和罗文山继续发动感情攻势，柏毅一样手：“二位领导，实不相瞒，我是搞了一些手榴弹方面的研究，也取得一些小成果，不过还没正式完成，特别是在杀伤力方面很难控制，所以……”

“杀伤力难以控制？那说明这款手榴弹的威力足够大，部队现在就缺这样的大威力单兵装备，就算是难控制又能难得过当年边区‘炸不响’？”

没等柏毅把话说完，罗文山便一拍大腿，将话头接了过去，而他嘴里的边区“炸不响”，是当年边区手榴弹质量差的一个代称，由于敌人封锁加之自身的技术水平有效，边区兵工厂的手榴弹很多质量不过关，不是扔出去炸不响，就是响了没效果，更要命的是引信出问题的手榴弹，很有可能还没扔出去就在手里爆炸。

是以这种手榴弹相当难控制，而罗文山说这番话的意思也很明白，就算你柏毅造的手榴弹再难控制，也不可能有当年边区造难办，既然当年边区造他们都捏着鼻子用了，有着50式自动步枪以及反步兵地雷做标杆的“柏毅造”就算再差也差不到哪去。

没办法，如今的柏毅靠着50式和反步兵地雷获得装备领域良好的口碑，以至于只要听到是柏毅研制的，脑袋里第一个闪现的便是三个字：好东西。远在沈城的总后首长如此，站在柏毅面前的李有福和罗文山亦如此。

其实何止是这三人，只要柏毅稍稍流露出一些有关新式手榴弹的口风，估计驻扎在附近的军事主官便会蜂拥而至，争着抢着要尽快列装这款好东西。

柏毅显然是低估了自己的影响力，看着李有福和罗文山热切的双眸，不由得叹了口气，终于点点头：“罗营长说的没错，我是在50式进入定型测试后着手研究了一些东西，而手榴弹便是其中进展最快的一项……”

原来总后首长向102首长通报的没错，柏毅在50式研制完成后并没有停止武器装备研发的脚步，而是继续以现有的工业基础为依托，以军队弥补军队短板为目标，开始新一轮的装备研制进程。

这一次，柏毅开出的研制清单可要多得多，比如用于防空的专用的高射机枪以及配套的大口径专用弹药；比如说以反坦克而生，在前世包打一切的40mm反坦克火箭筒；比如说反步兵地雷和简易榴弹发射器，还比如说狙击步枪和堪称经典的107mm火箭炮……

说实话这些装备柏毅恨不得一夜之间全都弄出来，甚至在夜深人静的时候，他还曾幻想过，自己能不能再穿回去，把这些装备带回来，然后在投放到朝鲜战场，如此一来我军的伤亡必然会大大减少。

然而幻想终究是幻想，无法回避的现实终究是要面对，如此众多的装备类型，考验的不仅仅是设计者的智慧与精妙，更多的则是对一个国家综合工业基础的检验，而这便是武器装备领域的一个不成文的潜规则：

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

有什么样的工业基础，设计什么样的装备。

如今柏毅面临的工业基础是什么？一些拼装而来的“积木式”机床；为制造50式自动步枪即将耗光的进口钢铁；以及刚刚步入正轨，活计还略显生疏的工人。设备、材料、人才，三个工业的基础要素，他这里才刚刚发芽。

而他想研制的高射机枪、反坦克火箭筒、榴弹发射器以及狙击步枪和107mm火箭炮，每一个都需要极为复杂的生产工序才能完成，像是参天大树般存在，令他想够都够不到，不说别的，但就一个简单的引信，以目前白云厂的能力就无法生产。

虽然白云厂能够生产迫击炮弹，但引信却是沈城和旅大等地的军工厂制造，因为只有这两个地方有加工引信的精密机床，白云厂根本没有；再比如说榴弹发射器，虽说工艺并不复杂，低膛压原理也很简单，可问题是无论是铝还是钢，柏毅手上都没有多余的，巧妇无米下锅之下，柏毅也只有脑海中的种种技术原理，无奈的叹息不止。

所以他只能等，等前不久苏联答应的援助，只要苏联的设备与材料到位，他就可以立即将脑海中的设想变为现实，当然，等待归等待，柏毅也没有真的坐以待毙，一些力所能及的改良成果还是有的，这其中一个是改良型反步兵地雷，而另一个则是杀伤增强版手榴弹！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000727"  chaptername="第一百一十八章  新式手榴弹（上）（4\5）">加入书签</a>
        </div>
    