    此时，殿内，那一道苍老的身影，成了唯一的焦点。

    所有白羽宗修士，哪怕现在被莫川的一丝气息压迫跪下了，但依旧努力挺直背脊，向那一道苍老的身影，投去敬畏的目光！

    “我等，见过陈老！”文弘玉硬抗着莫川的一丝气息，脸色苍白，率先开口。

    “我等，见过陈老！”其他白羽宗修士，亦是紧紧盯着那一道苍老的身影，十分狂热道。

    太上长老，陈老！

    早在多年以前，就已经是虚仙十九桥！

    距离中位虚仙，仅仅只有一步之遥！

    在白羽宗的地位，至高无上，是白羽宗的第一高手！

    而众多白羽宗修士，至少有几百年没看到陈老了。

    据说这几百年来，陈老一直在闭死关，企图感应到虚仙境的第二十座仙桥，欲成就中位虚仙！

    现在，陈老居然出关了，难道……

    “唉。”陈老再次一叹，扫视跪着的一众白羽宗修士，最后，目光落在了一样跪着的文弘玉身上，淡淡道：“小文，老夫对你很失望。”

    文弘玉心里咯噔一响，陈老继续道：“在老夫闭关的这些时日里，你这个宗主怎么当的？为何向一个年轻人下跪了？堂堂一宗之主，代表的是白羽宗的颜面，现在居然下跪了，成何体统！！！”

    “陈老，我……”文弘玉听的心里羞愧，可莫川的气息，确实太可怕了，根本让他动弹不得，他纵是虚仙十五桥，也无能为力。

    “不必解释，断掉你十年的丹药供给，以作惩罚。”陈老冷冷打断道，面色威严，可以看出，他是一个说一不二的霸道之人。

    “是，陈老！”文弘玉连忙道，心中松了一口气，还好，十年，也不算太长。

    “还请收敛气息。”

    陈老又看向了莫川，眼中闪过了一丝异芒。

    他是被莫川的气息惊醒的，以为白羽宗遭遇外敌了，所以连忙出关。

    赶到这里后，才发现这气息虽然强大，但远远没有到达虚仙二十桥，便又放松了下来。

    然而，他又哪里知道，这只是莫川的一小丝气息呢？

    还是那句话，境界高者，只要不刻意展现，别人就无法感知他的具体境界。

    陈老以为这一丝气息，就是莫川实力的全部，殊不知，只是亿万分之一。

    “如果我拒绝呢？”莫川盯着陈老，开口道。

    陈老摇了摇头，淡淡道：“小友，虽然你实力确实不错，但白羽宗，不是你撒野的地方。”

    话落，他抬手一挥，那一丝气息，轰然断绝。

    所有人白羽宗修士，只感觉浑身一轻，面露喜色。

    “刚才那一股令人窒息的气息，消失了？！”

    “陈老到底还是陈老，不愧是我们白羽宗的第一高手！”

    他们纷纷站起，然后，用讥讽的眼神，看向莫川。

    你莫川再强，再可怕，还能有陈老厉害？

    “陈老，您踏出那一步了？！”

    文弘玉也从地上站起，面露震撼之色，看向陈老。

    陈老摇了摇头道：“没有，虚仙二十桥，是一道坎，越过了便是中位虚仙，然而，这一道坎，哪有那么好跨过？”

    文弘玉点了点头，倒也没有失落，因为中位虚仙，确实不是那么容易突破的。

    不过就在这时，只听陈老又淡淡道：“但这几百年的闭关，也不算白费，老夫已经把虚仙十九桥修炼圆满了，虚仙二十桥，即中位虚仙之下，老夫敢说……没有敌手！”

    中位虚仙之下，没有敌手！

    这充满自信的话语，震撼了所有白羽宗修士。

    “恭喜陈老。”文弘玉大喜：“如果陈老再闭关几百年，怕是真的要感应到第二十座仙桥了吧？”

    陈老不置可否，眼中闪过一丝傲然。

    其他白羽宗修士，底气更加十足，纷纷告状道：“陈老，您可要替我们做主啊！”

    “这个莫川，仗着自己实力强，残害同门，把此次进入天仙秘境的弟子，基本上全杀了！”

    一个个白羽宗修士，指着莫川，神情怨毒，莫川刚才展露了一些实力后，已经让他们相信了莫川的话，无比认定，其他四峰弟子，就是莫川杀的！

    “什么？！”

    陈老古井无波的脸色，突然一变，有些震怒。

    进入天仙秘境的弟子，都是百岁以下的，属于年轻一代。

    如果全部被杀了，就意味着白羽宗年轻一代的弟子，断代了！

    这对一个宗门来说，打击是巨大的！

    “到底是怎么回事？！”

    陈老看向文弘玉，冷冷道。

    文弘玉浑身一抖，连忙把事情的经过，详细讲述了一遍。

    陈老听完以后，勃然大怒，盯着莫川，声音冰冷，道：“岂有此理！杀了那么多的同门，你还当自己是白羽宗的弟子吗？是要逼老夫清理门户吗？！”

    话音落下，形成恐怖音波，让所有人都耳朵生痛，甚至流出了血。

    不过，众多白羽宗修士，却并不在意，反而神色越发兴奋。

    陈老的实力，果然强大！

    一句话，便能伤到他们！

    李云冰脸色发白，显然也感知到了陈老的可怕。

    她忍不住为莫川担忧了起来。

    不过随即，李云冰发现，李萱颜、姚柔、万梦梦三女，神色倒是十分平静，并未为莫川担惊受怕。

    难不成……李云冰心中突然浮现了一个可怕的猜测。

    “我从来不把自己当作白羽宗的弟子，如此冷血的宗门，不待也罢！”

    莫川神色平静，深深的看了一眼陈老，道：“再者，老东西，你就不问一下，我为什么杀那些同门吗？”

    “为何？”陈老眼睛一眯，冷冷盯着莫川，已经把莫川当成一个死人了。

    “那些同门，要杀了李萱颜、姚柔、万梦梦三位师姐，换取一个活命的机会。”莫川眼神幽幽，没有细说，而是简洁道来：“所以，我才杀了他们。”

    李云冰身躯一颤，几乎要站不稳了。

    她看向三女，发现三女的神情，终于有了一丝变化。

    李云冰顿时明白了真相，心中悲哀，再一次对白羽宗失望。

    而文弘玉等白羽宗修士，也是一惊，联想到之前对李云冰的冤枉，脸色变得有些阴晴不定。

    但就在这时，陈老开口了。

    “她们三人，是第五峰弟子吧？”

    陈老看了一眼李萱颜、姚柔、万梦梦三女，面无表情道：“第五峰主李云冰的道侣，方章之，曾在白羽宗大开杀戒，因此，第五峰本就有罪！”

    “她们三人，是宗门的罪人！”

    “那么其他弟子，杀了这三个罪人，换取活命的机会，有何不可？！”

    “这三个罪人，死了便死了，也算死得其所，戴罪立功，不是吗？！”

    这话一出，众多白羽宗修士，先是一愣，然后立即附和。

    “没错，第五峰的都是罪人，死了就死了！”

    “用三个罪人的命，换其他四峰弟子的命，我觉得很划算！”

    听到这些恶毒之语，李云冰、李萱颜、姚柔、万梦梦，紧咬着唇，心中对白羽宗的最后一丝留恋，也消失殆尽。

    莫川说的对……如此冷血的宗门，不待也罢！

    莫川轻笑一声，看着陈老，缓缓道：“老东西，我本来很纳闷，白羽宗的弟子，为什么都如此自私、无耻。

    “现在听了你的话，才恍然明白，原来……是上梁不正，下梁歪啊。”

    “大胆，竟敢对陈老不敬！”

    “莫川，你真是有一点实力，就狂妄到没边了，陈老一巴掌就能扇死你！”

    众多白羽宗修士，神情大变，怒视着莫川。

    陈老也是脸色阴沉，眼睛一眯，锁定莫川，冷冷道：“你似乎对于自己的实力，过于自信了……”

    话还没有说完，莫川便强势打断道：“我刚刚……好像没有让你们站起来吧？继续跪！”

    轰！

    他再次释放一丝气息，嗯，比之前那一丝气息，强上了一点点。

    “噗！”文弘玉等白羽宗修士，脸色瞬变，吐出一大口血，再次跪了下去。

    而且这一次，比之前还狼狈，一个个弓着腰，额头都快碰到地面了。

    这是磕头，真正的羞辱！

    “还有你，老东西，也给我跪！”

    莫川又看向了陈老，语气平静。

    陈老脸色扭曲、狰狞，面对莫川的气息压迫，承受了巨大压力。

    然后，在所有人的注视下。

    扑通！！！

    陈老亦是跪了下去。

    “不可能！”文弘玉等白羽宗修士，看到这一幕，面色大变。

    陈老可是堪称中位虚仙之下，无敌的存在啊！

    怎么也跪下了？！

    李云冰更是呆滞了。

    第五峰这是收了一个怎样的怪胎弟子？！

    “老东西，过于自信的人，是你自己。”

    莫川走向陈老，表情淡漠，伸出了手掌，掌心黑色漩涡浮现。

    “不！放过老夫……”陈老惊慌失措，本能的从黑色漩涡中感到危险，想要逃脱，但却被莫川的气息死死镇压，动弹不得。

    下一秒。

    陈老整个人被吸进了黑色漩涡。

    “叮！吞噬一名虚仙十九桥，获得19点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：205点

    殿内，一片死寂。

    一道道目光，充满了不敢置信。

    陈老，白羽宗的第一高手，就这么死了？！

    紧接着，文弘玉等白羽宗修士，脸色惨白，恐惧到了极点。

    因为此刻，莫川的目光，落在了他们身上。

    “你们也下去陪那个老东西吧，白羽宗，如此龌龊、冷血，已经没有存在的必要了。”

    莫川面色冷漠，把掌心的黑色漩涡，朝向众人。

    文弘玉等白羽宗修士，顿时面如死灰，无比绝望。

    然而，就在这时，殿外，突然响起了一道戏谑的声音，有人在靠近。

    “有意思，本座来的似乎正是时候，白羽宗正在上演一出好戏啊！”

    听到这道戏谑的声音，李云冰的身躯猛然一颤，面色大变，如临大敌。

    这声音……正是方章之！

