    看着雷文如同格利扎一样先是使出了虚无化能力然后再伸出了能量手臂。

    这让他们更加确定，雷文正在用的就是格利扎的力量。

    “好厉害啊，这是什么时候的事情。”格尔曼博士也是惊叹道。

    没想到雷文居然还得到了格利扎的力量。

    就这样，赛格古越来越虚弱，面对能量手臂的束缚，无论如何挣扎也是反抗不得。

    青色能量大手不断吸收着它的活体能量，然后将它拽走。

    “吼——！”

    然后就被能量大手活生生拽进了雷文胸前的能量核心。

    如同格利扎吞噬其它怪兽一样，赛格古也被吞噬，就这样化为了格利扎的养料，和格利扎融为了一体。

    这头恐怖的阎魔怪兽彻底消失在世间。

    一切都结束了。

    “太好了，赢了啊！”

    “赢了！”

    xio众人在短暂的沉寂后开始欢呼了起来。

    初代和迪迦也是对着雷文点了点头。

    这个时候，天空中飞来了五个身影。

    正是以赛罗为首的奥特战士们。

    他们在解决完各自的暗剑迪玛伽后，就立即赶来了这边集合。

    “实在太感谢了，大家。”

    艾克斯对着他们说道。

    “是你们的希望之光，将我们召唤到这来的。”银河对着他说道。

    “喂喂，你们长进了不少嘛，艾克斯，大地。”赛罗上前轻拍了一下艾克斯，然后说道。

    艾克斯顿时含蓄的点了点头。

    “赛罗，怎么哪都有你啊。”

    雷文这时和卡蜜拉拉着手一同走来。

    “那是当然的，阿法洛斯，总不能让你一个人抢尽了风头吧。”赛罗笑着说道。

    这时，他突然注意到了卡蜜拉。

    “等一下，你们这是……”

    雷文得意一笑，然后对他说道：“这是我老婆，卡蜜拉。”

    “啊？你这家伙居然有老婆了。”赛罗有些怔住了。

    在他们光之国，情侣是比较少见的。

    无论男女，单身的都是非常多的。

    毕竟对于拥有着漫长生命的他们来说，谈恋爱，结婚这种事都是可有可无的。

    这让他们的生育率和婚姻率都很低。

    就算想要留下后代也只需要将自己的光之基因交给医院，就能和其余女性奥特曼留下的基因相匹对，从而诞生一个新生命。

    包括他自己，就是赛文通过基因匹对，在医院里面诞生的。

    所以他也不知道自己的母亲是谁。

    在这种环境下长大的赛罗，对自己未来的安排也是这么一个人活下去。

    此时见到雷文和卡蜜拉你侬我侬的走来，让他也有些向往了……

    我是不是也该谈个恋爱了？

    赛罗此时不禁这么想道。

    光之国里追她的妹子还算是挺多的。

    “初次见面，你好啊。”赛罗回过神来后也立即和卡蜜拉打了个招呼。

    卡蜜拉则只是对他点了点头，反应极为冷淡。

    对此赛罗也只是尴尬一笑，然后也打算离开这里了。

    “有缘再会了。”

    说完后，他就和银河等奥一同飞向了空中。

    来得快，去的也快。

    雷文笑着看着赛罗离开，然后搂着卡蜜拉的细腰，与她一同变回了人间体。

    两人落在了一处无人的街道。

    “卡蜜拉，我有……”雷文刚想开口，但却被卡蜜拉用嘴给堵住了。

    只见卡蜜拉伸出舌头，两人唇舌相交。

    她还是那么主动。

    雷文见状也只好配合。

    于是两人在夜色下，就这么激吻了起来。

    十多年的时间，对卡蜜拉漫长的生命来说虽然不值一提，但还是让她极为想念。

    不然也不会按奈不住出去找他。

    持续了十多分钟后，两人才恋恋不舍的松开嘴。

    “你的心为什么跳得这么快。”卡蜜拉此时面带红晕的靠在他的怀里，却感觉到了一阵急促的震动。

    “我，那个……”见识到卡蜜拉对他的爱恋后，雷文此时的心境也是十分复杂。

    “怎么了，你是有事情要说吗？”卡蜜拉明亮的眼睛直视着他。

    “卡蜜拉，你能不能答应我一件事。”雷文对着她说的。

    “我现在人都是你的，你的事就是我的事。”卡蜜拉用手摸着雷文俊俏的脸庞，十分着迷。

    “那我说了……”

    “你说吧。”

    “我无论做了什么你都要原谅我，行吗。”雷文带着轻微颤抖的语气对她说道。

    并且还在刻意的躲闪卡蜜拉的目光。

    毕竟这个要求说出口后，他自己都觉得离谱。

    “我答应你。”

    卡蜜拉心中升起了一丝不好的预感，但是为了表明自己对雷文的爱意，她还是这么说道。

    “真的吗？”雷文有些欣喜。

    但紧接着他又冷静了下来。

    现在说是这么说，但是让卡蜜拉知道真相后，估计该爆发还是会爆发。

    于是他继续补充道：“那么，待会无论见到什么，无论你怎么样生气，也别离开我行吗，你想怎么惩罚我都可以。”

    雷文此时的语气非常卑微。

    卡蜜拉也顿时柳眉一皱，但接着说道：“除非你抛弃我，我不可能会离开你的。”

    “好吧，我带你去个地方。”

    雷文于是没有和大地等人汇合，径直就拉着卡蜜拉的手朝着自己的公寓走去。

    “为什么不直接飞过去。”

    走了十多分钟，卡蜜拉也问道。

    “我想好好珍惜与你走在街道上的这种感觉。”雷文刻意放慢了步调，绕了远路。

    听到他这么说后，卡蜜拉也没多想，反而和他十指紧扣的手抓的更紧了。

    但是该来的总会来，雷文也明白这并不是靠拖延时间就能逃避的了的。

    雷文来到了公寓，走进了电梯。

    和卡密拉一同来到了自己的楼层，此时站在了房门口。

    他却迟迟没有输入密码的最后一位数。

    只见他深呼吸了一口气，就这么站在门口突然变身了。

    一阵光芒瞬间照耀了僻静的楼道口，等身大小的阿法洛斯顿时出现。

    看到雷文突然变身，卡蜜拉疑惑不解。

    “你为什么在这里变身？”

    没有回答卡蜜拉的疑惑，雷文终于将密码的最后一位数字给输好，然后按下了确定。

    “吱……”

    门被打开了。

    杏奈和理沙两姐妹早就等候在了门口。

    “她们是……”卡蜜拉疑惑地看着杏奈和理沙。

    但是逐渐的，她的表情开始发生了变化。

    ……

    【作者题外话】：求银票

