    总算，白心馨的舞蹈功底确实扎实，这才及时反应过来，重新站稳了脚跟。

    不过，因为这样的意外，她后面的节奏就慢了半拍。

    而且，跳舞的时候，始终心不在焉，好几个拍子都踩错了。

    有些懂行的宾客，忍不住暗自皱眉。

    搞不懂为什么刚刚舞姿如此专业优美的白心馨，水准突然直线下降。

    好不容易，音乐放完。

    白心馨勉强完成了表演，退到一边。

    宴会厅里，掌声雷动。

    谭月如脸上也露出欣赏的神色，不断点头，“白老爷子，您这孙女可真是太出色了。不仅有孝心，而且是真的跳得好，果然不愧是白家的女儿啊。”

    白老爷子笑得合不拢嘴，“月如，你真是过奖了，让心馨听到，还不得高兴坏了？”

    白心馨低头做出害羞的神色，“穆阿姨，你这么说，我都要脸红了。”

    “有什么好脸红的？阿姨说的是事实啊！”

    谭月如看着白心馨，叹息着摇了摇头。

    可惜，这么好的女孩子，成不了她儿媳妇！

    白心馨心中万分得意。

    果然，她今天的一番努力没有白费！

    这下，谭月如肯定更喜欢她了。

    很多豪门少爷主动围到白心馨身边，拼命向她献殷勤。

    在场的千金小姐，都向她投来又羡又妒的眼神。

    白心馨笑得更加得瑟。

    然而，当她转头去看穆亦辰的时候，脸色又僵硬起来。

    穆大少连眼角的余光都没有施舍给她。

    他所有的心思，都在怀中的小女人身上。

    因为不喜欢洛晨曦和贺谨思这么亲近，他揽住她的纤腰，就往露台上走。

    “穆亦辰，我们要去哪里？”洛晨曦一头雾水，被他牵着走。

    穆亦辰回头，视线扫过她娇艳欲滴的红唇，喉结上下滚动了一下。

    “这里太闷了，我喝多了有点头晕，陪我出去走走。”

    “好吧。”

    白家院子里种了许多玫瑰，洛晨曦早就想去看看了。

    于是，顺从地跟着穆亦辰朝外走去。

    “穆大哥，请留步！”

    白心馨的声音，忽然从两人背后传来。

    她快步绕到两人面前，微笑着开口：“穆大哥，听说洛……咳咳，听说嫂子她也很擅长跳舞，所以，我有个不情之请，希望她也能站出来表演一下，为我爷爷的寿宴增添一点气氛。”

    白心馨差点把“贱人”两个字脱口而出，改口说嫂子的时候，把牙根都差点咬断了。

    但想到等一下就能看到洛晨曦丢人，她忍住了气。

    白心馨现在是整个宴会厅的焦点。

    所以，她走过来之后，连带着，让洛晨曦也成了众人注目的对象。

    “洛晨心？她也擅长舞蹈？洛家那种小门小户，也这么讲究吗？”

    “不知道，没听说过啊？”

    “嘿，我听说过！”某个一脸轻浮相的纨绔少爷忽然笑了起来，“洛晨心嘛，以前可是很有名的。长得漂亮不说，她还很擅长跳舞，不过……是钢管舞！”

    “什么？”

    听了这话，不少宾客都露出暧昧的神色。

    白心馨倒抽一口凉气，捂住嘴，一副愧疚的表情，“啊？是这样吗？嫂子，对不起，我不知道……”