    ...

    “子奕何往？琦性命危在旦夕，子奕...当真不愿出一言以教？”

    说完刘琦又要拜下，江宁连忙上前一步，制止道:“非宁不愿，实不能也，若是此事传扬出去...”

    刘琦连忙打断江宁:“今日发生之事，出君之口，入琦之耳，绝不能被外人所知，还请先生赐教!”

    看见江宁还在犹豫，刘琦说道:“若是子奕肯助我继承家业，日后我愿与子奕共分荆州，我比子奕你虚长几岁，从今以后，我为兄，你为弟，你我一起携手，共谋大业，可好？”

    刘琦这话说的倒是情真意切，但是江宁表面上却勃然大怒，呵斥道:“刘兄当我江子奕何人也？你看我像那种贪财的人吗？莫要羞辱我，‘疏不间亲’，宁还是离去吧！”

    刘琦也自知失言，连忙拉着江宁的衣袖，一个中年男子，竟然拽着少年的衣袖，掩面开始哭泣了起来。

    “子奕若是不肯救我，那琦命不保夕矣，早晚都有一死，不若琦拔剑自刎于子奕面前!”

    江宁连忙说道:“何至于此啊，宁倒是有些想法，请刘兄斟酌斟酌便是。”

    刘琦听到江宁这样说，瞬间大悦，双手抱拳道:“还请先生赐教!”

    “其一、现如今，刘琮深受宠爱，蔡氏欲图谋公子，待在荆州属实危险，岂不闻申生、重耳之事乎？申生在内而亡，重耳在外而安，公子可先借故离开荆州，保全性命。”

    “那我...应该去哪呢？”

    看着连这都要自己提点的刘琦，江宁也无奈了，只好明说道:“江夏!”

    “江夏此地靠近孙权，你可请求前去镇守江夏，远离了荆州有利也有弊，利就是能暂时安全，而这弊嘛...近水楼台先得月，远离了荆州也就远离了你父亲的视线。”

    “所以此番公子去往江夏，必须要时刻和孙权闹点摩擦，但是切忌不可全面开战。当然，有没有摩擦那还不是你战报上说了算？之后隔三差五派人跟你父亲汇报战况，并且每次都带些当地的补药，以尽孝道，总而言之，绝对不能让你父亲忘记还有你这个长子!”

    “其二、不仅你要镇守江夏，最好让刘琮也要离开，这样你们就相当于站在同一起跑线上，而且最好能把他诱到襄阳去，那地方可是个好地方啊！至于怎么做，那就非宁所知了!”

    “其三、公子势弱，若是一己之力，恐难成大事，刘备此人虽寄居新野，可以为援但不可全然信服，以他之能，刘兄日后倒是不一定能斗得过他。”

    虽然江宁提到了刘备，但是刘琦也知道，江宁此时是为他考虑，毕竟他也是观察好久才决定邀请江宁的。

    所以江宁说出这话，只会更加深刘琦的信任。

    “其四、若是...若是...”

    “子奕可是有何难言之隐？”

    江宁叹了一口气，说道:“说句不好听的话，若是...令尊不幸...”

    江宁说完看了看刘琦，刘琦虽然身躯一震，但面色依旧如常，江宁继续说道:“若是出现这种情况，刘琮和你皆不在荆州，那么...立嫡立长，正统是在公子这边，联合刘备，召集荆襄之民，何愁大业不成？”

    江宁此番完全是站在刘琦的立场上帮他去出谋划策的，所以不管从任何一方面来看，这些计策都没有什么问题。

    可以说，江宁为刘琦指明了今后的道路。

    刘琦听着江宁的话，频频点头，江宁的每一句话，都仿佛戳在了刘琦的心头。

    因此江宁一说完，刘琦再次拜倒在地，还没等江宁拉起来，他竟然行了叩拜大礼。

    “先生，琦虽虚长几岁，但是先生之能却胜我百倍，还望先生助我，琦必以国士待之!”

    江宁此刻居然有了接受刘琦招贤的冲动，真的是...第一次被人如此看重啊！

    此刻他才明白，难怪师兄和刘备聊着聊着，两人能哭出来，实在是...知己啊！

    不过，跟着刘琦是不可能的，姑且不说他在刘表死之后没多久就因病去世，一想到要辅佐这个家伙，和刘备、曹操等人打擂台，江宁的脊背就一阵阵发冷。

    罢了罢了，刘琦，你的厚爱，我只能辜负了啊！

    于是江宁连忙扶起来刘琦，并且叹了一口气:“实不敢相瞒，我师兄如今已然是刘备麾下军师，宁答应过师兄要跟随他，若是轻易便弃师兄而去，岂不是那背信无义之人？”

    “所以，此事休要再提!”

    见江宁言辞恳切，刘琦也只能作罢，虽然不舍，但还是送江宁出了院子。

    随后跟江宁简单道别之后，刘琦就快马加鞭赶回荆州，江宁的计策没错，但是迟则生变，还是要早点行动才好。

    江宁出了院子，打了一个饱嗝，感到前所未有的疲惫。

    吃了两顿饭不说，还要给刘琦出谋划策，心累啊。

    不过现在事情总算告一段落了，至少现在，一切进行的都很顺利，江宁此刻内心也仿佛卸下了一个大担子。

    他长舒了一口气，跟魏延说道:“我们回去吧!”

    “回哪？”

    江宁思索了一阵，说道“去师兄那，这些事必须跟师兄汇报一下，商量一下接下来的计划。”

    摇了摇头，暂时定了定神，驱散了酒意，两人直奔诸葛亮府邸就去了。

    此时诸葛亮依旧和刘备在探讨着未来的计划，诸葛亮听闻江宁来访，也是讶异，师弟这些天的行为自己是知道的，如今来找自己，那岂不是说明，有了新的进展？

    等到江宁进来，发现刘备也在时，江宁欲言又止的看着诸葛亮。

    这一幕也被刘备看到了，刘备起身欲走，江宁此刻却叹了一口气，说道:“玄德公勿怪，此事倒是不用隐瞒，一起听着便是。”

    诸葛亮又加了一个蒲团，江宁顺势坐下，喝了一口茶，拍了拍脸，驱散了最后的一丝酒意。

    “师兄，我见到刘琦了！”

    “嗯？”

    不仅刘备震惊，就连诸葛亮都震惊了，刘琦居然真的来到了新野，而且还没见刘备，反而先见了江宁。

    诸葛亮知道，江宁为了今日铺垫了许久，现在看着江宁的样子，看样计划已经成功了啊！

    “师兄!”

    “荆州，已是我等囊中之物了!”

