    朱成心里震惊，万万料不到，这李政所图如此之大。

    他却是忧虑的看着李政道：“李侍郎，此时招惹大明，只怕……”

    其实李政的设想能否成功，朱成并不太懂。

    他所忧虑的乃是，即便计划成功，那么大明势必与奥斯曼交恶，这对奥斯曼而言，未必有好处。

    李政呷了口茶，他眼里似乎带着恨意，却又随即道：“此乃陛下之旨，我等尽奉旨行事即可。”

    他说话之间，便抬出了苏莱曼皇帝。

    李政其实并不傻。

    他自己对这计划，却也未必有十足的把握。

    可自去了奥斯曼，每日侍驾在苏莱曼皇帝左右，他所信奉的，乃是君君臣臣，又因自己乃是外臣的缘故，心里比谁都明白，苏莱曼皇帝决定了自己的未来，自己能否平步青云，便看这苏莱曼皇帝的心意了。

    没有人比李政这样的儒生，更加懂得揣摩人心。

    他每日揣摩的便是苏莱曼的心思。

    苏莱曼皇帝正在盛年，一心希望超出父祖的功业，越是这样心怀壮士的君王，便越是好大喜功，当然，若是好大喜功不好听，大可以称之为有宏图之志。

    自己所提的章程，恰恰是最对奥斯曼皇帝胃口的。

    计划是否有瑕疵，其实并不重要，重要的是能对陛下的胃口，能令陛下产生兴趣。

    他淡淡的看了一眼朱成，心里却想，此人……虽也读四书五经，可那书中的道理，终究还是没有读通透啊，果然……是个蛮子。

    朱成听李政将苏莱曼抬出来，便再不敢做声了，只唯唯诺诺的道：“只是，还需谨慎为好。”

    李政便借故喝茶，没有理他。

    ……

    又过了十数日，果然如这李政所料，价格似已到了极限。

    而在此时，李政打起了精神，召了佐官和书吏人等，随即吩咐道：“今日起，所有的宅邸，统统抛售，一个不得留，立即知会各处的牙行，要尽快，最好让这动静大起来。”

    “难道不该分批抛售吗？如此……至少可高位将宅邸先卖出一些……”朱成提出了疑问。

    李政却只看了他一眼，并不理会他，徐徐道：“要快！”

    说着，便拂袖而去。

    京里的牙行，第一次尝到了什么叫生意兴隆的滋味。

    平日西山新城的宅邸，几乎没有人买卖，毕竟……大家伙儿都等着坐地涨价呢，哪里肯这时候挂牌出来。

    可谁晓得……转眼之间，许多的房主便登门了。

    起初的时候，牙行尚还以为只是有人急于收拢资金，可很快，他们就意识到完全不是这么一回事。

    因为来的人太多，且出售的都是十套甚至数十上百套，直接低于市价抛售，问其缘由，对方也不肯说。

    这消息是藏匿不住的。

    很快……满京师便知道了。

    人们从兴奋，到渐渐平静，最后在听到消息之后，突然开始变得不安，随即恐慌起来。

    这恐慌的气氛，迅速蔓延开了。

    因而，也开始有人跟风，想要赶紧将手中的宅邸兜售出去。

    李政命人在牙行中蹲守，他似乎一点都不急，那朱成，却显得越发的不安起来。

    李政淡淡笑道：“准备拟一份奏疏。”

    朱成道：“李侍郎，这……不知拟定什么奏疏？”

    “当然是报喜的奏疏，这报喜的功劳，老夫便赠你吧，以你的名义拟定。”

    “报喜？”朱成诧异的看着李政。

    李政徐徐道：“你可知为何老夫要一齐兜售出去，其实……要的就是造成市场的恐慌啊，市场越是恐慌，人心便越浮动，到时……只怕市面上，都要充斥数不清的宅邸了，这西山新城若是跌到了谷底，难道新城和老城不会受到影响吗？人心是最难测的，眼下最急的，不是我们，而是那方继藩，方继藩此刻，只怕早已尿湿裤子了，一旦暴跌，他的损失恰恰最大，毕竟此子投入了这么多的金银。好啦，你不必忧心，这份奏疏，你来拟定，先行报喜。”

    这李政乃是上官，朱成岂敢得罪，虽是心里依旧忧心，却也只好道：“是。”

    …………

    京里已开始变得诡谲起来。

    事实上……莫说是民间，便是朝中，也有人惴惴不安。

    这不少朝中的大臣，可也是信了西山新城的邪的啊。

    毕竟……人吃了亏，总有长记性的时候，前些日子，还有为数不少的人洋洋自得，说是老夫闲坐于此，一日下来，便涨动了多少多少银子。现在消息一出，骇然了，忙吩咐人去挂牌，可这时已是迟了，据说牙行到处都是出售的宅邸。

    一下子，这些人慌了手脚，彻底懵了，于是疯了似的打探消息。

    消息自是迅速的传到了方继藩这里。

    方继藩在镇国府，气定神闲，却是一副满不在乎的样子，看着王金元道：“各个牙行都有簿子记录下挂牌的时间和人员，对吧？”

    王金元本是不安，西山新城是他负责的，现在出了岔子，也有些慌了手脚，毕竟这一切太过突然了，现在听到少爷不关心价格，而关心抛售之人，突然似是明白了什么。

    他眼前一亮：“少爷的意思是……噢，小人明白了，对对对，这牙行里，肯定有记录，只需查一查谁在第一时间抛售，抛售了多少，想来便可大致知道这些狗东西是谁了。小人这便去查，这些狗东西，居然敢拆少爷的台，定是饶不了他们。”

    令王金元意外的是，方继藩却是大怒，拍案道：“狗东西，你说什么？”

    王金元：“……”

    王金元感觉自己接不上自家少爷的节奏了。

    方继藩龇牙咧嘴道：“我们是打开门做买卖的，人家也是拿了银子购买售出，你是不是卖宅子卖疯啦，衣食父母，都要收拾？这从今往后，谁还敢咱们西山做买卖，买咱们的地？”

    王金元一听，冷汗淋淋，面若紫肝色：“这……小人万死，只是……当下……少爷，现下该怎么办才好。”

    方继藩耸肩：“你说该怎么办？”

    “实在不成，西山出手，稳住行价？否则，一旦价格崩了，可就爬不起来啦，小人知道这西山新城和陛下息息相关，倘若……陛下那儿责怪……”

    方继藩冷笑：“我们西山回购？这可不成！哪有我方继藩十两银子卖出去的东西，三十两回购的道理，你们真当我方继藩是傻的？崩了也就崩了，反正死的也不是我方继藩。”

    “只怕放任下去，人心不安，少爷您……”王金元却极清楚，倘若这样下去，会是怎样的后果。

    方继藩却是露出了贼兮兮的样子：“这可就由不得我了，他们只管死，我方继藩来埋。”

    王金元见少爷如此，心里便越发的不安起来。

    到了次日，牙行几乎已经踏破了。

    朝野上下，一片哀鸿。

    下午的时候，传来消息，四个作坊直接关门大吉，究其原因，却是他们的东家，自觉得购房有利可图，挪用了不少银子去购置西山新城的宅邸，谁料转眼之间，竟是亏了个一塌糊涂，现如今，挂牌三十两银子，竟也无人问津。

    这挂牌的，越来越多，跟风效仿者，不计其数。

    大理寺的一个堂官，好端端的当值，也不知听到了什么消息，当场昏厥过去，直接送去了西山医学院。

    可方继藩似是无事人一般，照旧该吃该睡，有人去内阁拜访他时，却发现他已不知多少日没有去内阁当值了，美其名曰在镇国府主持大局，等去了镇国府，又发现这狗东西也有几日没去镇国府了，美其名曰去了内阁。

    卧槽……这狗东西，领了双俸，两边糊弄啊。

    ……

    一封奏报，已在几日之前自国使馆发了出去，李政自是一副清闲自在的样子，可过了几日，没了动静，可坏消息却是一个接一个的来了。

    短短几日时间，价格竟已至二十三四两了。

    李政开始变得怀疑起来。

    他命人出去打探。

    然而，他很快发现，似乎现在全天下都在寻方继藩，偏偏方家大门紧闭，外头护卫重重，三步一岗，五步一哨，谁投了名贴，都是石沉大海。

    李政的心情，从清闲，变成了焦虑，在之后，渐渐察觉到不对劲起来。

    “李侍郎，不妙了，有几处牙行，直接歇业了。”那朱成急匆匆而来，眼里布满了血丝。

    李政道：“这是何故？”

    朱成道：“据闻虽有无数人来挂牌，门槛都要踏破了，可听说，一个去买的都没有，只要开张，便是损耗，连续数日都没有交易，索性便关张了。”

    “这不对，不对……”李政瞪大眼睛，带着愤怒道：“方继藩这狗东西投入了这么多银子在新城，花费了这么多的精力，难道真不管了？还有……他难道就不怕触犯众怒吗？”

    朱成有些想哭，他不禁道：“他什么时候没有触犯众怒的，不是一直都被千人锤、万人骂，他不照样这样过来了吗？李侍郎为何现在才这样问。”

    朱成已是急了，嗓音之中带着咆哮！

