    第234章 封神大劫启！老子 元始完败！（2）

    因为已经知道，那三霄却能躲过圣人的偷袭。

    那火灵圣母可也是截教有名的弟子，就不信这场封神，自己以圣人之身，还不能阴险卑鄙的斩杀那截教一名有名弟子？

    同时四个身影一现身，其中三个也都是直接向着截教万仙弟子屠戮而去，并且这一次四个身影, 还都是一模一样的老子！

    其中之一，则是头顶玄黄玲珑塔，更混沌阴阳太极图直接从天笼罩而下，也直接向着更大片的截教万仙弟子屠戮而下！

    远处。

    准提也不由两眼再一闪；“太卑鄙无耻了！”

    同样紧接不得不现身，因为几位圣人都现身了，其要是还不现身的话，这次却就说不过去了。

    而与此同时。

    元始也突然一声惨叫响彻天地：“啊！！！！！！！道兄！且先斩那人皇, 断其气运！”

    准提道人再忍不住：“太卑鄙无耻了！”

    终于忍不住以圣人之身，也要不顾一切的斩那人皇武庚了, 明显大商气运断，截教气运也就断了！这场封神依旧可以谋！

    而果然老子四个一模一样的卑鄙无耻身影一现身，通天教主便也紧接现身，不得不舍小救大的先对付手持太极图的老子，诛仙四剑冲天的杀伐之气直接便向着头顶玲珑塔的老子斩杀而！

    然后另一老子，则手中扁拐直接向着火灵圣母天灵打去！

    同时另外两个老子，也一人负责屠戮截教万仙弟子，一人直接一剑向着朝歌斩去！却是以圣人的神通，即使隔着数千里远，也能一剑将朝歌斩成齑粉！

    显然两个老阴比这次是真正的恼羞成怒了，阐教十二金仙弟子没了，准备的三面大军也眼看就要败！大商截教的圣人虽然少一位，但显然五位圣人依旧是落在下方！

    而不得不承认，却又绝不会接受的结局，这一场封神却已是完败！只能恼羞成怒，不顾因果的亲自出手斩杀那人皇武庚了！

    然而不想一剑向着朝歌斩去，就是武庚都不禁意料之外的卑鄙无耻, 这一剑如果不能挡住的话，朝歌绝对会无数人应劫身死，同时也会包括那商青君、东方不败、雨化田三女。

    因为商青君虽然也双修之下入了仙道，但在众洪荒女仙面前却依旧可说是凡人。东方不败、雨化田则都已随着大商的气运提升，而都莫名突破到了武道准圣境界，当足以以防万一了！

    可想到了所有万一，却忽略了老子的阴险卑鄙无耻，会对朝歌凡人下手，只为了斩自己这个大商君主的人皇武庚！

    然而不想这最后关键一刻，就连武庚都忍不住不得不分神，却又突然从天外娲皇宫方向飞来一个红葫芦，一下便将老子仙剑撞得倒飞而去，瞬间悬浮于朝歌上空！

    明显，那位女娲娘娘出手了！而且一出手，还就击退了老子阴险卑鄙的偷袭凡人！

    瞬间也再让洪荒看着的所有人都不禁激动震惊！

    镇元子：‘那位女娲娘娘也出手了？而且是站在大商一方，这……才是大商背后的依赖吧？难怪……’

    血海冥河老祖：‘难怪那大商君主什么都不怕，连圣人的脸都敢打，原来那位女娲娘娘, 也早站到大商背后。直到这背后一刻，大商真正的底牌才出现，不仅有四位圣人，更还有混沌钟，以及那位女娲娘娘护佑！’

    同样牛魔王、黑熊精、申公豹所有人都忍不住恍然的，自也包括天庭金母、龙吉公主母女两女，难怪这一场封神从开始，那阴险卑鄙的老子元始阐教便占不到一点便宜。

    那大商背后如此多的后手，那阐教要是能占到一点便宜，才是出鬼了！

    难怪一场大劫，那洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙都被废了，那截教却一个弟子都未损！

    同时所有人再眼花缭乱看到老子卑鄙的偷袭，一人竟然向着小辈弟子火灵圣母偷袭而去，心中也都再忍不住再感叹一句：‘太阴险卑鄙了！这次那火灵圣母……’

    天际中。

    远远天兵天将身后。

    昊天、毗蓝婆菩萨也都忍不住脸色诡异了。

    昊天眸闪精光。

    毗蓝婆菩萨玉手微微颤抖，美眸震惊不敢置信：‘又输了？竟然又输了？如果再输的话，这天庭还算什么天庭？那大商实力岂不是犹在天庭之上？’

    另一边。

    同样躲在云层中观看这一场封神大劫的天庭金母、龙吉公主两女，也都一下忍不住为金灵圣母紧张了。

    天庭金母：‘那老子却是枉为圣人，竟然偷袭一个小辈弟子。’

    龙吉公主同样忍不住：‘以陛下的实力，应该能阻止那老子的阴险卑鄙吧？’

    但见老子阴险卑鄙的一气化三清，一人携太极图、玄黄玲珑塔直接对截教万仙弟子开始屠戮，瞬间便引出最后现身的通天教主诛仙四剑！

    一人直接一剑向着大商朝歌斩去，却又引出大商背后最后的圣人女娲娘娘，竟然红葫芦轻易比阿尼荡开其圣人仙剑！

    ‘难道那位女娲娘娘，实力犹在那老子之上？’

    ‘不对！那一剑斩向朝歌之人，应该就还是那老子的三清分身！’

    又一人偷袭直接打向火灵圣母天灵，一人开始屠戮截教其他万仙弟子！

    而一下，便吸引所有人目光，包括剩下的六大恶魔，也都不由震惊好奇的观看洪荒圣人一战，同时自也不忘出手，而万雷继续狂轰，各种的大地之击！

    终于多宝道人也忍不住急急一闪上前：“卑鄙！”

    可不想火灵圣母，就在被老子打中天灵的一瞬间，竟然诡异躲开来的偷袭，同样紧接一声美眸恼羞的大骂：“卑鄙！你老子真是枉为圣人！竟然偷袭我一个小辈！”

    可就只有老子自己知道的，心中也差点忍不住郁闷到吐血，因为偷袭火灵圣母的，却正是圣人本体！可怎么可能？自己可是圣人，如此卑鄙无耻的偷袭一个火灵圣母，竟然也能让其躲开！

    这通天教主的弟子，哪怕一个三代弟子，根行都如此深吗？

    “当！”

    就在这时！

    混沌钟也仿佛穿越虚空，一闪出现在四个老子的老杂毛中间，突然又是一道仿佛有着毁天灭地之威的钟声响起！

    瞬间两个老子的身影直接化为齑粉，头顶玄黄玲珑塔的老子也抵不住混沌钟加诛仙剑之威，直接化作一道清气向着老子飞去！

    一下所有人都看清，偷袭火灵圣母的竟然是那老子本体！

    ‘太卑鄙无耻了！’

    (本章完)

