    龙隐很是无奈地看着孙百药，这群混蛋是把他当配种的了吗？

    有事没事都想跟他借种？

    “我可是把谷璃当女儿养的，她不仅仅是我的弟子！”

    孙百药正色地看着龙隐，“只要你答应我这个条件，什么事情都好说。”

    他的一生都奉献给了医道，自己并没有子嗣，所以把一切都寄托在了谷璃身上。

    龙隐摆了摆手，说道：“作为朋友，再加上我们共同合作医道院，所以，我自然不会让人欺负谷璃的。

    至于其他的事情，就不用再提了。”

    孙百药有些恼火地说道：“就是借你几颗种子的事情，你有那么舍不得吗？

    每天几亿个，对你有什么影响？”

    龙隐黑着脸说道：“难怪你一辈子找不到老婆，这是几颗种子的事情吗？”

    “我是找不到女人吗？”

    孙百药大怒道，“我是心无旁骛......”龙隐冷哼道：“拉倒吧，连一个让你动心的女人都没有，让你为之不顾一切的女人都没有，你还说你懂女人？

    这种事情，不用再讨论了。”

    他懒得和孙百药纠缠，干脆转身走了。

    孙百药怒不可竭地看着龙隐的背影，心中非常愤怒。

    在他看来，明明是几分钟的事情，然后从身上滴下来几点东西的事情，这个混账就是不愿意！他一辈子没有经历过感情，但是，他知道男女之间就是那么点事情。

    这不是很简单吗？

    后续生孩子又不用管，教育孩子也不用管，多简单的事情？

    这混账为什么就不配合呢？

    他愤怒地想了一阵，渐渐地，他的怒气平息了下来，冷笑道：“你不愿意，我就没有办法对付你了吗？

    我还告诉你，这种子我借定了。

    你给我等着，我还不信没有办法对付你。”

    作为药王谷的谷主，他在医道上面自然是造诣很高的，现在，他准备用自己的办法来实现这件事情。

    而另一边，龙隐有些无语地返回了自己的房间。

    他是对孙百药彻底无语了，这老家伙直男得太可怕了，居然认为男女之间就只剩下了传宗接代？

    有那么简单吗？

    他懒得去搭理孙百药。

    刚刚才回到房间，片刻之后，敲门声就想了起来。

    开门一看，居然是蒲良站在外面，他顿时心中一紧。

    不过他马上又反应过来，蒲良的到来，应该是为了龙王殿的事情。

    果然，蒲良看着龙隐微笑着说道：“早就听说过神州龙神医的威名，没有想到龙神医就是你，上次差点冒犯到龙神医，真的非常抱歉。”

    他丝毫没有怀疑龙隐的身份，因为龙隐已经展示出了蛊术和毒术，已经实实在在地证明了龙隐是“南疆”的人。

    更重要的是，龙隐现在一脸大胡子，他也看不清龙隐的脸。

    之所以来到这里，自然是想着派人进入医道院学习炼丹术和医术的，当然主要是炼丹术。

    因为龙王殿要是有了炼丹术，会成长的无比快速，这对于龙王殿来说太重要了。

    “有事吗？”

    龙隐明知故问。

    蒲良微笑道：“我们听说了医道院的事情，所以，我们也想进入医道院学习。”

    龙隐上下打量了蒲良一眼，淡淡地说道：“你应该年纪不小了吧？

    还来跟着年轻人一起学东西？

    而且，你们龙王殿应该不是神州的人吧？”

    蒲良笑了笑，说道：“当然不是我来学习，而是我们几个晚辈来学习。

    至于是不是神州人......我听说‘为医者，当心系苍生’，难道说，在龙神医的眼中，我们南洋的人，就不是人了吗？”

    龙隐心中暗自瘪嘴，但是，他却故作沉默。

    片刻之后，他才淡淡地说道：“南洋的人想来医道院学习我们的医术，我自然是没有不同意的想法。

    但是，你应该清楚，我们医道院目前的学生，都是每个大家族的人。

    每一个进入医道院的人，都是付出了不菲的代价。

    你们想要进入医道院，自然也是如此。

    医道院草创之初，需要的东西实在太多了，无论是金钱还是药材，这都是医道院无比需要的。

    再加上你们不是神州人，所以，你们更是得付出双倍的代价。

    我们神州人虽然大方，但是，我们也不傻，知道你们进入医道院学习会带来什么。

    所以，我的条件是，你们可以派人来医道院学习，只是进入医道院的每个人，都要付出五十亿的学费，还要付出我指定的药材。

    如果你们答应，你们就可以派人来。”

    他刚刚才让牛庆丰把钱给了四百亿蒲良，转瞬就准备要点钱回来。

    但是，这些钱其实都是小事。

    他最重要的心思，是盯上龙王殿秘境里面的灵药了。

    故意找借口，就是准备敲诈蒲良一下。

    或许，他能够把其他的药材补齐也说不定。

    听到龙隐的话，蒲良心中那个怒啊！这个医道院居然这么黑？

    一个名额要五十亿？

    他们龙王殿正是缺钱的时候，没来就没有多少钱，想要他们的钱，怎么可能答应？

    因为他们刚刚才找牛庆丰要过钱，不好再去找牛庆丰，而南洋李家还没有把资金准备好，所以，钱对于龙王殿来说就是命根。

    只是蒲良虽然非常愤怒，却不好做什么。

    因为现在医道院里面的高手太多了，甚至还有总监察在这里，他要是敢动手，就走不出神州了。

    想到这里，他只能压抑着怒气说道：“龙神医，你的医术是不是太昂贵了点？”

    “医道院的医术，天下独此一家！”

    龙隐回答道，“难道说，你觉得这样的医术不值得这个价？

    你要是不愿意，可以不用派人来，正好我也不想教。”

    蒲良深深吸了一口气，挤出笑容说道：“医道院的医术，当然是值得学习的。

    只是我们太穷了，还请龙神医宽容一些。

    至于药材，我们南洋还是有些药材‘种植基地’的，说不定可以满足龙神医的要求。”

    龙隐顺势说道：“既然如此，那就给你们南洋一次机会。

    每个学生交十亿的学费，然后我会给你们一个清单，把清单上的药材给我拿来，你们的人就可以入学了。”

    

