    “但是...帕图斯你不是还看不见吗？”伏特加忍不住问道。

    安室透心头微动。

    帕图斯还看不见？也就是说这是暂时性的看不见，是意外，还是其他原因？

    爱丽丝坦然地点点头：“是啊，但我那本书就是为盲人专门定制的，我可以靠摸字读书。”

    伏特加：“......”你去横滨捡漏的时间里究竟都做了什么奇奇怪怪的事？

    满心腹诽憋在嘴边，想到他大哥琴酒对爱丽丝的态度，伏特加呼出一口气，站起身给爱丽丝去拿书。

    伏特加乖顺的态度让安室透看着爱丽丝的目光愈发深邃，但脸上依旧挂着完美的笑容。

    “帕图斯，你的眼睛之前不是还好好的么？怎么突然看不见了？”

    他状似无意的问道，爱丽丝“噢”了一声，摸了摸眼睛：“这个啊，因为看到辣眼睛的东西所以暂时失明了。”

    安室透笑容一僵，她在开玩笑还是故意玩他的？

    “你...”

    “试探的话就不必了哦，波本。”爱丽丝轻飘飘的叫出安室透的代号，虽然语气依旧是软软的，但安室透背后却陡然攀升起一股凉意。

    “你应该知道，在组织里知道太多，管不住自己的好奇心的话，可是会死的更快哦。”

    安室透心下一沉，面上还是那副无懈可击的表情：“看起来是秘密呢。我只是突然情报收集癖犯了，毕竟我可是个情报收集员呢。”

    “可能是吧。”爱丽丝不置与否，抱起玩偶狄卡，气氛陡然僵硬。

    “......”

    安室透收敛自己的呼吸，控制了下情绪，让心脏跳动的平缓，试图让自身与空气融为一体，无声无息地站在桌边，观察着爱丽丝的那双黯淡的眼睛，心头泛起疑惑。

    帕图斯是真的暂时看不见了吗？

    【这家伙还在旁边盯着您看。】

    表面伪装成玩偶的狄卡在精神空间里给爱丽丝打着小报告。

    爱丽丝心底“嗯”了一声，不以为然。

    ‘他看就看吧，也不会少块肉。’

    爱丽丝刚这么想，门口的风铃就突然发出“叮铃铃”的响声，伴随着爱丽丝耳熟的孩童声音同时响起——

    “安室先生，我看见——”琴酒的车了！

    急冲冲的推开店门跑进室内的柯南一句话还没说完整，就被猛地转过头看过来的安室透那阴沉的眼神给吓到了。

    寒意攀上背脊，在杀意与寒气的锁定下，柯南未说完的话在接收到安室透的眼神后戛然而止。

    因为再次看见黑衣组织行踪，还是琴酒的车的激动之心仿佛被泼了盆冰水，冒烟的大脑冷却下来，理智和思维的回归让他稚气的脸上闪过一丝懊恼。

    这个点，他还以为店里面没有什么人，差点就当众说出来了！

    暗暗深呼吸了好几次后，柯南才注意到安室透拿着本子，握着笔，保持着奇怪的站姿站在靠近角落的一桌客人身边，一动不动的，也没在记录，客人也没开口，显得有些怪异。

    是发生了什么事吗？

    侦探雷达一动，柯南打量过披散着一头黑色长发，低着头，看不清模样，只是抱着个黑漆漆的东西，与漆黑的长发融为一体的少女，目光一顿。

    “安室哥哥！”

    柯南扬起了个孩童般的甜甜笑容，刚想若无其事的走过来，身后就突然响起一道令他这辈子都难以忘记的声音——

    “让开，你挡路了小鬼！”

    略微沙哑的粗狂男声，还有那熟悉的不耐。

    柯南僵硬的扭动脖子，映入眼帘的首先是黑色的长裤，纯黑的西装包裹着壮实高大的身体，略方的脸上架着一副黑色墨镜。

    因为角度的缘故，柯南清晰的看见了在那副墨镜之下露出的不耐。

    伏特加！

    柯南无度数镜片下的瞳仁受到惊吓的疯狂收缩着，连伏特加“啧”了声，不耐烦的绕过他都迟钝的僵在那里没反应过来。

    伏特加怎么在这里？！

    伏特加在这里，琴酒是不是也来了？

    难道组织的人还是追查到了他的讯息，或者说是想要对叔叔和小兰下手了吗！？

    小兰还在上课，叔叔应该还在楼上，这里没看见琴酒，难道说琴酒已经上楼去找叔叔了吗？！

    无数猜疑在脑中如弹幕版闪过，柯南僵在那里，身体一度陷入了僵直状态，无法动弹。

    “不讨喜的小鬼头。”伏特加瞥了眼这个被他吓住了的小男孩。

    虽然神经有些粗，但这么多年跟在琴酒身边，也呆在组织里这么久没领便当还顶着代号的人又有几个是善茬？

    周身携带的血腥之气和天生不好惹的气质注定会吓哭小孩。

    之前也有跟在琴酒身边办事，中途不小心吓哭了几个小孩的例子在，所以伏特加理所当然将柯南也归为被他的气质吓呆的那一类。

    毕竟，谁会防备一个一颗枪子儿就能崩了的小孩子呢？

    等到伏特加走回爱丽丝所在的桌位，那恐怖的气息远离了他之后，柯南才如同溺水之人被救起般，大口大口的喘着气。

    他一双惊魂未定的眼睛牢牢地盯着伏特加走向的位置。

    那正是安室透呆的地方。

    柯南扫过低着头看不清模样的爱丽丝，脑中陡然闪过一道灵光被他抓住。

    难道说，那个女孩子，也是组织的人？！

    想要寻求真理和逮捕组织的人缉拿归案的血液沸腾起来，柯南站在原地绕了个圈圈，抿了抿唇，呼出一口气，最后捏了捏拳，迈开小短腿走上前，冲着脸色莫名的安室透说道：

    “安室哥哥，我刚回来就看见你在啦，我们昨天说好的，我乖就给我的草莓蛋糕呢？”

    安室透：“......”

    他心底为柯南捏了把汗，面上展开一抹歉意的笑，配合的说道：“抱歉啊柯南，我没想到你今天这么早就放学了，现在刚好也有客人，就还没来得及做，你要不先回去，我下班了之后回家路上顺便给你送过来？”

    在场除了柯南这个假小学生，真高中生，都是组织里的人，安室透真怕柯南会沉不住气，给伏特加或者帕图斯来几个窃听器和追踪器什么的。

    要知道，这两个家伙可都不是什么省油的灯！

    况且还有一个行踪未知的琴酒......

    ———题外话———

    沙漠濒临枯死的植物迎来甘霖！沉溺在论文海之中的墨鲤买的咒回温感卡到了！

    （苍蝇搓手手jpg）呜呜，爹咪和悟悟子好辣！

    墨鲤这几天奋笔疾书的空闲还敲了存稿！这几天都不用愁了！

