    新田基地地处炎夏最为偏远的一角。

    气候和地貌，建筑都与方泽所熟悉的中西部地区截然不同。

    基地所处，地势险峻，易守难攻。

    基地外，多是沙漠和隔壁，气候变化也极大。

    前一秒还是艳阳高照，下一秒便有可能下起雪来。

    新田基地内部的历史建筑也极有地方特色，房屋大都依崖而建，房子用泥巴和杨木搭建而成。

    房连房，楼连楼，层层叠叠，蔚为壮观。

    这些楼房间，形成了四通八达，众横交错的小道。

    然而与这些低矮的楼房形成鲜明对比的。

    是那崖顶上，无比醒目的石头城堡。

    那便是此次路途的目的地，虚空令，新田考场。

    一路前行，方泽习惯性的买了好多当地美食拿在手上。

    羊肉串，看起来很大一张的饼子，还有用手抓着吃的饭。

    才发现那个小吃货没跟在身边，便宜了范若若。

    随后又买了许多代表性的小吃，丢到御魂空间内。

    好在御魂空间内，除了魂兽，不能存在活物。

    丢进去的食物也能保存较长的时间，不至于变质，但肯定是没有新鲜的好吃。

    这时候就能体现空间系的好处，想吃什么，唰！就到了。

    吸引范若若的除了美食，还有当地的民族服饰。

    当即就买了好多套，顺便给方泽也买了几套。

    时间快到中午，新田天气炎热，两人便换了清爽的衣服，朝着报名点走去，一路上吸引了无数艳羡的目光。

    这一次，路上的男女朋友们意见达到了高度的统一。

    要是她（他）是我女（男）朋友就好了。

    就。。很和谐。

    到了考场外，此时已经人满为患，方泽看着穿得清凉的范若若道：

    “我去报名，你就在此地，不要走动。”

    身为特聘研究员，考核不能走后门。

    排队还不能吗？

    方泽随便找了一个工作人员，出示了自己的徽章，很顺利的会见了考核中心的领导。

    说明来意之后，双方进行了友好的交流和会谈。

    对方还提供了一套贵宾休息室，方便他在考试之后休息。

    一切搞定之后，方泽便出来找范若若。

    范若若原本正乖乖呆在原地，等着方泽。

    却老是觉得有人盯着自己看，感觉很不自在，很不舒服。

    抬头寻找那目光的来源，见几个干瘪清瘦的男青年一副笑嘻嘻吊儿郎当的样子，眼神暧昧的盯着她胸口看。

    作为一个大姐头，她当然明白那眼神的意味，火就上来了，张口道：

    “瞅啥呢？”

    “瞅你咋地？”对方也不是善茬。

    “这么地，要练练？”范二爷脾气上来了。

    “敢不敢上擂台？老。。”话还没说完，见方泽过来，范若若立刻闭了嘴。

    “哟，脾气挺大哈？”对方为首的青年站出来，邪魅一笑。

    就挺有反派那味儿。

    “什么情况？”方泽走到跟前，问道。

    “什么情况，这妞特么的脾。。。”那人看着方泽，感觉点眼熟。

    这张帅气的脸，好像在哪里见过呀！

    “你。。。你是。。一剑灭掉几十头金丹的那个妖孽！”

    “蛤？”

    “就是中央大比直播的时候，那个帅比第一名？”

    方泽点点头。

    要说帅，那肯定是说自己了。

    毕竟在颜值方面，他还是比较自信的。

    “哎呀，我是你的粉丝啊，这是你女朋友吗？”

    “都是误会，误会。我远远看到她就觉得不一般，果然只有这样的美女才配得上我的偶像。”

    “想不到我和我偶像的眼光，竟然如此的一致。”

    “一不小心，就多看了两眼。抱歉，抱歉哈。”

    范若若呆在原地，给这波人整不会了。

    不是要干架的吗？怎么转眼间就成助攻了？

    随即温柔一笑道：

    “好说，只要是方泽哥哥的粉丝，那都是好兄。。朋友。”

    “大神能给咱兄弟们签个名吗？”

    那为首的青年激动的掏出了笔和本子。

    “写什么？”方泽第一次见到要签名的男粉丝，有点不适应。

    “就写，信方哥，不挂科！”

    “嘿嘿，这次有学霸大佬的加持，文考肯定能过！”

    “是呀，大神肯定又是秒杀全场！沾沾喜气，那是极好的呀！”

    “这把，稳了！”

    方泽倒是很干脆，刷刷刷就满足了他们的要求。

    几个青年心满意足的离开了。

    范若若看着那几个青年，内心充满了同情。

    呵呵，你们怕是求错了对象。

    文考时间，定在下午两点。

    方泽和范若若舒舒服服的睡了一个午觉，就上了考场。

    相比那些在门口太阳下等待的考生，那简直是两个世界。

    文考准时开始。

    方泽一脸轻松淡定的看着面前的试卷。

    到底是宠幸都选c大法呢，还是翻转笔大法的牌子？

    好纠结呀。

    算了，还是用雨露均沾法吧。

    一半选c,一般转笔决定好了。

    刷刷刷提笔就写。

    刚刚的男青年看着方泽奋笔疾书，羡慕道：

    “不愧是方神！厉害！我题目都还没看完，他就答了那么多了。”

    写了一小半，方泽突然想到一个绝妙的办法。

    所谓考试不作弊，明年当学弟。

    方泽瞬间打开热源感应，全考场的考生一举一动都在他的感知之下。

    马德，亏了。

    抽的题白抽了！

    接下来的事情就很简单。

    方泽从几千人当中，选了几个答题最快，心跳最稳的考生。

    综合他们的答案，选出选票最多的选项，写在了卷子上。

    至于简答题？

    那就每个人抄一题好了。

    很辛苦的做完卷子以后，方泽甚至还有时间算了算分。

    奈斯！

    这一局，稳了！

    见考试时间还早，方泽便选择提前交卷离开。

    那几名要过签名的青年，看着方泽离开，内心无比的佩服。

    “天骄果然跟我们普通人不一样！”

    “我卷子还没有翻面，他居然就做完了！”

    几人在心中疯狂默念，信方神，不挂科！

    范若若看着方泽离开的身影，笑了笑，低头继续做题。

    应该是选择题猜完，坐不住了吧。

    不愧是我方哥哥，就算面对失败也如此坦然！

    坐在台上的监考老师，则是晓有兴趣的拿着方泽的卷子看了起来。

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。大家千万不要养书!浅浅都要没钱吃饭拉!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

