    <!--go-->    在多弗朗明哥与刚刚才回过神来的罗西南迪这对兄弟俩那呆滞无比的目光之中。

    原本晴空万里的天际之上，忽地跃出一座顶天立地的白色大佛，千只手臂、千双手掌蓦地一下张开，无数个掌心迸发出堪比阳光般耀眼的苍白光芒，朝着大海之上挥洒出一片恐怖无边的白炽光雨！

    苍白色光雨的降落速度极快，几乎是眨眼之间便从大佛掌心落到海面之上，再毫无阻隔地贯穿大海，击穿一片片沉重水层，滔天浪花伴随着震耳欲聋的轰鸣声一同爆发出来，海水之下那崎岖不平的黑褐色大陆架瞬间被击打得千疮百孔。

    哪怕只是站立在荒岛峭壁之上远远观看，两个堂吉诃德都能够从那边激荡不休的海水之中，感受到那尊千手大佛、那片密集光雨的无双威力。

    ‘你管这叫打招呼？！！’

    多弗朗明哥好想转过身来，揪住阿德里安的衣领，大声质问。

    但被千手皎天汰炮的威能震撼得四肢发凉的他，却根本无力展开行动。

    线线果实……

    请问恶魔果实能力者能够更换自身能力吗？！

    近在咫尺的寂静果实能力者罗西南迪，如若不是牢记自身身份，恐怕此时已经惊叫出声了。

    可是在多弗朗明哥与罗西南迪两位眼中根本无法匹敌的灵压光炮，在小艇上的两位海军眼中，威力顶多只能算是“还行”的程度。

    在两位堂吉诃德震撼、惊喜各异的目光之中，战国与卡普两人硬是顶着灵压光炮的攻击，脚踩月步，从海面之上直接“飞”到了这座冰原荒岛。

    在这轮千手皎天汰炮中真正受到毁灭性打击的，唯有那艘承载着两人过来的海军小艇而已。

    阿德里安也不着急直接把这两人从天空之上打落下来，反倒是挥了挥手，将千手大佛重新藏匿在虚空当中，安心等待卡普与战国两位落点在距离三人不算太远的地方。

    大海上擅长空战的人极为少见，卡普与战国两位海军传说并不包含其中。

    这两个老兵，或者说大海上的大部分顶级高手，都更擅长陆地战。

    包括空、泽法也是如此。

    阿德里安想要触发战国与卡普的挑战任务，并且获得任务上限的奖励额度——即能力抽奖，就必须要给两人提供合适的战斗场地。

    “白幽灵……”

    战国目光沉凝地看着阿德里安，随即便转移到了他身旁站着的两位堂吉诃德身上，柔和之色在他的眼底一闪即逝，无人察觉。

    “堂吉诃德·多弗朗明哥！堂吉诃德·罗西南迪！堂堂天龙人，什么时候喜欢与海贼沆瀣一气了？！”

    卡普老老实实地站在一边，他同样是知道战国与他的那个义子之间关于堂吉诃德家族之间的计划的，所以并没有跳出来拆台。

    多弗朗明哥丝毫不意外战国知道他与罗西的身份。

    关于天龙人的情报消息，在寻常人眼里是极度机密，但是在位高权重的海军本部大将眼中，只要有心探查，世界上能够瞒住他们的情报也没有多少。

    “呋呋呋呋……”

    多弗朗明哥发出他那标志性的低沉笑声，面向海军大将的话语，丝毫没有露怯，反倒嚣张无比地喊道。

    “既然知道我是天龙人，那还不老老实实地乖乖跪下行礼？！”

    海军大将的身份确实尊贵无比，但是那也要看跟什么人对比！

    与寻常的北海帮派头目作比较，那没有任何可比性。

    但与凌驾于世界政府与大海律法之上的天龙人作比较，同样没有任何可比性！

    甚至在海军本部大将就职的诸多要求当中，就包括一项：直接对天龙人负责！

    任何一位玛丽乔亚的天龙人，都有资格直接调动海军大将做事！

    也正是因为这个原因，平日里除开为天龙人擦屁股之外，海军大将极少会出现在天龙人面前。

    此刻战国拿多弗朗明哥的身份做文章，却不想反被抓住了痛脚。

    而且这会儿多弗朗明哥说出这话也不是没有任何底气。

    没瞧见站在我旁边的是白幽灵吗！？

    但为了安全着想，多弗朗明哥还是朝着阿德里安的身边靠了靠，同时暗暗将罗西南迪护在身后。

    罗西南迪看着暗暗抵挡在自己身前的多弗朗明哥的背影，目光一时之间变得复杂无比。

    哪怕曾经的哥哥确实做出了那样的行为……

    但是对于自己这个弟弟而言，他却从来都没有哪一刻失过责任！

    “哼！”

    战国冷哼一声，干脆不做回应。

    阿德里安看着堂堂海军大将被直接噎得说不出话来，反倒感觉挺有意思的。

    “好了，不要再管这两个大海垃圾了！”

    卡普不耐烦地站了出来，捏动拳骨，发出一阵令人心惊肉跳的咔咔爆鸣声响。

    罗西南迪这个被战国收为义子的“天龙人”，倒可以忽略掉。

    可是多弗朗明哥……

    在听闻过不少关于堂吉诃德家族的故事的卡普眼中，绝对是个“相当合格”的天龙人！

    这不是称赞。

    这是鄙夷！

    “白幽灵，大大方方的出现在四海，不就是想要找人打架吗？”

    卡普把视线集中在了阿德里安的身上，嘴角咧开，露出一口整齐干净的大白牙。

    “老夫现在来了！”

    传奇老兵的脚掌在峭壁地面之上重重一踏，直接踩出一个深刻到足以看见鞋底纹路的印记，庞大的身躯爆发出完全不相匹配的超高速度，那件正义大衣更是被带得猎猎作响。

    阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，他探出右手，从虚空之中拉扯出一柄通体苍白的长剑，正是伴随着此前的万国皇帝陨落之战一同闻名于大海无上大快刀【苍白皇帝】！

    轰！

    平平无奇的【苍白皇帝】的锋刃，与卡普那覆盖着漆黑武装色霸气的铁拳碰撞在一起，直接爆发出一阵穿云裂石的轰鸣声，滚滚气浪以碰撞点处为核心，朝着四周倾泻而去。

    双方身下的这座白色峭壁，在这绝世强者的彼此碰撞之下，更是微微颤抖起来。

    而就在这时，后人一步的战国，同样没有再继续留意那两位堂吉诃德，深呼吸一口气后，这位海军大将毫不犹豫地施展出自身的幻兽种恶魔果实能力，变身成为一尊浑身散发着夺目金光的大佛！

    双脚迅速踩踏地面，六式·剃被纯熟运用出来，战国与阿德里安之间的距离同样在迅速拉近。

    阿德里安微微眯起双眼，原本抵挡在卡普前方的身形倏地一阵模糊变换，接而出现在战国面前，【苍白皇帝】挟带着破军之势，朝着金色大佛悍然劈出。

    轰！

    【你已触发S级挑战任务【佛之战国】！】

    【你已触发S级挑战任务【英雄卡普】！】<!--over-->

