    周木用凶狠的眼神死死盯着黄仵作，用沙哑的嗓音疯狂地嘶吼着。

    “不可能！我不是！你胡说！”

    “我没死！我还活着！我是活人！不是死人！”

    “啊啊啊！”

    他越说越疯狂，五官也越来越扭曲，表情也越来越狰狞。最后发出一种不似活人的疯狂吼叫声。

    噗嗤噗嗤……

    一阵阵古怪的撕裂声响起，周木的双手指甲瞬间暴长，像是锋利的匕首一样“铿锵”一声弹了出来。

    乌黑发亮，让人心悸。

    同时，他眼睛里黑色瞳仁也在飞快散开，变成一片恐怖的白色。

    滋滋滋！

    捆绑着他的黑狗血绳开始发出一种类似烧烫了的油锅滚水的声响，还冒出阵阵青烟，散发难闻的气味。

    徐新义和那帮工小赵见了，吓得连连后退，浑身发抖。

    如果不是那黄仵作还淡定地站在前方，两个人肯定是转身跑腿就跑了。

    那黄仵作也十分震惊，用难以置信的语气说到。

    “这世上居然真有活尸这种东西！如果不是亲眼看到，简直不敢相信。”

    他作为衙门的仵作，平时见过的尸体绝对不比抬棺匠、捞尸人这种行当的少。尤其是在这个乱世，绝对堪称是“见多识广”了。

    同样的，他见到尸变的尸体，数量肯定也不会少了……

    但是像周木这样，还能说人话甚至有活人思维的，却是第一次。

    “我没死！我是活人！我还活着！你这个该死的家伙，竟然敢胡说八道。我要把你撕成碎片，我要吃了你。”

    周木已经开始了彻底的尸变，他的模样已经非常恐怖，而且说话也越来越不清楚。不再像是活人。

    嘎吱嘎吱……

    捆绑在他身上的涂抹了黑狗血的麻绳，竟然有被挣断的趋势。同时贴在他额头上的三片鸡血羽，也开始不稳，有掉落下来的趋势。

    没想到这活尸发狂之后，竟然如此厉害！

    黄仵作知道不能再耽误下去了。

    他低喝一声，手腕一翻。

    一把锋利的短柄小刀就出现在手中。

    说也奇怪，这是一把通体漆黑的小刀，但锋刃上却闪烁着血红色的光芒，非常的诡异。

    实际上，这是仵作平时用来验尸、解剖尸体所用的刀。

    因为切割过的尸体非常之多，这刀本身就带了极重的煞气，专门针对邪物——尤其是尸祟，非常厉害！

    哪怕是坚硬如石的尸祟，也能轻易切割。

    黄仵作冲到周木面前，直接用自己的仵作小刀刺进了对方的心脏。顿时，一股黑色的烟雾从其中往外咕噜噜直冒，而周木则发出痛苦的嘶吼。

    “别愣着了，点火吧。”

    黄仵作抽出小刀，往后退了几步，同时吩咐徐新义和帮工。

    两人说要一起来看热闹，当然也得干点活儿。

    之前黄仵作就已经做好了完全的准备，不但用黑狗血麻绳把周木五花大绑在木头桩子上，额头上也贴了带血鸡毛。

    周围更是堆了许多干燥的木柴，上面都已经浇上了煤油。只要有一点火星丢上去，就会立刻剧烈燃烧起来。

    火折子早就已经准备好，让徐新义手里拿着了。

    现在听到黄仵作一声令下，他立刻把火折子弄燃，朝着浇满煤油的木柴扔了过去。

    呼！

    火焰在空中划出一道弧线，准确地落在柴堆上。

    顿时熊熊燃烧起来。

    火光冲天。

    几乎把四周很大一片荒野都给照亮了，热浪滚滚。

    黄仵作和徐新义、帮工小赵，站在一起，表情严肃地看着火光中渐渐被烧成焦炭的尸祟。

    徐新义感叹道：“这些年做生意，我也算是把涪北县城跑了个遍。没想到，真遇上了这么可怕诡异的邪祟。”

    听了他这话，黄仵作反而显得有些奇怪，看了他一样，幽幽说到。

    “现在这个乱世，死人和吃饭喝水一样正常。人死得太多，天灾人祸并行，到处都是邪祟鬼物横行。你在涪北县里倒腾粮食这么长时间，竟然才是第一次遇到邪祟之事。这反而才是一件大怪事。”

    徐新义讪讪笑着，不知道该如何回答黄仵作的话。

    三人站在荒野中，一直到火焰熄灭，确保尸祟已经被消灭，黄仵作才带着两人返回了镇里。

    据说从那之后，徐新义就对这些妖魔鬼怪之事产生了浓厚的兴趣。开始逐渐地去主动了解这方面的事，甚至后来连粮商都不做了，散尽家财去了解……

    再之后的事，也就没人知道了。

    当然，也没必要记录在《涪北县志》中了。

    于是，这件民国初年关于“活尸”的诡异怪事，记载也就到此为止了。

    ……

    不得不说，王大春这个家伙，虽然读书学习能力一般，但这说故事的能力还真是不错。讲得绘声绘色，让人有一种身临其境的感觉。

    而且每一个细节，几乎都讲到位了。

    “吴哥，讲完了，就是这样一个故事。我都说的口干舌燥了，我先喝一口水啊。”

    他说着，就从背后的书包里掏出保温杯，咕咚咕咚地开始喝水。

    我则是捏着下巴，陷入了思索之中。

    《涪北县志》里面记载的这个故事，或许普通人看了会觉得是怪力乱神，胡说八道。但我现在知道，他是真实可信的！

    从这个故事，可以得出几个有用的信息。

    第一，小湾村外面那一个“几”字型江湾确实有古怪。而且不是从现在开始的，从清末民初就有古怪了！

    甚至我怀疑，可能在更早的时候，就有诸多怪异了。只不过暂时没有找到相关的记载或者传说。

    第二，原来“活尸”确实非常的危险！

    只不过之前我和李淼、老曹，都不知道具体有什么危险。只是凭借着经验和常识，认为这种明明已经尸变的尸祟，不可能真的跟表面上看上去那么的人畜无害。

    那么现在知道了，至少关于活尸的禁忌之一，就是绝不能揭穿他已经死去这个真相！

    在《涪北县志》的这个故事里面，那黄仵作开口点出那周木已经死去的真相，就让他开始发疯发狂。最后甚至达到了顶级凶尸的程度。

    黑狗血浸透的麻绳，雄鸡沾染自身血液的胸口毛……这都是效果极强的镇鬼之物！

    不管是尸祟，还是鬼魂，都会被这镇压。

    但看故事里说的，周木竟然能够差点把麻绳挣断、鸡毛震脱落，说明那家伙已经非常厉害了。

    如果不是最后那黄仵作也厉害，恐怕故事就是另一种结局了。那粮食商人徐新义和帮工小赵，怕也会当场被尸祟所杀。

    第三，就是既然这件事记录在《涪北县志》里面，里面的主人公也都是真实存在的。那很可能现在他们的后人还活着！

    如果按照时间来推算的话，说不定就这三个人的儿子、女儿什么的，应该就还在世呢！就算儿女可能不在了，孙子辈大概率还在吧？

    遇到这么大的事，不可能不给自己家里人吹吹牛逼什么的吧？

    所以如果找到这三个人的后代，那就能得到更多的有用信息——至少可能会比《涪北县志》上面更清楚一些。

    我心里默默盘算着，这就是意外收获的三个关于小湾村“活尸”的信息。

    我暗自庆幸。

    “幸好李淼一开始没有对童尸肖盛点出他已经死了的事实，否则的话，那童尸当场剧烈尸变，怕是李淼自己和当时围观的肖家人，全部都得完蛋！”

    我是从周木的情况，来进行推测的。

    因为很可能他和肖盛一样，都是被小湾村江底的某种异物影响而变成活尸的。那彻底显出尸祟形态的实力，应该也差不多！

    想到这，我又开始担心起来。

    这种“活尸”一旦被激怒之后，后果着实可怕。那被镇在肖家地窖里的童尸肖盛，是不是该考虑换一个地方镇压或者是强化阵法？

    一路上，我满脑子都是这些杂乱的念头，也没怎么注意周围……

    王大春这家伙估计是看这次我没赶他走，居然也没说话，就这么一路跟着我。

    等走到马上快靠近棺材铺的那条街了，就在岔路口的位置。他突然大叫一声，拽着我的衣角，使劲儿往我背后躲。

    整个人开始瑟瑟发抖。

    呃……实际上，他要比我高半个头，也更魁梧。如果真要躲什么东西的话，这也躲不住啊。

    他这么突然一惊一乍的，给我吓了一跳。

    有些无语地把他从背后揪出来，问：“王大春你瞎叫唤个啥？我正想事情呢，给我吓一跳！”

    王大春颤颤巍巍地抬起手，指着前面的街角。

    “吴哥，那，那儿……我刚才看到，看到一个老头，在那儿飘来飘去的！你知道吗？双脚离地飘着的那种，偶尔脚尖儿会捧着地面。绝对不是人！是，是那个啊……”

    他都不敢说出“鬼”这个字了。

    我微微一惊：“你居然能看到他？”

    王大春快哭了：“是啊，而且看的很清楚。”

    我又好气又好笑，拍了他肩膀一下。

    “你不是说自己胆子很大吗？平时经常在家看录像带VCD，看香港僵尸片啥的？而且刚才还给我绘声绘色地讲《涪北县志》的活尸故事。怎么现在就怂了？”

    王大春哭丧着脸：“吴哥，那不一样啊。看故事，和真遇上了，能一样吗！”

    说着，他往前看了一眼，然后再次惨叫起来：“吴哥！来了，它过来了。那个老头鬼，朝这边漂过来了。你，你赶紧去干他啊。”

    我又“啪”的拍了他脑袋一下，没好气地说到。

    “干个屁！这是我住的店铺里的员工。平时帮忙干活的。”

    说完之后，我就看向正朝这边飘过来的王虎，摊手道：“虎叔，我说你不要总是在街道口飘来飘去的吧？容易吓着人。这不，今天你就吓尿了一个。”

    我故意开玩笑损王大春。

    王虎也显得不好意思，朝我歉意地说到：“吴小哥，实在抱歉。我本来想着等你一起回家，结果吓着你朋友了。而且我确实也没想到，普通人竟然能看见我？也是奇怪。”

    说完，他也朝王大春打招呼：“不好意思了小兄弟，你不用害怕。我是吴小哥店里的员工。更何况，有吴小哥这样的修行者在，你还怕鬼？”

