    关于定亲事宜，李秀红和夏父、夏大娘商量好了。

    俩孩子的婚礼在老家举办，夏明星从松花县出发，李星星自老李家发嫁，因为两家的亲戚都在老家，不方便让他们往市里跑一趟，而定亲礼则由四位冰人送到李宅，不容易引人围观，毕竟和街坊邻居不算太熟。

    至于作陪人选，李秀红于昨晚回娘家一趟，把李星星考上大学并准备结婚的喜事告诉他们，并于今早接上父兄叔叔来家主持定亲礼。

    济济一堂，十分有排场。

    夏堂伯看到来迎接他们的人群，当即对三个兄弟说道：“小三可不敢欺负他媳妇儿了。”

    九个舅舅呢！

    说明，表兄弟为数不少。

    真是个大家族。

    李大柱打头，听到这句话，笑道：“我们家星星虽然只有一个亲哥哥，但有四十个表兄弟，拖家带口，光酒席就得坐满十桌。”

    平时和李星星不大来往，是不想给彼此添麻烦，不代表有事时他们派不上用场。

    夏堂伯咋舌不已，“人丁兴旺，令人羡慕！”

    忙和兄弟卸下三轮车上的两口红漆木箱。

    木箱是夏父和夏大娘用好木头打的，又大又沉，没一辆自行车能撑住，好在夏明星借来一辆人力三轮车，车斗里上下摞着两口箱子，剩下三人骑自行车，车把上挂着两只大公鸡和两条大鲤鱼、两兜糖果，鸡腿上绑着红纸，鱼嘴里含着红纸。

    一派喜气洋洋，但因梧桐街是富人街，深居简出，倒没引起他们的注意。

    没人好奇。

    这几位叔伯家里没有自行车，骑夏大娘、夏明明和夏明星的。

    至于当作聘礼给林家的自行车？

    早被林家扣下了。

    长辈们寒暄，李星星却盯着三轮车看几眼。

    好像，她家有？

    星星超市的库房里，不仅有六七十年代的缝纫机自行车，也有一批人力三轮车，在电动车横行无忌的年代，早被淘汰了。

    红箱子搬进堂屋，夏堂伯直接打开，递上夏父手写礼单，先做交代。

    另一人开箱取出鸳鸯礼书和红布包的八斤果子，双手奉上。

    李老头儿把鸳鸯礼书接在手里看了看，递给李大柱，“星星的娘和亲家已经商量好了，我们做老的自然不会棒打鸳鸯，果子和聘礼就收了。”

    言下之意就是愿意即时定下婚期。

    夏堂伯大喜，“亲家老叔，您真是爽快人！”

    竖了竖大拇指。

    上回替夏明启到林家下聘，人家顾左右而言他，就是不接果子。

    当初可是说好定亲时就把婚期定下来。

    夏明启的假期紧张，夏堂伯不得不和兄弟们随后再拎着果子跑几趟，松口答应林家好几个条件，才让夏明启赶在假期结束前把婚礼办了。

    人呐，就是不能有对比。

    一对比，立分高下。

    抓住机会，夏堂伯忙取出一大包礼金送上，“这是一千六百六十六块钱的聘金。来前，我们家请人掐算日子，又因星星这孩子九月初赴沪读书，便只能在八月下旬办婚事，可巧只有一个好日子，就是八月三十日，阴历的七月初九，不知亲家老叔意下如何？”

    李老头儿点点头：“可以。大柱，你来填写。”

    他叫李大柱。

    李大柱应声，李星星忙取了笔墨出来。

    李大柱执笔笑道：“星星，我这笔一落，你和小夏的婚事就铁板钉钉，再无更改了。”

    “我们本来就商量好了呀！”李星星回他。

    虽然距离爷爷去世未满一周年，但他们槐花镇的风俗就是孙辈在守孝一百天后即可结婚，而这个婚期是爷爷逝后九个月差几天。

    夏堂伯闻言，细细打量李星星，心中暗暗点头。

    容貌气质果然出众，言谈举止落落大方，比老大娶的林岚强十倍。

    李大柱笔走龙蛇，填上李星星的生辰八字和婚期。

    婚事，就此落定！

