    第四百零二章 任务完成   

    陈天涯把这句话说完之后，再度朝着秦风狂奔而去，不过这一次他展现出来的实力相比之前恐怖了不少。

    

    转眼之间他来到秦风的身边，准备再一次用尽全力的对秦风发动攻击，他将手中的那一把武器举过了头顶。

    

    眼看着就要落在了他的脖子上，秦风又赶紧退到了边上，他手中的那一把大刀就砍在了旁边的石头上。

    

    清晰的响声传来，转眼之间那一块石头就迅速成为了碎片。

    

    秦风的目光落在他身上说道：“你的实力是比较弱，我告诉你吧，不过对我来说，这终究只是鸡毛蒜皮而已。”

    

    他手中的那一把匕首一下子就刺进了他的胸膛，转眼之间他便倒在了地上，没有了生命气息。

    

    秦风远远的站在边上显得有些失望，刚才他的手段真的还是太弱了一些，现在他甚至都有些不愿意再跟济世打下去了。

    

    陈天涯想要从地上站起来，可是他尝试了很长的时间却仍旧无能为力，现在的他终于已经明白自己不可能是秦风的对手。

    

    现在到底该利用怎样的办法才可以把秦风给打败？

    

    陈天涯握着手中的那一把大刀，红色的鲜血从他的手臂上不断的流淌而下，在这一刻他仍旧在用尽全力的坚持，他不愿意就这样选择退缩，懦弱的投降。

    

    不过可惜陈天涯明白，他跟秦风两人之间的实力差距毕竟摆在那里，不管他做些什么都始终不能够达到目的地，他忍不住剧烈的咳嗽起来。

    

    “我承认我打不过你。”

    

    陈天涯很爽快的说道：“不过我告诉你吧，你要是真的敢把我给杀了的话，我的师傅是不会饶了你的，在我的背后还有更加恐怖的靠山。”

    

    他刚刚所说的话也的确是给秦风带来了某种程度上的冲击，不过仔细想了想，对于他来说也根本没有什么好大不了的。

    

    如今的秦风还并没有用尽全力，要是他真正拼尽全力对他动手的话，那个家伙一定会死在他的手里。

    

    “接下来你完了！”

    

    他发出了愤怒的咆哮，转眼之间来到了陈天涯的身边，一下子就把它给干掉。

    

    陈天涯一下子倒在了地上，红色的鲜血在不断的流淌而出。

    

    这场战斗彻底的画下了句号。

    

    ……   

    大胖子站在房间里面把双手抱在胸前，现在的他仍旧在安安静静的等待着。

    

    他非常相信自己所拥有的实力，现在秦风肯定已经被天涯部落给彻底的干掉了。

    

    把他给除掉，这本身就是一件非常简单的事儿，没过多久外面传来的敲门声，大胖子也感觉到非常的好奇。

    

    他赶紧走上前去，把门打开之后就看见了自己的一个手下站在那里。

    

    手下的眼神当中写满了惶恐和不安，他好像特别的害怕，整个人的身体也在不断的颤抖。

    

    看见手下的种种表现，他的眼神当中充满了好奇，不知道这到底是怎么回事，希望他能够告诉自己。

    

    “老大我告诉你，那个叫做秦风的家伙回来了，他真的一个人把整个天涯部落都给灭掉了。”

    

    听到这句话，他的身体在微微颤动，显得有些不可思议。

    

    一个人想要把整个天涯部落给灭掉，还是有些不可能。

    

    他咬牙切齿的说道：“不过我希望你能够做好足够的心理准备，现在我们想要把你给杀了的话，尽管难度有些大，但也并不代表无法达到目的。”

    

    后者还是在安安静静的听着。

    

    现在的他们想把秦风给打败，难度未免也太大了一些，就连天涯部落那么多的顶尖高手联合起来，都不是秦风的对手。

    

    他的手段太令人震撼了。

    

    没过多久，他把房间的门给打开就从屋子里面走了出来，果不其然远远的就看见了秦风，还是站在那里跟之前一样。

    

    在他的身上背负着一把长剑，他浑身上下也都爆发出了，极其强悍而恐怖的杀气。

    

    周围的那些人看到之后，在这一刻也都是受到了无与伦比的惊吓，正是他们终于明白了对方的实力到底有多么的强大。

    

    现在想把他给打败恐怕是不可能的。

    

    当他看着秦风，朝着自己慢慢走过来的时候，他忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声。

    

    不管怎么样，他都没有想过有一天事情会变成这个样子，不得不承认是自己低估了他的实力。

    

    “你就这么点本事吗？”

    

    他远远地站在边上观望，身体连续不断的后退，现在差点直接摔倒在地。

    

    如今的他是真的被吓到了。

    

    “你一个人真的把天涯部落给灭掉了。”

    

    他紧紧的咬着牙，在用尽全力的挣扎，想要摆脱束缚，可是不管怎么做就是无法达到目的。

    

    不得不承认这一切的确是真的，把他给吓到了。

    

    “很好！”

    

    他当着秦风的面说道：“我承认真的是我小瞧了你，现在我真的没有那样的本事可以完全把你给战胜，但是还有一件事情你得牢牢的给我记住。”

    

    他现在也是在安安静静的听着，表现出了无与伦比的恐怖。

    

    来到他面前秦风说道：“之前我不是都已经跟你说过了吗？

    就你那样的本事，有几个人可以把我打败？”

    

    如今的大胖子都恨不得要当着秦风的面哭出来了，要是早知道有一天他的本事可以达到如此强大而恐怖的地步，当时在借给他几百个胆子也不敢随便乱来。

    

    不过有些可惜……   

    这一切对他们来说实在显得太过遥远了。

    

    “你就不要再跟我在那里罗嗦那么多了，我跟你讲吧，就你那样的本事，现在不管怎么做都不可能是我的对手。”

    

    他在不断的告诉自己现在一定要保持最基本的平静。

    

    不过有些可惜。

    

    他努力尝试了很长的时间，还是不能够达到那样的程度，如今的他也终于已经知道了自己遇到的这个高手到底有多么的厉害。

    

    大胖子没过多久便进入了里面的房间，他的思考接下来到底该利用怎样的办法才可以解决困境。

    

    不行。

    

    现在他一定要保持最基本的冷静。

    

    要不然的话，恐怕到时候的情况就会变得格外的糟糕。

    

    到底该利用怎样的办法解决？

    

    

