    天瑜心中清楚的知道，现在这个时候，自己没有别的选择。

    为了将来，只有拼一拼，否则的话……

    此时此刻，天瑜独自一人，暗中前往幽冥大陆通往天玄大陆的通道之处。

    而林清尘，这是跟女儿在一起，听着女儿诉说这些年，所经历的一切。

    不久之后，当林清尘了解到，姬靖荷在幽冥大陆的一切之后。

    而后，姬靖荷终于开口说道。

    “父亲，您，能去看看母亲吗。”

    姬靖荷，并没有因为，自己现在见到了，从小到大，都想着看到的父亲。

    从而，忘记了此刻，还在幽冥大陆的母亲天瑜。

    姬靖荷心中清楚，自己的母亲，其实也是想念父亲的。

    只是，母亲有自己的事情要做。

    她，有她的苦衷。

    所以，这么多年来，虽然一直不曾说，但是姬靖荷，在很多时候可以看到，天瑜总是看着一个方向出神。

    她知道，母亲心中，其实也记挂着，远在天玄大陆的父亲。

    而现在，她这个作为女儿的，既然已经找到了父亲。

    而且，林清尘也承认了她，并且很是兴奋。

    对于自己的出现，可以说很是惊喜。

    所以现在，姬靖荷想着，若是有可能的话，希望父亲林清尘，可以去见一见自己的母亲。

    她知道，双方的立场不一样，这个请求，可能有些让父亲林清出任为难。

    可是，她不奢望，父亲林清尘现在就可以去。

    只要，林清尘答应了她，那么就足够了。

    她相信，父亲林清尘，若是答应的话，必然会遵守的。

    姬靖荷说完之后，其实心中还是有些忐忑的。

    所以此刻，有些紧张的看着父亲林清尘。

    而林清尘，听到女儿的话之后，笑了笑，抚摸着姬靖荷的秀发。

    “傻丫头，为什么会这么问。”

    林清尘，心中怎么可能不想着，见到天瑜。

    不仅如此，也在想着，将天瑜给带回来。

    而且，这还是在林清尘，不知道有姬靖荷存在的时候，就有的想法。

    而现在，女儿被天瑜抚养长大，很聪明乖巧。

    林清尘在这个时候，更是不可能，让天瑜一个人，留在幽冥大陆那边。

    可以说，其实林清尘早就想好了。

    姬靖荷还未曾开口之前，就已经决定了。

    在大战开启之前，必须要将天瑜带回来。

    就算是不为了自己，哪怕是为了他们两个的女儿，都必须要这么做。

    林清尘可不想，让自己的宝贝女儿，才见到父亲，就要跟母亲彻底的分离。

    他的女儿，就算是处于乱世，也必然要集万千宠爱于一身。

    又如何，能让她没有了亲生母亲呢。

    “父亲这是答应了吗。”

    姬靖荷，本就极其的聪慧。

    此刻，从林清尘行为，还有所说之言的语气，就可以判断出来。

    自己的父亲，心中必然有母亲的位置。

    要不然的话，纵然是因为有她的存在，也不会是现在这种态度的。

    “难道，你觉得父亲不会答应，我们家小公主所说吗。”

    对此，林清尘轻轻捏了捏姬靖荷的脸颊，算是更加明确的告诉姬靖荷。

    这件事情，其实不用问，都已经有答案的。

    而听到林清尘所说之后，一向温柔乖巧的姬靖荷，直接开心的惊呼出声。

    看着女儿此刻，雀跃的样子。

    可以说，林清尘更是下定了决心。

    不管之后，会面临什么样的处境。

    自己，都一定要将天瑜，带回天玄大陆这边。

    他不希望，自己的女儿，以后活在失去母亲的沉痛之中。

    不能让女儿，才刚见到父亲，以后就没有了母亲。

    林清尘想的很清楚，幽冥大陆，是一定要去的。

    只是，时间或许会晚一些。

    因为，在没有十足的把握，平息一切后果之前，是不能够，轻易出手的。

    毕竟，天瑜的身份，让很多势力，都很是忌惮。

    总之，很多因素，都是障碍。

    也就是说，其实机会，只有一次。

    若是不能一次，直接将这件事情处理好。

    那么，以后再想做，可就难了。

    或许，连机会都没有了。

    也就是在这个时候，本来已经离开的圣长老们。

    以及，林星月她们，此刻出现在了林清尘和姬靖荷所在的地方。

    随着他们的到来，姬靖荷才算是恢复了之前的样子。

    对此，众人都以极其宠溺的眼神，看着姬靖荷。

    而姬靖荷，看到这一幕，到是显得有些不好意思了。

    因为，在她来到天玄大陆之前，来到这里之前。

    可以说，心中幻想过，无数种可能。

    有可能，圣族的人，不承认她的身份。

    有可能，自己的父亲，也不承认自己的存在。

    总之，一切不好的后果，姬靖荷都想过。

    可以说，完全没有想到，自己的父亲，以及圣族的诸多强者。

    还有，其他知道自己身份的人。

    他们，对自己的出现和存在，竟然会是如此态度。

    不仅如此，自己心中，一直以来的愿望，比见到父亲林清尘，更大的愿望，也会实现。

    现在这个时候，看着众人的神情，姬靖荷有些不知所措。

    “乖孩子，来奶奶这里。”

    此刻，谢凝语对着姬靖荷招了招手，示意姬靖荷，到她的身边坐下。

    而姬靖荷，这会自然是乖巧的很。

    对于这些，自己第一次见到的亲人，她确确实实的感觉到，这些人是真心对自己好。

    那种发自内心的情感，是骗不了人的。

    林清尘看到此刻，众人出现在这里。

    现在这个时候，也没有忘记该做的事情。

    “妖皇那边，已经能够确定了，他会站在我们这边。”

    仅此一句话，就说明了这一次，前往妖族的结果。

    听到林清尘所说，众人到是没有什么意外。

    因为，若不是如此的话，林清尘现在，就算是能够出现在这里。

    那么，也不会是那么淡然的。

    纵然，姬靖荷出现，也不会让他忘记了，现在所面临的处境。

    姬靖荷的出现，不仅让林清尘知道了，自己有一个女儿。

    其实，也从跟女儿的谈话中，知道了幽冥大陆的一些事情。

