    蛙蛙：“我的天，林凡大神的这个韧性到底有多少啊，这控制在他这里好像没什么用啊？”

    看到这一幕的蛙蛙都愣住了，虽然知道大树这盘做的是个水银鞋，但这被控制的时间也太短了吧，这可是满蓄力的杜朗护盾啊。

    米乐：“我感觉林凡大神估计天赋里面带的也全都是韧性，他知道这盘对面的控制很多，估计韧性直接拉满了。”

    而就在这时候，贴心的导播也将林凡的天赋图标给拉了出来，好家伙，确实是天赋里面的韧性全都拉满了。

    这样的话，就能解释为什么控制控不住林凡了。

    周舒怡：“还真是，林凡大神的游戏理解真行啊，这样的话团战里这个大树还真的不好搞了。”

    此时的团战还在继续，而大树在击杀厄斐琉斯之后已然无敌了。

    现在的IG根本没人能打得动眼前这个大树。

    最重要的是，他还不仅仅是肉，伤害还真的不低。

    看他打厄斐琉斯和加里奥的时候就可以看的出来。

    频繁触发的恶魔之拥效果让林凡的大树在攻击的时候可以附加额外的伤害。

    而日炎圣盾的持续灼烧效果也为林凡提供了不少的输出。

    此时的团战已经进入了最后的阶段，因为林凡的存在，皇族这边已经全面优势。

    虽然也阵亡了两人，但IG这边却全军覆没了。

    看着自己黑暗的屏幕，rookie已经有点傻眼了。

    他是真的没有想到，自己一个加里奥在团战的时候能被大树锤死。

    而且还是追着锤，简直恐怖。

    蛙蛙：“这大树确实很能打啊，这种发育的大树我估计以现在的情况，没个三十五分钟这厄斐琉斯都打不动。”

    米乐：“确实超前发育的大树很肉，这一波就能看得出来，林凡顶在前面厄斐琉斯这种英雄都没办法输出了。”

    周舒怡：“林凡大神是真的猛啊，这种英雄都能给他玩成这样。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这是什么东西啊，怎么大树的伤害可以这么高的吗？又肉又有伤害啊。”

    西卡：“你还别说，这一套出装的大树好像真的有点东西的，伤害和防御都不错，我现在都想去玩一把了。”

    KID:"林凡大神真的是理解鬼才啊，我现在算是知道他这盘为什么选个大树了，原本以为是想着混一把，现在看来完全不是这么一回事啊。"

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这兄弟的大树刷新了我对大树这种笨蛋英雄的认知，这东西什么时候这么猛了啊。”

    莱特米：“看来新版本的到来让这些冷门英雄重获新生了啊，这一波让我感觉还有很多英雄没有被开发出来。”

    水晶哥：“你要这么说确实是这样，这种英雄都能玩成这样，那其他的英雄我感觉也可以啊。”

    游戏内，团战结束了，皇族这波可以说是大胜。

    在拿下大龙的情况下还团灭了IG。

    这是皇族除了林凡之外的其他人没有想到的。

    要知道，在女警第一时间被芮尔和加里奥控制的时候，他们还以为这波团战要爆炸了呢。

    哪知道林凡一个人单防厄斐琉斯成功，还给厄斐琉斯杀了。

    这也让正面战场没有吃到厄斐琉斯的任何伤害。

    虽然女警最终还是在鳄鱼等人的集火中阵亡了，但这一波的团战胜利也为皇族拿下了不小的优势。

    现在已经到达游戏的中后期了。

    这种时候被团灭一波那可不是开玩笑的。

    也就是这一波皇族的其他人血量不是很健康，要不然最少一路是要有的。

    当然了，这种时候野区是肯定要吃一波的。

    毕竟现在这个时间段IG这边的复活时间也还是需要很长的，虽然推塔的时间可能不够，但吃一波野怪的时间还是有的。

    团战都打赢了，这不拿点资源怎么行。

    就这样，ig的两片野区被皇族这边吃的干干净净，甚至连一个小的野怪都没有留给宁王。

    这让刚刚复活的宁王很是难受。

    这下好了，复活是复活了，一点经济都吃不了。

    如果这是路人局排位，那宁王这种时候肯定是要开始吃兵线了。

    可现在这是在比赛啊，兵线他作为打野是不能轻易吃的。

    一般这种情况兵线都是给线上的人吃的，毕竟他们这边还有个厄斐琉斯呢。

    说白了，现在这盘还能不能赢，那完全就是看厄斐琉斯的发挥了，你给人家厄斐琉斯的兵线吃了。

    那厄斐琉斯吃什么。

    再说了，现在这个时间段其实赵信已经基本没什么用了。

    确实在前期赵信的统治力很强，但随着时间的推移，这种类型的英雄会越来越弱，要不然也不会被人称为后期的超级兵了。

    皇族队内语音中。

    小虎：“我靠凡哥，你这个大树怎么这么猛啊，这么肉输出还那么高，我怎么有点看不懂了啊。”

    小明：“确实有点离谱了，这东西发育起来没想到能这么狠啊，难怪这盘你要选大树了，黑科技啊。”

    听到队员们这么说，林凡笑了笑。

    “这盘发育好，再加上对面都以为我没有伤害，所以这一波很好得手了，下一波就得看你们了。”

    是的，林凡说的没错。

    其实这一波敌方最大的问题就在于他们轻敌了。

    试问一个坦克英雄大树在团战中，大多数人基本都会认为他就是一个在前面抗伤害的英雄。

    哪里会觉得这东西的伤害高呢，要不然厄斐琉斯也不会直接走到林凡的脸上去输出了。

    不过这波团战打完之后，林凡还想要碰到厄斐琉斯可就很难了。

    接下来的团战这种机会只会越来越少，队员们的发挥尤为重要。

    所以现在这种时候，林凡能让的经济已经开始让了。

    他这盘发育的非常好，这波团战打完已经五件套了，加上一块表，妥妥的六件套。

    补充一波装备之后，皇族众人直接来到中路集结。

    他们现在可是还有大龙BUFF的啊，这种时候不推进是不可能的。

    而IG这边也很清楚，皇族这边是一定会上来的，所以辅助这时候已经早早的将防守眼位给做好了。

    中路，皇族众人浩浩荡荡的带着兵线向着IG中路高地塔而来。

    这里皇族这边还特意卡了一下兵线。

    为的就是可以让两个炮车同时来到线上。

    要知道被大龙BUFF加持的炮车，那伤害是非常高的，打防御塔的伤害很是离谱。

    这不，两个炮车齐射直之下，IG这边的防御塔正在飞快的掉血。

    这时候ig就有点尴尬了，因为他们这盘在推线方面手还是很短的。

    一个加里奥的伤害并不是很高，尤其是在面对这种被强化之后的大炮车。

    再加上现在的厄斐琉斯已经对大树有阴影了，他根本就不敢直接走上去清理跑车。

    因为林凡现在的站位非常靠前，那意思已经很明确了。

    你厄斐琉斯只要敢上前一步，那么我直接开团。

    现在这种敏感的时期，如果被大树开到，那游戏可能要直接结束了。

    蛙蛙：“IG这边这波不好守了啊，这中路的高地肯定是要给的，皇族这边的火力太猛了。”

    米乐：“主要是这两个大炮车没办法处理，林凡大神的这个站位很是刁钻，根本不给IG这边的人清理机会。”

    周舒怡：“确实如此，那高地塔这么一掉，IG接下来的游戏就很难打了呀。”

    此时的KI上校出来凑热闹了。

    他将自己的分析说了出来，同时给了一个六四开的胜率分析。

    DYS直播间。

    笑笑：“啊？现在这种情况还有六四的吗？我感觉最多三七啊，这大树谁能处理啊，女警直接完美输出啊。”

    西卡：“确实我也感觉这胜率高了，恐怕是给IG面子吧，不可能有四的呀，太高了。”

    KID：“只能说团战如果现在打起来，IG这边基本上没有胜算，皇族这边的前排太顶了，对比之下，鳄鱼基本没用，上一波闪现还给用了，这一波如果打起来鳄鱼恐怕都碰不到女警了。”

    而这时候，游戏中的中路高地防御塔已经被推掉了。

    接下来皇族继续推进水晶。

    而IG众人也只能退后了。

    没办法啊，他们很清楚现在如果打起来他们是几乎没有胜算的，厄斐琉斯的装备还差一点。

    他们必须要继续拖下去。

    而在拿下中路的水晶之后，皇族这边也并没有直接想要一波。

    因为他们的血量在推进高地的时候其实已经掉了一些了，如果强行开团的话恐怕会有危险。

    这种时候他们还不如直接拿下小龙呢，这可是一条火龙，对于他们的伤害会得到一定的提升。

    第三条小龙拿下之后，两支队伍似乎达成了某种默契，这种时候大家都不想打。

    皇族这边是想要等到他们的第四条小龙。

    毕竟是火龙魂，如果能拿下的话，对于他们后面的团战会有非常大的提升。

    而IG这边则是为了厄斐琉斯的发育争取时间。

    在他们看来，厄斐琉斯的装备越好，他们的机会越大。

    这不，厄斐琉斯终于做出了自己的大穿甲弓。

    第四件也已经在路上了。

    五分钟后，厄斐琉斯四件套，而林凡此时已经满格装备外加吃上了钢铁合剂了。

    血量更是已经接近五千。

    因为吃了钢铁合剂的原因，他的身形都要比其他的英雄高大不少，看过去满满的安全感。

    这就是前排应该有的状态啊。

    蛙蛙：“小龙刷新了，看来这是最后一波团战了啊，两边肯定都不会想着放弃这条小龙的。”

    米乐：“不过IG这波真的可以打的过皇族吗？这大树他们怎么处理啊，厄斐琉斯现在的装备不错，应该是有机会的。”

    周舒怡：“很期待这最后一波的团战，不过我还是希望皇族这波能赢的！！”

    游戏内，此时的气氛剑拔弩张。

    两边的辅助开始做着自己身边的视野，而其他有扫描的则是开始清理敌方刚刚布置的视野。

    没办法，这种时候双方最需要的就是视野了，哪怕多一个视野对团战都可能出现意想不到的改变。

    而就在这时候，导播的一个镜头给到了此时在蓝色方下路三角草的位置。

    那里此时有一个真眼。

    这个真眼的位置非常刁钻。

    看到导播这种镜头，解说们自然也知道导播是什么意思。

    蛙蛙：“这个真眼是谁放的啊，这里的一个真眼ig这边是没有发现的，会不会成为伏笔啊？”

    蛙蛙这么一说，懂事的导播直接将刚刚的画面给切了出来。

    原来就在小龙刷新之前的一分钟，林凡卡视野来到了下路三角草，放下了这个真眼，随后直接选择了回城。

    米乐：“我的天，林凡大神这操作我是服气的，我原本还以为是辅助放的呢，原来是他特意放的这个眼位啊。”

    周舒怡：“那这样的话可能林凡大神会直接选择传送这个眼位，到时候IG这边恐怕要炸啊。”

    这个眼位的位置非常刁钻，可以说是一个天衣无缝的传送眼位，如果时机成熟直接传送到这里，那么对于IG这边将会是灭顶之灾。

    这不，正面已经开始有一些小摩擦了，大家都在试探着对方。

    而林凡这边先是在正面漏了一下脸，随后一发E技能直接扔到敌方身上。

    这意思很明确了，那就是告诉你们，我在正面。

    下一秒，林凡直接走到草丛随后传送。

    这个传送的位置就是那真眼放着的位置。

    而此时的IG显然没有发现林凡已经传送了，他们还在不断的用小技能消耗皇族呢。

    皇族队内语音中。

    林凡：“正面可以直接开团了，我在后面，你们看好我的位置。”

    听到这话，小明看了一眼林凡的位置，此时的林凡正在向着IG的后方走，而且大招也已经开启了。

    看到这一幕的小明不再犹豫，一发Q技能直接向着前排的鳄鱼而去。

    这波无论开到谁都没关系，只要能给团战开起来就行。

    泰坦Q技能命中鳄鱼的同时，直接闪现一发大招向着厄斐琉斯而去。

    突如其来的大招让厄斐琉斯的反应也很快，直接利用狂风之力想要拉开距离。

    可就在他狂风之力释放的一瞬间，自己身后突然出现了藤蔓。

