    曼联赢得曼市德比。

    领先曼城高达7分。

    同时利物浦本轮在客场1:1战平富勒姆。

    曼联领先利物浦的优势扩大到了3分。

    而热刺则杀到了积分榜第二位，与利物浦同分但净胜球领先。

    似乎穆里尼奥还真是来复仇了。

    两天后，叶一锋在家中书房中视频连线FIFA年度颁奖典礼现场。

    挺着大肚子的唐沫特意将书房背景整理了一番，让叶一锋坐在沙发上，背景看起来更有品味格调。

    叶一锋穿着休闲装正襟危坐，心情有些怪异。

    他正对着摄像头，也能够从前方的显示器屏幕上看到自己的画面，而唐沫则在镜头之外用平板看直播，直播画面中有FIFA主席因凡蒂诺主持典礼，典礼现场的大屏幕上不但有叶一锋，还有总裁，莱万多夫斯基，梅老板等人。

    FIFA足球先生的候选人高达11人。

    当颁发普斯卡什奖的时候，大屏幕上播放了一些候选的进球。

    叶一锋入选的进球正巧来自之前打埃弗顿的倒挂金钩。

    而同时入选的还有孙兴慜的长途奔袭一条龙破门。

    看到这个片段时，中国球迷无情吐槽。

    “孙棒子虽然牛逼，但他入选的进球，叶神每个赛季不说多，5个打底！”

    “FIFA在装逼，装模作样搞得好像这个奖项很有竞争力一样，叶神年度进球TOP10随便挑一个都能获奖。”

    最终叶一锋还是荣膺了普斯卡什奖。

    他发表获奖感言时对着摄像头说道：“主席先生问我对打进这个进球的想法，我认为那会激励着我去努力打进更多更精彩的进球。”

    就这么简单。

    到了最后压轴的FIFA足球先生评选。

    大屏幕上的总裁始终面无表情，他今天完全是陪衬，梅老板缺席，没有视频连线。

    莱万多夫斯基脸上有一丝期待。

    2020年，可以说莱万多夫斯基的拜仁慕尼黑没输过！

    横扫所有荣誉。

    这一点是他竞争足球先生的资本。

    可现在他却毫无底气。

    叶一锋已经蝉联了欧足联赛季最佳。

    FIFA难道不是和欧足联同流合污？

    中国球迷继续吐槽。

    “有什么可选的，叶神不当选，天理难容！”

    “能打的就一个莱万多夫斯基，小万啊，不是欺负你，咱们不比进球，也不比助攻，你肯定输得一塌糊涂，但凡你能在德甲守门10分钟，你能获奖叶神绝对没脾气。”

    “莫名心疼我罗，从头到尾除了开头接受采访，后面完全是上电视的观众。”

    当最终结果揭晓时，叶一锋脸上露出了淡淡的微笑。

    FIFA足球先生三连庄。

    莱万多夫斯基就差翻白眼了。

    总裁倒是为叶一锋鼓了鼓掌。

    叶一锋再次发表获奖感言，谦虚地表示有很多球员表现很出色，给了他很大的压力。

    作为世界足坛的一名小将，他会继续努力。

    最后当直播快结束时，叶一锋这边视频画面中有人乱入出镜！

    “完了吗？诶，还没有，呀，对不起！”

    唐沫探头在镜头前露了脸，瞬间一张大脸贴满了叶一锋这边的屏幕，因凡蒂诺在现场都吓了一跳。

    反应过来后对叶一锋说道：“代我向你的夫人问好，期待明年你能和她一起来到典礼现场。”

    叶一锋对不小心犯了错的唐沫招招手，她走到叶一锋身边，一同对视频中的因凡蒂诺挥手道别。

    “叶嫂快生了啊，看这架势搞不好又是双胞胎！”

    “要不咋说叶神基因强大！”

    “唉，难怪叶神不出门，有叶嫂相伴，不生孩子简直浪费！”

    ......

    舰队街为叶一锋感到惋惜。

    金球奖今年取消评选。

    否则也大概率能够三连庄。

    舰队街同时表示叶一锋正在缔造属于他的一个时代！

    2013年登陆法甲。

    2015年登陆西甲。

    2018年登陆英超。

    2016，2018，2019三次欧冠冠军。

    过去五年，叶一锋正式终结梅罗时代，开启了魔王时代！

    但想要在历史上镌刻独一无二的辉煌印记，他还需要延长自己的巅峰，以及掠夺更多的荣誉。

    联赛第13轮，曼联做客挑战谢菲联，叶一锋从卡灵顿训练基地与球队出发时，博格巴便很自觉地帮他拎包，曼联队内正在进行新的纪录片拍摄。

    博格巴毫不在意自己当拎包小弟的动作被影像记录下来。

    这活儿多少人想干还没机会呢！

    马夏尔伤愈复出，但还进首发阵容。

    赛程密集连续作战，曼联整体状态开始出现了明显的波动。

    谢菲联排名联赛倒数，在主场努力抢分专注认真。

    曼联延续着之前打弱旅的战术。

    开场便拉满节奏试图通过施压来打崩对手的防线。

    连续冲击之下他们是把节奏拉起来了，但进攻完成质量有些拉胯。

    最后一传问题有些大，射门质量自然也会受到影响。

    谢菲联却在连续反击之下打穿曼联的防线，前锋马科里科为球队首开纪录。

    破门之后谢菲联众将互相提醒加强防守，然后目光都汇聚在了叶一锋的身上。

    或许是因为积分榜上领先利物浦和热刺3分，卡里克倒是一点儿都不紧张。

    他对球队充满信心，同时也要摆出名帅的架势。

    不能稍微有点儿风吹草动便大惊小怪。

    镇定，从容，一切尽在掌握中。

    曼联加强攻势，叶一锋遭遇强力封锁。

    对手对他的限制从战术到小动作全方位拉满。

    一时间曼联在前场攻势受挫。

    两个边锋也不太给力。

    马夏尔坐在替补席上蠢蠢欲动。

    比赛第29分钟，令人意想不到的一幕出现了。

    叶一锋在夹击中将球回敲。

    林皇后方接应中顺势连停带趟向前突进，当他过了一人之后盘带冲过叶一锋身边，谢菲联众将迅速反应过来。

    卧槽！

    林皇这架势是要干大事！

    匆忙去逼抢林皇的谢菲联众将生动演绎了什么是送人头。

    附近的人轮番上去送，每个人逼抢的意图都很明显，林皇连续扣球和拉球变向，虽然看起来有些磕磕绊绊。

    但他却直接杀入了禁区左肋地带后跑动中调整一脚搓射将球射入了球门远角！

    破门之后林皇冲到场边手舞足蹈，就差响起他的BGM！

    红魔众将纷纷跑去祝贺林皇。

    刚才他的表现，梅罗叶神也不过如此！

    炸场级的表现！

    叶一锋为林皇开心。

    好歹他也在意料之外混了个助攻。

    比赛继续，林皇越踢越有信心。

    如果说刚才只是灵光一闪，那么上半场比赛结束前，他鬼使神差地跑到左路又过人突破后切入内线将球传中的表现则又足以令人惊讶。

    拉什福德门前包抄完成破门。

    曼联反超比分！

    叶一锋看着拉什福德，格林伍德，林加德，三个小德冲去场边庆祝！

    新老少大英帝星极为抢眼！

    叶一锋看看队友们，似乎自己一下子变得无关紧要。

    喂喂喂。

    我，世界足球先生三连庄，怎么抢我的风头？！

    曼联客场2:1谢菲联。

    半场比赛结束，两队回到了更衣室内稍事休息。

    卡里克气定神闲，指挥若定。

    看吧，一切尽在掌握中。

    尽管他也没想到林皇今天突然爆发。

    下半场双方易边再战，谢菲联被反超之后心态出现了变化。

    居然想要主动压着曼联进攻！

    曼联给了他们机会去尝试。

    当谢菲联强攻受挫之后，曼联田径队立即发挥作用。

    叶一锋幸亏留了个心眼，没有回撤很深，否则这一波反击恐怕未必能跟上！

    当格林伍德在右路传球到中路之后。

    叶一锋停球佯装传球到左侧找拉什福德，后卫埃根重心刚偏斜，叶一锋拉球转身马赛回旋完成过人，单刀了！

    门将拉姆斯戴尔弃门而出，叶一锋冷静地推射将球送入球门右下角。

    呼！

    幸亏跑的及时，否则这球多半又是两位大英帝星之间的配合了。

    他转身冲去庆祝，红魔众将纷纷冲去祝贺。

    谢菲联这球丢得不算冤枉。

    既给了曼联快攻的环境与机会。

    又没防住曼联大魔王。

    冲动了！

    想要压着曼联打，看看上一轮的曼城，他们都怂了。

    谢菲联两球落后却又变得谨慎起来。

    实在不希望在同一个坑里跌倒两次。

    曼联则稳扎稳打，比赛第70分钟时，拉什福德在前场左路被犯规，叶一锋去主罚任意球，他将球吊入禁区内，马奎尔久违地一展头球威力。

    头球破门！

    曼联4:1谢菲联！

    锁定胜局。

    卡里克换人，曼联降节奏。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    新奖池刷一波。

    红魔传奇，加里-内维尔！

    叶一锋蛋疼。

    说加里-内维尔强吧，好像也没强到哪里去。

    中规中矩没特别强的特点。

    进攻不出彩的边后卫，他也不可能放到磐石组中。

    这边开挂没多久，叶一锋也被换下场了。

    马夏尔回到场上想要趁着虐菜找回状态。

    但表现一般般。

    曼联最后时刻还被谢菲联扳回一球。

    幸亏不影响最终结果。

    曼联4:2拿下谢菲联，继续连胜。

    表现不错的林加德赛后在更衣室中载歌载舞，把气氛搞热！

    同一轮联赛中曼城被西布朗逼平，落后榜首曼联高达9分！

    压轴大战中利物浦主场2:1绝杀热刺。

    利物浦在积分榜上紧追曼联，热刺则距离榜首有了6分差距。

