
　　白宁越大概是唯一一个不是明星也不是主播,却因为担着别人的绯闻小男友身份而红了两年的人。

　　原本大人们还会在意,林云帆他们几个还会打趣，后来大家就都见怪不怪了。

　　假新闻只能糊弄不知情的人,知情的看的是真相。

　　等苏酥开始对真相感到不安，是菀菀初三下学期,那时候在在、白宁越他们四个升入A大附中高中部。

　　高中部在老校区，离家更远,虽然开车接送他们上下学能节省很多时间,但还是不现实，而且花那么时间在路上，他们也嫌烦。

　　他们四人一商量，就在学校外面租了房子。

　　这事都没和大人说,但他们也向来让人放心,苏酥他们几个就由着他们了。

　　周日到周五会住在租的地方，周六会回来一次。

　　苏酥发现每逢周六,菀菀就会很开心。

　　今天也一样，她非常细致的自己挑选好漂亮的衣服，往外跑。

　　苏酥在客厅，拦了她一下,问道：“你干嘛去？”

　　菀菀笑道：“妈妈不是说我成绩不好怕我考不上好学校吗？我去找白宁越，让他给我补补。”她转过身，让苏酥看她的书包,示意苏酥她是去学习的。

　　苏酥：“你哥哥也回来了,他也可以教你。”

　　菀菀：“哥哥一点耐心也没有,讲的也不好，我不让他给我讲。”

　　正好在在下楼，听见这句，走过来在菀菀头上敲一下，“我给你讲过吗？就说我坏话。”

　　他身量抽长，菀菀已经不低了，头顶还是只到他肩膀处。

　　苏酥：“在在，你的成绩好，辅导一下你妹妹吧，省的让她去麻烦别人。”

　　菀菀不依，“妈妈，我都和白宁越说好了，又是我拜托他的，总不能爽约吧？”

　　苏酥：“这就是你不对了，你明明有哥哥，为什么还舍近求远，让白宁越帮你？人家好不容易歇一天，还想做些自己的事呢，你干嘛去打扰？”

　　在在看苏酥生气了，拍拍菀菀，让她不要再惹苏酥，道：“哥哥教你就可以了，保证一点气都不生的把你教会，走吧走啊，去你房间。”

　　菀菀犟脾气，但看苏酥眼里没有一点让步，哼一声，甩开在在的手，“我自己走。”气呼呼的上楼。

　　在在看同样在生气的妈妈，劝道：“妈妈，别在意了，多大点事，再说菀菀和白宁越是朋友嘛，让他帮忙他不也会生气的，白宁宸拉我去做什么事我也不会觉得麻烦啊。”

　　不是那回事，苏酥烦躁的舒口气，对在在摆摆手，“没事，你上去吧。”

　　在在不知道她怎么了，也不知道再说什么好，点点头上楼去。

　　……

　　他一进屋见菀菀的书包被她随手扔在沙发上，她自己正趴在床上拿着手机打字，跟本没一点要学习的样子。

　　在在：“你好歹也先把书拿出来，在书桌前坐好吧。”

　　菀菀：“书就在书包里，你帮我拿吧，我现在没空，等会儿再学。”

　　在在：“.…..”

　　他走过去，站在菀菀旁边，问她：“你忙什么呢？”

　　这么没诚意的学生，就算再有耐心的老师，也不想教。

　　菀菀注意到他靠近，立马把手机收起来，走的离他远点，继续打字。

　　在在：“什么啊？这么神秘，和谁聊天呢。”

　　菀菀没有回他。

　　她在和白宁越聊天，向白宁越抱怨她妈妈不让她过去的事。

　　菀菀：“不就去找你帮个忙吗？我都说你同意了，妈妈还不让我去，不知道她怎么想的。”

　　她到底为什么来找他，是不是为了补习，两人心知肚明。

　　白宁越也是想让她过来的。

　　也……一周没见了嘛。

　　白宁越想了想，“你等等，我有办法。”

　　他知道苏酥最大的爱好是动漫，且之前和菀菀聊天时，菀菀告诉他她妈妈最喜欢的动漫是《假面人》。

　　巧的是《假面人》最新出的剧场版今天上映。

　　他上网订两张票，去找宁可。

　　宁可在客厅里窝着，正和路过白宁宸说话。

　　白宁越走过去，对白宁宸道：“有时间吗？要不要出去玩？”

　　白宁宸：“顾在哥他们喊你出去吗？”

　　白宁越摇头，“他们没有安排，但待在家里很无聊，想出去放松一下。”

　　白宁宸想了想点头，“好吧，反正我也没有事，去哪里玩？”

　　好几次只和哥一起出去，也挺有意思的，所以他还是挺乐意的。

　　白宁越：“鑫豪影城，”

　　白宁宸惊的瞪大了眼，没有料到他哥竟然会约他去看电影……

　　宁可倒没觉得有什么，只当最近有他感兴趣的电影，“去看什么啊？妈妈也没事，可以和你们一起去吗？”

　　白宁越：“《假面人》的最新一期剧场版。”

　　宁可：“你也喜欢《假面人》？你苏酥阿姨也喜欢。”

　　白宁越问白宁宸，“去吗？”

　　白宁宸正要点头，猛然发现哥哥一直盯着自己看。

　　不太正常。

　　是去还是不去？

　　他道：“我不感兴趣，不去了吧？”

　　白宁越：“票都订好了。”

　　白宁宸陷入沉思，所以呢，是去还是不去？

　　脑子一转，他似乎意识到什么，果然摇头，“不去，无聊，我才不去。”话落转身走人。

　　白宁越看他的背影消失在拐角，对宁可道：“既然这样，那我也不去了。”说完也要上楼。

　　宁可有点惋惜，朝他的，“票都订了，要不妈妈陪你去？”M.23sk.com

　　宁越摇头，“妈妈不是说苏酥阿姨也喜欢吗？反正你也没事，就约苏酥阿姨去吧。”

　　宁可：“你真不去了？”

　　宁越点头。

　　宁可也查了下那个剧场，“那好吧，我去问问苏酥去不去。”

　　说是去问问，但她清楚苏酥一定会去，《千面人》火的时候，苏酥简直是不吃不喝的追着看，动画版完结的时候又那么舍不得，早就盼着出剧场版了。

　　……

　　白宁宸在楼上等着白宁越，看他经过，对他道：“我知道你想的是什么。”

　　白宁越没有理他。

　　白宁宸：“你根本就不爱看《千面人》那种东西，那个票原本就是给苏酥阿姨买的。”

　　白宁宸又道：“你和菀菀谈恋爱了。”他用的不是疑问句，而是陈诉句。

　　白宁越还是没有理他。

　　白宁宸：“喂，到底是不是，你要不说我就告诉爸爸妈妈。”

　　“你敢！”白宁越丢下这句话，径直进了自己房间。

　　……

　　宁可来找苏酥时，苏酥确实犹豫了一下下。

　　宁可：“走吧，你在家也没什么事。”

　　苏酥看看楼上，又看看盛情相邀的宁可，矛盾，纠结。

　　她当然也知道今天《千面人》剧场版首映，前几天也订票了，但是为了守着菀菀，硬狠下心肠让自己扎根在这儿的。

　　现在宁可又来诱惑她……

　　宁可：“不方便吗？那就算了，本来也就是因为你喜欢才来请你的，你不方便就改天吧。”

　　宁可说完要走，苏酥看着她的背影，呼喊吐口而出，“等一下嘛。”那可是最新一期啊，“你来请我我当然去了。”

　　……

　　菀菀的事没准是自己多想了，为一点误会与《千面人》剧情版首映失之交臂，未免太可惜了。

　　匆匆去换衣服，敲响菀菀的房间门，嘱咐她在家里好好学习，并让在在看住她。

　　警告在在，“哪儿都不许去，好好给你妹妹补课，我会电话查岗的。”

　　在在应下。

　　然而苏酥刚出门，菀菀就兴冲冲的往外跑，在在赶紧拦她。

　　在在：“你可不能走啊，你走了妈妈打电话过来该怎么办。”

　　菀菀：“好办的很。”她伸手探进在在的口袋，把他的手机拿出来，“我把它带上不就没事了。”

　　在在：“.…..”抢两下没抢过来，干脆算了，“有人找我的话微信告诉我。”

　　……

　　菀菀进了白宁越家，直奔白宁越的房间，“我来啦！”就推门而入。

　　白宁越看她笑的开心的样子，想起白宁宸刚刚的问话。

　　是不是和菀菀恋爱了？

　　严格来说不是，谁也没说透过，可感觉却有点像。

　　一周里总是视频聊天、语音聊天、文字聊天，聊天的时候，会莫名的期待着见面。

　　菀菀见他看着自己浅笑了下，脸红，撇开视线，拉过他书桌前的椅子坐下，把书包拿到身前，“我觉得你肯定比我哥讲的好，才让你教我的。”

　　网上聊天的时候说话那么大胆，可一见面却又矫情了，还要拿什么来掩饰自己的意图。

　　白宁越也不戳破她，道：“嗯，还有一段时间中考，现在起你要好好学习，下半年考到高中部来。”

　　命令她？哼，菀菀笑着撇嘴道：“我干嘛要考到高中部去？”

　　白宁越没回话。

　　菀菀又仰起头，看向他问道：“你现在上高中了，有没有女生追你啊？你有没有交女朋友？”

　　白宁越：“等你考过来你就知道了。”

　　他转身，去给两人接水。

　　菀菀对着他的背影做了个鬼脸，哼，不说拉倒。

　　那她考过去看看吧……

　　“可我的专业课成绩差很多啊。”

　　白宁越：“没事，那些都很简单。”

　　菀菀：“.…..”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第116章 窗户纸+作话免费阅读。https://xs.23sk.com 