    这次所谓的叶红枫也是她附体冒充的，她是巫术世家的传人，巫术用的相当出神入化，所以跟在龙司夜身边的时候，能用此术再加上龙梵的奇药将龙司夜控制……

    墨曌轻轻笑了一声：“无颜，你这是想要挟本尊？”

    那边停顿几秒：”无颜得到一个极大的消息，可以让尊主得偿所愿，但无颜也想知道龙司夜的消息，还望尊主告知。”

    “无颜，你胆子不小！”墨曌声音冷下来。

    “尊主，无颜这次做的是死间，无论尊主成功与否，无颜应该都无再生还的可能，而龙司夜是无颜的执念……”

    “他很好！本尊既然答应了你，自然会守诺留他一命。”

    “无颜想要听一听他的声音。”

    “大胆！你这是不信本尊！？”

    “不敢，这是无颜最后的念想。”巫无颜并不退缩。

    墨曌沉默片刻：“算了，看在你忠心耿耿为本尊做事的份上，本尊就让你听听他的声音。”他身形一闪，直接从这屋里消失，再出现时已经是在那间囚室，囚室内龙司夜正昏沉沉地坐在那里，他是身上是沉重的锁灵锁，戴上这个再深厚的灵力也使不出来。

    他听到动静抬头，一双锐利的眸子看了一眼他，便又低下头去。

    “龙宗主，可知道本尊是谁？”

    龙司夜微垂了眸子像老僧入定，压根不理他。

    墨曌一笑，唰地一声展开了扇子，悠闲扇了两扇：“龙宗主不会当真不记得我了罢，你还替本尊瞧过病。”

    他笑的春暖花开，人见人爱，但龙司夜依旧像没听到，理也不理。

    墨曌叹气，到底祭出了杀手锏：“再过几日本尊就可以和惜玖成亲，你不恭喜恭喜本尊？”

    龙司夜霍然睁眼，眸光如电：“你要强迫她？！”因为受了几日折磨，他的声音有些暗哑，但依旧很好听。

    墨曌笑容更暖：“怎么会？本尊在这方面不会勉强人的，那样多没意思？本尊会让她心甘情愿嫁给本尊。”

    “做梦！”龙司夜又闭了眼睛，以他对顾惜玖的了解，她就算失去今世的记忆也不会轻易再喜欢人，更别提喜欢眼前这个人了。现在想让她心甘情愿嫁人简直是痴人说梦。

    墨曌声音温柔：“做梦么？本尊想做到的事还没有做不成的，最多半个月，本尊会和她结为夫妻，此事你居功甚伟，本尊到时候会请你喝一杯喜酒。”

    “你要对她用药？！”

    墨曌仰头而笑：“这个——本尊的手段并不是只用药这一项。”

    龙司夜手指握紧：“你如真喜欢她，就设法让她爱上你，而不是用那些卑劣手段，你也算是堂堂尊主，怎能如此没品？”

    墨曌眯眼瞧着他：“龙司夜，你似乎满心里都是顾惜玖啊，你不在意叶红枫了？”

    龙司夜一窒，冷笑：“在意？我从来没有在意过她！她害得我铸下大错，只可惜我没亲手杀了她……”

    墨曌叹气：“她确实是用术法和药物控制了你，但那药物只是无限放大你的心魔而已，你敢说你自己没有杀了顾惜玖让她在你所造的身体内再复活的想法？”