    

    昭昭深深地看了眼袁秋秋，让顾叔叔将她放下之后，就再没有说过话，一言不发的走了出去。

    顾行江扫过昭昭小小的背影好几次，看出了一点小委屈。

    等两个孩子出去，才看向了他母亲，“家里该安装摄像头了。”

    顾老夫人探口气，“当初你父亲不同意，说不想被监控摄像看来看去的，没有隐私，所以家里一直没安装这些，以后有这些会方便一些，以免你父亲在哪儿遇到了危险，不能及时发现。”

    “嗯，我联系人，下午就安装。”

    顾老夫人点了点头，蓦地发现顾老爷子胸口衣服删沾了点什么黄色的东西。

    她捻起来闻了闻，有芒果的味道，是芒果残渣？

    是心肺复苏时候留下的？

    可是她记得秋秋刚才在楼下，并没有吃过芒果。

    **

    昭昭扶着扶手，余光扫过旁边异常戒备的袁秋秋，小奶音特别友好，“秋秋，你干嘛离我那么远。”

    袁秋秋躲的远远的，上次在医院被打印象深刻，还有前几天被唐昭昭撞到水池里面。

    这些都让她心有余悸，现在要离唐昭昭远一些。

    她总觉得，唐昭昭能做出在顾家打人这种事来。

    看了看四周没有人，袁秋秋才压低声音开口。

    “我知道你现在肯定很恨我，但是就算你说出来，大人们都不相信那是你做的。”袁秋秋得意的挑眉，“你想靠这个功劳进顾家吗，我和你说，不可能的事情。”

    “顾叔叔是看不上你妈妈的，我看很多视频下面的评论，都说生过孩子的女人都是滞销货，你妈妈就是，所以你也让你妈妈不要有进豪门的梦了。”

    “而且，你知道你是个小怪物的吧，就是长不大的那种侏儒，你这种就是基因不好，你妈妈哪怕还能生，说不定以后生出来的也会是你这种侏儒，除非你亲生爸爸是个侏儒。”

    袁秋秋一口气说完，对上了昭昭没有任何情绪的眼睛，打了一个冷颤，就剩几阶楼梯了，她慌忙往下走，结果脚下被人一绊，她先是一头撞到了墙壁，然后从最后仅有的三个台阶上滚了下去，又一头撞到了转角的桌角。

    桌子上的花瓶被她撞的一晃，花瓶啪的砸了下来，砸到了她的脸，花瓶里的水和花洒了她一身，将她头上的血迹晕染开来，看起来全身都是血，有些唬人。

    袁秋秋哭声极其洪亮惨烈。

    她全身上下都疼的厉害，尤其是动也没办法动的小腿。

    顾则羽上楼匆匆看了眼自己父亲，一下楼就看到这场面，小女孩全身都是血，花瓶碎了一地，顾则羽差点软了，还以为袁秋秋在他家里给摔死了。

    结果发现袁秋秋哭起来中气十足，嗓门也不像之前那种温温柔柔的，嗓门极其的大，“则羽小叔叔，是唐昭昭绊的我，她在楼梯上绊倒我。”

    他发现了袁秋秋身上没伤口，血都是因为花瓶里的水浇过她的头，泼到她白衣服上，所以视觉冲击效果比较大。

    三阶楼梯死不了人，楼梯和楼梯下面都有地毯，除非袁秋秋命不好……

