    第7346章我陪你一起跨年（3）

    乔沐元喜欢看雪，要不是外面特别冷，她想出去看。

    这时，乔宅的雕花铁门自动打开，一辆黑色的车开了进来。

    听到车子引擎声，乔沐元和乔知行心里头都惊讶了几秒，这个点还有谁会过来？乔家年夜饭从来不邀请外人的。

    车子在大院里停下，从他们站的位置正好能看到车里的那人款款下车，风度翩翩。

    皮鞋踩在雪地上，刚下来，大衣和头发上就都沾了几片雪花，有佣人立刻给他撑伞。

    “是我姐夫。”乔知行笑道。

    难怪刚刚打电话，姐夫说下雪了，原来他在京城。

    “谁让他来的。”乔沐元跑开，嘴巴撅起。

    她没想到他今天晚上会来，上次吵架后他也没哄她，一句都没哄，也不给她打电话，她都快以为他要跟她分手了。

    男人就是这样，得到手就不珍惜了。

    她没想到纪长慕也这样。

    但没想到他会直接来乔宅。

    见了她爸妈，这男人就有些肆无忌惮了，连乔宅都敢随随便便进，还挑今天这样的日子。

    嚣张得明目张胆。

    乔沐元转头就往自己房间跑！

    纪长慕来到乔家，先礼貌地跟乔斯年夫妇问好，又给乔家人带上新年礼物。

    看了一圈，没有见到乔沐元，他温和的脸上是清风霁月的笑意，礼貌又儒雅：“阿元呢？”

    叶佳期听到他这么问，果然，两人大概率是拌嘴了，纪长慕亲自来赔不是。

    叶佳期回应他：“在她房间里，好像说是要赶一份设计稿，我也不清楚，纪先生你上去看看。”

    “行。”纪长慕点点头，脸上始终是让人亲近的微笑，君子端方，温润风雅。

    纪长慕将脱下来的大衣交给佣人，他缓步上了楼，敲了敲乔沐元房间的门。

    “阿元，开门，我是纪长慕。”

    乔沐元捂住耳朵，不吭气。

    “阿元。”

    乔沐元还是没动静。

    纪长慕知道她大概是不想见他，但他却耐着性子和脾气：“阿元，我有话跟你说，说完我就走。”

    乔沐元终于嫌他烦了：“我不听，你现在就走。”

    “不开门的话，那我在门口说了，可能会被别人听见。关于上次我……”

    “哐”一声，乔沐元气呼呼地站在他身边，拉开了门，小脸蛋上满是怒意。

    那些话是能当着别人面说的吗？！

    纪长慕就知道她会开门，小姑娘脸皮薄。

    这举动显得他更无耻了一些。

    纪长慕往前两三步，将她推倒在墙边，顺手关上门。

    还是把门关上好，要是被乔爷他们瞧见他“欺负”乔沐元，指不定会做出什么，除夕夜赶他出去都是轻的。

    “纪长慕！你松开！你松手！”乔沐元捶他的肩膀。

    可她哪里是纪长慕的对手，纪长慕的大手压住她的肩膀，没怎么用力，但仍旧把乔沐元按得死死的。

    他低下头，看着她那张娇嫩白皙又好看的脸，喉咙动了动，先在她的唇上轻了两下。

    乔沐元躲，但躲不开。

    纪长慕的唇很凉，带着室外的几分薄寒。

    (本章完)

