 没办法，要冲击那个无上境界，根基必然是极其稳固的。

    太难了！

    整个宇宙万域，叶欢纵横了数百年，也不曾见过真正的无上境界的强者。

    能够超越速度的极限，让空间的维度扭曲，纵身第五维空间之中，操控时间长河……这也意味着能够从时间长河之中抓起逝去的人的魂魄。

    也就是说，能够让人死而复生，当然，需要她的肉身完整。

    所以，叶欢才会用养神木滋养墨青语的神魂，保住她肉身不变。

    “每一步，都要无比的坚实，这个教皇，正是我的磨刀石！”

    叶欢的眼神冷冽。

    他气势爆发，强大无比，整个人都热血沸腾，原本强行吸收的灵力，在叶欢体内更加完善的被吸收。

    他出手，也更加流流畅强大。

    “好，你果然比我想象的更加强大，和你这一战之后，我恐怕便能够突破先天九层了，我努力了数年，都没有成功，多亏了你了！”

    教皇大笑，十分地兴奋，叶欢的强大给了他压力，他已经找到了一丝突破的迹象。先

    天九层之后，他就有机会，突破传说之中的境界。那

    该是何等的强大啊！“

    你想多了，反正都要死，还突破什么呢？”

    叶欢平静地说道。教

    皇派人在他订婚典礼上下战书，他的心中，早已经是杀意沸腾，这个教皇，他必杀之。“

    好，你很好。我原本不想杀你，可是因为你这句话，我今天定然要杀死你！”

    教皇顿时怒道。

    虽然叶欢杀了他教廷很多人，损失严重，但是对于教皇而言，那些都不是很重要，他只想突破而已。所

    以，也没有打算杀死叶欢。但

    是，叶欢竟然对他动了杀心，那么教皇，也不打算对他留手了。

    他已经感悟到了突破的契机，留着叶欢也没用了，而且，这人的天赋太恐怖了，等他成长起来，肯定是一个大祸患。

    必杀之！

    “叶欢，叶杀神，叶城主！你的威名，已经不亚于当年的我了，可是我曾经是大陆第一强者，如今，我也是！”

    “就让我向世人证明，我依旧，是这个星球上最强大的男人！”

    教皇凌空踏出几步，直视着叶欢叫道。他

    的气势爆发，冷冽强大，金发舞动，宛如绝世强者，又如同神圣的仙神，不可亵渎。

    “无知。”

    叶欢眼神冰冷。“

    那就让我们看看，到底是谁无知！”“

    山河大阵，起！”

    教皇厉声喝道，他双手抬起，顿时，周围延绵五公里的山脉，都爆发出一阵黄光，有特殊的纹路浮现，宛如绝世大阵一般，复杂的纹理，勾勒出独特的韵味。“

    山河大阵，横扫天下。这个地方，原本就是我们教廷的宗门，可惜沧海桑田，已经没有人知道了。山河大阵，就是曾经教廷的护宗大阵，威力惊人，毁灭一切！”教

    皇冷冷地叫道。一

    道道黄光，充满了大地的气息，厚重，强大，维稳，他的身后，有淡黄色的光芒出现，仿佛一个绝世的大地巨人站在他身后一般。“

    护宗大阵，我们教廷竟然还有护宗大阵，怪不得教皇大人如此自信，原来还有这样的手段！”“

    原来如此，教皇大人还有这样的手段，何愁叶杀神不死，有些仇恨，始终无法放下，也该让叶杀神恐惧了！”

    教廷的长老惊喜了起来，纷纷惊呼，教皇的隐藏手段，让他们都震惊，他们竟然都不知道。“

    我的天呐，这，这到底是什么，变天了吗？教皇，现在仿佛一个超级巨人。”“

    那是他身后的虚影，宛如夸父战神一般，一拳恐怕能够轰碎一栋大楼，太强大了，我感受到了大地的气息，他的防御力，不知道会何等的惊人。”

    “山河大战，肯定是山河的力量，这也太厉害了！”围

    观的众人，此刻都在这山河大阵之中，面对着凌空的教皇，仰视着他身后的虚影，众人感到心惊。

    尤其是一些武者，他们发现，他们真的是嘀咕教皇了。

    这个曾经的大陆第一强者，绝对不是浪得虚名，是真的很强大，在这阵法之中，谁能够和教皇匹敌，叶杀神，也不行！

    “叶杀神，我山河大阵，你觉得如何？”教皇大笑，十分得意。

    像是在炫耀一般。

    教皇自然是很稳重的存在，但是在面对叶欢的时候，他发现这个青年天赋惊人，而且仿佛见识比他还多，什么都知道。有

    一种高高在上的形象。他

    便忍不住在叶欢面前炫耀，想要看到叶欢震惊得表情。

    就算是，你不会在小孩子面前炫耀，因为他们不是跟你一个境界的人，但是你会忍不住在比你厉害的人面前展现在自己，渴望得到认可。

    这就是教皇此刻的心里。

    “还算是不错，但不如黑暗势力的杀阵，但你的保存比较完整，加上你的实力更强，威力可能更大。”

    叶欢点头，竟然真的评价道。“

    可惜，如果是完整的，我恐怕今天真的杀不了你了，不过一个千年了，已经残破的阵法，就想要对付我，实在太天真了！”叶

    欢轻轻摇头，仿佛在惋惜，让教皇的脸色瞬间阴沉了下去。

    “大言不惭！”教

    皇怒了，他才不相信，山河大阵如此地不堪，这个叶杀神真的是狂傲得没边了。

    “给我死！”教

    皇的拳头，身后的虚影，同时出拳，犹如炮弹出膛，爆发惊天的响声，天地都是震动起来，威力太强大了。

    叶欢看得出来，这阵法能够提供大地的地量，而教皇本身就是土属性的力量，十分契合，所以更加的强大。

    但叶欢，今天必杀教皇。是

    他，破坏叶欢心中的完美婚礼。

    “斩！”

    叶欢的杀意沸腾了，终于彻底爆发了，无尽的剑气狂涌，他的剑，冷冽，狂暴，顿时一剑斩出。熊

    熊地火焰，照耀了长空，雷霆也开始翻涌，叶欢的一剑，爆发到了极限，充满了无尽的杀意，威力惊人。“

    轰！”一

    拳，一剑，终于直接碰撞！ 