    月明星稀，晨曦驱逐了最后一点黑夜，肃穆严谨的奥哈拉岛又迎来了一个平静祥和的早晨。

    晨光照耀，波光澜澜的大海上，一艘白色小船随浪而来，缓缓驶向这座闻名于世的学者之岛。

    时隔小半年时间，阿德里安终于又回到了奥哈拉这片熟悉的土地。

    阔别已久的全知之树，此时看起来竟然颇有些陌生的感觉。

    刚刚过去的一两个月时间中，为了完成踢馆……

    为了完成【剑道百流】的职业升级任务，阿德里安的足迹遍布了西海大大小小、星罗棋布的岛屿，将那些岛屿上的剑术道场几乎是一网打尽。

    除了意外收获一项【恶剑客】的传说级坏名之外，阿德里安同样积累了非常深厚的剑术知识，以及丰富异常的剑术战斗经验。

    在这时候选择返回奥哈拉，同样也是为了全知之树图书馆中那馆藏丰厚的剑术卷轴。

    全知之树图书馆是全天开放的，无论何时前往那里，都只会得到学者们的欢迎。

    不出所料，全知之树图书馆中同样收藏了大量的剑术知识，虽然也有不少和之前阿德里安看过的重合，但更多的还是新颖的剑术流派理念。

    不知不觉中，又是一月时间过去。

    相较于半年之前，阿德里安的形象发生了一些变化。

    黑色的披散碎发，戴着一副（好像没有镜片）的黑框眼镜，面上展露着与人为善的温和表情，浑身上下多了几分彬彬有礼的学者气质。

    褪去惯常穿着的黑色西装，换上了传统的剑术训练长袍，黑色的内衬和服，白色的大氅，给人一种仿佛看到了“文书之龙”再世的错觉。

    已经将全知之树图书馆中所有剑术知识通读一边的阿德里安，心情平静地提交了进阶任务。

    【检测到40级剑师进阶任务已完成！】

    【你获得【正式剑士】的进阶职业【剑师】，气力值得到提升，力量+3，敏捷+3，智力+3，获得4点自由属性点，获得1点技能点。】

    成功进阶【剑师】，阿德里安明显能够感觉到自身发生的些许变化。

    虽然面板上没有提示信息，但阿德里安察觉到了自己的感知变得更加敏锐，就好像原本糊着一层磨砂纸的世界，突然被擦拭明亮了一般。

    阿德里安能够感受到微风徐徐拂面，空气中混杂着墨香与水汽的味道，这种精神贴近自然的感觉让他微微有些沉迷。

    与此同时，面板再度刷新出三条信息。

    【你领悟技能【高级剑术修炼】！】

    【你领悟技能【高级剑术亲和】！】

    【你领悟技能【剑气】！】

    前面两个技能是正式剑士技能的进阶版本，但是最后的【剑气】就有些奇怪了。

    阿德里安心中有些疑惑。

    在他的印象当中，【剑气】乃是正是踏足【剑豪】境界才能够拥有的能力。

    世人更习惯称之为【飞翔斩击】。

    但为什么这时候就能够解锁【剑气】的技能？

    阿德里安点开技能栏，仔细看了看剑气的技能描述，这才恍然大悟。

    剑师领悟的剑气并不是他以为的【飞翔斩击】，而是有些类似于【岚脚】的空气技，通过超高速且极具威力的挥刀，卷起空气产生斩击。

    无论是真正的威力还是凝聚度，比起真正的【飞翔斩击】都要弱了许多。

    但毫无疑问，【剑气】将来的进阶技能，应该就是飞翔斩击了。

    然而，面板上的提示还没有彻底结束。

    【进阶任务【剑道百流】，进度为3041/10。】

    【任务评价：不可思议！】

    【你获得不可思议级评价奖励：随机抽取一项剑术类专长。】

    【正在随机中……】

    【你获得专长【三千流】！】

    【【三千流】-专长：读万卷书，行万里路，经过浩如烟海的剑术知识熏陶，你能够轻易洞悉他人剑术之中的漏洞与破绽，使用剑术攻击时，攻击威力加成系数3。】

    有时候惊喜来得就是这么突然。

    怎么理解这项专长？

    攻击威力加成系数3，意味着每当阿德里安挥刀斩击，都能够获得攻击力X3的正面buff！

    毫无疑问，这是一个堪比【幽灵之果】的强悍专长！

    特别是这还是阿德里安获得的第一项攻击类专长！

    惊喜之余，阿德里安不由得有些庆幸。

    “如果当时只读完了10本剑术卷轴，就直接提交进阶任务的话，按照比例，是不是就只能够获得0.01的攻击力加成？”

    “百分之一的攻击力加成，就算是个专长，也是个专长之耻……”

    阿德里安神清气爽，查看属性面板。

    ——

    姓名：阿德里安

    种族：人类

    模板：NPC

    等级：41级

    主职业：【剑士学徒】LV20（max），【正式剑士】LV20（max），【剑师】LV1（0/1000w）

    副职业：【航海士】LV10（max）、【特工】LV10（max）、【厨师】LV10（max）、【船工】LV10（max）、【医生】LV10（max）、【航海家】LV10（max）、【赏金猎人】LV10（max）

    个人属性：力量156、敏捷95、耐力125、智力510、魅力45、幸运1

    自由属性点：0

    技能点：78

    生命值：100%

    体力值：100%

    气力值：100%

    专长：【低级强韧生命】、【幽灵之果】、【大海诅咒】、【身形健壮】、【三千流】

    技能：【幽灵之躯】（max）、【幽灵制造】LV2、【灵体出窍】LV2

    【基础剑术修炼】LV10（max）、【初级剑术亲和】LV10（max）

    【进阶剑术修炼】LV10（max）、【中级剑术亲和】LV10（max）

    【高级剑术修炼】LV1（0/100w）、【高级剑术亲和】LV1（0/200w）、【剑气】LV1（0/100w）

    【基础航海术】LV10（max）、【高级航海术】LV10（max）

    【基础射击】LV10（max）、【基础格斗】LV10（max）

    【基础火候】LV10（max）、【基础船只制造维修】LV10（max）【简单疾病治疗】LV10（max）

    【剃】LV10（max）、【纸绘】LV6、【月步】LV2、【铁块】LV1、【指枪】LV1、【岚脚】LV1、【生命归还】LV3

    【踏前斩】LV1、【鬼武者】LV1

    传说度：【西海·白幽灵】、【西海·恶剑客】

    装备：精制长刀、燧发火枪、普通指针、航海地图、电话虫、坚城果实

    ——

    在时代大幕即将拉开的海圆历1498年，焕然一新的阿德里安，已经做好了迎接一切挑战的准备！

