    “霍司星！！”

    “哎！你别吼我啊，这又不关我的事，是你的种难伺候，我能跟祖宗一样伺候他们一下午，我就不错了。”

    霍司星跑得比兔子还快。

    “砰——！”的一声，关上门她就不见了。

    气得霍司爵……

    “爹地，若若难受，若若要洗澡澡，爹地……”

    “我也是，爹地，我裤子里都全是沙子啦，还有耳朵里，姑姑把水都射到我里面了。”

    “……”

    霍胤……

    算了，霍胤还算是干净的，但是，那浑身的汗渍还有皱巴巴的衣服，可以说，也是他有史以来最脏乱的一次。

    霍司爵气得七窍生烟。

    这都什么玩意？

    怎么突然就搞成这样了？这还是一个成年人？

    霍司爵不得不扔下手里的工作，将桌上的小泥团子抱下来后，咬牙切齿骂了一句：“霍司星，你给我等着。”

    “阿嚏——”

    刚跑到楼下的霍司星立刻打了一个大大的喷嚏。

    不会吧，是不是楼上的人在骂她啊？

    她有点心虚的钻进了车里。

    她这天，是真累。

    这几个小王八蛋，谁知道竟然这么聪明，想她堂堂也是动过真刀真枪的，可最后，几个小兔崽子竟然都干不掉。

    霍司星很内伤。

    不过，她上车后，斟酌了一下，在离开之前，还是给温栩栩打了一个电话，让她赶紧给孩子们送干净衣服过来。

    否则，她真要被暴打！

    温栩栩接到了电话，震惊之余，当然也是赶紧带了衣服就过来了。

    这女人，还真是不靠谱。

    温栩栩紧赶慢赶，终于在霍司爵帮三个孩子都洗完了后，她来到了公司，拿着孩子的衣服，上到大厦顶层休息室。

    “妈咪，你过来啦，我跟你说噢，姑姑今天好过分呢，居然把若若当武器。”

    才到这个上面，被爹地洗干净后，披着小浴巾正在外面客厅沙发里蹦蹦跳跳的小若若，马上给温栩栩告起状来。

    居然还把孩子当武器？！！

    温栩栩要晕倒了。

    抱着衣服进来，她顾不得给女儿换，赶紧先去浴室里给还在帮两个儿子擦水的男人道歉。

    “对不起啊，哥哥，今天我因为要带妈去医院，不得已才让姐带一下孩子……”

    “没事，她就这德行，你先去给女儿把衣服穿着，别让她着凉了。”

    霍司爵不可能会生她的气。

    指了指外面的女儿，让她赶紧先帮那小丫头穿衣服后，他在浴室里也加快了速度给两个儿子裹上浴巾。

    现在可不是夏天，外面的天，寒冷着呢。

    温栩栩帮女儿把衣服穿好了。

    几分钟后，两个儿子也出来了，霍司爵一手抱了一个，到了她这边后，将小的墨宝塞进了她手里。

    “他——”

    他本来是想说，墨宝耳朵里也被霍司星弄了水进去，让她给他穿的时候，再好好弄一下耳朵。

    可是，就在他把人塞过去的时候，忽然，他在她身上为闻到了一股味道。

    一股已经极淡，但是对于他这种有着严重洁癖的人来说，却还是能捕捉到清清楚楚的男人香水味。

    她身上为什么会有这样的香水味？

    这不是他的。

    他从来不用香水。

    他眸光眯了眯，两道锋利的视线在她身上快速的扫了一眼。

    “怎么了？你要说什么？”

    温栩栩还没有察觉，她抱着儿子，认真的等着他的下文。

    她确实没有换衣服，从医院回来后，她担心箫馥莉会把在医院里看到乔时谦的事说出来，于是回去后，哄了她老半天。

    然后，等哄好，霍司星就打电话过来了。

    “没什么，就是让你看看他的耳朵，他说霍司星弄了水进去，你用棉签帮他弄弄。”

    霍司爵最终还是收回了目光。

    他觉得，自己不应该这么疑神疑鬼，她今天去了医院，那么多人，偶尔碰触到也是很正常的。

    “好，我知道了，那你去忙吧，上面就交给我了。”

    他不怀疑，温栩栩就更加察觉不到他刚才的变化了，她善解人意地把三个孩子都揽到自己手里后，便让他下去先忙。

    霍司爵点点头，很快下去了。

    墨宝在妈咪怀里打着滚：“妈咪，我跟你说，姑姑真的是笨死了，打不过我们，居然还跟我们发飙。”

    小若若听到哥哥投诉，也马上小胳膊小腿的爬了过来。

    “就是，我让她给我买冰淇淋呢，她还说要让我当个挡箭牌，结果弄得我一身泥，妈咪，姑姑是不是还没好啊？”

    “噗！”

    这话一说出来，温栩栩是真忍不住了，当场笑喷。

    “别胡说，姑姑早就好了，就是脾气有点急躁，以后你们要多让着她，知道吗？”

    温栩栩这是发自内心把自己的经验告诉三个孩子。

    因为，通过这段时间的相处，她是真发现，那女人有时候就是跟个孩子似得。

