    而就在他们在那里小声讨论的时候，突然之间在他们旁边噗的一声，能量子弹从耳畔擦了过去。

    “小心！”

    三人迅速的反应，连忙寻找掩体进行躲避。

    他们这时候才反应过来，因为说话，所以警惕性差了点儿，敌人悄悄的摸了过来，都没有发现。

    开了一枪给他们提了一个醒之后，徐洛又开始迅速转移自己所在的位置，他并不和其他入侵者碰面，要不然的话，自己必然会露出破绽的。

    之前那三个人居然在那里旁若无人的进行交流，却根本没有发现此时四面八方已经悄悄地被人给包围了，所以迫于无奈，他只能提前开了一枪给他们提醒。

    “是谁枪走火了，不知道包围圈还没有完全收拢吗？”

    此时，这些袭击者中有人破口大骂，在他们的通话频道之中，每个人都能够交流，徐洛也真是通过这一点来掌握对方的所在方向，悄悄咪咪的在背后搞偷袭。

    有些时候，他自己不方便出手，他也会直接指挥着那两只正在到处猎杀者的黄金异形把对方给解决掉。

    两只黄金异形从房间里面出来之后，就在飞船里面撒欢了一样，到处寻找敌人的踪迹，在宽阔地方的话，哪怕那些人手里面有着脉磁冲锋枪，可是除非是数量众多的人一直进行围攻，要不然的话，对它们也根本没有任何的威胁，此时他们就已经把飞船上的不少人给解决掉了。

    “走火了就走火了，尽快把那三个人解决掉之后转移目的地，已经有不少兄弟被人解决了，飞船里面好像摸进来不得了的人物了，赶紧解决掉这些人之后，去寻找别的目标。”

    一个像是指挥者的人在频道里面把那些人的怒火给浇灭了一点，吩咐他们尽快把黄家强几个人解决掉之后，转移去其他地方。

    “是。”

    频道里面一声声答应的声音过后，一个人也没有再说话了。

    食徐洛此时在心里面默默分析这个人有可能会躲在飞船的哪里，相比于其他的那些小喽啰，对于他而言，干掉这个指挥者的价值更高。

    没有指挥者之后，这些人只不过就是无头苍蝇而已，到时候就好解决很多了。

    此时，黄家强三个人已经隐藏了起来，不过对方也完成了合围，再有了指挥者的吩咐之后，也没有隐藏自己的身形，直接显露了出来，开始对着三人藏身的地方层层逼近。

    噗！

    一声枪响传来，能量子弹直接擦着对方的太空服过去，只不过那个人刚刚还在庆幸自己躲了这一枪的时候，又是接连两声传来，直接打在了他的身上，穿出了两个孔洞，那一个人只留下了一身倒地之后传来的声响，再也没有了任何的动静。

    显然三人都知道这些人身上有着太空服，防护力比他们更强，所以直接来了一个声东击西，让一个人抢先攻击，吸引对方的注意，而另外两个人则是展开攻势。

    只不过，虽然解决掉了一个人，但是此时对方的包围圈也只是出现了一个小小的缺口。

    剩下的那些人虽然一言不发，但是却是加快了前进的步伐，显然自己的兄弟被人击杀，他们心里面都有怒火，但是处于任务中，所以也不好表示什么，只能用行动来表明自己此时的心声。

    徐洛也在跟着这些人悄悄的行动，在黑灯瞎火的情况之下，对方看到他身上的太空服，倒是也没有留意。

    “怎么办？我身上的充能已经不多了，最多还能射击十次。”

    之前说话的女生，这个时候变得焦急了起来，前面他们就已经经历了不少的战斗，虽然脉磁波动枪能够自我充能，但是五分钟才有一次，他们原本的备用弹夹早就已经用上了。这个时候，一旦把剩下的攻击次数用光的话，他们就成了被人带载的鱼肉。

    “我还有15次。”

    而那个暴躁的男生，也开始汇报自己的情况

    “我还有21次。”

    黄志强的声音也不太好看，他们三个人的攻击次数，这个时候其实也差不了多少，而只有这么一些攻击次数的话，面对着这么多人的合围，等待他们的，也只有死路一条。

    噗噗噗！

    连续的攻击传来，对方开始用枪声对他们进行压迫。

    虽然没有直接打在他们的身上，可是对于心理而言，却是一种无声的威胁。

    噗噗噗噗！

    只不过就在三人紧张的躲避，想要在临死之前多带走几个的时候，突然之间B餐厅里面传来了一阵急促的枪声，然后是一声声倒地的声音。

    那些人背对着徐洛，对三人进行合围，却没有想到的是，他直接在背后下黑手，在最快的时间之内把所有人给解决掉了。

    “自己拿枪或者换衣服，赶紧离开这里。”

    把这些人解决掉之后，徐洛淡淡的说了一句，然后转身离开。

    这个时候能够多解放出来一些战斗力，也可以成为自己的支援，帮助自己缓解一些压力。

    当然主要还是因为之前和黄家强这个人一起喝酒，他感觉对方性格还不错，所以这个时候搭把手也没有什么。

    “哥们儿！谢了啊！”

    得到救援之后，黄家强几人连忙道谢，只不过这个时候，徐洛早就已经不见了踪影。

    他们也只能连忙从藏身的地方跑出来，把地上趴着的那些人身上的枪给扒了下来。

    至于衣服，他们倒是没有换，主要是因为在徐洛的攻击之下，这些人背上的太空服早就已经破破烂烂的了，他们要是穿上了的话，虽然前面看起来没什么问题，但后面一看，马上就会露馅。

    “我怎么感觉这哥们儿的声音有一些熟悉呢？”

    而拿到枪再进行转移的途中，黄家强自言自语着，只是却怎么也没有想起自己什么时候听到过这个声音。

    “那人挺强的，而且也很聪明，居然想到直接伪装成为对方的人，不过也真的要感激他，要不然的话，我们三个都要交代在这里了。”

    女生感慨的说了一句。

    “好了，不要在这里耽误功夫了，赶紧去支援其他人，尽可能解决对方吧，只有我们的援军数量越多，才能够越安全。”

    三个人都没有说要直接躲起来，跑到安全的地方，而是不一而同地选择要去帮其他人，把更多的战力给解放出来。

    徐洛把三人给救了之后，也没有太放在心上，直接朝着其他地方而去，通话频道之中的指挥者还在不停地下达指令。

    只不过徐洛却发现自己连续跑了几个地点，却扑了一个空，一个人都没有看到，等到他过去的时候，原本在那些地点的人，已经被击杀掉了。

    “看来我们之中混进来了一只小老鼠呀！小老鼠，我送的这一份大礼怎么样？”

    而此时在通话之中，那个指挥者的声音却也遇着说出来一个残酷的事实。

    “挺聪明的呀，混进了我们里边窃听我们的情报，不少兄弟就因为我的失误而永远的留在了这里。”

    指挥者的声音异常冷酷，显然他已经发现有人隐藏在他们之中窃听情报才会导致众多的人失去联络。

    他不知道用了什么手段和其他人进行交流，虽然他之前发布的指令是正确的，只不过徐洛接受情报的时候，比他下达指令之时慢了一些时间，结果导致他到达的时候，对方已经完成了战斗，所以才会连续几次扑空。而对方也因此确认了在他们的队伍之中，真的有人在隐藏着，这才有了这一番话。

    只是徐洛并没有开口。

    虽然心中愤恨，但是他还是异常小心谨慎。

    他身上穿着太空服，毕竟是对方的，指不定每一科个人之间都有着特定的编号，他一旦说话的话，就会泄露自己的身份，到时候就麻烦了。

    这个时候，他也不知道在飞船之中，到底还隐藏着多少对方的人，虽然两只黄金异形的实力足够的强大，但是要是对方全部保包围过来的话，双拳难敌四手，区区两只黄金异形，根本没有办法保护自己的安全。

    哪怕是黄金强者，面对几百人，上千人用脉磁冲锋枪进行攻击也要被打成筛子。

    在这样一个现实世界之中，根本不像在异界或者是《众神世界》之中那样，运用强大的能量攻击。所以枪械的威胁还是非常大的，哪怕是黄金强者，也根本不能无视。

    “看来小老鼠是不愿意承认自己的身份了，那么不如我们俩玩一个游戏吧。看看是你先找出来我的身份。解决自己的困境，还是我的人先把飞船之上所有目标击杀，完成我们这一次的任务。哈哈，哈哈哈！加油吧，小老鼠！”

    对方的声音异常的猖狂，而在说了这一番话之后，直接挂断了通讯。徐洛之后也再也没有听到任何的声音，显然在知道他们的通讯频道之中，有人潜伏着之后，对方改变了。其他的方式，有可能是换了频道又或者是直接用另外的方式进行交流。

    徐洛对于这些没有去探究的心思，这个时候，哪怕对方再继续对他泄漏情报，他也根本就不敢信任对方，说的到底是真还是专门用来迷惑他的。

    既然不能再得到情报，那么此时他也就只能够自己在飞船之上，到处摸索，慢慢的寻找对方的身影。

    相比于他战果渺茫，此时两只黄金异形却是战绩斐然。

    异形根本就不是用眼睛来寻找敌人的身影的，所以那些人虽然分布在飞船的各个角落之中，但是面对它们的时候，依然无所遁形，直接被找出来之后就会被击杀掉。

    而之所以没有彻底的把对方覆灭，主要还是因为飞船的面积实在是太大了，此时两只异形在到处奔波，可是因为对方分布在各个角落之中，所以一时半会儿之间没有那么快能够解决掉。

    而就像对方说的那样，此时其实就是一场时间追逐战，看是徐洛这一方先把对方尽快给解决掉，还是对方把飞船上的人给杀个干净。

    不过在寻找对方之前，徐洛先把第三只异形给召唤了出来。

    就在他一路和对方战斗一路前行的时候，脑海中的虚幻门户第三次充能达到百分之百，所以让他能够在再次召唤。

    此时两大战场，一直都在紧锣密鼓的进行着，他和这些人都知道在进行生死竞速，而在云梦界之中的虫族，其实也没有消停过来。

    利用声东击西的手段，这些虫族把部落里的神灵强者诓骗出去之后，它们进去大肆杀戮，直接把异形的数量给扩大了无数倍。

    后面对方对于这样的手段也清楚之后，神灵强者之间相互传讯，自然就不会在一次这种手段给迷惑了，但是其实这个时候有一个更严重的问题出现了。

    因为害怕被对方给再一次声东击西的情况之下，这些部落的守护者，神灵级强者不敢轻易出去。哪怕偶尔出去，也只敢在部落不远的地方活动，能够在一瞬之间直接回来。

    而这样的做法直接导致的结果就是虫族明明什么都没有干，却让这些神灵强者非常忌惮，不敢再随意外出。

    而神灵强者不敢随意外出的情况之下，那一些没有神灵坐镇的部落，就任由虫族给祸害了。

    除非是那种拥有多个神灵强者的部落，才能够有一个留下镇守，其他的出去消灭虫族。

    但是那样的部落毕竟只是少数，机动力不足，因此在面对虫族的时候也相当的乏力，甚至于他们击杀的数量还比不上虫族增加的多。

    虫群网络的形成，直接导致的结果就是蝶将军能够随时掌握各个地方的情况，把所有情报汇集到一起之后，制定最准确的战略方案，能够完美的避开那一些强大的部落，直接攻击边缘的那一些小部落或者小城镇。

    并且虫族在攻击那一些部落之人的同时也没有忘记顺便扫荡所过之处遇到的其他生命。

    这一场战斗的主角是异形，其他所有虫族全部给他们充当配角。

    而且一开始的时候，虽然虫族只有异形，而且因为受限于天赋的原因，只能够达到白银九阶层次，不能更进一步，但是当它们的数量足够多，其他虫族也收集了足够资源之后，直接就把积累的那些进化结晶给白银九阶的异形使用，强行把它们提升到了黄金层次，如此一来，它们的伤亡能够大大的减少，而战果则是在进一步扩大。

    事实上在做小动作的虫族，其实并不仅仅只是部落这一边，那一些已经潜伏到了帝国所在范围之内的虫族的战果真要比起来的话，反而是比它们要更加的辉煌，只不过因为那里讲究的是细水长流，并没有真正爆发出来，所以此时帝国那一方的人还没有任何的察觉。

    部落和帝国两方之间的生活习惯和人口分布也完全不一样。

    部落这边基本上都是大规模的人居住在一个地方，只有等到他们的粮食不足以养活全部族人的时候，才会将一部分人给分流出去，变成自己的分部落，但是分部落和族部落之间其实相互隔得不是很远，互为犄角关系，因此在一方遇到危机的时候，另一方能够快速的进行支援。

    而帝国那一方却全然不同，帝国那一方讲究的完全就是制度。

    除了国都之外，下面设立一个个的行省，郡县，还有城镇，乡村！

    而此时虫族的主场就是在这些城镇和乡村之中，尤其是那些边远的乡村，哪怕是一整个村的人全部消失不见，也根本就不会引起任何人的注意。

    就是以这些乡村之人为养分，阿尔法同化虫一直在持续不断的进行寄生，源源不断的增加虫子的数量。而被孵化出来的虫族，则是在山林之中，以野兽或者河流中的鱼虾之类作为它们的食物，隐藏在地底之下，壮大着自己的实力。

    为了不吸引帝国这一方那些强大修行者的注意力，所以虫族甚至于连那一些大一点的城镇都不去，只是集中精力哪怕绕更远的路也去以那一些乡村为自己的目标。

    这么长时间以来的积累，其实已经有很多乡村，在它们的啃食之下，一个人都没有了。

    而且虽然异形之类的虫族只吃血肉，可是不管是蜉蝣还是火蝗，它们是什么都吃了，所以被它们祸害过的地方，在虫族离开之后除了一个平地之外，什么都没有剩下。

    不管是这些普通老百姓的尸体还是他们的房屋，所有一切都被啃食的干干净净，就仿佛那里从来都没有出现过任何人的痕迹一样。

    不熟悉的人前往那里的话，不会有什么想法，而一直在那里住着的人看到了之后只会怀疑人生。

    就仿佛此时，在一个乡村中，一个中年道人站在那里，只觉得风中凌乱。

    “师傅！这里就是你曾经生活过的地方吗？”

    在中年道人的身边，还有两个年轻人，只是此时看着面前空空荡荡的一片平地，两人的脸上都是非常的疑惑。

    “这里就是为师曾经生活的大角村，只是难道他们搬迁了吗？怎么一户人家都没有留下来。”

    中年人的脸上满满的都是疑惑之色，但是更加让他疑惑不解的，还是那一片平地，如果村子里的人搬走了的话，哪怕就是这里杂草丛生，他也能够理解，但现在的情况是除了空荡荡的平地之外，这里干干净净的，也没有什么草木，就仿佛是这里的人，刚刚才进行搬迁一样。

    “那可能是这里的人全部都搬到其他地方去了吧，要不然我们去镇上或者是县里去问问吧。”

    其中一个徒弟提议。

    “也只好如此了！”

    中年道人点了点头，这个时候他也没有别的办法，也只能是听从徒弟的建议，去旁边的小镇或者是这里直接管辖的县令那里问一问到底是什么情况，毕竟如果一个村子集体搬迁的话，在镇上和县里都会留存有档案。

    中年道人曾经是大角村的一员，只不过后来得到仙缘，所以被修行者收为弟子，离开了这里。

    如今他已经成为了大修行者，有开宗立派的资本，所谓富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    他正是觉得自己已经取得了一定的成就，所以想要回到生自己养自己的地方看一看，更重要的也是回馈一下自己曾经生长的地方，如果这个村子里的人，有一定资质的话，他就会挑选几个作为自己的弟子，带领他们走上修行的路途。

    结果没有想到的是，他回归自己曾经长大过的地方，却已经是人去楼空，没有了任何痕迹。

    虽然往事如云烟，但是中年道人心里面还是觉得非常的唏嘘，自己曾经长大的家已经没有了，甚至于连一抹曾经熟悉的样子都不复存在。

    叹息了一声之后，他只能收拾了一下自己的心情，唤出自己的飞剑。带着两个徒弟，朝着远方而去。

    他并没有去最近的小镇，而是舍近求远，直接前往县里。

    因为在他看来，自己想要了解的事情，在县里面将会更加的清楚。

    当然了，主要还是因为他自己家里曾经和这里的镇长有一些龌龊，所以此时此刻，他一点都不想见到对方那可恶的模样。

    当年的镇长这个时候估计早就卸甲归田，甚至于驾鹤西去，但是继任者必然是对方的子孙辈，对于那一家他非常的厌恶，如果见到的话，他担心自己会忍不住把对方全家给杀掉，坏了自己的道心，与其如此不如不见，想要了解什么情况，直接前往县令那里去查询就可以了。

    毕竟作为修行者，他还是拥有一定的特权的，他只不过是想要知道一个村子的迁徙情况，县令也不会对他的要求推辞。

    虽然对于修行者而言，掌握着强大的力量，杀死一些普通人也算不了什么，可是帝国也有禁令禁止他们这些修行者，仗着自己强大的实力而肆意妄为，所以这才是他不去镇上的原因。

