    夜晚的市中心，如同一团灿烂的霓虹，与市郊区的公路地带形成鲜明对比。

    半个多小时后，叶飞开着车抵达了荣盛小区。

    这个小区是个高档小区，占地面积广，绿化完善，而且都是一栋一栋的两层小型别墅。

    叶飞将车停在了小区门口，然后推开门下车。

    只不过，在进小区的时候，叶飞往不远处路边的一辆蓝色出租车看了一眼。

    他笑着摇了摇头，然后走进了小区。

    按照谢佩蓉给的地址，叶飞来到了第十二号别墅。

    他抬头看了眼别墅二楼，二楼的一个房间正亮着灯。

    看来谢佩蓉说的那个彭光涛应该就在上面了。

    叶飞在原地跳了跳，又做了几个稀奇古怪的扭体动作，浑身上下发出噼里啪啦宛若爆豆子一样的声音。

    热身完毕后，叶飞猛然朝着别墅旁边的一棵大树狂奔而去。

    随即一个跳跃，双脚在树干上连蹬了几脚，直接就跳到了树上。

    紧接着一记飞身跳跃，叶飞的身影在夜空中划过一道绚烂的弧线。

    下一秒。

    他就出现在了别墅二楼的阳台上。

    清冷的月光洒在叶飞身上，显得孤傲且冷冽。

    透过月光，可以看到玻璃门里面的房间有两道人影在交缠，还有轻微的男女低吟声。

    不用猜就知道里面是一男一女正在恩爱。

    叶飞笑了笑，点上了一根烟，然后“呼啦”一声直接拉开了玻璃门。

    “谁？！”

    听到动静，那个身上长了一身肥膘的男子赶紧从女人身上爬了起来。

    他转过身，看到玻璃门口站着的叶飞，愣是给吓懵了！

    这家伙是谁啊？

    为什么他会出现在自己家的阳台上？

    而那个长着一张锥子脸的女生则是“啊”的尖叫一声，赶紧扯过被单盖住了自己的身体。

    “你他妈到底是谁啊？为什么你会在我家里？！”肥膘男子就这么赤条条地站在叶飞面前，吼道。

    叶飞没有回答他的话，而是自顾自地走进了房间。

    一走进房间，叶飞就闻到一股浓厚的男女荷尔蒙的气味，还有股强烈的女性香水味。

    两种截然不同的味道一混合，异常刺鼻。

    叶飞皱了皱眉，深吸了几口烟，这才感觉舒服一点。

    “你就是彭光涛？”

    叶飞紧紧地盯着肥膘男子，问道。

    “我就是彭光涛，你到底是谁啊？你要是再不说，那我可就报警了！”彭光涛威胁了一声。

    叶飞淡淡一笑，吐了个烟圈，问道：“彭光涛，你认识谢佩蓉么？”

    “谢佩蓉？！”

    彭光涛脸上闪过一丝惊讶之色，随即连连摇头，“谢佩蓉是谁啊，我不认识！快走快走，再不走，我可就对你不客气了！”

    “呵呵，你的表情已经出卖了你，就是你指示谢佩蓉卷跑了倾城国际的流动资金，对吧？”

    叶飞眯了眯眼，朝着彭光涛走了过去。

    “我不知道你在说什么，什么谢佩蓉，什么倾城国际，我不知道！”

    彭光涛连连后退，然后一把抓起桌上的一把水果刀，指着叶飞，吼道：“你他妈别过来！我根本听不懂你在说什么！”

    啪！

    叶飞二话不说，直接一巴掌抽在了彭光涛脸上。

    “啊！！”

    彭光涛惨叫一声，被叶飞的一巴掌给掀翻在地。

    “这下你应该知道我在说什么了吧？”叶飞居高临下地看着彭光涛，问道。

    “你他妈竟敢打我！我我我，我捅死你！！”

    彭光涛咆哮一声，抓起水果刀就朝着叶飞的肚子捅了过去。

    砰！

    彭光涛还没碰到叶飞，整个人就被一脚给踹飞了，在墙上反弹了一下，才摔倒在地上。

    “哦！！”

    彭光涛捂着肚子，痛的龇牙咧嘴。

    而这时候，床上的那个女人哆嗦着正要去摸手机。

    “你要是敢动手机，我就弄死这个家伙。”叶飞回头看着床上的女人，冷笑着说道。

    这个女人一接触到叶飞冰冷的眸子，顿时浑身打了个冷颤，再不敢动弹一下。

    叶飞嘴角一挑，随即转过身，走到了彭光涛面前，说道：“彭光涛，说吧，你为什么要害倾城国际？”

    “不……不是我要害倾城国际……”彭光涛捂着肚子，一脸痛苦，哆嗦着回道。

    刚才叶飞的一巴掌和一脚直接把他打服了，所以他这个时候也不敢再反抗了。

    “不是你？”

    叶飞皱了皱眉，问道：“不是你，那又是谁？”

    “这位大哥，我也不知道是谁啊！”彭光涛哭丧着脸回道。

    “你不知道？你他妈逗我呢！”

    叶飞顿时大怒，抬起巴掌又要去扇彭光涛。

    “啊啊啊！别打别打，我是真不知道啊！”

    彭光涛吓得打了个激灵，直接就尿了。

    一股子骚味弥漫，愣是让叶飞感觉到恶心。

    这家伙也太怂了吧，自己这还没打呢！

    “行了行了，那你跟我说说，这到底是怎么回事？”叶飞摆了摆手，问道。

    彭光涛咽了咽口水，随即说道：“大哥，我以前只是个小混混，没钱没势没女朋友。

    可前两天突然有个人找上了我，他跟我说，只要我帮他办成一件事，他就会给一大笔钱给我……”

    “所以那个人要你办的事就是卷走倾城国际的流动资金？然后你就花钱找上了谢佩蓉？”

    叶飞一连反问了两个问题。

    “对啊，就是这样。”

    彭光涛连连点头。

    “那你知道那个人叫什么吗？”叶飞问道。

    “不知道。”

    “那你知道那人长什么样吗？”

    “不知道。”

    “卧槽！你他妈到底知道什么？”

    叶飞直接抬手，反手又甩了彭光涛一巴掌。

    “大哥饶命啊！我是真的不知道啊！那个人来见我的时候是戴着口罩和帽子。

    而且，那个人每次跟我联系都是用的公用电话，那个人也没告诉我他叫什么。所以，我是真的什么都不知道啊！”

    彭光涛痛的眼泪都流下来了。

    看来这个家伙是真的什么都不知道。

    叶飞眉头紧锁，心里一阵不爽。

    本以为可以顺藤摸瓜，找到幕后黑手，却没想到那个幕后黑手比想象中的还要狡猾。

    “那你跟我形容一下那个人的外貌。”叶飞说道。

    彭光涛想了想，随即开口道：“那个人很瘦，身高也就在一米七三左右，而且他的手上有皱纹，说话也有点沙哑，我觉得应该是个老人……”

    对于彭光涛的描述，叶飞压根就想不到是谁。

    只不过，目前可以确定，命令彭光涛的人应该是个老家伙。

    看来，这事还得继续查啊！

    叶飞无奈地摇了摇头，他本以为自己不但可以追回钱，而且还能抓到幕后黑手。

    可现在只是追回了流动资金，却没抓到人，这多少让叶飞感觉有点无奈。

    这件事到底是谁安排的呢？

    叶飞想了一会儿，却想不出一个所以然。

    他摇了摇头，然后离开了房间，直接从阳台上跳了下去，转眼就消失了。

    看到这一幕。

    彭光涛和那个女人愣是被惊呆了！

    我的妈呀，难道这就是传说中的飞檐走壁？！

    离开小区后。

    叶飞先是匿名打了一个报警电话，让人来抓彭光涛。

    虽然这家伙不是真正的幕后黑手，但他也参与了这次行动，所以还是让他去牢里捡捡肥皂吧！

    打完电话后，叶飞便来到了小区门口，拉开门坐上了车。

    可是，当他正准备关门的时候，就看到车后门被打开。

    紧接着，一个穿着一身黑色贴身皮衣，扎着一条马尾辫，模样清秀，眼神冷厉的女人坐上了自己的车。

    叶飞透过后视镜瞥了眼这个女人，继而挑了挑眉，道：“不好意思，美女，我这不是出租车。”

    “我知道这不是出租车，因为这是送你去地狱的灵车。”女人冷冷地说道。

    “我说美女，这大晚上的，别说的这么恐怖好吗？”

    叶飞无奈一笑，点上了一根烟。

