    半个时辰之后，李简便缓缓地离开了这座小城。

    手里拿着那块黑色令牌，向着城外的玉龙山走去。

    之前在询问那客栈掌柜的时候，尽管那客栈掌柜说话磨磨蹭蹭，但还好，最终从他的嘴里，还是知道了那伙山贼所躲藏的位置。

    “嗷！”

    李简还没有走出几步，盘旋在半空之中的天狼虎，就已然降临在了他的身边。

    “走吧。”

    李简也没有说什么，翻身一跳就骑在了天狼虎的背上。

    随后被天狼虎驮着，前往玉龙山。

    这玉龙山，远远看去，当真如一头匍匐起来的巨龙一般，而在山上，由于能够开采出玉石，因此才被冠以玉龙山的名字。

    不过，这些玉石基本上已经被那些山贼挖掘殆尽了，因此现在别说普通的老百姓挖不出什么了，就算还有，他们也没有上山的胆子。

    城内的知府，以前倒组织过几次清剿，只不过玉龙山这地方易守难攻，打了几次都没有打下来，反而小城那边损失惨重。

    因此久而久之，知府就算再无奈，也只能任由这伙山贼在这里作威作福了。

    “那是什么？”

    而当李简出现在玉龙山的时候，玉龙山山脚下，一些正在此地巡逻的山贼们，见到天空之上的天狼虎和李简，顿时全都瞪大了眼睛，不可思议的看着。

    他们第一次遇到这种情况。

    纵然李简大摇大摆的进入玉龙山之中，他们也根本没有将李简阻拦下来的力量，只能眼睁睁看着。

    过去好半天，这才反应过来，立刻怒吼道：“快回去，把这件事汇报给大当家的，就说有敌袭！”

    这一声音吼出来，才使得其他呆若木鸡的山贼反应过来，随即纷纷冲着山顶跑去。

    而在他们撒开脚丫子狂奔的时候，李简已然来到了山顶。

    不得不说，玉龙山的这伙山贼生活环境确实相当不错，他们的寨子打造的挺好，而且这寨子之中，竟然还铺设了水泥路，让李简有些不知道说什么好。

    “你谁？”

    刚刚从天狼虎背上跳下来，就见到从面前的寨子里，跑出一大伙山贼来，皆目光惊疑不定的看着面前的李简。

    当然，更多的目光，落在天狼虎身上。

    毕竟此等凶兽，他们从来没有见过，纵然还没有接触，可心中依旧忐忑无比，一时之间根本不敢轻易上前。

    “你们大当家的呢？把他喊出来，就说我要见他。”

    李简淡淡的道。

    “放肆，我们大当家的，也是你说见就能够见的，你以为你谁？有那个资格吗？”

    一个山贼怒吼着道。

    “我看你们当真活得不耐烦了。”

    李简摇摇头。

    若放在平时，他肯定有闲心思和这些山贼纠缠一会儿，可现在，他却没有那个心情，一门心思都在武则天身上。

    因此，自然不会浪费时间。

    当下，直接冲着天狼虎使了个眼色。

    不得不说，天狼虎确实能够及时体会到李简的每一个想法，就在李简的讯号刚刚落下的同时，天狼虎便已经一声咆哮。

    随后，张开大嘴，大量的火焰刹那间就朝着面前的那些山贼们喷去。

    老实说，李简还是第一次直接让天狼虎投入战斗之中，尤其它的火焰，更很少用来杀敌。

    而现在……

    天狼虎的火焰刚刚喷吐出来，立刻就使得这座寨子的入口处变成一座人间地狱，那炽热火红的火焰，就如天火一样，顷刻间就将所有的山贼都蔓延其中。

    “啊啊啊！”

    刹那间，无数的凄厉惨叫声，便充斥在这片天地之中。

    所有被火焰席卷的山贼，都像发了疯一样四处奔走，剧烈的痛苦让他们表情完全扭曲，疯狂的在地上滚来滚去，试图扑灭火焰。

    然而，这火焰确实强悍，不光无法被扑灭，反而还使得火势蔓延的越来越厉害，短短三分钟之后，这些山贼们便悄无声息了，再也无法发出半点声音。

    任由火焰把他们给烧为灰烬。

    “你这火焰，貌似还越来越厉害了？”

    李简摸了摸天狼虎的脑袋。

    受到主人的夸奖，天狼虎自然兴奋无比，围绕着李简跳来跳去，而且它的嘴里，还有些许的火星子冒出来。

    “别，千万不要把我也给烧伤了。”

    李简连忙阻止。

    正在说话间，寨子里边，又有大量的山贼跑出来，不过，当见到这满地的惨状之后，这些山贼们的脸色全都瞬间变得极度惊恐，颤栗不安的看着面前的李简，和他膝下那头天狼虎。

    “你们大当家呢？还不出现？”

    李简这才将注意力放在他们身上，随后眉头微皱道：“若大当家还不出现的话，我便直接杀进去了，若寨子被我夷为平地，别说我没提醒你们。”

    这句话，若在动手之前说的，那么这些刀口舔血的山贼，肯定不会把这句话当回事，可现在……地上那些被烧为灰烬的尸体，已然给他们狠狠上了一课。

    所有的山贼，都下意识的退后，心中的恐惧感无以复加。

    “我们这就去将大当家喊来，你现在有什么事情可以先和我说，我是这座寨子的二当家。”

    众多山贼之中，一个留着小胡子穿着长衫的中年男子，从人群中走了出来。

    “二当家？”

    李简皱皱眉，接着淡淡道：“二当家就二当家把，我问你，你们之前在山脚那座小城之中，是不是掳来了一个年轻姑娘？”

    “嗯？”

    二当家本来正在好奇李简这样一个杀神，为何突然杀入寨子之中，眼下听到他的问题，心中疑惑方才一一解开。

    当下不禁色变，结结巴巴，好半天说不出一句完整的话来。

    “说！”

    李简怒喝一声。

    “没错，我们确实掳来了这样一个姑娘，但，她现在不在我们这座寨子之中。”

    “你们把她给杀了？”

    瞬间，李简便戾气四溢。

    “没有，没有！”

    二当家一见这个阵势，慌忙摆手解释道：“我们带着她才赶了一半的路，她就被另外一个神秘人给抢走了。”

