    当众人还沉浸对太子的一片恭维声中，宋云孤上前，不动声色扶起沈微落，将一瓶药塞到了她手中。

    他深深看了她一眼，掠过众人，径直朝园外行去。

    背影如刀刻般笔挺！

    苏柒影跑上前，抱着沈微落，双眼通红。

    “你傻不傻，刀是用来伤别人的，哪有往自己身上捅的？”

    话落，苏柒影抽出袖子里的帕子，裹住了沈微落的手指。

    苏钊好不容易挤出人群，头发散乱，满脑门儿汗。

    好不狼狈。

    沈微落被他的模样逗得笑了起来。

    此时的她，面容苍白，我见犹怜！

    “沈姐姐，这边，赶紧找府医去包扎！”

    苏钊心头一惊，急忙道。

    沈清远此时也赶了过来，看着沈微落，动了动嘴巴，始终没有说出话。

    最后，只干巴巴问了一句，“疼不疼？”

    苏柒影瞪了他一眼，跟看一个白痴一样。

    “废话，不痛你划一刀试试？”

    “都怪大哥哥，没有护你周全……”

    沈清远喉咙发堵，眸子赤红，双手紧握成拳。

    神情说不出的自责和伤痛。

    沈微落心头一暖，笑着摇摇头。

    “大哥哥，这是我闯下的祸，就应该自己承担，大哥哥已经帮了我很多！

    这一次如果没有大哥哥帮忙，我压根儿做不出‘丽人献寿’，我还要感谢大哥哥呢！”

    沈清远听沈微落如此说，心头更痛。

    他心里一清二楚，方才那一刻，他还是选择了家族和父母亲。

    再次将她一人孤零零地推到风口浪尖！

    苏柒影打量着沈清远，自知方才说得太过，看了一眼乱糟糟的四周，出声问道：

    “府医呢，怎么还不来？”

    “这边，跟我走，”沈清远恢复了理智，拨开人群，向右侧人少的地方行去。

    一行刚穿出人群，一个小丫鬟急急追了过来，叫住了沈清远。

    “大少爷，夫人正在找您，吩咐您去送客……”

    “不是有爹爹在，我待会再去……”

    “老爷醉了，这会儿没有人送客！”小丫鬟道。

    沈清远眉头一皱，看向沈微落。

    不等他出口，沈微落立即道：

    “哥哥去忙吧，我没事儿，沈姐姐陪着我呢！”

    沈清远还是不放心，吩咐松儿，“快去找府医，还有赵公子，一道请过来，要快！”

    松儿立即应是，撒开腿朝内院奔去。

    眨眼间消失了踪影。

    沈微落昨夜熬了个通宵，整个白日都紧绷着心弦，方才也没有顾上吃任何东西。

    此时又加上失血，精神越来越差。

    她走在小道上，只觉得双腿发软，整个人有些虚脱。

    春花瞬间看出了自家小姐的虚弱，焦急看向内院。

    “小姐，奴婢去看看府医，您要坚持住！”

    苏柒影也发现了不妥，冲春花点点头，催促她快去。

    “沈妹妹，我扶你去亭子里坐坐，我去端些茶水！”

    “我去，我去！”苏钊冲苏柒影道了一声，转身往回跑。

    他们方才没有走多远，此地距离宴会厅最近。

    沈微落倒在苏柒影的肩膀上，看着苏钊的身影越来越远，渐渐闭上了眼睛。

    她只觉得好累，好累，好想睡上一觉。

    喉咙一痒，忍不住剧烈地咳嗽起来。

    呛得面色发红，嘴唇越发显得苍白。

    苏柒影心头大惊，不时看向来处，将苏钊骂了几十遍。

    沈微落听着苏柒影的数落声，怆然一笑，闭上了眼睛。

    头有些晕！

    “沈妹妹别睡，一定不要睡，等着我，我去端水！”

    苏柒影叮嘱了好几遍，看了一眼沈微落，匆匆朝宴会厅的方向奔去。

    沈微落看着苏柒影的身影，只觉得眼皮好重。

    她再次强撑着睁开眸子，一双青色毡靴停在了她面前。

    沈微落堪堪抬首，就看见吴雍一身白衣，站在她面前。

    满眼嘲讽。

    “我说沈三小姐，你为了吸引本公子的注意，可真是无所不用其极。

    竟然连以血明志这样的把戏都用上了，怎么，下一次准备断发，还是投湖？”

    沈微落冷冷扫了一眼吴雍，转过目光。

    和这种普信男，有什么可说的！

    你做的任何事儿，落在他眼里，都是为了引起他的注意。

    品性恶劣，长相一般，字写得像狗爬。

    除了家世，一无是处！

    还这么迷之自信，怎么不撒泡尿照照自己！

    吴雍并不打算就此放弃，又上前一步。

    “沈三小姐，本公子原本打算收你回去当个妾室。

    可你一而再再而三闹腾，本公子很不高兴。”

    我告诉你，你这次无端让我爹爹受气，还连累了我妹妹。”

    我心头火很大，你这样下去……”

    “你要怎样？”

    一道男声突然打断了他。

    骆其非站在几步外，看向吴雍的眸子里，蓄着滔天怒火。

    一同前来的还有苏柒影和苏钊。

    苏柒影深深瞪了一眼吴雍，看向骆其非，两眼闪着光。

    ——骆公子发起火来，也是这般好看！

    沈微落的目光从苏柒影的脸上，移到她手里的茶壶上，下意识舔了舔嘴唇。

    她就是想喝口水，怎么那么难呢？

    骆其非进入亭子，冷冷扫了眼吴雍。

    “吴公子，本人今日明明白白、清清楚楚告诉你，沈小姐的所作所为，跟你没有任何关系！

    至于引起你注意，还有什么妾室，放心，沈小姐这一生半点儿都不会惦记！”

    吴雍面上一红，还要上前狡辩。

    苏柒影手一伸挡住了吴雍。

    “人不要脸，天下无敌，沈妹妹看见你都恶心，惦记你？呵，做白日梦呢你！”

    吴雍气得攥紧了手里的拳头。

    苏钊上前，怒目而视。

    “走好，不送！”

    吴雍被接二连三讽刺，瞬间恼羞成怒，狠狠瞪了一眼沈微落，拂袖而去。

    苏柒影几步奔上前，抱着茶壶，满眼气怒。

    “妹妹，照我说，以后见他一次，就打他一次，最好打得他满地找牙！”

    骆其非也走近一步，看着憔悴的沈微落。

    面有忧色。

    “沈小姐没事儿吧？”

    沈微落怆然一笑，摇了摇头。

    他看着她受伤的手指，满眼不赞成。

    “身体发肤，受之父母，不能有失。

    以后遇到这样的情况，还望沈小姐三思，一定要保重自己！”

    苏柒影忙不迭点头，瞬间起身，几步跑到骆其非面前。

    半仰着脑袋，两眼闪着光。

    “骆公子，你方才维护沈妹妹，实在俊逸！

    柒影感激不尽，不行，我得在樊楼设宴，好好款待你，聊表谢意！”

    沈妹妹，你说这个客该不该请？”

    还有，等你伤好了我再设宴，届时你也一起去，咦，你怎么不说话？”

    沈微落：“……”

    沈微落巴巴望着苏柒影手里的茶壶，喉咙直冒烟。

    她只是想喝口水啊……

