    洛麟一个念头，来到了地球之外的星空之中。他撑开了一个小型的透明空间，然后随手一握，时空因果逆转，一个透明的人形缓缓浮现。

    那是一个灵魂。

    或者更准确来说是娜塔莎的灵魂。

    对待娜塔莎，洛麟自然是有点特别的待遇跟安排的。

    “醒醒！”

    洛麟一手轻抚在她的脸上，然后娜塔莎缓缓清醒了过来。

    “洛？！你……我、我不是已经死了吗……啊啊啊——！”

    娜塔莎清醒了过来，她看到了洛麟还在惊讶之时，忽然发现了什么，大声尖叫起来。原来她现在的灵魂状态是个红果果的状态。

    “你！你！你！”

    娜塔莎瞪大了双眼，因为她觉得这是洛麟故意的。

    洛麟脸色平静地打量着她，道，“冷静，冷静！这是你的灵魂，你自己想象一下，自己就能穿上衣服。所以这是你自己的问题，而不是我的缘故。”

    “别狡辩了，你这混蛋就是故意的吧？”

    娜塔莎赶紧念头一动，身上幻化出了一套特工紧身制服。洛麟这样的回答显然不能让娜塔莎满意，她不满地瞪着洛麟，好似想要咬死他泄愤一样。

    洛麟却恶趣味地伸出手拍了拍她的头，好像对待小宠物一样，道：“不可以乱污蔑人喔！”

    “你！”

    娜塔莎似乎被洛麟气到了，她伸手抓向洛麟的手，却发现自己抓了个空。她看了一下自己透明的身体，再看四周显然处在地球之外的星空。

    娜塔莎不服气地叫嚷着：“为什么你能碰到我，我却不能碰到你！”

    洛麟笑道：“因为我强啊！”

    “可恶……”

    娜塔莎不爽地念叨着，同时她回想了一下自己的记忆，自己是和复仇者们穿梭时空回到过去，收集灵魂宝石时自我献祭而死掉的。

    那个时候洛麟可还没有回来呢。

    她看着自己透明的淡蓝色身体，有些失落，眼神微垂，似有伤感，但又有所释怀。然后她看向了洛麟道：“是的，我已经死了！是你把我的灵魂救回来的吗？”

    洛麟点点头，脸色收敛，严肃了起来，慢慢地转身看向了地球，肯定地道：“是的，你已经死了……额，大概过去了六七天的样子。我是三天前回来的。”

    “真遗憾……”

    娜塔莎微微颌首，有些可惜地道。她不知道洛麟是如何收集到了她的灵魂的，想必肯定耗费了很大的功夫吧。她只觉得洛麟大概是为了见她最后一面才这样做的吧？！

    娜塔莎问道：“能告诉我，之后发生了什么吗？”

    洛麟便道：“在你们成功地收集到了过去的宝石之后，我回来了。然后打出了那个响指……”洛麟给她讲述了后续发生的事情。

    当然主要是告诉她，他们成功地击败了灭霸之类的。

    然后洛麟也告诉了娜塔莎自己穿越到了平行宇宙，在另一个地球（x战警世界）所经历发生的种种事情……

    （不过洛麟并没有告诉她关于自己穿越回了过去，回到原初，在时间长河上俯瞰百多亿年，然后又……成为至高存在的事情。）

    娜塔莎听完了洛麟的经历和后续发生的事情，她有些感叹道：“原来是这样……”不过她也已经满足了，毕竟当时她面对是未知的情况，她的牺牲换来了拯救随机的一半人的机会。

    但娜塔莎眉头一皱，瞪着洛麟，故作嗔怒般抱怨道：“那是不是你早点回来，我就不用死了？”

    “或许吧！”

    洛麟笑了笑，模棱两可地回道。

    这或许是必经流程剧情呢？！

    “……”

    娜塔莎沉默了，但她并不后悔。

    洛麟故作神情沉痛地说道：“献祭灵魂换取了灵魂宝石的人，是无法被无限宝石复活的。”

    娜塔莎闻言，心里低沉，她忽然问道：“那你是怎么找到我的灵魂的？”

    但洛麟并没有回答，他神情温和，露齿带笑，悬空向她飘了过去。他凝望着娜塔莎，将脸缓缓靠了过去。

    两人四目相对，娜塔莎虽然已经没有了身体，但还是有着女性本能的羞涩反应，身子不自觉地向后退去。

    洛麟看着她，主动地微笑着开口道：“其实我想问你一个问题，你喜欢我吗？娜塔莎，说实话喔！”

    娜塔莎只觉得洛麟的话太过突然了，而且这家伙是什么意思？是反向表白吗？她道：“怎么忽然问我这种问题？”

    洛麟却认真地沉声道：“先别管其他，回答我！”

    娜塔莎看着洛麟那似乎能直透灵魂的深邃眼神，她迟疑了一下，最终还是袒露了内心的想法：“好吧，有一些。我确实对你有一些特别的好感和感情。毕竟你无论是外貌、实力等各方面的条件都是我见过最优秀的男人，对我很有吸引力。就是……”

    洛麟：“就是什么？”

    娜塔莎翻了个白眼，吐槽道：“就是太花心了。”

    洛麟闻言负手而立，脸色很平静，没有丝毫的心虚，微笑着说道：“是的，我并不否认这一点。我很贪婪。看到美好的东西就想要抢到手里，将其霸占。”

    娜塔莎听到洛麟坦坦荡荡的发言，配合着他那自信、沉着、强大的气场。娜塔莎反而莫名地觉得正该如此的样子。

    她灵机一闪，意识到了什么，便道：“所以我也是你想要‘霸占’的目标之一吗？”

    洛麟点点头，并不隐瞒，道：“是的，我对你感兴趣，也喜欢你。但我尊重你，将这个选择权交给你，正如我曾经询问过你的一样！你愿意加入我的眷族，成为我心爱的‘收藏品’吗？”

    “可是我现在这样的状态，我已经死了啊……”

    娜塔莎心里有些乱了，她在犹豫着要不要加入了，可那样不就便宜了洛麟这个恶劣的混蛋了吗？但毫无疑问她心动了，也心乱如麻，只能说着些话来敷衍应付着。

    但娜塔莎忽然想到了，问道：“所以你能复活我？只要加入你的眷族，你就能复活我吗？！”娜塔莎是知道洛麟有些特殊的能力，似乎能对他的眷属使用的。

    洛麟点点头，道：“是的，虽然无限宝石不能复活你了，但是我却能够做到。不过……你想错了，我也并不隐瞒你。不需要加入我的眷族，我也能复活你！我现在的强大超乎你的想象。”

    “你……”

    娜塔莎闻言，沉默了一下，反问道：“为什么要说出来呢？用复活来引诱（要挟）我加入不好吗？”

    “我只是觉得没必要！我说过了，我尊重你。如果你不是真心实意想要加入，那也就没有必要了。”洛麟轻描淡诉地说道，但实际上洛麟成为了至高存在，有些取舍的观念就发生了改变了。

    何况洛麟的眷族别人想加入还没那机会呢，如果娜塔莎拒绝了，那也没什么。只能说她错过了一个改变命运的机会。

    洛麟忽然又接着道：“还有，我要给你说一声，我快要离开了。我会带着我的眷族一起走，离开这个世界（漫威宇宙），去追随我的老师。”

    娜塔莎闻言，她知道大概是洛麟要走了，以后难再回来了。如果洛麟走了的话……不知为何，娜塔莎心里忽然觉得有些空落落的。

    大概是因为自己早就已经对他动心了吧？

    洛麟不再看娜塔莎，也不去试图说服她，只是眺望着远处的星空。

    “……”

    娜塔莎迟疑了一会儿，她终于下定了决心，对着洛麟展颜一笑：“洛！”

    洛麟看着她那风情妩媚的模样简直勾人心魄，娜塔莎道：“好的，我愿意加入你的眷族。我尊敬的‘master洛麟’，是这么称呼的吗？以后请多指教！”

    洛麟露出了淡淡的微笑，道：“是的，我的黑寡妇。欢迎你的加入！你不会感到后悔的，当然到那时候后悔也晚了。”

    娜塔莎翻了个白眼，嫌弃道：“以后不要再喊这个称呼了，我以后只会是你的眷属娜塔莎，不再会是黑寡妇了。拯救了全宇宙一半的人，我的罪孽大概也算是赎清了吧……其实我早就已经累了，也是时候该摆脱过去了，迎接新的生活了……”

    洛麟笑着道：“想通了就好，不过你来我这眷族是来‘退休养老’的？！”

    娜塔莎嗔怪道：“我只是觉得刚刚好，我也该放下过去的一切，迎接新的生活了。恰好加入你的眷族刚好就是这个转折点，开启新的人生。”

    洛麟笑了笑，拿出了灵魂契约与娜塔莎签订了下来。

    然后他道：“好了，接下来我给你塑造身体。你有什么要求可以跟我说喔，比如哪里的数据要调整一下……算了，还是按照我的喜好来好了！”

    娜塔莎连忙叫住了洛麟，道：“你可不要乱来啊，那身体可是我来用的……”

    反正洛麟从过去的时空中取到了娜塔莎的血液，按照其中的基因，同时加入了自己过去的青龙血进行修改，两种混合塑造出了拥有龙之血脉的强大身体。

    这让娜塔莎的基础和起点变高太多了。

    最后两人协商着，创造出了一副双方都满意的肉体。然后洛麟对娜塔莎的灵魂做了一次优化和强化，再将其塞进了肉体里，完成了复活。

    “……好强，我感觉这具身体里拥有源源不断的力量。”娜塔莎醒来之后，适应着这具新的强大的肉体，感到无比的满意。

    娜塔莎似是想起了什么，问道：“我想问一下，如果我没有答应加入你的眷族，你给我复活会有什么区别吗？”

    洛麟笑了笑：“区别就是，那你复活之后的身体就跟你之前用的一样，是普通人类的身体。而不会得到现在这具潜力非凡，可以堪称未来神明的肉体。”

    娜塔莎笑道：“那看来我选对了。这区别也太大了。”

    洛麟看着她，又道：“我觉得你似乎还不清楚你的眷主我，到底是个怎样的伟大存在。”然后他伸手一点，将自家眷属应该知道的相当一部分的信息传进了她的脑海里。

    “什么！？……你！你竟然已经……”

    娜塔莎惊讶到几乎呆滞住了，她呆滞了好久之后这才回过神来。没想到，洛麟竟然已经是这种至高存在了。

    难怪能将她轻松复活。

    洛麟笑了笑，亲昵地掐了一下她的脸蛋，又道：“好了，我还有些事情要去做，接下来我先送你回去吧。你去休息一下，跟他们庆祝一下你复活的事情。别忘了到眷族里报道。”

    娜塔莎怔怔地看着洛麟，只是顺从地道：“好的！”

    看她的样子估计得好久才会完全相信。

    然后洛麟就将娜塔莎送回了地球……

    ……

    接下来是洛麟的‘玩耍之旅’了。

    洛麟将天龙星和地球做了一个联系，两者连成了一个双星一体的整体概念。然后洛麟从体内拿出（分割）了当初融合的OAA的宇宙之心，将其融合放进了双星概念里，炼化设置成为一个禁制护盾。

    从此之后，天龙星和地球将成为漫威宇宙里最为坚固的存在，而且会隔绝绝大多数的维度入侵，比维山帝的魔法防御不知道高明强大了多少倍。

    如果不仅能挡下许多维度魔神，即便有漏网的维度魔神入侵，也将会被极大削弱其力量……（当然那漏网是洛麟故意设置的，毕竟不能让法师们失业，有敌人才能居安思危。）而且还有诸多防御妙用。地球和天龙星连成的双星将成为最坚固的‘堡垒’。

    然后洛麟手中一握，创造出了本宇宙息息相关的六颗无限宝石，将其炼化成为一体的六色神核。同样放进了地球的虚幻层面的概念里。

    从此，卡玛泰姬的法师们能无代价地使用这股力量作为魔力，保卫地球。

    虽然洛麟的这个行为貌似抢夺了维山帝的‘生意’，但那又怎样？现在维山帝也不敢在洛麟这儿找牌面。

    ……

    然后洛麟又来到了天龙星，将黑暗精灵们信仰自己的精神力，从神像里点化创造成为天龙星的阿赖耶，再创造出天龙星的守护盖亚，两者相互配合，创造出了传承的守护英灵殿。

    洛麟给黑暗精灵们留下了魔法成神的体系传承，然后又优化了他们的血统，让他们的容貌更接近于人。希望他们最后能够和自己在这个世界的东国融合吧。

    同时，洛麟去了一趟山达尔星，经过友好的协商，成功让天龙星独立了。而那个小徒弟艾黎最终选择了追随洛麟，眷族+1。

    之后洛麟玩心大起，又手搓了二十多条假面骑士腰带，将其随机投入了地球和天龙星的各个不同的地方，让它们自行选择善良又有正义感的宿主。

    然后洛麟又手搓了一系列的铠甲勇士的铠甲，限定投放到了东国里。

    ……

    至于社会的影响。

    洛麟将自己的公司直接转让给了托尼，令其成为了斯塔克医药集团的一部分。反正这些东西现在对他来说已经无用了。

    何况，那五年里，阿莱娅死去时，也是托尼和佩珀派人照看着洛麟的公司的。

    当然洛麟也提出了一些要求，将自己的相当一部分的股权分红之类的成立一家基金会，每年定期支持东国的教育事业。

    这也是一直以来洛麟所持续做的，现在交给托尼来负责帮他继续做下去吧。

    ……

    然后洛麟又在地球创造了阿赖耶，联系了盖亚女神，同样构建出了地球的英灵殿的守护体系。

    ……

    之后洛麟一个响指，将托尼的父母都复活了过来，直接送到了托尼的家里。

    托尼重获爹妈，真是人生一大乐事。

    托尼的女儿也有了疼爱她的爷爷奶奶，真是可喜可贺，可喜可贺。

    ……

    等到了史蒂夫将宝石送回到了过去，度过了一生，变为了一个老人家之后。洛麟又一个念头，将史蒂夫恢复了年轻，然后又把佩姬也复活变成了年轻的模样，两人又能再过一辈子了。

    真是太幸福了。

    当然这不能否认其中有着洛麟的恶趣味。

    ……

    别怪洛麟这位阿斯加德的同盟不够义气，他一个响指，就又将阿斯加德给恢复了过来。乐得托尔合不拢嘴……

    ……

    玩够了之后，洛麟回到了龙岛，他心里回想着，得找点乐子。

    忽然洛麟回想起了某个老光头，忽然心里的恶趣味一起。他一个念头就从永恒那里将古一的灵魂给抢了过来，出现在自己的面前。

    永恒立马知晓了洛麟这位大爷的想法，直接立马把古一拉黑，一刀两断。

    洛麟从过去拿到了古一的血，手中一张，加入搓揉了一些特殊的法则，瞬间创造出了一个强大的魔法体质，将还一脸茫然的古一的灵魂给塞了进去。

    太快了。

    实在是太快了。

    这不过是洛麟一个念头的事情。

    古一根本反应不过来。

    当古一清醒过来的时候，她震惊地发现自己已经被洛麟复活了，而且自己竟然还变成了一个可爱的金发小萝莉，明眸皓齿，婴儿肥的小脸蛋，岁数可能也就十岁左右。

    洛麟恶趣味满满地看着她，笑呵呵地说道：“来，叫爸爸…咳咳，不对，这样显得我太老了，叫哥哥。”

    “……”

    小古一几百年的涵养直接被整无语了，想骂不知道该不该骂，郁闷到了极点。

    她可是知道洛麟现在是个什么样的禁忌存在的，而且他的恶趣味要是无法无天起来，自己肯定被欺负死，还没处伸冤。

    何况，小古一现在是一点力量都没有，被洛麟完全封锁掉了。

    洛麟笑眯眯地对着她，像哄小女孩一样道：“快，叫哥哥！”

    “……”

    小古一无奈了，她可实在做不出来这种行为来，太羞耻了。只是无奈地道：“洛，这样可不合礼法！”

    洛麟眼神滴溜溜地一转，笑着道：“那好，你可以不叫哥哥！那就加入我的眷族吧！”

    小古一闻言，眼中闪过一丝惊讶，道：“你认真的？”

    洛麟笑着道：“反正你没法拒绝，而且这个条件你也无法拒绝，不是吗？当我的小（走）弟（狗）可比当永恒的小弟有牌面、有前途太多了。”

    小古一迟疑了一下，然后无奈又诚恳地点头，苦笑道：“那么，洛麟大神，我将效忠于你！”

    ……

    于是，洛麟将加入眷族追随自己的人，还有整个龙岛秘境都一起带走了。在最后跟复仇者们笑着告别时，所有人都是依依不舍的——

    托尼一个大男人竟然有些伤感得想要落泪，道：“洛，你这混蛋，我本来还想让你当摩根的教父的。你竟然要离开了！”

    伊森：“我就说为什么前几天见到你的时候，感觉有些不对劲。原来是你已经打算要离开了……虽然很不舍，但是洛，谢谢你，如果不是你，或许我当年早就已经死了。真的，再见，我的朋友！”

    托尔：“好兄弟，你还会回来吗？记得常回来看看！”

    史蒂夫：“洛，再见。你是一名值得被我们记住的伟大英雄。”

    绿巨人班纳：“洛，感谢你所做过的一切，还有帮助过我们的一切……”

    星爵道：“洛麟老大，你还会回来吗？”

    鹰眼：“还会再见吗……”

    ……众人一一跟洛麟和他的眷属们告别，最后集体合影留念。

    那伤感离别的氛围直让洛麟都有点影响情绪了，他笑着道：“会的，有空我会回来看看的。我的朋友们，认识你们我也很高兴。”

    离别之际，洛麟还收到了复仇者们赠送的小礼物，比如托尼的机械无限拳套；洛麟也同样回赠给了他们不少好东西作为礼尚往来的礼物。

    好了，天下无不散之筵席。

    是时候该离开了。

    离开之时，洛麟才将自己成为了至高存在的部分信息告知了他们。众人这才知晓洛麟已经成为了无所不能的存在了。

    难怪了。

    成为了那种不可想象的存在的洛麟，眼界想必更加的宽广了，想要离开这里，去往别的地方也很正常。

    洛麟，他是一个传奇。

    甚至可以说，他是一个不可思议的神话。

    众人目送着洛麟离开了这个世界（漫威宇宙），但在这个世界里早已经留下了关于洛麟的不朽的传奇故事……

    ……

    不知过了多久，

    时间流逝已经在洛麟这种存在面前没有意义。

    嘭！

    一道流星陨火般的身影从虚空中骤然出现，好似洞穿了层层的维度空间，直接飞射般砸落到了海滩上，地面震动，扬起了无数沙尘。

    “哎哟！老师也太狠了吧？孤独无聊的时候说创造一个门徒。现在嫌我陪久了，就厌烦了，直接一脚把我踹飞，还叫我滚去别的地方看风景……”

    “哪有这样的……”

    这是在永恒超越神殿里刚被超越龙神给赶出来的洛麟，他差点吃了一嘴沙子。

    洛麟嘴上不爽地抱怨着，很快就站起身拍掉身上的沙子，看了看附近，碧海蓝天，浪打海滩边，风景优美，空气清新。

    这场面怎么有点像当年穿越到x战警世界的时候！？

    然而就在这时，远处有一道靓丽高挑的身影在飞速靠近。

    那是一个气息彪悍的英姿飒爽的美丽的女战士，她有着一头棕黑色的秀发，五官姣好精致，皮肤白皙，身材曼妙。她身上的肌肉线条匀称，有着不俗力量的同时又不失美感。

    她来到了洛麟身前，好奇地打量着他，开口询问道：“你好漂亮（帅气），你是……男人吗？！”

    洛麟看着眼前略微有些眼熟的英气女战士，微笑着开口自我介绍道：“是的！我是男人，同时我也是一位旅行者，名字叫洛麟，是不小心流落到了这里。这位美丽的战士，你能告诉我这里是哪儿吗？”

    女战士既好奇，又警惕。但因为没有从洛麟的身上感觉到敌意，反而从他身上感受到了一种奇妙的气场，顿时心生好感，本能地就放下了戒心。

    她露出了友好的微笑，礼貌地回道：“这里是天堂岛！我是戴安娜公主……”

    洛麟闻言，则是露出了一抹微笑。

    有趣！

    看来，接下里不会感到无聊了。

    结束，似乎也是新的开始呢……

    ……

    （完结）

