    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三三九 滚蛋！

    一缕璀璨的金色，从地平线上缓缓升起，艳丽璀璨犹如盛开的郁金香花。

    纳土纳群岛外海，三艘悬挂着荷兰国旗的巡洋舰和两艘英国巡洋舰缓缓而行，在他们对面，是早已被欧洲各国列为研究目标的两艘靖海级轻巡洋舰和两艘海参崴级重巡洋舰。

    桑普森中将站在旗舰郁金香号巡洋舰飞桥上，目光越过四艘监视的新华帝国皇家海军巡洋舰，凝视着地平线上如豆般大小纳土纳群岛，心情阴郁。

    曾几何时，拥有六十余艘军舰的强大荷兰东印度舰队是这片海域当之无愧的统治者，就连英国也不敢触及锋芒，但这才过了多少年？昔日的海上马车夫就已经如昨日黄花般散去，美丽的郁金香也已经无法在这片海洋继续绽放。

    这是荷兰的错误

    至少他是这么认为的，一力的掠夺和杀戮，使得荷兰牢牢控制这片海域的同时，却也使得当地人不愿意与荷兰合作，尤其是最富有的华人阶层，造成至今荷兰控制的岛屿上还没有一座像样的城市，这种手段远比不上英国那种和当地人合作的殖民模式。

    虽然数百年来荷兰通过东印度获得的财富足以武装起世界上最庞大的舰队，但老迈而谨小慎微的政府却扼杀了这种可能，尤其是在宣布中立，依靠苏门答腊岛独特的地理条件，获得了欧洲各国广泛认同的同时，也使得荷兰逐渐迷失在中立带来的享乐之中。

    当蒸汽机开始隆隆轰鸣，当各国都开始淘汰木质风帆军舰时，荷兰才猛然醒悟，开始努力地追赶时代，但起步已经落后的马车夫们，要想追赶上世界最先进脚步早已心有余而力不足，至今国内最好的战列舰依然需要靠英法等国提供技术。

    这无疑是可悲的，荷兰拥有庞大的东印度殖民地，却最终迷失在金银带来的快感中，忘记了技术革新，无法将这里的财富化为一艘艘新式军舰，沦为了世界二流。

    而对面那位把远东搅的天翻地覆，现在还妄图取代荷兰统治这里的李默，却早在野心展露前便一直重视技术优势，他利用智利向英国采购了最先进的舰船，后来又采购了德**舰 ，并且在欧洲大肆购买各类技术专利自己仿制，并最终结出硕果，化为了面前这四艘放在欧洲也首屈一指的军舰。

    而昔日的马车夫，海上霸主，如今却需要依靠英国人的撑腰，才敢来这里，但已经爆发的布尔战争却给这种合作笼罩上了一丝阴霾，因为谁都知道，布尔人是荷兰后裔

    不过现在已经顾不上那么多了，很显然英国也意识到如果任由李默在这里扩张下去，迟早会威胁英国在这里的统治地位，所以这次才会愿意帮助荷兰。

    远处，纳土纳群岛已经被李默完全控制，这串狭小的岛屿上本来就有很多华人生存，在兰芳国被摧毁后，大量华人逃到那里定居，所以新华军只用了十天就清除了群岛上的所有土著，这个野心家刽子手，口口声声说是荷兰怂恿了土著残杀了华人，但其实死在他手里的土著都可以堆满整个纳土纳岛了

    桑普森的目光扭到了南方，那里才是他带领舰队从苏门答腊来这里的原因

    新华军正在一波*的登陆婆罗洲，他们在那里的陆军人数已经多达两万余，能够如此迅速投入这么多兵力，说事先没有准备是根本不可能的而且据侦查舰回来报告说，坤甸和三马林达港正在加紧修建临时码头，以提供更多的泊位供援兵使用

    所以必须尽快遏制李默在婆罗洲的行动，要不然等新华军后续部队抵达，即便是把前面这些军舰全送入海底，也没法再收回婆罗洲了

    郁金香号甲板上，荷兰水兵们早已严正以待，炮口全部对准了远处的四艘敌舰，这是一艘新下水才三年的大型装甲巡洋舰，拥有两门40倍口径双联装203毫米主炮，而且拥有多达二十门各类口径的速射副炮，但这不能给大家任何信心，日本失败当初的舰队比荷兰强太太多太多，可却依旧折戟沉沙，造成这一切的正是对面那两种巡洋舰。

    而且这种对峙也实在是太耗心力了，自从双方在三天前遭遇后，就一直这么隔着万米距离并肩而行，这个时候谁都不敢眨眼

    幸好，从香港紧急赶来的两艘英国大型装甲巡洋舰也加入了舰队，取得了数量上的微弱优势，要不然桑普森真不能保证，自己是否有信心继续坚持下去。

    而且英国巡洋舰还带了一个令他和所有将士都振奋的消息，英国远东舰队司令菲利特曼中将已经带着主力舰队从上海启程

    桑普森掏出怀表看了看，从上海启程的英国远东舰队主力已经出发十天了，为何至今还没有抵达呢？是应该先开战，还是再继续这么等下去？

    而且

    对方的主力战列舰也从头至尾没有出现，这是不是意味着他们早已得到了消息，赶去拦截英国远东舰队了呢？

    对桑普森来说，这是一个危险的信号，如果英国主力舰队被挡在了路上，虽然他敢肯定双方不会爆发大规模海上冲突，但新华军完全可以利用阻挡航道，迫使英国舰队反复机动拉长航线等手段拖延，因为他们很清楚，只要多挡一天，他们的陆军就可以多一天时间增援婆罗洲

    不过这也是个机会，因为对面只有四艘巡洋舰，而自己这边有五艘巡洋舰，虽然对面的四艘军舰开创了远距离交战的先河，但这些年欧洲也没闲着，目前此地的五艘巡洋舰主炮也进行了射角改进，同样可以达到对方那种射程

    是立即开战？还是继续等待？

    “狄克，英国巡洋舰同意了吗？”桑普森不是国内那种懦弱的政客，事实上能成为荷兰东印度舰队司令，正是因为他的果决，所以今天早上他就已经派遣联络官去征求英国人的意见。

    狄克是桑普森的副官，听到讯问后立刻敬礼道：“司令官阁下，英国人说如果您下定了决心，那么他们将悬挂布鲁克王朝的旗帜，和我们一起行动。”

    布鲁克王朝的旗帜？

    桑普森心底叹了口气，看得出英国人还是有顾虑，所以才会借用这个和婆罗洲接壤，由英国商人詹姆士布鲁克在沙捞越建立起来的王朝名义参战，这样一来不至于和新华帝国彻底撕破脸，而且李默即便是在敢打，目前也不敢去碰由英国保护的布鲁克王朝。

    不过这也不能怪对方，无论如何英国人至少没有丢欧洲人的脸，愿意以第三国的名义帮助荷兰参战已经是最大的支持了

    那就开始吧

    “发信号，让他们立刻滚蛋，这里是荷兰的领地”

    “悬挂战斗旗，告诉每一位士兵，捍卫荷兰的时刻到了让我们告诉那些黄皮猴子，郁金香旗为什么能够在这片大海上飘扬数百年”

    “去准备吧，我的士兵们”

    桑普森的话语，让郁金香号猛地呲起了全身的鬃毛，甲板上无数荷兰水兵开始奔走，这些海上马车夫的后代，的确不是愚蠢的俄国和刚刚走入大海的日本可以比，仅仅几分钟便做好了战斗准备。

    五分钟后，旗语和灯光信号同时从郁金香号上打出。

    ------

    ------

    一声声尖锐的哨声打破了清晨的寂静，刚刚平整一新的空地上系留着十艘崭新的河马级飞艇，斜斜的金光照射在这些庞然大物身上，竟给人一种那难以形容的震撼

    一对对士兵，冲出了营房，冲向了飞艇，开始替这些刚抵达的大家伙加油，同时机组成员们也开始起飞前的检查。

    当旁边那座被宪兵严密保护，甚至禁止人靠近五十米内，并且还配备了大量水龙以防万一的仓库缓缓开启时，每位忙碌的士兵都吓了一跳。

    只见到数以百计身穿着奇怪连体橡胶衣服，带着古怪如同猪鼻子般得面罩的士兵将一个个大桶推了出来，跟在他们身后的还有几十位带着同样面具，身穿白大褂的科研人员。

    在他们到达前，宪兵甚至赶走了所有飞艇边上的士兵，而且机组成员们也立刻带上同样的面具，小心谨慎的配合将这些大桶装入弹仓。

    和第一代河马级飞艇相比，这些换装了新式铝制发动机，增大了气囊和吊舱的大家伙运载量已经达到了八吨。

    当四十个铁桶被小心翼翼装入弹仓后，投弹员立即封闭了舱门，长出口气，这时那些地勤士兵才被允许继续工作。

    半个小时后，第一艘飞艇边战士举起了代表准备完毕的绿色旗帜，随后是第二艘，第三艘……。

    当十艘飞艇全部准备完毕，边上的两艘小型侦查飞艇率先升空，紧接着这些大家伙也徐徐升上了天空，无数刚刚起床的人都被天空中这壮观的一幕惊呆了，呆立的看着它们消失地平线外。

    -----

    -----

    “滚蛋？”

    望远镜那边不断挥舞的信号旗，让叶祖圭眼睛都红了

    不过是区区三艘荷兰巡洋舰，以为抱住了英国大腿就敢横行无忌了吗？既然日本不行，俄国不行，那么就用荷兰来让那些欧洲列强彻底睁开眼睛吧

    “报告，英国巡洋舰换掉了旗帜，全都挂起了布鲁克王朝的国旗”

    “报告，接到天狼星号电台信号，英国远东舰队主力距离我们还有八十海里。”

    “报告，荷兰巡洋舰升起了战斗旗”

    悬挂布鲁克王朝旗帜？

    大英帝国显然还有顾虑，不过和这个相比，英国远东舰队主力即将抵达的消息，让司令塔内的空气立刻紧张起来。

    八十海里，意味着最迟五个小时内英国主力战列舰就将抵达，而且按照英国海军的传统，他们突前的巡洋舰或许马上就要到了

    “拉警报，准备战斗。”

    对面飘扬的战斗旗，让叶祖圭全身都激动地战栗起来，不是紧张，而是在经历了几年的沉寂后，舰队终于又要开张了

    “特混编队到了那里？”

    “已经于一小时四十分钟前路过坤甸外海，距离我们还有两小时路程。”

    听完汇报，叶祖圭立刻走到了海图前，用圆规和尺计算了一下后放下了最后一丝担忧，他知道，只要特混编队抵达，即便是菲利特曼赶到后想铤而走险，舰队也有反戈一击甚至取胜的机会了

    想到这里，叶祖圭猛地抛开了笔，眯成了一道细线的眼睛里锐芒急闪：“发信号，新华皇家海军正在奉命保护我国侨民，让他们……。”

    “滚蛋”

    又一个滚蛋

    舰桥内传来一阵窃窃笑声，大伙看得出这位前北洋管带，如今的乌苏里号重巡舰长，第二舰队巡洋舰编队指挥官，对荷兰人那句滚蛋很是怨念。

    “笑个屁”

    叶祖圭跺着脚，哇哇大叫：“命令各舰，把全部火力都集中到郁金香号上，先给我打沉它”

    “报告，英国巡洋舰和荷兰人分开了。”

    叶祖圭刚说完，参谋立刻大喊起来，只见到对面的两艘临时改了旗帜的英国巡洋舰喷出滚滚黑烟后，立刻脱离了编队，从左侧迂回了上来。

    这个变化，让大伙都收起了笑脸，曾在英国学习的叶祖圭很明白，英国海军的理念一直很先进，他们才不会像日本和俄国那样，把巡洋舰作为主力舰用，有一套自己的巡洋舰战术。

    这种变阵很显然就是看穿了多出一艘的数量优势，企图拉散自己，分散火力，充分利用海域的面积和巡洋舰的高航速。

    不过嘛

    叶祖圭嘴角勾起一丝淡淡的微笑，英国人从始至终都不明白，皇上和总参早已得到了英国想要介入的情报，制定了全力打击荷兰的战术，所以这种分兵此刻看起来反而减弱了正面荷兰人的火力强度。

    “报告，郁金香号旗语，决斗吧”

    “开炮”

    话音刚落，乌苏里号和姊妹舰满洲里号上十二门第一轮齐射，而几乎是同时，对面的英荷舰队主炮也同时怒吼起来

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>