    侯夫人被刺激的都有了回家的诱惑时，侯局突然端起茶杯喝了一口茶，看向叶荣添和许文彪，“豪哥，阿成，这两位青年才俊也是你们团队的人？”

    本能上觉得，谭成这么直白的解释他是做什么的，还邀请他侯局入伙……那坐在一旁的叶、许二人组，应该也是对方的人。

    可他怎么觉得，此刻不管是叶荣添还是许文彪，表情反应……不大对劲？他们的反应，不像是伪刀集团内部的人啊。

    这二位的紧张感，似乎比他老侯还明显和严重。

    谭成愕然，“不是啊，这两位，我也不知道他们具体是做什么的，反正是来拜访延爷的人。”

    许文彪两人刚来的时候，倒是介绍过自己。

    但叶荣添只说是替父亲来的，许文彪介绍说自己的港大建筑系毕业，在工地上班？

    这种介绍，皮毛都算不上吧。

    宋子豪、小马和他谭成，表面上还是恒达财务公司的员工呢，但你以为他们真是中环白领不成？

    这话一出，侯局阿噗一声就喷了一桌子，不可思议的瞪着谭成，“不是你的人，那些话，你合适说的这么白？”

    “你知不知道你们卖假刀是什么罪？”

    喷过后，侯局还有点目光不善的盯着叶、许二人组。

    他就算还没有答应，心下也一点不想加入什么伪刀集团，但赵博士拿捏住他那么大把柄，起身说是去拿好酒……可他一走，谭成就讲起了这种事？

    这难道不是做大哥的故意离开，让小弟先试探他一波？

    被拿捏那么大的把柄，侯局就算不想下水，也怕自己不答应，被赵博士直接卖掉啊。

    他可是在某录像带里，说了很多弯弯顶尖大人物，如何各种瞎操作坑钱发财的。包括他背后老板，下任一哥如何指挥身边人捞钱黑钱。

    这情况下，自己还能逃脱赵博士撒出来的渔网？

    不能的话，眼前的叶荣添和许文彪……

    侯局心思百转，已经浮想起了怎么灭口毁尸灭迹时，谭成才一拍大腿，“嗨，侯局你这话说的，我虽然不知道这两个小朋友具体是做什么的，但他们能坐在这里，被延爷赏杯茶水喝，难不成还会是外人？”

    “我们几个能有幸和延爷一起喝杯茶，已经是荣幸，就算是另一个伪刀大王陈超来了，也未必有资格坐下。”

    谭成傻么？当然不傻。

    不知道具体情况还把话说得那么白，还不是因为相信延爷？那位大佬愿意给叶荣添两个上茶，你以为这两个货会不识趣的随意爆料？

    那不是找死么。

    侯局沙雕了，你特么竟然是这种原因，才无所忌惮？

    侯局懵的厉害，仇笑痴笑了，“阿成说的有道理，能被延爷赏杯茶，这得是多大荣幸？这两位小友肯定不是外人，侯局安心。”

    侯局还是有些不能接受。

    叶荣添和许文彪有些瑟瑟发抖。

    他们……其实是外人吧？

    这只是赵学延邀请了叶荣添父亲去雷氏地产任职，一时间不知道这件事到底是什么深浅，叶荣添就跑来替父亲打听下情况，而已。

    侯夫人张张嘴，说了一句老侯，又收声不说话了。

    侯局皱眉，“你想说什么？说啊，吞吞吐吐算什么。”

    侯夫人被训，也不爽了，归根结底还不是你大嘴巴闯祸？就算她侯夫人也大嘴巴过，对赵学延爆了一些很羞耻的话。

    但她说的那些传出去，也远不止于被大人物弄死！

    最多是有外人会嘲笑一下老侯被带绿帽子。

    吞吞吐吐？

    她就算想吞吞吐吐，也不会稀罕你这种几十秒的男人啊，不爽的轻哼一声，她才开口，“延爷肯定比你有力度和有纵深的多，你就别想那么多乱七八糟的了。”

    “这两个小朋友看着也不是坏人。”

    叶荣添傻笑，“对，对，我们不是坏人，也不是外人，侯局不用担心，我们的嘴绝对比死人还紧。”

    许文彪不敢说话。

    他现在的性格，其实是有一说一，奉公守法，过马路从来都不闯红灯的好市民，对各式各样的蝇营狗苟，满心的看不惯。

    可他现在也怕自己乱吐槽的话，会被灭口。

    玩假刀的，侯局……

    侯局脸色多少好转了一些，谭成再次道，“侯局，以你的关系，以我们的实力，只要咱们联合起来，绝对大有可为啊。”

    侯局白他一眼不说话，就在这时，赵学延回来了，赵博士和阮梅一起带着几瓶酒走来，边走边笑，“几位，今天你们有口服了，都是托侯局的照应，我的方便面才能顺利入弯。”

    “这几瓶别看包装一般，却是我们赵氏集团的唐总，在内地深山大川里找到的正宗猴儿酒，来，都尝尝。”

    边说边招手接待妹子摆酒杯。

    等他发现这一群人，好几个脸色都很不自然，他才笑着打趣，“怎么，我才走开一会，你们还起什么冲突了？”

    仇笑痴大笑，“没有，没有，延爷说笑了，我们大家聊得不知道多欢快。”

    他不知道赵博士到底是怎么拿捏住侯局的，可他知道，现在的局势其实不算坏。

    谭成一伙搞假刀的，若拉了侯局下水，他仇笑痴还是见证者，岂不是再也不怕被侯局送去绿岛了？

    以后就算在遇到其他行动，也有了侯局可以当中间人，说和一下不去绿岛？

    赵学延看向侯局，侯局也是谄笑，等他看向侯夫人，卧槽，这阿姨眼神有点不对劲，上年龄的阿姨不能惹。

    等他发现叶荣添比较拘束，紧张的小过头，赵学延拍了下叶荣添肩头，“小叶，别紧张，我虽然有点看不上现在的你，但我知道你这人还是很有潜力的。”

    “把你当一个手下跑腿的去用，不管多么艰难困难的目标，你都可以很好实现，违法犯罪小事一桩，哈哈，你这人就是，最适合大老板去剥削压榨的无良员工啊。”

    为了发财，叶荣添可以各种违法、踩线，做事敢打敢拼，换句话说，你给他定一个目标，也给他一定的期待值，让他知道做好了事就有足够回报，那他就是一个有百分之五百执行力的强人、烂人。

    他只是为了宽慰叶荣添，随口讲几句大实话，但不知道为什么，赵学延却发现自己这话下，谭成、侯局等人都有种恍然大悟的感觉。

    什么鬼？这是他产生错觉了？

    我调侃一下叶荣添这衰仔，你们恍悟个毛线？

