    

    站在窗边，远眺窗外山腰的张世平，在心底希望段暄阁的王大师能锻造出二阶法器出来，千万不要让他失望，一定要让他大赚一笔，可不能赔本了。

    就在张世平想想念念中，二十来天的时间一晃而过，期间他又向巡逻的卫士先后换取了两枚石牌凭证。

    等到了与段暄阁约定的时间，张世平便走出晋园，与客栈掌柜结完账以后，伸手拦了一辆马车。

    “仙师，段暄阁到了。”驾车的是一个长得很老实的中年男子，整天在红衣城中驱车的他，风吹日晒的，脸皮黑且皱，浑浊的双眼让人猜不到他在想些什么，当然来往的修仙者，是不会将一个凡人放在心上。

    而因为常年在红衣城中接待仙师的原因，始终保持着毕恭毕敬态度他，脸上总是下意识地微笑着，腰背也是自然地弯曲着，谦卑地将他刚才坐的小凳子取下，放在地上，又赶紧伸手帮客人撩开帘子。

    在付了车夫些许银子后，张世平便下了马车，在车夫高声感谢中，踏上段暄阁的前门阶梯。立在石阶两侧的十几个小厮，排在最前面的一个相貌长着颇为俊朗的少年小厮，立马将张世平迎上门，领着张世平去了一张空桌坐下。

    张世平他转头在大厅看了一圈，没有看到那位陈川道友，张世平便拿出段暄阁给他的凭证，给一边侯着的小厮看了一眼，让他去将陈川寻来。

    小厮恭敬应下，朝着后堂走去，脚步走的比寻常时候要快，去请在后堂稍作休息的陈川仙师。张世平则是不动声色地坐在椅子上，一边观察着段暄阁往来进出的修士，一边轻轻切着茶泡沫。

    在后堂里面，陈川端起一碗清茶，哗哗直灌入口，他刚刚接待了一个筑基修士，散修出身，买个东西问这问那的，看样子七八成也不像是真正要买的，但是段暄阁开门做生意，他总不能直接对那散修说要买快买，不买滚蛋。

    换成他以前的脾气，这种走了狗屎运侥幸筑基的散修，身上没有三两钉，在他面前，如此聒噪，他早就施法将他冻成冰棍，打成碎块，一命呜呼了去。

    但是自从陈家老祖这位金丹九层的高阶修士闭关出来后，看出陈川他性格急躁，骄横易怒，怕陈川他在丹劫时候，损在心魔劫难之下，便施展法术，将陈川一身筑基后期的修为封住，让他以筑基一层的修为去磨炼心性。

    陈川被安排在段暄阁中当一个接待修士，一晃七八年过去了，虽说本性难移，但是长时间下磨炼下，还是有所改观。

    所以陈川这才能忍着性子，两人足足聊了小半个时辰，说得他嘴皮子都干透了，那散修还在问东问西，犹豫这个犹豫那个的，就不干脆付下灵石，拍板买下法器，就算二阶法器买不起，那最不济也能买件一阶上品法器也行，看的陈川都想要一巴掌抡过去，最后他连客套的笑容都没了，应付地接待完那散修。

    最后送他出门的时候，这位散修仍是两手空空，半根草都没有买，还喝了店中好几壶茶。在心中暗骂的陈川回到后堂，狠狠喝了两碗茶水。不过这些都是常事，开门做生意的，什么人没有见过，什么事情不曾遇到？

    不过这几年人情世故也看的差不多了，再过个一年半载的，待陈家老祖考验完成后，他也要回到家族灵山中好生修炼，尽快地将筑基后期的修为修炼圆满，到时候丹劫之下，是成劫灰还是化金丹，那就一半靠自己一半看天命了。

    在他思考的时候，前厅一小厮就快步地走过来，说外头有位张姓客人点明找他。

    陈川一听到张姓，算了算时间，今日刚好是三十天之期，就知道是委托王大师锻造的法翅的那位张修士过来了，便挥手让小厮带路过去。在他心底则是不断抱怨着那王大蛮子，那么多事干嘛，说什么这事关炼器师的尊严，什么三阶法宝都能搞得定的他，要是在二阶法器上失手，岂不是砸了自己招牌，坏了店里面的名声，到时候师尊怪罪下来，谁去顶？一想到忒不讲理的段老头，脾气比他老祖还要火爆，谁爱顶谁就上去顶。

    王缚鹰说着还不断吼着他，一副凶神恶煞的模样，陈川看着他越说越得意，越吼越大声越有理的样子。

    对于这个满脑子都是炼器炼器再炼器的家伙，自己怎么会和他做了七八十年的好友，当真是瞎了眼。

    一脸得意的王缚鹰，直接把刚出炉的风鸷羽斩甩给陈川，然后像一头成功偷吃到蜂蜜的熊瞎子，急忙忙地走了。

    他跑走以后，在进自己洞府之前，还传音给陈川说自己要闭关一段时间，研究炼器之法，这几个月千万不要来打扰他，还有等那法翅的事主来了，谁接待的谁就要负责到底。

    陈川捏碎传音符，想着那家伙模样，便咬牙切齿，要不是现在自己修为被封住，哪还能让这蛮子那么嚣张。

    如今事情该来的总归会来，他走出后堂，陈川一眼就看到了正端茶轻酌的张世平，他让小厮退下，一个人便大步走去，人没到，离着两三丈远，他就开口笑道：“张道友许久不见啊！”

    “陈道友近来生意可好？”张世平也放下手中明净素雅的青花瓷茶杯，站起来抱拳，与陈川相互行礼。

    “那就那样，不好不坏，总算还能混的上一口饭吃。”两人落座，陈川就一脸热情地与张世平聊起天来，好像还真的是好几年没有见过面的好友，在熟络之间的感情，丝毫看不出之前在后堂那种难看脸色。

    张世平与他闲聊了两句，看陈道友迟迟没有说道法翅上面，他就将话题转到风鸷鸟法翅上面，“陈道友，不知道我那风鸷鸟法翅如何了，王大师锻造的可还算顺利。”张世平怀着期待的语气，他可不想听到这位陈川道友对他说一声抱歉之类的话。

    但是陈川灿笑了一声，面露出尴尬之色，很是抱歉地从自己储物袋中取出一双法翅与一块玉简。

    这对法翅只有形状还和风鸷鸟双翅一样，但是在大小上，足足缩水了一大半，看样子刚好合适装放在人的背后双肋。而原本白色羽毛尽皆变成漆黑暗哑的铁羽。

    炼器师锻造法器自有他的手法，对于这法翅大小模样变化，张世平早已经听说了很多次，自然是不会太过惊讶。

    张世平看他这种表情，也像是吃了苍蝇一样，恶心难受的要命，自己一双二阶风鸷异兽翅膀，加上八百五十块灵石，难不成就那么打了水漂了？

    不过张世平定神，接过这双黑翅，稍微输入自身法力，然后惊喜看着这桌面上的风鸷羽斩，法翅散发的气息赫赫然，他喜出望外，抬头看着陈川，心底又有点疑惑，这分别就是二阶法器，为何他是一脸尴尬？        

