    另一边，望着从窗外照射进来的灿烂阳光。

    山晶大公伯伦以及西莉亚的面容上，不由得均是浮现出了一抹狂喜之色。

    又是双双一脸崇敬地，望向了不远处淡然而立的雷骁。

    毫无疑问，正是这位年轻异界领主大人的出现，山晶公国才会重新迎来这一抹象征着新生的曙光！

    想到这里，伯伦与西莉亚没有犹豫，再次深深向雷骁低下了自己的头颅，用行动表达着心中难以言喻的感激之情。

    “不必多礼，从今以后，你们将为我而战，而我也必将会带领你们走上新的高峰，一览从未见过的世间美景。”

    对着二人点了点头，雷骁望着这处血腥气弥漫的城堡大厅。

    略一沉吟后，并没有着急询问伯特的情况，而是吩咐二人先处理这里的善后事宜。

    “遵命，领主大人，属下这就带您前往城堡的贵宾室休息！”

    闻言，西莉亚立即微微躬身，然后莲步轻移，走在了队伍的最前面。

    就这样，一路来到了城堡中的僻静房间，在示意身旁的众从属，随意休息之后。

    雷骁一边对着暂时躬身告退的西莉亚点了点头，一边坐在了柔软的皮质沙发上，不由得暗自思忖了起来。

    通过刚才那死灵术士巴隆最后的话语，可以得知。

    现阶段，在冷焰王国三位王子的王位之争，打得火热、有些自顾不暇的背景下。

    隔壁圣夜王国的某些高层，显然也是注意到了这个千载难逢的机会。

    准备趁机扩大边境战事，大举进攻冷焰王国，进而开启全面战争。

    毕竟虽然之前在己方的强势介入下，导致冷焰军大败，损失了不少有生力量。

    但由于冷焰方面，援军到达得非常及时，使得双方再次处在了胶着状态，谁也无法前进一步。

    不过，纵然获得过大胜，可圣夜刚加冕不久的新王，却一直举棋不定，无法做出最后的抉择。

    所以，为了不错过这个大好时机，圣夜王国高层的主战派们，这才在暗地里雇佣了死灵术士巴隆。

    准备秘密集结一支亡灵部队，强行打破目前边境线上，双方势均力敌的局面。

    “在这之前，我曾经了解过一些，关于死灵术士这个职业的情况。

    得知一位四阶层次的死灵术士，大概可以同时操控一个小队的三阶骷髅战士。

    或者是一个中队的二阶骷髅战士、再或者是一个大队规模的一阶骷髅战士。

    再加上施术者本身，总战力大概相当于2000人的普通一阶士兵。”

    想到这里，雷骁一边接过了阿玲躬身递来的热茶。

    一边继续思索着：“但是，假如己方没有出现，使得巴隆按照计划，将变身后的月狼族居民，召唤为骷髅战士的话。

    那其总战力，无疑将会得到大幅提升。

    再加上前方的骷髅战士被击败，还可以从这里重新进行补充。

    因此，在双方边境仅有数万士兵，且势均力敌的情况下。

    巴隆的死灵军团，确实足以打破这个平衡。

    当然，前提是作为掌控者的巴隆，魔力一直处在充盈的状态下。

    一旦魔力耗尽或者巴隆死亡，那死灵军团自然就会随之毁灭。”

    意识到了这一点，雷骁端起白瓷杯，轻抿了一口热气腾腾的香茶，又是在心中暗自思忖了起来：“总而言之。

    通过这件事情，可以清楚地得知。

    现阶段，位于冷焰隔壁的圣夜，已然是处在了蠢蠢欲动的状态，准备伺机扩大战争规模。

    不过，对于我来说，倒并不是一件坏事。

    一来是冷焰与圣夜接壤的边境区域，距离领地尚远，除了几座大型要塞之外。

    后面还有松罗城等城市，组成的第二道防御力量。

    二来是作为隐藏在幕后的第三股势力，己方自然可以做到，根据双方的实时动态，有针对性地选择帮助一方。

    或者是就如同我之前所做过的那样，利用一方来牢牢牵制住另一方。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁先是将杯中的茶水喝干，然后继续陷入了沉思：“话说回来。

    目前，相比较冷焰王国，己方对于圣夜王国的信息，所掌握的还十分有限。

    看来，接下来得加强这方面的信息收集工作了。”

    打定主意，雷骁放下了手中的白瓷杯，又取出了刚刚获得的那枚储物戒指，开始随手把玩了起来。

    “这枚戒指中，还存放着一些稀奇古怪的物品，难以判断具体的价值。

    因此，还是先存放起来吧，或许以后会派上什么用场，也犹未可知。

    当然，戒指的升级环节，还是必不可少的。”

    想到这里，雷骁心神微动。

    将这枚储物戒指里的物品，全部转移到了手上佩戴的另一个储物戒指【被祝福的金之瞳】里之后。

    随即开始进行升级。

    下一秒，熟悉的提示声，便是在他的耳边响了起来。

    【恭喜你，你的「三阶饰品：幽白之瞳」升级为「四阶饰品：幻光之瞳」！】

    “直接升到四阶了吗？还不错。”微微挑了挑眉毛，雷骁随即打开了新戒指的属性栏。

    【名称：幻光之瞳】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：无】

    【附加效果一：指上空间?绝「可将没有生命气息的任何物体，随意储存和取出，空间容量为100立方米」】

    【附加效果二：幻光?凡「使用幻术类魔法时，小幅提升幻术效果」】

    【备注：这是一枚所属种族不明的储物戒指，在锻造的过程中，加入了高纯度的幻境水晶碎片。

    使得其在拥有着储物戒指功能的同时，还可以提高佩戴者的幻术能力，可谓是极其稀有的存在。】

    “好家伙，能够提高幻术能力的储物戒指吗？虽然对于我来说没有任何意义，但正好可以交给小雅使用。”

    满意地点了点头，雷骁心神一动，一枚崭新的白色金属戒指，便是出现在了手掌之上。

    紧接着，他没有犹豫。

    随即将自己的一缕能量注入其中，主动抹去了之前查看戒指内物品时，留下的血液印记，使其重新变为了无主状态。

    接下来，雷骁便是通过念话，同时连接了歌临城的麦亚、小雅以及留守在空青镇的方海三人。

    简单打过招呼之后，雷骁随即吩咐麦亚护送小雅，即刻前往空青镇待命，并由方海进行接应。

    就这样，刚刚将一切安排妥当。

    身为山晶大公的伯伦、以及月狼族公主西莉亚，便是一齐重新出现在了雷骁的面前。

