
　　在大坑四周的人抬眼望去，只见一个硕大的圆盘被一个个战士抬着，慢慢的向着这边走过来，不由得心下惊疑。

　　反倒是谷城水正一脸惊喜的迎了上去，细细的打量着这方圆十几丈的大圆盘子。

　　“这东西做出来的有点快啊。”

　　“来来来，熊垣小兄弟，快来看看，这大坑合不合用，要是不合用的话，我这就下去改。”古城水正笑道：“按照你说的，坑长二十丈，宽三十丈，下面到地下河的水面，绝对是上下平整，就是有松动的地方，我也把它给夯实了。”

　　熊垣让众人散开，将水车让过来，随即看向了这隐约可以听到水声的深坑，坑自然是极其狭长的，往里面一片黑咕隆咚的样子。

　　虽然从白泽的话里熊垣已经知道了地下水的深度，广度，但是亲耳听到那哗哗的水流声，熊垣心里还是非常欢喜的。

　　“这地下河水面距离地面有十二丈，水深五丈，你看看这东西怎么用？”

　　熊垣道：“我们还要在这两边挖出基座出来，这样水车就可以使用很久。就在这下挖五丈半吧。”

　　说着，熊垣在大坑中间的位置画出了基座的长度。

　　谷城水正二话不说，立刻就拎着青铜锸，带着人干了起来。

　　半丈的木头基座，五丈到地面的高度，加上半径是八丈的水车，刚刚好是入水一丈的深度，这样即可以水车上面的水槽满满的装上水，又能够直接将水流带到空中五丈的位置。

　　五丈的高度，几乎都到一般的树梢了，这样的倾斜差，完全可以将水流带到更远的地方去。

　　如果说一开始熊垣的心里还有些忐忑，不安，抱着赌一把的心态，那么现在他就是信心爆棚了。

　　不大一会儿，谷城水正就挖好了五丈半深的底座。

　　熊垣和康垂一人抱着一个长一丈，高半丈的基座，慢慢的将它放下去，对于水车来说，基座的重要性简直同样重要，特别是在耕种的地上，哪怕已经是下挖五丈多，泥土依旧相对比较松散，稍有不慎，基座就彼此之间对不平，或者向下倾斜了，那才是大问题。

　　基座歪，水车的旋转就会变得困难，甚至直接没法转动，那样的话，水车的作用就会大大降低，甚至直接变成废车。

　　熊垣和康垂两个人在下面忙活了许久，终于将它们安顿好了。

　　熊垣大喊道：“好了，你们可以把水车给放下来了！”

　　“来来来，大家都让开，小心点，别伤到人了，将它慢慢的放下去。”陶朱一脸兴奋地指挥着战士们，将硕大的水车树立起来，然后用木头叉着，一点点的往下放去。

　　梼抱着一根合抱粗的树干，在水车下落到一半的时候，瞅准机会，往中间的轴承位置快速送去，抬着水车的众人只觉得肩膀一沉，那五丈长的树干就准准的落到了轴承上。

　　水车下落着，下落着，当轴承落到了地面下方的时候，众人就开始觉得麻烦起来，原本可以架着的水车，突然就像是不听使唤一样，开始变得滑不溜秋起来。

　　熊垣看着水车一颤一颤的，随时都像是要砸向水里一样。

　　“朱，发生什么事情了？”

　　熊垣心中一颤，急忙高声问道。

　　现在就是最后关头了，就差那么一哆嗦了，要是出了问题，熊垣估计自己能愤怒的发疯。

　　就在熊垣担心的时候，伯陵氏那带着些许虚弱，但是却坚定的声音传来。

　　“快，快，快！”

　　“木正，水正，你们两个快点下去，抬着那个横梁，务必将这东西给我安安稳稳的放到位置上。”

　　然后熊垣就看到两个谷城的木正，水正两个人快速的跳下来，然后用脚硬生生的在基座的墙壁上踢出来两个落脚点，随即双手扶着梼送进去的树干，身上的肌肉隆起，撑破衣服，大喝一声。

　　“起！”

　　摇摇欲坠的水车，立刻就被这两个健壮的老头给的扶住，扶稳了。

　　熊垣长长出了口气：“慢点，慢点，一步步来，不要急，不要急……”

　　短短五丈的距离，熊垣急的出了一身的汗水，终于，随着砰的一声，水车终于稳稳的落在了架子上。

　　谷城木正，谷城水正两个老头扶着架子，狠狠的擦了一把汗水。谷城水正道：“熊垣小兄弟，来，看看还有什么帮忙的不？”

　　熊垣上前检查了一下了底座，好在他们准备的底座有足够大，支撑面也够，重重的水车压上去，仅仅是将地面压出了一指深的痕迹。

　　“没事了，我们快上去吧。”

　　从底座处爬上来的时候，水车已经在地下河那急促的流水的推动下，吱吱呀呀的转动了起来。

　　“快看，快看！”

　　“有水上来了，有水上来了……”

　　“哪里出水了，别挡着我……”

　　硕大的水车两旁，人群立刻喧闹了起来，原本有些人心里还怀疑这东西有没有用，但是看着那水槽里的水被水车带着缓慢上升，心里的激动简直无法诉说。

　　水车继续平稳的运转，水槽从地面慢慢的上升到了高处，再到达顶端，然后哗啦哗啦的，水槽的水缓慢而坚定的倾倒了出来，在半空中划过了三四丈的距离，浇到了围观的人群身上。

　　“好凉快啊！”

　　“好水，好水啊！”

　　被水浇的满身湿淋淋的众人不但不生气，反而一个个喜笑颜开的去长大嘴巴，像是小鸟追逐食物一样，去接刚刚被水车送上来的水流。

　　谷城水正，木正看着像是着了魔一样，痴痴的看着水车，简直不敢相信这是真的，水就这么被轻易的带上来了，这简直就是神迹一般。

　　伯陵氏满脸狂喜的，肆意的放声高喊：“谷城有救了，谷城终于有救了啊…………”

　　喊着，喊着，泪水就从他的眼睛里流出来，怎么都止不住。

　　天知道他今年开春以来，他是怎么过的。谷城先是遭遇了前所未有的大旱，然后封豨肆虐桑林，一下子就让谷城最根本的支柱，粮食和蚕桑。

　　现在谷城终于有救了啊！

　　良久，他终于发泄完毕，悄悄的看了看还在追逐着水车的众人，急忙抬起袖子擦干了眼泪，然后寻找起熊垣来。

　　“我的伯陵大人哎，现在说谢，还是太早了。我们这才架起第一架水车，接下来我们要在整个谷城架起上百架的水车，让整个谷城都不再因为干旱而苦恼。我们不用看老天的脸色吃饭，这才是最重要的事。”

　　熊垣连连推辞，总算是将伯陵氏给稳住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十章 好水润万物免费阅读。https://xs.23sk.com 