    第二天早上六点，当刘静出现在杨妈和方林面前的时候，脸上罕见的没有多少笑容，只有隐藏在眼底的苦涩。

    “今天吗？”

    “嗯。”

    得到回答的杨妈上前拍了拍她，没再说什么便带着她晨练了起来。

    方林虽然不知道两人在打什么哑谜，但是心里估摸着有可能说的是办离婚手续。

    运动的确会帮助人缓解一些心灵上的痛苦。

    刘静一声不吭的跟着杨妈跑了三十分钟，结束的时候细密的汗珠已经把她的鬓角打湿。

    “有进步，我今天的速度比之前还快一点。”

    刘静跟着杨妈做了几个拉伸动作，嘴角扯起一丝微笑。

    ......

    ......

    早上九点钟，杨妈陪着刘静一起出了门，临走前还嘱咐方林看着一群毛孩子不要捣乱，尤其是郡主。

    等到两人出门后，姜白白顿时来了劲，她昨晚做梦的时候还梦到了自己抓精灵的画面，本来以为要等到中午，没想到杨妈和刘静一大早就出了门。

    她直接窜到方林面前询问：“她俩出门了，现在可以玩吗？”

    方林看着眼神里有些期待的姜白白，用自己以往小时候的斗争经验在心里盘算了一下。

    杨妈和刘静这出门感觉应该是一时半儿回不来的，他只要保持感应就好了。

    “行，走吧。”

    得到回应的姜白白开心起来一马当先的往二楼跑去。

    家里现在只剩下了四个宠物，原本跟着方林卧在沙发上的雪球，看到他和姜白白一起上了楼，于是她也不假思索的跟在了后面。

    玩什么？

    玩球吗？

    她有些好奇，也突然感觉自己和卡卡居然没有那么多共同话题，不禁在心里又给自己打了打气。

    而郡主则是发现杨妈和刘静都离开了家直接撒欢了，一个人不知道现在在那个犄角旮旯玩去了。

    方林到了小杰的卧室先帮姜白白把游戏机打开，顺便教她用手柄选游戏，给她解释了一下这些选项文字的意思。

    之后他就跑到林雨清卧室里把平板拿了过来，趁姜白白打游戏的时候，他也能杀两把。

    不过他现在就有些担心一个问题，万一林雨清那天突然上自己的号发现突然多了很多战绩怎么办。

    自己以前的号肯定是不能用了，重新建一个号的话这还要实名认证。

    下次有机会找杨镇要一个号得了，反正他知道自己会打游戏应该也没什么问题，和修炼比起来，会打游戏算什么？

    记得当时邓介甫说每周末都会抽一天用给他体检的理由补课培训什么的，看看这周末怎么安排吧，在这之前方林还是先玩着林雨清的号得了。

    于是方林就开始了征战峡谷的生涯，在这个分段，他一边大杀特杀还能顺便抽空给姜白白翻译。

    雪球看着卡卡在平常林雨清拿的那个方方正正的东西上摸来摸去一幅认真的样子，有些困惑。

    她虽然看不懂卡卡在干嘛，但是她还是挪到旁边认真的盯着屏幕。

    姜白白一开始还在开心的抓着自己的精灵，但是她突然发现卡卡也在自己旁边拿着平板玩游戏，而且平板还不断的在发出非常激昂的女声。

    “Legendary！”

    “Penta Kill！！！”

    众所周知，猫类的好奇心都是非常重的。

    在坚持了一段时间后，趁着自己刚刚结束一段战斗，她放下手柄来到方林旁边观察了一会儿以后，拿爪子戳了戳他。

    “你这是在玩什么呢？”

    “手游，就是操纵一个有四个技能的人和其他玩家打架。”

    姜白白若有所思的点了点头，同时看着方林操作的小人用一套非常酷炫的连招把一个敌人秒掉，激昂的女声再次出现。

    “Legendary！！！”

    “刚才的声音是什么？”

    “是超神的意思，当你一连八杀不死之后就会出现这个音效。”

    “噢。”

    姜白白恍然，有点酷哇，自己玩的这个游戏连着胜利为什么没有这种声音呢？

    方林看姜白白似乎有点兴趣，简单的向她介绍了一下操作。

    “你看，遇到人我左爪按着这里控制方向，右爪放技能，一下两下三下，他死了，简单吧？”

    “嗯嗯。”

    姜白白点了点头继续看了起来，小尾巴在身后一晃一晃的。

    经过刚才方林的一番解释她现在有些看懂了，这游戏看起来好简单轻松的样子。

    “对面是人类吗？”

    “是啊，四个队友，和对面的五个敌人都是人类。”

    听到这里姜白白更加按耐不住了，她感觉自己好像更喜欢这种和真人对抗的游戏，也想像卡卡这样玩的这么开心。

    她已经在脑子里幻想起自己乱杀超神提示音响起的样子了。

    刚才那款抓精灵的游戏虽然也很有意思，但是她一个人玩总感觉会缺点什么，战斗也很简单，感觉像是小孩子玩的游戏。

    她都已经一百岁了，已经不是小孩子了。

    这也不能怪姜白白，每个人喜欢的种类不一样，她也没有看过宠物小精灵的动画片，没有那种情怀在。

    方林打完了这一局，向姜白白秀了一下自己的战绩。

    27-1-3。

    除了浪死了一次之外，连绵不绝的节奏把对面打的压抑不已和坐牢没什么区别，所以直接就投降了。

    姜白白俩只爪子在床上搓了搓，眨巴着大眼睛问方林：“让我试试呗。”

    嘿嘿，这小白猫果然是忍不住。

    “行。”

    方林把平板推到了姜白白面前。

    他打算先看看她玩的情况，不行的话自己就可以教她了。

    或许可以适当的收一点点费用。

    虽然已经认她是朋友，但是又不是铁哥们不是？

    不像一开始把她当冤大头当羊毛就好了。

    普通朋友找人办事也得花钱不是嘛？

    一开始的教学先别收费了，毕竟她也给自己喝了那个猴儿酒。

    方林在心里盘算着自己之后这长期教学收费要多少合理。

    以他这种以前大师，现在感觉轻松王者的水平，应该没几个人能单挑过他了。

    这种水平的话，emmmm，一天一枚白果合理吗？

    好像有点贵。

    主要方林也不知道白果在这小富婆那里是个什么样的东西，要是能换算成龙币就好了，几百上千上万什么的，他都有个标准。

    算了，方林决定到时候让小富婆看着给好了，嘿嘿。

    希望她能菜的久一点。

    不过一个游戏是否好玩，并且后面能不能坚持下来第一印象是很重要的。

    而对于这种五人竞技游戏，以什么标准来评判第一印象是否好玩呢？

    那肯定就是正反馈了，一上来如果就发现自己能统治全场的话，那肯定是有继续玩下去的动力的。

    哪怕后面遇到高手被虐了，那她也是会想起自己虐别人的经历，从而产生努力提升的欲望。

    要是一上来就被血虐，那直接G了，什么垃圾游戏对新人不友好，差评。

    这其实也可以类比到林雨清学数学，她一直以来数学就不好，一直接受的都是负反馈，所以之前都有些摆烂的心思。

    但是当赵翰雅的努力加上月华潜在的作用后，她数学水平获得了提高。

    而且因为她非常被老师关注，老师迅速发现了她的提升对她及时的夸奖，让她在同学面前扬眉吐气，这就是一次正反馈。

    所以现在林雨清甚至都会主动去写数学作业。

    对这些小心思拿捏的死死的方林，直接帮姜白白开了一局匹配。

    王者联盟手游一般来说是没什么人打匹配的，而且以这个号的等级，匹配到的其实也差不多都是刚玩的玩家。

    （本来在纠结是写王者还是lol手游，但是忽然想起来我自己没怎么玩过王者，就选用了lol手游，

    同时因为平行世界，要有一个占统治地位的手游，所以王者的地位暂时要被游戏中的手游继承。

    我故意把王者排在前面，没有起英雄荣耀，希望能让广大王者玩家好受一点呜呜。

    不过不会对游戏机制描写太多，没玩过也不影响阅读。）

    “我帮你选一个英雄，从头给你玩一下顺便讲解一些机制，你会了就接手怎么样？”

    姜白白虽然有些心急，但是觉得卡卡说的也有些道理，于是她点了点头。

    方林很心机的选了一个靠技能和平A打伤害的剑圣，虽然身板有些脆，但是他先帮她杀对面几次不就起飞了？

    方林从头开始把兵线、玩家的功能划分、野区等等给她粗略的说了一遍，同时把技能效果给她念了一遍。

    虽然姜白白理解了，但是方林故意没有说一些使用技巧。

    只见他操作着人物消耗了对方一些血线后，直接上去平A平A平A，平A三下卡被动后（普通攻击三下，第四下会攻击两次），一三技能连放落地双刀接引燃潇洒带走。

    “哇。”

    姜白白这次因为是从头开始观看代入感很强，看到卡卡的操作非常丝滑后不禁有些惊叹，同时手也有点痒了。

    这是正常情况，一般很多玩家看完比赛或者很秀的主播后，一种我上我也行的感觉就会涌上心头，直接开始游戏。

    “别急，你再理解一下技能，我给你讲讲如何召唤打野。”

    “好。”

    方林直接打出了经典的不帮就摆烂言论让姜白白有些傻眼。

    他语重心长的向姜白白这个萌新讲解到：“这个游戏是五个人的团队游戏，打野这个位置的意义就是帮助队友建立优势。”

    “如果他不帮我们，我们就会玩的很难受，那么他既失去了自己存在的意义，也让我们很不愉快，所以我们摆烂也是理所当然的对吧？”

    看到姜白白若有所思的点了点头，方林表示非常满意。

    他又越塔杀了对面三次以后，把平板交给了姜白白。

    刚接到平板的姜白白有些紧张，因为没有这样使用触摸屏的经验，她调整自己的爪子角度也废了不少功夫。

    “对，就是这样，左爪是移动，右爪控制普通攻击和放技能。”

    方林闻声细语的向富婆讲解着。

    一开始姜白白总是注意力不是放在左爪的移动上，就是只顾着放技能。

    但是兽使的底子放在这里，这种都称不上一心二用的操作她半分钟不到就有些适应了。

    “不错，这么快就适应了。”

    方林适时的对未来的金主鼓励起来。

    姜白白也有些得意，正好对面的中单有些畏畏缩缩的上线了，呆在塔下不敢出来。

    “先把小兵清理干净让兵线进塔就可以越塔了。”

    “好。”

    姜白白稳了稳有些激动的心神预想了一番操作后把兵线送进塔。

    然而准备上的时候姜白白直接就忘记了刚才预演的过程，大脑一片空白之下一口气把四个亮的技能瞬间按顺序放了一遍，之后疯狂的点着平A键。

    这导致人物显得有些呆，但是凭借之前的装备游戏很快姜白白就越塔击杀了对面的中单。

    当她顺利操作英雄出塔以后，她心还在砰砰跳。

    “好玩吗？”

    “嗯嗯！”

    方林看着眼睛里亮晶晶的姜白白心里暗笑。

    这下正反馈有了。

    之后方林指挥着她推线拆塔，很快就结束了游戏。

    “呼~”

    姜白白松了一口气，磨拳擦掌的说：“这次我从头来吧？”

    “好。”

    她询问了方林界面的一些字符后，发现了排位的界面。

    “排位是什么意思？”

    “呃，是排位赛是王者联盟手游里最重要的玩法，也是实力的象征。”

    “如果你在刚才的普通的匹配模式中觉得自己已经有了足够的经验，就可以进行排位赛来证明自己的实力。”

    “王者联盟手游在全世界有上亿的玩家，都会按排位赛的成绩进行排名。”

    说着方林点开了游戏内置的榜单给她看。

    听起来有点像灵界一些好事者排的皇榜一样。

    姜白白看着最强王者那霸气外露的图标，顿时心里生出一股豪气。

    “我现在是什么等级呢？”

    “咱们现在玩的是林雨清的账号，她现在是白银，上面还有黄金、铂金、钻石、大师、王者。”

    “差这么多呀？”

    方林害怕等会她受挫不玩了，于是开口说道：“没有啦，白银其实很强的。”

    “这游戏至少有百分之七八十的人都是黄金白银段位，很多有实力的人平常没时间玩游戏没时间上分，所以只能呆在白银段位，但是不代表他们不强，实际上他们还是很有操作的。”

    （勿带入现实手游，类似端游。）

    方林面不改色的说出自己曾经当笑话看的观点。

    “原来是这样。”姜白白思索了一会儿说：“我能不能有自己的账号，我想用自己的账号上王者？”

    好家伙，这还没开始玩呢，就想着王者了。

    王者已经是游戏里最顶尖的段位了，每个大区只有前200名玩家可以获得最强王者的称号。

    而前两年为了保证王者的含金量，手游将所有渠道合成了一个唯一的超大型服务器，这很大程度上也归功于林爸睿思科技研发的黑科技之一。

    因此，整个国服只有200名最强王者，有着难以想象的含金量，无愧于最强之名。

    “注册账号需要龙国公民真实信息的。”

    “哦，我好像有来着。”

    “？？？”

    姜白白摸了摸自己的铃铛，居然真的拿出来了一张方林非常眼熟的白色卡片。

    卧槽！

    方林感觉凑上去看了看，上面真的是这只小白猫的头像，像模像样的有姓名姜白白，籍贯灵界九幽玄猫族。

    不过有一点特别的地方是，签发机构变成了龙国联邦燕京特殊事务处理局总部。

    而且真的有号码在，方林很好奇这些数字都是怎么编出来的，就比如前几位好像是地区编号吧？

    意思是把龙国私下里异界已经给编号了吗？

    出生日期3922年十二月八日。

    ？？？

    什么意思？

    方林算了一下，要是和普通的号码一样的话，这代表着一百岁？

    哦不，99岁。

    方林有些震惊：“你一百岁了？”

    “是啊。”

    姜白白漫不经心的回答道，然后她发现卡卡的表情十分怪异，于是皱着眉头问：“怎么了？”

    “呃...在神话故事里，这个年纪一般称作百年老妖。”

    “......”

    姜白白一双异瞳翻了个白眼，她有些无语：“在我们那这才刚刚成年好吧？祖地灵气复苏以后生物寿命慢慢也会提高的。”

    “尤其是你，认真修炼的话也会活的很久，在灵界只有战死的皇者，没有老死的皇者。”

    方林看姜白白有些生气，于是尴尬的笑了两声不再提这件事，果然不能把女的叫老。

    但是看着这张龙国联邦公民证件，他有些好奇：“这怎么来的？”

    于是姜白白讲述了当时会议最后，他们邀请她成为龙国联邦第一位灵界公民，而且破例准许她保留九幽玄猫族的身份，毕竟她是少族长总不能要求人家将来不继承家业了吧？

    龙国的制度向来都是因地制宜，而且九幽玄猫族这种对祖地人类没有偏见的优质族群肯定是不会不拉拢的。

    姜白白当时听着陆院士说了一堆好处，加上交谈甚欢，她对这个人类国度也挺有好感，于是也就同意了。

    邓介甫当场就把准备好的证件递给了她。

    方林听了心里感叹不已，这是早有预谋啊，这照片估计是在公园或者是在车里不知道时候被偷拍的，看起来还特意精心P的好看了一点。

    就是不知道人类的审美和姜白白一样不一样了。

    姜白白，这名字倒是挺好听的。

    不过方林忽然想到了一件事情：“当时怎么没见你拿着这张证件呢？你当他们面收紧你的这个...铃铛里了吗？”

    姜白白点了点头：“是啊。”

    “你......”

    方林都不知道怎么说了，这小白猫真是心大，幸亏这是在龙国，要是在白头鹰那里早就被扣了。

    姜白白看着方林好像在为自己担心的样子，心里觉得有些好笑。

    遮天铃的储物功能是最最基础的功能了，要是人类觉得这仅仅是个储物工具那是再好不过了。

    她笑了笑对方林说：“储物空间罢了，在灵界不是那么稀有，任何神通和空间有关的王者以上，都有制作的能力。”

    “当时看他们惊讶，我还送了他们一个，他们看起来很高兴的样子。”

    是这。

    小丑竟是我自己。

    这就是富婆嘛？

    方林也有些眼热，谁不想有个储物空间呢？

    不知道自己的大帝空间能不能储物，方林也没试过。

    不过方林现在也没尝试，赶紧让姜白白尝试着注册账号，早点让姜白白入坑，他也好早日混点东西。

    她是看出来了，这姜白白放在现实估计是亿万富翁那等级的，随便漏点都够自己现在造的了。

    他对收辅导费也没那么排斥了。

    朋友嘛，互相帮助咯，他又不真的是普通哈士奇这么简单。

    姜白白在方林的指导下，居然真的注册了自己的账号。

    思考了一阵取了最强王者白不白j这个ID后，顺利登入了游戏。

    方林看的啧啧称奇，心里也有点好奇自己的证件，不过估计不会真的发给自己，毕竟他现在又没有储物戒指。

    “我可以打排位了吗？”

    “不行，新号需要先练级的。”

    “但是这个按钮可以点啊？”

    “嗯？”

    方林有些疑惑，侧头一看发现这个账号居然是满级。

    wtf？

    这绝对是信号啊，这ID还是刚刚注册的。

    方林点开收藏一看，发现所有的英雄都是已拥有。

    不会吧？

    他喉咙吞了一下，点开了皮肤，发现居然所有的皮肤也是已拥有！！

    等于说，姜白白注册了这个游戏账号以后，系统自动给她发了个满级满英雄满皮肤的账号？？

    这是特事局搞得吗？

    连玩游戏的可能性都考虑到了？？？

    方林虽然觉得难以置信，但是事实就发生在眼前，容不得他怀疑。

    他只能把这归结到姜白白赠送的空间道具的功劳上了，这样的话估计姜白白这个证件号还有很多其他的福利了。

    羡慕。

    “怎么了？”

    “没事，你玩吧，估计是龙国特地给你开的权限。”

    “噢。”

    姜白白倒是没有什么感觉，不就是特权吗？

    在族里她就是特权。

    早就习惯了。

