    听到陈六合的话，苏小白不以为然：“六哥你每次都是这么说，可我从来都只见过你踩人，没见过人踩你，如果能在汴洲看到一次，这倒也是一件值得我吹嘘几十年的妙事了！”

    “我要是真被乔家踩下去了，那你岂不是也很惨？”陈六合笑着说道，苏小白毫不否认，做为陈六合的马前卒，如果陈六合被踩，那他苏小白肯定已经被人踩进了泥里，这是毫无疑问的事情。

    “我无所谓啊，如果能用一头包换来六哥一次失足，我觉得很赚。”苏小白笑嘻嘻的说道。

    “你这小子。”陈六合笑骂了一声。

    苏小白喝了口酒，整了整神色道：“但是说实话，在汴洲地界上，乔家还真有点棘手，虽然我们老苏家在汴洲也有人脉经营，但比起地头蛇的乔家，还是差了那么几道火候。”

    顿了顿，苏小白笑问：“六哥，你还有什么底牌要翻吗？”他对陈六合的信心可是从来都毋庸置疑的强大，别看出自陈六合之手的事情都是一件比一件惊世骇俗，可熟悉的人都知道，他的恐怖之处在于无论他多狂妄，都在掌控范围之内。

    “对付一个乔家而已，何须翻什么底牌？”陈六合意味深长的说了句：“很多事情脑子比底牌好用多了。”

    “那我可就等着看好戏了。”苏小白晃了晃杯中洋酒，笑嘻嘻的说道：“乔家也是作死，吃的没事非喜欢惹你这个隐藏属性逆天的牛人，这算不算是装逼装过头了？”

    “别高兴的太早，说不定人家是真的牛逼呢？”陈六合笑了一声。

    两人没再谈这件事情，一边看着舞池上的妖娆领舞妹热舞，一边喝着酒。

    不多久，红姐忽然走了进来，四处张望，找到了陈六合的位置，她迈着仪态诱人的步伐来到陈六合身旁：“六哥，来客人了，你要不要过去看看？”

    陈六合歪头看了一眼，笑道：“不会是又出什么幺蛾子了吧？”

    红姐翻了个白眼：“六哥，你这次可想多了，咱们会所有你这尊活菩萨坐镇，现在还有哪个不长眼的敢来我们的场子找麻烦啊？”

    红姐娇笑着说道：“是赵处、曾总长他们几个，刚在三楼茶座开了个包间喝茶，我这不就赶紧来问问你，要不要过去看看吗？”

    经过那晚的闹剧之后，赵江澜和曾新华等人的身份在这个会所里也不是什么秘密，红姐这个八面玲珑的女人更是记得很清楚。

    不等陈六合开口，他兜里的电话就响起来了，一看，果然是赵江澜打来的，他失笑一阵：“说曹操曹操就到。”

    “跟我上去坐坐？”陈六合问苏小白，苏小白耸耸肩表示没意见，两人就起身离开了酒吧。

    来到三楼，陈六合和苏小白被带到了最大的茶座室，进门就看到赵江澜、曾新华、顾听风、刘勇等人，还有有些日子没见的刘少林。

    “呵，你们今天怎么这么有闲心，都来了？”陈六合进门就笑了起来，苏小白跟在他身边倒是不言不语，有些冷漠。

    说实话，眼前这些人的级别，还真没让他太看上眼，这根倨傲没什么关系，只不过大家高度不同眼界不同，更不太熟悉，真要让他嬉皮笑脸，那也是虚伪。

    几人赶忙起身跟陈六合与苏小白打着招呼，陈六合看着刘少林，笑问：“伤好了？”

    “呵呵，托陈公子的福，已经好的差不多了。”刘少林拍了拍自己的大腿，那一枪没伤到骨骼，也没打到大动脉，没留下什么后遗症。

    “还要多谢苏公子枪下留情啊，医生说子弹再偏一点点，我这条腿，可就要落下残疾了。”刘少林对苏小白说道，不敢有怨恨。

    苏小白点了点头，开了个不轻不重的玩笑：“那我的枪法也太烂了，看来回去以后还得勤加练习。”

    众人皆是笑了起来，陈六合找了个位置和苏小白坐下，笑看刘少林：“你能跟这几个家伙出来花天酒地，说明你身上的事情已经处理得差不多了？”

    赵江澜指了指陈六合，笑骂了一声：“你这家伙，我们虽然身份有些特殊，但也不至于连寻常的聚会都不能有吧？你哪只眼睛看到我们在花天酒地了？”

    这样的话，曾新华等人是万万不敢插嘴的，就算是开玩笑，在座的也只有赵江澜有资格跟陈六合这样开玩笑。

    顿了顿，赵江澜又道：“不过老刘的事情你还真猜对了，经过这些天的动作，老刘的事情算是尘埃落定，付宗伟栽了，老刘也恢复原职，过不了多久，应该很快就要把身上的副字撤掉了，有很大的希望升任防武部首席。”

    陈六合点点头，意料之中的事情，要了壶上好龙井，几人喝着茶聊着天，没聊太敏感的话题，以闲扯为主。

    看的出来，赵江澜已经把这几个人牢牢的抓在了手中，虽然他们的地位都不算高，但胜在都是少壮力量，还有很大的上升空间，过个十年甚至是几年，这股力量会达到什么高度，这还真不好说。

    十点三十，几人散去，陈六合跟赵江澜两人最后才走出会所，苏小白跟黄百万两个人蹲在那里聊天打屁，抽的是黄百万每天都会带在身上，但自己从来都不舍得抽一根的软包大中华。

    这两个家伙倒还算投缘，苏小白也从没看不起市井小民的黄百万，黄百万也是十足的狗腿子做派，一口一个白哥叫着，那个奉承样也是让人恶寒。

    他就是这点好，从来不会觉得陈六合把他当哥们，他就觉得自己有了高人一等的资本，他从来都把自己放在很卑微的位置，不骄不躁，对谁都习惯了点头哈腰。

    任谁都不会相信，就是黄百万这样一个人，在几年之后，会成为一个让人闻风丧胆的大奸雄，土狗两字名震四方，不知道能让多少人涌现发自内心的恐惧！

    别说旁人，就连黄百万自己，都无法想到那一天。

    当然，这只是后话。

    车边，陈六合跟赵江澜站定，挥手送别曾新华等人。

    赵江澜忽然对陈六合说道：“六合，你觉得他们怎么样？”

    “不好说，墙头草什么时候都不少，能不能真正把他们抓在手中，要看你的手腕。”陈六合笑吟吟的说道。

    “这话虽然不好听，但却是实话，说来说去，还是要看他们的既得利益有多少，唯利是图四个字是永远的铁律跟法则。”赵江澜也没生气，很认可的说道。

    顿了顿，赵江澜又苦笑了一声：“不过说他们是被我抓在手中，倒不如说是屈服在你的逼迫之下，没有你的话，他们不可能跟我同心同德。”

    “其他三个就不多说了，至少刘少林这个人，在短时间之内，不可能会有异心，是不能，也是不敢。”赵江澜淡淡说道：“有些东西不适合放在台面上来讲，但是大家都心照不宣，他们在看我的表现，或者说是在看你的能量！”

    陈六合风轻云淡的笑道：“这是情理之中的事情，没有一个好前程，谁跟着你干？不过也不用如此悲观，就如你所说，这四个人，都是那种背无依靠的人，没有太大的衙内资源，如果不是靠到大树，一辈子估摸着也就这样了。”

    “想要把这样的人抓在手中，也不是太难。”陈六合说着。

    赵江澜笑着摇了摇头：“没有人是傻子，我的处境不光是我自己知道，相信他们多少也能了解一些，即便现在同舟共济，也只是短暂的貌合神离，一旦真的出了什么事故，一定是树倒猢狲散的结局，别想让他们伸出一根指头。”

    陈六合好笑的看着赵江澜：“那是在他们有选择的情况下，你可以让他们慢慢变得没有选择，如果他们的脑门上一旦贴上了你赵江澜的标签，那就是一条绳上的蚂蚱了，一荣俱荣一损俱损。”

    “凭我现在的位置和高度，还远远没达到能给别人贴上标签的重量啊。”赵江澜轻轻摇头，有些苦涩，也有些无奈。

    陈六合轻描淡写道：“那就想办法让自己动一动，你在现在这个位置上的确坐了太久了，不动就不会有出路。”

    “动？谈何容易？你知道我现在的处境，赵家的举步维艰可不仅仅是嘴上说说的，没被别人抓住小辫子整下去，我就烧高香了。”赵江澜自嘲的笑道。

    “墨守成规当然只有等死，有些时候，剑走偏锋或许才有奇效。”陈六合不咸不淡的说道。

    赵江澜的身躯微微一震，眉头深深蹙起：“你的意思是？”

    “机会除了干等之外，还能自己创造的。”陈六合指了指脑袋，继续道：“既然有人想压制你，想拦你，那你就做出一翻大的业绩来，让别人拦不住，压不住！”

    ----------

    修改后章节！

