    兽潮这种事物，只有在灵气爆炸的时代，才可能出现。所以连徐半仙都没见过，只是在一些传说、古籍中看到一些描述，真假未知。

    所以楚凡很想亲眼见识一下兽潮。

    还有，拿回小月的日月神石……

    楚凡正和张怀打电话的时候，突然，直升机出现一阵剧烈的晃动。

    飞行员一顿操作后，脸色煞白，道：“不好，飞机出故障了。”

    飞机晃动的幅度愈发剧烈，甚至出现了失控的势头。

    好在舱内的几人都身手不凡，还能站稳，不至于被甩飞。

    “出什么问题了？”东方昊急忙问道。

    “还不确定，但已经来不及排查了，飞机已经开始坠落出，拉不回来了。”飞行员一边努力控制飞机，一边解释道。

    “跳伞吧。”楚凡当机立断，道。

    这位飞行员出自烛龙，技术很高，他这么说，那肯定就意味着飞机没救了。

    此时不跳，万一飞机爆炸，就算炸不死宗师，恐怕也不好受。

    很快，飞机上几人就纷纷弃机跳伞，缓缓落在了海面上，然后站在了充气救生船上。

    这次出行用的就是普通的直升机，上面也没有太多设备，只有这种普通的救生船能顶一下。

    指望这玩意载人游回国内，怕是能累死。

    楚凡虽然能飞回去，但其他人可不会。

    不过可以联系国内的烛龙来接人，问题应该不大……

    楚凡、东方昊、秦如霜、贺笑、丁源、飞行员，总共六人挤在一艘小气船上，有些拥挤。

    海上气温很低，几人又刚打了一天架，状态并不是很好。

    然而却在此时，远方迅速开来一艘艘快艇，空中也是出现了好几架直升机。

    “什么东西？”丁源抬头看着轰鸣的直升机，脸色不太对劲。

    “难怪我们会坠机，恐怕是有人在我们的飞机上动了手脚。”楚凡呵呵一笑，道。

    “这些是……八岐门的人？”丁源立即反应过来。

    说话的工夫里，十几艘快艇已将楚凡等人团团围住。果不其然，快艇上画着八岐门的标记。

    “哈哈哈，楚凡、东方昊，你们不会真以为，杀了八岐门的门主，能活着离开九离岛吧？”

    快艇上，一个身穿黑袍的青年男子仰头大笑。

    楚凡眉头一挑，道：“你是谁？”

    男人昂首挺胸，道：“在下就是尾川翔门主的弟子，坂田武！师父先我们一步而走，我就是新任门主！”

    此言一出，众多快艇上，大量八岐门成员纷纷举刀高呼：“坂田门主，天下无双！杀楚凡，诛东方昊，为尾川门主报仇！”

    坂田武的脸上露出怨毒之色，杀意凛然。

    两个多小时之前，比武结束，八岐门高层死了五个，基层成员人心惶惶。

    幸好坂田武及时站了出来，力挽狂澜，稳定了人心。

    他毕竟是尾川翔的弟子，实力不低，而且名正言顺，所以很快整顿好了八岐门。

    八岐门群龙无首，坂田武有勇有谋，也是获得了所有人的认同。

    他新官上任，首要任务自然是为师父报仇。

    而且，只有报了仇，他这个新门主才能当得稳，让人无话可说。

    “杀楚凡！”

    “杀东方老狗！”

    八岐门成员呼声震耳，楚凡却是面带讥笑，道：“我本意只是杀了尾川翔，八岐门解散，也就罢了。不过看你们的意思，是非要为尾川翔陪葬啊。”

    坂田武冷哼一声，傲然道：“无知小儿，虽然你单挑赢了我师父一招，可面对我们整个八岐门，你唯有一死！若是你识趣，乖乖赴死，或许可以少受皮肉之苦。”

    这番话，其实坂田武是认真的。

    武道大会，说白了是1V1的打架，也不能借助什么外力。楚凡虽然夺得冠军，但只能证明他的个人实力很强。

    可现在，坂田武又不跟楚凡单挑。

    你一打一厉害，那一打十、一打百呢？

    坂田武带来了八岐门的几百兄弟，每一个都是好手。而且，八岐门和昭国官方有联系，飞机、快艇上也配备了大量尖端兵器。

    在这种情况下，别说是一个楚凡，就算十个、八个，也是必死无疑。

    “呵，你们也休想有人来救你，我特意选择这个时间、地点，就是为了让你们得不到任何支援。”坂田武很得意地道。

    在九离岛上，人多眼杂，他不方便以多欺少，不然八岐门乃至昭国都会被全球笑话——咋地，比武打不过就围杀，昭国人输不起是吧？

    可在这里就不一样了，楚凡几人孤立无援，只有一艘小气船。

    “支援？你好像误会了什么……”楚凡忍俊不禁，道，“那种东西，我不需要。”

    说罢，摆出向前踏出一步的架势。

    “不许动，否则我就要开火了！”坂田武厉声呵斥道。

    他带来的快艇和直升机上，一杆杆枪口、炮筒，齐刷刷对准了救生船。

    楚凡站在了原地。

    “嘿嘿，纵然你有万般本事，面对整个八岐门，又能有什么办法？”坂田武见楚凡留步，不禁咧嘴一笑。

    楚凡却是环顾四周，道：“我不喜欢杀人，你们这些八岐门成员，若现在离开，我可以不杀你。接下来，我数十个数，十秒内不离开的人，不论死伤，本人概不负责。”

    此言一出，数百名八岐门成员居然被逗笑了。

    “哈哈哈，他怎么敢的啊，这家伙是不是疯了？”

    “说什么屁话呢，都这个时候了，还嘴硬。”

    “小子，你搞清楚一下状况，现在我们是在瓮中捉鳖，你是鳖！”

    八岐门成员不少都捧着肚子，笑得前仰后合。

    楚凡不再多言，高声道：“十，九，八……”

    “小子，我看你是想死得快点，满足你！”坂田武很恼火，接着亲自取出一杆狙击枪，对着救生船砰的一声。

    这救生船是充气的，一旦破裂进水，楚凡等人连立足之地都没有。

    子弹划破空气，接着却在距离救生船几米的地方，很诡异地停滞，落入海水之中。

    坂田武当即产生了一些危机感，生怕迟则生变，于是大手一挥道：“开火，开火，把他们全都炸成灰，以告慰师父在天之灵！”

