福州郊外，路旁有一个简陋的酒肆，两间瓦房，外搭一个遮风挡雨的草棚子，迎接着南来北往的行旅。

　　半个月前，这个小酒肆的主人叫做老蔡，后来劳德诺，岳灵珊一路乔装打扮来到福州，为了掩人耳目，接管了这个小店，当然现在这儿是归王动所有了。

　　没记错的话，这地方可是一切事情的开端啊。

　　“好春光，不如梦一场，梦里青草香，你把梦想带身上，蓝天白云青山绿水，还有轻风吹斜阳……。”

　　现在四下无旁人，王动坐在店里，嗅着随风而来的甘醇清香，听着各种各样不知名的鸟儿歌唱，望着道旁一片的妖娆美景，只觉得心旷神怡，不知不觉哼起了小曲儿，又提了一壶酒自斟自饮，倒也颇为快意。

　　“你唱的是什么？”岳灵珊听着歌词怪异，但曲谱轻快，调子里就透着一股愉悦欢快的气息，不由问道。

　　王动望了她一眼，“岳姑娘若是想学，我可以教你！”

　　“谁稀罕你教？喂，你什么时候放我走？”

　　“很快。”王动斟满一杯酒，简短的回答了两个字。

　　这个答案岳灵珊已经不知听了多少遍了，她心中憋气，“究竟是什么时候？”

　　“怎么，岳姑娘很着急么？”

　　王动笑了笑，看向了岳灵珊。

　　岳灵珊扭过头去，怒哼了一声，不着急才怪呢，她身为岳不群的女儿，素来娇生惯养，被同门师兄弟捧着哄着长大，哪怕一丁点委屈也没受过，何曾想到自己也有被人绑架胁迫的一天？！

　　王动眯着眼睛，端起了酒杯，悠悠道：“岳姑娘此时定是在想，自己有多么多么的倒霉，如何如何的晦气，我却认为塞翁失马，焉知非福？这恰恰是姑娘的福气才对。”

　　“我被你绑架了，这竟然还是我的福气？”岳灵珊气得乐了。

　　“正是。”王动理所当然的点了点头，淡淡道：“点、线、面构成了人之一生，各种轨迹循环交替，充满了偶然与不确定性，每一个点，每一条线的变化都会给命运带来巨大的变革，有的变化是坏的，有的变化却是好的，而不论如何，姑娘认识了我，想来应是人生之大幸也。”

　　“你胡说八道些什么？”岳灵珊听得糊里糊涂，恼怒道：“你以为你是算命的啊，哼，这种江湖术士骗鬼的把戏也想糊弄我？”

　　“我不是江湖术士，江湖术士却都不如我！”王动摇了摇头。

　　“好，你说我有了好的变化，那么我自己怎么不知道？”

　　王动满饮杯中酒，淡淡道：“姑娘身在局中，又怎能看得清自身？！”

　　岳灵珊气得抓狂：“你就自个儿装神弄鬼吧，鬼才信你的胡扯呢，对了，你还没回答我呢，什么时候放我离开？”

　　“我早已说了，很快。”王动笑了笑说道。

　　岳灵珊闻言，气得说不出话来，恨恨瞪了王动看了半晌，这才怒声道：“你知道我是谁么？就敢绑我……。”

　　王动笑道：“我若不知姑娘是何许人，又岂会绑了姑娘前来呢？”

　　岳灵珊吃了一惊：“你知道我是谁？”

　　“‘君子剑’岳不群，宁女侠的掌上明珠，我自然是知晓的。”

　　岳灵珊猛的站了起来，惊讶的看着王动。

　　王动又斟满了一杯酒：“姑娘且放心，我已让劳德诺返回华山通报岳不群，只要他将紫霞秘笈带来，姑娘自可安然无恙。”

　　“紫霞秘笈？！”

　　岳灵珊身体微微颤动了一下子，手指指着王动，眼睛瞪得老大，“你、你、你好大的胆子，竟然敢觊觎我华山紫霞功。”旋即她轻哼一声，不屑道：“我劝你还是趁早打消了这个主意，免得自讨苦吃！否则等到我爹爹前来，以你那三脚猫的工夫，他老人家不消使剑，三拳两脚就可将你料理了。”

　　“君子剑岳不群，岳掌门名动江湖，王某也是佩服之极的。”

　　王动笑了笑。

　　岳灵珊却是微微皱了皱眉头，只觉得对方说“君子剑”这三个字时，虽然口称“佩服”，可语气里却充满了讥削的意味。

　　她心下恼怒，又听王动续道：“……断不能没有防备，故而岳姑娘才落在了我的手上，有岳姑娘做挡箭牌，想来岳掌门也是要忌惮几分的。”

　　“你！你好歹也是江湖人士，竟用出如此下作手段，你还要不要脸？”

　　岳灵珊脸色铁青。

　　“脸面这种东西又不能当饭吃，奉劝姑娘一句，听听也就罢了，千万不要太当真，否则活得真心累。”

　　王动好心劝勉。

　　岳灵珊却恨不得以一招‘白虹贯日’一剑扎爆对方的眼球，可惜她现在非但掌中无剑，就连周身气穴也被王动封了，唯一能做的就是恨恨吐出四个字眼来：“无耻之徒。”

　　“姑娘谬赞了。”

　　王动却之不恭。

　　岳灵珊胸口急速起伏了几下，她坐到了一旁生着闷气，嘴却闭上了，不再与王动交谈，她觉得若是再多说一会儿，自己非被气炸了肺部可，见过不要脸的，就没见过这么没有下限的。

　　哒哒哒哒哒哒…………

　　一阵急促的马蹄声突然响起，惊碎了郊外的平静。

　　王动遥目看去，这一行骑士共有五人，当先一匹马全身雪白，马勒脚镫都是烂银打就，鞍上一个锦衣少年，约莫十八九岁年纪，左肩上停着一头猎鹰，腰悬宝剑，背负长弓，大剌剌纵马疾驰。身后跟随四骑，骑士都是一色的青布短衣。

　　王动看了一眼，暗忖道：总算没有白等，这第一出戏的主角总算来了！

　　“福威镖局的人？林平之？！”岳灵珊微微皱了皱眉，前几日里她与劳德诺多番查探福威镖局，暗地里倒是窥视过不知多少次，福威镖局上下却无一人察觉，可见这福威镖局内实无高手。

　　“岳姑娘不将你的脸掩一掩么？”王动看了她一眼，笑道。

　　“我又不像某些无耻之徒一般，净做些见不得人的事，何须遮遮掩掩？”岳灵珊冷笑道。

　　王动摇了摇头，“姑娘这话说得不尽不实，王某的手段固然不大光明，但姑娘几次三番明探暗探福威镖局，扪心自问，可称得上光明正大？”

　　岳灵珊惊道：“你怎么知道？”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ