    就算是死，那也是其他的圣子圣女，陨落在这边，他是不想死在这里的。

    也正是因为如此，所以此刻，尽管幽冥九圣子，心中感觉到有些不妙。

    但是，却一句话都没有说，没有告诉其他的两位圣子。

    因为，若是告诉了他们两个，自己离开的机会，那就更小了。

    幽冥九圣子心中清楚的很，自己若是不能够活着，那么其他的一切，与自己有什么关系。

    所以，此刻的幽冥九圣子，心中已经打定了主意，一旦有机会的话，她就会毫不犹豫的离开。

    绝对绝对，不能够，也不会在最后一刻，才想着去突围。

    可以说，现在的六圣子和十圣子还不知道。

    现在的幽冥九圣子，已经打算，在之后的时候，卖了他们。

    可以说，想让幽冥六圣子和十圣子二人，留在这里牵制其他人，他自己找机会离开。

    随着时间的推移，幽冥九圣子他们三个，带领的幽冥一族精锐，损失的越来越多。

    也就是在这个时候，幽冥九圣子决定，不能够在等待了。

    若是在等下去的话，到时候想走，那么都没有什么可能了。

    想到此处之后，幽冥九圣子，直接悍然出手，直接打出自己的最强攻击，击退了围攻他的几人。

    随后，不顾此刻附近动荡的能量冲击，直接施展连上一次都没有施展的秘技。

    在这一刻，幽冥九圣子，突然消失了。

    就在幽冥九圣子，消失的那一刻。

    不管是天玄大陆这边的众人，还是幽冥一族的两位圣子和其他幽冥一族之人。

    可以说，顿时都有些反应不过来。

    不过，这也是一瞬间的事情。

    随后，幽冥一族的两位圣子，其中的六圣子怒而开口。

    “小九，你竟然敢在这个时候跑了。”

    此刻，作为幽冥一族的六圣子，自然是一瞬间就反应了过来。

    他知道，幽冥九圣子，施展的是什么秘技。

    这种秘技，作为幽冥一族的圣子圣女，可以说都学过的。

    不过，也正是因为学过，才知道事情的严重性。

    因为想要在这种局面下，施展那种秘技，是需要付出巨大代价的。

    可是，纵然如此，幽冥九圣子，还是丝毫犹豫都没有。

    这一刻，幽冥六圣子明白了，他和十圣子，怕是凶多吉少了。

    因为本来他们三个带着幽冥一族的强者，还能够勉强的再抵抗一段时间。

    可是幽冥九圣子呢，竟然那么果断的离开了。

    这说明，情况比他们两个，想象的还要严重的多。

    现在这个时候，他们想走，已经不可能了。

    因为随着幽冥九圣子的离开，此时此刻，其他的天玄大陆强者，更是出手狂暴了许多。

    现在，已经没有机会，让他们两个，可以击退天玄大陆的强者，然后他们施展秘技离开了。

    此刻若是强行施展秘技，那就不是重伤的问题了，而是有极大的可能，直接命丧此地。

    天玄大陆这边的强者呢，对于九圣子的突然消失，已经感觉到有些脸上挂不住了。

    毕竟，如此优势下，让幽冥九圣子，就这么离开了，算是打了他们的脸。

    也正是因为如此，所以此刻，断然不会让六圣子和十圣子，用同样的办法离开。

    此刻，天玄大陆这边的强者，虽然谁也没有说话。

    但是，心中都已经下定了决心。

    若是六圣子和十圣子，想要重演一次九圣子的伎俩。

    那么，他们就算是拼着重伤，也必须要拦住对方的攻击，绝对不会后退半步的。

    因为第一次还可以说是大意了，若是接二连三的，发生了同样的事情，那就不是大意了，而是愚蠢了。

    就在天玄大陆这边的众人，更加卖力的围攻幽冥一族的这两位圣子的时候。

    此刻，幽冥九圣子，身影终于出现了。

    在这个时候，已经远离了最前方的交战区域。

    “噗……”

    就在幽冥九圣子，刚一出现的时候，直接吐出了一口鲜血。

    尽管如此，幽冥九圣子，也没有丝毫的停留，直接继续往后放退去。

    他现在，想要在第一时间，赶到十二圣女的身边。

    只有这样，才算是暂时的安全一些。

    至于说六圣子和十圣子，现在他可不会管，他们两个到底会死，还是有机会活下来。

    此时此刻，只有一种想法，那就是等着七圣女回来。

    到时候，他就可以保住一条命。

    毕竟，就这么逃了，若是没有七圣女，就算是此刻活着，回到幽冥大陆之后。

    可以说，不管是冥主，还是其他人，都不会饶了他的。

    反应最为激烈的，到时候，一定是支持六圣子和十圣子的那批人。

    也只有七圣女出面，到时候才有可能平息此事。

    “六哥，一定要活着回去。”

    就在此时，幽冥一族的十圣子，自感没有活下去的可能了。

    此刻，传音给幽冥六圣子，让他做好准备。

    听到幽冥十圣子的传音之后，六圣子心中一惊。

    此刻，他在一瞬间，就知道了，幽冥十圣子，到底要做什么。

    还没有等幽冥六圣子说些什么，此刻，十圣子已经有了动作。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “这一次，算是我们栽了，不过，来日方长。”

    “五姐，六哥，八哥，十一弟，十二妹妹，你们一定不能让临阵脱逃的老九活着。”

    “否则，下一次，他出卖的就是你们。”

    就在这个时候，幽冥十圣子，浑身燃烧着幽暗的火焰。

    在头部和腹部的位置，火焰燃烧的尤为旺盛。

    也就是在这一刻，分别对天玄大陆的强者，还有幽冥一族的其他圣子圣女，开口说出了这样的一番话。

    对于天玄大陆这边，没有什么恨，毕竟立场不一样。

    但是，也表示，这不过是开始，还远不到结束的时候。

    对幽冥一族这边，其他的圣子圣女，就说明了一个意思。

    那就是，不论如何，都不能够让九圣子活下去。

    因为，这一次，他能够这么做，下一次，依然不会改变的。

    这一次，坑的是他和六圣子，下一次，就是其他人。

