    第588章战友的相送   

    “你要我去哪里做什么？”

    

    听到巳蛇说要让自己去黑沙漠，张余微微一皱眉头，问道。

    

    “哈哈，这你就不用管了。

    我是这个游戏的主导者，游戏规则由我来定。”

    

    电话那头的巳蛇不给张余说话的机会，冷冷地打断道。

    

    “快点来黑沙漠吧，我在那里等着你。”

    

    说完，巳蛇就挂断了电话。

    

    TMD，巳蛇！你这个狗东西！   

    一想到巳蛇竟然背后偷袭带走了林鸢，张余就握紧了拳头。

    

    “张余，林鸢被巳蛇给抓走了？”

    

    “这怎么可能呢？

    寅虎不是说巳蛇已经离开了T城吗？”

    

    一旁的何晨光和王艳兵激烈地讨论着，他们两个的讨论声也让法特给听到了。

    

    听到林鸢被巳蛇抓走的消息，法特的瞳孔一震。

    

    要知道，法特在T城能有今天的地位和能力，很大程度上都是因为林鸢的帮助。

    

    可现在，林鸢竟然被巳蛇给抓走了，这对法特来说无疑于是天塌了的那种坏消息。

    

    “张余，林鸢大哥真的被巳蛇给抓走了吗？”

    

    法特一边问着，一边挣扎着想要下床，去被自己的妻子给扶住。

    

    “你伤还没有好，就不要乱动了。”

    

    对法特说完后，张余深吸一口气，缓缓地对王艳兵和何晨光说道。

    

    “对，林鸢的确是被巳蛇给抓走了。

    而且巳蛇要求我一个人去木拉哈黑沙漠。”

    

    “什么！木拉哈黑沙漠？”

    

    听到张余提到木拉哈黑沙漠，王艳兵和何晨光震惊地异口同声道。

    

    他们两个心里也很明白，木拉哈沙漠到底是一个什么样的地方。

    

    让张余一个人去那里，摆明了不就是要让张余死在那里？

    

    “张余，那你的打算是什么？”

    

    “我自己去。”

    

    “不行！”

    

    听张余说他要自己去木拉哈黑沙漠的时候，何晨光马上开口否决了张余的话。

    

    不只是何晨光，一旁的王艳兵和在床上的法特都摇了摇头，都不同意张余一个人去木拉哈黑沙漠。

    

    “虽然你的个人水平很厉害，但张余，你知道木拉哈黑沙漠是什么地方吗？”

    

    “知道啊。”

    

    面对着何晨光的再三盘问，张余依次有序地回答道。

    

    “活人的禁地，法外狂徒的圣地，存在于人间的地狱。”

    

    “那你知道你还要做．”   

    听见张余说出自己对于木拉哈黑沙漠的理解，何晨光都有点无语了。

    

    你这不自己知道木拉哈黑沙漠有多么恐怖了吗？

    那你为什么还要自己一个人去冒险呢？

    

    “我必须要一个人去。”

    

    张余苦笑着对众人说道。

    

    “这既是我个人的决定，也是巳蛇的要求。

    如果我不一个人前往木拉哈沙漠的话，巳蛇就会毫不犹豫地杀死林鸢。”

    

    说到这里，张余顿了一下，继续说道。

    

    “为了林鸢的安全，我只能一个人前往黑沙漠，把林鸢从巳蛇手中救出来，并且让巳蛇为自己的行为付出代价！”

    

    “可以．”   

    听到张余的话，何晨光还是有点不放心。

    

    毕竟你是一个人去黑沙漠，谁知道巳蛇在那里有着多少势力。

    

    你一个人去难免有点势单力薄，我们去的话还是能够帮你一把的。

    

    “不行，这是我的私事，不能因为我的私事连累你们。”

    

    说到这里，张余脸上露出了笑容，拍了拍何晨光的肩膀，安慰道。

    

    “放心好了，黑沙漠要不了我的命。

    你们先回华夏吧，带着法特一家人一起。”

    

    “好吧，那你记得跟我们保持联系，注意个人的安全。”

    

    听到张余斩钉截铁的口气，何晨光明白了他的意思，也就不再劝张余了。

    

    只要是张余做出的决定，就没有人能够拦住张余。

    

    现在不会有，以后也更不会有。

    

    “你们现在准备一下吧，我一会就会向木哈特黑沙漠出发。”

    

    张余说完，刚想下楼的时候，却被何晨光给拦下。

    

    “张余，你打算带多少武器装备去？”

    

    何晨光话的言外之意就是，让张余多带点武器装备，到时候好应对在黑沙漠中发生的情况。

    

    “我去地下室看看，你们快准备撤离吧。”

    

    对何晨光笑着说完后，张余直奔地下室。

    

    来到地下室，张余挑选着自己顺手的武器装备。

    

    就这个了。

    

    这个也不错。

    

    很快，张余就挑选出了自己顺手的武器装备。

    

    两把手枪，一把匕首，一把分解状态的M4A1突击步枪，昼夜两用瞄准镜，四倍镜，以及若干张余自己制作的手雷。

    

    “这些东西太多了，我得找一个大一点的箱子。”

    

    说话间，张余看到了一个黑色长箱子，眼睛一亮。

    

    这个黑色长箱子是用纯钢做的，坚硬度非常高，不会轻易被打烂。

    

    而且箱子里面有两层，非常方便张余在里面放置武器装备。

    

    等张余把自己挑选好的武器装备装进箱子后，来到地下室门口的时候，张余看到，何晨光和王艳兵早就在门口等候自己多时了。

    

    不只是何晨光和王艳兵，就连法特坐着轮椅来了，三个人都热目看着张余。

    

    “你们怎么都来了？”

    

    张余心里明白，何晨光他们三个人在这里等着自己，是要为自己送行。

    

    真没这个必要，我又不是回不来了。

    

    “你要去黑沙漠了，我们来送送你。”

    

    何晨光一边说着，眼泪好像都要洒出来几滴，属实要把张余给吓一跳。

    

    在张余的印象中，何晨光是一个非常坚强的人，不会因为任何事情而动摇自己的情绪。

    

    而在今天，何晨光竟然要因为自己前往黑沙漠解救林鸢而要哭出来。

    

    想到这里，张余上前拥抱了一下何晨光，拍了拍他的后背，安慰道。

    

    “别这么担心我，我又不是回不来了。

    放心好了，黑沙漠还要不了我的命。”

    

    “嘴硬。”

    

    听到张余的话，何晨光脸上露出笑容，怼道。

    

    虽然何晨光知道张余说的话是真的，他的确不担心自己的生命安全。

    

    因为在这个世界上能够干掉张余的人和物，还没有出现。

    

    但看着跟自己朝夕相处的战友马上就要去死亡率极高的黑沙漠了，何晨光和王艳兵的心里还是有点难受。

    

    

