    第22章拯救厌世大佬的小可怜22

    “时卿，你竟然有脸来食堂吃饭了啊？”

    “你不是最讨厌别人跟你说，你妈是食堂大妈吗？你现在来食堂，就不怕别人继续说了啊？”

    幺零零一直都对时卿的整个游戏过程进行巡查，并且关注重点。

    在看到那些针对原主的恶意发帖时，幺零零还义愤填膺的一直在时卿脑袋里骂人。

    最后还是时卿嫌幺零零聒噪，威胁它闭嘴。

    幺零零才偃旗息鼓。

    现在听到有人来找时卿麻烦，幺零零当然冲在第一保护（吃瓜）战线！

    【姐姐，她们总欺负你，你都不生气的吗？你脾气好好哦，我都忍不了呢……】

    时卿：你不是不让我打架？

    【虽然原则上是这样，但我们也要敢于正确的自卫反击呀！作为一个正义的系统，要保证玩家的合法利益！】

    时卿腹诽：你正义个屁！你就会叭叭！爬。

    【嘤……】

    幺零零缩在角落画圈圈。

    ……

    时卿抬眼。

    面前站着的两个女生，一个短发，一个卷发，打扮都非常流行时尚。

    看似规矩的穿着A高的校服，实际上都收紧了衬衫的腰身，改短了裙长，偷偷的涂了指甲油和淡色的口红。

    不是浓妆艳抹那种。

    以时卿的审美看来，妆化得还挺不错。

    幺零零给她传输的原主记忆里，面前的短发女生叫宋晓曼，印象里跟原主的关系并不好。

    时卿不做理会，低头继续吃饭了。

    “喂，看什么看，不会说话啊？”

    宋晓曼伸手，推了一下时卿的肩膀。

    在她的指尖碰到时卿的肩膀之前，时卿握住了她的手腕，“我在吃饭，别打扰我。”

    宋晓曼往后抽了抽手，竟然还没缩回来？

    时卿什么时候力气这么大了！

    “你、你放手啦！”

    宋晓曼也不想在食堂这种眼多嘴杂的地方，跟时卿产生争执，“谁想打扰你吃饭啊——不就多关心了你一句？别好心不当驴肝肺啊！虽然我说话是难听了点……”

    “时卿，你先松手。”长发女生看到场面不对劲，好声劝时卿让步。

    “……”

    时卿松手，低头继续吃饭。

    长发女生看着宋晓曼不甘心地揉着手腕，又奈何不了时卿，只好说：“晓曼，我们走吧。”

    “等一下。”

    宋晓曼显然对时卿产生了兴趣。

    她坐到时卿对面的位置上，问时卿：“你脑袋被人砸了？真的假的啊？你没失忆吧？”

    “……”

    时卿放下筷子，任由她打量。

    “呃……”

    突然被时卿这么严肃的盯着，宋晓曼理亏话噎，“我只在现实里听说过阿兹海默症，就那些患老年痴呆的。我还没见过谁真的失忆了，你不是演的吧？”

    “……那你这演得还挺逼真。”

    长发女生也察觉出时卿身上危险的气息，她伸手去拉宋晓曼，再次劝道：“晓曼，我们还是走吧。”

    “等一下……”

    宋晓曼就没怂过。

    她连她家老爹的圆舞棍都不怕，还怕时卿这两下小眼神？

    宋晓曼咳嗽两下，给自己壮胆，磕磕绊绊的问：“你……你这么看我做什么？”

    (本章完)

