    此刻，陶望神色焦急，心里不停地喊着‘接啊，快点接电话啊’，陶望这已经是给苗培龙打过去的第三个电话，前两个电话都没人接听，陶望不甘心，锲而不舍地打着，他知道苗培龙这会可能正在熟睡中，但陶望此刻也管不了那么多了，事发突然，他必须赶紧通知苗培龙。

    很快，手机那边再次传来‘您拨打的电话无人接听’的系统提示音，陶望眉头皱得老高，想了想，重新启动车子，直接前往苗培龙位于郊区的别墅。

    来到别墅门口，陶望用力拍着别墅大门，深更半夜，剧烈的敲门声传出去老远，在这寂静的夜里，同样显得格外刺耳。

    陶望拍了许久的门，手都疼了，里头却是没半点回应，陶望不由皱眉，难道苗培龙没在家？

    思虑片刻，陶望眼睛一亮，打给许婵！

    陶望想着，立刻给许婵打了过去，他联系不上苗培龙，找许婵应该有办法。

    电话响了许久，许婵才接了起来，有些迷糊地问道，“陶局長，什么事？”

    “许主任，苗書记人呢，你能联系上他吗？”陶望着急地问道。

    “啥事啊？”许婵睁开惺忪的睡眼看了下时间，纳闷道，“陶局長，这大半夜的，你找苗書记干什么，有什么事不能明天说吗？”

    “许主任，是急事，不然我也不会大半夜的打电话。”陶望苦笑。

    “那你不会直接打苗書记的电话吗？”许婵没好气地说道。

    “许主任，我打了好几个了，苗書记的电话没人接啊。”陶望无奈道。

    许婵听了，瞬间明白过来，晚上她和苗培龙还有徐洪刚三人在苏华新家里喝了太多酒，尤其是苗培龙，晚上格外高兴，喝的比他们三人都多，白的红的都有，这会怕是睡得跟死猪一样。

    想到陶望这会打过来恐怕真的是有什么要紧的事，许婵也不敢耽搁，有些不情愿地起身道，“陶局長，你稍等一下，我去喊苗書记。”

    “好好，麻烦许主任了。”陶望神色一喜，他就知道找许婵准能找到苗培龙。

    电话这边，许婵穿上衣服从酒店房间里走了出来，苗培龙就住在她隔壁，许婵抬手轻敲着门。

    许婵敲了许久，力道由轻变重，屋里边，苗培龙才模模糊糊醒来，从床边摸起手机看了下时间，见有几个陶望打来的电话，眉头微微一皱，又听到门外持续响起的敲门声，苗培龙问了一句，“谁啊？”

    “苗書记，是我。”许婵答道。

    听到是许婵，苗培龙起身走去开门。

    苗培龙打开门，纳闷地看着许婵，“啥事？深更半夜的怎么不休息？”

    苗培龙一边说一边打哈欠，嘴上又抱怨道，“还有那个陶望，不知道搞什么鬼，大半夜给我打了好几个电话。”

    许婵一听连忙道，“苗書记，就是陶局長要找你，他说打你电话没人接，所以他打到我这来了，听他的口气，好像有什么要紧事。”

    “是吗？”苗書记愣了一下，抬手拿起手机给陶望打了过去。

    陶望一直在等着许婵的回信，见苗培龙直接打过来了，神色一振，立刻接了起来。

    “陶局長，什么事？”苗培龙问道。

    “苗書记，黄总被抓了。”陶望急忙答道。

    “哪个黄总？”苗培龙脑子一时没转过弯来，他这会脑袋还有点迷糊，昨晚喝得有点断片了。

    “苗書记，就是黄青山啊。”陶望说道。

    “黄青山？他被谁抓了？”苗培龙一下清醒了不少。

    “今天半夜，蔡铭海亲自带人，直接去下洋镇抓的人。”陶望说道。

    苗培龙听了怒道，“蔡铭海抓人的理由是什么？”

    “这……我也不清楚。”陶望挠头道。

    苗培龙差点没气死，“你是县局的常务副局長，连蔡铭海为什么抓人都不知道？”

    “苗書记，蔡铭海也没告诉我啊。”陶望很是委屈地说道。

    “那你不会打听吗？你这个副局長是干什么吃的？”苗培龙恼火道。

    听苗培龙冲自己发火，陶望无奈地保持沉默，他心里有些不服气，但也不敢顶撞苗培龙。

    电话那头，苗培龙发了下火，很快就道，“陶局長，黄青山那边，你有办法将人放了吗？”

    “苗書记，这我恐怕做不到，案子是蔡铭海亲自办的，人在他手上，我没办法放人。”陶望摇头道。

    听到陶望如此说，苗培龙火气又上来了，直呼陶望的名字，“陶望，我看你这么多年副局長是白干了。”

    陶望嘴角抽搐了一下，你苗培龙都压不住蔡铭海，冲我发什么火？

    苗培龙见陶望没了声音，又生气道，“陶局長，你哑巴了？”

    “苗書记，我在听您训示。”陶望呐呐道。

    “……”苗培龙险些气晕过去，尼玛，他训示个屁，这个陶望，简直就是个废材。

    冷静了一下，苗培龙道，“陶局長，黄青山那边，你先盯着，我现在人在外边，明天一早我就回松北。”

    苗培龙说完挂了电话。

    边上，许婵还站着没离开，听到刚刚苗培龙和陶望的对话，许婵听出是那个黄青山出事了，因为苗培龙和对方过从甚密，所以许婵也知道黄青山，这会见苗培龙打完电话了，许婵小心问道，“苗書记，那个黄总怎么会被抓了？”

    “你问我我问谁去？”苗培龙有些烦躁地说着，话刚说完，苗培龙便意识到自己的口气有些冲，不由瞄了许婵一眼，眼下许婵在苗培龙心里的地位已经不一样，苗培龙犹豫了一下，道，“我都被陶望给气糊涂了，口气有点不好，你别往心里去。”

    “没事。”许婵摇了摇头，眼里闪过一丝惊异，苗培龙竟然会主动给她致歉，这在以前可是从没有过的事，虽然之前她和苗培龙在一起的时候，苗培龙对她也很不错，但骨子里，苗培龙其实还是一副高高在上的姿态，毕竟她不过是仰仗和攀附苗培龙的一个普通女人罢了，而现在，许婵敏锐地意识到苗培龙在面对她时，心态发生了一些微妙的变化。

    苗培龙这会似乎也没心思多说，道，“你回去休息吧，快天亮了，再回去睡两小时，明早咱们早点回松北。”

    “好。”许婵点点头。

    目视着许婵离开，苗培龙神色复杂，这趟来黄原，他看出苏华新对许婵的确是青睐有加的，晚上喝酒时，苏华新对许婵的态度也有进一步表现，不过到了苏华新那个层次，其心思也难以揣测，因为晚上他和徐洪刚都很有默契地给许婵制造留在苏华新家里过夜的机会，但被苏华新婉拒了，这也让苗培龙对苏华新的心思有点揣摩不透。後續快睹，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。但不管怎么样，苏华新的确是对许婵另眼相看，这让苗培龙愈发看重许婵的价值，今后他说不定反过来需要仰仗许婵呢，所以他刚才才会罕见地因为口气不好而给许婵致歉。

    默默叹了口气，苗培龙把门关上走回房间，拿起一根烟点了起来，发生了这么一茬事，苗培龙早已睡意全无。

    对于黄青山，苗培龙不能不在意，因为他和黄青山有太多利益往来，前些天才收了对方五百万，而这只是其中一桩，两人的其他利益牵扯还有不少，同时，黄青山也在他的默许下干了很多违法的事。苗培龙清楚，一旦黄青山干的这些违法事情暴露出来，或者被追究，自己是很难脱清干系的，所以，在黄青山遇到危机的时候，自己当然要关心關注，当然要想办法把他拉出来。

    两三个小时的时间，苗培龙都在房间里抽着烟，整整抽完三包烟，苗培龙看到外边天亮了，这才起身去敲徐洪刚的门。

    徐洪刚还没起床，被苗培龙叫醒，打开门看着苗培龙，“培龙，你起这么早？”

    徐洪刚如今对苗培龙的称呼已经发生改变，不再喊苗書记，而是亲昵地喊起了苗培龙的名字，两个人的关系显然已经更进一步，对两人来说，他们都渴望和苏华新建立起更密切的关系，因此，两人有着同样的目的，而两人目前各自所处的位置又让他们不会产生任何竞争和冲突，这让他们很快产生了亲密的友谊。

    当然，他们这所谓的友谊是建立在各自利益的基础上的，在体制内，决定两个人之间是否存在友谊的基础只有两个字：利益。只要利益一致，两个人是可以结成联盟的，所谓的友谊，只是空气，经不起任何危急的考验，一旦遭遇危及自己利益的事，那亲密的友谊顿时就会灰飞烟灭。

    所以，在体制内，是不可能有真正的友谊的，一切都由利益来决定。

    此时，徐洪刚和苗培龙对他们之间快速建立起来的所谓亲密的友谊，两人都是心照不宣的。

    当初，苗培龙刚担任松北县一把手的时候，徐洪刚曾经试图拉拢苗培龙，但那时因为安哲在江州主政，江州的体制内风气很正，没人敢公开搞拉帮结派这一套，对于徐洪刚的拉拢，苗培龙并没有放在心上，也没有积极靠拢。

