    秦惜若见状，双眼之中也是多出了几分骇然之色。

    她没有想到这boss到了最后一刻切换阵法会和技能释放在同一个时间！

    而且，阵眼也因为切换，导致距离被拉远。

    见自己已经避无可避，秦惜若便干脆将自己的技能一股脑地朝着糟老头子扔去。

    霎时间，整个阁楼之上已是漫天飞雪，冰霜一片！

    轰！

    随着两股飓风肆虐而下，秦惜若的血条也在飞速流逝。

    仅仅只是几个呼吸的时间，那原本还算充沛的血条，便彻底见底。

    至于林枫……

    则是在飓风席卷而来的瞬间便倒飞而出。

    尽管林枫已经提前做出了预判，可这飓风毕竟是AOE技能，避无可避！

    倒飞而出的瞬间，那糟老头子便直接朝着林枫疾驰而去！

    而此时的林枫也只剩下最后一丝血。

    秦惜若等人看到UI界面上疾驰而出的老人，双眼之中都是浮现了绝望之色。

    “明明就差最后一丝血了！”

    颜妍紧紧攥住自己的拳头，有些不甘地说道。

    “算了吧，大不了重来一次。”

    岳芷然已经没有再看向UI界面，只是轻叹一声。

    正当所有人都以为林枫必死无疑的时候。

    一抹青绿色光芒陡然之间在他身上绽放。

    与此同时，林枫那原本快要见底的血条，陡然之间多出了三成！

    与此同时，血条还在持续增长！

    糟老头子看到林枫那突然之间蹦出来的血条，双眼之中顿时浮现一抹惊骇之色。

    “怎么可能！”

    他想要往后退，但已经来不及了。

    只见林枫一剑朝着老人身上狠狠点出！

    再度会心一击。

    被击中的糟老头子不断爆退，虽说两人互换一击，林枫也扣掉不少血，但……

    老人的血条已经到了极限，而林枫的血条，还有将近三成！

    “该结束了。”

    林枫看着倒飞而出的老人，一步踏出，一剑直取老人眉心！

    “不！”

    老人惨叫一声，最终……林枫的七星剑，彻底洞穿了他的眉心！

    【烟雨战队：五人副本，进度100%】

    【恭喜您！成为天道国服首位通关白虎山玩家！】

    【玄级力道丹+1！】

    【威望+1000！】

    【请问是否全服公告？全服公告将额外获得5000威望！】

    “全服公告！”

    林枫看到UI界面上的弹窗之后便直接选择了全服公告，不管威望有多少，只要给了就行。

    由于最后守关boss——五行道人被击杀，原本已经死去的秦惜若四人也在这个时候全部复活。

    四人看着面前那散发着璀璨光芒的魂冢，双眼尽是激动之色。

    林枫看向身后四人，笑着问道：

    “还是我来开？”

    “当然！”

    秦惜若轻声一笑，柔声说道：

    “毕竟这五行道人是林先生你击杀的，还是你来开最合适。”

    “那我就不客气了。”

    林枫轻声一笑，随后便直接朝着魂冢触碰过去。

    当林枫的指尖接触魂冢的一瞬间，便有一道璀璨蓝光从中绽放而出！

    【玄阶中品副武：柳叶飞剑+1！】

    【玄阶下品主武：掠火枪+1！】

    【玄阶下品主武：喋血伞+1！】

    【玄阶下品主武：游龙陨星剑+1！】

    【玄阶天材地宝：火元、木元、水元、土元、金元各+1！】

    ……

    看到这几件装备之后，饶是林枫也倒抽了口冷气。

    这奖励未免也太丰厚了吧！

    这样的爆率，前世的林枫可是从来都没有遇见过。

    哪怕前世林枫通关了不知道多少次白虎山，可每次最多也就掉落两件玄阶装备。

    大多都是黄阶。

    这一次不仅给了五件玄阶装备，五行元素更是一次性全部掉满！

    至于黄阶高级装备，更是有二十几件！

    “哈哈哈哈！”

    颜妍看到满地装备之后，顿时笑出了猪叫声。

    “林枫，你这手气给我你99分！多一分怕你骄傲！”

    此时的颜妍，高兴得像个孩子一般，就差没有原地蹦起来。

    秦惜若几人看到这满地装备之后，双眼之中也尽是震撼之色。

    “林先生，按照之前的规定，这些装备你先挑吧。”

    林枫点了点头，丝毫没有客气，直接将五行元素以及那把飞剑收下。

    至于其他的，林枫只拿了五分之一的精工材料和元石。

    秦惜若见状，微微蹙眉，有些不解地问道：

    “林先生……你……就拿这点儿？”

    “其他的装备对我没用，我就不挑了。”

    林枫淡然开口，随后继续说道：

    “若是可以的话，我希望你们能够把那件玄阶掠火枪让给我朋友。”

    “当然可以！”

    秦惜若，没有半点犹豫直接答应。

    她看向林枫，继续说道：

    “林先生，这次副本你出力最大，但……最后的装备却是我们烟雨阁拿得最多。”

    “这样吧，这些黄阶装备我们收集完之后，会列出一个清单，就按现在市面价格换算成现金，就当是我们从你这边买的，如何？”

    “当然，林先生若是有其他什么地方用得着烟雨阁的，烟雨阁定将不遗余力，满足林先生！”

    林枫闻言，眉头一挑，不愧是烟雨阁阁主，也不愧是能够成为四洲第一元素法师的女人。

    格局还真不是一般的大。

    事实上，林枫之所以没有要其他装备，原因无他。

    他就是想看看，烟雨阁到底值不值得自己深交。

    现在看来，已经没有顾虑了。

    但凭秦惜若之前这句话，就已经足够了！

    “眼下我还真有一件事需要秦阁主帮忙。”

    林枫看向秦惜若，笑着说道。

    秦惜若闻言，双眼顿时一亮，连忙问道：

    “不知道林先生需要我们做什么？只要是我们能够做到的，我们一定会竭力而为！”

