    数天后。

    明光殿外。

    萧逸和独眼光头互相对视着。

    独眼光头，是一副‘见了鬼’般的惊悚之色，又泛着浓浓疑惑。

    萧逸，则是眼眸中尽是疑惑，皱着眉。

    “整整三天，这十亿里范围内每一处宫殿，尽走了个遍；感知，也逐寸逐寸扫查探了一遍。”

    “尽是空荡荡一片。”

    独眼光头苦笑一声，“大人，这明王诸天的遗迹，有够瘆人的。”

    萧逸手中拿着三份卷宗，低头看了眼，“除却这三份卷宗外，偌大片范围，再无所得。”

    “如果明王诸天当真如你说的那般，曾经那等强盛，其留下的遗迹，怎可能空荡如斯？”

    “大人，似乎很是不对劲。”独眼光头道。

    萧逸点了点头，“是很不对劲。”

    “偌大范围，除却这些宫殿建筑外，别无他物。”

    “尸体，战斗痕迹等等，一切皆无。”

    “仿佛从始至终，便只有这些宫殿，别无他物。”

    萧逸眉头紧皱。

    虽说他无法使用‘太阴太阳之眼’，直接看透一切本质，让这里的一切无所遁形。

    但以他的本事，这般直接探查，却还是毫无所获，倒显得诡异得很。

    但他确定自己不会探查错。

    这片遗迹内，确实是空荡荡一片。

    “曾经的明王诸天，到底怎么回事？”萧逸皱眉问道。

    “还有，如果此事对于诸天帝主而言都是秘辛，你这区区一个虚空强盗，又是如何知晓的？”

    独眼光头刚要说话。

    萧逸率先道，“不必涉你自己的秘辛，你大概与我说说即可。”

    独眼光头点了点头，“明王诸天的事之所以是秘辛，乃是距离而今岁月太过久远了。”

    “那几乎是对整个诸天万界而言都可称之为‘太荒’的年代。”

    “且明王诸天不仅距离而今久远，其本身也是昙花一现。”

    “至于我知晓，则是因为家族内有所零星记载。”

    “小人可是赤漠诸天，北府梁家族人。”

    “我们赤漠梁家，可是个古老家族，传承岁月悠长，家族底蕴深厚。”

    “当然了，小人在家族内地位不高，不过还是有幸能看到这些记载古老事迹的家族记志。”

    萧逸点了点头。

    “没有记载明王诸天为何没落吗？”萧逸问道。

    独眼光头摇了摇头，“没有。”

    “且恐怕整个诸天万界也没有生灵能知晓个中答案。”

    萧逸皱眉，看着手中三份卷宗，“这是整片遗迹里，唯一能找到的三样东西了。”

    “或许，里头能有所答案？”

    萧逸也不确定，只是猜测着，而后缓缓打开其中一份。

    “明王录？”

    卷宗之上，率先映入眼帘的，便是这三个大字。

    三个大字光芒刺眼。

    “明王录？难道是…”一旁的独眼光头，倒是再度脸色大变。

    萧逸暂不理会，只细细将卷宗看了个遍。

    “是份修炼功法，不…不止。”

    “其中囊括修炼，合击之法，培养等等，是份完善的修炼之法。”

    “且极尽玄奥，竟连我都未能一眼之下轻易看透个中深诣。”

    “你知道这东西？”萧逸放下卷宗，看向独眼光头。

    独眼光头眼中惊骇浓烈，“当然是知晓的。”

    “明王录，明王神庭的修炼至法。”

    “明王神庭？”萧逸皱眉，轻咦一声。

    独眼光头点了点头，“明王神庭，便是明王诸天的最强势力，由‘明王’创立，其本身便代表了整个明王诸天。”

    “大人您没去过诸天范围，故而不知道；十万小世界，虽有界主，但界主实力有限，虽能称霸一方，却做不到一统整片天地。”

    “故而正常天地之内，还是会有各种各样的势力，宗门、家主之流等等，虽不如界主强，却未必会听命于界主，也不属界主麾下。”

    “但诸天域界内可不一样，凡诸天，自有帝主，那是真正的天地之主。”

    “偌大诸天之内，尽以帝主为尊。”

    萧逸沉声道，“帝主，一统天地。”

    “不错。”独眼光头回答道，“明王诸天自也是一样。”

    “明王神庭，便是一统明王诸天的最强势力。”

    “而明王神庭的最强武道力量，便是‘明王’麾下的明王神卫。”

    “明王神卫，被誉为禁卫中的禁卫，精锐中的精锐。”

    “三千明王神卫，胜过诸天所有帝主麾下的精锐禁卫，乃是‘明王’手中的最强力量。”

    “有更详细的记载吗？”萧逸问道。

    独眼光头摇了摇头，“除却寥寥几句记载外，便只剩八个大字。”

    “神之禁卫，无可战胜。”独眼光头语气比之之前沉重了十倍。

    萧逸眯了眯眼。

    独眼光头沉声道，“诸天之内，其实更像一个世俗王朝。”

    “三百诸天，无一者能比得上明王神庭。”

    “明王神庭，几乎如若一个拥有神祗存在的王朝，天地之内，生灵尽数尊崇敬畏，奉若神明。”

    “明王神庭于那个时代，便等同‘神明’二字。”

    “哪怕是强盛的天域，亦未必敢慑其锋芒。”

    “还有呢？”萧逸追问道。

    独眼光头摇了摇头，“没了。”

    “明王神庭，一言蔽之，如若只存在于神话传说之中。”

    “其强盛辉煌，几乎是这无尽虚空中最耀眼的星辰，但却又昙花一现，忽而光芒黯淡，消散在岁月长河中，成为虚空尘埃。”

    “恐怕大人您即便日后有所能耐，搜索尽诸天万界所有有所记录，也难窥明王神庭之全貌。”

    “除却能见识到其确切的辉煌外，别的，一概无可寻。”

    萧逸眯着眼。

    一个仿佛只存在于神话中的国度，一个等同于传说的诸天。

    一个曾经辉煌得闪耀无尽虚空的星辰，却昙花一现，忽而间神秘消亡。

    “有意思，有意思。”萧逸一连道了两声，嘴角咧过一道莫名的笑容。

    “这明王录，便是培养神庭禁卫的方法？”

    独眼光头点了点头，看着萧逸手中的三份卷子，眯着眼，沉声道，“大人，恐怕我已经能猜到剩下两份卷宗是什么了。”

    “一份是明王典，一份，则应该是幻尘诀。”

    “这三份东西，如明王神庭一般，曾经在诸天万界耀眼无比。”

    ......

    第一更。

