    【昨日物资获取评估】

    【昨日载具升级评估】

    【物资获得生存点：153】

    【升级获得生存点：90】

    【生存点总共：243+38=281】

    陈风昨天吃饱喝足，晚上钓鱼钓到深夜，第二天一早，系统提示准时响起。

    加上之前购买新手福利宝箱剩下的38点，一起有281点。

    只不过现在的商城是LV1，买完新手宝箱后，没有其他东西可以购买，只能先存着。

    提升商城的等级，还需要升级载具，希望2级的商城会有一些值得期待的东西。

    陈风打开聊天频道，看到世界频道在线人数从36亿变成了34亿，区域频道10000人也变成了8342人。

    “又死了这么多吗！”

    突然有种物伤其类的感觉，如果不是运气好，有外挂的帮助，想必现在都已经渴死饿死了。

    不过现在还不是伤感的时候，昨天小胖的攻击让陈风提高了警惕。

    下次再受到攻击，自己可没有另一张驯兽卷轴使用了，应该要提升一下自己的攻击手段了。

    游戏界面上，【新手保护期：23小时13分钟】

    等待新手保护期结束，就再也不会有白色圆球的保护了。

    俗话说的好，屯粮不屯枪，迟早被抢光，这次是鲨鱼，下次鬼知道是什么。

    陈风先看了看聊天消息。

    已经有不少人解决了水和食物的问题。

    新手鱼竿1%的概率虽然低，但是两天下来，也能钓到不少东西，如果运气好钓到宝箱，还能直接开出淡水、和食物，或者升级木筏图纸等等。

    还有求生高手在聊天里提示过简易蒸馏淡水装置的制作，也有捕鱼经验的渔夫提示【制造】可以做出渔网，也能收获一些海鲜。

    最不济的，有人还能靠着喝尿撑下来。

    虽说只能勉强糊口，但是好歹也能撑得住。

    食物和水源解决了，大家都知道升级木筏了，有的开宝箱得到升级木筏图纸，有的交易得到，几乎每个人都开始升级木筏了。

    升级木筏又需要大量的木材和植物纤维，仅仅靠鱼竿钓，数量还是很少。

    整个交易市场目前处于供不应求的状态，导致木材和植物纤维的价格直线上升。

    以前100ml水能换15单位的木材，现在1L水才能换到。

    陈风也看过【交易】，价格简直离谱。

    仓库里还有将近2L的淡水，8000g的食物，鱼竿还有一天就消失了。

    到时候没有这个神器道具，陈风说不定也会陷入缺少食物的困境，所以食物不能交易了，水倒是可以交易一些。

    但是陈风现在并不打算再购买木材了，木筏的等级已经到了5级，不管是面积还是坚硬程度，绝对是领先其他人一大截的，现在倒是对交易栏里的各种道具非常感兴趣。

    尤其想看看带有（白色）或者以上品质的道具，这些道具有可能会有词条，如果是那种存在概率的词条，对陈风来说，就是最完美的道具了。

    可是交易里全都是一些基础道具，根本就看不到有颜色的道具。

    叹了口气，陈风没有继续浏览，直接在拍卖上挂上交易。

    【商品：淡水1L】

    卖家：陈风

    所需物品：各类道具，只要（白色）品质以上的。

    备注：没有请勿打扰。

    白色品质的道具大多都是有特殊效果的，得到的人如果不是缺水缺粮的话，暂时也不会交易，所以陈风挂上拍卖信息后，并没什么人私信他。

    平淡的一天又开始了，这也是新手保护期最后一天。

    陈风吃了一桶泡面和一个大梨子后，又给木筏中央的海水分离器添了一根柴火，加了些海水，将太阳能麻痹电棍放在干燥的地上吸收阳光进行充电。

    自己则坐在木筏边上继续钓鱼。

    不多久，海面咕噜咕噜冒起了泡，一只硕大的大白鲨露出水面。

    憨憨的脑袋蹭着陈风挂在木筏边上的小腿。

    估计是吃饱了，陈风拍拍了它的脑袋，示意它在周围警戒。

    有这么一个强悍的宠物，正好可以保护陈风的安全。

    太阳越来越高，阳光也越来越毒辣，抹了一些防晒霜，陈风突然对一个人发来的私信提起了兴趣。

    发消息的人头像是一个中年男子，名叫汤昱成，大概四十多的样子，看起来成熟稳重，非常具有亲和力。

    陈风记得他，在穿越之前，好像是哪家公司的高管，在陈风所处的南境市非常有名，算的上是一个有钱有权的人物。

    “陈风小哥你好，我是汤昱成，相信你应该听说过我吧，我有些事情想找你聊一聊，收到请务必回复。”

    “你好，请问有什么事情？”对于汤昱成，陈风了解很少，只知道他是在南境市是一个非常有名的人物，出于好奇，陈风回复了一句。

    “看到你回复真是太好了，之前看到小哥两次世界和区域频道的消息，着实让所我震惊了一下，意外让我发现你和我居然碰巧在一个区域里，所以我才找你的。”没一会，汤昱成就回复了。

    陈风没有回复，之前两次在聊天频道的消息，肯定让不少人记住了他，看着汤昱成的消息，知道他肯定还有话说。

    “不知道，陈风小哥有没有发现区域频道有什么特点？”

    “特点？没注意过，汤先生有话不如直说。”

    “来到这个世界两天了，经过两天的研究，我可以确信这次穿越，这个区域频道里的人几乎全是南境市的市民。也就是说，原来世界一块区域的人，穿越到这个世界，在位置上还是同一个区域的人。”

    陈风有些惊讶，他还没注意过区域里的其他人，所有人只要发送了消息，都能看到头像和真名，但是以前陈风也实属宅男一个，也没什么朋友，不认识其他人也算正常。

    “就算是南境人，这和我有什么关系吗？”陈风回复，不知道汤昱成到底是什么意思。

    “呵呵，陈风小哥，我的意思是，大家都是一个民族，又都是南境市人，面对眼前的困难，应该互相帮助，互相扶持，才能度过难关，我在南境市算是一个名人，以我的名望，也能得到大家的信任，所以我特地组织了一个联盟，大家互帮互助，想让所有人都能生存下去。现在特地邀请你加入，不知道你意下如何？”

