    “玄战公主这话说的，就好像已经预料到你们玄战陛下会辜负我们盛夏公主了一样。”

    见众人都不说话了，盛婴缓缓开口，语气充满了嘲讽和不屑，听着就知道他开始生气了。

    “倒也不是，主要是因为你们这新封的盛夏公主，实在配不上本公主的皇兄。”

    陆暖说着，大方地看向了盛婴，也看了一眼他身后跟个木头人一样站着的盛妩：“但凡公主之尊，皆为金枝玉叶，家世清白。

    这位盛夏公主，是你们盛家家主，贴身照顾着盛大国师，一男一女之间，任凭是谁也不敢说毫无私情，不是吗？”

    盛婴被陆暖这么一说，周身的气场肉眼可见地阴冷了下来：“玄战公主，这是在我舒然朝堂，有些话可不能随随便便地说。”

    “多谢盛大国师提醒，本公主今日前来，主要就是为了商谈和平协议。

    若是各位擅自做主搞什么联姻这种事情，别说本公主不答应，就是我们的和平协议，也没得谈。”

    陆暖态度十分强硬，丝毫没有觉悟到，自己此时都已经大着胆子闯入了别人家的朝堂之上。

    这要是换做在玄战国，早就让陆斐然喊来御林军直接拖走了……

    所以说，舒然国的朝堂真的很……令人不解的迷惑。

    “玄战公主既然态度这么坚决，那这件事，就容后再谈吧。”

    盛婴保持着这个姿势没有动，继续看着陆暖，随后瞥了一眼一旁看戏吃瓜的傅悉：“太子殿下好像有话要说？”

    原本没话说·正看着热闹心里想着打起来·觉得自己今天很轻松的傅悉心里一抖，当即明白了盛婴的话是什么意思。

    随后，他一脸尴尬，一副不好意思的模样走了出来：“本殿的确有话想说。

    实不相瞒，自打玄战公主入王都之时，本殿便对玄战公主一见钟情。

    若是玄战公主觉得我们舒然的盛夏公主身份不够嫁入玄战皇族的话，那……那不如……”

    他没有说完。

    看起来好像是自己在众目睽睽之下不好意思了。

    可实际上，是想让陆暖赶紧站出来当众拒绝。

    而陆暖直接很不客气地“哼”了一声，随后道：“多谢舒然太子的青眼，只不过本公主对舒然太子并无兴致，也不愿和亲。”

    “玄战公主，既然我们太子殿下心悦于你，况且他方是弱冠之年，后宫却连个太子妃都没有，玄战公主是和离之身，配你自然是绰绰有余。

    若是能促进两国关系友好，公主身为玄战国镇国长公主，享百姓供奉，自然也是要为两国邦交多做一些贡献的。”

    方世海措辞尖锐，大概是刚刚被陆暖怼了一顿，这会儿心有不爽，所以十分积极地帮着盛婴在逼迫陆暖。

    话音未落，一个如昆山碎玉般清冷的声音从外面传了进来：“玄战国百姓供奉镇国长公主，皆是因为镇国长公主殿下心怀百姓。

    如今我玄战百姓安居乐业，国富兵强，这其中有镇国长公主半数功劳。

    况且，我玄战国兵力强盛，陛下年轻体壮，并不需要联姻来稳固江山。

    凌某虽然将凌家军交予朝廷，可但凡我玄战陛下有所要求，凌某即便是马革裹尸，也不会让各位有机会，踏入我玄战国领地。”

    凌淳一边说着，一边从大殿之外走了进来。

    陆暖回头的时候，凌淳逆着光，高大的身形给了她强大的安全感。

    仿佛从天而降的英雄一般出现在她的身边。

    “臣凌淳，参见镇国长公主殿下！”凌淳又一次，当众对陆暖行了君臣之礼。

    他是舒然国臣民心中不可战胜的敌军领将，却对着一女子行礼。

    此前只听说过，未曾亲眼见过的朝臣们此刻目睹了这一幕，纷纷倒吸一口凉气，震惊不已！

