
　　“啥事？”

　　白嵚雲一副怀疑的目光，看着林北辰，道：“丑话说在前面，你勾引人家未婚妻这事儿，我可帮不上什么大忙。”

　　“帮我个小忙。”

　　林北辰道：“借我三十万金币。”

　　噗！

　　众人差点儿喷出来。

　　亏你说得出口。

　　三十万金币，还说是小忙？

　　“嗨。就这事儿啊。”

　　谁知道白嵚雲拍着胸脯，激起一片波涛汹涌，松了一口气，道：“还真是小忙，没问题啊，不过，你得等一个月的时间，我这个月的零花钱，已经快见底了，下个月拿到例钱，才能借给你。”

　　下个月？

　　林北辰一脸无语。

　　下个月我小弟弟都凉凉了好吗？

　　天骄交流赛，还有五天，就要举行了。

　　“我真的有急用。”

　　林北辰陪着笑，道：“以咱们俩的关系，你能不能再想想其他办法。”

　　白嵚雲神色狐疑地看着他，道：“等等，你不会是想借了钱就跑路吧？”

　　林北辰大怒道：“我是那种人吗？”

　　“是。”

　　其他人异口同声地道。

　　淦。

　　都是些什么人啊。

　　林北辰很生气。

　　自己伪装的这么好，竟然还是被发现了。

　　但这一次，他绝对不是为了跑路。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是准备凑点儿‘出手费’，请剑雪无名出手，将卫名臣一伙全部给端掉。

　　什么神眷者，什么四大剑奴。

　　在剑之主君面前，就是一坨狗屎。

　　“我回去想想办法吧。”

　　白嵚雲看林北辰说的很真诚，道：“不过，地主家也没有余粮，我最近花钱花的太狠，犯错太多，我叔叔收缩我的开支呢，你最好有个心理准备，300000金币对我来说不算什么，但对你来说，可不是什么小数目。”

　　“好。”

　　林北辰咬咬牙。

　　借个钱还被富婆鄙视。

　　他走过去，飞起一脚，将装死的光酱踢起，‘太’字型BIA-JI一声，贴在竹院围墙上，然后缓缓地滑落下来。

　　又一口酒喷在王忠的脸上。

　　这两个货顿时都清醒了。

　　“少爷，你没事吧……”

　　王忠跳起来，挡在林北辰的身前，大吼道：“老东西要杀就杀我，不要为难我家少爷……少爷快跑，我来保护你。”

　　嘭！

　　林北辰一脚将这狗东西踢飞。

　　就在这时——

　　“叮咚，触发KEEP软件偶触加速任务，请注意查看。”

　　一个消息，在脑海中响起。

　　林北辰一呆。

　　这么快就有KEEP偶触加速任务出现了？

　　真心话还是大冒险？

　　众人各自已经坐定，重新开饭。

　　趁着这个功夫，林北辰召唤出手机，打开KEEP软件，就看到一条消息任务狂跳出来。

　　“您已触发一条偶触加速KEEP任务。”

　　“任务内容：分享你的训练计划，感召更多的小伙伴，加入到KEEP修炼的大军中来，小伙伴的提升越大，您获得的奖励越多。”

　　“任务对象：检测到符合感召条件的小伙伴韩不悔，芊芊，倩倩，萧丙甘，楚痕，刘启海，潘巍闵，丁磊，崔明轨，光酱共十人！”

　　“任务目标：每个感召者，五天之内，通过KEEP锻炼，修为提升两个小境界。”

　　“任务奖励：完成本次偶发性任务，可提前领取【菜狗子计划】初级阶段的奖励；任务失败扣除金币3000。”

　　“请问是否接受这次偶触加速性任务？

　　嗯？

　　林北辰看完这个消息，下意识地用中指揉了揉眉心。

　　有意思。

　　原来这就是所谓的偶发性任务。

　　这他娘的不就是病毒性强制营销吗？

　　臭不要脸的商家。

　　这不是逼着我林北辰做传销吗？

　　我岂是那样出卖坑害兄弟亲朋的人？

　　不过，如果完成这次偶发性任务，奖励也无比丰厚啊。

　　【菜狗子计划】初级阶段KEEP目标，就是进入宗师境。

　　五天之内完成这次偶触加速任务，就可以直接获得宗师境的力量。

　　啧啧啧！

　　又开挂吗？

　　多难为情啊。

　　林北辰想了想，选择接受。

　　这可以算是一张底牌。

　　放在平时，大概很难说服楚痕等人跟着自己瞎胡闹。

　　但是在今天，众人喝了赤朱果干粥之后，或许可以尝试。

　　林北辰想着想着，不由得开心地嘴角咧到了耳朵根子下面。

　　他聪明的大脑，已经制定好了一个大忽悠计划。

　　这时——

　　“喂，发什么呆呢，别装死了，问你话呢。”

　　白嵚雲捅了捅林北辰，道：“大家都想要知道，刚才那粥，到底是怎么回事？”

　　林北辰收束心神，将手机收起来。

　　环视一圈，发现众人都用好奇宝宝一样的目光，看着自己，显然是果干粥的效果，让他们太过于震惊，此时回过味来，都要刨根问底了。

　　“嗯，问得好。”

　　林北辰喝了一碗【星泉酿】，组织了一下措辞，道：“既然大家诚心诚意地发问了，那我就要和大家分享一个大秘密……”

　　说着，又喝了一碗。

　　他喝酒容易脸红。

　　这样一来，正好可以遮盖住一会儿撒谎心跳导致的脸红，避免被丁三石、楚痕这些老江湖看出破绽来。

　　“什么秘密，快说快说。”

　　白嵚雲顿时兴奋了起来。

　　她最喜欢的就是窥探别人的秘密。

　　其他众人，也都聚精会神地看着林北辰。

　　“你们都知道，我不但是一个美男子，还是一个神眷者。”

　　林北辰喝了第三碗酒，脸更红了，道：“其实，那日我不但得到了剑之主君冕下的附身之力，还得到了一枚神果，一套修炼功法……”

　　“什么？”

　　楚痕直接震惊了：“还有这种事情？”

　　崔明轨也嗷地一下子就跳了起来：“你竟然得到了神谕？”

　　神谕？

　　原来这种情况叫做神谕吗？

　　林北辰心中微微一怔，立刻连连点头，道：“不错不错，就是神谕，诸位刚才喝的粥，便是神谕之中的神果熬制，蕴含奇效，不过，诸位此刻体会到的，只是其中一部分妙用而已，想要将神果的效力全部发掘出来，还必须得配合那套修炼功法。”

　　哈哈哈。

　　看我不把你们忽悠瘸了？

　　赶明儿一个个跟着我KEEP吧。

　　众人眼神直勾勾地看着林北辰，惊骇之余，都在努力消化着他话中的内容。

　　神谕啊。

　　好像最近数十年，剑之主君冕下都未能赐下神谕了。

　　就连她最钟爱的酿酒质询篇，都不见了。

　　没想到竟然应验在了这个败家纨绔的身上。

　　这找谁说理去？

　　如果这样的话，从别人的口中说出来，定会被当成骗子打成猪头。

　　但林北辰的话……

　　毕竟众人都亲眼看到他得到剑之主君的力量，成为神眷者，而刚刚这果干粥的效果，众人也都是亲身体验了……证据确凿，都是实锤，根本无法产生其他怀疑。

　　“本来，这个秘密，我不该暴露。”

　　“但是，大家都是对我最亲的人，我的恩师，我的教习，我的同学，我的朋友，我的家人，我林北辰是出了名的义薄云天小郎君，有福同享美男子，岂能自己独享？”

　　“所以，我决定把神果和功法，都贡献出来，大家一起修炼，一起提升！”

　　林大少表情神圣而又严肃，掷地有声地道。

　　-------

　　晚安，大家早点休息啊。我今儿也喝了林北辰的赤朱果粥，所以拉了一下午……你们不用羡慕我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百九十一章 偶触加速任务免费阅读。https://xs.23sk.com 