    可惜，它只是一只小猫咪，并不知道他们人类的烦恼。

    在它小小的世界里，只要有人陪着它玩，有食物可以吃就足够了。

    过了半个多小时，郭珍宝才聊完电话。

    “小梅，谢谢你愿意在这个时候陪着我说话，我心情好了很多。”郭珍宝说。

    “珍宝，你要保重一下自己的身体啊。”叶梅叹了口气，她还是很心疼郭珍宝的，可是现在两人距离这么远，也没办法见面。

    挂断电话以后，叶梅看到了刚回家的傅北峻。

    “北峻回来了。”叶梅招呼了他一声。

    读大学以后，傅北峻就说自己要独立了，便搬出去住了。

    叶梅也没有阻止他，她知道傅北峻一向都知道自己需要什么，从小到大，她也没怎么管他，现在他都成年了，上大学了，她更加不会去管他的。

    只要没有做出什么违法乱纪的时候，他想要干什么，她都由着他。

    今天见他回来，叶梅有点意外，因为还不是周末啊。

    通常，傅北峻只会在周末的时候回来。

    傅北峻确实是，只是今天有点事，他需要好好处理，回家拿一下资料。

    听到刚刚最后叶梅跟郭珍宝的对话，他问：“妈，郭阿姨出事了吗？”

    “你不知道？”叶梅有点诧异，“绒绒没有跟你说吗？她父亲出了事，可能会进监狱。”

    出事？傅北峻眉心一拧。

    这段时间，他的关注点都放在了产品的研发上面，基本上算是闭关状态，所以并不知道发生了什么事情。

    听到叶梅的话，傅北峻问：“为什么会这样？”

    叶梅将大概的事情跟傅北峻说了，心里面也隐隐约约觉得有点问题。

    北峻跟绒绒到底是什么关系啊？出了这种事情，绒绒竟然没有跟北峻说？北峻难道也没有留意过她的情况吗？

    说着说着，叶梅就忍不住询问：“北峻，你跟绒绒关系是不是不太好？”

    傅北峻看向叶梅，他想，再隐瞒下去也没有意义了。

    “你们关系怎么变差了？”

    “没什么，不在一起了，感情也就淡了。”傅北峻淡淡道。

    听到傅北峻这话，叶梅一时间不知道该说什么了。

    她怎么觉得她儿子很渣啊，说出这种话来，她气到都不想搭理他了。

    傅北峻看到叶梅生气的样子，他就知道，只要他将自己跟乔绒关系不好的事情说出来，叶梅肯定会生气。

    薄唇微抿，他其实是可以解释的，这一切都不是他的错，但是最终，他什么都没有说出口。

    傅北峻当晚就留在了家里，一面打开电脑搜索信息，才知道原来乔家出了这么一个事情。

    乔绒也被人骂了很久很久，而她也勇敢的在网上发帖，甚至扒出了那些黑她的人的消息，就在北城。

    只是很快，她的帖子就被删了，账号也被封了，彻底消失在网络世界里。

    这些帖子哪怕被删除，傅北峻还是能够找到信息的。

    他除了知道乔家目前的困局以外，还惊讶的发现了乔绒的电脑能力。

    似乎，像是接受过专门的学习的。

    不然她怎么可能扒出对方的IP地址呢，还将这篇文章调理写的这么清晰。

    就是他自己，都觉得他没有这样子的文笔。

    按照宋冉冉告诉她的，乔绒在高三那年的暑假就去世了，如果真的只是一个不学无术的高中生，是不可能会这些东西的吧。

    他又想到了乔绒成绩忽然间就突飞猛进了，如果真的只是一个活到十八岁的人。

    哪怕她真的经历过一次死亡以后，变得大彻大悟，也绝对不会变成如今这个样子。

    傅北峻眉心紧拧着，总觉得有什么东西被自己忽视了。

    但这不合常理的东西，竟然难以解释。

    她的的确确也知道自己重生前的事情，难道就跟那些游戏里的角色一样，忽然间开挂了？

    傅北峻盯着电脑屏幕看，想了半天，都没想明白。

    也就不想了。

    他知道现在乔绒处境很艰难，帮么？傅北峻陷入沉思中。

    帮？可他们早就已经形同陌路了。

    不帮？他都能想到她一个人咬牙强撑的样子了。

    她都不得不自己在网络上发文了，可见，乔家已经不知道怎么办了。

    他们家里，除了乔振雄，最有能力的也就是乔绒了，但是她才十八岁，不过是刚上大学的一个姑娘。

    她应该无忧无虑的生活的，而不是在生活中被人唾弃，在网络上又被骂的那么难听。

    傅北峻思考了一会，决定帮助她。

    他刚刚听叶梅说，他们家现在被受害者家属告上了法庭，对方还请了北城鼎鼎有名的律师，如果真是这样，那挺难做的。

    他想到了在宴会上认识的某个人物，便发短信给他：“景先生，能不能请你帮个忙？”

    傅北峻抬眼看着窗外的蓝天白云，他想，他不是帮乔绒，只是自己曾经也得到过乔家人的帮助，这个时候，他是在回报他们。

    对，不是在帮她。

    ……

    乔绒见郭珍宝在跟叶梅打完电话以后，心情好了很多，没有刚刚那么压抑了。

    她想，以后一定要拜托叶阿姨多一点跟她妈妈聊天，她是劝不住的，但是郭珍宝莫名的就亲近叶梅，将她当成了知心闺蜜的感觉。

    当然，叶梅身上确实有那种温柔到让人想要依靠的力量的，她自己也很喜欢跟叶梅相处。

    不过想到接下来的庭审，乔绒还是犯愁，只希望可以找到靠谱的律师吧。

    除了在网络上有人落井下石，周围一些合作伙伴，在知道乔家出事以后，都纷纷跟乔家撇清关系。

    一时间，乔家生意方面周转也极为困难，比上一次忽然很多竞争对手冒头还要恐怖。

    好在，秦家没有放弃他们，他们还是最好的合作伙伴。

    秦醉也来找乔绒：“绒绒，你还好吧？你好像瘦了呀，不要太担心你父亲的，他肯定会没事。”

    说是这么说，但乔绒怎么可能不担心，对手是沈宴时，哪怕她奚落过他，但这段时间也知道他实力的可怕。

    她如今已经做了最坏的打算了。

    她就是搞不懂，对方为什么总是一副想要弄死他们的冲动？

