    整个洋湖人工林都有股血腥味道弥漫。

    因为幸存者堡垒是宇宙万族自己建造的，所以除了规定的区域外，其他的区域大型野兽和变异生命几乎没有，而其余那些来丰富生态的动物，绝对不敢走入这片从刚才开始就激荡着杀气的地方。

    突击营的战士们站在原地，有点发愣。

    刚才打的时候不觉得什么，只想着杀死敌人，可等战斗结束，他们发现胜利了的时候，有点如同做梦一样。

    是的，他们胜利了，并且是完胜。

    怎么个完胜法，就是除了十几个人受伤外，竟然无一人战死。

    他们可只有七十个人啊，算上叶钟鸣，也只有七十一个人，怎么就取得了这样的胜利了呢？

    他们的对手，这些穴霍星人，人数可是一百啊，并且人家的平均实力要高出他们不少。

    “愣着干什么？打扫战场，凡是值钱的全部带走，五分钟内撤离！”

    叶钟鸣低声呵斥了一声。

    在他看来，这并没有什么奇怪的。

    的确，穴霍人这些战士的实力要比突击营强不少，战斗经验也更加丰富。不过，这一次突袭，比拼的是多方面的因素。

    星眼族是擅长突袭的种族，他们本就是优秀的突袭者和刺客，在黑夜和密林之中，这是他们天然的主场。

    有心算无心，在对方没有任何防备的情况下先利用陷阱让对方的载具倾倒，利用混乱依次杀死逃出的目标，再加上叶钟鸣亲自出手，在几个人的配合下在战斗开始便干掉了这百人的主心骨，剩下的那些人还能翻起什么浪花？

    加之叶钟鸣在这次任务之前，把突击营的装备可是给配齐了，每个人从上到下全是不错的装备，提升了可不止一点点的战斗力。

    战场很快打扫完毕，叶钟鸣走到那位死不瞑目的队长身边，一刀割下了他的头，放在了一个盒子里。

    之后带着突击营消失在了这片密林之中。

    等到他们走后几分钟，一道人影突然出现在了这里，看着一片狼藉的战场，微微叹息摇头。

    “一看就没有经验，尸体，也是能看出很多东西的。”

    一边说着，这个人一边拿出一瓶粉末，每个尸体上点了一点，很快，尸体化为了淡白色的粘稠液体。

    再次检查了一下战场，确定了不会留下什么线索后，这个人影才消失不见。

    …………………………………………

    某一天的清晨，暗条城的人被两个消息弄的很兴奋。

    一个，是一直处于灭族边缘的星眼族突然宣布要重开他们的商铺，并且还要在重开之日，举办一个小型的拍卖会，上面的拍品，有两样非常值得拥有。

    一样，是一件出自塔罗斯红矮人的精品红凝级装备，还是装备中大家最为看重的武器。

    塔罗斯红矮人的装备在很多地方算不上稀有，可这是要分情况和地点的。

    对于一些大族来说，他们的制式装备都是出自塔罗斯红矮人之手，财大气粗的他们就是这样奢侈。

    不过，再奢侈，比如莱娜星人和霍尔星人那样的，制式装备也仅仅只能达到‘克钢级’，只比‘普级’的好上那么一些。

    而在暗条城，就算是‘八头’那些中等种族，连把普级做为制式装备都用不起，只有精锐的战队[新笔趣阁 www.biqule.vip]才是普级在手，而克刚级，都是队长那种中层的专属。

    至于红凝级，八头的八位族长身上，估计也有那么三五件，整个种族算下来，几十件顶天了。

    没办法，暗条城的这些种族在这座城市里还行，可放在整个宇宙万族中就不够看了，对于红凝级这种需要和塔罗斯红矮人定制的装备，他们还没有那个资格和人家说上话。

    当然还有一种获得红凝级装备的途径，就是从其他渠道购买，八头之中的那些红凝级就是这么来的。可想想就知道，从塔罗斯红矮人手中买这样的装备就已经很贵了，再加个中间商后价格会高到什么程度？

    这也是这么多年来，每个种族都只能积攒下最多几十件的原因。

    至于那些小种族，有十件压箱底的红凝级那都是烧高香了。

    从这一点上，叶钟鸣的七件奖励绝对算是一笔巨资。这证明了为什么大家都重视新手战场，因为那里能够得到的好处太多，只要积分足够，可以从商店购买到红凝级装备便是好处之一。

    在暗条城的一场拍卖会上，出现一件红凝级的武器，对这些中等种族来说，绝对是一个好的不能再好的消息。

    另外一样，是一枚长虚水族出品的八转药物！

    这个比红凝级的装备更值钱，更稀有！

    众所周知的是，长虚水族制造的药物中，一品二品多以伤药为主，其余各个级别，越是向上，伤药所占比例就越少，在八转这个级别，如果这么多年大家的了解没有错误的话，是没有伤药的。

    也就是说，这枚拍品一定是一枚功能性药物！

    大家纷纷猜测，既然拿出来拍卖，那么应该不会是祛除负面状态等辅助作用的药物，而应该是能够直接提升战斗力的那种。

    这样的一枚药物，或许抵得上十几甚至几十宇宙年的苦修，谁不心动!

    除此之外，拍卖会上还有其他很多好东西。

    可以说，拍品一出来，星眼族的这个店铺未开先火了。

    另外一个消息，是穴霍人的一支运输小队被人抢劫了，队员无一生还，价值数千月岁金的货物不翼而飞。

    宇宙万族内部确实不是那么和平，但大环境还好，特别是在暗条城，这种直接袭击运输队的行为已经太久没发生了，因为这几乎意味着是在对穴霍星人宣战。

    可偏偏，做了这件事情后，袭击的人没有留下一点线索，没留下一点蛛丝马迹可循，显然，人家就是要做一票大的，还不想和穴霍人撕破脸皮。

    穴霍人在得到消息后仿佛了疯了一样的在暗条城及其周围寻找线索，盘查任何可疑的人物，希望找出是谁做的。

    只是从消息上看，他们就是在碰运气，无头苍蝇一样。

    当然，在暗条城居民的心中，甚至在穴霍星人心中，正在筹备拍卖会的星眼族，都绝不会是凶手。

