
刚刚出了个‘入武三重’的沈令，这边又来了个要求使用入武四重测试板的人。

严老师望着面前自己的学生，如果他没记错的话，他负责考核的仅仅只是一年级的学生……

“那学生叫什么名字？”

严老师缓缓开口。

“段峰。”

他面前大三的学生立刻回复道。

虽然他们考核一般都不会刻意去记这些学弟学妹的名字，但一个打碎了入武三重测试板的沈令，还有一个要求用入武四重测试板的段峰。

这两个名字，他们想不记住都不行……

毕竟他们的实力也不过是入武三重而已。

现在两个一年级的学生，仅仅用了一年的时间，就赶上了他们三年的努力。

天赋的力量，在这一刻才被显露出来。

“给他用。”

想到段峰这个名字，严老师点了点头。

如果没错，他记得这是段家的孩子，更是有可靠的情报，说段家付出了巨大的代价，换了一支T-药剂。

现在看来这支T-药剂，应该是给段峰用了无疑……

段家这是把全部的希望都压在段峰身上了么？

严老师摇了摇头。

武者大学不参与任何集团的争斗，也不支持任何人与人之间的斗争，只培养对抗异兽的战士。

有些情报，他们知道，但除了那些违反了律法的情报。

否则一般的情报他们也不想理。

片刻后。

在入武四重测试板上，段峰取得了双优一良的消息如雨后春笋般迅速扩散开来……

这一刻，精英班的学生们露出了笑容。

他们可不知道什么T-药剂，但他们知道现在的精英班，重新回到了年级的最高点。

在段峰这个入武四重的实力出现之前，沈令就是压在精英班上面的一座山。

让他们这些精英班的学生，根本就高傲不起来。

“实战考核……”

望着眼前大一的学生，严老师的眼中闪过了一丝犹豫。

如果是以往的每年，实战考核并不难分配。

大量入武一重境界的武者，足以分成两两对战的小组，就算多出一个，也没什么问题。

但今年，出了个入武四重的段峰，还有一个所谓入武三重的沈令。

这两个人，怎么安排都不好办。

除非……

“老师，我想挑战沈令。”

就在严老师迟疑犹豫的时候，段峰主动站了出来，对着严老师出声道。

严老师看了看段峰，目光望向了沈令。

“我拒绝他的挑战。”

沈令淡淡地开口，眼神平静到让人望着仿佛看着一潭死水的湖。

“为什么？”

那边的段峰迅速问道。

沈令轻声道：“你是入武四重，我是入武三重，这样的对战不公平，我拒绝你，没什么问题，符合学校的规律。”

“你。”望着沈令，段峰咬紧了牙关。

他之前只想着压过沈令一头，却忘了沈令参与的仅仅只是入武三重的测试。

这边，精英班的学生们听到沈令的回答，也下意识的点了点头。

不是同等境界，对战起来确实不公平。

他们对此表示了认同。

这边，严老师的眼中露出了一丝古怪。

他可以确定沈令不止入武三重的实力，但拒绝段峰的对战，这种可能丢面子的事情，沈令居然也很干脆的开口。

思考了十几秒钟，严老师出声道：“陈饶，你去当沈令的对手。”

“郭刚，你去当段峰的对手。”

随后，严老师的目光望向了沈令和段峰：“我对你们的要求，就是在他们两个的手上坚持一分钟。”

“相比于打败他们来说，这种要求并不难。”

将一个个学生两两匹配在一起，严老师对着面前所有一年级的学生道：“按照名单，寻找自己的对手，准备对战。”

说完，这边严老师就让郭刚先走出了队列。

毫无疑问。

郭刚的实力正好是入武四重。

“段峰。”

严老师叫出了段峰的名字，段峰瞥了一眼沈令，有些沉默的上前。

他今天来是为了几个月前的那场战斗复仇的，可没想到沈令居然选择了避战这种行为。

目的没有达成，段峰的心里总是有些不爽。

但他知道不能在眼前冲到沈令身前。

学校有学校的规矩。

除非他是规矩的制定者，否则遵守规矩，遵循规则，才能在学校正常的生活。

“呼。”

一交手，段峰就发现了郭刚的强大。

那一招一式，相比于他这种马马虎虎的样子，简直就是两种东西。

在郭刚的面前，段峰开始还想着交手，后来就完全放弃了和郭刚的正面对决。

他开始拉扯，争取拖到一分钟的时间。

“时间到。”

在严老师开口之后，郭刚收回了自己的拳头。

段峰大口大口的喘着粗气，清楚地认知到了自己这种靠着药剂提上来的实力，和一步一步走上来的实力只见的差距。

段峰考核之后，就是沈令。

沈令的对手陈饶走了出来，严老师的目光也望向了沈令。

“沈令。”

“到。”沈令缓缓走出。

他看着严老师，轻声开口：“一分钟就行？”

“嗯，一分钟就行。”严老师点头，肯定了沈令的说法。

“开始。”

严老师话音刚落。

这边，陈饶就挥舞着拳头，开始冲向沈令的身边。

沈令脚步一动，身体灵活的从陈饶的身边躲开，而后陈饶反身一拳，却又打在了空处。

“怎么会？”

陈饶大大的脑袋里充满了小小的疑惑。

他看着沈令一步踏向前方，怎么沈令的身体反而向后退了一步。

这边，沈令面无表情。

这几个月，他解锁了很多的技能……

蜃楼步，霍家枪法，等等等等……诸如此类，数不胜数。

“呼。”

这边，陈饶大口大口的喘着粗气。

明明沈令没怎么动，两个人一起也没移动出五米的距离。

可就是这短短的距离中，沈令滑溜的像条泥鳅，他怎么伸手都够不到半个边。

根本抓不着！

“一分钟到。”

看着陈饶和沈令的对战，严老师又看了看时间。

虽然他感觉沈令的躲闪有些精彩，不过一分钟就是一分钟，增加时间可不行……

“陈饶！！”

在看到陈饶依然没有停手的时候，严老师的脸色微微有些发寒。

他不是生气陈饶不听自己的话，而是生气陈饶现在陷入了一种执念当中。

那个执念，应该叫做打中沈令！

“嘭。”

一声轻响。

陈饶的拳头终于打中了沈令。

不过不是沈令被他命中，而是沈令主动用手掌去接住了这一拳。

陈饶的意识缓缓清醒，望着自己眼前的沈令，默默地低下了头：“抱歉，我上头了……”

沈令轻声道：“这倒没事，不过作为一个武者，最好不要有这样的心态的，否则在面对异兽的时候，容易出现危险。”

“嗯。”陈饶点了点头。

沈令的劝告是真诚的，他可以很清楚的分辨出来。

不过陈饶心里也有一丝怨念：异兽那种东西，哪有你这么滑溜，连打都打不着……

在段峰和沈令的考核过后，剩下的考核就变得简单起来。

大家两两对战，然后严老师根据各人的发挥打分。

大部分的场次都相当让人感觉无趣。

唯独有两个同样比较会打的人凑到一起，让剩下的学生终于看了个尽兴。

“优！”

“优！”

当两个人不分胜负的对战之后，他们同样获得了优等的评价。

其中一人，正是程宇，这个看着平平无奇的小胖子。

“身手不错啊。”

在程宇完成了考核之后，沈令对着程宇点了点头。

程宇擦了擦汗，拿起水咕噜咕噜的喝了起来。

在喝完之后，程宇道：“那是，我可是经过了我姐魔鬼训练的，跟我姐比起来，对面那个男生简直温柔的不行。”

说起自己的姐姐，程宇满心的怨念。

沈令这边笑了笑。

程宇说完，转身又看向了沈令：“对了，你为什么不接受段峰的挑战啊？”

“我看你参加考核的样子，打败他应该没什么问题。”

沈令摊了摊手：“我不想浪费那个时间。”

“他不值得。”

四个字吐出，沈令的眼中依然有些淡漠。

他可以将时间花在自己感觉无趣的事情，但和段峰打一场这种事情，已经超过了无趣。

一个自己一巴掌就能解决的人，和这样的人打起来……

没什么意思。

他不值得！

听着这四个字，程宇竖起了大拇指：“对啊，不值得，哈哈哈。”

哈哈大笑了一阵，程宇看向了沈令：“对了，马上又要放假了，这次还是一个月，而且是新年，你怎么准备过？要不要去我家？”

程宇知道，沈令现在是孤身一人。

寻常的时候没什么事，可一旦到了逢年过节的时候。

一个人，会倍感孤单。

沈令摇了摇头：“不了，我这一个月有事情要做。”

“那好吧。”程宇点头，也没有强求。

程宇并不知道，沈令说得这一个月有事情要做是什么意思。

沈令也没有解释的打算……

毕竟和别人说自己要去城外生活一个月试试，大概率会被人当成牛马，看成伞兵。

夜里的城外远比白天危险。

这在所有武者心中都是一个必须知道的事情。

所以，很少有队伍喜欢在城外过夜……

更何况是一个月。

当天，武者大学放假，沈令回到了自己的家里，刚躺下的时候，手机铃声就响了起来。

“喂？”

沈令轻声开口。

那边，徐晓莹的声音缓缓出现：“你放假了么？”

“嗯。”沈令点了点头。

徐晓莹出声道：“我爸说想邀请你吃年夜饭，你要不要过来。”

“年夜饭么？”沈令算了算时间，现在距离新年还有十五天，那个时候他应该在城外。

“嗯。”徐晓莹回了一声。

沈令摇了摇头，轻声道：“我这段时间有事，替我跟你父亲说一声抱歉。”

“那好吧。”徐晓莹静静地回应了一声。

言语间并没有失望。

电话挂断。

沈令再一次躺在了沙发上，将电视打开，也不管演的是什么，就闭上眼睛开始养神。

一觉睡醒，晚上十点多钟……

沈令走到厨房给自己做了一顿饭，随后开始收拾衣服和行礼，将其打包。

一个月城外的生活。

这不是沈令因为无聊想给自己找点事做，而是他需要大量的源力，来开启坚持与努力4.0的一项新功能。

功法融合！

这个功能，目前在坚持与努力4.0的面板上是灰色的，不可用状态。

想要开启这项功能，需要一万点源力，也就是说，他至少要杀数千头异兽才行。

不住在城外，来回奔波，属实有点难办。

通勤问题也是问题。

翌日。

沈令一早起来，收拾好了行礼，将手机设置成有事外出，需要留言的提示过后，沈令就将其放进了箱子中。

“轰——”

机车的排气发出一声轰鸣。

沈令一脚油门，开到四十迈，向着钢铁城墙的城门前进。

速度不快，但自由自在……

当天晚上。

沈令看着自己二十多点源力的收获，眼中带着一点思索。

他今天只是在低风险的区域搜索异兽，搜索了一天也只是找到了二十多只。

这样下去，一个月也就六百多点源力……

不够啊！

拿出地图，沈令看了半天，他将目光放在了一块特别大的红色区域上面。

红色区域，代表的是——

“中风险区域。”

口中缓缓说着，沈令的目光也在地图上来回查看。

这个中风险区域和其他中风险区域不同，这里的面积特别的大，异兽的数量也不少。

当然，因为面积大，异兽多。

这里也比正常的中风险区域要危险那么一点。

很容易被异兽围攻，甚至被车轮战……

所以。

就连在地图上，也只是推荐大型狩猎队前往这里，并且用上了三个大型的感叹号，来提醒危险。

“就这里吧。”

打了个哈欠，沈令钻进了睡袋之中。

来到城外荒野的第一晚，平平稳稳的度了过去。

天色微明。

沈令已经从地上爬起，将睡袋收好放在机车上之后，就按照地图上的路线，向着那片特别巨大的中风险区域前进。

那里，有危险，但也有诱惑……

源力在召唤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455525"  chaptername="第286章  荒野求生">加入书签</a>
</div>
