    “不错，姜独此子极为冲动，绝对不能够再让他拿着知识之匙，若不是他之前灭掉了毁灭不详，现在他对于人族强者大开杀戒的情况，我都有理由怀疑他已经投靠了不详。”另外一个道尊也走过来，一副仙风道骨的目光，但是开口屎盆子就往姜独头上扣。

    其他的源尊境强者也陆续有人应声。

    反正这次跑到这里，什么都没有的得到，还被姜独吓得不轻，这口气必须要出。

    孔言道皱着眉头，他并不善于辩论，但是还是愿意替姜独辩论几句的。

    但是他还没有来得及开口，姜独的暴脾气已经炸了。

    “我去你妈的，老子两次动用知识高塔是为了什么？一次是因为你们被伪装不详玩弄于鼓掌之中，老子要是不使用，知识高塔早就已经跑到不详的手中了。”

    “这第二次又是因为什么，你们难道不清楚，我地球辛辛苦苦，耗费了不知道多大的力气才能够晋升主世界，你们倒是好，舔着一个逼脸过来就想要我地球的天道。你们难道就不要一点脸，老子的家园都要被你们毁了，老子要不拿知识高塔弄死你们，老子简直就是对不起自己。”

    “一个个的他娘的人模狗样，自己满肚子的坏水没有施展出来，现在却要坏阻挡你们施展坏水的人，你们就不要一点脸！”

    “而且知识之匙是老子从太古时代获得的，老子想怎么用就怎么用，你们要是有能耐，现在就过来抢，老子把最后一次使用机会也给你们！”

    ……

    姜独破口大骂地声音在地球之外的星空之中传荡。

    骂的是酣畅淋漓，不管不顾。

    管他是什么源尊还是道尊呢，不服气就来正面干我。

    看特么的谁能弄死谁！

    一群强者也不知道是气的还是羞的，各个面红耳赤，手指都在颤抖着指着姜独。

    可是他们这些活的时间无比漫长的老家伙，不知道高高在上了多长的时间，早就已经忘记了骂人是怎么回事。

    这个世界上，谁敢指着一群强者的鼻子吗？

    而且还骂的格外的流畅，几百上千个字一口气说完，大气都不带喘一下的。

    “不为人子，不为人子！”那仙风道骨的道尊境最终也就憋出来这样的一个词。

    “我不为你大爷，谁特么的愿意当你的儿子。”

    仙风道骨的道尊境瞬间身上升起了一股可怕的气息，就要压向姜独。

    姜独手中瞬间出现了一个即将支离破碎的知识之匙。

    “来，打我！”

    姜独眼中带着冷意与挑衅。

    有种就动手！

    老者……

    众多强者……

    “哼！”

    道骨仙风的老者到底还是没有出手，哪怕愤怒至极，但是现在还有谁不知道姜独的狗脾气。

    他们心中无比的明白，一旦动手，姜独会毫不顾忌地使用最后一次知识之匙，直接把他们这些人全部灭杀。

    这就是姜独给这些古老的强者留下的印象。

    让他们真正的明白，姜独真的不是好惹的。

    随着仙风道骨的道尊境转身离开，其他人也是带着愤怒，带着莫名的庆幸转身离开。

    说实话他们还真的害怕刚才动手。

    一众强者来的快，走的也快，屁的好处都没有捞到，就这样灰溜溜的离开。

    孔言道叹了一口气，有些担忧地说道：“小独，这些人确定都已经记恨你了，你要小心点，要是遇到无法抵抗的强者，一定要通知我，咱们两个上边还有老师，不用怕的。”

    姜独点了点头。

    “放心吧学长，我心中有谱，这次还要多谢你前来救援。”姜独真心地感谢说道。

    孔言道随意的摆了摆手：“一家人不说两家话，这件事情已了，那我便回去了，老师交代我的任务还没有完成呢。”

    “不进去坐坐了？”

    “不了，没时间！”

    孔言道直接消失在虚空之中。

    姜独看着眼前空旷的虚空，不由得露出了一抹笑容。

    自己这个学长，还是真的够意思的，真正的拿自己当自己人看待。

    不过姜独还是没有告诉孔言道，知识之匙已经被他恢复了。

    这件事，其实知道的人越少便越好，毕竟姜独还准备阴人呢。

    想想，若是第三次知识之匙使用之后，姜独的敌人是不是都该出来致姜独于死地了。

    到时候姜独又拿出来一个完好无缺的知识之匙，那场景……啧啧啧！

    不对，为了以防万一，自己第四次使用的时候，最好让知识之匙当着所有人的面破碎点。

    又可以多阴一波。

    啊，爽！

    姜独想了一会，脸上露出了一个傻笑，身影便已经消失在虚空之中。

    “盘古天道，晋升为主世界的天道，有没有什么牛逼的技能？”姜独这时候出现在一个通体洁白的空间之中，笑着问道。

    “确实很强大，也有一些对敌的手段，因为地球的疆域小，以后除非是天尊境的强者出手，否则没有人能够再毁灭地球了。”

    一个温和的声音在姜独的脑海之中响起。

    “那我就放心了，你说如果我要是再强大一些，咱们两个联手能不能阴死一个天尊境的强者？”姜独笑着说道。

    天道沉默了一下。

    “如果我没有看错，你现在不过是万古境的实力吧，虽然已经超出万古境很多……”

    盘古天道有些不知道怎么说。

    想他盘古天道，则是存在了无比古老的岁月，但是却从来没有见过一个人，敢在万古境的时候，打上了天尊境强者的主意。

    就是道尊境也不是一个万古境可以想象的啊？

    但是姜独张嘴就是想要阴死天尊境，最为可怕的是……盘古天道还真的在心中盘算了起来。

    这也就证明，他认为姜独确实有阴死天尊境的可能。

    是真的牛逼！

    别人越阶而战就已经是妖孽了，这姜独完全已经不能用常理来形容了。

    不过随后盘古天道便哑然失笑了起来。

    姜独虽然是万古境，但是现在不也是和自己好像一个朋友一般在说话呢，而且自己成为主世界的天道，还是姜独一手促成地。

    “阴死天尊境，现在说还太早，因为没有天尊境愿意在这个时候出现，所以你且放心。”天道说道。

    姜独考虑了一下，既然学长和盘古天道都是这样说，那看来确实如此。

    “那他们什么时候会出现？”姜独问道。

    “等到大劫降临，混沌沉睡之际，那时候古老的天尊境，才会蜂拥而至。”盘古天道说道。

    “大劫，什么大劫？”姜独愣了一下。

    “众生毁灭大劫，时代凋零大劫，万古终结大劫！”

    姜独……

    一副，好吓人的样子……

    “时间呢？”

    “不知道……”

    姜独翻了翻白眼，说和没说都一样。

    “对了，天道老大，最近小弟准备渡劫了，你没问题吧？”姜独脸上露出了笑嘻嘻的笑容说道。

    如果是天道没有出现，恐怕现在姜独已经去和天道勾肩搭背起来了。

    “没问题，放心，接下来一段时间，我会给你悉心定制一套天劫，你有什么要求？”天道问道。

    渡劫之前和天道打招呼，天道给一条龙安排。

    这样的待遇，啧！

    一个字，美滋滋！

    “哈哈哈，果然够义气，我的要求并不高，正逆五行大劫是一定要有的，而且要猛，那种马上就要劈死而不会真的被劈死的感觉一定要有。”

    “第二个天劫最好来个心魔大劫，当然，幻境一类的心魔就不要有了，我闹心，这些心魔都带着攻击性，攻击我的灵魂就行，这样我可以恢复一下肉身。”

    “第三重天劫，来个空间大劫，就是拿空间之力可劲轰我就行，力量大点什么的无所谓。”

    “还有第四重天劫，可以来个什么毒天劫之类的，哦，幽冥天劫也行，说起来你现在都已经主世界的天道了，冥河和天河是不是可以重新凝聚了，让我当一个冥王也挺舒服。”

    ……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

