    “还愣着干啥？余光，赶紧救人！”前辈冲我喊了一声，身影夺门而入，已经一手摆正椅子，双腿立了上去，双手托住了阿姨的双脚。我急忙迎了上去，扶住了前辈摇摇欲坠站立的双腿，突然之间，阿姨的重量朝着我的身上压来，瞬间，我们三个人全部倒在了地上，连同那张破椅子。

    阿姨就躺在我们两人中间，前辈和我从地上坐起，他朝前俯伏了两步，就像电视剧里常用的桥段一样，用右手的两指放在了阿姨的鼻尖试探。

    那一刻，房间里的声音似乎被抽离了，我屏住了呼吸，仿佛这样能更好倾听活下来的证据。

    “怎么样？”我慌张的望着前辈。

    他抽出了手，沉沉的叹了一口气：“还活着。”

    “是吗？”我一扫阴沉，俯伏了几步，也学着用手探气息，却被前辈用手拍开。

    “干啥呢？”前辈说道：“我说了还活着就是还活着。”

    “我不就是想试看看。。。”我回答。

    “有什么好试的，帮我把阿姨抬到床上。”前辈说道，我应声点头。

    阿姨真的好重，我和前辈把阿姨抬到了床上，盖上被子，却已经满头大汗。前辈扶正了阿姨的椅子后，站了上去，卸下了那条悬在房梁的围巾，然后卷成了一团，丢在了一旁，他跨步坐在了那条凳子上，望着坐在床沿的我。

    “我们能做什么？”我问道：“阿姨好像。。。没有醒过来。”

    前辈摇了摇头：“我不知道，我做了我们该做的，其它的就顺其自然了，对这方面我也没有经验。”

    “要不要人工呼吸什么的？”我望着前辈：“你说。。。要不要？”

    “可以一试。”前辈沉思着。

    “那是要几次，先亲还是先压胸？”我问道。

    “你别问我，我也不知道。”前辈说道。

    “那就先压胸吧。。。”我站了起来，双手手掌交叠，然后慌张的回头问道：“是这里吗？”

    “随便。。。只要是胸就可以吧。”前辈也站起来观摩。

    “好吧。”我深深的吸了一口气，然后掀开了阿姨的被子，把两手手掌扣在了阿姨的胸口上，用力的按压。

    “你这样对不对？”前辈在一旁说道：“你别不好意思，这是救人。”

    “我也不知道手该放哪。。。但是。。。我不能让阿姨就这样走了，她还没有醒过来。”

    “不是溺水的人才需要这样吗？”前辈说：“再说，阿姨她也没有走，她还有呼吸。”

    “要不你来。”我让开了身子，前辈从椅子上站了起来，走到了床沿，双手交叠，开始按压胸部。

    一边按压，一边喊着：1.2.3.4.5。。。

    当数到20的时候，前辈抬头看我，我说道：“人工呼吸。”

    “你来？”前辈说道。

    “现在是救人的时候，你还计较这些，我。。。我的初吻还在呢。”我回答。

    前辈盯着我看了一会，嘟着嘴巴正准备亲阿姨的嘴。

    这个时候。

    “咳咳。。。”阿姨皱着眉头，痛苦的呛咳了几声，前辈急忙立直了身子，目光凝聚在阿姨的脸庞上，借着昏黄的灯光，她的脸庞似乎被暖了血色。

    “阿姨，你还好吧。”我松了一口气，轻轻的问道。阿姨睁开了眼睛，一手摸着自己的脖痕，许久，只是盯着床边站立的我们两人。

    “儿子。。。是你吗？”她虚弱并且沙哑的说道，声音轻到需要仔细留意。

    我和前辈面面相觑，不知道该如何回答。

    “儿子。。。”阿姨伸手，想要拉住站在离他最近的前辈的手，但是刚要触碰到前辈的那一刻，前辈缩回了手，他脸色难看的后退了一步。

    “我不是你儿子。。。”他背过了身子微微颤抖。

    “阿姨，是我们。”我急忙抢着过去，握住了阿姨的想要放下的手。

    她盯着我们看了许久，也许清醒了过来，知道我们两个之间并没有他儿子的存在，她并不开口说话，眼角渗出了浊泪，红了眼眶。

    她呜呜的哭着，声音小的很难听清，前辈叹了一口气，转过了身子，我们干枯的站立在床边，就像看望一个临死的人的一样，等着从她发紫的嘴唇里，吐露一些遗言。

    “救我干什么？”阿姨的脑袋瞥向了一边，也许不想让我们看到她泪流满面的样子。

    我和前辈相视无语。

    “阿姨，活下来不好吗？”我低声的回答。

    阿姨的头依然撇在一边：“不好。。。”

    “为什么？”我依然低声的问道：“是因为你的儿子吗？”

    没想到我这一问，原本撇头的阿姨哭得更凶，哭声里夹杂着咳嗽的声音，前辈拍了拍我的肩膀，低声说道：“我去拿被子，今晚我们两个人就睡在这里，我担心她等我们离开了，又干傻事。”

    我点头同意，前辈悄悄的退出了房门。

    “我想我的儿子，好想好想，你说这个上天为什么那么不公平，我叶素琴一辈子没有做过什么伤天害理的事情，老天为什么要夺走我的儿子，我看他生病一天一天憔悴，我求医问药，也没能救回他。。。”

    阿姨嘤嘤的哭着，而我则偷偷的摸着眼泪，没办法，这个场景实在太让人伤心了。

    “阿姨，你儿子不希望你陪他，他希望你好好的活着。”我安慰着。

    “怎么活着。。。”阿姨摇头道：“我怎么活着？这半年我也想活着。。。但是每一天我都告诉自己，我活不下去了。”

    “阿姨。。。”我不知道该如何安慰了，我只能坐在床沿，握着她冰冷的手，我这一握，她倒是哭得更伤心了。

    我的脑海里翻江倒海的开始寻找任何可以安慰的辞藻，却怎么也挤不出来。

    “我父母也走了，我不也活着。”前辈不知道什么时候抱着被子站在了我的身后，他把被子丢在了房间的一侧地板，一边铺着，一边开口：“我父母最疼我了，从小到大，只要我开口要什么，他们有什么，就会给我什么。。。”

    “前辈。。。”我看着他的背影。

    阿姨哽咽着，她在倾听前辈的话语，哭声也顿时变小了。

    “我不懂事，我总以为家里条件优越，可以呼风唤雨，胡吃海喝，逍遥快活，他们越是叮嘱，越是关心，越是包容，我就越觉得理所当然，也越觉得他们有时候很烦。可是阿姨你知道吗？感染者冲进来的那一瞬间，我亲眼看见了我的父母被感染者杀死，我的父亲为了拖延住让我开车离开，他抱着感染者的躯体。。。”

    前辈说道这里，他的背影静静的立在那里，他的声音哽咽着，但是很快他轻轻的吸了一口鼻音，然后缓缓的说道：“只有在离别的时候，才会知道谁是全天下你心里最放不下的人，他们也同样是这样的想法，我要活着，才是对得起他们。”

    我哽咽的吸着鼻涕，这个房间里，此刻也只有这种声音。

    “阿姨。。。活下去吧。”前辈站了起来，微微颤抖的双肩，在灯光投射下，他的样子是如此的高大，这已经不是我嘴里一直念叨的那个前辈了，他已经真正意义的从痛苦中走出来，并且学会开导别人。

    阿姨转头也跟我的目光望着这个颤抖双肩的背影，他缓缓的转过身，用低沉的口气说道：

    “阿姨，活下去吧，在末日到来的时候，杀出一条重围，活得更久，你就是这条街道最靓的女人。”

    “前辈！”我伸脚踢了他一下，他不该在这个时候还演这种奇怪的台词剧。

    “既然都末日了，那阿姨还活着干啥？”阿姨轻轻的说道：“这邻居都死得差不多了。。。”

    “这。。。”前辈皱着眉头看着我，我摇头回应他，如果他的亲身经历真的能打动阿姨，那么刚才那一刻玩笑话，已经破功了。

    “你们回房间吧，阿姨想要静一静。”阿姨虚弱的说道。

    “那可不行。”前辈坐靠在墙边，盖住了被子：“今晚我和余光就睡这个屋子。”

    “对。”我点头道：“我和前辈今晚就不走，睡在这里。”

    “阿姨，不想死了。”阿姨说道：“你们可以回房间去吧，明天你们还要一早就走呢。”

    “没事。”前辈说道：“反正今晚你是赶不走我们两个。”

    阿姨叹了一口气，撇过了头去，不再说话，我看她睁着眼睛，盯着一侧的墙壁，我走到了前辈身边，坐了下去，扯上被子，看着床上的这个女人。

    前辈也是，下巴搭在了自己的弓着的腿关节，裹着辈子，眼睛也看着这个阿姨。我知道，我们两人此刻在这里的目的，是为了防止她再次寻死。

    我在想，是什么力量真的可以让一个好好活着人想要寻死，她看上去慈眉善目，总是眼带笑意，她的目光总有妈妈们才有味道，她救了我们，给了我们容身的地方，为我们做了一顿丰盛的晚餐，然后在这个房间，她是如何静静一个人，把这些东西都抛到九霄云外，决然的和这个世界道别。

    原来以为死亡离我们太过遥远，现在，似乎随时都在身边，挥之不去的徘徊。

    我和前辈轮流的打着呵欠，我知道他一定撑不了在我之前入睡，但我也好不到哪里。

    当醒过来的时候，我的脑袋搭在了前辈的肩膀上，身上除了裹着隔壁床的被子，还有两件女士的老款的棉大衣。

    似乎在我和前辈熟睡的时候，阿姨把自己的外套拿了出来，盖在了我们的身上。

    “该死。。。”我摸着脑袋，我们竟然睡得那么沉。

    我摆正了脑袋，看着一旁靠在墙壁流着口水的前辈呼呼的睡着，然后抬头看了一下床铺，床铺上的被单被掀起一角，阿姨人不在床上。

    我不顾身上关节的酸痛，站了起来，前辈被我一倒腾，他也睁开了睡眼朦胧的眼睛。

    “几点了？”他喃喃的问道。

    “阿姨不见了。。。”我说道。

    前辈揉着眼睛，起床气浓厚的抱怨道：“别又来了。。。昨晚好在及时。。。”

    “我去看看。”说完，我打开了房门，朝着客厅探去，客厅的壁灯依然亮着，沙发和餐桌空无一人，阿姨不在客厅，我瞄了一眼墙上的时钟，已经早上7点半了。

    厨房的磨砂玻璃亮着白炽灯，里面飘着一股肉香味，我走过去，正要拉门，阿姨却自己拉开了磨砂门。

    “哎哟。。。吓我一跳。”阿姨说道：“起来了？”

    我松了一口气，随后前辈也缓缓的走出了房间，看见我和阿姨站在厨房边，他朝着洗手间走去。

    阿姨看上去精神很好，像极了昨天那个慈眉善目招待我们的恩人。

    “去洗脸吧，阿姨这里没有多余的牙刷，你们拿点盐巴扣扣嘴巴。”她说完，转身从厨房递给我一包盐巴，前辈走了过来，伸手拿了去。

    “正好，你帮阿姨拿一下碗筷。”说完，阿姨递给了我三副碗筷。

    “阿姨，你没事吧。”我接过了碗筷。

    “能有什么事呢，你们放心，阿姨不想死了，想通了，就做这条街最靓的女人。”她微微的笑着，然而，我却看着她的双下巴的脖子上，那条乌青的勒痕。

    阿姨端出了加热过后的那锅大骨汤，浓香扑鼻，她放在了餐桌的中心，等着我和前辈洗漱后就坐。

    虽然我和前辈黑着眼眶，静静的盯着那锅香气浓郁的大骨汤，但是还是不自觉的瞟着阿姨脸上的表情。

    她眉慈眼笑，仿佛昨天什么也没有发生过，她依然穿着那套红色的碎花羽绒服，只不过头发扎起了一个马尾，看上去显得年轻一点，但是也显得脸大。

    她盛汤递到了我们面前，也为自己盛了一碗，前辈低头嗅着汤香，忍不住啐了几口，滋滋的响着。

    “煤气罐刚好在汤滚后没了。”她轻描淡写的说道：“所以，要趁热喝。”

    我和前辈喝着热汤，虽然只是大骨熬制，但却鲜美无比。

    “阿姨，那以后怎么办？”我问道：“如果没有煤气的话。”

    “阿姨还留有一台电磁炉，以后就用它了。”她也低头喝着汤，然后皱着眉头说道：“这要是来点萝卜或者干贝鱿鱼干什么的，就好了。”

    “阿姨，已经很好了喝了。。。”前辈赞叹道。

    阿姨微微的笑着，然后她放下了调羹，轻声问道：“你们真的，不多留几天？昨天你们应该也没有怎么好睡。。。”

    “不了。”前辈抬头和我对视：“我们一会就走，早点出发还能快点到黑头山。”

    “是的，我们今天就走。。。”我轻声的附和。

    “那。。。”阿姨揉着自己的手：“既然这样，阿姨也就不在留你们两个人了，车子你们拿去用，就当阿姨送给你们的，你的背包，阿姨也塞了一点吃的和喝的。”

    我回头看着自己鼓鼓的背包：“阿姨，你自己留着吧，现在吃的，可不好找了。”

    “放心，阿姨饿不着。”阿姨说着。“阿姨，谢谢你救了我们，也谢谢你招待我们，你要好好活下去，这场瘟疫是会过去的，这个世界从头到尾都没有过不去的瘟疫，到时候我和余光会来看你。”

    前辈说着，我点头如捣蒜：“阿姨，你要答应我们。”

    阿姨笑着点了点头：“阿姨答应你们，活下去，还有。。。你们也救了阿姨，咱们也扯平，今后谁也不是谁的救命恩人。”

    “行。。。”我点头笑着。

    “所以，你们也答应阿姨，车子开走，东西拿走，要不阿姨也不放心。”阿姨说着。

    我看了看前辈，他点头道：“既然如此，我和余光就收下阿姨的礼物了。但是我们不能保证能还给阿姨。”

    “傻孩子。。。阿姨给你们就是给你们，不需要你们还了。你不是还要带着你兄弟去找他的父母吗？如果阿姨能帮上一点小忙，也算安慰了。”

    “那我们就谢谢阿姨了。”

    阿姨默默的点了点头，她又朝着我们的碗里盛下了大骨，直到碗锅都空了，阿姨端着碗筷进了厨房，而我则和前辈回到了阿姨儿子的房间，看见了房间的床上，已经铺好了几套衣服。

    “我儿子的衣服，你们就穿去，阿姨给你们准备了几套厚重的，袜子这些你们要是不嫌弃的话，你们就随便拿去。”

    她的声音伴随着厨房的水流声传出来。

    “穿吧。”我对前辈说道：“至少干净保暖。”

    虽然前辈还是有点嫌弃这些衣服的款式和材质，但是他还是一件一件的朝着身上套着，最后套上了他那双宿舍收刮的限量版鞋子。

    我回到了客厅打开了背包，里面除了之前的一些方便食品，还多了一包洋参，几包巧克力，我拿起来看了一下，巧克力已经过了保质期，但我还是放回了包里。

    前辈已经准备好了，他站在客厅的窗帘边上，撩开了窗帘缝隙，朝着外面张望，我能看见一丝光线透着缝隙洒进客厅里，他转头朝着我示意：今天的天气不错。

    我拿起了桌子上放置的纸条和阿姨留着的汽车钥匙装进了口袋里。

    “阿姨，我们要走了。”我站在客厅里说道。

    “记得带上车钥匙，车号阿姨写在纸条上，出门后，记得帮阿姨把门带上。”阿姨在厨房里说着。

    “都带上了。”我回答。

    “那就好，北部那里难民多，记得当心，阿姨就祝你们两个平安，希望你赶紧找到你的父母。”

    她在厨房里说着。

    我和前辈站在磨砂玻璃门口，两人却始终没有人打开这扇厨房的门。

    “阿姨，我们会注意的。”我说道。

    “要当心感染者啊。”她再次叮嘱。

    “会的。”

    “你们两个要互相保护对方，知道吗？”

    “阿姨，你放心。”

    “阿姨，我们走了。”前辈拉着我说道。

    “好。。。阿姨不送了。”

    就这样，厨房里除了流水声以外，阿姨不再说任何一句叮嘱，前辈拉着我打开了屋门，当我们关上门的那一刻，我轻轻的对着前辈说道：“我们会回来吗？”

    前辈微微一笑，没有回答。

    “我担心，阿姨在我们走后。。。”我愁容满面的说着。

    “担心也没有用，除非我们赖着不走，时刻盯着，不过这样做我们就离不开这座城市，你也就找不到你的父母了。我的选择跟着你的选择走，你觉得呢？”前辈说道。

    “还是A与B那一套？”我回答：“其实，我并不希望你跟着我的选择走。。。毕竟，人或多或少都是自私的。”

    “无所谓。”前辈在我前头过道说着：“我没有什么好失去的。”他回头看着我：“走还是留？”

    “走吧。。。”我叹了一口气，我觉得有点伤感，至少在末日之下，人的好是会被无限放大的，所以，当你对一个人有了一点感情羁绊，那么也会被放大。

    那至少，在趁着觉得还可以的时候，赶紧逃离。

    前辈打开了过道的木门，拉开了铁门，寒冷的空气顿时挂着脸庞，街道上依然不变的垃圾牢牢的黏着沥青马路，我和前辈探出了脑袋，朝着斜坡两旁张望了片刻，确认安全无误，关上了大门。

    我回头朝着二楼的窗帘张望，那窗帘紧紧的闭着，我知道我没有看错方向，那是客厅的窗帘，我仍希望看见这个阿姨撩开窗帘，朝着我们挥手告别，毕竟，就此离开，可能一辈子都不会见面了。

    “别看了。”前辈也抬眼看了一下窗帘，然后拉了我一下：“赶紧找车，马路上是最危险的地方。”

    我掏出了纸条：“阿姨说在左边坡底的方向，山A3223.灰色的面包车。”

    “左侧？”前辈探头看了一下纸条：“灰色的面包车。。。你确定？我记得阿姨说她载货的，难道不是皮卡？”

    “是面包，二手车，小面包，7座改装的，阿姨说的。”

    “行。。。面包就面包。”

    我和他朝着斜坡小心的走下去，目光在两侧停靠的轿车里巡视，终于看见了一辆。。。和其它轿车高度不一致的灰色的面包车映入眼帘。

    灰尘遮盖的厚度也无法掩饰它极度掉漆的灰色老旧，轮框上看得出生锈的痕迹。

    “是它了，山A3223。”前辈侧身看着车头车牌：“我真怀疑，这辆车子还能不能点火。”

    我拿出了车钥匙，按了一下开锁，前灯不明显的闪了一下。

    “钥匙给我。”前辈伸手，我把钥匙递给他，他打开了驾驶座，坐了进去，我跟着坐在了副驾驶位置上。

    车子里有一股霉败的肉味，前辈摇下了车窗。然后开始低头寻找按钮开关。

    “前辈，你开过面包吗？”我看着他半天寻不到点火孔，拿着钥匙低头寻找。

    “不管什么车都大同小异，不再话下。。。”他嘟哝着：“我开着窗呢，散味道，你帮我把风。”

    我点了点头，看着街道两边，再看着这辆车内部，除了我们主副驾驶座，后侧的位置都被拆空了，留下了一大片的空间，上面铺着一层塑料纸，估计阿姨就这样把运送的肉直接丢在上面。

    “找到了。”前辈插进了钥匙，我放下了背包，系上了安全带。

    “油还有一半，希望。。。电池还有电。”前辈旋转钥匙，点火的声音响起：“行了。”

    他关上了窗户，然而，我却抬头看见了斜坡上，出现了一个疾驰的人影。

