
　　宋成暄走进衙门，都察院、大理寺的官员陆续都到了，书隶将涉及本案的文书分发给各位大人。

　　宋成暄不过是被传唤协同办案，就到旁边的小屋子里等候。23sk.Com

　　另有书隶送上一碗茶水，与宋成暄说了一句：“您宽坐，前面的大人传您，卑职再引您前去。”

　　宋成暄点点头，隐隐约约听到外间传来说话的声音，三法司开始论案情了。

　　现在只是对案情进行了解和简单的推断，虽然黄清和已经将案子的证言、证物整理好，但是为了防止会有错漏、误判的情形，各位大人随时都可以提出质疑。

　　“碧水河上那些偷盗人财物的小贼最先发现尸身。”

　　“正是。”

　　“那些小贼是谁抓到的？安义侯世子爷？”

　　“怎么刚好让他遇见了。”

　　“谭家人进京之后就住在安义侯府吧？”

　　宋成暄听出来，说话的人是刑部侍郎许昌荣，这个人昨天一直坐在椅子上，听黄清和说案情，除了开始与众位大人打招呼之外，没有再说其他话。

　　许昌荣看起来貌似沉着，目光却飘忽不定，这样的人一般都是要听命于人，受人驱使的，自己不敢拿任何的主意，所以昨日只是来探探其他人的底，想必昨晚已经向张家禀告过了，今天就找到了关键之处来质问。

　　黄清和的声音传来：“安义侯世子正好去游花船于是遇见了那些小贼。”

　　许昌荣接着道：“这是凑巧，那在白云观里也是凑巧？”

　　黄清和接着道：“在此之前谭光耀假意被谭光文刺伤，安义侯府生怕谭光文去杀孙丁氏所以才会暗中保护，也想要助府衙早些破案。”

　　“你听听，”许昌荣道，“安义侯府的人倒成了断案的高手，竟然比府衙更早发现凶徒要杀人。”

　　许昌荣轻轻地正了正官服的领子，眯着眼睛看众人，谁若是替安义侯府说话，他立即就会反驳过去，这是张大人交代下来的。

　　都察院其中一个御史道：“许大人为何非要揪着这些不放，我们应该查看犯人口供，找到这桩案子的主谋。”

　　“主谋？”许昌荣冷冷地道，“如果案子从一开始就有问题呢，诸位就不怕冤枉了好人，我看这桩案子从一开始就被人牵着鼻子走。”

　　许昌荣说完又去看黄清和：“我看案宗里所写，在东山找到谭光文的也是安义侯府吧，安义侯府送消息来顺天府衙，声称发现了谭光文的下落，凭什么别人都找不到的人，安义侯府却能找得到？”

　　黄清和抿了抿干燥的嘴唇：“因为谭大太太和谭光耀都在安义侯府休养，安义侯大小姐发现了蹊跷也不为过。”

　　“对，这就是最大的问题，”许昌荣盯着黄清和，“黄大人办案那么久，自认不如一个女眷吗？

　　我听说凤翔案子，这位徐大小姐也参与其中，一个没有出阁的女子，三从四德都没学全，能够查案？恐怕是被人授意这样作为，本不该与这桩案子有任何关系的人，现在却参与其中，这案子查的每一步都有徐家人的影子，这就是最大的问题。”

　　许昌荣的声音铿锵有力，他面对的不过就是徐大小姐一个女子，软弱的女子能做什么？还不是任人揉捏，他只要随便找出一个错处，她就再也没有面目见人。

　　许昌荣正要轻松地笑一笑，就听一个不大不小的声音道：“李大人之前也多虑了，我旁听也觉得大人们说的有道理，此案可能开始就查错了，根本与私运无关，否则照孙家账目上所写，运了那么多硝石恐怕会出大事。

　　这两日我忐忑难安，生怕想得不周全酿出大祸，无法向朝廷交代，如今也算松口气，看来大可以不必再担忧。”

　　这口气十分的冷淡，一口气说下来，其中透着几分让人难以反驳的笃定，仿佛已经下了定论。

　　听起来像是在逢迎许昌荣，可许昌荣却不由地有些心惊，私运硝石会出什么大事吗？还会酿出大祸，无法向朝廷交代？

　　众目睽睽之下，他也不能说此案与私运无关，万一真出了事，朝廷真的会拿他治罪。

　　说话的人是谁？洪传庭点名协查此案的泉州招讨使吗？

　　许昌荣不由地想起了那个难缠的薛沉，还好这招讨使只是个小官，薛沉应该不至于大动干戈。

　　“没规矩，”许昌荣冷喝一声，“是谁在那里说话……上前来。”

　　旁边的小屋子里有两个人。

　　一个是坐着喝茶的宋成暄，一个是刚刚推门走进来的李煦。

　　李煦脚步还没有站稳，迎面就传来宋成暄的声音，宋成暄抿了一口茶，还没有放下杯子，也不曾抬头看他一眼，开口就是：“李大人之前也多虑了……”

　　将这样一番话说完，宋成暄才抬头淡淡地看向李煦。

　　四目相对，宋成暄那双眼睛中有的只是冷漠，与温煦含笑的李煦成了鲜明的对比。

　　仿佛一个站在阳光之下，一个身处黑暗之中。

　　一个温煦和善，一个咄咄逼人。

　　直到许昌荣开口传唤，宋成暄才放下手中的杯子站起身：“李大人，一起前去吧！”

　　这样的场面，已经由不得李煦回绝，宋成暄先一步走出屋子。

　　两个都是青年俊杰，李煦上前不卑不亢的行礼，宋成暄也一样礼数周全，只是身上有些难以遮掩的锐气。

　　许昌荣打量了宋成暄两眼，只觉得此人双眸幽深，让人看不出心中所想：“你方才说什么。”

　　宋成暄看向李煦：“最早提起私运的人是这位李大人，也因为这个下官才会留在京中，若是此案跟私运无关，下官还真是安心不少。”

　　宋成暄说到这里，都察院御史看向许昌荣：“许大人以为这案子果然与私运无关？”

　　许昌荣冷声道：“谁说跟私运无关了？”

　　黄清和抬起头：“大人不是说……此案的也许从开始就不对，不能再这样查下去了吗？那私运……我们还查不查……”

　　被这样一质问许昌荣果然犹疑起来。

　　宋成暄心中微微一笑，一个听人摆布的人，自然没有什么主意，就是这样他才要乘胜追击。

　　“大人可识得此物。”

　　宋成暄从袖子里拿出一张纸摆在众人面前。

　　纸上画着一样东西，如同平日里见到的火铳，但是又比火铳要大许多。

　　或许是巧合，许昌荣只见纸上那黑洞洞的筒口正指着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百五十三章 威逼免费阅读。https://xs.23sk.com 