    被端木清抓住脚裸，老头也不由得愣了一下，低头望去。

    “哎哟，你这个胆小的家伙，现在长出息了啊，居然敢反抗了！”

    端木清一头的雾水，根本不知道这家伙在说什么。

    不过现在的他已经愤怒到了极点，直接抬手，一把将老头给掀翻了，然后翻身把老头给压在了身下。

    端木清伸出手，那只手已经变成了白骨，然后抓住了老头的脖子后面。

    “你到底是个什么东西！”

    恼火的端木清对他问道。

    不管是谁，被人给莫名其妙的揍上一顿都会发火的，况且这老头接连几下攻击可都是下的重手，让端木清吃了不小的亏。

    被他控制住的老头并没有回答端木清的话，轻轻地挥动了一下右手。

    下一刻，一道黑影出现在了端木清的身后，然后伸出手，朝着端木清抓了过去。

    “封！”老头口中低何一声。

    下一刻，端木清的后背发出一道金色的光芒，直接冲散了那道黑影。

    只不过地上的老头并不知道这个场景，而是转过头来，望着端木清得意的笑道：“哈哈哈哈，动不了了吧，你个小家伙！”

    端木清的嘴角浮现出一丝冷笑，然后举起拳头，朝着老头的那张脸就砸了下去。

    “砰！”

    “怎么回事，你怎么还能动！”挨了一拳的老头有些不可思议的叫了起来。

    端木清根本没有回答他，而是举起拳头继续砸了下去。

    刚才让这老东西给好一顿暴揍，端木清一肚子的火，现在不管说什么也要先揍他他一顿出出气。

    一旁的徐阳感觉自己又恢复了自由，举着枪指着那个老头。

    不过想了一下，他又把枪收了起来，然后走开一点望着正在暴揍那个老头的端木清，就像是看热闹的一样。

    现在的徐阳已经知道了，那个老头根本不是人，说不定也是个鬼，所以自己根本帮不上什么忙，手枪也没用，还不如在一旁看热闹呢。

    “你该死，你居然敢打我！”

    此时，已经挨了端木清十几拳的老头躺在地上愤怒的叫着。

    “抱歉，抱歉，我也不是有意的，只是情绪到了，收不住啊。”端木清对他笑了笑。

    老头充满恨意的望着端木清，然后张开了嘴。

    下一刻，一道黑色的雾气在他的嘴里喷了出来。

    端木清冷笑一声快速的伸出手，然后直接顶在了老头的下巴上。

    结果那口黑烟还没出来就被憋了回去。

    老头被端木清顶住了下吧，根本没有办法开口说话，嘴里呜呜的叫着。

    “再他娘的乱动老娘就真的废了你了。”端木清望着不停挣扎的老头冷冷的说道。

    看到了端木清眼中的杀意，地上的老头顿时安静了下来，然后重重的点了点头。

    对于老头的表现，端木清很满意。

    虽然被他莫名其妙的揍了一顿让自己很恼火，不过刚才这家伙被自己按在地上一顿输出，这怨气也都发泄了出去。

    端木清想着要盘问下这个老家伙。

    可是就在这时候，地下的老头又动了。

    虽然现在的他被端木清给压在身下，可是他的身子居然像一条蛇一样的扭曲了起来，然后嗖的一声挣脱了端木清的控制。

    端木清愣了一下，伸出手想要抓住他。

    可是老头的身子就跟真的蛇一样，闪了过去。

    下一刻，老头口中不知道念叨了一句什么，然后一道猩红的光芒在他的手心处冒了出来，朝着端木清的胸口就印了上去。

    “给老子出来！”

    老头口中大喝一声，猛地用力一扯。

    被老头给按在胸口，端木清的身子顿了一下，那种感觉仿佛有一条看不见的绳子缠住了自己的灵魂，然后再不停的往外面拉扯一样。

    这种奇怪的感觉让端木清暂时无法挪动身子。

    而老头还在拼命的拉扯着。

    下一刻，一道金色的光芒在端木清的胸口冒了出来，那是刑天的本源之力。

    老头死死地盯着端木清的胸口，不由得愣了一下。

    “不对啊，不是那东西啊！”

    话一说完，他不由得打了个哆嗦，因为那金色的光芒让他产生了莫大的恐惧，甚至整个身子都不由自主的颤抖了起来。

    金色的光芒在端木清的胸口射了出来，立马射到老头的手上。

    老头惨叫一声，手掌就像是被火烤过一样变成了焦黑的一片。

    而此时，端木清也终于反应了过来抬起拳头，朝着这老头的面门就砸了过去。

    老头被这一拳直接给打懵了。

    而端木清却是愤怒到了极点。

    这狗日的在干什么，想要争夺自己的刑天之力吗。

    这让原本已经出了气的端木清更加的愤怒，伸出手，一把抓住老头的脖子，然后另一只手，一拳接一拳的朝着他疯狂的输出。

    可怜的老头现在感觉自己就像是一个沙袋一样，在不停的被人锤来锤去。

    端木清一阵猛烈的输出，最后重重的一拳砸在老头的肚子上，然后松开了手。

    这老头是真的抗揍，虽然被端木清打了这么多拳，可是看上去并没有什么事，只是满脸痛苦的抱着肚子跪了下来。

    虽然狠揍了老头一顿，不过端木清也并不好受，双腿一软，差点跪了下来。

    刚才这老东西不知道用了什么方法，想要把自己的灵魂抽离处体内，虽然没有成功，可是也让自己有种神魂被刨离的感觉。

    犼！

    就在这时，一声低沉的吼叫声在前面传来。

    很明显除了徐阳，端木清和那个老头都听到了这声音，然后全都抬头，朝着赵家望去。

    “它在里面，你.....你不是他，那你是什么东西！”

    听到吼声的老头满脸惊恐的望着端木清，瞪大了眼睛。

    “我他娘的是你祖宗！”

    端木清毫不犹豫的骂道。

    他娘的，自己坐在车上抽着烟扯着淡，结果就莫名其妙的被这老东西给薅了出来一顿暴揍。

    又差点让他把灵魂给扯出身体，现在的端木清对这老头可以说半点好感都没有。

    只不过端木清刚刚骂完，就觉得双腿一软，直接跪了下来。

    端木清用手扶着地，心中不由得悍然，知道这是刚才留下的后遗症，这老东西究竟是什么来头，居然有这种手段。

    “祖宗啊，你到底是谁啊！”

    老头望着端木清大声的问道，现在的他已经知道，自己完全搞错了对象了。

    等那个女人的脚步消失，我检查了一下房间，可是依旧没有发现。

    赵文成老老实实的坐在沙发上，一动也不敢动。

    我走到了窗台上，这里没有人，也没有什么特别的气息。

    我简单的扫了一眼，打算转身。

    不过就在这时，我停了下来。

    因为我看到窗台的位置有着一串脚印。

    那不是人的脚印，看上去像是某种野兽的，湿漉漉的，就像是刚刚留下的一样。

    两两并排，说明走路的东西是四只脚着地的。

    看到这我不由得心中一喜，看来这赵家果然有东西。

    我在窗口朝着外面看了一眼，确定刚才那东西应该就在这个位置，只不过现在已经跑了。

    我冷哼了一声，只要你还在赵家，我就不信我找不到你。

    想到这我转身回了房间，可是却发现赵文成已经不见了！

    看到这情形，我立马明白，自己这是被耍了！

    那个赵文成一定是有问题的。

    虽然我没有在他身上感知到异样的气息，不过这个家伙并不简单。

    刚才他之所以服软，就是想要接机逃走。

    窗台上的东西是故意的来扰乱我的视线的。

    想到这的我冷笑了一声，既然知道问题出在哪了这就好办了。

    既然你还躲在在这个房子里，大不了我就把这里给拆了，我就不信找不到你。

    想到这的我来到了阳台，突然觉得有些不对劲，抬头望去，只见外面的天居然已经亮了！

    我来到赵家的时间是晚上，最多不超过凌晨，而且我在这里待的时间没有超过两个小时。

    所以说现在天师绝对不会亮的。

    我皱了一下眉头，突然想到了一点，自己这是陷入了别人的阵法中了！

    我掏出手机，想要问一下外面的徐阳的情况，可是却发现，手机根本没有半点信号。

