
不！

她不能就这样倒下！

她的一切不能就这样被剥夺！

“爷爷，你搞错了！我就是云家和苏家的孩子！你一定是病糊涂了！”

云斐然歇斯底里地冲里面吼叫。

“糊涂了吗？”

云老爷子一脸的波澜不兴，仿佛这个世间已经没什么能激起他心底波澜。

他看向自己养了十七年的假孙女，很淡定：

“这件事，你早就知道的吧？你招进苏家那三个佣人，那才是跟你有血缘关系的亲人，我房间里那份DNA鉴定报告，也是你故意放那里的吧？”

又是一道雷霆劈下。

云斐然被掀开了最后一层遮羞布。

她那卑下又无耻的家人，她处心积虑设下的圈套，全都被云老爷子一句话揭了个干净。

自己一心想要掩盖的东西，原来，云老爷子早就一清二楚，那自己耍下那么多手段，想要除掉那三个人，突然就变成了天大的笑话。

她知道，她这回彻底完了！

她想哭，此刻却连哭都哭出来。

“什么DNA鉴定报告？”云恪突然问。

云斐然晃了一下神，突然跳起来，“别给他，哥，我求你了！”

但她的扑过来的身影却被人抓住，云逸殊也掏出了她的罪证。

云恪看到那张带血的纸时，顿时全都明白了。

“云斐然，你竟然敢？！”

“他是养了你十七年的爷爷，就算没有血缘关系，你也不该这样算计他？”

“不！我不是要算计爷爷！我只是不想顾卿卿夺走我的一切！”

然而，她所有的辩解，她所认为的委屈，在伤害亲人这条罪名面前，就是显得那么苍白无力。

云逸殊再没有看云斐然一眼，他的精气神儿像是全都被抽干了。

他定定看着云恪，“二哥，你知道？你从最开始就知道她不是她……那我们的妹妹……她在哪里？！”

他的声音在抖，他的妹妹是不是没了？

就像姑姑和姑父一样，为了他，死了……

云逸殊像是被绝望摁住了咽喉，仿佛下一秒就要旧病复发。

“我们的妹妹，她就是……”

就在这时，顾卿卿到了。

云恪让手下给她手机直播了现场所有的情况，她踏进屋子，视线盯着云老爷子，“爷爷，你们要找的人就是我！”

“我就是你的亲孙女！”

噗通——

云老爷子平静又坚定的心湖骤然掀起一阵波涛。

连苏老爷子都看出来了，云老爷子希望这个孩子就是他们的亲孙女！

但某个人不干了。

“顾卿卿，你说谎！”云斐然急了，“爷爷，她在骗你！你不要相信她！”

啪——

狠狠一耳光，顾卿卿抽在云斐然的脸上。

“云斐然！你害爷爷的账，我们以后慢慢算！”

云斐然被吓得一哆嗦，整个人摔倒在地上，不敢动弹。

云恪赶紧道：“爷爷，卿卿说的是真的！我们有检测报告，卿卿的基因被改变了，我们找奉院士检测了她的原始基因，不信，您看，这就是报告！”

云老爷子并没有看什么检测报告，而是看着顾卿卿，眼中露出可惜又释然的神情。

“有些事，是注定的，强求不得。你们不用费尽心思为我作假。”

老人的心重新恢复平静。

“我活不长了，我只想在生命最后，给那两个孩子一个交代。”

就在“代”字出口时，顾卿卿一脚踏进了机关阵。

“卿卿！你做什么？”

两个老爷子都吓坏了，即便没有血缘关系，顾卿卿，都是他们的宝贝！

“卿卿，别乱动，云老头疯了，他会引爆炸弹的！”

“卿卿，听话，你出去，爷爷只想安安静静地离开！”

两个老爷子都在喊。

然而，顾卿卿并没有退回去，相反，她径直走到老爷子跟前：

“爷爷，你去哪儿我都陪你，即便是下地狱！”

云老爷子：……

浑浊的眼泪流出来，平静的心湖掀起滔天巨浪。

为什么？

为什么这么好的孩子不是她！

为什么？

他的乖孙女如果还活着是不是也像她一样？

他的乖孙女，还活着吗？

所有人都被顾卿卿的举动吓坏了，包括云逸殊。

在此时此刻，连他也觉得，如果顾卿卿是他的妹妹，该有多好！

至少，关键时刻，她愿意用性命去保障老爷子的安全！

她的气度，她的风骨，那才符合云家血脉！

顾卿卿握住了老爷子的扶手，轻轻叩击。

一下，两下……在耳里形成了一种诡异的旋律。

“爷爷，我就是你要找的孙女啊，不信，你好生看看我，看看我的眼睛，像不像……”

她的声音突然变得低而柔，裴司宸突然就意识到她在做什么。

这是催眠术！

因为有云斐然拿的报告在前，云老爷子现在是很难相信顾卿卿和云恪的说辞的，所以，现在说什么都没用，不如催眠术来得实在！

只不过，像云老爷子这种人，轻易是不可能被人催眠的，但如果是他特别喜欢和信任的顾卿卿，就可以做到。

云恪也看出了端倪，顿时大气不敢喘一口。

连云逸殊也叹为观止。

因为他发现，倔强固执的爷爷竟然真的被顾卿卿给催眠了。

老爷子的眼神开始变得迷糊，所有的神经都在放松，嘴角甚至露出了笑意。

顾卿卿很清楚，以老爷子的意志力，她的催眠术相当有限。

她的右手露出一根一针，只要刺中穴位，老爷子就能昏睡过去，那么这件事就能搞定了。

然而就在这个当口。

“爷爷！爷爷！你快醒醒啊！顾卿卿要害你！”

云斐然突然大叫。

云老爷子迷糊的眼神突然变得清明，回头，看向了顾卿卿手里的银针。

裴司宸、云恪、云逸殊，乃至苏老爷子等人，视线齐齐朝云斐然杀过去，仿佛要吃人！

“我、我没有冤枉她，她手里拿着针，要扎爷爷！她根本就不是云家的血脉，她没安好心！”

顾卿卿真的快被云斐然给气死了。

“爷爷，我不会伤害你，你知道。但我也不会让你犯错，苏祁怀，他不是您要找的罪人！我跟他比试过，我相信他的人品！”

“云恪，要我替你管教吗？”裴司宸怒不可遏！

怎么会有这种垃圾？

云恪抬手，刚要下令，邹烨就直接反间了云斐然的双手。

“带下去！”苏老爷子下令。

“爷爷！”

云斐然试图引起苏老爷子的怜惜，可惜，她今天的举动也彻底激怒了苏老爷子。

就在这时，一个电话打到管家手机上，管家听完，在苏老爷子耳边低语了几句。

苏老爷子神色大变。

“云老头，有个人，你一定想见见！”

云老爷子：……

柳婶没有看她，而是看向苏老爷子和云老爷子，“我可以把我当年知道的事情全都告诉你们，但是我有要求！”

“柳婶，你可别乱说话！”云斐然警告道。

她不能让别人知道那个女婴的下落，不然，一切都完了！

但邹烨没给她再说话的机会，直接用布堵了她的嘴。

“邹烨，你怎么敢？”

呜呜声断断续续表达着这个意思，但已经没人理会她了。

云逸殊盯着柳婶，“她是谁？”

云恪回答他：“她就是换走我们妹妹那个人！”

云逸殊：……

一股煞气突然萦绕上心间，很久，他都没有这种嗜血的冲动了！

柳婶被他吓得一抖，她不是蠢蛋，“我的要求就是，不管我做错了什么，你们都得既往不咎！不然，就算你们弄死我，我也不会说！”

这特么还是什么无耻之徒？

“好！”

云恪道。

“还有，我要五百万！你们要让我们远走高飞！”

“好！”

在得到保障后，柳婶终于开始了她的回忆。

年轻的时候，她被邓大林骗钱骗婚，邓大林好赌，还喜欢乱投资，借了很多高利贷。

他们失去了一切，还被高利贷追杀，说要拿他们的器官去卖钱还账。

当年，他们一家三口也是没了活路。

至今她还记得，逃跑的时候，她因为怀着身孕，突然羊水破了，邓大林不想被她拖累，带着儿子邓凯，毅然决然将她丢弃在路边……

若不是那对夫妻路过，好心将她藏进车里，她早就没命了。

那个美丽的女人还替她接了生，还给了她钱，让她赶紧离开，有多远走多远。

当时，那个女人也已经快临盆，在生死之际，她就在想，同样是女人，为什么自己命就这么苦，还要连累自己的孩子也这么命苦。

她盯着她的肚子，第一次萌生交换孩子的想法，但这个想法只是稍纵即逝，直到第二天，她看到一个豪车队开进大邱山似在寻人，她看到了漂亮女人的照片，顿时就明白过来。

她沿着昨天那辆车的轨迹找过去，看到让她永生难忘的一幕。

那个女人以最残忍的方式死在了她心爱的男人面前，男人浑身是伤，体无完肤，最后被人一枪爆头。

刚被剖出来的孩子浑身带着血，但孩子活着，会哇哇大哭。

旁边还有个小男孩，倒在地上。

那个罪魁祸首的枪口已经对准小男孩，但最后停顿了几秒，还是停了手，将刚出生的女婴放进了男孩怀里。

那个交换孩子的念头再次萌生上来。

她也不知道自己哪里来的勇气，将自己的女儿在女人鲜血里裹了一圈，放进男孩怀里，替换走那个女婴……

当时的场景，至今想来还让她颤栗。

柳婶下意识地抱住自己，让那种强烈的不舒服过去。

所有人都被她陈述的话气得七窍生烟。

“所以，她救了你，你见死不救不说，还换走了她的孩子？”

所以，如果这个女人不是有私心，是可以带他们及时赶到，本来是可以救下那两个孩子的吗？

云老爷子身体再次颤抖。

一口鲜血喷射出来。

“爷爷！”

顾卿卿立刻扶住他，并塞了一颗药在他嘴里。

“那我的妹妹呢？”

“你把她弄哪里去了？”

云逸殊也失控了。

那个男孩就是他，原来他抱过他的妹妹的，原来，是他没守住妹妹，让妹妹被人抢了去！

“那个孩子，我送去了中心医院，XX年XX月XX日……”

她看向云斐然，这是最后的秘密，云斐然对她不仁，休怪她不义！

她很庆幸当年留下了这个孩子的性命，要不然，今天，她将死无葬身之地！

“不！没有！”云斐然不知道怎么吐出了堵嘴的布，再次大叫，“那个女婴已经死了！她在说谎！”

所有人都看着她。

她的垂死挣扎，她的阴险，她的恶毒，她的一切算计，全都摆在眼前。

以前，他们是怎么瞎了眼，认为她是个乖宝宝？

云斐然的心被这些眼神戳得凉了个头，她还想说什么，这次被邹烨无情地拖了出去。

云恪深吸一口气，接着柳婶的话说，“XX年XX月XX日，汉城中心医院妇产科，叶家生了个女儿，叶盛铭将那个女儿卖给了一个实验室，李艾欣舍不得，于是将从医院捡到的婴儿代替自己的女儿交给了实验室。乃至于，连实验室都以为那个女婴是叶家的女儿，十七年后，那个孩子长大成人，回到叶家，亲子鉴定却显示她不是叶家女儿，她的基因已经改变，查不出亲缘，但当年的实验室留存着她的初始基因……”

云恪再次拿出了奉致铭做的基因检测报告：“现在，你们明白了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69602120"  chaptername="第407章  顾卿卿认祖归宗">加入书签</a>
</div>
