    首批。

    便是一些老古董，没什么电子设备，过去立即就能使用，而且当初为了追求口径，一个个是相当霸气。

    炮管密布。

    不像现在。

    火药威力越来越强，让武器的口径越来越小。

    战争方式也改变很多，捣蛋、飞机，让舰船上的大口径武器数量锐减，少了些巨舰大炮时代的肌肉感。

    “这玩意，真怕中途熄火。”

    “能用就行，就别抱怨了。”

    “......”

    士兵们操作着老古董，驶向星门。

    相比之前，已经没那么害怕，反而还带着些许的期待。

    一种打‘土著’的感觉，油然而生。

    。。。

    星门对面。

    “吼吼！”

    “支援来了！”

    “......”

    看着己方大批的舰船过来，欢呼一片，被一堆木船划定区域，围了半个多月，士兵们早就憋屈得不行。

    这下，可以好好扬眉吐气，秀一秀肌肉。

    瞧！

    对方看到自己这边的舰船过来，木帆战船的绕行圈都变大。

    “哈哈，怕了吧。”

    “慢吞吞，像个杵着拐杖的老头。”

    “真想拍下来，留作纪念。”但可惜，手机带过来就废。

    “......”

    那笨拙的速度，以及风帆转向的缓慢，引得一阵发笑，有点猫戏老鼠的感觉，这样的对手，还真有趣。

    “加油，你们可以的。”

    “跑快点，让你们一小时，不用那么着急。”

    “......”

    不少还在为对方呐喊，嬉笑闹腾。

    。。。

    半小时后。

    数十艘舰船越过星门，摆开阵势。

    当然。

    没有立即进攻，毕竟，如果能谈自然最好，虽然也就几发轰鸣的事，但直接把关系拉到不可调和阶段。

    那也是一种傻缺行为。

    于是。

    艾克坐着快艇，再次上前，来到那艘木帆主舰。

    因为太明显，别的帆船都在绕，只有这艘船停在原处。

    看到上次和他对话的铠甲将领。

    “想来，现在的状况，你也看到了。”艾克笑着道。

    “我们无意战争，而是带着和平的目的。”

    “......”

    艾克说着言不由衷的话，不过，也不算完全言不由衷，的确也是想要和平的拿下这颗星球，不算骗人。

    只是有点奇怪。

    都这样了，对面咋么一点不慌。

    “和平？”

    艾克：“是的。”

    “若你们退回去，就有了和平。”对方道。

    “不可能。”艾克摇头。

    “那就是没得谈了？”

    “可以谈，但得讲道理，是你们拒绝交流、合作，我们也是不得已，才出此下策。”艾克甩锅得很顺畅。

    一个入侵。

    愣是说得好像都是对方的过错。

    “你的底气，就是那些？”

    忽然，铠甲将领抬头看了一眼远处几十艘钢铁舰船。

    “......”

    艾克心里咯噔一声，怎么和想象的不同，你一个木头船，看到那么多战舰，至少表现出一点紧张的吧。

    眼前呢？

    很淡定。

    不慌张，甚至神色中还带着一丝不屑，这不科学。

    话说，谁给你的底气？

    “这是宣战啊！”

    对方又看着他，说了一句。

    “不要误会，只是被动防御，毕竟，是你们的人对我们的人先出手，几十个人，囚禁大半年，这是侵犯。”

    到现在，艾克都在甩锅，冠冕堂皇。

    终于，动手的理由，出来了。

    “哦！”对方点点头。

    接着又继续说道：“那些被我们抓的，应该不是你们的人，长得都不一样，母语都不同，就别再骗我了。”

    “所以，你们是救兵？”

    “嗯，或许吧。”

    “看来，是真的准备动手了。”

    “不过，不止你们会喊救兵。”

    对方自顾自说完这些，艾克听得不由一愣。

    啥意思？

    救兵？

    你有什么救.....MY GOD！

    此时。

    透过这艘木帆主舰的侧面，艾克看到了令他毛骨悚然的一幕，只见远处海面，一个巨型物体正在靠近。

    速度很快。

    终于。

    抵近。

    此时。

    艾克是背脊发凉，身体都在颤抖，眼前的.....是飞船吗？

    只见一艘巨型的钢铁造物，比航母还大，却安静悬浮在海面上，从下面看，可以看到大量的管状武器。

    他毫不怀疑其威力。

    看着眼前一脸淡定的铠甲将士，艾克感觉被骗了，这些人，哪里是什么土著，完全是披着羊皮的狼群。

    之前的一切，都是在演戏而已。

    骗子。

    忽悠。

    戏精。

    ......

    艾克心里正疯狂呐喊、吐槽着，对面的人发话了。

    声音冰冷：

    “你们有二十分钟时间，二十分钟后，这片海域上任何一艘你方的舰船，都会成为这片海域的海底垃圾。”

    “包括你脚下这一艘。”

    “倒计时，开始！”

    这个声音，把艾克拉回了神。

    然后拿出对讲机，疯狂的喊道：“撤，快撤！”

    其实不用他喊，刚才的对话，已经传回到了后方的舰艇上。

    “上帝啊！”

    “飞船！！！！！”差点把喉咙叫破。

    “......”

    舰船上面，一个个快疯了，本以为是来打土著，下一秒，人家的弓箭换成AK，这特么的谁能受得了啊！

    跑！

    必须跑，一点不怀疑对方的话。

    真要击沉，估计也没人敢追究，毕竟，谁拳头大，谁就有理。

    太阴了!

    你说你这么厉害，装什么羊啊！

    。。。

    地球。

    太平洋，星门处。

    正想着建功立业，忽然一艘快艇飞奔回来，差点和要过去的舰船撞上，一过来，那艘快艇就打开喇叭。

    “停船！”

    “后撤！”

    “......”

    接着，快速向舰队指挥官汇报。

    “什么？”

    “对面出现多艘比航母还带的飞船？悬停？”

    “二十分钟撤退，不然就攻击？”

    “.......”

    一艘航母上，指挥舰桥内。

    集体处于懵比状态，而此时，透过远处的星门，的确隐约可见巨大的飞行器悬停，而且数量不止一个。

    不是说对面科技水平低，忽然冒出来的飞船是怎么回事。

    “撤回来！”

    “让开星门周边位置，不要挡道。”

    已经给顾不得请示本土，二十分钟，转向和过船都需要时间，几十艘船，也不知道能不能及时赶回来。

    于是。

    接下来的一幕，让远处还未过去的舰船士兵一懵。

    刚才还气势昂然的过去。

    现在怎么像是惨败撤退？

    。。。

    另一边。

    美国本土，快速收到了消息，一个个也都感觉天昏地暗，星门对面不是羊，是狼，整个局势已经失控。

    自己先宣战。

    人家后摊牌。

    苍天！

    平白和对方进入难以调和的局面，想要平息怒火，必然不会那么简单，莫名的有一种被人碰瓷的感觉。

    之前强势参团，现在.....退团还来得及吗？

