
　　大学附属医院负责医务管理工作的副院长刘锦，细细打量着前来报道上班的言非凡。

　　清爽短发，单薄身材，显得他近一米八的身材更加颀长，却没有像之前那样，给人一种弱不禁风之感。

　　他那五官分明，清俊阳光的瓜子脸上，能明显看到表示身体健康的红润之色。

　　刘锦欣慰的点点头，轻笑道：“非凡啊，你的体检报告，还有苗主任出具的精神鉴定报告，我都看过了……”

　　“你要求回来工作，是没问题的。”

　　“只是……”

　　刘锦语带关切的说：“我看你的身体还是瘦弱了些，还没彻底恢复，不在家再休养一些时日？”

　　言非凡摇摇头，道：“谢谢老师关心，这段时间，在家里实在是待烦了。”

　　刘锦哈哈一笑，说：“了解，了解！”

　　“你那个姐姐不止一次的说，你在家里一直闲不住，除了积极康健外，不是看手术教学视频，就是拿手术器械练习找手感。”

　　停顿了一下，刘锦转而道：“这两天，就你的情况，我和几个科室主任商议了一下……”

　　他沉吟着说：“非凡啊，你住院医的主要科室轮转实践，还有儿科和妇科没有完成。”

　　“只是这两个科室，病人扎堆的厉害，工作强度大，我们都担心你一时难以承受……”

　　就在言非凡准备表态自己身体没有问题，能撑得住高强度工作时，就听刘锦接着道：“我们谈论了一番，决定……”

　　“先让你去诊断科。”

　　刘锦又解释道：“诊断科主要面对疑难杂症，需要动脑的工作居多，工作量相对较少。”

　　“你先适应下医院的工作节奏，身体再恢复了一些，再安排你下一阶段的工作……”

　　诊断科是一家医院的核心科室，其实力高低，可以说是一家医院医疗救治水平最直观的体现。

　　诊断科汇集了全院临床经验最为丰富的医师，会对各科室难以确诊，或者是他院转来的疑难杂症病患，进行反复的检查和试验，确诊病因，给出最终治疗方案。

　　滨海大学附属医院的诊断科，共有五名专家级别的诊断医师。

　　他们的临床工作经验都超过了三十年，在各自的擅长领域，在全国医学界都享有盛誉。

　　他们各带一个中青年医疗团队，在接诊疑难病患的同时，还同时进行教学指点工作。

　　附属医院各科室的优秀青年医生，都以进入诊断科为目标。

　　那样的话，他们就可以近距离的接受诊断医疗专家的指点，大受裨益……

　　言非凡对这个安排，自然是心中欣喜。

　　他道谢一声，离开了副院长办公室，先去了行政后勤处领取了新的工作服和新工作证。

　　然后，他又去设备处领取了工作所需的听诊器、医用小手电、签字笔、笔记本、个人平板电脑等一应工具。

　　检查无误，穿戴整齐的言非凡，匆匆来到了综合诊断楼的六楼。

　　敲门走进诊断科主任祁胜的办公室，言非凡就见七名中青年医生，正围坐在头发全白，精神矍铄的祁胜医生旁，热烈的探讨病情。

　　见众人停下讨论，齐齐的看向自己，言非凡朝着祁胜欠了欠身，自我介绍说：“祁主任，我是住院医师言非凡，过来报道了。”

　　眼前这位祁胜主任，六十一岁，主任级医师，是享受国务院专家津贴的医学专家。

　　至于其他七名年龄不一的医生，言非凡只觉得其中两人面相有些熟悉，其他五人就是全陌生脸。

　　附属医院作为一家集医疗、科研和教学为一体的特级综合医院，全院职工足有三四千人。

　　言非凡也不是一个爱交际的人。

　　整个医院，他如今见面能准确喊出名字的，也就寥寥四五十人。

　　祁胜打量了言非凡一眼，随手一指旁边的沙发空位，道：“坐吧！”

　　言非凡顶着其他人审视目光，安然坐了下来。

　　“我们正讨论一个病患的病情。”

　　祁胜解释了一句，又转头看向身边三十岁许的留着马尾的女医生，吩咐道：“魏欣，把病人资料传给小言一份。”

　　被喊做魏欣的女医生，应了一声，通过蓝牙，把一份病人资料传到了言非凡的平板电脑上。

　　接下来，言非凡就在平板电脑上，快速翻看病人的病历，还有检查化验等各种数据……

　　病人是一位年仅十四岁的少女，从苏省转诊而来，主述症状是身体莫名的浮肿，全身刺痛。

　　这种症状的出现，是无规律的。

　　据病人自己的描述，第一次症状出现，是在去年的二月份中旬。

　　此后，有时隔两三个月；有时隔一两周，就会出现一次。

　　这突然而来的症状，持续一两天后，就会自主消失，无不良的后续影响。

　　病人还描述，浮肿和刺痛逐次增强……

　　言非凡翻看到资料后面，发现病人在其他医院，还有在附属医院最新做的各项检查和化验，均没有发现明显的异常数据和表征……

　　在言非凡翻看病人资料之际，祁胜和医疗团队中断的讨论，也重新开始……

　　讨论了几分钟后，一位大块头男医生嗓门洪亮的道：“主任，我认为是某种物质造成的过敏。”

　　“这能很好的解释，病人无规律的浮肿和刺痛，还有自愈现象。”

　　魏欣反驳说：“病人之前做过过敏源的筛选和测试，可没有发现类似的过敏反应。”

　　大块头坚持道：“过敏源千千万万，在实验室条件下做测试，有所疏漏很正常。”

　　“主任，我强烈建议去病人生活和学习的地方，做一次细致的环境调查和采样……”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这，大块头忽的注意到，祁主任的面色有些不悦，顿时心中一凛。

　　他又紧接着注意到，祁主任这脸上的不悦，不是对他，而是对刚来的那个年轻住院医。

　　大块头看向言非凡，就见他双目毫无焦距的看着天花板，似乎正在放空。

　　“言非凡，病人资料看完了？”

　　听到祁主任语带不满的询问，大块头正襟危坐的坐直了一些，唯恐自己被殃及池鱼了。

　　他眼角余光看向言非凡，就见他收回了目光，表情如常的说：“主任，我看完了！”

　　“你可记住了？”

　　“记住了！”

　　听到言非凡的这声回复，大块头暗叫糟糕。

　　他听出祁主任的话语中，已经含有了怒气。

　　十多页的详细询问记录，加上之前他院医生的诊断记录和治疗方案，还有十几项的检查和化验数据，从头到尾浏览一遍也得需要几分钟时间。

　　更别说记住了。

　　这家伙如此的大言不惭，这不是找事吗？

　　言非凡这是有所恃？

　　还是昏迷了一年多，脑袋坏掉了？

　　祁胜工作多年，又位居科室主任，自身的涵养还是相当可以的。

　　他从魏欣那里取过平板电脑，一边翻阅一边道：“言非凡，你的情况，我是了解一些的。”

　　“知道在发生意外之前，你素有学霸和天才之称，一贯清傲自负的很。”

　　停顿了一下，祁胜就毫不客气的说：“你的意外遭遇，我表示同情，但医生肩负着治病救人的职责，容不得任何的欺瞒和不严谨。”

　　“你说，你都记住了，那我就要考考你了。”

　　祁胜注视着言非凡的眼睛，语气陡然严厉，“如果你是在不负责任的说大话，你就从哪里来，给我滚回哪里去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第3章 从哪里来回哪里去免费阅读。https://xs.23sk.com 