    “队长！你也在这里！”一个略微带着一丝好奇和兴奋的声音响起，随黑豹一起出现的雷神，在好奇地打量着周围。

    看到了自己世界的美国队长之后，他不禁对美国队长打了个招呼，又对周青招了招手，“周青！”

    “托尔！阿斯加德还好吧？”周青笑着向雷神走了过去。

    “阿斯加德一切都好！”雷神答道，“对了，我已经找到了星爵了，你确定那群乌合之众真地可以对抗灭霸？”

    老实讲雷神一开始是对星爵抱有一丝期待的，他很想见识一下被周青点名的人物是什么样子的。

    可真见了之后，雷神相当无语。

    星爵本人就是一个不靠谱的逗比，那个叫火箭的浣熊比星爵还要不靠谱，还有一个明显智商低下的大块头和根本没有智商的树人！

    那所谓的银河护卫队里，就没有一个正常人！

    唯一的一个正常人，估计就是已经留在了地球，并且加入了复仇者联盟的卡魔拉了。

    “不要小看了星爵，无论如何，他也是半神啊！”周青对雷神笑道，“而且既然他们已经集结到了一起，那就说明，他们已经开始寻找力量宝石了！”

    “额……我不是这个意思，他们还没有集结在一起，我是分别找到的他们。”雷神为周青进行解释，“其它几个人没什么需要注意的，不过星爵已经开始在星际寻找力量宝石了！”

    “托尔，那你可要盯紧了星爵，绝对不能让力量宝石落入灭霸的手中！”美国队长一脸正色地对雷神说道。

    “星爵开始找力量宝石了，那么距离我们碰到灭霸，怕是也不远了！”黑豹面色开始变得凝重了些。

    此刻六颗无限宝石之中，空间宝石在聊天群空间内，心灵宝石，时间宝石，都在地球，唯一知道灵魂宝石线索的卡魔拉也在地球。

    星际之中就只有星爵在寻找的力量宝石和保存在阿斯加德的现实宝石了。

    这就意味着，无论灭霸先对哪一颗宝石出手，聊天群内的大家都能在第一时间知道！

    对抗灭霸的日子，怕是真地不远了！

    “我会的！”雷神点了点头。

    聊天群内的大家简单寒暄完了之后，纣王子受就站出了身来，为聊天群内的大家和冥族神隐部高手进行互相引介。

    这一次聊天群内的龙级鬼级高手几乎倾巢而出，就连虎级的也过来凑热闹打酱油了，再加上雷神和白胡子这两个强力外援，所以虽然人族这边数量并不算太多，但却没有任何人敢轻视！

    尤其是逆天而行随风起舞他们三个人，他们可是亲眼目睹了朝歌城外的大战的，亲眼看到了聊天群内的众人，不仅仅挡住了六部大神的攻击，甚至连天都挡住了！

    而且还是那种势均力敌的挡住，完全不落于下风的挡住！

    他们之中那个穿着怪异，毫不起眼的年轻人，可是有着天一样的实力的！

    众人简单地打过了招呼之后，就没有多说什么废话了，一行人浩浩荡荡的，在伏羲的带领下，向着神域行进。

    几天之后，他们首先来到了伐天之行的第一站，遗迹海，只要渡过了遗迹海，就是神域的所在，就是圣贤殿的所在！

    伐天联盟的大家，上了早就准备好的大船，出海了。

    “咕啦啦啦，又是大海！我们这些受到了大海诅咒的人，想不到同大海竟然这么有缘。”白胡子摇头感叹一声，然后直接跳上了大船，看了看一边的海王，不由又笑了起来，“海王，你这个家伙是如鱼得水了吧？”

    “战场又不在海上！”海王怂了怂肩，走进了人群之中。

    接下来就是漫长的海上旅行了，好在船上人多，大家在一起都十分热闹，并不感觉到寂寞枯燥。

    而且在航海的途中，群里的大家和冥族的那些高手也都渐渐熟悉了起来。

    “逆天而行，这一次伐天之战我们胜算不小，所以你大可以不必拼命的。”周青真诚地对逆天而行说道。

    坦白讲对于冥族的这些高手周青还是十分钦佩的，这些人都有石化病，一旦过度战斗就会石化，但即便如此他们依旧为了推翻神权而前仆后继着。

    无一人退缩！

    这是一群可歌可泣而又悲壮的人。

    “冥族已经赌上了一切，无论如何，这一次我们都要推翻神权！”逆天而行只是面色坚毅地说道。

    遗迹海之行并不算平静，众人行驶到一半的时候遇到了忠于神族的海妖，还同海妖爆发了一场大战。

    当然了，伐天联盟的实力比原来的伐天联盟不知道要强大了多少，海妖并没有对他们造成太大的威胁。

    众人轻轻松松扫除了海妖这个障碍，继续出发，一路长驱直入，来到了遗迹海的边缘！

    “是神族高手！”

    神隐部的人都是神族，他们当先感受到了神族的气息，众人纷纷走到船头上向前望去，果然就看见，在遗迹海的海滩之上，大马金刀地站着一大群人。

    一大群整饬有素，整齐划一的人！

    即便是隔着这么远的距离，船上的人也能够感受到那些人所传来的强大气息。

    “百神团！真地是百神团！”铁血无双惊讶地道。

    在联盟出发之前，周青就已经将神族的应对措施和排兵布阵告诉了大家，大家当然只是半信半疑了。

    毕竟神族太过神秘了，情报流传出来的少之又少，很多消息就连神族的宿敌冥族都不知道。

    人族更加不可能知道！

    但这一刻，看到对面一百位大神在遗迹海对岸严阵以待着，大家总算是彻底相信了，对于周青那些人，也是越发刮目相看。

    “百神团已经来了，不知道五大圣王又没有来！”伏羲目光一片凝重，怔怔瞅着对面的百神团说道。

    一边自言自语，伏羲的目光一边在对岸狠狠扫过，很快，就在对面人群之中看到了五个与众不同，脱颖而出的人。

    正是五大圣王。

    五大圣王实在是太秀了，即便是这么多人混在一处，但他们随便往人群里一扎，还是那么刺眼。