    当然，Titter等全球社交联盟的相关企业，当日的在线用户数量同样破了记录！

    不过对此，所有大佬不仅没有丝毫高兴，反而脸色铁青。

    突然增多的用户，都是来谩骂他们的，指责他们的，质问他们的。

    甚至就连多年未露面的僵尸用户，都自己爬了出来，谩骂、指责……

    他们心里清楚，这一天，很可能就是最后的回光返照！

    这个事情过后，所有的社交联盟成员都不会好过，最起码用户数量锐减，将来的前途一片黯淡。

    至于股价、市值，心理承受能力不够高的人，真的不敢再去看，实在是惨不忍睹！

    跌停的企业都不计其数！

    面对如此大的压力，面对存亡危机，全球社交联盟的大佬立即召开紧急磋商会议。

    不过为的Titter，却被彻底的拒之门外！

    这次会议只有两个主题。

    一是总结原因。

    结果很是一致，所有人都将责任归咎到Titter身上。

    他们认为，若不是上了Titter的贼船，白痴一样地去和凡人科技作对，怎么会有这样的下场？

    二是接下来的出路！

    能够在一个国家做大，能够在世界上做出名气。尽管比不上Facebook、Titter，但也都不是简单人物。

    无一不是身经百战，灭掉多个对手，兼并劲敌，这才有了今日的成就。

    因此，这种情况下，没有人会坐以待毙！

    一番合计，利益一致，很快所有人达成四点共识：

    第一，尽力撇清关系，将一切责任都推到Titter身上去！

    是他们牵头的黑色产业链。是他们上传的淫。秽视频。

    我们只是被利用，没有知情，没有参与，更是坚决反对！

    第二。强烈谴责、抗议这一行为，涉黑泛黄，枉顾道德，践踏法律，我们坚决抵制！

    第三。由于Titter的不法行径，给全球社交联盟带来了极大的危害和恶劣影响。经过所有成员一致的商议，将取缔Titter联盟主席席位，并将其彻底踢出全球社交联盟！

    第四，诚挚邀请Facebook、凡语加入全球社交联盟，并担任重要职位，一起打造更加纯净、便捷、和谐的社交文化圈！

    很快，全球社交联盟其他企业的大佬，纷纷站出来表上述四点共识，并致以诚挚的致歉词。以及强烈地谴责Titter，并呼吁米国政府，严格执法，彻底法办！

    甚至为了做的逼真，岛国企业的几个大佬更是亲自出境，深鞠9o度躬，求得用户原谅。

    还有部分企业为了和这一事件划清界限，直接宣布将Titter等信息彻底封杀！

    ……

    这样的一番言论，一番做派，虽然可信度不高。但也的确转移了一部分用户的炮火。

    毕竟与Titter相比，他们这些小的社交企业，还不太够看。

    更何况都将Titter踢出了全球社交联盟，并认错。很多用户索性不打算再理会，只是日后不再使用他们的软件罢了！

    然而，这一言论，同样使得本已冰天雪地的Titter，更加的雪上加霜！

    当全球的炮火，都对准Titter。他们除了无奈，还是无奈！

    如今全球社交联盟的成员再度反水，还落井下石，这一局面实在是有死无生！

    面对更加危机的形式，随着ceo凯尔·撒克里等人被抓，剩下的股东立即召开紧急会议，商议对策。

    会议主题很是明确，只有一个：如何度过危机！

    ceo凯尔·撒克里可以死，副总裁艾琳娜也可以完，但Titter不能倒掉！

    那是他们的心血，是他们的资本所在！

    尽管当下形式实在是难堪的很，但没有办法，能够多保住一点是一点，日后说不定还有东山再起的机会！

    很快，他们再度达成共识：将一切责任都推给凯尔·撒克里和艾琳娜等人！

    并表声明：

    这次事件，一切行为都没有上报董事会，都是凯尔·撒克里等人自作主张的行为，Titter董事会及其他高层毫不知情！

    Titter作为一个有良心的企业，同样谴责凯尔·撒克里等人的无下限行径。

    为此将彻底清除凯尔·撒克里等人的一切职务，并对这一事件表示深深的遗憾。

    为了弥补这次过错，Titter将采取技术手段，投入巨资，进行无限期的净网行动。

    与恶势力势不两立，坚决扫黄打黑，彻底清除Titter上的不良信息和过线视频。

    以实际行动捍卫真善美，打击黄赌毒！

    为用户切实营造一个和谐、健康的社交大平台！

    很快这一声明再度引起一片轰动，不过用户并不怎么买账。

    一旦出了问题就开始踢锅。

    全球社交联盟将锅全扣在Titter头上，Titter再将锅扣在ceo凯尔·撒克里头上，ceo凯尔·撒克里再将责任扣在畏罪潜逃的艾琳娜头上……

    这种司空惯见的做派，用户见的多了，实在是没多大意义。

    于是，尽管米国政府只是抓捕、审讯了相关高层，并没有动Titter。

    但谁都清楚，这个微。博的开山鼻祖，这个曾经社交帝国，恐怕难逃此劫！

    不仅是大规模的用户抛弃，股价连续跌停，似乎没有底线一般的下探，骂名、指责声更是呼啸而来！

    就连广告商、合作伙伴，都纷纷终止合作，以各种理由起诉他们，要求加倍支付违约金！

    为了打击竞争对手，大规模上传淫。秽视频，与国际犯罪团伙勾结，牵头打造黑色产业链！

    对于这种无视道德底线，不顾及社会秩序，践踏法律的行径，全世界的人都无法原谅！

    毫无疑问，到了这一步，曾经不可一世的社交帝国，彻底没落了，甚至名存实亡！

    业内人士都很清楚，凭借多年积累的底蕴，Titter很可能度过此劫。

    只是尽管如此，依旧难逃破产、被收购的命运。

    成功需要十年，毁灭却只需一天。

    背着这一不光彩的经历，Titter的明天很是问题！

    加上虎视眈眈的Facebook，以及强势崛起的凡语，即便是收购，恐怕都卖不上理想的价钱！

    甚至Titter只是第一个，日后，更多的社交企业将会重蹈这一覆辙。

    如今的社交领域，恐怕真的要变天！

    (未完待续。)

    ps：　　——————

    月末了，有票的支持下，明日加更，1oo月票再度加更，只差一点！