    总体来说29型重型坦克和26型轻型坦克的战斗力还是很高的，在意大利北部的装甲战中，这两种坦克在数量处于劣势的情况下击败了德国人的4号和3号坦克，其强悍的火力和坚固的装甲给协约国以及同盟国留下了极其深刻的印象。『≤『≤，以至于在战后英国国内陆军部传出了要用华夏坦克来代替英国坦克的传言，当然，这只是说说而已，无论是从国防自主还是从经济的角度上来看，英国人都不可能将自己麾下的全部坦克换成外国坦克。即使在历史上日不落帝国落山之后，英国人还是兢兢业业的研制了百夫长、酋长和挑战者一系列坦克，并且固执的将线膛炮用到了冷战结束后！所以对这个传言，徐杰并不在意。

    虽然陆军内部业充斥着对两种坦克的信任与褒奖。但是作为穿越者的徐杰可没有放松对陆军装备建设的关注，因为他知道，随着时间的推移德国人可以迅速弥补技术差距，历史上，苏德战争中从4号坦克的75mml24火炮到虎式的88mml56火炮一共才用了多长时间？现在双方的技术角逐只是刚刚开始，还远未到耗尽潜力的程度，29型坦克的火炮才75mml40。论性能不如历史上的德国75mml48火炮。而后者在2战后期也不过是大路货的标准。更为强悍75mml70和88mml56以及88mml71这些大杀器是肯定会出现的，而从防御上来讲，虎王正面的装甲厚度却是过分。但是豹子的倾斜55度厚达80mm的首上装甲依然是一个难过的坎！不管美英怎么认为，反正华夏是绝对不能放松陆军装备的研发的。尤其这次战争华夏的对手是一战中最强的德国陆军。

    不用说。一直追求质量优势的德国陆军肯定在研制新式坦克，而华夏新一代坦克的研制工作也将拉开序幕。在华夏新一代重型坦克的设计要求上。徐杰明确的要求至少可以装备90mml50级别的火炮，同时拥有不输于历史上豹子的车体防护和潘星坦克的炮塔正面防护，而侧面装甲的厚度也要达到60mm以上。如果不过分压缩成员空间的话，这样一款坦克即使采用传动和发动机后置、参考历史上的潘星坦克，这个重量也要达到45吨左右，这对于这款坦克的子系统的性能以及稳定性要求无疑会很高。徐杰不求这款坦克能拥有历史上豹子那样迈巴赫230超频版的动力输出，至少500马力你要有吧？而且稳定性要高一点吧！

    至于说为何你不仿制历史上的t44坦克？这款坦克纸面性能很强啊。道理很简单，虽然这款坦克出来的不晚，但是人机效应实在是太茶几。而稳定性问题一直得不到解决，虽然采用了发动机横置来减少重量，但是这东西的稳定性一直很悲催，等到毛子搞出来更好的t54后，44的稳定性终于解决了，而美国人的巴顿也出来了。从性能上看，除了is7和t64（首次采用复合装甲）出来的时候俄国人有较大优势，其它的时候因为子系统和人机效应的问题，is2并不比潘星优秀。而t54也不比巴顿强。

    考虑到这款坦克将作为华夏在未来2战前中期的装甲力量的支柱，所以徐杰不要求这款坦克研发速度多快，但是一定要稳定耐用，而且要有较大的升级潜力。要求在设计的时候预留一个足够大的炮圈，可以容纳未来的90mml70级别的火炮或者是105mml52级别的火炮。同时要求在负载上拥有一定的余量，以便可以像历史上的小飞象坦克那样增加额外的装甲。

    不过很显然。这样一款坦克的性能明显超出了现有科技水平，诸如发动机、变速箱等设备需要重新设计。再考虑到实验和试车以及大量装备，这个过程肯定会比较漫长。而在这种情况下。如何充分利用现有资源挖潜就成了华夏陆军总装备部需要纸面的问题了。29型坦克作为一种量产的中型坦克其实很成功，30多吨的重量不算高也不算低。如果能换上新的子系统的话，作为装甲战的主力中坦撑过2战中前期一点问题都没有。于是乎，一系列轰轰烈烈的改进计划就此拉开。

    第一种改进自然是提升29型坦克的火力，30多吨的坦克装一门75mml40级别的火炮只是权宜之计。看看德国2战的4号坦克装了一门75mml48的火炮。而苏联的t34则把85mm火炮装了上去，谢尔曼也有长75mm火炮。所以在这次火力升级计划中，29型坦克将换装新式的75mml60的火炮，当然，现在这个只是计划，这款火炮还没有研发出来，等到火炮出来后在设计相应的炮塔到最后装备试车进入生产阶段在和平时期大概需要1年多的时间。为了平衡火炮增加的重量，29型坦克炮塔后部的弹仓后置。同时也会考虑换装新式的柴油发动机来增加马力。至于防护吗？暂时没有提升的计划，毕竟随着新式的重型坦克出现后，这款坦克将从重型坦克降职为中型坦克，一支坦克部队中肯定要有一些速度较快的坦克，都弄成铁乌龟的话以后怎么打仗？

    第二种改进自然是29型坦克的各种衍生车辆，用29型坦克的底盘制造的反坦克歼击车自然是不可或缺的。能负载30多吨的底盘性能已经不低了。根据历史的经验，如果不怕坦克手抗议的话塞一门级别的d10t也没关系。不过考虑到现在的对手还远没有那么凶残。同时100mm火炮弹药太大，装填困难同时备弹量也比较少，所以徐杰认为可以考虑装备75mml70火炮或者90mml50型火炮会比较好。在随后的竞标中前者最终被淘汰出局。75mml70火炮的败北有这么几个原因，首先是华夏已经打算装备75mml60级别的火炮了，再上一个同口径的火炮对于后勤补给以及军工生产没有太大的必要。而90mml50级别的火炮却是未来重型坦克要装备的武器。所以顺道也给坦克歼击车用了，轻松省事。另外一个原因就是90mm火炮的榴弹重量更大一些。对付掩体更加给力（比如说历史上美国的m3型90mml50火炮的榴弹重量为19kg而，m3型76mm火炮的榴弹重量仅为10kg。）

    火炮问题解决了，然后就是装甲了，在去掉炮塔之后，节省下来的重量除了放置一门威力更大的火炮之外，同时还可以强化正面装甲。在经过权衡之后，正面装甲的厚度被提高到80mm，倾斜角度为55度，而下部的厚度为65mm倾斜角度和原来保持持平。除了动力和武器之外，发动机也会升级。

    坦克歼击车虽然是立项最早服役最早的29型坦克衍生车辆，但是却不是整个29型坦克车系中最受欢迎部队幻影的衍生车。不是说这种战车的性能不好，在战场上表现不行。而是因为下面这款战车的表现更好，产量更大，使用的覆盖面也最宽！按照后来部队基层的反应，这款坦克几乎可以承担从打坦克到反步兵甚至都远程火力压制几乎所有的任务！

    这款被成为29型突击炮的车辆装备了一门122mml35的榴弹炮。其设计的初衷不过是为了对付各种掩体和步兵。当时在选择火炮的时候还经过一番波折，最开始的时候105mm榴弹炮是呼声最高的火炮。尤其是采用整装弹的105mm榴弹炮更是众望所归。但是随后来自上面的一道蛮横的命令让整个计划被迫全面改动！上面的某位大佬实在忍受不了一辆30多吨重的战车只装一门105mm榴弹炮！万般无奈之下，华夏陆军只能从新研究一款122mm火炮。而正因为这个蛮横的计划，让29型突击炮名垂青史。

    “105mm榴弹炮的弹丸重量太轻，只有10千克左右。而122mm级别的火炮弹丸重量高达近20kg。双方重量差了一倍！突击炮作为支援步兵的单位，高爆弹的威力尤为重要。同时也不需要太高的射速。所以122mm火炮用分装弹也不会太成问题。105mm整装弹虽然便于装填，但是因为体积过大，在封闭的战斗室内很难存放，不像122mm火炮的炮弹可以将炮弹和发射药筒分开存放。当然，使用122mm炮弹最终依然会导致备弹量下降，但是综合来看，这款火炮还是比105mm榴弹炮更好。”徐杰事后这样解释自己的决定。

    于是乎，靠着威力巨大的榴弹，29型突击炮几乎能够对付任何非加固工事。而巨大的火炮在装备穿甲弹的时候也能打穿一般的中型坦克，等到后来有了破甲弹后，碰上重型坦克也有一搏之力。所以在战场上获得了一个万金油的称号！

    感谢书友hukaikaka和zhouyu1976的打赏~~~~~。(未完待续。。)u