    空气中有一股熟悉的味道。

    沈栀唇角轻勾了起来。

    她缓缓把门合上，下一秒，背后就覆上来一个宽厚的胸膛。

    “小栀。”

    男人低沉的声音响在耳边。

    “谨言哥哥。”

    沈栀觉得耳朵有些麻，她转过身，直接搂住了他的脖子，眼里带笑。

    霍谨言今天穿了一件黑色的冲锋衣，衬得气息更加冰冷了，但是看着她的那双眸子，却是极度温柔的。

    “今天执法堂的人，是不是你派来的？”沈栀问。

    “是。”提起这个，霍谨言眸光暗了些，沐家竟然派人暗杀沈栀，幸亏，他的小栀很厉害，有自保的能力。

    但是沐家。

    留不得了。

    “沐家家主，我已经派人抓起来了，那个沐兰，我也替你教训了。”

    所有伤害他家小栀的人。

    他，都不会放过。

    “谨言哥哥，我想去FUND逛逛。”

    到底是什么人想暗杀她，她总要见见。

    而且。

    她想去看看霍谨言的地盘儿。

    “好，我现在带你过去。”

    刚好，他在那边，还有一些事情要处理。

    霍谨言揽住沈栀的腰。

    风吹起窗帘一角。

    原地却没了人。

    霍谨言带着沈栀悄无声息的离开了边家。

    去了FUND。

    霍电早就收到消息，等在外面。

    看到霍谨言过来，立刻迎了上去：“主子。”

    同时，不着痕迹的打量了沈栀一眼。

    这位。

    就是主子的未婚妻。

    长相，确实不错。

    只是……

    霍电抿唇，还是很恭敬的颔首，喊了一声：“属下霍电，见过沈小姐。”

    这般态度。

    完全是看在霍谨言的面子上。

    一个自小生活在普通地方的女子，其实他们是不太能够看得上的。

    说实话，他们也都认为，沈栀是配不上霍谨言的。

    霍谨言为了她，留在华国这么多年，想想，他们都觉得心闷。

    沈栀看出他的心思，挑了下眉头，但也没说什么。

    霍电继续说道：“主子，我已经把其他人都遣散了，除了霍雷还在外面赶不回来，其他高层知道您要回来，已经等在大厅里了。”

    “嗯。”

    霍谨言淡淡点头，领着沈栀大步走进去，霍电在前面带路。

    这里，也分为执法堂、采购堂，弘医堂、情报堂，布局也和帝国基地差不多，只是整体更加气派沉稳一些。

    “对了，谨言哥哥，霍风霍雨呢？”沈栀突然想到他们了，霍风霍雨可比黢黑的霍电要好玩得多。

    “他们很快就过来。”

    霍谨言说道：“有点事情需要他们处理，他们还在独屿洲。”

    “哦。”

    沈栀点点头。

    三人一起走向大厅。

    ……

    大厅里。

    一众高层已经等在那儿了。

    一个个都非常激动。

    他们已经很多年没有正儿八经的见过主子了。

    有什么要事儿也都是和主子视频，而且还要偷偷摸摸的。

    天可怜见，古武界的信号也不好，他们每次都是满山上，找信号。

    “听说主子这次回来，是把那个叫沈栀的女人也带上的。”

    “说实话，那个沈栀虽然在华国名头不小，是全球冠军，但和主子在一起……还是不够格。”

    他们主子，是风光霁月的人物。

    若要婚配，也该是和古武界最尊贵的女人。

    例如，陌家那位大小姐，陌心妍。

    家世出众不说，古武和医术都是一绝。

    年纪轻轻，就已经是医药堂堂主的关门弟子。

