    林风和高海回到小区大门口，已经快十点半了。

    　　“怎么才回来？”在门卫大爷埋怨的目光下，两人刷卡走进了小区。

    　　夜色明亮，除了月光在蓝月结界上反射出的光芒，小区漆黑一片，连个鬼影都没有。

    　　呼吸着空气，林风眉头一皱。

    　　虽然觉醒日已经过去了三天，但那刺鼻的血腥味还未消散，隐约间还有消毒药水的气味，两种气味混合让人作呕。

    　　“风哥，你说要是网友知道你代言费高达1800万，只怕要疯了吧。”

    　　“高三就开始接广告，这说出去只怕同学们都不信！”

    　　高海一路上表现得很兴奋，仿佛有说不完的话。

    　　“那倒也是。”林风也笑道。

    　　原本因为这笔钱，他被压得有些喘不过气来，如今压力没了，整个人明显轻松了很多。

    　　“风哥，你赚了这么一大笔钱，最想要干什么？”

    　　“先搬进内城吧，住在外城很不方便。”

    　　“搬家？也对，你打算买哪一个小区，到时候我也去住几天。”

    　　“越快越好，明天就去看看房子。”

    　　“你搬家了，到时候我们就不能一起上学了。”

    　　聊到这个话题，一路上兴奋的高海强忍心中沮丧，可惜道。

    　　对于林风能飞黄腾达，搬家内城，高海自然为林风高兴。

    　　在十六岁觉醒日那天，炼化梦寐以求的妖灵，成为凌驾于武者之上的妖灵师，是兄弟两人的梦想。

    　　成为妖灵师之后，考上九大精英联校，毕业了找到一份好工作，赚大钱搬进内城，改变一家人的生活状态，这是他们为之奋斗的目标。

    　　如今雅歌实现了，签约了聚星俱乐部，不久后只怕会考上三大英雄学院。

    　　而林风虽然没有炼化妖灵，但那是因为他看不上，他要炼化的是地榜妖灵，才高三就可以代言广告，广告费更是高达1800万，能有几个人可以堪比。

    　　从小一起长大最好的两个朋友，都一飞冲天，过上精英阶层的生活。唯独他高海，虽然成为了妖灵师，但炼化的仅仅只是二品的大力魔牛。

    　　虽然和其他人相比，能成为妖灵师已经很幸运了，但和林风和雅歌比，他还是和从前一样默默无闻。

    　　“这一辈子，只怕都没法搬进内城了吧。”高海心中苦笑道。

    　　“你不和我一起上学？”

    　　林风可以感受到高海的沮丧，好奇问道。

    　　“你在内城，我在外城，怎么一起去上学？”

    　　高海低落道。

    　　他和林风从小一起上学，一起放学，都成为生活的一种习惯。

    　　相比失落，他更是担忧时间久了，他和林风的关系会越来越疏远。

    　　等到林风签约俱乐部，考上三大英雄学院，他们的距离只会越来越大。

    　　“哈哈。”

    　　林风微微一笑，决定不再逗弄高海，笑道“明天我们一起搬家。”

    　　“一起搬家？”

    　　高海还有些反应不过来“明天你不是要去看房子吗？这么快搬家。”

    　　林风伸手勾住高海的肩膀，笑道“我说的是，你和我一起住内城！”

    　　高海一脸震惊，根本不敢相信自己的耳朵。

    　　“什么意思？”

    　　高海猛地抬头看向林风，此时他仿佛明白了什么，但却不敢置信。

    　　“这钱本来就有你的一份。”

    　　林风一边走，一边道“明天和我一起去内城看房子，我们兄弟一人一套。”

    　　林风身上有1800万的巨款，原本都是为了炼化梦魇做准备。

    　　1300万购买气血丹和养魂丹，500万是为了以防万一，请五阶的精神系妖灵师守护。

    　　不过当时林风是以两个月作为最大的期限，最坏的打算，给出的预算。

    　　但如今才过去三天，他不仅突破体修八段，气血与之前相比充盈了很多。

    　　此时，在林风的体内，那只梦魇并没有被血液同化太多，这个时候炼化，丹药应该不用一千万，起码能省下300万，连500万聘请精神系妖灵师的费用也可以省下来。

    　　也就是说林风身上1800万，扣除炼化梦魇的一千万，他还有800万可以利用。

    　　而这八百万，他都准备用来买房子，先改变生活环境再说。

    　　“我就出了五百，风哥，我不能要”高海连忙摇头，拒绝道。

    　　不可否认他真的很心动，毕竟住进内城是他和家人从小的愿望。

    　　只是他当时只给了林风五百块钱，五百块换来一套房子？

    　　虽然他不知道林风要买什么小区，多大的房子，但在内城，最便宜的房子也要两三百万。

    　　这钱太多了，他不敢要。

    　　“我们是兄弟，有我的就有你的。”林风笑道。

    　　听到林风这么说，高海微微低头，眼眶有些泛红，他不敢说话，怕一说话就会哭了出来。

    　　“你这么感动干嘛？”

    　　见到高海一副快哭了的模样，林风感觉有些好笑，于是笑骂道“你也不看看我是谁，南叶秋北林风，叶秋要是签约雷霆，一年三亿的工资，我林风能比他差，我还差你这一套房子。”

    　　虽然知道林风是在安慰自己。

    　　但怎么好有道理的感觉。

    　　这么一说，高海心中好受了很多，他强忍泪水“风哥，谢谢你。”

    　　“谢毛线，明天我们就去挑房子。”

    　　“不带家里吗？”

    　　在高海看来，买房子是大事，有家人一起自然是更好。

    　　“不用，给她们一个惊喜。”林风呵呵一笑，道“好了，我到了，明天早上见。”

    　　“嗯。”

    　　高海看着林风走上昏暗的楼梯，迟迟没有动弹，原本一直强忍的泪水在这一刻涌出。

    　　“风哥谢谢你。”

    　　高海喃喃道，过了很久，他这才朝家里走去，脸上的泪水被他擦拭干净，剩下的是对未来生活美好的希望。

    　　咔！

    　　林风小心翼翼打开房门，深怕发出大动静，吵醒睡在客厅的大姐和妹妹。

    　　当他刚换上拖鞋，走进客厅，昏暗的烛光下，却没想到家人都并未入睡，都坐在沙发上等待着他。

    　　“回来了啊！”

    　　见到儿子回来，原本还提心吊胆的林芳终于松了一口气。

    　　虽然林风之前来了电话说不回来吃饭，但这么晚不回来，作为母亲的难免有些担忧。

    　　“回来就好，吃饭了没。”大姐林可柔明显有些犯困，不过还是强撑着精神问道。

    　　“吃了，你们怎么不睡觉还等我？”“你妈不放心，刚好我们也聊聊天。”老马解释道。

    　　今天一早，‘高中生暴打武者’的帖子飙到了日榜第一，整个小区都知道了，老马自然也不例外。

    　　更别说，今天关于林风的擂台赛更是上了晚间新闻！

    　　老马怎么也想不到林风实力这么强，就连一品武者都不是他的对手，虽然很多人质疑林风的魂修天赋，但老马却选择相信林风。

    　　他们这么晚不睡，正是担心网友的质疑和谩骂让林风会有压力。

    　　“小风，要不明天不去雷霆武道馆吧。”

    　　林芳见林风表现的很自然，并没有难过的样子，犹豫了一会，说道。

    　　她也是今天从邻居口中才知道林风闹出这么大的动静。

    　　她也刷过武者论坛上的帖子，论坛上网友的质疑、谩骂、嘲讽，让她非常担心。

    　　她很担心林风承受不了那种压力，会出事。

    　　还有不到三个月就要高考了，那可是关乎一辈子的大事。

    　　林风明白家里人担心的是什么。

    　　他原本还打算买完房子后，再给家人惊喜，不过在见到家人这么担心，他笑了笑，说出了一个让所有人为之震惊的消息。

    　　“广告位我已经卖了！”

