    天剑宗最神秘，只有核心弟子才能进的剑山，第一次没对弟子开放，反而是三位成仙的太上长老进去。

    当然，一袭大红法服的风门少祖，也颠颠的跟在后面。

    用他的话说，就是他辛苦忙了一场，总要让林蹊看到。

    至于说天剑宗最神秘的剑山……

    天剑宗从上到下，谁敢拦他？

    人家是魔门少祖，不让他正大光明的进，他有的是本事，偷偷的进来，不仅能进剑山，就是天剑宗的秘库……可能都会丢上一二宝物。

    从冲云到申甫到李开甲……，不管心里怎么想，面上都是热热情情。

    “咦？人呢？”

    黑的是山，白的是雪，天空黑压压的，似乎随时能飘雪。

    这样的世界，进来就有一种压迫感。。

    风门对这里是一点兴趣也没有，但是神识连展，就是没有看到人。

    “……在背山的那一面吧？”

    冲云遥望山顶，眉头不自觉的蹙了蹙。

    剑山剑山，无剑，却还是叫剑山，是因为从山脚往上三丈起，每上一步，都要承受无形剑意对识海的凌杀。

    当年，筑基的自己往上走了十九步。

    那十九步，每一步都是她与剑山的相抗。

    虽然表面上风平浪静，可是，爬山的人知道，每一步，他们都好像在阎王殿转了一圈。

    林蹊……

    “走吧，我们也来看看，能不能走到背山的那一面。”

    风门：“……”

    他忍不住看了眼凝重的众人。

    这个天剑宗最神秘的地方，难不成还有什么讲究？

    他跟着他们一步步往上。

    三丈之前，轻松无比，可是三丈之后……

    登到第五十七步时，风门的额头，都忍不住的有点见汗。

    他好像独面叶湛秋，面对他的剑林一般，无数无形剑意，从四面八方, 照见识海, 要把他扎成刺猬。

    说幻象, 它好像又不是幻象，可是，说不是幻象, 它又有点像。

    这是……帮小弟子们，凝炼剑意的好地方啊！

    风门庆幸自己这个魔门少祖, 从来都不是花架子, 要不然, 马上就要在一群小辈面前丢脸了。

    他努力的撑着，冲云、李开甲等当然也要撑着。

    只是, 大家的脚步越来越慢，越来越慢！

    到最后，每走一步, 都好像大战了一场。

    剑山……似乎不太对劲。

    李开甲心下惴惴。

    当年化神后, 他特意出宗门贡献点, 又上来一次。

    那一次, 没这么艰难。

    灵蹊在这里干了啥？

    正在山腹背面，一边忍受剑意凌刮之苦的陆灵蹊, 一边还摆着卧龙的姿势，努力的修炼。

    剑山真不是一个好地方。

    但它又是一个好地方。

    每天每天都要被它欺负，好在如今的她, 不仅皮躁肉厚，就是识海中相对脆弱的元神, 也在上山的路上，一点点的被操练出来了。

    开天五决, 瞬息而发，无时无刻不在对抗剑山的无尽剑意。

    上山的路上, 除了最前面的五十步，后来的四十多步，每一步，因为还要修炼，她都被逼的，停过一两个月。

    原以为爬上山就好了，却没想, 翻过山，剑山剑意愈重。

    幸好只是六十年，再玩下去……

    陆灵蹊觉得自己要累死了。

    好在付出是有收获的，换成如今的她独面圣尊的威压, 怎么也不会那么狼狈，连逃的本事都没有了。

    感觉到空间波动，以及越来越近的脚步后，陆灵蹊缓缓收功，头上的两只小龙角，闪了两闪后，迅速消失。

    “林蹊，剑山好玩吗？”

    好不容易爬上山的风门，见她额头冒汗，头发凌乱，难得的舒服了些。

    “好玩啊！”

    陆灵蹊给自己打了个净尘术，这才一步步上来，“冲云师叔，申师兄，开甲哥，好久不见，叨扰许久，还请见谅！”

    “客气话就不说了。”

    冲云打量她的时候，眸中异光连连，“看样子你在这里很有收获啊！”

    上山的道，越到后面，越有形状，感觉每一步，都被她磨了一遍。

    “很有收获！”

    陆灵蹊笑着还要说什么，被风门一把扯住，“走，我们下山说。”

    他不是玩剑的，也不是玩刀的，在这里太吃亏了。

    “哈哈哈！风门，你不行啊！”

    冲云笑着一掠而下。

    “什么叫我不行？”

    风门紧紧追上，“有本事你站住！”

    “那我就站住喽！”

    冲云很听话的站住了，“来来来，”她笑着道：“我们在这里说会话。”

    风门：“……”

    欺负人。

    “本少祖没时间跟你在这浪费。”

    风门绕过她，接着往下，“我还要到百禁山沾点光呢，林蹊，快点，天渊七界第三波冲击天仙的修士已经就位了，你师父他们都在那里呢。”

    啊啊？

    陆灵蹊三人的脚步一齐加快。

    “林师妹这一路上，还停留修炼了吗？”

    申甫和师弟跟在师叔的后面，一边走，一边问。

    这下山的路，比上山的路可好太多了。

    至少，每一步都更轻松。

    “剑山上的灵气也很充足。”

    李开甲若有所思，“回头，我用剑，你用刀，我们玩一场。”

    “行啊！”

    陆灵蹊两眼弯弯。

    她决定，把他打哭了。

    “我们打个赌，你要是输了，也跟我似的，进剑山用六十年的时间，在每一步上修炼一番！”

    李开甲：“……”

    他知道，她一直嫉妒他顺风顺水，可是没想到，她已经嫉妒到这种程度，要逼他自虐了。

    “成！”

    申甫替师弟一口应下，“就这么决定了，回头有时间，我跟师弟一块来。”

    “……师兄，我还没输呢。”

    “哈哈哈！可是我更看好林师妹。”

    天道亲闺女呢。

    虽然师弟的运气也非常不错，但是吧……

    林蹊是做那种无用功的人吗？

    申甫觉得，跟着她走，也许会有意想不到的收获。

    早就跑出剑山的风门，在他们出来的瞬间，就架起了传送门。

    “看到有多少人没？”

    托天庙外，随庆早不在等着了。

    感受到空间波动的刹那，他就以结界挡住了别人的视线。

    这些年，师徒二人常以传界香联系，陆灵蹊早就知道，百禁山周围的地脉，这一次会埋进一定数量的五行万象土。

    这是天渊七界，诞生数十，乃至近百玉仙的关键一步。

    师父和好些师叔、师兄、师姐，都要借机冲一把。

    她……

    “师父！”

    “回来了就好！”

    师徒二人都很激动，打量彼此的修为后，都甚满意。

    随后而来的几人知道他们有正事谈，拱拱手就转向联盟给大家划好的方位。

    “陆望前辈说，运气好的话，他的修为，会推进到玉仙大圆满。”

    随庆目光灼灼，“林蹊，你知道这意味着什么吗？”

    什么？

    陆灵蹊的心脏不由跳快了些，“您是打算……计划提前？”

    “不错！”随庆点头，“金仙试炼域，还有十七年就会打开。”

    他们不能干看着仙界各方瓜分新生宇宙。

    “我的意思是，陆望前辈如果真的冲进了玉仙大圆满，就不必再等了，各界准备的五行万象土，马上埋下去，也许就可助他再冲金仙。”

    这？

    “……联盟那边没通过？”

    “是！”

    随庆点头，“如果你觉得为师说的可行，联盟那边，应该就不是问题了。”

    那些人想要稳！

    但是，真能稳吗？

    除非徒弟放弃静河域立下的大功。

    那是徒弟拿命拼来的，别人可以不当回事，他不行。

    而且，就算他们放弃新生宇宙，等到仙界那边，分好战力品，肯定还会回过头，查天渊七界是怎么回事。

    “那就……干吧！”

    玉仙，永远都只是玉仙。

    陆望老祖冲进了金仙，再加上敖恩老祖，天渊七界人、妖两族，就都有金仙级的大修了。

    他们两个，一个是同阶无敌，一个处神兽一族。

    再加上，可能冲圣的八臂神猿前辈……

    在有佐蒙人牵制的情况下，哪怕暴露天渊七界的所有问题，仙界那里，对他们出手的可能性，也极小。

    想定所有，陆灵蹊支持师父，“如果陆望老祖冲进了玉仙大圆满，联盟那里最好马上封了出入幽古战场的通道。”

    能多瞒仙界一时，就多瞒一时。

    “师父，您有具体的章程吧？”

    陆灵蹊伸手，“趁现在还有时间，我马上往联盟走一趟。”

    “不用走了。”

    随庆扔给徒弟一枚玉简，脸上的笑容加深，“看到那边最大的屋宇没？那是联盟驻百禁山的分部，闲风和你渲百师伯他们，就在分部。”

    陆灵蹊接过玉简，神识探进好一会，确定没有遗漏，就急匆匆的跑联盟分殿。

    半晌后，七界各守宗的留守人员，都接到了随时待命的命令。

    百多化神大圆满的修士，放开丹田，招下无尽劫云的时候，界心空间里，连敖昭都感觉到了一股排斥之力。

    好像，他们要被扔出去了。

    可是，怎么可能啊？

    他们才进来多久？

    敖昭急匆匆要找老祖，找老爹的时候，早就期待这一天的瑛娘、玄华等，在迅速的收取他们在界心空间存下的宝贝。

    “要走了，要走了。大家准备好，我们要走了。”

