    宋国公一家子直到蔡御医给白三三看完病之后才离开。

    气势汹汹的来，春风满面的走，宋国公一家子走出相府的时候都是带着笑的。

    三三好了，不痴也不傻了，多好啊！

    看来三儿也是因祸得福，他们也就没那么大怨气了。

    白子轩本来想陪着妹妹的，还想多和妹妹说几句话，但他是从书院逃学回来的，所以很快又被赶回去了。

    离开的时候一脸幽怨，一步三回头，生怕自己下一次回来三三就不会喊哥哥了。

    以至于临走前，再三叮嘱白三三：“妹妹，不记得外公不要紧，一定要记得喊哥哥啊！”

    白三三眨了眨眼睛，黑葡萄似的大眼睛眨的让白子轩心都化了。

    少男落泪。

    他也好想陪妹妹啊……

    白绪安也立刻让人送了些补品过来，本想询问三三几句，但看白三三对他好像不太爱搭理，也自讨没趣的走开了。

    走出去的时候，正好看到匆忙跑过来白三三的贴身丫头，沉夏。

    “不好好照顾三小姐跑哪儿去了？”白绪安冷喝了一声。

    沉夏害怕的低着头，“奴婢……奴婢去洗衣裳了。”

    “洗衣裳？”白绪安冷冷道：“你的职责就是照顾三小姐，谁让你去洗衣裳的？”

    相府的下人们都有明确的分工，贴身丫头就只负责伺候主子，洗衣裳有洗衣裳的下人去做。

    “是……是夫人。”沉夏低声小心翼翼得说道。

    白绪安皱了皱眉，倒也没说什么，而是淡淡吩咐了一句，“好好照顾三小姐，让厨子给三小姐多备点补汤。”

    沉夏犹豫了一阵，“回老爷，三小姐院子的伙食是要经过夫人批示的。三小姐院子，一个月也就有几块肉，更别说补品了。所以……”

    几块肉？白绪安脸色变得有些难看。

    府里每天都是大鱼大肉，到三儿这儿怎么就一个月几块肉了？

    “不是有月钱吗？不会自己去买吗？”白绪安语气里已经有了几分怒意。

    沉夏害怕，不敢说谎，连忙道：“月钱也是由夫人

    发放的，三小姐院子里已经两个月没发月钱了。”

    白绪安闻言面色变得更难看了几分，

    瞧着沉夏的模样也不像敢撒谎的模样。

    他冷哼了一声，宽袖重重一拂，脸色凝重的走出了兰心苑。

    沉夏抬头，见白绪安离开了，才重重的呼了一口气，旋即慌忙朝白三三的厢房走了过去。

    而房间里，白三三正和一个男人面对面的坐着。

    男人很年轻，穿着御医官府，模样清俊。

    “不知三小姐可听得懂我说的话？”蔡汲轻声询问。

    白三三点点头。

    蔡汲盯着白三三，“三小姐，已经不是从前的三小姐了吧？”

    白三三眯了下眸，没说话。

    “虽然不知是何缘故，但此等异事，也非常人所能理解。我也只是在曾在家族古书中见过类似的例子，称之为——聚魂。在我们家族古书中的记载，天生痴儿，便是魂散了，所以才会不辨五谷，不识百行。而当魂魄重聚之后，便会焕然新生。”他在得知三小姐的事得时候也有些诧异。

