    罡风之力从四面八方聚集而来，前面的路被层层力量阻隔下来。

    无论他们怎么避开，落在身上的压制也越来越沉重。

    这层力量，就如同一座大山压制在身上。

    换做平常，他们当然不会理会这力量，只是现在他们原本就被一座大山追着，现在又被另外一座山压在身上……

    就相当于，他们现在是被两座大山压着。

    不但如此，攻击之力还不断落下。

    身后落下的攻击力，都能比的上十个神元联手了！

    还是非常有默契的那种联手攻击！

    压制着要攻击的人，层层将他们圈在其中，不让他们离开他们所掌管的范畴！

    “东陵爅，它在追着的是我，要不然……”

    “说什么傻话，我怎么会离开你。”

    东陵爅打断萧沐凌的话，神情严肃还有认真，深邃的眼睛里还带着几分微怒。

    在她面前，他总能很轻易就展露自己的情绪。

    在她面前，他没有半分伪装。

    萧沐凌听到这话，叹了口气，她也知道他不会走，只是他们现在这样也不是办法。

    有什么办法，能让它停下，不再来追他们？

    这时，东陵爅伸手过来紧紧拉住她。

    萧沐凌看了过去，对上他的视线，他眼神中的紧张，生怕她会留下他一个人，引着这座“大山”往另外一个方向跑了一样。

    她无奈一笑，往后面看了一眼。

    “其实我刚刚，感应到了一些东西。”

    她觉得，应该是可行的。

    所以才说，要不然他一个人先走，她去让这什么兽灵停下。

    “我们一起。”东陵爅坚定。

    无论如何，他都不会放任她一个人！

    不论什么时候，不论什么原因！

    “好，我们一起。”萧沐凌点了点头，停了下来。

    东陵爅见她停下，立即停住脚步。

    他们转身面向追来的兽灵，映入眼帘的是一座巨大山峰，花草树木全都有，除了它会动，其实跟普通的山也没什么区别。

    就是如此，他们才没有第一时间认出它来。

    萧沐凌看着追来的兽灵，不禁在心里叹息，她当时就说，怎么会到处都是一方神鼎的气息。

    一方神鼎怎么样，也不可能到处都存在。

    敢情是他们就在兽灵身上。

    如果不是殷天石惊醒了它，估计他们还在山里面转悠。

    算起来，殷天石那样做，在某方面也的确是帮了忙。

    兽灵见他们停下，巨大的眼中划过讶异，随即讶异消失，它飞冲了过来！

    两个人类，终于不跑了！

    很好！

    萧沐凌看着跑到面前的身影，目光一沉！

    “走！”

    她拉着东陵爅，飞身往面前“大山”中跳了进去！

    与其让它这么一直追，不如正面跟它对上！

    既然它刚刚不想面对人类，反而在击退殷天石后想要离开，那想必它一方神鼎肯定就在这里。

    只要找到一方神鼎，让一方神鼎认主，十头兽灵，也不是问题！

    这么强大的兽灵，留在身边，那对她来说可是帮了大忙！

    萧沐凌没说自己的计划，东陵爅也没有问。

    她说走，他就跟着她跳进兽灵层层交叠的力量之中，没有半分犹豫！

    兽灵看着跳进来的两道身影，惊愕不已，然后它停了下来。

    峰顶的两个“大灯笼”，一时间没了所有的光彩。

    巨大山峰静静矗立在那，不再挪动，而在这方天地，突然出现这么一座大山，竟然也丝毫不显突兀。

    它仿佛，一直在这里，千年万年！

    后面追来的云暝和斩苍，亲眼看到他们跳进去。

    他们两个没有迟疑，跟着跳了进去。

    开玩笑！

    说了帮忙，肯定就会帮忙的！

    怎么能留下他们两个在外面！

    “喂！”

    玄瓶匆匆赶来，就看到跳进去的两道身影。

    他停步看着他们走进去，沉默了一会，然后飞身跳拉进去。

    不管是什么，总要进去闯闯看，说不定就找到了一方神鼎，他也能带回去交差！

    玄瓶后面的殷天石看到他进去了，连半点迟疑都没有，跟着飞身走了进去。

    他会没有迟疑和犹豫，是完全相信自己的实力。

    他自信，自己即便是进去，也能活着出来。

    他更自信，他能从兽灵手里避开一次，就能避开第二次。

    而这第二次，是拿着一方神鼎让一方神鼎认主！

    北冥旭和西林同时走到，他们看着不知道为什么停下的大山，相视一看。

    “你看着我干嘛？”北冥旭看到她的眼神，冷冷一哼。

    有什么好看的。

    “你不看我，怎么知道我看你？”西林反问。

    那霸道的样子，仿佛在说，再看姐，小心姐揍你！

    北冥旭轻咳一声收回视线，看着面前“大山”。

    “怎么样，我们要不要进去？”

    大家都进去了。

    刚刚他看到前面跑了好几个人，现在还有他们两个在这，就说明这些人肯定都跳进了里面。

    只是这大山外面，就有一层很强大的力量包围环绕，就像是无形之中张开了一层结界一样。

    这跳进去，都还不知道会发生什么。

    西林不屑一哼，“你胆小是你的事情。”

    她来这里，是来找东西的。

    既然来了这里，就没想过空着手回去。

    北冥旭听到西林这话，追了上去，“你一个女人都不怕，我怕什么？”

    难道他连个女人都比不过？

    西林眸光一寒，转身抬手挥过，下一刻，冰冷刀刃落在北冥旭脖子上。

    北冥旭看着那架在脖子上的刀刃，双腿一软，随即他又镇定了下来。

    “西林，你要是杀了我，可知道会有什么后果？”

    从此北方和西方的大战，绝对不会少！

    “北冥旭，召灵大陆从来只有强者和弱者的区别，不要总是不屑的开口女人闭口女人，召灵大陆那么多强者都是女人，你惹不起！”

    西林话语中充满了危险，看着北冥旭的眼神更是充满了狠意。

    就连他们北冥府，在无数高手和强者之中，差不多一半都是女人，他凭什么敢用这种语气说出这种话！

    他，算个什么东西！

    北冥旭听完这话，脸色顿时毫无血色。

    看到他的模样，西林收回手，手中的刀收入刀鞘。

    “孬种！”

    这话说完，她飞身走进深林之中！

    北冥旭看着她的背影，眼中划过狠意！

