    黑木崖。

    在经过这一段时间的休养之后，任我行基本已经将身体养好。

    不过可惜的是，因为这些年的囚禁，他的根基受损，基本不存在恢复的可能性，这也就导致他很难再回到无双大宗师的境界。

    “哼！当时要不是陆言化去了东方不败那一身内力，本座必定可以重回无双大宗师之境！”

    如今，每每想到那天的事情，任我行便感到无比的愤怒。

    “父亲，不要生气了，小心再气坏了身子。”

    一旁，任盈盈安慰任我行。

    任我行哼了一声，说道：“我要招揽那令狐冲，你倒好，直接放走了他！”

    任盈盈一脸无奈，说道：“冲哥虽然已经不是华山派弟子，但是说到底还是正派之人，他既然不愿意加入我们日月神教，父亲又何必再为难他呢？”

    任我行闻言又问道：“那你呢？”

    任盈盈低声说道：“女儿和冲哥的事情，父亲就不要再问了。”

    任我行正要再说些什么，站在另一边的向问天忽然开口，说道：“教主，听说最近江湖之上出现了一个大魔头，如果我们可以招揽他，一定可以如虎添翼。”

    任我行闻言顿时来了兴趣，好奇地问道：“你说的这个大魔头，是谁？”

    向问天回答道：“他叫归海一刀，本是护龙山庄地字第一号大内密探，御前五品带刀侍卫，后来为了报杀父之仇，杀了不少江湖中人，最近东厂代表朝廷和各大派联合，要举行屠刀大会呢！”

    任我行“哦”了一声，有些惊讶的问道：“这个归海一刀如此厉害？竟是惊动了东厂和少林寺？”

    向问天点了点头，说道：“这个归海一刀，本来只是一个宗师而已，不过他修炼了他父亲留下的刀法，以刀法入魔道，这才成了大宗师。”

    任我行沉吟片刻，问道：“他现在人在哪里？”

    向问天回答道：“此时应该在少林寺。”

    ……

    七侠镇，同福客栈。

    陆言说书结束，本想要在去二楼喝酒吃菜，不曾想客栈里突然来了一群江湖人士。

    这一群江湖人士当中，为首的是一个年轻的少林僧人，他看到陆言，便上前行礼。

    “阿弥陀佛，贫僧悟定，见过陆先生。”

    陆言望着悟定，有些好奇，问道：“不知道你找在下，有什么事情？”

    悟定回答道：“近日，归海一刀嗜杀成性，屠害武林，东厂曹都督联合六大派，欲举办屠刀大会，特意派贫僧来邀请陆先生前往少林寺，见证此事。”

    陆言听到悟定的回答不禁愣了一下。

    不过很快，他就回过神来，摇头说道：“抱歉，在下对这件事情不感兴趣。”

    归海一刀的事情牵扯到的人很多，而且十分混乱，他并不想去蹚这个浑水。

    悟定看到陆言拒绝，又说道：“方丈曾经再三叮嘱贫僧，要贫僧无论如何一定要邀请到陆先生，请陆先生不要拒绝。”

    陆言皱了皱眉，说道：“如果我就是不去呢？”

    这时，一旁的莫小贝忽然探了一个脑袋过来，说道：“师父，你不愿意去，我这个当徒弟的可以代替你去吗？”

    莫小贝最喜欢这种凑热闹的事情，这一去就是好几天，能少上好几堂课呢！

    陆言愣了一下，然后对悟定说道：“我这个徒弟莫小贝，你应该听说过吧，五岳剑派的盟主，由她来代替我去参加这个屠刀大会，应该没问题吧。”

    悟定看了一眼莫小贝，又看了一眼陆言，无奈道：“一切全凭陆先生做主。”

    等到这件事情确定之后，莫小贝看着陆言，一脸激动的说道：“师父，师父，你觉得我应该穿什么衣服去比较合适？高冷一点，还是潇洒一点？”

    陆言看着激动的莫小贝，忽然有些后悔答应让莫小贝代替他参加这个屠刀大会了。

    以莫小贝的性格，指不定要闹出什么麻烦来。

    只是他都已经答应了莫小贝，那些江湖人士也都已经走了，现在再去反悔，也不合适。

    他想了一下，去楼上取出那黄梨木剑匣递给莫小贝，说道：“你拿着这个剑匣，如果遇到什么应对不了的危险，就打开它。”

    “不过没有我亲自操作，这剑匣只有一击的机会，你要在这之前逃离危险，知道吗？”

    莫小贝一把抱住剑匣，满心欢喜的说道：“我知道了！”

    说着，莫小贝忽然又问道：“师父，你觉得我是不是应该给自己起一个绰号？总是叫莫盟主，也怪没意思的。”

    陆言不假思索的说道：“那就叫赤焰狂魔吧。”

    ……

    二楼。

    谢卓颜看着陆言，笑吟吟的说道：“屠刀大会，听起来就好像很有意思的样子。”

    陆言瞥了谢卓颜一眼，说道：“你要是感兴趣，也可以跟着去看看热闹，顺便帮我保护一下小贝。”

    谢卓颜有些好奇，问道：“你为什么不自己去呢？”

    陆言摇头，回答道：“我要是去了，说不定会闹出什么事情来。”

    陆言如今也算是麻烦缠身，眼下旧的麻烦还没有解决，他并不想再招惹新的麻烦。

    而且最重要的是，去参加这个屠刀大会，一来一回少说也要四五天的时间，又要耽搁说书。

    他眼下马上就要攒够黄金十连抽的人气值，只想安心说书，不想为其他的事情浪费一次说书的机会。

    谢卓颜想了一下，说道：“好吧，那我就跟着小贝走一趟，不过话说回来，我只是保护小贝，其他的事情我可不管。”

    陆言点了点头，又有些迟疑的说道：“我已经叮嘱过小贝，只是让她去看热闹，她应该不会给我惹出什么幺蛾子吧？”

    ……

    华山派。

    岳不群看着宁中则、林平之以及岳灵珊，说道：“这一次，我们去参加屠刀大会，你们记住，无论是在什么时候，都必须彰显出我们的正义感，要让江湖中人都知道，我们华山派嫉恶如仇，是真正的名门正派！”

    众人听到岳不群的话，脸上神色都是有些微妙。

    宁中则问道：“不群，这件事情要不要和五岳其他门派商量一下？”

    岳不群大手一挥，说道：“不必，除魔之事，全凭自愿！”

