    第117章 地狱模式开启？

    夏家世子，走出大荒的消息，也在短时间之内，传遍整个天古道域。

    也让书山圣院名声大振了下，毕竟……如今的夏武，也是威名赫赫，逆伐而起，剑斩天神教天骄，边荒城外，怒斩化道极致等等，都很让人向往。

    当然，最为关键的是，他与如今的天古道域年轻第一人夏少钦，有一场约战。

    就在十天之后。

    要知道……夏少钦如今的名声，极为恐怖，七大道域都有所听闻，有不少天骄，臣服于夏少钦的麾下。

    其中不乏顶尖天骄。

    甚至麾下有人自称夏少钦为七大道域第一人。

    这……也就更让人期待，一个月之后的战斗。

    毕竟，夏武如今崛起不到一个月，却拥有赫赫战功，显著无比，约战的时间又这么短。

    很多人都想要看看，夏武能否创造出一个奇迹来，将夏少钦镇杀。

    当然……很多人还是不太看好夏武的，毕竟修炼的时间太短了。

    仅仅只有二十天。

    能够成长到化道境，便已是极致，甚至猜测他的根基是否稳固。

    总而言之，流言四起，书山圣院也再次被瞩目。

    ………………

    书山圣院，半日光景之后。

    “嗡嗡嗡！”

    虚空传来阵阵嗡鸣之声，一道裂缝从天穹之上被撕裂开来，一艘强大的飞舟浮现在上。

    “怎么回事儿？是有敌袭吗？”

    “书院之外出现了强大的神威，有神灵莅临！”

    一位位强大的身影，腾空而起，神色凝重无比，望向天穹之上的飞舟。

    院长等几位核心长老见状，则是缓缓露出了笑容，很是亲切的说道：“不用担心，这是夏家的飞舟，欣然也归来了。”

    众人纷纷一愣，夏家世子……这么快就来了吗？

    他们才接到消息没多久啊。

    无数学院学子，也纷纷探出头来，露出惊疑的神色，很是好奇的望去。

    “夏家世子？是那位吗，他居然来到我们书院了。”

    “据说夏家世子是要加入我们书院，以后谁还敢说咱们没有顶尖的天骄！”

    如今的书山圣院，承受了许多的质疑声，就连他们这些学员，也受到了不少影响。

    但是……经过了书山圣院的教导，他们感觉自己得到了升华，最起码自己的人生有了目标。

    不再是为了变强而变强。

    他们，希望自己强大的同时，人族也能够变得更加强大。

    他们，也得到了历史传承的灌输，明白人族能够有今日有多么的不易。

    也知道如今的元武世界，受到了许多外族的侵入，只是有人在默默的守护他们罢了。

    书山圣院毫无顾忌，将所有知道的东西，都在灌输给自己的学生。

    这，被他们称之为开智。

    并非是简单的识字，而是精神方面的提升。

    书山圣院的宗旨，就是为人族开盛世！

    “嗡嗡嗡！”

    飞舟缓缓落下，所有禁制全部消散，停在了书院入口之外。

    夏武来到山门之前，感受到了一股扑面而来的纯净气息。

    这里，让他感觉很舒服，一种全身心的放松。

    仿若没有任何的争斗。

    “此地……确实是那位的传承，气息很相似，哪怕过了无尽岁月，依旧这般纯净。”镇妖使的声音在夏武脑海之中响起。

    如今他隐入在夏武的空间戒指之中。

    毕竟……还是隐藏的好，谁知道这方天地是否有其他的老东西还活着。

    在暗处，始终比在明面上要好很多。

    他有些感叹，这气息很熟悉，让他回忆了不少往事。

    这些莘莘学子，让他有种面对年少的书山文圣一般。

    也是这般无暇，心怀梦想，胸有乾坤。

    卫天阳见状，也是有些震惊，他虽然知道书山圣院很重要，但……当亲眼看见这一位位充满活力的少年少女们，他有一种感触……未来有望。

    就连古国的年少天骄，他们的精神方面，也格外的空洞，和这些莘莘学子不一样。

    差距很大。

    “见过古国先皇，夏家世子。”书院院长带着一众老者，来到身前，和善笑道。

    双方都在互相的打量，诸多书院长老，此刻纷纷露出差异的神色，在眼中一闪而逝。

    他们知道夏武是天才，也知道这位的事迹。

    但……万万没想到的是，无形透露出来的道蕴之力，让他们也隐隐感到心惊，最起码也是超越了道意。

    确实是实力惊人，虽然看不透他的境界，但……也绝对不弱。

    夏武周身淡淡的薄雾，让人看不透，这也是夏武这两天修行的法门，屏蔽自身，就算是神灵都无法看透。

    除非是一尊超脱的圣，否则无人清楚他的境界。

    毕竟，行走在外，还是要注意许多东西，再加上现在是关键时刻，诸多强者都在盯着夏武。

    只要对方低估了夏武一丝，那他就能够做更多的事。

    “而且绝对是身经百战，根基很巩固，那些传说应该属实。”书院院长传音说道，夏武身上的气息，带着杀伐。

    心中越发的满意，若是这样的少年进入书山圣院，绝对会带着书山圣院走向一条强大的路。

    “好！不愧是夏家子弟，今日书山圣院，欢迎你的加入！”

    说到这里时，语气顿了顿，露出了灿烂的笑容，望向四方，开口喝道。

    “无论夏家与其他势力有什么仇怨，这儿……是书山圣院，既然夏武选择了加入，那么就请一些无关紧要的人员离开，也不要抱着心怀不轨的想法。”

    “夏武，从今往后就是我书院弟子，若是被老夫发现，谁要对他出手，那就休怪我书院出手了。”

    老院长的语气很霸道，说话之间，周身的气息缓缓涌荡开来，犹如神威般，及其强大，似乎达到了神灵巅峰。

    这是在威胁，也是在表明立场，谁要是对夏武出手，那就是直接树敌书院。

    他会强势出手，将其覆灭。

    这是一个态度。

    告知外界的态度。

    谁要是不服，可以选择试试。

    毕竟……如今夏武加入了书山圣院，对他们来说，是有天大的好处。

    经过这一次的护犊子，也能引得诸多许多天骄关注，哪怕是被人追杀的天骄，会想尽一切办法加入。

    有愿意为你出头的大势力，为何不加入？

    而且强者诸多。

    卫天阳也是露出了诧异之色。

    这气息不弱啊，绝对是神灵境最顶尖的实力，他内心暗暗比较了一下，也有些心惊，自己未必能够胜之。

    这书山圣院……不简单啊。

    临时冒出来的势力，拥有数位神灵强者，还有老院长坐镇，已经能够算是元武世界最顶尖的了。

    不过心中也活泛起来了。

    如今书山圣院也算是夏家半个联盟。

    在天古道域之中，还有他古国与古神殿。

    若是加起来的话……神灵强者，已经有十余位。

    谁说……夏家没有一战之力的？

    他的眼中，闪烁着精芒。

    看来夏神道这老大哥又在谋划着什么东西了，居然连书山圣院都联系好了。

    保不齐是要直接覆灭玄仙教。

    他的心中，思绪万千，将一切又归功于夏武了。

    就在这时，虚空之中，有几道强劲的声浪传出。

    “书山圣院？好大的口气，不要以为有几位神灵强者，就代表你无敌于世，元武世界没你们想象的那么简单。”

    “夏武能在你们这儿躲一时，但躲不了一世，你们书院如今，也是泥菩萨过河，自身难保了，呵。”

    虚空之中流露出的气息，也有两位神灵强者，他们纷纷冷哼，有些不屑。

    区区一个刚出世的书院罢了，再加上先前的言论那般高调，已经有诸多大教盯上，甚至也在玄仙教这方联盟的目标之中。

    所以，书山圣院在他们看来，迟早会覆灭。

    如今居然还敢跳出来，护夏武周全？

    当真是天大的笑话。

    一道道强大的气息直接震荡开来，虚空泛起丝丝涟漪，仿若一张大网，横空压来，将整个书山圣院给笼罩。

    一些修为较弱的学子，此刻脸色苍白无比，身后仿若背负山岳，有些喘不过气。

    老院长眼中闪过了杀机，这是在欺人太甚？还是前两日他们书院的手段不够凌厉？

    昨日有数位长老出手，将附近的一位神灵强者重创。

    今日，哪怕他们是针对夏家，但……如今这样的嚣张，也让他心中火气暴涨。

    眼帘微抬，冷漠的神色，让人心悸。

    老院长腾空而起，低沉出声：“看来，我书山圣院的手段，确实太柔软了，居然让人一而再，再而三的欺负。”

    “威压我书院弟子？当杀！”

    “三位长老，一同出手，将这两人全部留下吧。”

    “无论你们身后是谁，想要对付我书山圣院，那就备好人马，否则的话……都将有来无回！”

    他的语气带着滔天怒火，以神灵之境，威压修为较弱的书院弟子，这有点太跌份儿了。

    并且，这也触及了他的底线。

    如此，那就动手吧。

    他不想在压抑下去。

    这些天书山圣院一直处于一个憋屈的状态，无数势力都盯着，甚至有神灵放话，书山圣院的道路注定是覆灭。

    这是在暗示老院长等人，这是在垂死挣扎。

    也是在树敌诸强。

    但……书山圣院从来没正面回应，都是默默的干着自己的事。

    拯救人族，拯救自己，拯救书院！

    可如今，依旧被人欺上门来。

    “杀，天书阵！”一位长老出手了，白发飘舞，神辉洒落，似有一卷大书，横空而立，将虚空封锁凝固，这是为了防止对方逃跑。

    身后两位长老，也是不落下风，纷纷腾空而去，将那方虚空围住。

    “你们书山圣院这是在找死，吾乃玄仙教三长老，你们若是今日出手，将永远回不了头！”其中一位中年男子，身披长袍，脸色冷冽，从虚空之中走出，怒喝出声。

    他有些难以置信，书山圣院居然真的敢出手？

    如今玄仙教可还没有露出对书院的想法，双方还未有任何仇恨。

    但……就这样出手了？

    而且似乎想要直接猎杀他。

    卫天阳露出了淡淡的诧异之色，低沉的对着夏武说道。

    “这书山圣院的实力不弱啊，老院长已至神灵巅峰，而且体内蕴含了一股很强的道，就算我交手，也未必能够胜之。”

    “其他三位长老，最弱的一位是神灵中期，其他两位都是神灵后期。”

    “而且……传言昨日还有两位书山圣院的长老外出，重创了一位大教神灵，也就是说……整个书山圣院有六位神灵强者，这实力不弱了，甚至和明面上的玄仙教相差无几。”

    这是妥妥的霸主势力，顶层方面几乎没有断层，除了尊者境比较少。

    哪怕是夏武，也略微有些诧异，眼中的光芒闪动不断。

    要知道……按照自己未来所说，书山圣院是被覆灭的。

    但……如今展露出来的这些实力，已经足够恐怖了，就算是诸多大教围攻，也得权衡利弊吧？

    再加上这仅仅只是明面上的，这种刚出世的霸主势力，怎么可能会没有后手？

    就算他们走出一位超越神灵境的老古董，夏武都不会有任何的诧异。

    但……越是强大，也就越说明了书院未来要面对的敌人，越发的恐怖。

    原本看见夏家的实力增长，夏武心中多少有点沾沾自喜，但……现在就像是一盆冷水泼下来，直接将夏武的一点点自豪给剿灭了。

    想要保住书山圣院，难度有点大。

    亦或者说，如今的夏家……根本护不了。

    所以，此事需要从长计议。

    “轰隆隆！”

    就在夏武沉思之时，一道道文气，纵横天地间，恐怖的力量不断的爆发，虚空隐隐之间，都快要破碎了。

    “文海无涯，书盖天地。”老院长大喝出声，身后仿若出现了无数虚影，包含万象。

    不断的轰击着玄仙教三长老两人。

    瞬息之间，两人就被重创，哪怕同为神灵，但……差距太大了。

    再加上是被围杀。

    虚空也被封锁。

    根本就没有逃的可能性。

    镇妖使的声音，也在夏武的脑海之中响起了：“此法，神灵之内，可堪无敌。”

    “而且这一位的天资，绝对恐怖。”

    “他的书中，隐隐之间，呈现出了另外一方世界的影子，有种内天地的感觉。”

    夏武也是有些傻眼，他曾在古籍之中见过记载，内天地……最起码要达到圣人才可能铸就。

    哪怕仅仅只是影子，也不是圣人之下能够触碰的。

    所以，这有点太过惊人了。

    哪怕是他，也难以平静。

    尼玛……这样的强者，你告诉我能被人围杀？

    只要天地不被封锁，没有七八位强大的神灵，你能够围杀？

    再加上要对付书院其他人，你不得准备个十五六位？？

    在加上压阵的，有个三五位，不过分吧？

    夏武有些懵了，这细细一算，让他有点害怕。

    草！原本以为是普通模式，结果又来一个地狱版本？

    你跟我闹呢？

    (本章完)

