    看看天色，天上霞色流转，火烧云在王都的天边红红的一片分外醒目。

    这火烧云显得天格外的高，格外的辽阔。

    时间已经到了黄昏。

    林远既然决定出行，而且以后也不打算长住在倾月山上，索性就去辉月殿找自己的师傅月后辞行。

    林远才出了楼阁，血浴之母便在房梁上睁开眼睛，跳到林远胸前挂着的叶子形状的困灵箱上。

    继续一动不动的趴着，感悟自己掌控的规则符文。

    到了辉月殿的后殿，月后见林远前来，眼睛一亮说到。

    “这一闭关就是两个多月，这两个多月的闭关可有收获？”

    林远摸了摸自己的后脑勺，阳光一笑，露出一口小白牙，满满的少年气质。

    “这次闭关的收获还不了嘞。”

    对于林远来说，一次闭关将自己五只灵物品质从史诗品质提升到传说品质。

    并且有了自己第一只幻想种灵物，还真算是一个很大也很重要的收获。

    月后闻言，笑着点点头。

    对于林远的品格月后一向十分欣赏，可没想到林远在修炼上竟然也如此的刻苦。

    现在的年轻一辈，可以在屋子里闭关两个多月不出门的，可不多了。

    月后自打收林远为徒之后除了教林远相应的知识，并没有问过林远无论是缔造师还是灵气职业的晋升速度。

    一方面是因为月后觉得修炼的主动性主要还是要依靠自己的自觉。

    另一方面是因为月后也不想给林运压力便一直没有开口问过。

    而月后不问，林远也没有说过自己的程度。

    不管是之前自己就拥有了三枚意志符文，还是现在拥有了在铜阶就进化为幻想种的百合莉莉。

    月后是自己的师傅，若是月后问，林远自然会说，也不会故意隐瞒。

    可是月后没有发问，林远是一个内敛的人也自然不会去主动显露。

    林远觉得自己有多少本事，自己知道便好。

    因为这些都是自己傍身的手段，并不是炫耀的资本。

    若是换了旁人有林远这样的本事，只怕早就宣扬的人尽皆知了。

    之前林远一直害怕过分的显露自己可能会“木秀于林风必摧之”。

    可是现在林远有了月后这个师傅，自然就不需要怕这些。

    有月后在就算是有再强的风，林远这棵挺拔的小树也不会受到丝毫的惊扰。

    更何况现在还有一个领主阶神话种的血浴之母一直跟在林远的身边。

    要是有人还敢打林远的主意，只怕来打主意的就要多担心担心自己了。

    闲聊片刻，林远和月后说明自己的来意。

    月后听到林远的话，一抬手就递给了林远一个深棕色甲虫状的饰品，饰品后面带着别针可以挂在身上。

    林远一看就认出了这甲虫状的饰品是一个钻石阶的困灵箱。

    只是这甲虫状的困灵箱通体呈现深棕色，上面还着一些墨绿色的花纹看起来有一些诡异。

    远没有之前那叶子状钻石阶困灵箱那么好看。

    林远接过这诡异的甲虫状钻石阶困灵箱就听月后说到。

    “这钻石阶困灵箱里装着陈蜈作为四星巅峰缔造师这么多年，所积攒下来的所有的财富，之前他袭击你，这困灵箱里的东西就当是给你压惊了。”

    林远看着月后关切的眼神没有拒绝，就把这钻石阶甲虫模样的困灵箱收了起来。

    收起来的时候，林远看了一下这钻石阶困灵箱。

    发现这钻石阶困灵箱里没有一些自己不认识的灵材，甚至连灵材都没有，全部都是海量的辉耀币。

    林远之前消费都是用星网卡转账，所以实体的辉耀币林远虽然知道什么模样，但是却没怎么使用过。

    现在看着这钻石阶困灵箱里，堆得像小山一样的瓶盖大小琥珀纽扣状的辉耀币。

    林远只觉得这一眼看上去，还真有些震撼。

    这堆的像小山一样的辉耀币不知道有多少枚，四星巅峰缔造师缔造师的财富还真是不可小觑。

    又坐了一会，林远正准备告辞就听到月后轻声说道。

    “以后的路很长，天也很宽广，能不能飞到最高最远最辽阔的地方都看你自己了。记住，不管以后发生什么，师傅永远是你的后盾。”

    林远听到月后的话眼前一热，一种被呵护的感觉从心底升起。

    林远独立惯了，但是这种感觉的出现也让林远分外珍惜。

    恭敬的行了一个弟子礼之后林远就回到自己居住的楼阁，准备明天一早就出发。

    之前林远还在想，自己的店铺应该开在什么位置，买多大的面积，还要进行一番取舍。

    可是现在有了陈蜈这钻石阶困灵箱里的财富，林远想开设店铺就有更多的选择，不用在意开销了。

    林远作为缔造师虽然拥有强大的赚钱能力，但是毕竟缺少本钱，有了本钱之后林远想做什么都不需要束手束脚了。

    ......

    林远走后，沧月上前看着月后一直看着林远走的方向，便问到。

    “月后大人这是不放心林远吗？”

    月后摇头，拿起桌子上的茶壶倒了一杯茶，啜饮一口说到。

    “倒不是不放心，就是看着自己的徒弟想要自己闯荡既骄傲又有些舍不得。”

    沧月闻言，轻声说到“月后大人把程蜈积累的的财富全部换成了等价的辉耀币，不就是为了给林远闯荡的资本嘛，月后大人费心了。”

    月后摇了摇头没有继续多说什么，收了徒弟之后月后才明白了作为老师真正的责任。

    生命延续，薪火相传，从来都不是说说那么简单。

    而是一种虽然亲不及血脉，但是在成为师徒的相处中却早已可以上升到血脉亲情的程度。

    这时殿外传来脚步声，玄月走进后殿躬身说到。

    “月后大人，程蜈在洗罪池塘挨了两个月，就在刚刚已经死了，镇灵司的夜司首大人和巡查使铁狱问您该如何处理。”

    月后此时已经站起身来正准备往培育室走去，清冷的声音带着凌厉的冷意。

    “人已经死了，还处置什么？让他们自己处理吧。陈蜈中了本宫的月华之后，还能在洗罪池塘中撑上两个月也算是好本事了，想害本宫的徒弟，本宫怎会让他活着？哪怕是在洗罪池塘里活着也不行。”

