    第44章 窥探天机者，格杀无论！

    闻言，黄半仙一脸兴奋地跟着绝灭师太走了。

    给美女算卦，这是他感到最开心的事情。

    苏家。

    当黄半仙来到苏宇等人所在的帝龙殿后，脸色不禁一变。

    说好的美女呢！

    怎么都是男人？

    甚至还有一只四不像的凶兽！

    “怎么了，黄半仙？”

    “难道我的弟子——圣心佛女不美吗？”

    绝灭师太见状，不禁问道。

    “本仙人不是这个意思。”

    “本仙人还以为除了佛女外，还有别的绝美女子。”

    黄半仙连忙开口道。

    “那也不打紧。”

    “对于您而言，无论男女，不是都能为其算上一卦吗？”

    绝灭师太说道。

    “那是自然。”

    “本仙人的算卦范围，可包含万物。”

    黄半仙摸了摸自己的“八”字须，说道。

    “这就好。”

    “那您就为他们算一算吧。”

    绝灭师太点点头，将他领到了众人身前。

    “想必这位就是黄半仙吧？”

    “贫僧仰慕许久，今日一见，倍感荣幸。”

    “不知黄半仙能否为贫僧算一算，贫僧的真命天女是谁？”

    “如果是绝灭师太，那么贫僧何时才能与她双宿双飞？”

    道济禅师一脸的兴奋，迫切想知道答案。

    “道济，你在想桃子！”

    “绝灭师太可是老衲的。”

    弥勒方丈瞬间站不住了，他可不希望绝灭师太被眼前的瘦子抢走。

    “二位，本仙人的答案一定会让你们满意的。”

    黄半仙说道。

    “真的吗？”

    道济禅师与弥勒方丈异口同声道。

    “那是自然。”

    “绝灭师太也与本仙人说过，她很希望自己的夫君出现。”

    “你们二位不是正适合吗？”

    “何必要争抢呢？”

    黄半仙仰着头，墨镜下的双眼在绝灭师太与圣心佛女身上偷瞄。

    唉，可惜了。

    只有两个美女。

    要是多一点该有多好。

    “不是……黄半仙，夫君不是只有一个的吗？”

    道济禅师连忙问道。

    “就是，黄半仙……你可不要忽悠人。”

    弥勒方丈本就不相信黄半仙，此时更为不悦了。

    “非也非也。”

    “二位细想，一周是七天。”

    “一三五归你，二四六归他。”

    “这不就行了。”

    “如此一来，你们既有妻子，她又有夫君。”

    “何乐而不为？”

    黄半仙缓缓开口道。

    闻言，绝灭师太羞红了脸。

    以前虽然有过这种时间管理，但是就这么摆在明面上说，不合适吧？

    “那还有一天呢？”

    道济禅师不禁问道。

    “剩下的一天嘛……”

    “可以由本仙人代劳……”

    黄半仙笑着说道。

    “我去尼玛的！”

    弥勒方丈口吐芬芳。

    直接一道佛光劈了过去。

    黄半仙闪避不及，被打掉了一颗牙。

    “黄半仙！”

    绝灭师太见状，连忙上前。

    “不碍事。”

    “下次把牙卖了。”

    黄半仙摆摆手，随即将牙齿放到了口袋里。

    绝灭师太：“……”

    “你这骗子，再胡言乱语，小心老衲送你去西天！”

    弥勒方丈瞪着黄半仙，说道。

    “真是迂腐之辈。”

    “本仙人难以教化。”

    黄半仙摇了摇头，说道。

    “黄半仙，你说了那么多。”

    “不知能否为我算上一卦？”

    此时，苏宇出声了。

    他刚才在一旁看了好久的戏。

    “这自然可以。”

    黄半仙说道。

    随后。

    他仔细打量起苏宇，墨镜下的双眼竟透出了一道道骇人的光芒。

    黄半仙虽像是个江湖骗子，但确实懂得算卦之道。

    只不过大部分时间都在忽悠人而已。

    但就在他认真窥视苏宇后，一道恐怖的反射光波突然从虚空衍生而出。

    直冲他的双眼！

    “吧嗒。”

    他的墨镜被击碎。

    黄半仙一脸惊骇。

    方才的一探，他仿佛窥探到了天道。

    “善哉善哉！”

    “诸位多保重，本仙人要先走一步。”

    说着，黄半仙就要离开。

    “着什么急呢？”

    “黄半仙，你还没说本帝子究竟是怎么个情况呢！”

    苏宇抬手而起，一掌击穿了地面。

    拦住了黄半仙！

    “帝子，不是本仙人不想说，只是……确实说不出来。”

    “唉，本仙人纵横江湖数百万载，没想到竟在你这儿折了腰。”

    黄半仙叹息一声，颇为感叹。

    “连您都无法推算苏公子吗？”

    绝灭师太同样惊讶。

    在她心里，黄半仙可是个万般皆知晓的人物。

    “是的。”

    “本仙人也不敢再有窥探，毕竟天道之威……本仙人承受不起。”

    黄半仙少见的认真起来。

    他相信，若是自己再想从苏宇身上看出什么来，必会被天道所反噬。

    恐怕不仅肉身湮灭，灵魂也将被吞噬。

    “你这个江湖骗子，算不出来就知道找借口推辞。”

    “老衲忍你很久了。”

    弥勒方丈忍不住，直接朝着黄半仙冲了过来。

    “弥勒，别放肆。”

    绝灭师太挡在了黄半仙身前。

    “你起开！”

    弥勒方丈说道。

    “就不！”

    绝灭师太护定了。

    “善哉善哉。”

    躲在绝灭师太身后的黄半仙露出了笑容。

    有女人保护，真好！

    与此同时。

    苏宇对黄半仙有了改观。

    他……好像并不是江湖骗子那么简单。

    “黄半仙，不知你来自哪里？”

    苏宇问道。

    “不知帝子可听说过神念天域？”

    黄半仙说道。

    “听说过。”

    苏宇点了点头。

    修真界极大，光是天域就有九道。

    而神念天域也是其一。

    “本仙人就是来自神念天域。”

    “天生就有推衍之能。”

    “可预知未来，又能探索过去。”

    黄半仙说道。

    “弥勒，你听见了没有？”

    “黄半仙是来自神念天域的。”

    “这下子你还不相信他吗？”

    绝灭师太开口道。

    “来自神念天域的又怎么样？”

    “他八成还是个骗子！”

    弥勒方丈是铁了心地要教训黄半仙。

    “既然能预知未来，那为何无法从本帝子身上看出什么？”

    苏宇又问。

    “帝子并非凡尘中人，本仙人看不透你来自哪里。”

    “本仙人甚至觉得……帝子有比天道更强的人物庇护！”

    黄半仙眼睛微眯，讲出了自己所推衍的一切。

    闻言。

    苏宇一脸震惊。

    这个黄半仙……不简单！

    太过不简单！

    “轰！”

    恰在此时，天降雷音！

    有如小腿般粗细的紫色劫雷从苍穹劈了下来。

    竟降临在了苏家！

    而劈的人……正是黄半仙！

    窥探天机者，格杀勿论！

    (本章完)

