    

    
                第1825章

    
                ............

    
                与此同时，在欧洲一处昏暗的古堡中，两个壮汉正跪在一个中间男人面前，全身四肢发抖，连头都不敢抬起来。

    
                四周还有其余的人，他们都是统一的脸色苍白，看着跪在他们面前的人。

    
                其中那个坐在王位上的中年男人，就是从遗落的世界中上来的吸血鬼始祖该隐。

    
                他现在已经变成了三四十岁的中年模样，怀里正坐着两个美艳的女人。

    
                下面跪着两人正是狼人族的两个最强高手，他们之前可以跟血族平起平坐，但是现在吸血鬼一族的老祖出现了。

    
                他们同样作为黑暗生物，被完全的压制，根本就无法动弹。

    
                过了许久，一个男人鼓起勇气的说：“黑暗之神，请问您找我们有什么事情吗？”

    
                “你个低等的狼人，有什么资格敢抬头跟我们尊贵的神说话？”一个强大的吸血鬼怒道。

    
                “不敢！”

    
                狼人立刻低下头，不敢再说任何的言语。

    
                “你们两个，就是狼人族最强的两个？”吸血鬼始祖问。

    
                “是的。”

    
                “你们两个真是太弱了，准确的说现在你们在这里的人都弱。”

    
                众多的黑暗生物都不明白吸血鬼始祖的意思，他们有几个都是站在这个世界巅峰的人。

    
                “那些天使的信徒清理的怎么样？”

    
                “他们现在已经被我们赶尽杀绝，选择了闭门不出，我们实力卑微无法进入圣殿。”一个吸血鬼说。

    
                “那算了，放他们一条生路吧。”

    
                吸血鬼始祖心里面很清楚，如果真的把教廷的那些人给赶尽杀绝，他们所信仰的天使体系一定会出现。

    
                这个时候他的力量还根本没有完全恢复，对付一个四翼天使还行，但是要对付六翼天使的话就有点勉强。

    
                “尊贵的神啊，您竟然回来了，我们何不扩张我们的领土，听说东方那个地方的血液十分的美味，何不我们......？”一个老吸血鬼建议。

    
                “东方那个地方，蕴含着很大的秘密，这个时候去你们就是找死。”

    
                吸血鬼始祖无情地说，众人纷纷不敢说话，可不得不说他们多多少少都有尝过东方人鲜血，那个味道的确让他们流连忘返。

    
                他们也不明白为什么吸血鬼始祖不敢攻打东方，据说东方现在已经没有什么强者，根本不足为惧。

    
                “这个事情你们就别想了，没有我的命令，任何人都不得进入东方的地界，尤其是大夏国。”

    
                “ 是。”

    
                从门外飞进来好几只蝙蝠，它们化成一个男子，跪在地上说：“尊敬的神，东方人，外面来了好几个东方人。”

    
                “简直就是找死，东方人也敢主动的找到这，这不是自己送上门的吗？”

    
                听说东方人自动的找上门，他们这些吸血鬼一个个忍不住舔了一舔嘴唇。

    
                但吸血鬼始祖脸色却是很严肃，询问：“他们有说明来这种目的吗？”

    
                “他们说想见您，跟你说一些事情。”

    
                “让他们进吧。”

    
                吸血鬼立刻出去禀报，很快五个黑衣人走了进来。

