    茱莉尔找回了灵魂本源，罗伊自己也顺利地获得莫比乌斯环的神格，他这次来到这个世界的目的已经达到了，甚至可以说是超额完成了。

    现在对于权柄的掌控，罗伊还不怎么熟悉，所以他其实已经有些迫不及待地想要回到深渊世界去，对他来说，斯巴达和但丁他们的担忧完全是没有必要的。

    “别这么看着我！”罗伊对斯巴达道：“这里是天国世界，所以情况还好，一旦我进入到人界，我就算不想离开，世界意志怕也不会允许的！”

    听到罗伊这么说，斯巴达顿时松了口气，点头道：“希望你不要介意，欧西里斯……陛下！我毕竟在人类世界呆了许久，这里的人类世界对我来说，相当于第二个故乡，我的确不希望它受到伤害……”

    罗伊此刻心情正好，于是戏谑地一笑道：“哼哼，难道你就不担心，没有我在，魔界的那些家伙会反而没有人弹压得住吗？”

    斯巴达神色一窒，苦笑道：“这是肯定的，几个恶魔领主都已经死了，冥河夫人他们或许会跟着你回去深渊世界，失去了领导者，那些后来居上的恶魔势必要趁机争夺势力和地盘，魔界接下来恐怕要乱上一阵子了。”

    “老头子，要不然把魔界重新封印起来吧！”但丁在旁边突然开口道。

    结果维吉尔却先一步接口道：“没用的，但丁，你难道还没有发现吗？就算魔界真的被封印了，人类世界也总会有人千方百计地想要打开封印。”

    但丁哼了一声反呛道：“你说的那个人，就是你自己吧？”

    两兄弟互相瞪着眼睛僵持了一阵，然后齐齐地扭过头哼了一声。

    斯巴达趁着这空档终于开口道：“不用再封印了，但丁他们以后会负责清缴进入人类世界的恶魔的……”

    话音还没落，旁边塞拉斯一脸古怪表情地道：“话说，你做的这个决定，不会是不希望你儿子失业才做出的吧？”

    对啊，但丁可是恶魔猎人啊，万一魔界真的被封印了，没有了恶魔的入侵，但丁怕是真的要穷得要饭了……

    于是听到这话后，但丁有些恼羞成怒，一把抓过塞拉斯，将他的一头红发揉得乱糟糟的。

    对于斯巴达的决定，罗伊不置可否，反正他离开之后，这个世界会变得怎么样他也管不着了，于是他转头看向了贝优妮塔和贞德。

    这两位魔女，其实给罗伊的感觉，比斯巴达他们还要好一些，毕竟作为契约者，魔女和恶魔的联系反而更多一些，罗伊开口道：“哪怕是古天使，这里的天国应该也还和高阶天堂保持着联系的，茱庇勒丝这位大天使长陨落了，对于高阶天堂来说绝对是大事，也许要不了多久，新的天使执政官就会被派到你们的世界来，届时你们这些魔女肯定会成为最大的打击目标，你们对此有什么想法吗？”

    贝优妮塔其实之前一直都在打量着罗伊现在的模样，现在闻言立马摇摇头，道：“那些天使想要杀死我们可没那么容易，这一点不需要你担心，不过……如果可以的话，我希望能和你签下契约，允许我在这个世界借用你的力量。”

    “哦！？”罗伊饶有兴致地问道：“那么，你愿意付出什么样的代价呢？”

    “代价就是高阶天使的灵魂！”贝优妮塔叉着腰道：“相信我，就算是对于长期接触恶魔的魔女来说，你这样强大的魔王也是很难遇到的，如果能够和你达成契约，我承诺每一次借用你的力量，都会为此向你供奉三颗高阶天使的灵魂！”

    “嗯……”罗伊用自己粗大的手指摩挲着下巴，思考了一阵。

    对于罗伊来说，高阶天使的神圣灵魂其实用处反倒不大，因为又没法满足口腹之欲，又没法用来吸收增长魔力，他和那些狂热的，以消灭天使为己任的恶魔不同，他缺少独属于恶魔的荣誉感，不过就算无法利用，高阶天使的神圣灵魂其实也是一种资源，如今罗伊已经进入魔王阶了，在深渊世界也算是顶尖阶层了，这类资源或许可以用来和其他魔王交换到好东西也说不定。

    “可以！”罗伊最后做出决定，道：“我允许你在这个世界借用我的力量！”

    接下来的事情便顺理成章了，罗伊和贝优妮塔签下了一个力量契约，契约的内容规定，贝优妮塔只能在这个世界当中借用罗伊的力量，并且这种借用是分层级的，每十分之一的力量，借用一次后贝优妮塔就必须为他供奉三颗高阶天使的灵魂，并且这些灵魂至少是四翼天使起底，借用的力量百分百越高，相应的供奉也要翻倍。

    如果贝优妮塔想要借用罗伊全部的力量，那么她每借用一次，就至少需要供奉三十颗神圣灵魂给罗伊！这个数量已经不少了，哪怕是这里的天国世界历史悠久，想要凑出这么多四翼天使的灵魂也是比较难的……

    斯巴达他们默默地看着贝优妮塔和罗伊签下契约，并没有怎么吭声，虽然他们觉得人类借用恶魔甚至魔王的力量有些危险，但这毕竟是魔女们所在的世界，和他们所在的世界没什么关系，两个孪生世界的关联，主要是在于炼狱空间之间的联系，只要魔女们不越界，应该没什么问题的。

    而且，他们也相信，魔女这种长期和恶魔打交道的人，不会不知道恶魔的危险性，她们在对待恶魔力量这一点上应该会更谨慎的，贝优妮塔和罗伊签下的力量契约，或许更多的是为了增加底牌，防范天使对她们的袭击吧……

    很快的，契约完成了，在力量契约完成的那一刻，罗伊很清晰地感觉到了贝优妮塔这个契约者的所在位置，以及与自己之间的空间联系，换句话来说，如果罗伊对空间力量研究得深入一些，没准可以通过这种契约上的联系，出现在贝优妮塔身边，从而绕开世界意志的侦测，以特殊的方式出现在贝优妮塔的所在世界。

    这自然就是一种规则上的漏洞了，不过遗憾的是，贝优妮塔很显然是知道这种漏洞的存在的，作为与许多恶魔都签下过力量契约的魔女来说，这样的漏洞是很轻易就能够发现的，所以罗伊的感觉仅仅只是持续了那么一两秒，下一刻便消失了，他再也无法准确感知到贝优妮塔的空间位置了！

    这或许是贝优妮塔动用了独属于魔女的秘法导致的……

    贝优妮塔和罗伊签下了力量契约，但贞德并没有，作为贝优妮塔最好的朋友，她觉得自己应该做一点防备，不能两个人都和同一个恶魔签下契约。

    这些事情处理完之后，剩下最要紧的一件事，就是要想办法分开已经逐渐融合的两个炼狱空间了。

    无论是贝优妮塔他们这边世界的天国，还是但丁他们那边世界的魔界，两个孪生世界的炼狱空间虽说以前是一体的，但毕竟被分开那么久远的时间了，如果真的再次融合在一起，对两个孪生世界来说，造成的影响都是无比巨大的，先不说天使和恶魔彼此的生存空间会受到影响，从而导致连绵不休旷日持久的大战，单说对两边的人界，怕也会陷入难以想象的混乱当中。

    所以，重新分开两个世界的炼狱空间，对贝优妮塔和但丁他们来说，都是最重要的事情。

    而现在唯一能够办成这件事的，就只有罗伊这位新晋的魔王陛下了……

    唯有与神明比肩伟大存在，才能以无上的伟力做到这件事情，这也是他们还聚在罗伊身边的原因，不过他们现在最忐忑的，就是生怕罗伊不愿意做这种麻烦事，毕竟恶魔做事，有时候真的全凭喜好做事……

    好在罗伊并没有真的置之不理，因为对他来说，重新分开两个融合的炼狱空间，正好是一件能够让他好好熟悉“权柄”力量的事情……

