    带着小鱼和小团回到船舱，霍鱼第一时间脱下身上的潜水服。

    这东西沾在身上，那种湿乎乎的触觉实在是不好受。

    “我先去洗个澡，待会简单吃一口，等我睡醒了再给你们做好吃的。”

    脱下潜水服后，霍鱼感觉到一阵强烈的疲惫感，顿时收起了做海鲜大餐的心思。

    “兄弟们，我先洗个澡下播了，明天睡醒了继续给座头鲸抠藤壶。”

    直播间观众哪里肯如霍鱼的意，纷纷强烈抗议起来。

    “不可以！达咩达咩！”

    “鱼爷，洗澡也可以直播啊，我们不介意（我不是女粉也不是色粉）。”

    “就这就这？短小无力啊！”

    “有没有一种可能，那就是你刚开播没多长时间。”

    “实在不行你去睡觉，让小鱼和小团直播吧。”

    看到湿漉漉的小团，和同样湿漉漉而且还贼眉鼠眼胡乱瞟的小鱼，霍鱼忍不住皱了皱眉毛。

    “不行，他们俩得和我一起洗，顺便再把毛吹干，免得感冒。”

    小鱼和小团：∑(O_O；)

    说着，不顾小狼崽龇牙咧嘴，霍鱼把两个小家伙一同拽进洗浴间，顺手关闭了直播间。

    过一会，洗浴间传出一阵整片海洋都能听见的狼哭熊嚎的声音。

    在【红蛟号】外漂浮着，帮霍鱼看着小白鲸的座头鲸首领疑惑地抬起头，下意识向后面挪了挪身体。

    座头鲸首领：我老弟给自己抠藤壶呢吗？

    等到霍鱼抱着小白狼，牵着小北极熊走出洗浴间，脸上写满了无奈。

    不就洗个澡嘛，至于反应这么大吗？

    放开两个小家伙，霍鱼回到休息室。

    他赤裸着上身，看向自己肩膀上的伤口。

    伤口虽然不算太深，但总是见了血的，又在水里泡了很久，完全没有结痂的样子。

    这种伤口，八成是要留疤的。

    算了，男人的伤疤是军功章，也没什么不好的。

    当然，阑尾炎手术留下的不算......

    霍鱼拿出外科手术工具箱，简单给自己处理了一下。

    这还是他头一次自己给自己处理伤口，也是他第一次在北极受了这么严重的伤。

    这种受伤的感觉确实不好受。

    处理完伤口，困意和疲倦一股脑涌了上来。

    霍鱼钻进睡袋，几秒钟后便进入了梦乡。

    。。。。。。

    再次醒来时，船外依然是一片大亮。

    北极地区的这个纬度已经完全进入了极昼，从现在开始全天24小时头顶的太阳都不会下班。

    霍鱼简单活动一下手臂，仍有一些疼痛。

    但比昨天好多了，至少能使上八分力了。

    打着哈欠走出船舱，他一眼就看见两个毛孩子蹲在甲板上眼巴巴地看着自己。

    霍鱼先是有些疑惑，随即马上明白了。

    自己昨天貌似没给它们准备吃的就睡觉了。

    “哈哈，早啊，小家伙们。”霍鱼尴尬一笑，毫无水平地转移着话题。

    “嗷呜～（饿死宝宝了！）”

    “嗷～（干饭！干饭！）”

    “好好好。”霍鱼蹲下身摸了摸它们，“但我得先去看看小白鲸的情况如何了。”

    听到小白鲸，小团立刻点了点头，熊脸上浮现出一丝笑意。

    它对背着自己游泳的小白鲸印象很好。

    小鱼整张狼脸直接垮了下来，总感觉嘴里弥漫着一股酸酸的味道。

    这头小白精！

    霍鱼把两个小家伙的表情尽收眼底，无奈地摇了摇头。

    两个小家伙都很有性格啊。

    快步走到栏杆边上，霍鱼向海面上望去。

    下一秒，他顿时傻了眼。

    被太阳照射的海面反射出一道道耀眼的光辉，那反射阳光的物体并不是海水，而是一个个巨大而宽阔的脊背。

    【红蛟号】被这些脊背团团围在中间，保护起来。

    小白鲸依然在船边的渔网里漂浮着，微微抖动的身躯代表它仍然处在睡眠状态。

    小白鲸不远处，是座头鲸首领巨大的头颅和被抠得干干净净的脊背。

    大家伙一动不动地浮在水面上，就这么看着小白鲸香甜地睡觉看得津津有味。

    如果不是座头鲸的食谱上没有白鲸，霍鱼都以为它在看一个美味小点心。

    似乎是察觉到霍鱼的到来，座头鲸首领眼睛上翻，看向船尾霍鱼所在的位置。

    下一秒，座头鲸首领发出悠扬的歌声，向霍鱼表示欢迎和感谢。

    呜呜——

    座头鲸首领的歌声响彻整片海域，其他浮在水面上休息的座头鲸纷纷苏醒过来。

    呜呜——

    第二头座头鲸紧跟着长鸣一声，声音中蕴含着友好和歉意。

    霍鱼一眼就认了出来，这头座头鲸正是昨天冲出鲸群，想要攻击自己却被座头鲸首领制止的那头。

    因为它的头上有一个很明显的‘Z’字形伤痕。

    很快，第三头、第四头、第五头......

    海面上的鲸歌由独奏变成了和鸣，一首悦耳而空灵的鲸鸣之歌在大海上传响起来。

    被歌声感染的座头鲸们从水中跃起，掀起灿烂的水花。

    它们在以这种特殊的方式，向霍鱼表达自己的感谢之意。

    霍鱼为如此壮观的场面所震撼，他默默打开了直播间。

    要让更多人看到这种人与自然相互帮助，相互交流的场面。

    这才是霍鱼直播的真正意义。

    “这一觉睡的，整整睡了十个小时啊。”

    “你睡了十个小时，我熬了十个小时等你，四舍五入我比你少活了整整一天，你赔！”

    “等等，鱼爷那边什么声音？交响乐团吗？”

    “我去，好多座头鲸啊！”

    “鱼爷，你这是捅了座头鲸群吗？”

    昨天的座头鲸群在首领座头鲸的约束下，都远远的在远处活动。

    而这一次，这些座头鲸离【红蛟号】很近。

    最远的不过几百米，最近的已经贴在了船壁上。

    如果霍鱼愿意，他甚至可以直接跳到座头鲸脊背上，在鲸群身上玩跑酷。

    霍鱼向前一步，对着座头鲸首领喊道：“老哥，我休息好了，待会吃个饭就继续给你的同类抠藤壶。”

    “呜呜——”

    “就从那个大家伙开始吧。”霍鱼伸出手指向那个脸上有疤的座头鲸。

    被点名的座头鲸有些错愕，疑惑地鸣叫一声。

    “呜呜？”

    “啊对，瞅什么瞅，就你了......”

    或许是觉得喊你你你不太礼貌，霍鱼又放下了手。

    他摸着下巴沉思了一会，脑海中灵光一现。

    “疤脸，就你了，待会我先给你抠。”

    疤脸：？？？

    这外号是认真的吗？

    你分明是报复！

