    然而屋内吕树的想法，此时正在庭院内拼命修炼的陈山就不知道了。

    “陈山。”

    吕树走出房门，叫停陈山。

    闻声。

    陈山从修炼状态下苏醒过来，一脸疑惑的来到了吕树面前。

    “咋的啦？老大。”

    陈山疑惑的问道。

    “没什么，我们俩打一架，拿家伙事的那种。”吕树笑了笑说道。

    “啥？老大，你开玩笑的吧？”

    陈山简直不敢相信自己的耳朵，甚至一度怀疑自己是不是出现了幻听。

    见此，吕树笑道：“废什么话，来，打一架，随便你找个什么东西当武器，别担心，只是简单的切磋。”

    “好好的切磋啥……”

    虽然陈山嘴上这么嘀咕，可吕树既然发话了，他也只好照做。

    在庭院内扫视了一眼，最后陈山将目光锁定了一件平常割草用的镰刀上面。

    陈山走过去，将镰刀握在手中。

    他一直不知道吕树修为到底如何，这次正面对战吕树，他也跃跃欲试。

    心中那一股战意瞬间喷发，看着一脸风轻云淡的吕树，眼中尽是火热。

    吕树手握玉如意，看着陈山，心中的战意也是腾腾升起。

    战斗一触即发！

    “来吧！”

    吕树握着玉如意指向陈山。

    闻声。

    陈山也没有废话，直接握着镰刀，体内灵力瞬间爆发，冲向了吕树。

    见此，吕树不退反进。

    同样也径直朝着陈山冲了过去。

    刺啦！

    随着一声刺耳的金属摩擦之声。

    吕树手中的玉如意与陈山手中的镰刀撞击在了一起，瞬间产生了火花。

    下一秒，二人身体分开。

    随着二人身体分开，玉如意和镰刀也随之分开，二人望着对方。

    不难看出，二人眼中满是战意。

    “再来！”

    说着，吕树握着玉如意再次冲向陈山。

    之后，接连好几次身体的碰撞和兵器之间的碰撞。

    终于，二人力气彻底用尽了。

    吕树和陈山二人躺在地上，一脸满足的望着天空，脸上尽是笑意。

    这一战，酣畅淋漓！

    这一战，收获颇丰！

    这一战，回味无穷！

    “老大，跟你这一场激战，我找出了自己身上不少的对战缺陷，也掌握了不少的对战经验，谢谢你老大。”

    陈山一脸满足的对感激说道。

    “有收获就好。”

    吕树笑了笑说道。

    其实，这个感激之恩他还真不敢受，毕竟他只是想看看玉如意当做武器的真正威力到底如何，所以才想起于陈山切磋。

    吕树也没想到，玉如意作为武器使用竟然这么强，他作为一个刚踏入凝丹境第一重的人，竟然可以和现在的陈山战个不相上下，这足以证明玉如意的逆天。

    在之前，云飞扬前辈还在这里的时候，吕树也向他请教了一些问题。

    比如，他知道了自己和陈山体内的肉瘤叫做内丹，是修炼者的标识。

    甚至修为达到一定的境界，只要内丹没有损伤，肉身即使被摧毁，也能复活重生，甚至直接就可以重塑肉身，不需要靠着任何外力的辅助。

    他也了解到，每一位修炼者体内的内丹颜色不同，就证明他修炼体质的属性不同。

    修炼体质常见的有，金、木、水、火、土五种修炼体质。

    基本上，每一位修炼者最多也就只能修炼出一种体质。

    能修炼成两种体质的，少之又少，百年难得一遇，云飞扬前辈听说，太乙金仙很有可能就是两种修炼体质，至于是哪两种修炼体质，这他就不知道了。

    而陈山的内丹是紫色的，云飞扬前辈说，陈山的体质属于是火属性体质。

    而吕树的内丹，没有颜色，就好像是一个透明的气球似得。

    所以，就连见多识广的云飞扬前辈也看不出吕树到底属于什么修炼体质。

    最后，吕树也向云飞扬前辈请教了关于胖黄体内绿色肉瘤的所有知识。

    通过云飞扬前辈的解释，吕树也终于知道胖黄体内的绿色肉瘤到底是什么了。

    它是妖丹！

    无论是山中精怪，还是家中牲畜，只要修炼之后，体内都会幻化一颗妖丹。

    与人一样，这些动物修炼之后，幻化的妖丹颜色也跟体质有关。

    绿色妖丹，证明胖黄属于木属性修炼体质，云飞扬告诉吕树，动物的妖丹是可以被人类修炼者炼化的，从而变成灵力增加自身修为，也算是一种修炼捷径。

    随后，吕树和陈山又聊了一会儿，接着他便自顾起身回了房中。

    他拿出了上次和金叶子在青竹林击杀那只吊睛白额虎的妖丹。

    没错，吕树准备炼化这颗妖丹。

    炼化妖丹的方法也很简单粗暴，就是直接吞了它，在腹中进行炼化。

    想到这里，吕树拿起这颗妖丹，直接一口将其吞入了腹中。

    妖丹入体，吕树瞬间感到浑身炙热难耐，就像是被火烤一般。

    见此，他赶紧原地盘膝而坐。

    心中默念口诀。

    炼化妖丹是一个很漫长的过程，更何况吕树是第一次炼化妖丹还不熟悉。

    就这样，一直持续到了傍晚。

    吕树才将这颗妖丹彻底炼化，感受着体内流动着如此磅礴的灵力。

    他一脸的满足。

    这些灵力本来足够吕树突破，但为了根基更稳，他选择了先强行压制，不突破。

    等到一个瓶颈，再突破！

    确认妖丹被彻底炼化完了之后，吕树就起身来到了庭院内。

    此时庭院内站着一位身材丰满，风韵犹存，年龄大概有三十几岁的少妇。

    她正在和陈山争吵，见吕树出来后，随即一脸着急的跑到了吕树面前。

    “我说吕村长，你总算睡醒了。”

    陈山为了不让她去打扰吕树修炼，所以就谎称吕树从外地刚回来不久，路途遥远，长途跋涉，正在房间里休息。

    “刘姐，有事吗？”

    对此，吕树一脸疑惑的问道。

    这少妇吕树在修路前探访村民的时候见过，要说她也是个可怜人。

    年龄不算大，前几年死了丈夫，就一直守着活寡，膝下也无一子女。

    见吕树问了起来，刘姐赶忙说道：

    “是这样吕村长，我想现在让你去我家看看，最好能在我家住上一晚。”

