    确定了恋爱关系，君羡牵着善解意的手，走回了社区入口，韦琳琳和凌超晗还在等他们。

    当看到两个人十指紧扣的样子，凌超晗的心里只回荡了一首《单身情歌》。

    善解意走到了凌超晗身前，他个子比君羡还高三公分，她需要仰视着他。

    “谢谢你。”她说的很慢，很认真。

    “我不能，和你在一起。”

    “我八岁起就和君羡在一起了。他就像…水，像…空气，我习惯了，也离不开。”

    凌超晗都懂。

    他就算再痴情，再努力，又怎么抵得过君羡十一年的朝夕陪伴。他错过了她的十一年，他输给了时间。

    “解意，就算不能成为你的男朋友，还是可以做朋友。君羡！”

    凌超晗高喝一声，“如果你欺负了她，我会毫不犹豫带她走。”

    “你不会等到那一天的。”君羡有力地回击。

    “善解意，我祝你…幸福。”凌超晗张开双臂，依然是隔空拥抱的姿势。

    而后，他的内心又受到了一万点暴击。

    因为，善解意把拥抱给了韦琳琳。

    “念念，要幸福。”

    有甜蜜的泪水在眼中转，善解意说：笑着哭：“电影没有骗我们。”

    君羡和善解意叫了个出租车，一起回了家。

    乐城和阮清音正在家里团团转，等着他们的回来。

    门开了。

    两个人牵手走进来。

    阮清音的心提到了嗓子眼。

    “爸、妈，”君羡开口，“我要念念做我的女朋友，我爱她。我希望能得到你们的祝福。”

    乐城手里的茶杯落在了地上，阮清音的手掌抬了起来，最后又无奈落下。

    “阿羡，念念是你妹妹！”

    这个转变太大，乐城和阮清音根本不能接受。

    君羡和善解意彼此看了一眼。

    那是怎样的眼神啊，沉溺眼波一眼，游历星河半生。

    “妈，以前我当念念是妹妹，现在我当她是女朋友，是最爱的人。无论如何，我这一辈子都是要和她一起度过的。”

    “她十九岁，你三十一了！”乐城拾起了地上茶杯碎片，手指割破了一点，重重丢在了垃圾桶。

    善解意挡在了君羡前面，看着玻璃杯的悲惨命运，她眼皮一跳，却仍然勇敢地说，“年龄对我来说，就是数字。只要他是君羡就好了。”

    “念念，你这么年轻，一辈子可不是轻飘飘的一句话。如果你们真的下定决心在一起，我也不阻拦，但你们要证明给我看，你们有足够的勇气，面对未来的一切流言蜚语、风风雨雨。”阮清音做出了让步。

    君羡眼睛一亮，“怎么证明？”

    “你们谈恋爱，可以，不能公布。念念还小，未到法定结婚年龄，又是公众人物。就以她本科毕业为限，如果到时候，你们还坚信彼此是唯一不变的选择，我就同意你们公开在一起。并且你们可以随时举办婚礼。”

    “妈，谢谢妈。”君羡喜出望外，拉着善解意向阮清音和乐城行礼。

    阮清音幽幽看向空处，真不知道今天的选择是对是错。

    *

    第二天，吃过早饭后，君羡带着善解意出门。他约了申屠政讨论声音之战的第二轮晋级pK。

    当然，鉴于二人当前的关系，他们还是各自戴了帽子和口罩，武装地极其严密。

    相约的地点是申屠打工的赋格酒吧，白天酒吧歇业，只有值班的一个人，充满安静的气息。

    “你们可来了！还有四天就要开录了，我完全没有信心。”

    申屠搓搓手，就差在脑门上贴两个“我紧张”的字眼了。他们在卡座坐下。

    “这不像你啊，申屠，咱们可是经历过大阵仗的，当初快乐男声也没见过你胆怯。”

    申屠憋红了脸，“嗨好汉不提当年勇，其实勇都算不上，我那纯粹是无知无畏，这不止步于八强之外了吗？十年默默无闻。”

    “行了，你也别妄自菲薄了，说说你选了哪些曲目？”

    申屠注意到了一件事，小姑娘进了酒吧，口罩也没摘，就安安静静地坐在那，不时瞄一眼君羡，对申屠好像熟视无睹，这可不行，今天她是主角。

    “我该叫你解意还是喵喵、念念？”

    本是搭讪的话，套近乎。

    善解意没啥表情，“随你。”

    答案很随意。

    “叫解意。”君羡一锤定音。喵喵可是独属于他对她的昵称。

    “好的，解意，盲选阶段的视频你有没有看？”

    “没有。”小姑娘回答地特诚实。她刚从纽约回来，今早才听君羡分享了消息，跟了来、啥都没顾得上。

    就知道这样。

    申屠政甩出一个PAD，翻到盲选视频那。四位导师背对着屏幕，舞台上的年轻女孩正在边弹钢琴边唱歌，琴声悠扬如流水，声音空灵而有灵性。场间唯一的女导师杜澜摁下了“I want u”的抢人按钮。

    很快，另外三个导师也摁下了按钮。

    “今年的盲选，只有三个选手是导师全部通过，其中就包括了你们看到的唐唐。她只弹了一首钢琴曲就顺利通过，所以我想拜托解意，发挥出你的实力，让大家见识一下顶流的钢琴演奏，胜过她。”

    “没问题。”单论钢琴演奏水平，善解意只看了一眼就能将对方水平摸底个七七八八，超越她完全不在话下。

    申屠政爆发出爽快的笑声，“解意啊，我就喜欢你这霸气的劲儿。倚天不出谁与争锋！”

    君羡没有笑，他的表情很严肃，“你高兴的太早了吧。这才是第二轮，你的目标不应该是超过盲选时的选手，而是如何在64进32的游戏中活下来。”

    申屠政收敛了笑容，脸部肌肉细微地牵动，一手握拳击在另一个手心。“君羡，我告诉过你唐唐的助梦嘉宾是老聂，是我曾经崇拜的人，也是让我做了这么多年冷板凳的人。我，不甘心。”

    不甘心老聂帮助的人一飞冲天，不甘心自己的优秀老聂看不见。这是申屠政的意难平。

    君羡读懂了他，拍拍他的肩膀。“就是这样，你更要把目光放的长远一些，一路走下去。要知道，盲选时唐唐自己弹钢琴为自己伴奏，在形式上令人耳目一新。如果你想让解意为你伴奏，就算她琴技再高妙，也是拾人牙慧，落了下乘，搞不好失去了观众好感度，能否晋级都未可知呢。”

    这样的分析不无道理。

    人们能记住第一个登上月球的人，却记不住第二个。

    如果观众认定申屠抄袭唐唐的创意，那他可真是比六月天的窦娥还冤了。

    “其实，我的意思是解意的钢琴和我的吉他碰撞、合奏，我还记得去年十月，解意和凌超晗钢琴吉他合奏的绝世歌姬，堪称完美！我想复制一段传奇！”

