    “局长，前方的那些聚集的华夏人，已经被我们的人包围。  ”

    “他们情绪似乎很激动……”

    警车上，小警察司机开着车子停下，朝着前方张望一眼开口道。

    就在警车前面十几米的距离，三十几个华夏街的人员，已经被将近上百警察团团包围。

    “呵呵，再等等看，等他们情绪再激动一些。”

    坐在副驾驶位置上的卡约尔微微一笑开口，眼神之中闪过一丝阴森。

    等到这些情绪激动的华夏人闹起事情来，他就能有理由对他们动手了！

    “你们到底要做什么？竟然要封锁我们的华夏街？”

    “你们说要捉拿凶犯，那你们把封锁华夏街的文件拿出来，还有，你们要捉拿的是什么凶犯！”

    “对，必须把话说清楚，要不然就是断了我们的活路！”

    那三十几个被包围的华夏人很愤怒，他们几乎都是华夏街上店铺的老板，就靠着这些店铺养家糊口。

    要是华夏街被无限制的被封，他们还怎么生活？

    所以现在所有人的情绪都有些愤怒，最起码不能接受荷国政府这么简单粗暴的做法。

    真要是捉拿凶犯，他们肯定也不会一味的阻挠。

    但现在，这些警察拿不出正式的文件，也没有合理的解释，就这么简单的封街，他们怎么能够接受的了。

    只是几句口头的话，就想要让这么多人断了生路？怎么可能！

    “我再说一次，有凶犯潜逃到了华夏街，所有人马上撤离，我们要进行地毯式搜索。”

    带队警察之中，一个级别同样不低的警官冷冷开口道。

    这个家伙人高马大，非常的彪悍，看向面前这些华夏人的视线很冰冷，没有任何的感情。

    “你们这不是无赖吗？”

    “就是，你们就是强盗，这是要把我们往绝路上逼……”

    听到他冰冷的话，那些华夏人更愤怒了，这根本就是连解释都懒得跟他们解释。

    这些混蛋，甚至连编造一个合理理由都省了，只是随便扯了一个谎言，就要如此霸道的做事。

    “我已经说了好几遍。”

    “你们最好听我的马上离开，否则的话，我可以认为，你们和那潜逃的凶犯有关系，你们是在为他打掩护，想暴力抗法。”

    那带队的警官声音再次变冷了一些。

    “胡说，我们怎么可能和凶犯有牵连？”

    “你们怎么能这么随便诬陷我们！”

    听他竟然给众人扣上了窝藏凶犯的帽子，那些华夏人更愤怒了。

    这不只是想要断了他们的生意，还会给他们的名誉造成很大的影响。

    “马上向我们道歉，要不然我们绝对不会原谅你，我们要集合抗议！”

    “对，我们要去国际法庭告你们……”

    有人愤怒的指责道。

    “告我们？”

    这带队警官冷笑一声，视线微微扭转，看到了停在后面十几米处的警车上。

    透过警车的玻璃，他能够清楚看到里面坐在副驾驶位置上的卡约尔副局长，还能清楚看到他嘴角的冷笑。

    这让这带队警官的底气变得更足。

    “你们想要去哪里告，就去哪里告，总之我再说最后一遍，马上给我撤离，否则，我会让你们强制带离！”

    这家伙微微昂着头，冷声对着前方的华夏人说道。

    随后，他微微挥手，周围的那些警察手下顿时拿起手中的防暴盾牌和警棍，一步步朝着中间的那些华夏人走上去。

    “同胞们，看来今天他们是铁了心要对付我们。”

    “我们不能忍，要不然生路就没有了。”

    “他们没权利直接驱赶我们，我们抗议……”

    被如此粗鲁对待，那些华夏人也愤怒了，平日里对于荷国政府或者是周围帮派的一些小欺压，能忍的他们都忍了。

    毕竟身在异乡，多一事不如少一事，只要还能过的去，他们也不想把事情闹的太大。

    但现在，荷国政府明显是不想再给他们活路了。

    这时候，必须拼！

    “跟他们拼了……”

    不知道谁喊了一嗓子，有人带头朝着前方的那些警察冲过去。

    场面顿时变得非常混乱起来，一群人乱成一团，夹杂着怒吼和警告声。

    “差不多了。”

    那带队警察看着已经有华夏人和自己的手下纠缠在一起，他嘴角闪过一抹狞笑。

    “你们这是暴力抗法，这是袭警。”

    “制服他们，然后全都给我带走！”

    他冷冰冰的下达了命令，正如之前卡约尔副局长安排的那样，只要这些华夏人激动起来，就先打了再说！

    “是！”

    那些警察手下得到命令，表情顿时变得凶残起来。

    刚才他们只是阻止那些华夏人靠近，现在却一个个挥舞起了手中的警棍，毫不犹豫直接就要朝着前方的华夏人打过去。

    “嗷！”

    那冰冷警棍抽在人身上的声音，特别的刺耳，让听到的人都忍不住打个哆嗦。

    随之而来还有被打人员的惨叫声。

    就这一眨眼的功夫，已经有三四个华夏人被警棍打中，疼的龇牙咧嘴，同时引来阵阵呼喊。

    “你们怎么能够随便打人！”

    “就是，这件事没完，华夏人不是你们想欺负就能欺负的，我们要去告你们！”qL11

    “华夏会为我们做主的，6爷会为我们报仇的……”

    哼。

    听着前方那些华夏人喊出来的话，十几米外坐在警车上的卡约尔也听的清清楚楚。

    当听到好几个人喊出6天龙名字的时候，这家伙的脸上闪过一丝冷笑。

    他现在巴不得6天龙马上出现，按照6天龙的脾气，看到自己的同胞被打，肯定特别愤怒。

    到时候只要6天龙被他抓到把柄，就马上抓人！

    “嗯，对了，6天龙那个家伙怎么还没出现？该不会知道这是我们特意给他设的局，不敢出来管了吧？”

    卡约尔有些纳闷的自言自语道。

    “砰！”

    可就在他刚刚嘟囔完的时候，祸从天降！

    一声巨大的响声，突然从卡约尔的头顶传来。

    他感觉车子好像被一块巨大的石头砸中，整个车顶都被砸的直接凹陷下来。

    卡约尔原本在车子里面舒舒服服的，可车顶一凹下来，直接砸在他的脑袋上，让他直接撞的眼冒金星，头脑一阵晕眩。

    “啊？”

    突然起来的变化，也引四周一阵惊呼。

    所有人看过去，就见那卡约尔乘坐的警车车顶上，赫然站着一个人！

    6天龙！

    没错，正是从胡珍珍餐馆楼上窗户直接一跃而下的6天龙！

