    夜深人静，万籁俱寂的时刻，斑已经走在充满幽暗气息的森林之中。

    他抬头凝望着天空中那轮皎洁的明月，已经不记得上一次出来见到月光是什么时候的事情了。

    可能是昨天，可能是上一年，也可能是几十年前的事情吧。

    在他长久的岁月记忆之中，自从当年假死脱身之后，身边只有枯燥乏味的黑暗陪伴，偶尔也会听一些白绝们的牢骚和嬉闹，以此来度过这漫长而无聊的日子。

    斑轻轻呼吸着，外面清新的空气，让身体里的每一个细胞都仿佛欢呼雀跃似的，有种重获新生的错觉。

    虽然身体还是无比的苍老，走路的速度也异常缓慢，像是乌龟在地上慢慢爬动一样，但是眼睛里却释放出震慑人心的凌厉光芒。

    写轮眼的视线穿透了林叶层层阻碍，已经看到了敌人来临。。

    三公里外的位置。

    白石三人正以极快的速度向斑所在的地点接近，斑的查克拉在这片地区，在白石的感知忍术与绫音的白眼扫查之下，就犹如黑暗中的萤火虫一样鲜明醒目。

    白石和绫音都已察觉到了斑的位置，以及与他们相差的距离，都是了然于胸。

    但是在那之前，周围也有不少的阻碍者出现。

    全身通体被油漆刷白一样的人型生物——白绝。

    不止一个，而是密密麻麻朝着他们包围过来。

    三人以琉璃在中，白石在左，绫音在右的方式飞快奔跑前进着。

    “哈啰，晚上好啊！吃过饭了吗？”

    “不用急着赶路嘛。”

    “跟我们在这里好好玩玩吧，我们可是超级有趣的聊天对象哦。”

    “哎呀呀，好冷淡的反应呢，有点伤心。”

    ……

    周围传来白绝们嬉笑不停的声音。

    这些家伙就是一个个嘴巴不停歇的话痨。

    而且也不会看气氛说话，明明现在是剑拔弩张的关键时刻，却还是没有正经的战斗样子，在那里笑个不停，倒是挺有搞笑的艺术天分的。

    “多少个？”

    琉璃问。

    她在三人组中的定位并非侦查人员，而是火力最凶猛的战斗型人员。

    但是她看到周围都被白绝包围，也知道白绝的数量不在少数。

    已经睁开白眼的绫音很快回答了琉璃的问题：“三千。”

    给出一个非常可观的敌人数目。

    并非是准确的数字，只是一个大概的估值。

    毕竟敌人数量庞大，即便是用白眼一个个去数，也不可能在短时间被敌人的数量精准到个位数。

    “三千人吗？”

    琉璃呢喃了一声。

    确实一个令人感到可怕的数字。

    换做是一般忍者，面对如此庞大数量的敌人，早已经心生绝望了吧。

    哪怕是琉璃，也不敢说自己可以无视这种数量的敌人。

    但是这一次……他们可是三人一起行动，而不是单独某个人行动着。

    “勉强够我们折腾一番吧。”

    作为大战之前的热身战斗，琉璃感到自己体内开始热血沸腾起来了。

    宇智波一族自古流传的好战因子，面对如此可观的敌人数量，已经迫不及待想要把这些白绝一口气猎杀殆尽了。

    毫不犹豫，琉璃微微挺直背部，几乎瞬间结完了复杂无比的印式，查克拉也以超越常人常识的速度汇聚起来，嘴巴张开：

    “火遁·豪火灭却！”

    从琉璃口中吐出的是如海浪潮汐般席卷眼前一切的火海浪涛。

    白绝们嘈杂啰嗦的话语在耳边消失，火海翻滚的声音，把所有的吵闹覆盖过去。

    白绝们被火海引起的火焰风暴卷起，在火海中燃烧，身体一个个起火，然后再不分先后的化为黑漆漆的焦尸，最后等火海彻底席卷过去的时候，留在地上只剩下了一团团黑色的残渣从天空飘散下来。

    沿途的树木在火海中消失，大地一片狼藉，化为漆黑的焦土平原，一直延伸到五十米之外的地方。

    在火海中丧生的白绝大约有半百之数。

    他们来不及逃跑，也无力抵抗。

    他们虽然人数众多，但是个体并不如何强大，在同等数量下，比起小国忍者都要差上一筹，更不用说对抗大国的军事化忍者部队了。

    若非如此，估计斑早已开始行动，而不是一直在暗中策划。

    不过，制造出如此数量众多的白绝，要说是随便造出来的也不可能，肯定是付出了相当大的代价。

    从白石的身体里涌现出数道影子长刃，将打算从自己这边作为切入口的白绝，一个个斩首击杀。

    影刃滑动速度之快，哪怕是上忍不小心也闪之不及，更不用说这些劣化的白绝士兵了。

    他们连影刃在空中滑行的影子都看不到，就到了另外一个世界报到。

    “这是什么东西啊！”

    无法在白石这里找到切入口，白绝们也不明白白石使用了什么攻击，他们的动态视力根本无法捕捉到影刃的攻击轨道。

    在损失了近几十个白绝后，就不再像敢死队一样乱冲上去。

    那样做只会让白石割草的更加方便。

    因为影舞者的影刃不只是速度快，还有轻易切割人体的锋利度，白绝们的身体在影刃面前，就和豆腐没什么分别，如果白绝排成一排，影刃只需要一条直线攻击，不需要拐弯，就可以把范围内的所有白绝一瞬间内杀死。

    如果无法逼出影舞者的本体，那么，这些白绝来多少都只是送死而已。

    虽然这样做，影舞者也会消耗很多查克拉。

    而面对绫音的更加凄惨，随后一个弱化版的神空击，就可以把大量白绝的进攻路线堵住，让白绝尸骨无存。

    在最中间的琉璃，只需要不停的使用大范围火遁，没必要在意防守的问题，进行无比简单的垃圾清扫工作即可。

    这是白石三人最为常用的战斗阵型。

    往往是在面对敌人数量异常庞大的情况下使用，会有想不到的起效。

    “这些白绝想要耗光我们的查克拉。”

    白绝的个体十分弱小，哪怕是三千的数量，其实也没办法挡住他们太久时间。

    白石不认为斑会想不到这一点，因此，能够想到的只有消耗他们查克拉这一个作用了。

    当然，也可能是抱着打伤他们在努力战斗。

    可惜，这些白绝的个体十分弱小。

    相当于没有强力攻击手段的普通中忍。

    对付一般人，利用这种人海战术自然百试百灵，但对已经合为一体的他们三人而言，上来和送死没有区别。

    “不用搭理他们，尽快找到正主才是关键，已经很接近了。”

    绫音用白眼可以直观观察到战场的所有地方，他们三人以最快的速度突刺，白绝们阻拦的效果几近于零，身上一点伤痕都没有，顶多能消耗他们的查克拉。

    就在这个时候，三人察觉到空气中的气流有些许的不安分变化。

    只见前方用人肉盾牌堵住道路的白绝，突然大声嘶吼起来，身体的边缘像是融化的蜡烛一样，和别的白绝身体相连在一起。

    “那是什么？”

    白石微微一愣，第一次见到白绝还有这种变化。

    “应该是某种融合的术式，他们的查克拉完全相同，所以融合起来比较方便，强度也和之前完全不一样。”

    大约七八个白绝融合成一个巨大异形生物。

    那完全是东拼西凑起来的融合怪物。

    虽然保留局部的白绝特征，但从形体上说，也是足够扭曲的。

    这样的白绝融合怪在前方有六个，发出比一般白绝要凶恶许多的怪吼声，眼睛也变成血一般通红，在黑夜之下的森林中亮起，给人以极大的恐惧。

    六个白绝融合怪咚咚咚的跑了过来，跑动的速度比白绝个体更快，而且因为体积大的缘故，每次跑动都会引起地面剧烈震动。

    琉璃轻哼一声，伸手抓住背后焰团扇的扇柄。

    寒光闪烁。

    琉璃的身体直接越过了一个融合怪。

    被琉璃抛在身后的白绝融合怪，从身体中间平滑的分成了上下两段。

    绫音那边则是在白绝融合怪身上打出一个令人心惊的大洞，从大洞中飞跃过去。

    白石则是最为便捷的一个，拦在他面前的融合怪，虽然比之前更强了，但是在数把影刃的快速切割下，分成了无数个碎块，几乎没有停滞脚步，简单飞奔过去即可。

    消灭了三个融合怪，还有三个白绝融合怪也反应过来，嗷嗷大吼着从后面追上来。

    融合之后，性子也进行了转变，理智被吞没了，变成了只懂得战斗和杀戮的机器。

    三个白绝融合怪刚追出几步，空气中传来滋滋的响声。

    那是起爆符燃烧的声音。

    在他们的脚边已经布置了十几把携带起爆符的苦无。

    轰轰轰轰……

    融合怪的吼叫声伴随着爆炸声过去，也一并消失了。

    火光照耀着黑夜的森林，把周围的树木燃烧起来，久久未熄。

    “杂碎滚远一点。”

    随手用焰团扇拍死了在路上拦截的白绝，琉璃也尽量省下自己体内的查克拉。

    虽然查克拉目前完全够用，但接下来的战斗会演变成什么情况，琉璃觉得还是谨慎一些比较好。

    “别让他们冲过去！”

    白绝们纷纷叫喊。

    他们心中不存在恐惧和胆怯这种想法，他们在诞生的那一刻，就已经失去了这些东西。

    他们是作为士兵存在的战斗工具。

    替主人杀死一切的敌人，就是他们心中唯一的想法。

    尽管知道自己的力量在真正的强大忍者面前微不足道，也没有退缩的念头，只想着尽量消耗敌人的体力和查克拉，拖延敌人前进的步伐。

    森林在燃烧着，夜晚变得热闹起来，也变得明亮起来。

    ——斑停下了脚步，抬头看向燃起熊熊火焰的前方森林，面无表情，体内的查克拉开始调动。

    “很接近了啊，让我来试试你们究竟有多少斤两吧。”

    于是，一根根圆弧形的蓝色肋骨在身体周围以实体化的形式出现，那是完全由查克拉形成的纯粹力量，只有开启万花筒写轮眼的宇智波忍者，才可以使用的究极之力——须佐能乎。

    在宇智波一族南贺神社最下层的石碑上，这样记录过，大致意思是，凡是见过必难逃一死的破坏神之力。

    这还没完，随着肋骨之后的是手臂，头部的骨头全部都生长出来了。

    接着在上半身完全是骷髅的情况下，布满血肉和经络，查克拉的实体化更加凝实。

    “嘛，就用第二阶段的须佐能乎，来试验一下这招的威力吧，想要在我起舞的小雏鸟们啊。”

    斑苍老的脸上露出了戏谑般的恶趣味笑容。

    “八坂琼勾玉！”

    只见，在斑的须佐能乎之前，以实体化查克拉形成的，三个巨大蓝色勾玉飞速旋转，朝着前方的森林中飞去。

    由于巨大蓝色三勾玉的飞行速度实在太快，并且在飞行时，旋转的速度再次上升，看上去三个蓝色巨大勾玉仿佛连成一体，变成了巨大蓝色圆环，向前方飞行时，在道路上形成一条无限拉长的蓝色直线。

    向着斑冲来的白石三人，自然注意到了风向的不对，知道有什么危险东西在逼近。

    何况队伍里还有一双白眼，这种突袭在展开的一瞬间，信息就已经被获取到了。

    绫音一下子飞跃到队伍的前面，脸色严肃，手掌迅猛抬起，然后对着前方用力击出一掌。

    “神空击！”

    遭受神空击强力回击，三个相连勾玉形成的巨大蓝色飞轮，前进的趋势快速减缓。

    两股力量正面冲撞，没有缓和的空间。

    刹那之间，森林产生了无比恐怖的震颤。

    风暴对着四周吹起，将周围的树木和白绝全部吹开。

    漫天的飞尘消散之后，露出了被两股力量同时毁坏的大地。

    几十厘米厚度的地皮，简直像是凭空蒸发了一样，坑坑洼洼一片，冒着白色还未完全散开的烟尘。

    看到三人距离自己差不多有十米的间隔，斑似乎被扬起的灰尘呛到了，咳嗽了一声，声音不缓不慢：

    “白眼吗？的确和我见过的日向一族忍者有很大区别，那是柔拳的衍生招式吧。起舞的非常漂亮。”

    将高密度的巨量查克拉凝聚在掌心，然后透过掌心所有的毛孔，一口气把那些高密度的查克拉在瞬间排斥出来，产生无与伦比的冲击波。

    无论是单点突破，还是大面积的破坏，都具有非常可观的威力。

    而且在攻击的同时，还具有等同于攻击力度的防守力量，成为队伍中坚不可摧的盾牌，堪称攻防一体的大杀器。

    通过刚才的力量对碰，斑一眼看出了绫音那招柔拳的原理。

    需要极其高的查克拉控制力，而且还要拥有一副强韧的身体，以及无比出色的巨量查克拉。

    最关键的，还是白眼。

    没有白眼作为基石，就算是有以上三种特性，也无法使用出这种精密的攻防一体忍术。

    从这点来说，斑也可以判断出，那是属于日向柔拳的一种延伸招式。

    “能够被你这种传说中的忍者称赞，我也真是深感荣幸。”

    绫音微微一笑，手掌微微轻颤着，显然用自己的肉掌挡下刚才斑释放出的八坂琼勾玉，有些勉强。

    到现在手臂都还处于轻微麻痹的状态。

    “不用客气，这是应得的认可。在我所认识的日向一族忍者中，你的实力说不定是最强的那一个了。毕竟其余的日向忍者太过依赖于传统，所以招式非常古板，缺乏所谓的创新力。”

    斑非常平静的说出这番话。

    绫音不再说话，笑容也从脸上收敛，摆出柔拳的起手架势。

    琉璃也是差不多的姿态，微微压低身体，握紧手中的焰团扇，凝神应对。

    面对这个人，即使打起百分之一千的注意力也不为过。

    上次的战斗依旧心有余悸。

    琉璃也不知晓成长过后的自己能否应对那样的力量。

    但应该不至于像上次那样，连交手的胆量都丧失掉。

    害怕强大的力量并不可耻，想办法超越过去就行了。这就是琉璃心中的想法。

    与之相对，白石在旁边显得没有多大特色。

    但在斑看来，这个在一旁毫不起眼默默不语，特别容易被人忽视掉的男人，说不定才是最棘手，也是三人中最核心的那一个。

    医疗忍术。

    奇怪的影子忍术。

    通灵各种奇怪的通灵兽。

    其余能力种类未知，能力上限也未知。

    完完全全，等于谜团一样的人物。

    是个精于算计，重视情报工作的协助型忍者。

    这次通过长门找到这里来，在斑看来，恐怕也多半是白石的主意。

    三人中最无法琢磨的就是此人。

    斑对此也毫不了解。

    从木叶那里探听到的情报，恐怕都是故意留下来，引诱人上当的陷阱。

    知晓轮回眼的存在，却表现出完全不知情的状态，一直隐忍到他行动的时候，才随之展开行动。

    而且白石是如何关注到长门，并且怎么样做出实时监视的，能够在短时间内通过长门找到这里来，斑同样也不清楚。

    在忍界各地布下的情报网未必输于白绝，甚至在某方面还要超出。

    棘手。

    无比的棘手。

    本来他是打算用八坂琼勾玉，看看能否逼出白石的手段，没想到直接被绫音挡了下来，没办法了解到白石的其余能力。

    这种隐藏于幕后的人物，肯定不止明面上表现得这般，肯定还有另外的未知手段。

    总之，还是小心一点为妙。

    毕竟，他此刻拥有的不是过去的力量。

    对比全盛姿态，这已经算是非常虚弱的程度了。

    斑想通了这些，张着干瘪布有裂痕的嘴唇，以最小的幅度张开说话，但能够把声音清晰传递到白石三人的耳中。

    “在战斗之前，我想先问一个问题。你们的老师木叶白牙被木叶高层逼得自杀，自身也遭遇过木叶高层的不公待遇，甚至如今成为叛逃忍者犹如老鼠苟延残喘活着，见到这个绝望的世界，你们真的对这种无聊的现实世界还抱有希……”

    琉璃身上涌现出无比壮观的查克拉洪流，瞬间形成了一个红色查克拉巨人。

    以强大的写轮眼瞳力与仙术查克拉为基石，所仿造出来的须佐能乎之术。

    从红色的查克拉巨人身上，深沉无比的压迫感席卷而至，尽管不是第一次见到，斑还是叹为观止起来。

    以三勾玉写轮眼就可以做到这种程度，对写轮眼的应用，已经可以说是登峰造极。

    甚至超越了当初三勾玉写轮眼形态的自己。

    “我可没空听一个老头子在这里叽叽歪歪的，如果是宇智波的忍者，直接用手里的刀刃进行对话吧！”

    琉璃站在了红色查克拉巨人的头部，绫音和白石也和琉璃站在了一起，三人从高处俯视着下面的斑。

    斑呵呵笑了起来。

    “同族不同路吗……真是个心急的小丫头。可以，宇智波的忍者，就该用手中的力量进行对话！”

    斑想要畅快笑着，有些难以办到，但是心情无比振奋是可以预料到的。

    身体上涌现出远超出琉璃的查克拉，一瞬间，在身体外置的蓝色骷髅巨人，身体再次拔高，将下半身用查克拉具现化出来。

    展现出来的蓝色查克拉巨人，还要比琉璃的红色查克拉巨人高出一个头来。

    斑站在蓝色查克拉巨人的头顶，三勾玉写轮眼中释放出恐怖的威压，透过空气压迫在白石三人身上。

    “以三勾玉写轮眼就可以凝聚出第四阶段的须佐能乎，哪怕是普通的万花筒写轮眼也无法使用出来，我认可你了！”

    蓝色的查克拉巨人在斑的控制下，向两侧张开手臂，两把蓝色扭曲的巨大光剑紧握在手中，斑以冷酷的眼神凝视着，蓝色查克拉巨人手中的两把蓝色巨剑，对准前方无情的挥下。

    轰！

    卷起的风尘，立马把周围的一切事物吹飞。

    “斑、斑大人！”

    周围还未撤离的大量白绝也被吹飞在巨大光剑引起的风暴之中，强力的风暴肆虐而来，白绝们毫无抵挡之力，被吹走的时候还无比忠心高呼着斑的名字。

    他们的喊声戛然而止，被攻击的爆炸声掩盖过去了。

    一把的红色的查克拉巨剑在空气的扭曲中成型，将斑的两把蓝色查克拉巨剑抵挡住。

    然后由于两把蓝色查克拉巨剑的力道过猛，红色的查克拉巨人开始向后退，身体上出现了少许的裂纹，然后在查克拉的作用下恢复过来。

    尽管修复红色查克拉巨人身体的时间很短，但斑还是亲眼看到了。

    虽然是第四阶段的须佐能乎，但是威力似乎一般，终究不是万花筒写轮眼，综合力量只比第三阶段的须佐能乎强上一点，但远不及第四阶段真正的须佐能乎。

    斑觉得自己用真正的第四阶段须佐能乎来对付战斗，似乎有点欺负这个年轻过分的宇智波后辈了。

    但对方有三个人，力量稍微过猛一点也没关系吧。

    反正这个状态，已经是他现在所能承受的极限了。

    继续增长下去，身体会承受不住，提前崩溃掉。

    然而即使如此，这具老迈的身体什么时候突然暴毙，斑也不觉得哪里奇怪。

    站在红色查克拉巨人头上只有白石和琉璃两人，绫音已经从那里消失。

    斑在寻找绫音身影的时候，突然蓝色查克拉巨人脚下一滑，朝着后方倒了下去。

    只见大量的蓝色查克拉碎片飞散在漆黑的夜空中，带来美丽神秘的蓝色光弧，最后这些查克拉碎片由于脱离了术者控制，在空气中飞快气化，化为蓝色的查克拉火焰彻底消失。

    蓝色查克拉巨人的一条腿被打碎了。

    “在那里吗？”

    通过这一举动，斑也注意到了绫音的动向。

    倒下去的一刻，举起一臂，挥下手中的那把蓝色查克拉巨剑。

    轰！

    绫音用纤白的肉掌与蓝色查克拉巨剑正面相撞，蓝色查克拉巨剑崩裂，无数的蓝色查克拉碎片在夜空中飞舞，慢慢消失。

    绫音手臂流血，一只手直接残废掉。

    体内的查克拉只剩下一半。

    斑感知到了这一切，脸上露出饶有兴趣的笑容。

    通过输入查克拉的多少，可以直接影响到那招‘神空击’的威力。

    但是，威力越强，就代表着术者也要承担无比巨大的风险。

    想要把威力提升到打碎第四阶段须佐能乎的地步，释放术的那只手直接残废，便是代价。

    想必整只手臂的骨头都碎掉了吧。

    真是乱来的小丫头。

    那只手残废掉，就等于废去了一半的力量，接下来只需要对付其余两个人就行了。

    绫音面色淡然，脸上丝毫不在乎的样子，身体飞快跑动，三两下跳到了红色查克拉巨人的头顶。

    白石触碰到绫音的肩膀，充满生命力的绿光立马笼罩着绫音的身体。

    绫音体内的查克拉盈满，残废掉的手掌也在瞬间恢复过来，毫无阻碍的灵巧活动起来，血迹蒸发在空气中。

    斑见到这一幕，瞳孔猛地缩紧。

    琉璃操控着红色查克拉巨人，将右手中的红色查克拉巨剑挥砍下来。

    猛烈的撞击让斑的蓝色查克拉巨人不堪重负，斑嘴角也因此流出了血。

    这下麻烦了！

    那种强度的医疗忍术，比起他的挚友千手柱间也不遑多让。

    同样是无印使用，可以在瞬间治疗好骨头碎裂的手臂。

    如果不把白石这个拥有极强医疗忍术的核心干掉，战斗起来根本毫无胜算。

    就在斑如此想的时候，空气里出现湿润的气息。

    “这是……水？”

    汹涌的水浪不知从何处奔涌而至，猩红色的巨大竖瞳在水中亮起。

    那是一头流水汇聚而成的巨大蟒蛇，缠绕住斑所控制的蓝色查克拉巨人，撕开巨口，咬在了其脖子上，吸收着须佐能乎的实体化查克拉。

