    “关......少爷，您这话我老邢，有点听不明白啊！”

    老邢擦着额头上的汗水，强笑着开口道。

    “听不明白？”

    关明闻言顿时就炸了，他一把抓住老邢的衣领怒道：“事情结束了！你们出来了！平时公司养你们这些安保是干什么吃的？”

    “有人闹事的时候就小孙和小王在场！你们在干吗？看二人转呢？”

    老邢被怼的面色通红，但是自知理亏也没法辩解，只是不停的道歉：”关少爷！这是我的工作失误！我一定检讨！一定检讨！保证不会有下次了！“

    ”下次？”

    关明冷笑道“呵呵！你也不可能有下次了！明确的告诉你！你还有你身后的这些人全都被炒鱿鱼了！自己去财务结账！然后滚蛋！“

    听到关明要辞退他们，那老邢顿时就急了，他连忙拉着关明的手”关少！你不能这样啊！人非圣贤孰能无过，是不是？“

    ”我在咱家也干了七八年了，这么多年，没有功劳也有苦劳啊！“

    关明皱着眉头，一把将自己的手，从老邢那满是汗水的手掌之中抽出来，用力的甩了几下，汗水的盐渍粘在伤口上，弄的他生疼。

    “老邢，有些事我不说，不代表我不知道！”

    关明接过鸟人递过来的湿纸巾，一边擦着手上的伤口，一边开口道：“就你身后这些安保，有一半是你家亲戚吧？”

    ”关少！我......“

    ”闭嘴！等我说完再说！“

    老邢还想开口辩解，却被关明直接开口的怼了回去，此时的关明那里还有那种浪荡富二代的样子，身上的气势强的吓人。

    ”原本呢，这个KTV我并不在意，这只是我老爹旗下的一个可有可无的店而已，你们想怎么搞，我也懒的去管！“

    ”毕竟我现在还是个孩子，还想放荡两年，对于管理我老爹产业没什么兴趣。“

    ”如果说你们在我面前，表现的靠谱一点，差不多一点，什么裙带关系，收取一些灰色收入，那也没什么！我是无所谓！“

    ”可是没办法，今天的事情惹到我的头上了，而你们的表现我也看在了眼里。“

    “所以！这一次对不起了！我会公事公办！该怎么样就怎么样！”

    关明的一番话，说的午夜几人是直翻白眼，能将偷懒说的理直气壮！也就是这个厚脸皮的货了！

    不过此时的老邢就没有午夜他们的轻松惬意了，关明的话犹如刀子一般插在他的身上，尤其是裙带关系和灰色收入！完全就是暴击啊！

    老邢面漏灰败之色，他知道自己的好日子到头了！这些年他靠着关家的KTV不说吃香的喝辣的，也差不了多少了。

    不过老邢的心里依旧有些不甘心，像他这种人，总是会抱有一丝侥幸心理。

    “关少爷，我......”

    “你再敢跟我废话，信不信我让你把这些年吃进去的东西，十倍吐出来！”

    正当老邢强打起精神，想要说些什么的时候，关明目光冰冷的再一次打断了他的话！

    老邢这下彻底没话了，灰溜溜的扭头就走，至于他身后的那些安保也是不情不愿的跟着老邢离开了。

    至于报复之类的心里，老邢时半点不敢有，在关家手下干了这么多年，或多或少，他也知道点关家的能量，自然是不敢升起报复心理。

    ”呸！神马东西！“

    关明看着老邢那肥胖的辈影骂了一句！

    ”行了！跟这种人置气干嘛！“

    猴子拍了拍关明的肩膀开口道。

    关明笑着耸了耸肩膀，然后看着午夜和鸟人开口道：“现在怎么说？咱们是转场还是怎么着？”

    经过这一番闹剧，午夜也是没有什么聚会的心情，摆了摆手道：“我先送她回去，然后回去上线了，你们也抓紧点吧，有备无患！”

    听到午夜的话，所有人的耳朵都集中到了前半段，他们用极为暧昧的眼光看了一眼午夜和那小妹，然后齐刷刷的摆出了个OK的手势！

    “老大！你安心的去吧！放心！”

    “没错，即便你今晚上不上线我们也会理解的！”

    “春宵一刻值千金我懂的！”

    三人你一言我一句！说的午夜这个尴尬，那小妹更是满脸通红。

    “煞笔！”

    午夜瞪了几人一眼，然后带着小妹就直接走出了KTV。

    原本午夜也不想惹这个麻烦，让关明找个人，直接送这小妹回家就好了！

    可奈何架不住这小妹的苦苦哀求啊！人家都开口说”求“这个字了，午夜是真的不好拒绝！（刚才关明收拾老邢的时候）

    当然了！这也是小妹长得好看，否则的话，午夜对开坦克可是没什么兴趣！

    午夜拦了一辆出租车，小妹说出了家庭住址后，出租车绝尘而去。

    很快就来到了黄嘉欣住的地方，黄嘉欣就是小妹的本名，在出租车上闲聊的时候，午夜知道了她的真实姓名。

    结果到地方午夜发现，这黄嘉欣的家，距离他的豪华叙利亚单间并不远，也就是一条街的距离。

    这个发现让午夜是十分的开心啊！这么近的距离，打车钱都剩了！而且也能快点回家玩《阴阳》。

    ”行了，我就不送你上楼了，有红花油的话，往手臂上涂点红花油，这两天好好休息！你工作那边不用担心，关明会帮你妥善安排好的。“

    两人来到单元门前，见黄嘉欣打开大门，午夜停住脚步开口道

    黄嘉欣（陪酒小妹）听到午夜的话，诧异的回过头来问道：”你不上去坐坐么？

    “我就不上去了，家里还有点事，我想早点回去！”

    午夜点燃一根烟道。

    黄嘉欣闻言，看向午夜的目光更加怪异了，仿佛想到了些什么，她的脸色稍稍红润了几分。

    ”我.....我还有点害怕，你家里的事情如果不重要的话，能不能今天就留下，配.....陪陪我？

    午夜闻言忍不住苦笑了一下，摇了摇头坚决的开口道：”你找你的闺蜜陪你吧，我这边真有事，先走了，有事情电话联系！“

    说完午夜没再给黄嘉欣开口的机会，扭头就走，没有半点的犹豫。

    黄嘉欣看着午夜离去的背影，气的是咬牙切齿，胸膛不断的起伏，扣子都发出了轻微的断裂声。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，单元门关上，楼道之中感应灯亮起，一直到第三层停下，然后整个楼层重归平静黑暗。

