    洛阳城中。

    虽然此时天上是燃烧的大火，但那大火毕竟还没有降下来，而且在场的人都知道这大火因何而燃，何时会降，所以该召开的朝会还是会召开的。

    “你们挺不安分啊。”

    大殿之上，董卓坐在龙椅下方的台阶上，轻轻叹道。

    虽然声音不大，但却清楚地传到了殿内所有人的耳朵里。

    庭下众臣们依旧按照平时的位置列队站着，只不过今天的队列里，倒是多了不少空位。

    那些大臣都是昨晚火起后想乔装成平民出城，被董卓手下的士兵打杀的。

    “都跟你们说了，该走的时候会让你们走的，你们乖乖听话我肯定不会伤到你们的！”

    像是教育顽劣不堪的孩子一般，董卓一副语重心长的慈父模样。

    “是吧，何廷尉。”

    被叫到名字的何廷尉身子一颤，冷汗瞬间便流了下来，他把头深深埋低，似乎这样董卓就看不到他一般。

    “听说昨晚你打扮成平民在东门附近，有看到什么吗？”

    何廷尉支支吾吾地应着，也不知在说些什么。

    “不过没关系，这洛阳马上就要没了。”

    仿佛自言自语一般，董卓平静道。

    “多看看吧，这宫殿住了有一段时间，还挺舒服的，马上就烧了，还怪可惜的。”

    董卓起身，打量了几眼大殿的房顶，随即缓步走下台阶，随手挥出一团大火，将那何廷尉瞬间烧成飞灰。

    “私通袁绍。”

    董卓头也不回地走出大殿。

    “恭送太师……”

    不太整齐的呼喊声响起。

    而就在董卓走出大殿的瞬间，一直在阴影中等候的李儒赶忙尾随在董卓的身后。

    “太师，斥候在通往虎牢关的路上发现联军踪迹。”

    “多少人？全部还是只有先锋？几时到？”

    董卓前行的脚步一顿，他转过头朝李儒看去。

    “应是先锋，大约明天这时能到，看那联军的旗号，带队的似乎是孙坚和刘备。”

    “这两人啊……”

    董卓沉吟道，刘备他是最近才听说的，斩华雄败吕布，汜水虎牢两关都是他破的，说他风头正盛一点都不过分。可这个孙坚，却是老相识了。

    联军中大多诸侯根据地都在黄河南北，只有孙坚一人是在长江以南的长沙，可为了与联军汇合，那孙坚仅凭他一部，便能连克董卓好几城，和联军其他的乌合之众相比简直是一个天上一个地下。

    要说董卓惧联军有十分，其中八分便是在这孙坚身上。

    也正因如此，董卓私下里曾向孙坚建议将自己的孙女董白与孙坚的长子孙策联姻，却直接被孙坚骂了回去。

    若是这两人的话，这洛阳确实不能要了啊。

    “你那阵法准备得怎么样了？”

    “回太师的话，光武帝的魂灵并不像想象中那般强大，若是仅凭他一人的魂灵，支撑大阵恐……”

    “那就再挖！洛阳周边这么多皇陵，我就不信不够！”

    董卓大声打断了李儒的话。

    “是，太师。”

    李儒低头恭敬道。

    他等的就是这句话，开掘皇陵是一件会遭报应的事情，若是他擅自开掘，这报应自然会招到自己身上，可若是奉命开掘，那报应便不会找上自己。

    “快去办！”

    见李儒依旧是不紧不慢的恭敬样子，董卓有些不忿地摆摆手，出声催促。

    ……

    与此同时，虎牢关前。

    经过了一夜的混乱后，原先颇具威势的联军大营此时已经变成了一片废墟，军帐倒塌，旗帜披靡，尸横遍野。

    “联军，散了啊。”

    虎牢关的城头上，看着变成废墟的大营，曹操轻叹。

    “都怪韩馥那厮！”

    一旁的袁绍颇为气愤道，他脸上满是黑灰，发髻乱了也没有整理，这幅狼狈样子在名门望族的他身上几乎很难见到。

    “若不是他发难，联军打下洛阳指日可待！”

    听袁绍的话，曹操一脸不可置否的表情。

    韩馥是个大儒，性格说好听点叫平和，说难听点的话就叫懦弱，这么懦弱的一个人，根本没那个胆子发难。

    曹操有种直觉，这韩馥之所以会掀起动乱，绝对跟眼前的这个盟主袁绍有关，只不过韩馥死了，没有证据罢了。

    袁绍不动声色地用余光瞄了一眼曹操，也是心思连转。

    斩韩馥是他夺冀州计划的最后一步，他用沮授创造出的韩馥幻象传假命令，让韩馥手下的士兵突袭其他诸侯，真正的韩馥很快就倒在其他诸侯的刀下。至于后面的混乱，也是在他的意料之中，这一场混乱正好替他掩盖了诸多疑点。

    他占冀州不重要，重要的是一个因果问题，一个是自己夺韩馥的冀州导致韩馥在联军中掀起动乱，一个却是因韩馥在动乱中死去而导致冀州无人，自己代朝廷管理。

    袁家四世三公，名声不能有任何缺损，更何况自己只是一个庶出，所作所为更是要注意。

    曹操和袁绍两人立在虎牢关城头，沉默良久，却突然异口同声道。

    “敢问孟德（本初兄），接下来作何打算。”

    联军如今已经散了，十八路诸侯一夜之间尽皆离散，留在此地的仅剩下他两人。

    见两人撞话了，地位低些的曹操此次却没有谦让，而是抢先开口道。

    “昨夜大营动乱时，恰逢洛阳大火，如今虽然没有联军百万之众，不过孟德依旧想驰援汉室，哪怕耗光手中的残兵败将也在所不辞。”

    假话，昨晚动乱一开始，他曹操便带着全部手下躲在一旁了，要真这么奋不顾身想驰援汉室，早就和孙刘会师了。

    “若是洛阳的话，我倒是可以和孟德同去，一方面亦是为了大义，另一方面却是为了我那叔父袁隗。”

    袁绍的叔父袁隗本是本朝太傅，袁绍先前成为联军盟主多少也是依仗他这叔父的声势，只不过董卓为了报复袁绍起兵，直接把在洛阳的袁隗全家都给杀了。

    他是名门之后，于公于私，袁绍都要把叔父的尸首给接回来好好安葬。

    “既然如此，本初兄打算几时出发。”

    “再过两日吧，如今大军离乱，正需修养。”

    曹操何许人也，怎么会看不穿袁绍的掩饰，说白了就是先让昨晚就过去的孙坚和刘备先耗一耗，自己再过去摘果子罢了；至于那叔父袁隗，与其说袁绍想救，倒不如说他要让天下人知道他想救。

    “本初兄果然稳重，既然如此，那我也稍作修养，到时与本初兄共救洛阳。”

