    第288章 重回加玛帝国。

    “宫主....”

    凌峰负气而走，恰好古元向这里走来，想向其汇报族中情况。但得到的，却只有凌峰的冷眼。

    见状，古元也定住了身形，不敢再说话，待凌峰走后，他意识到不对劲。想到女儿刚进入凌峰的房间，略微思索后，他神情凝重的进入到凌峰的院落。

    恰巧，古薰儿也从凌峰房间中走出来，此刻她已然穿戴整齐了。

    看到古元到来，古薰儿有些讶异的喊了一句，“父亲..”

    “熏儿，你没事吧？”

    这时，古元也走了过来，站到古薰儿身前关心一问。

    古薰儿摇摇头，有些疑惑古元为什么这么问，便道，“我没事啊，父亲为什么这么问？”

    古元这才将刚才遇到凌峰的事情说了出去。临了，古元有些迟疑的道，“熏儿，你...是不是惹他生气了？”

    “父亲，我..”

    看着古薰儿低头的样子，古元也了然于心，不由长叹一声，“都是父亲没用。”

    见曾今意气风发的父亲，如今却一脸颓然，古薰儿有些不忍，“父亲，这不能怪你，要怪，只能怪熏儿，要不是熏儿，也不会害得族群这样。”

    说着说着，古薰儿愧疚的低下了头。

    她心里很清楚，凌峰是她招惹的，他报复的，也是她自己。

    族群，显然是被她拖累的。

    “熏儿，哎...”

    古元知道女儿所想，尽管知道族群之事跟她脱不了干系，但他还是不忍怪自己的女儿，只是长叹一声，拍了拍古薰儿的肩膀，算是安慰。

    而古薰儿却是越发愧疚，突然抬起头，一脸坚定的对古元道，“父亲，我一定不会让族群有事的。”

    “熏儿...”

    看着古元那欲言又止的样子，古薰儿却佯装微笑道，“父亲不必如此，这是熏儿应该做的。”

    古元哪里不知道古薰儿强装微笑，但他也只能在心中默默叹气，他无法改变现状，只能如此。

    但在沉默半晌后，古元看着古薰儿，突然说道：“熏儿，若是抛开你与凌峰的恩怨不说，其实，你能做他的女人，不失为一个好的选择。他的天赋之强，可谓古往今来第一人，父亲从未听过，更未见过有人能在二十多岁，就达到斗圣巅峰之境。”

    “更别说，他身后还有多位斗圣巅峰，他的背景，恐怕极为不俗，未来，这个世界，恐怕都将唯他独尊。甚至，他会突破那至高的层次，你能成为他的女人，也不失为一件坏事。甚至，你若能给他生一个孩子，族群，不仅不会有事，还能借由你再现辉煌..”

    古元说道最后，眼中都有了亮光。

    而古薰儿却是沉默了，她没有回应，也没有拒绝。让古元看不透古薰儿的心思，认为她还是放不下。

    当即，古元叹了一口气，语重深长的道：“父亲希望你能够放下执着，凌峰，其实是个不错的选择。”

    有句话说的不错，既然改变不了被强奸的命运，那就去享受，反正都躺赢。

    古元就是这么认为的。

    “父亲，我知道了..”

    古薰儿则是低着头，让人看不出她真正的想法。古元见状，也没有强求，拍了拍古薰儿的肩膀，柔声道，“我先走了，你好好想一想。”

    说完，古元便身躯一动，飞跃半空离开了。

    这时，古薰儿方才抬起头来，望着明朗的夜空，她眼神复杂，脑海中，凌峰的身影挥之不去，让她又恨又无可奈何。

    一个女人被征服了，或许一开始很恨对方，但随着时间推移，知道自己无可奈何对方后，就会渐渐失去抵抗，脑海中，慢慢就只会有他一个人。

    恨之极，也有可能变成爱之切。

    与此同时。

    古界另一处。

    凌峰躺在一颗巨树交叉枝干上，口中叼着一根青草。这会儿，他已经冷静下来了。

    “看来，我的修为上去了，但心境还是没能跟上啊...”

    想到刚才自己负气而走的样子，凌峰就觉得自己有些幼稚。

    “不过就是一女人，垂涎她肉身，那就上，谈什么情啊爱啊，心不心的，那都是扯淡。白妞黑妞，关掉灯，还不是两个馒头，一个坑，爽就完事了呗...”

    凌峰开始在心中劝导慢慢自己，不要去在意，但他还是无法做到，不由烦躁的吐出了口中的青草，暗骂道，“我这该死的占有欲啊！”

    心情不爽的凌峰，斜斜的躺在粗壮树枝上，他眺望明月，一股思愁涌上心头。

    “海上生明月，天涯共此时，哎...没想到，我凌峰有一天也会借情抒情，也是时候，回加码看一下母亲她们了。”

    凌峰一时间，有了归家的念头。

    而在这个世界，他的家，便是刘青青所在之地，他的爱人所在之地。

    “嗡嗡...”

    凌峰眼前空间震动，紧接着，空间祖符从凌峰身体之中飙射而出，遁入那虚空中，旋即，他身躯慢慢的踏着虚空，走入那逐渐扭曲的空间，整个人慢慢的消失在这方空间中。

    翌日。

    加玛帝国高空之上，突然空间像螺旋般扭曲起来，紧接着，一道青白色的身影闪现而出。

    他静静的踏在高空上，俯视着下方热闹的城市。

    “加码帝都，我凌峰又回来了...”

    望着街道上人来人往的人群，那火热的气氛，让凌峰莫民有些心情微好，脸上也浮现出了笑容。

    下一刻，凌峰身化一道虹影，飞落在无人的巷道。

    旋即，一身青白色锦衣的他，慢悠悠的来到了街道上，那卖货郎的吆喝声，路人的购买声，踏步声络绎不绝。

    这种热闹的气氛，似乎是会传染人，倒是让凌峰脸上的笑容更加明显了。

    漫步在街道上，很快，凌峰便来到了自己在帝都的家——凌府。

    此时的凌府，随着凌峰的强大，已然不同以往。

    高门别院，亭台楼阁，样样齐全，俨然是帝都最强大的家族。

    此刻，凌府门口，数十名守卫站岗，每一个，都是大斗师以上。而在凌府囊括的街道外，还有几对巡逻兵巡逻...

    “凌府，还真是大变样了，看来，妃儿还是挺适合打理家务的，不愧是我的金之女皇...”

    看着凌府的变化，凌峰暗暗点头，脸上笑容满面，对雅妃的打理很是满意，便准备上前进入凌府，好好的奖励一番。

    谁知，他刚跨步，凌府门内一道熟悉的倩影慢慢走出，恰好，那倩影目光注视前方，刚好与凌峰对视。

    一时间，两人都怔住了。

    (本章完)

