    一觉舒舒服服的睡到天亮，直到云缨的声音传到了秦宋的耳朵里，秦宋才慢慢的睁开眼睛。

    “大人，该参加早朝了！”

    “今天不去参加早朝，让我再睡半个时辰。”

    秦宋已经很久没有睡懒觉了。

    要知道以前在蓝星，秦宋每天都会睡到上午十点才起床。

    现在每天六点起床，实在是太难受了。

    “哐！”

    秦宋的话音刚刚落下，云缨就抬腿一脚，踹开了房门。

    “既然大人今天不上早朝，那就让我给你准备一顿丰富的早餐吧。上一次为大人酿造的花酒，狄大人那么喜欢喝，看起来味道应该不错。我现在再去为大人酿造一点，多加几种调料。”

    “等一等！”

    秦宋连忙挥手，制止了云缨。

    云缨酿造的花酒是万万喝不得的。

    云缨做鸡放的盐多了，最多弄个电解质紊乱，即便是烤糊了，也最多致癌。

    狄仁杰的脚上没有毒，狄仁杰的洗脚水也不可能让狄仁杰食物中毒。

    所以狄仁杰这一次之所以丢了半条命，一定是云缨的花酒造成的。

    秦宋可不希望重蹈狄仁杰的后路。

    “今天我睡不着了，还是让我来亲自动手准备早餐吧。”

    秦宋穿好衣服，就抢在云缨的前面，钻进了厨房。

    两炷香之后，美食刚刚摆满桌子，马可波罗就笑着走了过来。

    “嘿嘿，今天见到做饭的人换了一个，我也过来凑凑热闹。”

    马可波罗说完话，就要伸手去抓烤肠。

    可惜，不等马可波罗的手碰到烤肠，秦宋就扬起筷子，抽在了马可波罗的手上。

    “明世隐，你又发什么疯？”

    “这烤肠是给云缨准备的。”

    马可波罗看了秦宋一眼，又伸手去抓鸡蛋。

    可是他的手还没有碰到鸡蛋，又挨了打。

    “这两颗鸡蛋也是给云缨准备的，她现在正在长身体，还有这牛奶你也不能喝。”

    “我不吃了！”

    马可波罗向秦宋贡献五十点情绪值之后，就愤怒的离开了。

    目送马可波罗走远，云缨这才对着秦宋说道：“大人，你的烤肠和蛋真好吃。”

    “喜欢吃就多吃点，一会儿开车送我去大理寺。”

    云缨点了点头，一边喝奶，又一边问道：“大人，我们既然知道狄大人抓错了人，为什么不直接把刘备放了？”

    “人肯定是要放的，但是放人也是一种技术活。”

    秦宋伸手抓起一个馒头捏了捏。

    “放刘备容易，但让刘备对我们感恩戴德就有点困难了。同时好不容易抓住了刘备，如果不从他的身上捞取一些好处，那可就亏大了。”

    “好处？大人想要从刘备的身上敲诈几千金币？”

    “几千？”

    秦宋看了云缨一眼，放下馒头，走到云缨的身后，将手放在了云缨的左胸上。

    “大云缨，你说我的手心下面是什么？”

    秦宋的大手刚刚碰到云缨，云缨就红了脸。

    如今听到秦宋的提问，云缨更是支支吾吾，不知道应该怎么回答。

    “我的手心下面是你的心脏，今天我摸着你的心脏教育教育你！”

    听到秦宋的话，云缨恍然大悟。

    刚才云缨的思想有点滑坡了，她还以为秦宋想要占自己的便宜。

    没想到秦宋是言传身教。

    “大云缨，你跟在我的身边，一定要有野心。刘备可是蜀地的主公，如果只是敲诈他几千金币，这是看不起他。所以我们要在几千后面，加上一个万。”

    “几千万？”

    云缨心头大惊，丝毫没有注意到，秦宋的手在她的左胸上捏了捏，这才恋恋不舍的缩了回去。

    “不错！大概要两千三百万吧。”

    “两千三百万？”

    云缨的一双眼睛里面有道道金光闪现。

    “如果有了两千三百万，我就可以每顿都给大人做烧鸡，酿花酒了。”

    吃完早饭，云缨就驾驶着马车，送秦宋来到了大理寺。

    再一次走进天牢，乍一见到刘备兄弟三人，秦宋就双腿一软，跌坐在了地上。

    “四弟，你怎么了？”

    刘备三人扑倒了秦宋的面前。

    关羽更是眼疾手快，一把就将秦宋扯入怀中。

    “四弟，我看你面色有点苍白，你昨天晚上是不是一直在为我们的事情奔波？”

    秦宋的面色的确有点苍白，脚步也有点疲软。

    但这并不是秦宋昨晚没有休息好，而是因为今天早上吃多了，云缨开车太快，秦宋有点晕车。

    “四弟，你说话啊，我们的事情到底怎么样了？”

    “四弟，你别愣着了。如果武则天要动手杀我们，我们一会儿就想办法杀出去。”

    “俺身体里面的凶兽，已经忍不住要喝血了。”

    好不容易等到刘备三人闭上了嘴巴，秦宋这才找到机会说道：“昨晚我在女帝的门口跪了一夜，今天早上终于见到了女帝。经过我用三寸不烂之舌的一番游说。现在我有一个好消息，还有一个坏消息要送给三位哥哥。不知道三位哥哥是想要先听好消息，还是先听坏消息？”

    刘备三人对视了一眼，最后刘备站直了身体说道：“我想要先听坏消息！”

    “坏消息是，女帝听从了我的建议，已经赶走了曹贼的使者。今天女帝就可以送三位哥哥离开长安，不过，三位哥哥离开之前，还需要做两件事情。第一，是给女帝一定的好处。第二，蜀地和我们河洛要签订友好协定，然后告令天下。”

    秦宋的话，令刘备眉头一扬。

    “四弟，这可是好消息啊。刚才你说是坏消息，还吓了我一大跳。”

    “因为这么快就要和三位哥哥分开了，所以我觉得这是一个坏消息。”

    闻听秦宋的这一句话，刘备有点尴尬的笑了笑。

    “四弟，天下没有不散的宴席，我们今天分别是为了将来能够更好的团结。”

    刘备伸手拍了拍秦宋的肩膀，又微笑着问道：“你带来的好消息是什么？”

    “好消息是，经过我的一番讨价还价，女帝终于不再坚持让大哥付款三千万了。”

    “太好了！”

    刘备用力握了握拳头。

    “女帝让我最后付款多少？”

    “两千三百……”

    “这么少？”

    “万！”

