    一刻都没有耽误，马小允直接去了“亚力特”酒店。

    酒店的老员工看见她自然是一阵欢呼，在欢呼过后就告诉了她南宫云杰的大致行踪……

    让马小允有些郁闷的是，他们都说南宫云杰来的时候身边的确是有跟着一个年轻的女孩的，看起来是挺漂亮的。

    马小允的心境立马就有了几分悲凉……

    不过也有个好消息，听一位同事说南宫云杰带着那个女孩刚离开酒店没几分钟，是朝着北边的沙滩去的。

    马小允想也没想，将简单的随身物交给曾经的同事后，就跟着南宫云杰去了北边的沙滩。

    沙滩上不时有人在海边凝神专注地望，偶也也有几对情侣安静的在等待夕阳余晖的降临……

    马小允踩在细沙上，眸光始终都在搜索南宫云杰的身影。

    突然地，一个本地的黑人拿着一束包装精致的玫瑰花来到她的面前……

    “小姐，有人在前面等您，这花是他送给您的。”

    马小允根本来不及多问，那个人已经将花塞到马小允的手里，一瞬间就跑开了。

    马小允再往前走了约有三分钟，一个抱着百合花束的小姑娘来到了她的面前，跟前者一样，就是简单的说了句，“姐姐，有人在那边等你，这花是他送给你的。”

    这小姑娘有意思，伸手给马小允指了方向。

    马小允带着疑惑和好奇，照着小姑娘指的方向又往前走。

    接着又跑来了一个上了年纪看起来却和蔼可亲的老者，同样是一束娇艳欲滴的鲜花，同样是指路……

    ……

    就这样，马小允也数不清她究竟收到多少花束了，但起码她现在已经是抱不下了。

    无奈，马小允将那些花束放在了地上，决定坐在原地休息一下。

    可当她将花束放在地上的时候，一张从花束中掉落出来的卡片却吸引了她的注意力……

    她抽－出卡片，扫过那排字。

    字迹是南宫云杰的，上面写着——

    老婆，你看看右边。

    马小允下意识地望了过去，这一瞬，她惊讶。

    视线中，南宫云杰行驶着一辆摩托艇朝她而来……

    他穿着很休闲的白色衬衫配着深蓝的高尔夫球裤，夕阳的余晖洒落在他的身上……

    那么的帅气……

    马小允站起声，愣愣唤道，“老公？”

    南宫云杰直接将摩托艇开到岸边，径直迈开步伐走向马小允。

    由于南宫云杰戴着墨镜，马小允看不见南宫云杰的眼眸，只能呆愣杵在原地。

    毫无预警地，南宫云杰将马小允打横抱了起来……

    马小允前一秒还沉浸在看见南宫云杰的喜悦之中，可是这一秒联想到南宫云杰居然真的在马累拥美女潇洒度假后，马小允气愤地抡拳在他身上，“你快放开我，你这个没良心的人……我讨厌你……馊”

    南宫云杰将马小允放了下来，并嘱咐，“抱着我。”

    南宫云杰此刻已经发动摩托艇……

    马小允站在海水里，将脸撇向一旁，“我不。苌”

    南宫云杰温柔道，“我带你去个地方。”

    “我哪也不去，我要回去！！”

    说着马小允便迈开步伐，头也不回地朝岸边走去。

    南宫云杰自然是第一时间就跳下摩托艇，拽住她的手臂，“乖。”

    马小允用力地甩开南宫云杰，瞬间就委屈的哭红了鼻子，她气不过地转过身，难受道，“南宫云杰，你没良心……”

    一想到他消失的这几天她都在翘首以盼等他回来，他不但没主动打算话给她就算了，还居然带着美女这里风流潇洒……

    那她算什么？

    看着马小允哭着拭泪的样子，南宫云杰很是心疼，“宝贝，为什么要这么说？”

    马小允抡起拳头就在南宫云杰结实的胸膛上飞舞，“你这个坏蛋，混蛋……没良心……我替你生了三个孩子，你就不要我了……你混蛋……我以后再也不要相信你了……”

    莫名其妙被娇妻控诉了这么多的罪名，南宫云杰摘下墨镜，并握住马小允飞舞的粉拳，俊颜很是无辜，“老婆，谁惹你生气了？”

    马小允气势汹汹地指控道，“报纸上都说了……说你带着一个美女在马累度假，动作很亲密……家里几个老人为此吵了起来，妈咪怕我受委屈就叫我来马累找你，你知不知道当我听以前的同事说你就在马累的时候我有多难受吗？你明明告诉我你在法国出差的，却居然……南宫云杰，我恨死你了！！”

    这一刻南宫云杰的眉心拧得极紧，他不悦吐出，“家里的几分老人是要造反了！”天知道他不过是让几个老人想办法让她来马累，这几个老人却想出了这么一个馊主意？

    马小允噙着眼泪的眸子瞪着南宫云杰，怒声道，“你自己做错事还要说公公婆婆，你真没人性！！”

    南宫云杰试图解释，“老婆……”

    马小允一个用力将南宫云杰推开，径直迈开了步伐。

    再一次地，南宫云杰三步并作两步追上自己的亲亲老婆，一个使力将马小允给拥进了怀里。

    情绪已经失去控制的马小允剧烈挣扎，“你放开我，放开我……”

    南宫云杰将马小允的手箍紧，温声细语道，“老婆，就算你要给我判死刑，你也得被我一个上诉的机会啊！”

    “你根本就不需要上诉……先是唐欣，再来单一纯，现在又是莫名其妙的美女，你身边就没有缺过女人……”

    南宫云杰终于明白为什么大多数的男人都说女人很多时候都是无理取闹的，尤其是跟男人吵架的时候那智商可能低于零。

    因为爱惨了眼前这个泪眼涟涟的女人，南宫云杰不敢有半点的大声，生怕吓着妻子，他极其耐性的哄道，“老婆，我对这些女人你是知道的，我连碰都没碰过她们……”

    马小允抬起眼眸，更是怒火中烧，“你的意思是你遗憾没碰过她们？”

    南宫云杰再一次为女人的理解能够感到悲哀……

    不过，更悲哀的却是尽管老婆无理取闹，他却还是得小心地伺候着，“宝贝，你知道我不是这个意思的……我就是想跟你说明，我南宫云杰要的只有你马小允一个，那些胭脂俗粉怎么能够跟你比？”

    “我不听你的甜言蜜语！！”马小允撇开脸，完全不看南宫云杰一眼。“你们男人出－轨的时候总有千万个理由的……哦，不对，我没跟你结婚，你不算出轨，是我笨，是我天真，才会那么傻傻的相信你……”

    南宫云杰沉下了脸，正色道，“马小允小姐，我恳请你给予你未来老公一个无干扰的自由辩诉时间。”

    马小允昂高下颚，“你说啊——”

    “我的确是让家里的几个老人隐瞒了我来马累的事实，但绝不是背着你在这里美女环绕……”

    马小允忍不住打断，“既然是来马累，你为什么骗我说在法国？还有啊，新闻可以胡编乱造，酒店的人总没说错吧？他们说你身边的确是带着一个年轻美丽的女人的。”

    南宫云杰以低柔的嗓音哄道，“老婆，我需要你跟我去个地方，到了那里我再跟你解释。”

    马小允倔强道，“你不跟我说清楚，我哪里也不去！！”

    南宫云杰突然发现他竟也有无可奈何又不知所措的时候……

    南宫云杰试着圈住马小允的腰，“乖，别跟我生气。”

    马小允挣开，“我当然生气，你放我一个人在家里……”生完孩子以后马小允的泪腺就变得愈加发达，此刻鼻头一酸，眼泪就盈满了眼眶。

    南宫云杰歉疚道，“别哭了，我会心疼的……”

    马小允一边说一边自己稚气地拭去眼泪，“你才不会心疼呢！”

    南宫云杰好气又好笑，这一刻徘徊在打他屁股和拥她入怀的选择中。

    “老婆……”

    “别叫我，我不是你老婆。”南宫云杰调侃，“都跟我生了三个孩子，难道还有人要你？”

    马小允被南宫云杰的话逗得哭笑不得，她再次抡拳，“就你欺负人……”

    这一刻南宫云杰却没有阻止妻子的宣泄，任由她捶打……

    直到她捶得累了，心疼了，她这才慢慢地放手。

    南宫云杰在她停下动作以后双手圈住她的腰，“现在，气消了吗？”

    马小允沉默地垂下脸。

    南宫云杰脱下手套，轻轻执起马小允的脸，“你看看，哭得像只大花猫，难看死了……你这样，我怎么会要你？”

    马小允猛地抬眸，瞪他，“你才是大花猫呢，你不娶我就没有人要吗？”

    南宫云杰勾唇一笑，随即用拇指拭去马小允美丽脸庞上的眼泪残迹，轻声道，“好了，别哭了，都是我的错，我向你道歉……”

    “我不要你假惺惺的！”马小允用力将南宫云杰的手移开。

    孰料，“嗯——”

    一道疼痛的闷哼声从南宫云杰的嘴里传出。

    原本想要转身离去的马小允看见南宫云杰微微扭曲的俊颜，再看见他慢慢握紧拳，马小允困惑，“你……你怎么了？”

    “没事。”

    然，就在南宫云杰说着无恙的话时，马小允却注意到了南宫云杰握成拳的手此刻竟从缝隙处渗透出鲜血……

    “啊，你流血了！！”马小允吓了一跳，一瞬间就已经抛下刚才跟他的争执，紧张地执起他的手，“你怎么会流血的？”

    南宫云杰眉心拧紧，显然手上的伤口有几分严重。

    马小允拿过南宫云杰的手，着急地将南宫云杰的手指扳开……这一刻却发现南宫云杰的手心里划满大大小小的伤痕，其中一道最大的正是此刻正在流血的伤口，伤口长约三厘米，却很深，似乎连那鲜红的血肉都能够看得见，正往外淌着血，看起来触目惊心。

    马小允不敢置信，“你的手怎么会伤成这样？”

    见自己的手伤引起了小女人的心疼，南宫云杰立即表现得更加疼痛难忍，“老婆，你弄痛我伤口了……”

    此时此刻哪还有空生南宫云杰的气，马小允着急道，“怎么办？你流了好多血……”

    南宫云杰很是可怜道，“老婆，你不会忍心就这样眼睁睁地看着我失血致死，对吗？”

    马小允一脸担忧，“你说什么呢，酒店有医药箱，我们现在回酒店替你止血！！”

    南宫云杰配合地点头，“好。”

    马小允扶着南宫云杰往岸上走。

    南宫云杰却在此刻说道，“我骑摩托艇吧，这样更快回酒店。”

    马小允也想快点回酒店，可想到南宫云杰右手手心那道深深的口子，她无法掩饰住关心道，“你的手伤了，能开摩托艇吗？”

    南宫云杰回答，“我有手套，不会感觉到太疼。”

    “……那好吧！”

    南宫云杰随即跨上摩托艇，马小允因为担心南宫云杰手上的伤势，跟着站上了摩托艇，为保证安全，她自然是抱住南宫云杰的。

    没有人知道南宫云杰此刻满足地扬起了唇角，发动引擎……

    下一秒，摩托艇在湛蓝的海中激起白浪……

