
　　京城的建国门，原是日伪统治时期兴建的城门。

　　是在内城东城墙上扒开的一处缺口，当时名叫“启明门”。

　　日本侵略者投降以后，在广大人民群众的强烈要求之下，1945年11月9日，北平市政府才将这个城门改名为“建国门”。

　　西长安街的情况与之相似，同样是把日伪时期扒开的“长安门”，改称为“复兴门”的。

　　至于建国之后，无论是建国门还是复兴门，都已经变成了长安街二环路交叉路口。

　　当年的城门早已经不在了。

　　——————

　　拿东长安街来说，这里目前的主要建筑有建国门桥、古观象台、友谊商店等。

　　我国批号为“002”，由国家国际旅行社京城分社和华美旅馆发展有限公司共同合资兴办，由外方委派半岛饭店集团负责管理经营的全国第一家合资饭店试点项目。

　　正因为选址在了这里，所以才最终有了“建国饭店”这个名字。

　　而这家占地面积一万七千平方米，建筑面积三万平方米，楼高九层，共有客房五百八十二间，投资高达两千万美元的中美合资旅游饭店。

　　从1980年6月27日破土动工开始算起，建设周期仅仅耗费了不到两年的时间。

　　就在1982年4月28日开张营业了。

　　毫无疑问，当天的开业仪式对京城来说是一件相当重要的大事。

　　现场中外记者云集，连《人民日报》和国家电视台都派人来了。

　　而且无论是摄像机镜头还是照相机镜头，全程就没有停止拍摄的时候。

　　因为除了主管项目的中方领导和外方投资人一起出席了隆重盛大的剪彩仪式之外，建国饭店在处处都显露出与众不同。

　　最明显的是建国饭店的外观。

　　同长安街的其它建筑相比，尽管显得很矮，长长一溜。

　　但拱形而飞翘的屋檐，一扇扇咖啡色的玻璃，一面面迎风招展的旗子却十分新奇。

　　总让人觉得，建国饭店特别像一艘不知从哪里驶来，又不知要驶向哪里的待航的远洋轮船。

　　相当具有“远渡重洋而来”的隐喻味道。

　　以至于直到三十年后，这里都仍旧是京城一处地标建筑。

　　再比如说，建国饭店的内部还具有京城独有的园林式风格。

　　这里的人工庭院景观居然出乎预料营造除了一条弯弯曲曲的小溪。

　　溪水在所有建筑的中心流、转、弹、荡，变化万千。

　　中间还有汩汩涌泉，可谓自然之极，野趣之至。

　　更令人神往的是一部分客房的建筑与小溪紧邻的一面突出了一个个小露台。

　　完全可以想象，当住客坐在小露台上，看着翠绿苍苍，听着水生淙淙。

　　啖一壶香茶，或是碰杯畅饮，是何等的逍遥自在。

　　再有就是全部五百二十八间客房里的设施也非同寻常。

　　居然每个房间都安装了彩色电视、按键拨号的电话机，还配备了独立卫生间和中央空调。

　　这哪一样东西，都是当年超乎常人想象的现代化。

　　就连服务员一水儿的白色领花、黑色马甲，也和当时其他饭店服务员蓝裤子白褂子的着装截然不同。天籁小说网

　　而且建国饭店还抢在皮尔·卡顿之前，开办了京城第一家正宗的法餐厅——杰斯汀（Justine’s）。

　　要知道，这件事难度有多大，关键要看我们国内是个什么状况。

　　这个时候，共和国甚至找不到一台能织三米宽幅布料的织布机了，只能从国外进口窗帘、床单和口布。

　　而像样的糕点原材料就更难得了。

　　小到一块黄油、一瓶果酱、一袋专用面粉，都得用外汇通过港城采买。

　　由此可知，这是一种什么样的巨大投入。

　　还有一条，就是干净得让人无法想象的入厕条件，一样成为了建国饭店体现出其高档规格的一个标志。

　　这是因为当时京城的厕所条件极为恶劣，哪怕饭店里的也一样有味儿。

　　外国人来我们国家除了吃不到真正的面包，更怕的就是上我们的厕所了。

　　特别是走出饭店赶上内急，那一定是噩梦一样的体验，多远也必须回住处才能解决问题。

　　但建国饭店的可不，完全扭转了所有人对共和国厕所的固有认识。

　　这里用的全是进口陶瓷用品，有专人负责值守，按规定随时清理。

　　确确实实是把自己厕所变成了卫生间，相当接近国际化标准了。

　　女客人擦脸抹粉化妆，完全可以在这里面进行。

　　总之，这些稀罕的现代化设施，远远超出国人想象的生活方式。

　　无一不在提醒人们，共和国从此拥有了第一个真正意义上的国际饭店！

　　完全可以说，这一天是我国饭店发展历史上的一个里程碑。

　　因为正是有了建国饭店，共和国才终于打破了持续几十年的招待所式的游客接待模式。

　　这也就难怪建国饭店的开业，为什么会引起这么多媒体记者的充分关注，迫不及待把这里发生的一切报道出去了。

　　像当天晚上，这件事就上了国家电视台的《新闻联播》，京城的大小报刊都用重要版面进行了报道。

　　路透社的稿件则称，“第一家真正西方式的旅馆在京城开张，为这个单调多风沙的城市带来必要的魅力。”

　　《法新社》也发表评论，“在饭店服务业从较差到中等的这样一个城市里，建国饭店一夜之间就被誉为首都里最好的饭店。”

　　当然，这一天对于宁卫民，对于宋华桂也是格外的重要。

　　因为“PC”服装的建国饭店专营店，到底能不能随着饭店开业来个开门红，获得市场认可。

　　不但将决定宁卫民个人事业能否进入一个新的上升期，有关他的前途。

　　这甚至关系到未来皮尔·卡顿是否还能对宋华桂保持信任。

　　以及宋华桂在公司内部的个人威信会不会受损。

　　毕竟投入了那么多的资金，如果不能及时回流补血的话，恐怕共和国这块儿资金循环就要出问题了。

　　而无比坚定，把资金投入这些项目的宋华桂，要是发现自己的决策其实是错的。

　　肯定也就没脸再找总公司要求物资支持了。

　　她也肯定会遭到下属们私下非议，难以避免的让员工们对她的能力产生怀疑。

　　反过来呢，可就皆大欢喜了。

　　不但宁卫民和宋华桂都可以对自己的上司有个令人满意的交代。

　　也代表着皮尔·卡顿公司的经营方向是正确的，就此通过了市场的实际检验。

　　从此稳如泰山的占据了先手，大可以就此全面铺开，安心的按照计划去运作、扩张。

　　这甚至可以说，皮尔·卡顿公司也给国内的服装业同行树立起一个成功的标杆。

　　他们所创造的高档服装经营模式，今后注定会被无数同行们当做样板，去效仿、学习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百六十二章 开业免费阅读。https://xs.23sk.com 