    妖兽虽然多，可人类修士一方的手段层出不穷，各种符箓且不说，甚至还有人带了阵盘与阵旗，立即布置出了一座阵法.

    一只只妖兽被磨死，六人脸上的凝重稍减。

    “呲。”

    “嗷。”

    ……

    一只又一只妖兽倒地惨死，临死之前发出愤怒而又不甘的哀嚎声。

    “吼。”

    突然，一声巨吼从灵药园深处传来，声音伴随着一股碾压一切的威压。

    当这股威压临身之时，所有野兽匍匐在地，便是一阶妖兽中也有不少如此。

    至于二阶妖兽则浑身颤抖，俯着头，不敢有半点对抗这股气势的意思。

    六人身体发颤，面露恐惧之色，“这是大妖。”

    旋即，凌缘古急忙挥手吼道：“还不快走，一旦三阶大妖赶来了，我们就死定了。”

    然而众人就像傻了一般，呆呆地站在那里，一动不动。

    “该死的，被吓傻了。”

    话音刚落，凌定山最先回过神来。

    他脸上再无从前的胆子，满脸的焦急。

    “有道，发什么呆？赶紧逃命去。”

    凌定山胆子确实大，且对自己的实力很自行。

    但胆子大并不代表无法无天，而自信也不是自负。

    面对三阶大妖，他可没胆子去找死。

    被凌定山这么一喊，凌有道瞬间回过神来，急忙飞至慕嫣然身边。

    “嫣然快走。”

    “哦哦。”

    沧漓凌氏四人正欲逃命时，长百川与徐茂二人才后知后觉的反应了过来，赶紧跟上前面的四人。

    至于另外一人在之前与妖兽的大战中受了伤，最后被妖兽击杀了。

    说时迟，那时快，整个过程不过一两个呼吸的时间。

    随着三阶大妖的出现，青丹门的灵药园瞬间乱套了。

    一条青色大蟒在天空中蜿蜒盘旋，其体长超过了十丈，背部与两侧覆盖着青色鳞片，腹部则是白色的肉。

    只见它张开血盆大口，露出一口锋利的牙齿。

    青色大蟒的速度极快，几个眨眼的功夫就飞到了六人的前面。

    其巨大的体型横梗在六人的前面，高高仰起身躯，一颗巨大的蟒头正对着逃跑的六人。

    一瞬间，六人的心就凉到了底。

    这可是三阶大妖啊，筑基修士岂是他的对手，面对这般强大的妖兽，众人只有被屠杀份儿。

    青色大蟒盯着六人，没有一人敢动，担心动了后会激怒青色大蟒。

    “嘶嘶！嘶嘶嘶！”

    青色大蟒眼中玩味儿的意思，好似猫戏老鼠，对六人十分不屑。

    而六人的脸色一个比一个难看，这回多半逃不了。

    他们不敢逃，却又知道不逃留在这里的话，结果就只有一个字。

    “死！”

    凌缘古小声说道：“诸位，这是三阶大妖青天蟒，其实力堪比金丹真人，我们留在这里必死无疑，想要活命就只有冒险一搏，或许还有一线生机。”

    他不敢侧头看几人，将自己的声音压的很低，担心激怒青天蟒。

    众人同样不敢转头看，可凌缘古的话瞬间点醒了几人。

    不逃，留在这里绝对死，可逃的话，死的可能性很大，却多了活的机会。

    凌有道一直用眼睛盯着晴天蟒，做出一副如临大敌的样子。

    “大爷爷，可眼下让我们怎么逃啊？”

    青天蟒虽未出手，可死死的盯着几人，他们根本没有逃跑的机会。

    闻言，几人顿时露出一个苦瓜脸，因为凌有道说的是不争的事实。

    凌缘古叹气道：“为今之计也只有分头逃了，我们几人中或许有人能逃脱。”

    众人心中无奈，却又不得不赞同凌缘古的计划。

    “也只有如此了。”

    然而凌缘古继续说道：“有道，待会儿我去吸引青天蟒的注意，你趁机分开逃。”

    凌有道大惊，问道：“大爷爷，你不跟我们一起逃？”

    “都逃的话，最后谁也逃不了。”

    说罢，凌缘古将自己的储物袋扔给凌有道，旋即御剑飞出，手持金鹰刀，杀向青天蟒。

    “有道，你们快逃。”

    见凌有道收了储物袋，川百长与徐茂立即调转方向，立即向着左右两边分开逃。

    见小虫子竟然敢逃，一直不出声的青天蟒瞬间大怒。

    “嘶！”

    凌缘古立即迎上青天蟒，嘶吼道：“我叫你们逃，逃啊。”

    每一字每一句都在扎凌有道的心，他强忍心中的悲痛，挥手道：“我们走。”

    凌定山与慕嫣然心中同样不甘心，但此时此刻，他们又不得不逃，否则凌缘古的牺牲就会白费。

    “分头逃。”

    凌有道用毋庸置疑的语气说道。

    他不想与慕嫣然分开，但分开是最好的选择。

    三人立即分开逃跑，独留下凌缘古“拖住”青天蟒。

    只见金鹰刀前出现了一只金鹰虚影。

    虽然青天蟒是三阶大妖，可他依然不惧。

    “嘶。”

    青天蟒向前一顶，同金鹰虚影撞在了一起。

    青天蟒可是三阶大妖，而金鹰只是二阶妖兽，且还不是金鹰的本体，只是它的精魄而已，又怎么可能是青天蟒的对手，甚至可以说不堪一击。

    两者一相撞，金鹰的虚影瞬间崩散。

    “砰！”

    青天蟒撞在金鹰刀上，金鹰刀被瞬间撞飞，打着转飞向凌缘古。

    凌缘古立即握住金鹰刀挡在身前，余势不减的青天蟒直接撞了上去。

    凌缘古倒飞出去，“噗”的吐出一口鲜血。

    然而他倒飞出去的速度却没有青天蟒的速度快，青天蟒的蟒口对准凌缘古。

    “吼！”

    便见它口中射出一股青色光束，这青色光束将凌缘古

    “啊！”

    凌缘古不甘的大吼一声，旋即在光束中身形俱灭。

    “嘶！”

    愤怒的青天蟒蛇怒吼一声，音波攻击向四周传开。

    普通野兽与不少一阶妖兽直接炸裂而死，便是二阶妖兽也不断发出痛苦的嘶吼声。

    凌有道受到音波的影响，内腹翻涌，一口鲜血都到了喉咙口，却又被他强行憋了回去。

    “大爷爷。”

    他双全紧握，心中既愤怒又悲痛。

    “该死的，青天蟒冲我来了。”

    “既然青天蟒冲我来了，岂不是说嫣然现在很安全。”

    一想到这里，凌有道的心中更好受了。

    “不，我绝不能死在这里。”

    凌有道立即放出红玉，红玉驮着他逃命。

