    第54章 反击

    不仅穆冰城短暂的愣住了，一旁掠阵的两位长老也略感诧异，他们互相交换了一下眼神，都明白了对方的含义。

    三面飞盾，只守不攻，如何能有胜算。

    不过，刘源的法器由于占了数量优势，在龟缩防守后倒也能够护住身边，暂时没有出现败相。

    三面圆盾上下翻飞，竭力把冰寒气息阻挡在身前一丈之外。如果有哪一个受损严重，就退回身侧解冻，再轮换出来防守。

    战斗就这么胶着起来。观战的目光都转移到了更具悬念的擂台了。

    别忘了，小爷我可是还有一件法器未曾出动。穆冰城暗想。

    不过，毕竟是重点培养的核心弟子，他并未毛毛躁躁的急于冒进，而是沉住气观察了十多个回合后。发现刘源并没有留有后手或者故意卖破绽的迹象，这才放心。

    这一次，穆冰城暗暗增加了灵力输出，第三件法器从背后无声无息的升起。

    这是一面宝镜，凡是镜类宝物通常都有不凡的威能，故而他在选择时毫不犹豫的把它作为压箱底的秘密武器。

    宝镜灌注灵力后嗡嗡作响，镜子的边缘发出了炫目的紫色霞光。突然，一道更加强烈的紫色光柱从镜中射向刘源。

    虽然已经注意到穆冰城的异动，但刘源仍是慢了一步。光柱转瞬已到眼前，他只来得及临时抽调盾牌格挡。

    “叮”的一声轻响，光柱击在盾上，就此如同泥牛入海般消失不见。刘源却暗道不好。

    果然，小盾在前一刻还呼啸着飞舞不停，守御着身前区域，下一刻却突然毫无征兆的寸寸碎裂，化作一地残渣。

    宝镜首次出击就毁掉了一面盾牌，自己也是消耗巨大，镜面的光华瞬间暗淡了许多，不过，随着穆冰城灵气的补充，它正在渐渐恢复着，在为下一次攻击蓄力。

    刘源的法器没有了数量优势，变得岌岌可危起来，防守的空间越来越小，剩余的两面盾牌都盖上了寒霜，不知道还能坚持多久。

    宝镜的光华开始再度隐现，并且稳步的提升着气息，可以预见到下一次攻击越来越近了。刘源这一边的执法长老也暗暗向着他移动了脚步，做好了准备。显然他并不看好刘源的结局，随时等着及时终止比赛。

    虽然宝镜的灵气不断聚集，穆冰城也并没有放松一叉一轮的交替攻击，他不惜耗费大量灵力，要的就是刘源抽不出手来，以免节外生枝，只要等待宝镜蓄力完成，胜利必定是他的囊中之物。

    刘源自然知道现在的困境，他也在等待时机，灵体内的石斑蚁全部蓄势待发，这才是他在前几轮都没亮出的秘密武器。

    看到宝镜从黯淡再度恢复光华，刘源一直忍住没有出手，只是把两面剩余的盾牌舞的滴水不进，二对二虽然落了下风，倒也还能坚持。

    两边抱着差不多的心思，就这样一直僵持着，只见宝镜的紫色光华越来越盛，直到变成一圈光环熠熠生辉。

    高台上的小文自然看在眼里，不禁微微皱眉。而在她身旁的狸奴斜眼看到小文的表情，却是不以为然。

    转眼之间宝镜已经蓄势完毕，任谁都能看出穆冰城的决胜时刻已然到来。

    只有穆冰城自己觉得有些不对劲，既然宝镜的意图已经如此明显，那么刘源的反应为何如此迟钝？

    不过，此刻已是箭在弦上不得不发，也容不得他细想，宝镜充能已到控制范围的极限，他狠下心来，摧动了最为猛烈的一击。

    明亮耀眼的紫色虹光从镜面喷出，光柱足有一尺粗，瞬间划破了长空，直冲刘源而来。

    就在所有人的注意力都集中在这道声势惊人的光柱时，刘源却看向了光柱的源头：那面宝镜。

    发出这一击之后，宝镜果然黯淡了下来，不仅环绕的光华消失不见，连气息也降低到了非常微弱的程度。

    等的就是此刻。刘源心里一阵激动，终于到了反击之时！

    灵体内的经脉全力运转，巨量的灵力通过两套脉络全速传输，潜伏已久的石斑蚁足有数百只，它们同时发动，从刘源身上抖落，每一只通体都闪耀着红色光斑。

    “居然在修炼分神？”高台上的前辈高人自然也纷纷看出了端倪，穆远笛一旁的如意宗宗主叶辉然更是捻须点头道，“看这分神已到了灵智初开的境界，贵阁的弟子真是藏龙卧虎啊。”

    穆远笛神色有些不自然，她皱眉道，“只可惜此子路走的歪了，一味在培养分神上钻牛角尖，八成会落得个分神反噬的下场。投机取巧，终是难成大器。”

    “话可不能这么说。”叶宗主有不同的看法，“这小子还年轻，居然分神修炼有所小成，哪怕此路不通，也定有其过人之处。贵阁自然可以因势利导，加以纠正和培养。今后前途不可估量啊。”

    一旁陪坐的小文眼睛一亮。而穆远笛则不置可否，故意看向了其他擂台。

    说话间，场中此时也到了白热化的关键时刻，眼看紫色光束先一步就要击中刘源，这时两面小盾率先迎了过来。

    “噗噗”两声闷响，两面小盾叠在一起才硬生生扛住了紫光，可是盾面也裂痕百出，明显受了无法修复的损伤，而穆冰城的两样法器看到此良机，自然不会错过，飞叉和圆环一左一右呼啸着向刘源本体袭来。

    然而刘源并没有用大批的石斑蚁去抵挡，而是仅仅派出了两只，与之一起的还有那残破不堪的两面小盾。

    只见石斑蚁身上得斑纹流转不停，然后变成橙色光芒大放，并一股脑的全部注入到了盾中。

    本来黯淡无光的盾牌突然大放异彩，橙色光芒不仅环绕着小盾，还将飞叉和圆环一起卷裹了进去。

    “轰”的一声巨响，盾牌碎成了无数齑粉，但橙色光华突然变得前所未有的强大，和盾牌的粉末一起形成一团云雾，牢牢困住了两件法器。

    刘源利用石斑蚁的狂暴之术直接引爆了两件法器，成功的把对方的法器困住。

    而穆冰城的第三件法器此时却正在处于灵力耗尽的阶段，一时间没法储能完成。

    孤注一掷的爆掉两件法器，换来的是刘源一直在等候的反击的时刻。

    成败在此一举！

    (本章完)

