    爷爷的一番话，瞬间让我怀疑人生。

    阳光小区在城南？

    不对啊，

    我和大牛两个打的的士，司机就把我们送到了小区的门口了，确确实实是阳光小区啊。

    就算我们不知道地方，出租车司机可是知道的啊。

    难不成，省城内，有两个阳光小区？？

    我也没听说过啊。

    重要的是，咱们在阳光小区，真的找到了乔忠诚。

    证明，地址是没有问题的。

    很有可能是阳光小区位于城南和城北的交界处吧，所以，有些人就像爷爷一样，误以为阳光小区是城南地区的了。

    爷爷听了乔忠诚和乔大林的事情以后，陷入了沉默，没有说话。

    我很想知道，三个月前，爷爷，乔大林，乔忠诚下入村头那口古井中，到底发生了什么。乔忠诚有没有被淹死？

    只是，老爷子闭口不言，只字不提。

    “当时的情况，很是复杂，就连我自己都不知道发生了什么。你就不要多问了，现在的你，还太过弱小，你应付不了。哦，对了，你刚才说，什么面条，什么虫子？”

    阿西吧，

    感情刚才老爷子都在思考乔忠诚的事情了？后面的事情都没有听进去？

    我又重新给我家妹大爷讲述了一遍，餐馆的离奇经历。

    爷爷闻言，脸色勃然大变，神情激动了起来，霍的一下，站了起来。

    “旺达美食街538号？胖子酒楼？小唐，你中邪了，那里哪有什么胖子酒楼啊，地球人都知道美食街只有537号，538号那里，都是一堵墙啊……”

    我……

    之前那两个司机也同样说过这样的话。

    我震惊了，目瞪狗呆……呆立当场……

    爷爷没有说话，捡起了地上的华为手机，指着手机屏幕上面弹出来的一则消息道：“睁大你的狗眼好好看看，这是什么？”

    接过了手机，定睛一看，上面弹出了一条新闻消息：旺达美食街，一堵拆迁的旧墙倒塌，砸死了一只黄皮子。

    看了看地点，正是咱们晚上吃饭的地方。

    这……这丫的到底是怎么回事儿？

    回想那虫子的事情，难道说，咱们真的进了一家鬼店？

    那……那我们吃的那碗面条，岂不都是大虫子了？

    乌拉……

    想到这里，我忍不住的要呕吐了出来。

    剧烈的咳嗽，恨不得把胃都给咳出来。

    老爷子掐指一算，嘴里神神叨叨的，面色凝重，眉头紧皱，似乎事情非常的麻烦。

    这一刻，我紧张坏了。

    做梦和做饭都没有想到，只有在电视剧里才会发生的事情，却是真真实实的发生在了我的身上。

    这是何等的卧槽。

    一个卧槽都难以表达我现在的心情。

    真是恐惧的平方，畏惧的立方，害怕的N次方……

    不经意间，我眼角的余光，竟是瞥见了我的胳膊。

    在我的胳膊背面，竟是莫名其妙的有着三条黑灰线，像是淡淡的手印。

    一瞬间，我就像被踩了尾巴的猫咪一般，虎躯一震，浑身一个激灵，结结巴巴的道：“爷爷，你看……”

    这黑灰到底是从哪里而来？又是谁涂抹上去的？我怎么一点感觉都没有……什么时候的事儿？

    我快哭了……一时间吓的我满脸的阿富汗，我西班牙都不由自主的上下打颤，连忙从裤兜儿里拿出了哥伦布，擦了擦阿富汗，然后重新将哥伦布放在爱淫斯坦上，目光哀求的看着爷爷。

    见到那黑灰手印，猛然之间，爷爷瞪大了眼睛，目眦尽裂，怒吼了起来：“阳桥立，阴桥倒，悬剑遗失仙骨摇。人点烛，鬼吹灯，黑灯瞎火摸人心……唐子，你粘上了不干净的东西。”

    什……什么？

    我又招惹了不干净的东西？？？

    前面那红衣女鬼的事情我都还未解决，怎么又招惹了什么脏东西？

    一时间，直觉狗生坍塌。

    哭丧着脸，苦苦哀求道：“爷爷，救我……”

    老爷子愁眉不展，似乎相当的棘手。

    之前红衣女鬼的事情，都已经让他焦头烂额，现在，又不知道是什么邪物，盯上了我。

    爷爷伸出剑指，一阵捣鼓，面色凝重的道：“虚空神指通冥路，一声羊来开天门，给我灭……”

    爷爷点了一张黄符，扔进了装满水的碗里，而后，用手指搅了搅。爷爷说，这是符水，可以驱邪。

    之后，用那符水洗掉了我手臂上的黑灰线。

    又将那符水，滴滴答答的淋在了我的身上。

    之后就转身进了屋，在屋里一阵倒腾，貌似在寻找着什么东西。

    大概过了吃一根香肠的时间，老爷子又从屋里走了出来，面色凝重。

    每次老爷子这个表情的时候，都会有不好的事情发生。

    我询问爷爷到底发生了什么，为何突然之间就发生了这么多邪乎的事情，难道真的跟那柄丢失的悬剑有关？

    真的这么邪乎吗？

    爷爷没有回答，只是正色的叮嘱道：“小唐，最近都给我老实的呆在家里，哪儿都不要去。哦，对了，最近有人前来找咱们看风水的话，一概不接。不管给多少钱，记住了啊。”

    为什么啊？

    要知道，平日里咱们接的单子也不是很多。

    勉强能够维持生计。

    若是不接单的话，那咱们岂不是要喝西北风了？

    要是空气污染严重的话，咱们连西北风都没得喝。

    不知道爷爷为何会有如此大的反应。

    我只感觉，将有大事要发生一样。

    爷爷说他要出去一趟。

    这么晚了，爷爷这是要去哪儿？

    而且，老爷子刚才在村口的时候，就还刻意叮嘱村民，太阳下山之后，一定要门窗紧闭。现在太阳已经下了山，他却是要独自出门。

    这一幕，让我心里毛躁不安。

    爷爷在关门的时候，又是回头叮嘱了一句：“对了，小唐，今晚睡觉的时候，在床头点一盏油灯。半夜不管听到什么声音，都不要开门，这里面有很多忌讳在的，现在也没时间教你那些了，你只要记好就行。”

    说完糟老头子头也不回的就朝着村口走去。

    人点烛，鬼吹灯。

    爷爷之前跟我说过，油灯灭了，说明身边的就不是人。

    我也不敢大意。

    爷爷离开后，我也不敢大意。

    按照爷爷的叮嘱，关了门窗。

    在床头点了一盏煤油灯。

    躺在床上，辗转反侧，难以入眠。

    眼睛一直紧盯着灯火，生怕它熄灭了一般。

    转念一想，我虽然不是什么好人，但也没做过什么亏心事，怕啥？凡事讲究冤有头债有主。

    脑海里思虑着爷爷的话语，平日里咱们想接一单都是非常的艰难，现在有生意了，爷爷却说给多少钱都不接。

    这是在跟钱过意不去吗？

    连续抽了一盒子的华子，也没有想明白。

    别说是抽华子了，就是抽蚊香，也都想不通啊。

    爷爷这么晚出去，这是要干什么？

    还有，村子里的家禽，为何会无缘无故的丢失死伤？

    难道跟那把剑丢失有关？

    古剑刚一丢失就出现了种种怪事。

    这么说来，尼老头说的那个传说，还是真的了？

    想着想着，我忽然意识到了一个严重的问题。

    我老婆怎么不在了？

    这么晚了，老婆去哪儿了？

    回想前两晚和晓晓在一起的事情，差点吓掉了我一颗姜子牙，不自觉的出了一身成吉思汗，拿起了桌子上的吕布擦了擦，又削了一个马可波罗吃，站在窗户边，看了一眼武则天上的赵云，点了一根孙尚香，掏出了华为手机，默默的给晓晓发了一条韩信。

    “晓晓，what are you 弄啥咧？你在哪儿啊？我回家了……”

    大概过了吃一根香肠的时间，也没有回音。

    我着急了。

    晓晓该不会也被阴鬼给惦记上了吧？

    我急忙给晓晓打了电话，手机里传来了晓晓的声音。

    “唐唐，你最近老是梦游，我很害怕，真担心你会把我的脑袋当成西瓜给切了，我先出去旅游几天，等你好了，我在回来……好了，我手机只剩99%的电了，不跟你说了，我要去洗澡了。”

    沃特？？

    手机只剩百分之99的电了？？？？

    老铁，扎心了……

    老姐，扎胸了……

    听见这话，我只想用我那四十米的水果刀自残……恨不得切腹自尽。

    一瞬间，恼羞成怒的道：“怎么了？怎么了？和我聊会天，就让你不干净了吗？平时的时候，也没有见你讲卫生啊，你经常说洗枣儿，但是我也从来没有见过啊……”

    电话那头一阵沉默，貌似正在无语中。

    许久之后，晓晓才慢悠悠的道：“唐唐，我不想和你争，也不想和你吵，现在也不想理你，耗子尾汁……”

    我非常的气愤，怒发冲冠，怒不可遏，怒气冲天的道：“you no bird me，i no bird you too……”（你不鸟我，我也不鸟你）

    说完，我就恶狠狠的挂了电话。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这是多么的讽刺啊。

    我觉得晓晓最近变了。

    以前她不是这样的。

    难道她真的是被我梦游给吓坏了？

    说实话，那天的事情，我根本不知道，到底是她在梦游，还是我在梦游。

    确实挺让人害怕的。

    不过，她离开了也好。

    现在，我被那些阴鬼给缠上了，搞不好，还会有生命危险，我也不想连累她。

    只是，心情有些不美丽罢了。

    我也懒得纠结这些事情，人累，心更累……

    手里摸着乔忠诚给我的那张纸扎人，

    看着这玩意剪的很粗糙，还没有我自己制作的好看。

    我很好奇，这玩意儿，真的能够保命一晚吗？

    想着想着不自觉的睡了去。

    也不知道过了多久。

    “砰砰砰……”

    一阵急促的敲门声，把我惊醒。

