
“秦阳，你确定？”

罗政惊疑不定的看着秦阳，眼光扫过整个会场，很多人都在忙碌着下注，而耳朵里听到的声音都是下注蝰蛇，只有很少一部分下注刺刀。

这里是沧州，如同他们刚才和秦阳所说，这里人人习武，修行者众多，这会场便不知道有多少高手，这些高手自然能够看出拳手的真正实力。

刺刀那一手却是很厉害，但是也就是那一手而已，除开那一手，他根本就不可能有任何的胜利希望，之前是出其不意，那现在蝰蛇已经有了准备，还想赢，可就难了。

秦阳笑道：“大家不用管我啊，我也只是猜的，我觉得刺刀或许还有机会再赢一场，左右我就是二十万的本钱，输了也不多，赢了我这可就变差不多两百万了。”

众人一想，艾玛，对啊，秦阳这钱翻的速度还真的不慢啊。

众人一下子有些踌躇了，到底买啥呢？

“把我刚才的五十六万全部买刺刀胜！”

秦阳已经洒脱的招来侍应生，然后拿出自己的赌票，很快的完成了新一轮的下单。

就在秦阳下单的时间，其他众人也都各自做出了自己的选择。

这一次，大家各自的选择没有像刚才那般的统一。

常浩率先做出了选择：“五十万，蝰蛇，我先小注，观望一场。”

来这里玩的人，不管是罗家的罗开罗政，还是常浩黎平，显然都是有钱人，看他们的架势，输赢一两百万显然就是玩乐，并不算多。

黎平这次却选择了相信秦阳：“搏一搏，单车变摩托，这一次我跟着秦阳，我下五十万刺刀！”

罗开想了想：“五十万，刺刀！”

罗政犹豫了一下，摇摇头：“我还是觉得刺刀没什么希望，我买五十万蝰蛇。”

秦阳看到罗开和黎平笑笑：“我可是瞎说瞎猜的啊，不打完，谁也不知道谁会胜。”

黎平嘿嘿一笑：“那是当然，不过既然是赌博，总归是要有风险的，就像你说的，买就要买赔率高的嘛。”

罗开笑笑：“都是成年人，自然自己为自己的决定买单，赢了固然好，输了也没什么，毕竟也没赌多大，只是一场娱乐而已。”

众人下单结束没多久，第二场的战斗也便开始了，所有人再次激动起来。

蝰蛇是一个三十多岁的男子，他吸取了黑鲨的教训，虽然在进攻，但是却总是有所保留，但是也因为蝰蛇的保留，看上去似乎刺刀还占着优势。

“蝰蛇很小心啊！”

黎平既然买了刺刀，自然希望刺刀赢，看着蝰蛇如此谨慎，不由有些担心起来，握紧了拳头，眼光直直的看着拳台上。

秦阳眼光扫过黎平，脸上流露出几分笑容。

同样的一场比赛，自己压了注码，参与性的看比赛和不带利益纯观赏性的看比赛，果然是完全不同的两种情绪。

“蝰蛇，上啊！”

“干掉刺刀！”

“干他！”

叫喊声充斥着整个会场，整个会场都充满着一种暴躁和雄性荷尔蒙飞扬的气息。

就在蝰蛇小心谨慎的应对着刺刀时，刺刀却率先发起了凶狠的进攻。

刺刀凶狠的一拳，然后狠狠的横肘一击，将有所准备的蝰蛇打退了几步，深深的吸了一口气，脚下发力，整个人瞬间从原位消失，一下子出现在了蝰蛇的侧后方。

“出绝招了！”

“刺刀发力了！”

蝰蛇眼光一亮，身子向着后方猛退一步，他一直都在等待着刺蛇的这一招，他相信只要防住刺蛇的这一招突袭，他一定就会是胜利者。

然而异变再起，蝰蛇眼光中的亮光陡然变成了愕然和惊恐。

就在蝰蛇闪身的一瞬间，刺刀仿佛早就算准了他要行动的方向，身子再度窜出，然后再度消失在了蝰蛇的面前，陡然的出现在了正在急退的蝰蛇侧后方，一个狠狠的肘击直接砸在了蝰蛇的肋下。

“卧槽，连续突进啊！”

“这身法太逆天了吧，之前的那一次突进根本就是个幌子，他只是引诱蝰蛇做出反应，真正的杀招是第二次闪身突进！”

“这是什么身法，还是秘技，瞬间爆发出来的速度好恐怖！”

“蝰蛇完了！”

刺刀没有在给蝰蛇机会，连续的三两次凶狠的暴击，再一个横扫，咔嚓一声，一脚踢断了蝰蛇的胳膊，将之砸翻在地，结束了这一场的比斗。

“哈哈哈，赢了！”

黎平从座位上一下子蹦了起来，哈哈大笑起来，神情得意：“果然是搏一搏，单车变摩托，秦阳，这次相信你，果然没错啊。”

常浩看了一眼黎平，表情有些失落，刚才他也有一瞬间的犹豫，想要跟随秦阳买刺刀的，可是最终相信了自己的内心。

“那连续的突进，速度好快，不知道是哪家的秘法，这完全是以弱胜强的致命反击点啊。”

罗政也有些懊恼，他已经连输两场了，输了一百万了，虽然输得起，但是谁又想一直输呢？

尤其是明明有机会赢，现在却输了，唯有看着同伴得意洋洋，这感觉很不爽啊。

罗开脸有喜色，但是他的眼光却落在场上的刺刀身上：“他用的应该花家的秘技幻影步，这是一种瞬间提速的秘法，不会提高自身战斗力，但是却能极大的增强移动速度，也是需要付出代价，他连续施展，恐怕自己也不太好受吧。”

“咦，罗开你认出来了啊，你这么一说，好像是啊，确实像是花家的幻影步，花家落魄几十年了，很久没见到他们的人了，我还以为泯灭江湖了呢，却没想到还在啊。”

秦阳眼光一动：“这个花家的幻影步，很出名吗？”

罗开点头：“是的，花家就是以幻影步出名的，这是他们的独门绝学，不过花家人丁稀少，他们家族也没什么实力强横的强者，都很多年没见到花家的人了，都以为花家的幻影步已经绝传了呢，却没想到今天在这里看到了。”

常浩补充道：“看来他们的光景也不太好，否则的话，也不会出现在这拳台上了，毕竟他看上去是为打拳赚钱，而不是为了什么恩怨。”

就在众人闲谈的时候，蝰蛇已经被人扶下擂台，第三次挑战的对手也已经走上台来，是一个身材矮小但是颇为强壮的光头。

秦阳的眼光落在角落的刺刀身上，他从自己的兜里掏出了一个小药瓶，拿出了一颗药丸，放进了自己的嘴里……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10557381"  chaptername="第七百五十四章  失传的幻影步？">加入书签</a>
</div>
