
“Carly，以后别这么极端了。”待到森特跟莱恩等人走了之后，杰森对着Carly说道。

话语落下，Carly脸红了一下，回想起方才自己威胁上司的一幕，挺尴尬的。

“而且上次的任务绝对不是你想的那么简单，以后别再提那件事了，这是为了你好。”杰森正色说道。

“我知道了。”Carly点头。

“好了，你们走吧，门外有一辆车！另外，Carly你的假期还有五天时间。”杰森说完这句话，便离开了这个尽是玻璃的特殊房间。

王宸跟Carly离开了这里，离开之前Carly给王宸拿了一套CIA的训练服，毕竟王宸的衣服都烂了，上身一直赤着。

美国跟华夏的训练服大同小异，没有多大的差别，只不过训练服上的一个美国国旗标志……让王宸看的很不顺眼。

“我们去哪儿？”Carly开着车，对王宸问道。

“你把我送到机场附近的宾馆吧。”王宸躺在座椅上，眼神平静的望着车外。

这些天发生的事情太多了，饶是王宸都有些消化不了，黑子死了，林云跟林飞也掺和了进来，林梦儿也都知道事情真相了。

“你要回去了啊？”Carly问了一句，美眸中闪过不舍，但紧接着被她隐藏。

“对，该回去了。”王宸点头，虽然时间还不到二十天的期限，但他继续留在这里也毫无意义了，白夕跟战豹他们肯定都在焦急的等待着他。

“我给你订机票。”Carly嫣然一笑，美得不可方物。

有句话说的好，男人帅，帅在深度和真诚！女人美，美在风度和表情！Carly很美，人美，心也美，这简直就是上帝的一件完美作品，不应该存于人间！

几个小时之后，王宸跟Carly抵达了机场附近的一家酒店，订上机票，开好房间，已经是下午三点钟了。

“问一下杨洪前辈有没有时间，临走了，我想跟他告个别。”王宸对着Carly说道。

他想跟杨洪一起吃个饭，至于为什么，理由有两个，一是为了他身上的神秘盒子，二是为了林梦儿。

“我问下他。”Carly点头，给杨洪老人打了一个电话。

电话中杨洪老人说有时间，但要从唐人街赶到这里得需要两三个小时。

“我们去哪儿吃？”Carly对着王宸问道。

“那个……我身上没钱了。”王宸难得脸红了一次，他订完机票之后，他身上带的钱就已经花没了。

“我请。”Carly看到王宸脸红的样子，笑了起来。

“谢了，等你有时间去华夏的话，我请你吃北京烤鸭！”王宸摊手说道。

“好啊。”Carly点头，王宸或许是随便说的客套话，但Carly却记在了心里，这就是……说者无意，听者有心！

不过Carly如果真到了华夏，王宸是肯定会好好招待她的，毕竟两人之间的关系已经是过命的交情了！

这种过命的交情不在于认识的时间长短，从几件事情上就可以确定下来，很明显，王宸跟Carly的关系，已经到了这一步。

两个半小时之后，傍晚五点半，杨洪老人来到了预订的酒店里，他是自己来的，这时候王宸跟Carly已经在等候他了。

“小兄弟要回去了啊？怎么不多玩几天呢？”杨洪老人一进门，便笑着问道。

他对于王宸这个人印象不错，而且王宸在临走的时候还记得喊他一下，礼节上也做到了。

“不了，家乡那边还有些事情要处理，等以后有时间了我还会来的，到时候又劳烦杨洪前辈破费了。”王宸起身，迎接杨洪老人。

“哈哈，好说。”杨洪老人大笑着坐下，瞥了Carly一眼，表情一愣，紧接着恢复了常色。

他愣神的原因是他看出了Carly还是处子之身，这也就是说王宸跟Carly两人没有发生那种事情，难道说是Carly退缩了？但这不应该啊，她既然已经决定装醉了，怎么会退缩呢？

这是一家华夏饭店，要了四个菜一个汤，还有几瓶酒。

吃的差不多的时候，王宸举起酒杯，望着杨洪老人，说道：“前辈，有一件事希望您能帮我一下。”

“什么事？”杨洪老人问道，Carly愣了一下，放下手中的筷子，望向王宸，现在王宸还有什么需要帮忙的？而且这个忙她帮不了吗？

“您是不是有个徒弟，叫林梦儿？”王宸直入主题，问道。

“对，你怎么知道这件事呢？”杨洪老人点头，紧接着问道。

“这个女孩儿跟我有些渊源，所以希望前辈能照料一下。”王宸说完，便将杯中的酒水饮尽。

Carly听到王宸的话，心中明白的差不多了，她虽然不知道林梦儿是谁，但却也可以猜到林梦儿肯定跟林云还有林飞有关系，弄不好就是那天挡在王宸身前的女孩儿。

“这个你放心，她是我的徒弟，而且也很聪明，我挺喜欢那女孩儿的，只要有我在，她不会出事的。”杨洪老人正色说道，他把林梦儿当成孙女一样看待。

王宸感激的一笑，望着杨洪老人，继续说道：“前辈，还有一件事我想询问您一下，当然，如果您不方便说的话，也可以不说。”

“盒子的事？”杨洪老人活了多少年了？再猜不出王宸的心思，那可真是白活这么大岁数了。

“对。”王宸点头。

“这个问题我之前就说过了，不能告诉你。”杨洪老人毫不犹豫的说道。

“不是，我不是想问盒子里是什么东西，而且关于盒子的一个问题。”王宸解释了一下。

“哦？那是什么？你说来我听听。”杨洪老人来了兴趣，问道。

王宸跟Carly相视了一眼，然后将伤口加速愈合的时间跟杨洪老人说了一遍，因为这件事设计到了医学领域，杨洪老人是这个领域的泰斗，肯定可以知晓一二的。

杨洪老人听完，眉头深皱了起来，沉思了一会儿，说道：“这个情况我也不是很清楚，不过肯定跟盒子里的东西有关。”

说到这里，杨洪老人叹气，继续说道：“实话跟你说吧，盒子里究竟是什么东西我也摸不准，只是我的一个猜测！”

“而这个猜测也只是一个具体的范围，不是很详细，我这么说，你能明白我的意思吗？”

话语落下，王宸点了点头，他明白杨洪老人的意思！打个比方，这就跟马路上有一辆奥迪Q7，杨洪老人只知道这是一辆奥迪，却不知道是什么型号。

酒足饭饱之后，杨洪老人离开了这里，而王宸跟Carly也回到了宾馆。

两人开了两个房间，在王宸准备回房的时候，Carly突然跟王宸说有件事跟他探讨一下，王宸愣了愣，跟着Carly一起到了她的房间。

“什么事？”王宸坐在沙发上，对着Carly问道。

“这次回去，恐怕我们下次见面就不知道什么时候了吧？”Carly望着王宸，莞尔一笑。

“呃……天下没有不散的筵席。”王宸轻声说道，笑了笑，继续说道：“再说了，又不是见不了面了，你可以假期去华夏找我，我也可以假期来找你。”

“黑子临走的时候，说的那个女孩儿的名字……是你的女朋友吗？”Carly突然问了这样的问题。

“对。”王宸点头，承认了下来。

“她一定很漂亮吧？”Carly继续问道。

“漂亮，但没你漂亮。”王宸如实说道，陈心怡是很美，但跟Carly比起来还是差了一截，准确的来说是……这个世界上所有的女人跟Carly比起来都差了一截，这是气质的问题，天生媚骨！

Carly听到王宸的回答，点了点头，望着他问道：“你爱她吗？”

“爱。”王宸回答的毫不犹豫。

“为什么？你不是说……她没我漂亮吗？”Carly不解的问道。

“爱一个人是不能光看容貌的，容貌虽然很重要，但这只是第一印象而已，我爱她，是因为她爱我，我不能辜负她。”王宸低头说道。

“那你……就忍心辜负我吗？”Carly很想问出这个问题，但她没有问出来，因为在王宸说出爱的时候，她就不想掺入了。

因为她觉得，既然王宸喜欢的是那个女孩儿，那她再多说什么的话，就属于破坏王宸跟陈心怡的感情了，Carly不屑于做那样的人，因为她有的她的高傲！

王宸看了一下时间，对着Carly说道：“时候不早了，我回去休息了，你也早些休息。”

说完，他便朝着房门走去，但这时候，Carly却跑到了他的身后，抱住了他。

“今晚……就别走了吧。”Carly露出一抹浅笑，笑容中有些伤感，但这却是她自己的决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063335"  chaptername="第117章  爱与不爱">加入书签</a>
</div>
