    夏繁星重重的点头。

    “好。”

    厉苍穹越来越觉得，和君墨比起来，自己像是一个陌生人。

    他之前无意间所做的那些事情，让他明白，无论他怎么做，他都好似无法进入她的内心。

    厉苍穹紧紧的握着拳头，他失落极了。

    那一双幽深的双眸中，是满满的愤怒与绝望。

    他看向夏繁星，又看了一眼君墨，最终，做了一个决定。

    他想要把自己的身体，交换给阿穹。

    阿穹比他，更能获得夏繁星的好感。

    只要能够达成自己的目标，暂时的退让也无所谓。

    因为厉苍穹的厚脸皮，君墨所做的午餐，是三人享用的。

    君墨以一副男主人的姿态对着厉苍穹，他客客气气的招呼着厉苍穹用餐，惹得厉苍穹心里的酸坛子翻了好几回。

    可厉苍穹能怎么办？

    他只是一个普通的男人。

    在面对自己喜欢的女人时，总会有各种各样的小情绪。

    “星星，你晚上有没有时间，我想和你约会！”

    午餐结束后，厉苍穹向夏繁星发出了约会的邀请。

    “我拒绝。”

    夏繁星不明白自己为什么可以清楚的分辨出厉苍穹和阿穹。

    厉苍穹每一次都会给她一种很强的进攻性。

    而阿穹却不一样……

    阿穹会让她觉得自己和他在一起的时候，非常的放松。

    像是有一种莫名的信任感。

    她相信，无论发生什么事，阿穹都不会做出让她伤心难过的事。

    “为什么拒绝我？”

    厉苍穹很受伤，他几乎不会怀疑，倘若是阿穹提出与夏繁星约会，夏繁星一定会同意的！

    厉苍穹虽然没有阿穹的记忆。

    但他的身体却有记忆。

    当阿穹离开他的身体时，他能感觉到阿穹是怀着一种愉悦的心情离开的。

    为什么？

    明明……他和阿穹是同一个人。

    为什么夏繁星会如此区别的对待？

    夏繁星挑眉，神情淡然的问了一句。

    “那我为什么一定要和你约会？你有向我提出约会的资格，我也有拒绝你的权利，不是吗？”

    厉苍穹的心，猛烈的疼。

    他觉得自己像是站在一片暗礁上，四周全是一片孤立无援。

    没有一个人支持他。

    更没有一个人温暖他。

    他觉得自己很寂寞。

    非常非常的寂寞。

    “星星，我喜欢你，我是真的真的很喜欢你。”

    夏繁星看见厉苍穹把自己的身段放的如此的卑微，心中亦是有一片的不忍心。

    可她也不是圣母！

    不可能因为……他喜欢的卑微，就同意他的约会请求。

    “厉苍穹，你喜欢我什么地方，要不，我改改？”

    厉苍穹听见夏繁星这话，瞬间觉得自己都要吐血了，“不用，你别改！”

    夏繁星眨了眨眼睛，不解的看着厉苍穹。

    只见厉苍穹的站了起来，他的嘴角，缀着一抹淡淡的微笑。

    “你现在这样就很好，你真的很好，非常非常的好。”

    说完这一句话的厉苍穹，坦然的悄无声息的离开。

    夏繁星看着厉苍穹的背影，无奈的叹息，君墨见状，幽幽的问了一句，“星星，你心疼他了？”