    “后世的华夏，是每一个华夏人的骄傲。”

    直播间弹幕早就已经变色，变成了一片红色的海洋。

    “此生不悔生华夏，来世还做种花人！！！”

    “我爱我的国！呜呜呜，林毅说的没有错，我的国便是我最大的骄傲！”

    “我爱我的国！！她是我一生的骄傲，也是我一生的依靠！！我爱她！！”

    “祖国母亲，我最爱你了！这辈子我都不曾后悔生长在这片土地上，下辈子，永远我都要生长在这里！！”

    “这是哺育我成长，给我生命的土地，我怎么能不爱她，怎么能不珍惜她呢！祖国我爱你！！”

    无数人在直播间中激动的表达着自己对于祖国的爱。

    此刻，站在郑和身边的林毅看着郑和，郑和微笑着，他微眯的眼睛里也满是骄傲。

    他看得出来，从林毅身上，从他的眼睛中，他看得出来，后世必定是一个繁荣团结的世界，那里的人们包括林毅，肯定爱极了这片土地。

    郑和伸手擦去眼中流下的眼泪，笑着说道：“那就好，那就好，那我就放心了。”

    林毅笑着，随后那张世界地图便又浮现在两人面前。

    “看过欧罗巴，带您去看另一处大陆吧，这一块大陆，就连后世的人也未曾全部探明。”

    林毅手一挥，热气球下的景色便瞬间变化，郑和陡然感觉到一股极其寒冷的气息，这股寒冷的气息并未进入他的身体，但是还是让他冷的一激灵。

    郑和看向眼前。

    眼前，是一整片白雪的世界，高耸的冰雪山脉蔓延到远处天边，然后消失在白色的天际线。阳光落在着白雪的世界里，为这一片白色的世界，稍微增加了一点别的颜色，让这一片白雪世界，稍微不那么单调。

    这壮丽、冰冷的世界让郑和一下子呆愣在原地，他从未见过这样的世界，一瞬间竟然让他有了一种好像来到另一处世界的感觉。

    林毅拍了拍热气球，热气球便缓缓落在了地上。

    近处看南极洲上的冰山，便觉得眼前这陌生的一切，都极其的壮丽宏阔，仿佛将一个人丢到宇宙中，看着这样高耸白皙的世界，只会感受到人的渺小。

    而这种感觉，让郑和无比迷恋。

    林毅打开篮子一侧的门。

    “郑大人，要下去走走嘛？”

    郑和看着林毅，迅速点头，随后迈步走到篮边，顿住脚步。

    这样白皙的世界，人类的驻足像是一种污染一般，郑和有些不忍心破坏这一份单纯至极的美，犹豫了一会，郑和迈出了第一步。

    极其的小心翼翼，等到步子完全踩实之后，郑和才陡然快速往前走了几步，他回头看着林毅，眼中满是震撼。

    “先生，这一处是什么地方？我从未见到过这样的地方，原来这个世界是这样壮阔。”

    郑和伸手环绕着看着这四周的一切，他伸手舀起一点雪，寒意微微侵入他温热的手掌，让郑和清楚的知道，这一切都不是梦。

    这地方，真的是存在于这个世界上的。

    林毅走到郑和身边，笑着说道：“这里，就是我曾和您说过的南极洲，位于世界最南端，它形成的时间大概在五千五百万年前，这里没有人，倒是有很多动物居住。”

    郑和转头看向林毅，口微张，眼中震动。

    “您是说，这个地方，在五千五百万年前就已经是这样？”

    林毅点头，道：“后世有大陆漂移说，南极洲原本是一块古大陆的一部分，后来与之分裂后便到了最南端。”

    郑和有些愣住，林毅的话中有太多他不熟悉的东西，一下子听林毅说，他还有一些无法接受，但是不到一会，郑和便释然了。

    他来，是为了看这些他从未去过的地方，是为了看这些未知。

    郑和深呼吸着独属于南极洲的寒冷空气，随后呼出一口白气。

    “原来，这世界是这样的广阔，我走的地方还是太少了。”

    林毅轻笑，随后带着郑和回到热气球上，手一挥，那张地图便又出现在两人面前。

    林毅指着大洋洲道：“这便是我曾和您说过的，在海洋之中的一块大陆。”

    郑和看着大洋洲，眼中满是期望，随后地图消失，热气球便出现在了大洋洲上空。

    从空中俯视大洋洲，大洋洲就像是一块颜色深浅不同的碗一般，两边的绿色和中间稍微有些黄的颜色，就像是一只由绿色和黄色构成的眼睛一般。

    “是大洋洲！好酷啊，从高空上看，感觉季候带还挺明显的。”

    “好酷，每一个大陆都有自己的特点，大洋洲位于热带和亚热带，这俯视一下子就可以看出它和南极洲的不同之处。”

    “还挺好看的，不过大洋洲宜居带不多，中间的热带沙漠气候太干旱了。”

    “好看就行了，像个碗一样，不过郑和笑得好开心啊，哈哈，看到自己不知道的世界，原来是这样一种幸福的事情吗？”

    画面之中。

    郑和看着自己眼前的大洋洲，眼中满是惊奇。

    “这，为何会是这样的？难道这中间一块竟然永远都是仲夏？”

    林毅让热气球缓缓的往下降。

    “因为黄道，太阳直照射的地方，温度比其他的地方高很多，后世将这一地方成为热带，大洋洲便处于热带，所以这中心是沙漠气候。”

    “沙漠气候？”郑和问着，便见气球已经落到了地面上。

    在天上看还不怎么详细，一站到地面上，郑和眼中便满是惊奇。

    他好像来到了一个极其陌生的世界，眼前枯黄的草还不到人高，但是布满了眼睛所能看到的所有地方，百里之内，似乎一棵树都看不到。

    他走出热气球，太阳照射在他的身上，似乎驱赶走了刚才南极洲的寒意。

    他看着这一块低矮的植被，心中满是震撼，就好像人第一次抬头看天空一样，当接触到陌生的世界的时候，他为这一份美，为这一份陌生所震撼。

    “先生，此处便是那个大洋洲？”

    郑和记住了这个名称，便问林毅。

    林毅点头。

    “郑大人，此处便是大洋洲。”

    郑和往前走了两步，却听到他身侧不远处低矮的灌木丛传来一阵骚动，一只袋鼠从灌木丛中跳了出来，看见郑和便束起耳朵，盯着他看。

    郑和被袋鼠吓了一跳，往后跌跌撞撞的退后。

    “先生，先生，这是何物？！”他焦急问道。

    林毅伸手搀扶住郑和，带着笑意的说道：“大人，这是袋鼠。”

