    第1055章 一贯作风，打死   

    苏天眼中，出现一个宏大，古老，神奇的巨型传送阵。

    

    玉墙的内部，八座古老而神秘的古塔镇压着八个方向，形成一个大圈，每一座古塔都高达一百二十丈，蕴含着的神秘力量同时往中间凝聚，八道力量形成一个的力场，使得八座古塔围合的中心，变成了一块发着光的光亮大地。

    

    那片光亮地面直径千丈，在八座古塔力量的牵引下，形成一个巨大的漩涡状，仿佛能吞噬世间万物。

    

    这个大漩涡，应该就是通往天球的时空之门。

    

    不过此刻，那是一个巨大的死光漩涡，并未转动。

    

    显然，这个古老而神秘的传送阵，处于未开启的状态。

    

    呲呲！呲呲呲！   

    空间里弥漫着电之力，雷光波动。

    

    嚯嚯嚯~   

    还有浩大无穷的力压。

    

    苏天站在巨大死光漩涡的边缘，在那中心一波一波而来的力场下，难以向前行走寸步。

    

    缥缈派所有弟子，均是露出紧张和凛重的表情。

    

    此刻，那八座古塔的塔顶，分别盘膝坐着一尊须发尽白的老者，均是表情严肃，神态威严，各自控制着身下的古塔，同时借着古塔的传输之力，把自身的力量也一起朝着中心流传而去。

    

    八道力量，汇聚向中心的一个人。

    

    死光漩涡中心，对峙而立着两尊超级强者。

    

    一尊也是一个须发尽白的瘦骨嶙峋老者，白衣飘飘，仙风道骨，在八方而来的力量保护下，身上白气袅绕，如一道道真气盘龙盘旋。

    

    另一尊是一个极其魁梧彪悍的男子，双目释放着咄咄凛光，凶神恶煞，霸气无边，威势震天。

    

    两尊强者于巨大的死光漩涡中相隔百丈对峙而立，老者的气场，在空中化作一个百米高的战魂，就像是他的幻象变大了百倍一样，凝聚着浩瀚无穷的气场，释放着浩大滔天的威压。

    

    猛汉的气场，在空中则是化作了一只百米长的巨大虎魂，是一只紫色的虎魂，释放出的力场，使得整个空间电力弥漫，雷光波动。

    

    那紫色虎魂，要是把他当成一个发电站来用的话，释放出的浩大电力，可以让一个北京城的灯泡全部亮起来！   

    哮天犬察觉到的两尊超级强者，就是死光漩涡中心的两人。

    

    那老者，是缥缈派的掌门，缥缈仙尊。

    

    此人，才是真正的天球第一强者，第一老仙级的人物。

    

    元神化作紫色雷纹虎的男子，乃天妖星八大妖皇之一的雷纹虎，虎皇。

    

    “好大两个Boss。”

    

    苏天眼睛发光起来，用‘天眼鉴定’一探，虎皇，超神境9阶实力。

    缥缈仙尊，超神境8阶实力。

    那漂浮在八座古塔塔尖的老者，均是绝世境巅峰或者超神境初期强者，应该都是缥缈派的长老。

    

    “这是在拼功力啊。”

    

    苏天脸上又是浮起有趣的笑色，眼下这场面，就像是在拼内力一样，缥缈仙尊和缥缈派八大长老共同抵抗虎皇一人，双方实力才勉强持平。

    

    苏天心中也是暗惊，缥缈派的实力果然惊人，当初他争霸天球的时候，且别说那缥缈仙尊，就算是八个古塔上的其中任何一尊老头现世，就可以镇压他的所有实力。

    

    不过虎皇之强，更是让他震撼。

    

    一个虎皇，就牵制住了缥缈派所有强者。

    

    “怪不得这里你说了算，原来缥缈派的老东西们，都被那老虎牵制住了。”

    苏天回头对杨卓嗤笑了一声。

    

    杨卓低头不语，想起之前那三声傲慢的‘我说了算’，现在也觉得脸红耳赤。

    

    “情况就是这样了吧？”

    苏天又望向那些缥缈派弟子，他要确定一下情况。

    

    “是的。”

    

    一个弟子躬身一礼，答道：“飘渺城是通往天球的传送通道，也是一个可以在天妖星上随机移动的传送大阵，但现在妖族的虎皇镇住了这个巨型传送阵的阵心，飘渺城不能在移动。”

    

    “哼，不过我们缥缈派也不是好惹的。”

    

    一个弟子仰起头，又傲慢道：“在掌门人和八尊长老的牵制下，虎皇现在也动弹不得，他只能等着妖族大军前来相救。”

    

    “师弟，都这种时候了，这里也没有外人，就别再说大话了。”

    

    一个弟子又叹道：“对于妖族来说，这是一个必胜的局面，只要妖族大军一到，我们这些缥缈派弟子根本抵挡不住，他们瞬间就能占领飘渺城。”

    

    众弟子均是表情一沉，面露忧色。

    

    那刚刚仰头的弟子，又把头低了下去……   

    他们心里都清楚，以他们这百余人的力量，根本不可能抵抗得住妖族的大军。

    妖族的一尊妖王，就足以碾压他们，更别说其他的妖皇。

    

    想要能脱险，除非能杀了或者镇压了那虎皇，破了他的大妖力，夺回阵心，在妖族大军达到之前开启传送阵，把飘渺城传送到别的地方去。

    

    但缥缈仙尊与八大长老合力也只能和虎皇实力持平，他们这些弟子在虎皇面前，根本就是微不足道。

    再说了，在虎皇和缥缈仙尊的力场下，他们连靠近都做不到，就更别说杀人了。

    

    所有人又都望向苏天。

    

    眼中都露出一种期望的光彩。

    

    神龙大帝也不知道到底有多强，能不能帮他们逆转局面？

    他在天球上缔造过一桩桩传奇，如同神话，从未败过。

    来到天妖星，不知道是否还罩得住？

    是否还能继续创造神话，缔造传奇？

    

    这时，花千骨一双美眸期盼的看着苏天：“师父，妖族大军马上就要到了，我们怎么办呢？

    你有什么对策吗？”

    

    “本帝没有任何对策。”

    

    苏天又已用一种贪婪的眼神看着死光漩涡中的虎皇，大声道：“本帝的一贯作风，侵我者，打死！犯我者，打死！与我为敌者，打死！威胁到我者，打死！有与我为敌之意向或者念头者，打死！”

    

    “嗯，这只老虎威胁到了天球的安危，必须打死。”

    

    听着苏天的话，缥缈派众弟子脸皮微颤，嘴角直抽。

    

    靠。

    

    能不能不那么狂！   

    “主人……”   

    哮天犬也是低声提醒了一声，装逼是可以，但不能过度啊，那虎皇超神境9阶强者，怎么打的死？

    

    

