 “诶！老楚，你这样说可就不厚道了！”

刘晓康笑道，“今天这么多同学都在这儿呢，你不给大家再露一手，岂不是不给大家面子？”

楚天乐一听这话，心里一乐，表面上却装出一副被逼无奈的样子，道：“老刘，你这可是在给我玩道德绑架啊。

你把老同学们都抬上来压我了，这完全是不给我拒绝的余地啊！”

“本来就不能让你拒绝啊，快去吧，大家都等着听呢！对吧，大伙？”

刘晓康一边说着，一边对一众同学们吆喝道。

看热闹这种事情，大家自然都是有兴趣的。

于是众人纷纷点头应和，“弹一个！弹一个！弹一个！弹……”这下，谦虚也谦虚得差不多了，楚天乐终于是没在继续装下去了，笑了笑，站起身来，半推半就地走到了那边的小舞台上，坐在了钢琴前的椅子上。

这一座下，一挺身，气质倒是变化了不少。

“坐姿还挺标准的，”杨天随口说了一句。

“唔？

你……难道还懂这个？”

于朵朵道。

杨天不置可否地笑了笑，没有回答。

钢琴，就跟煮咖啡一样，是他以前学过的。

而且教他的，也是老爷子不知道用什么方法忽悠过来的一位世界级大师。

不过……说实话，杨天弹得并不好。

这个不好，并不是说他弹不下来、会弹错或是把握不好节奏——事实上，在这些方面，他都可以做到毫无瑕疵。

毕竟，肢体协调能力一向是他的强项。

相对于要在时间顺序、位置精准度、力道、深度、手法上都要做到毫无瑕疵的针灸而言，想按设定好的时间和顺序按下琴键，对他而言实在有点小儿科。

要做到，真得一点都不难。

那么，为什么说他弹得不好呢？

因为他弹的曲子有个致命的缺陷——毫无感情。

他只是凭借自己强大的肢体协调能力和感官，完全机械式地敲击琴键、把音乐给弹出来，就像是一台机器。

虽然精准，流畅，就算再难的曲子也不怎么出错。

但，却丝毫不会代入自己的情绪，也没法将感情从曲子中释放出来，更不用说弹出一些自己的东西了。

这样的音乐，和那些真正融会贯通、能通过音乐表达自己情感的大师们弹出来的曲子相比，就差得太远了。

所以，杨天只把这当作一门在特定时候帮助隐藏身份的手艺。

在没有必要的时候，他是不会弹的，因为那就像是把自己变成一个毫无感情的读谱机器一样，一点意思都没有。

“当——”一声琴音从钢琴里迸发出来。

这并不是开始，只是楚天乐随意地按了一下琴键、适应一下这钢琴的感觉而已。

不过，伴随着这一声，整个酒吧里也一下子安静了下来。

大部分人都有些好奇地看向了他，想看看这个小伙子能弹出什么样的乐曲。

众目睽睽之下，楚天乐深呼吸了一口气，酝酿了一下情绪，然后……开始了。

伴随着手指的缓缓落下，一个个音符从钢琴里流出，这是前奏。

不过，光一听前奏，几乎所有人都觉得很是熟悉。

很快，有人发现了。

“是《卡农》！”

“对诶，是卡农的钢琴曲，厉害了！”

“这曲子很好听的，没想到他也会弹啊，真厉害！”

……不少人都有些兴奋。

《卡农》这曲子，在世界上的知名度，是不用多提的。

大多数人基本上都听过。

也正因为此，楚天乐才会选择这首曲子——他很清楚，弹一首大家都听过的名曲，远比弹一首众人没听过的好曲子更容易获得大家的喝彩与赞扬。

此刻，听到众人的躁动声，他唇角微扬，镇定心情，继续认真地弹奏了起来。

曲子继续演奏着。

酒吧里的众人，也都安静得听着。

大部分人眼里都充满了赞扬，觉得这曲子弹得真不错。

可杨天听着，却稍稍有点难受。

音乐这东西，尤其是钢琴乐，外行人基本上都只是听个响，听个主旋律，只有内行人才能听出门道来。

此刻，大部分人就都是外行人，只听到个主旋律，当然还觉得不错，和之前听过的卡农好像也没什么两样。

然而，实际上，这楚天乐弹得可是相当糟糕——他弹的本来就已经是简单版的卡农钢琴曲了，如果用众所周知的业余钢琴级别来计算的话，大概就是四五级的难度。

可即使是这样，他依旧弹出了很多错误，熟练度也不太够，节奏上也经常会发生短促的停顿。

一般人是听不出来，可听力敏锐到变态的杨天，不想听出来也得听出来了——这实在是太明显了啊。

而且越到后面，这种小的疏漏也越多，实在让人有些难受。

杨天听着听着，都不由得微微蹙了一下眉。

而坐在他身旁的于朵朵洞察力倒是相当敏锐，一下子就察觉到了这一细节，小声问杨天道：“怎么了？”

“没什么，”杨天摇了摇头，道。

……几分钟后，曲子演奏完了。

余音渐渐平息。

楚天乐缓缓站起身来，对着众人很标准地鞠了一躬，道：“献丑了。”

酒吧里顿时一阵喝彩声。

“小伙子弹得好！”

“真得挺好听的诶！”

“帅气！班长果然还是厉害啊！”

“这一手钢琴，撩妹无敌啊有木有？”

楚天乐见这状况，自然是颇为开心，很是得意。

不过，他最想得到的喝彩，当然是来自于朵朵的。

于是，他春风满面地笑了笑，回到了座位上，故作谦虚道：“不好意思，献丑了。”

刘晓康立马大夸特夸道：“献什么丑啊？

你这是献美好不好。

你没看到大家都听嗨了吗？

弹得真是太好了。”

“老刘你可别这么说，我可当不起。”

楚天乐继续谦虚地说道，“我就是没事练练而已，弹得也不好，不值一提。”

“唉，老楚啊，你这人就是太谦虚了。

过度的谦虚就是骄傲你知不知道？”

刘晓康继续吹捧道。

然后他转过头，故意问于朵朵道，“于朵朵，你快说说，咱班长弹得是真不错，对吧？”

 