    人群之后，三人到来，两男一女到来。

    说话的正是已经许久不见的邀怜星。

    邀怜星边上站着燕东，燕东身侧还有一个男子。

    这个男子身着一袭华丽的锦衣，身上纹有一道带着火焰与雷电的圈形图腾。

    当皇道陵等人见到男子身上的图腾那一刻，皆是面色凝重了三分。

    在这里，这个图腾是六大非武圣宗内圣阵宗的标志！没想到燕东与邀怜星勾结上了圣阵宗的人。

    哪怕是郑家这种大势力见到圣阵宗都要奉承几分，别说他们一个残破的天星学府面对圣阵宗了！“没想到你们也命大没有死在定海山里。

    如果我知道你们今日如此，当初在离开前就封锁你们的囚牢不让你们走了。

    省的你们现在来碍我眼。

    我救了定海山那么多人，不曾料到也放出了两个白眼狼。”

    姜空淡定回应。

    燕东与邀怜星他早已经不放在心上了，对于他来说，两人眼下已经不是与之一个层面上的人。

    “好大的口气啊。

    就你还救了定海山的人？

    别以为找了个借口就可以回来当英雄，贪生怕死就贪生怕死给自己美名什么呢？”

    邀怜星轻哼一声，双臂轻轻环胸，那傲人的身姿体态尽显媚色。

    这一幕顿时让一侧的圣阵宗男子不禁多看了几眼，眼中淫欲之色流转。

    看着这一幕，姜空轻笑一声，心里头也明白了七七八八这两个人又在做什么事情了。

    对于他来说也早已经不陌生，邀怜星此前这种事情干的不要太多。

    站在一侧一直沉默的燕东眼睛微微眯起，似乎是感受到了姜空身上不一样的气息。

    他不关注姜空的境界，而是关注在姜空身上那澎湃的血气！如此浓厚的血气，定然是那东西炼出来的！其心中暗道，想到这里一股无名火从心头涌动。

    来到南天大疆，他就是为了此物，被姜空抢走就算了，现在姜空站在他面前，那隐隐约约在体表环绕的气息如同与之炫耀着一般！“把东西交出来。”

    燕东一步上前沉声道。

    “什么东西？

    我并没有拿你的东西，就算是有，那也是凭本事拿到的。”

    姜空咧嘴一笑，心知肚明燕东所要何物。

    “让你拿出来就拿出来。

    不拿出来也可以，我难保你今日能不能完整的离开这里！”

    邀怜星忙不迭看向边上的男子，一脸谄媚的笑容：“今日可是樊公子在这里呢，樊公子定会为我们主持公道是吧？”

    听到邀怜星说自己，圣阵宗的男子立马一脸板正起来，略带威严看向姜空：“既然拿了别人的东西，那就老老实实交出来，莫要逼我现在对你出手。”

    “早就听说六大非武圣宗是不能够介入势力之争的。

    怎么？

    在你这里还能够开一个先例不成？”

    姜空饶有兴致的看着此人。

    圣阵宗男子眼睛顿时微微眯起，涌出一丝带着冷意的寒芒：“同样的话我只说一次。

    你敢违抗我，那就做好被六大非武圣宗隔绝此地的准备。

    小子，你可要明智一点，千万不要因为自己害了你们整个天星圣地。”

    此话一出，在场的天星学府弟子全部凝重了。

    不要招惹六大非武圣宗这是来之前天星圣地告知他们的第一件事情，如果姜空现在惹怒了此人，那事情真就大了。

    哪怕圣阵宗不出手，天星圣地都有可能将姜空送到圣阵宗赔罪！“有点意思，可我还是不想。

    在下今日就想要见识一下几位的高招，想看看几位如何对付我。

    我这一身的铜皮铁骨，也想要被疏导一下啊！”

    姜空摇了摇脖子，一脸玩味的看着三人，一指头点向燕东：“既然你想要，那么你就亲自来取。

    是个男人就不要让自己的女人三番五次用肉体给你换你要的东西。

    多贱啊？

    你不觉得你的头上绿的慌吗？”

    这句话简直是如同一把剑刺入了燕东的心脏。

    燕东脸皮开始抽搐，神态略显扭曲。

    不得不说，这杀伤力实在是太大了，简直将他软肋给击穿，最不想被提及的事情公之于众。

    邀怜星那原本倨傲的神情勃然大怒，瞬间铁青。

    “来。

    这么久过去了。

    让我看看学府招生之后最厉害弟子的本事。

    看看你在学府培养之下的成果。”

    姜空就站在原地不动。

    燕东再也无法抑制住心头怒火，整个人如同一头狂暴的野兽，嘶吼着朝着他冲击而来。

    一轮巨大的雷霆大刀当空凝聚，直挺挺向着姜空头颅劈下！瞬间，整个虚空风滚雷动，声势浩大无比！狂暴的一刀被姜空一个侧身躲过，然后被姜空徒手抓住！一层蓝盈盈光芒在姜空体表覆盖，任凭这一记雷刀如何残暴肆虐都无法入侵姜空身体，哪怕一寸！所有学府弟子大惊。

    燕东就算再及不上姜空，也是这段时间修炼最为飞速的弟子，毕竟天赋摆在那边可不是说说的！而如此一个天骄，更是比姜空起跑线更强一线的天骄！眼下在姜空面前直接被徒手接住了全力一击！“天星学府给了你这么多资源，还真是浪费啊。”

    姜空笑笑，直接五指发力，恐怖的力量贯穿了雷刀，直接将之捏的爆碎！一股强大的天地之力旋即降临在了燕东身上，直接将燕东给压在了地上。

    “那么想要我身上的宝物，可你没有得到的实力啊。

    三番五次，你还不知道自己没有能力得到它吗？

    有时候还有有自知之明比较好。”

    有着苍穹圣体以及十道洞天之火的他，想要碾死燕东都是轻轻松松的事情，现在念及燕东还是天星学府弟子的身份没有下重手罢了。

    这种人连威胁到他的存在都做不到。

    “放肆！看来你是真将我的话当成耳旁风了！我是给你脸了？”

    圣阵宗弟子大怒，冰冷着面孔道：“跪下！”

    

