    傲世天门弄出这个仪式，主要是为了展现他们拥有让尊祖境后期踏入傲世境的力量，这么一来，他们就能让一大群手中有不少道晶的人购买他们这种仪式。

    至于能不能成，沈翔也不清楚，总之他觉得傲世天门绝对不会那么好心，只是收取道晶就那么轻松让你踏入傲世境。

    他之前进入这傲世天门的时候可是被坑过一次，那时候还说只要给道晶就能成为傲世天门的弟子，但是他给了道晶之后，也只是获得进入傲世天门的资格而已，根本不能算是傲世天门的弟子。

    通过这种方法进入这里的最终也只能自生自灭，傲世天门根本不会管，而他们却得到大量的道晶。

    道晶可都是这个世界孕育出来的能量结晶，内部蕴含道力，他们收集那么多道晶可定大有用处，能做许多事情，反正他们又不需要什么成本，能骗就骗，即便有许多人被骗了，但看见他们傲世天门那么强大，也只能忍气吞声，不敢说什么。

    “想必大家都知道今天我们这个仪式的主要目的了吧？”突然出现在台上的一名金袍老者大声说道。

    “现在你们看见的这位弟子是尊祖境后期，他停滞在尊祖境后期已经很多年了……”老者望着那名走上台的青衣男子，问道：“小家伙，你停滞多少年了？”

    青衣男子面容清秀，看起来并不像是普通人，像是来自上面大世家的那种。

    “已经上万年了。”青衣男子的话让许多人深吸了一口气，上万年那可是很久了，但是众人都有些疑惑，他停止那么长时间都不能突破，竟然还能保持那么青春的容貌。

    听见众人的质疑后，青衣男子说道：“那是因为我吃下了能驻颜的丹，我每个月都会吃一粒，所以我才能有此事年轻的容颜。”

    众人都相信了，这种丹是有的，但却非常珍贵！

    这个青衣男子能有这么多这种丹吃，说明他肯定非常富裕，否则也做不了这样的仪式！

    “这位弟子是第一个接受我们这种仪式的，他来自神荒的南宫家，名叫南宫奇。”老者介绍这男子的身份。

    众人听到之后，都纷纷惊叹。

    “原来是有名的北荒南宫家，这南宫家可是占据了北荒多个道晶矿山，难怪他会有那么多的道晶。”

    “北荒的南宫家一直都非常富裕，但却也依然停滞在尊祖境后期如此长的时间，可见想要踏入傲世境是多么的难。”

    “可不是吗！所以十万亿能让人踏入傲世境，这是非常划算的了，只不过我没有这么多而已，看来接下来我得努力的去找道晶才行了。”

    沈翔听见众人的议论声之后，也知道如今许多人都迫切的想要踏入傲世境，之前踏入尊祖境后期都很难，但现在有傲世天门和万道神山出现，给众人提供了修炼的法门，出售一些快速提升的丹药之后，原本许多一直没有任何进展的人，都得到突破。

    只要不是太穷的人，从傲世天门购买足够多的丹药，就能到达尊祖境后期的修为！

    但是，到达尊祖境后期了，想要往上就更加艰难了。

    “好，现在我们就开始进行天门神子的仪式，只要通过这种仪式觉醒傲世之魂，就能踏入傲世境，成为我们傲世天门的天门神子。能直接拜傲世天门的长老为师。”老者大声说道。

    众人听见之后，都向往不已！其中一些手中有大量道晶的人，都已经蠢蠢欲动，如今就看看这个觉醒仪式的效果如何了。

    沈翔也在旁边等待着。

    “仪式准备开始，南宫奇，请你到中间的那个金色光阵里面。”老者神色严肃，声音庄重的喊道。

    南宫奇来到中间的金色光阵之后，老者又让他盘腿坐下。

    “觉醒仪式开始！”老者一声大喊，只见那金色光阵突然变成红色，溢出一阵阵血红色的妖异红光，把南宫奇全身覆盖起来。

    众人看见这一幕，都不由得惊呼起来，这对他们来说非常的惊奇，此时的南宫奇看起来就像是在红色的火焰之中，正在接受红色火焰的淬炼。

    那老者在旁边不断念着咒语，而且手中还捏着一块阵盘，另外他还不停的从一个瓶子里面倒出红色的液体，淋洒在南宫奇的头顶上面。

    “这傲世天门在搞什么鬼？”沈翔询问这封可儿：“你能看懂那些阵法吗？”

    “看不懂……那好像根本就不是什么阵法，只是一个法宝，在人的控制之下，释放出这种红色的光芒和强大的气息，但是根本没有对里面的人产生什么效果，看起来确实像是在骗人的东西。”封可儿一眼就看出那个阵法是什么东西了。

    就是一个特殊炼制的阵盘，专门释放出这种吓人的红光来！

    “天门开……神子之魂降临，傲世之魂成！”老者突然大吼几声，只见释放出红光的光阵突然变成金色，而且还爆闪出一阵阵白色的光霞。

    而随着白色光霞不断爆发出来的同时，也出现一阵阵强烈的狂风，这种狂风还夹带着一股傲世神力，让人觉得那股傲世神力就是从南宫奇身上爆发出来的。

    “好强的傲世神力，这竟然才没多久，南宫奇就踏入傲世境了，而且还释放出如此强大的傲世神力。”

    “这仪式看来是真的！”

    “真是难以想象，这竟然是真的，若不是我亲眼看见，我一定不相信！”

    “太不可思议了！”

    在众人的惊叹之中，广场渐渐恢复了平静，那个阵盘的光芒也渐渐消失了，南宫奇此时身上闪烁着一阵阵金光，体内释放出微弱的傲世神力气息，而且他整个人看起来也变得精神了许多，充满了威势。

    “这就是傲世境的力量吗？没想到困扰了我三万年的难题，如今只是片刻间就解决了，傲世天门不愧是天地间最强的，竟然有如此神秘而强大的法门。”

    南宫奇双拳紧握，金光一闪，一股极强的傲世神力之势瞬间涌向八方，形成一阵罡风，吓得众人一阵冷汗。

    这儿许多围观的人都只是尊祖境后期，他们可承受不住傲世境的气息！

    沈翔一直细心的看着，此时他心中冷笑连连，那气息看起来虽然可怕，但却一点都不自然，很显然是从傲世神力珠里面释放出来的！