

“加西亚大叔，你为什么会选择来边戍镇呢？”

梵妮之所以会问这个问题，是因为她从欧文那里听说过，比自己早来的魔法师打算两个月后跟领主签订长期契约留下来。

也就说，加西亚并非单纯地想要赚取那份委托的高报酬，而是选择留在边戍镇生活。

加西亚可不是梵妮这种半吊子魔法师，在东升要塞实在混不下去，才会来到边戍镇去碰运气。他完全可以选择拿到报酬就拍屁股走人。

这也是梵妮困惑的地方，边戍镇这种偏僻的边陲小镇，哪有东升要塞那种繁荣的大都市生活便利？

“这个问题嘛。”

加西亚抬头望向天花板，似乎是在回想什么。过了一会，他才将视线移向梵妮，回答道：“可能是厌倦了吧。”

“厌倦？”梵妮歪着头，不是很明白。

“对冒险者的生活感到厌倦了。”加西亚补充说道。

作为老练的魔法师，加西亚混迹过很多队伍，经历过各种各样的冒险，完成了许多的任务委托。可是，冒险者的生活是不会这么一帆风顺的，他也遇到过多次危险，一旦没处理好，就会有队友伤亡的情况发生。

初次遇到队友牺牲的时候，他曾十分伤心。后来见多了，也就慢慢变得麻木。冒险者嘛，就是这样子，只要能保证自己还活着就行了。

直到加西亚受到一位正义感十足的女剑士邀请。见对方是长相不赖的美女，加西亚有些飘了，没多想就答应加入她的队伍。

该死！这个女人咋这么多事呢？老老实实按照委托内容去执行就行了，干嘛非要去救毫无相关的人，除了收获两句感谢外，什么都没有。

这是加西亚在那支队伍里第一次在外执行任务时的感想。队长的行为令他非常反感，打算完成这次委托后就立即退出队伍。

之后在任务扫尾的时候，队伍遭到一群野猪怪的袭击，加西亚与队友失散了。他被一头眼睛发红的大野猪死追着不放，体内魔力又不足，当时的情况说是绝境也不为过。

这就是大多数冒险者的下场，死在外头无人知。队友果然不靠谱，如果靠自己的能力活不下来，那就等死吧。

抱着这种想法的加西亚放弃了活下去的念头，在野猪怪面前闭上眼睛等待死亡的降临。

就在这个时候，那位女剑士出现了，她居然找到加西亚并果断出手相救。

该死！这个女人怎么回事啊？作为队长，应该为整个队伍考虑，果断放弃拖后腿的队员才是正确的做法。

心里虽然是这么想的，但加西亚的求生欲望却再次燃烧起来。

与野猪怪交手几回合后，女剑士一个疏忽被獠牙刺中了左腿。糟糕！加西亚将体内最后一点魔力化作一颗火球射出去，化解了野猪怪的一次攻击。

也正是那一下带来了一线生机，队友们及时赶来，成功赶走那只野猪怪，加西亚和女剑士都活了下来。

后来加西亚了解到，其他队友通过相互合作将那群野猪怪击退，然后分头去寻找队长和加西亚。

通过协力合作，大家都是有机会活下来的，加西亚长久以来形成的观念出现了巨大裂痕。

撤退时，队伍又遇到困难，大部分食物在那群野猪怪袭击时丢弃了。

虽然于心不忍，但加西亚认为应该抛弃行动不便的队长才能让大多数人活下来，可所有队员都不愿放弃队长。在返回途中，他们居然遇到被队长救下的人，那人向队伍提供足够的食物，避免了所有人饥饿。

一个毫无相干的人居然拯救了整支队伍，加西亚原本的观念彻底破碎了。

事后，让加西亚非常愧疚的是，女剑士为救自己左腿受伤了，而且伤得很深，就连治愈术都无法彻底治好。

她的冒险者生涯也算是到头了。

加西亚觉得自己必须负起这个责任，是他害队长受伤的。殊不知，他已经深深地被那位女剑士迷住了。

几年后，加西亚和女剑士结婚了。

正是如此，加西亚开始忧虑起来，担心自己哪一天会在外边意外身故，到时就没人能照顾深爱的妻子了。

恰巧在这个时候，他看到了边戍镇的委托。这可是一份稳定的工作且没有任何危险，同时他和妻子都喜欢乡下的恬静生活。

两人商讨后，便决定接下委托前往边戍镇，并在那里定居下来。

没想到加西亚讲起自己的往事滔滔不绝，不过梵妮和玛佩尔倒是听得起劲。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

听到加西亚被女剑士救下后，深深迷上她时，玛佩尔不知为何陷入了深思，不知道在想什么。

梵妮则是被这段跌宕起伏的故事所感动，加西亚和女剑士最终能够在一起真是太好了！

“真令人羡慕啊，加西亚先生，经历这么多令人刺激的冒险，最后还能和喜欢的女人结婚。像我这样的乡下人，这一辈子基本就被牢牢套在边戍镇了，也不知道有没有翻身出头的机会。”

没想到还有别的聆听者，三人的目光一齐看向刚刚说话的人，原来是那位身材矮小、负责将生料浆铺在炉子里的杂工。

“你那边的活干完了吗？”玛佩尔询问道。

意识到自己插话不太好，面对领主的首席骑士，那位杂工顿时慌了神。

“啊！那个，抱歉，我，我不该偷听的。”

“我并没有怪罪你的意思，你无需紧张。”玛佩尔平静地说，“每个人的出身是无法改变的，会羡慕别人的生活很正常。但你要庆幸的是，我们的领主大人非常关心领地的发展情况，你日后是有翻身机会的。”

玛佩尔最后那句话不过是随口安慰杂工罢了。可没想到的是，那位杂工后来还真把握住了一次翻身出头的机会。

“骑士大人说的是。”

得知首席骑士不怪罪自己，那位杂工大大地松了一口气，然后报告道：“生料浆已经铺设好了，还请加西亚先生进入烧制间工作。”

“好的。”加西亚站起身，并看向梵妮，“梵妮，你需要再观摩一次水泥烧制流程吗？”

“当然要啦！”梵妮点头应道。

待梵妮熟悉了烧制流程，欧文就去指导她记住每个阶段要输出的魔力量和持续时间。

两天后，冰霜斗篷送来了。当天下午，在欧文的陪同下，梵妮在烧制间里顺利完成了一次烧制水泥的工作。

顺带一提，梵妮的极限是烧制五批水泥。

此后，欧文就彻底从水泥作坊解放出来。水泥的生产逐渐步入正轨，城墙的修复工作也顺利展开，一切正按部就班地进行着。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600202"  chaptername="第17章  加西亚的往事">加入书签</a>
        </div>
    