    周不同虽然输了一阵，但他只是明见境，能够力战玄通境，并且全身而退，一时间在皇台堡中名声大噪。

    他和黄见清在一间竹舍内喝着茶，奇阵挡着周围的寒风，清雅洒脱而不被寒冷干扰。

    黄见清手中捏着一份情报，丢到了师兄面前：“这位大定郡侯杀性好重，上一道圣旨到现在，刘仓大和段玄机都死在他的手里。”

    周不同对堡内发生的一切了如指掌，他皱了一下眉头：“宋征和孟天九、井柏然合作，屡屡出手——这不符合他的性情，你派人暗中调查一下，看看他们到底在做什么。”

    黄见清道：“刘仓大和段玄机都是知命境中期，要不要调整一下宋征的评定？”

    “对。”周不同点头：“史乙也是封爵者了，他们可以提升为‘盟友’的评级了。”

    这是抗天盟对想要招揽的对象的最高评级。

    几乎是同一时间，在灵火会中，泰班天尊也在吩咐：“宋征身边的人也封爵了，再不拉拢以后恐怕更加困难。”

    凌子道说道：“天尊，最近堡内有人猜测，击杀封爵者有可能继承对方的爵位。”

    泰班天尊立刻反应道：“这么说来，所有封爵者中，目前境界最低的宋征岂不是最危险？”

    “正是，已经有人动手了，段玄机，您听说过吗？”

    “那个公认的五次圣旨内就能成为明见境大修的段玄机？”

    “正是他。”

    每一个人心中对别人都有看法，或者说，都有一个强弱高下的评定。只不过灵火会、抗天盟这种大组织，会真的将这种评定按照等阶做出来，以决定一些行动的先后顺序。

    比如优先拉拢谁，或者如果两个潜力修士冲突起来，应该帮助哪一方。

    抛开封爵者这个身份，单从修为上来说，其实不论是灵火会还是抗天盟，对宋征和段玄机这些人，是放在同一个层面的。

    宋征领先一层，只是因为天火的爵位。

    但是没想到宋征竟然能够杀了段玄机——泰班天尊不用问结果，段玄机既然动手了，宋征却还活着，结果当然一目了然。

    “你亲自来办这件事情，如果他愿意加入我灵火会，我们可以保证他在皇台堡内的绝对安全。这一次是段玄机，下一次说不定就是明见境大修出手了。”

    “是。”

    ……

    千古商行外人来人往。

    距离上一次圣旨已经过去了半个多月，幸存的修士们算算时间天火随时可能发布下一道圣旨，于是开始想方设法准备下一次圣旨可能需要的各种资源，奇药、玉符一类格外抢手，价格居高不下，千古商行赚得盆满钵满。

    苏尘已经不需要从家里获得人手的支持了，他已经有足够的元玉，直接在皇台堡里雇人。

    当初追随他的家臣已经死光了，四名剑婢也只剩下了三人。他的心腹，是一名明见境大修，靠着苏尘提供的各种资源，才在几次圣旨中坚持下来，虽然苏尘境界低，但明见境大修忠心耿耿死心塌地。

    “少爷。”

    他敲门进来禀告：“宋征还没出关。”

    苏尘有些烦恼：“请柬给他们了吗？”

    “给了，”明见境大修如实说道：“不过史乙说他得等宋征出关商量一下再说。”

    苏尘点头：“好，辛苦张叔了，你下去修炼吧。”

    “好。”

    剑萍对宋征仍旧没有什么好感，忍不住又说道：“公子，为何您始终对这个大头兵另眼相看？”

    这一次，苏尘没有再跟她解释，坐在桌子边，手指轻轻敲着桌子。片刻后，他站起来，挥手道：“你们三个跟我出去一趟。”

    ……

    史乙送走了一波访客，有些不耐烦了，刚要关上院门，看到远远有一行人走来，为首的公子颇有风度的一笑，合上手中的折扇，遥遥一拱手：“史伍长，为何不请故人进去坐一坐？”

    史乙一时间没想起来这家伙是谁，只觉得大冷天的，他穿着一袭轻绸薄衫，外罩长袍，手里拿着一把折扇摇来摇去……还好大家都是修修士，如果被普通人看见了，肯定觉得你脑子有病。

    不过这人身后的三名侍女倒是不错，长的都很漂亮。

    冲着这个，史乙没有马上关门，回头问道：“这家伙是谁？我认识他吗？”

    周寇毫不客气的告诉他：“他也只是假装认识你，他认识的人是书生。”

    “呃……”

    苏尘进来，一挥手三名剑婢从芥指内取出一些果脯点心，又摆好了美酒。

    “几位，我想在这里等一等宋征，几位有没有兴趣共饮一杯？”

    “一杯不够。”周寇老老实实的顶了他一句。

    “哈哈哈！”苏尘拍了拍手，剑婢们又拿出几大坛：“我苏家招待朋友，美酒管够。”

    周寇这才落座，嘀咕了一声：“这还差不多。”也不管苏尘，自顾自的享用起来。本来就对他们这些人没什么好感的三名剑婢，一起皱眉头，暗觉粗鄙。

    苏尘来的时间巧了，他们等了半个时辰，宋征的房门嘎吱一声打开了。

    苏大少爷虽然在跟史乙等人谈笑风生，但真正的注意力全在宋征的房间上，因而第一时间转头去看，不由的全身一震。

    从房间内走出来的宋征，带着几丝发自魂魄深处的疲惫，似乎不堪重负。可是却让苏尘同样发自魂魄深处的战栗！似乎弱小的白鼠，看到了可怕的狸猫，一种天生的恐惧。

    “怎么会这样？”他暗自一声，自己也是知命境中期了呀。

    他定了定神，再去看宋征，又感觉他普普通通，似乎并无神异。他暗自一皱眉头，有些摸不着头脑了。

    史乙几个人迎上去：“你可算出来了，这三天快把我们烦死了，各种宾客都要把门槛踩破了。”

    宋征伸手接下来史乙递过来的一摞名帖、请柬，暂时先不看放在了一边，因为他注意到了苏尘。

    苏尘施施然起身，微笑拱手：“小宋兄弟，许久不见了。”

    宋征还礼，疑惑道：“你是在等我？”

    “正是，可否给个说话的地方？”

    宋征点点头，比了个手势：“请。”

    两人去了后院，宋征之所以礼遇苏尘，除了伸手不打笑脸人之外，也有自己的考虑。

    史乙等人留在了前面，但是剑萍三女跟着过来伺候。

    苏尘先是一笑，问道：“小宋兄弟是否仍旧对之前的事情心存芥蒂？”

    宋征没什么芥蒂了，毕竟他差点把剑萍吓得尿裤子，仔细论起来他是占了便宜的。不过要说他会对苏尘这一伙人有什么好的观感，那肯定也是不可能的。

    “不会。”他淡淡一笑：“我是读书人，圣人教导要宽怀大度。”

    苏尘点了点头：“这便好，我这几个月来在皇台堡中还算不错，千年商行发展顺利，已经是堡中第一商会了。家中对我的成就很满意，给予的支持极大。

    我本人的修行进步飞快，已经是知命境中期，用不了多久，应该就能突破到后期，明见境指日可待。”

    宋征并不说话，他知道苏尘不会这么肤浅，专门跑来等上大半个时辰，就为了跟自己显摆这些。

    苏尘顿了一顿，自我解嘲的一笑：“可是……不瞒你说，我心中却总有惶恐！”

    宋征领会了他的意思：“因为天火？”

    “正是。这一切都是天火给的，它也随时可能收回去。圣旨之下众生平等，我千古世家嫡子继承人的身份，并不能给我带来哪怕多一丝的安全。”

    他来到宋征身前：“宋兄，我可以给出一个极为优厚的条件，只要你告诉我如何成为封爵者！

    或者，你帮助我成为封爵者，就像你帮助史乙那样。”

    “并不是你想的那样……”他还没说完，苏尘已经抢着道：“外界对于封爵者的猜测很多，可是那些都是蠢人。

    天火落下至今，几乎每一个举动都暗含深意。只可惜有许多我们还不明白到底是什么用意。它不会平白无故封爵，也不会简单的将爵位当做是一个诱饵，引起大家的争夺。

    那些蠢人以自己的水准却揣测天火，实在是可笑之极。”

    宋征没有反驳他，某些观点上，他和苏尘一致。

    “我坚信，想要活下去，只有按照天火的规矩来。而眼前的一步，就是成为封爵者！”

    他看着宋征：“灵宝、灵丹、灵阵，各种异宝，只要你能开得出价码，我都会想方设法帮你弄来。一件不行两件、两件不行三件！宋征，这是我给出的条件，只要你能够帮助我成为封爵者！”

    他认定了史乙成为封爵者，就是宋征的功劳；可是宋征知道并不是那么简单呀。要说他真有什么功劳，可能就是让史乙一直活到了封爵的时候。

    但他不可能把苏尘带在身边——原因无他，他不信任苏尘！

    圣旨当头，身边带着一个不信任的人有多大危害不言而喻。

    “非不愿也、实不能耳。”他苦笑着拒绝。苏尘沉默了一下，但眼神说明，他不会放弃。宋征刚想要劝说他，他忽然开口道：“宋兄还是心存芥蒂。”

    “这……”

    “不如，我将剑萍送给你吧。”

    “什么？”宋征和剑萍一起惊呼。

