    第245章愿意接受惩罚

    “立刻将她带回基地去医治！”时镌对靳白说道，“你带人先走，我稍后就到！”

    “指挥官，这里很危险，您留下来要做什么？”靳白不放心地问道。

    “我要带走一株植物回去。”时镌感觉这些植物应该就是洛微要寻找的植物，为了避免洛微冒险过来，他决定为洛微带一株回去。

    “这植物离开了这片土地是无法存活的。”靳白道。

    “那就连这里的土地一并带走。”

    靳白：“那我留下来帮您。”

    “有连铮在就可以。人不需要太多！最重要的是先把南莎的命救回来,一旦出了问题，没人能够给执政官一个满意的交代。”

    “明白了。”

    靳白带人先行回基地了。

    时镌则留了下来，他把军服的袖口取了下来，这是他的空间钮，自己的机甲就在这空间钮里安安静静地沉睡着。

    他唤醒了机甲，亲自操控着深入了这一片危险的植物中央,挑选了一棵刚刚生长出来不久的新植物,这植物不管是藤条还是叶子都是嫩绿嫩绿的。

    他将植物采集下来后,打开了机舱放了进来。又挖了足够量的土，另行安置好了这些土。

    只要这植物和土不接触，它的触手就没有任何的活力。

    坐在副驾驶位上的连铮看指挥官这一波行云流水的操作，吓得脸都要白了：“指挥官，您不怕这藤条缠上吗?万一出现了意外，我死就死了。您的安全才是咱们联邦第一位的！”

    “不会出任何问题。”时镌已经摸清楚了这植物的一些特点，他对连铮说道，“你去把这植物用我们特制的袋子装起来捆好，回头交给夫人来处置。”

    “明白。”连铮胆颤心惊地完成了这件事，再回到副驾驶位上明显的松了一口气。

    “连铮，告诉我南莎是怎么闯入这里的？为什么所有人之中，唯独她自己出现了这种情况？”时镌声音低沉，似乎隐约掺杂了些许的怒意。

    连铮如实回答道：“我们乘坐小飞行器经过这里的时候，南莎小姐看到这一片藤蔓。这藤蔓的颜色过于鲜艳了，有绿色的，紫色的，甚至还有通体红色的，南莎小姐当即表示想要下去看看。她说这些藤蔓下方很可能隐藏着能源石。没想到,她踏入其中之后，那些食物立刻就像是活了一样，将她往中央拖去……接下来，就是您看到的这一幕了……”

    “矿藏？”时镌表示怀疑，这里的地形和地貌与五大能源星差的太多了，怎么可能在这里有矿藏，不过他还是当即就联系了联邦的能源部，让他们派出考察队前来考察。

    “指挥官，这件事是我的错，我没有保护好南莎小姐。我愿意为我的错误承担相应的惩罚。”连铮满心愧疚的说道。

    “等能源部的人调查结果出来后再说。”时镌不想现在议这件事，等所有的结果出来后，他再决定给连铮什么样子的惩罚。

    “是。”连铮连忙应道。

    时镌抵达基地时，所有的军医对南莎的情况束手无策，她的血液止不住，即便是用了凝血的药物，血液还是往外淌。

    那些伤口实在是太可怖了，他们不管怎么处理伤口都会留下可怕的疤痕。

    军医们表示：只有从s1军医实验室里找药剂了。

    他们有最新的研究药剂，可以快速的止血，促进皮肤再生，短时间内获得新生。

    时镌立刻就想到了洛微，他吩咐靳白：“将她送回我的府邸,或许，我的夫人有办法处理这件事！”

    (本章完)

