    林克看着人满为患的展厅，嘴角微微翘起，他的这步棋，走对了！

    因为展厅已经爆满，外面还有不少排队等待进来参观的市民，阿福紧急启动了应急预案，开辟了展厅后面面积更大的草坪花园，这才缓解了观展压力。

    林克和本杰明在后台喝茶，阿福前面后面跑的马不停蹄，协调各种突发情况。

    李子骞一直盯着阿福，不由感叹道：“林克你这调教有一手啊，这才几天不见，阿福就从一个憨憨的乡巴佬，变成一个做事雷厉风行的精英了。”

    林克脸上露出老父亲般宽慰的笑容，连连摆手道：“不是我教得好啊，是他本身悟性足够高。我只是把事情扔给他，至于怎么做要安排哪些，我可是一句也没提过。如果要说功劳，那盗凉人的功劳比我大。”

    “盗凉人？就是你堂口的那个异人？”李子骞对盗凉人还有记忆，之前和阿福做接头工作的时候，有几次就是盗凉人接的电话。

    “对，这家伙在商业方面很有嗅觉，我就让他帮忙辅佐阿福接手商业街，现在看来这家伙有两下子。”

    李子骞扶了一下墨镜，神秘兮兮地凑上来：“你们堂口的异人也消失了吧？”

    “那自然，所有的异人都消失了，不过在离开前，还是把阿福带出师了。”

    “你上次说过，其他势力有可能染指异人奥秘，这是真的还是假的？”李子骞表情认真，这事关系到自家司令的前途和履历，不得不重视。

    “可以复活，学习能力极快，实力增长迅速，只贪图利益的‘雇佣兵’，换做你想不想要？”

    李子骞沉默了半晌道：“好的，我知道了。”

    林克短短一句话，就总结了异人的特点。

    因为可以复活的特性，要是悉心培养，绝对是执行高危任务的一柄利刃。

    这种‘神器’，怎么可能让自由联邦独得，各大势力肯定会想办法谈窃取三大基地的实验数据和机密，想办法召唤属于自己的异人。

    就李子骞所知，这些极端势力是有不少狠人，要是真的联合起来，司令所在的沙漠基地，似乎并不能做到密不透风。

    林克从身边提了两个袋子道：“这是羊驼香水，一人五份。拿回去无论是自己用还是送人，都倍有面子。”

    本杰明乐呵呵的接过纸袋：“我就知道林哥你早有准备，珍妮知道后肯定会催着要，这下好了，可以给她一个惊喜……”

    李子骞眉头紧蹙，却没有接包装袋。

    “你给我这东西干嘛，我又不用香水。”

    林克一阵无语：“要是有喜欢的姑娘，可以送给对方啊，事半功倍！”

    李子骞考虑了片刻还是接过了包装袋。

    “林哥，像是今天的展会、售卖和竞价，一天下来的收入得上百万吧？”

    只是辉煌大饭店一周七天的香猪宴，最后总计拍出了50万的天价。50瓶羊驼羊水也卖了50万，还有几十只可爱的仓鼠宠物，价格下来零零散散也有15万多，还没算纽曼家族拍卖的5场香猪宴回款和看展的门票，林克就已经入手115万之多。

    “百万是有的，不过这东西不能多卖，一旦市场上保有量起来，就不值钱了。这些东西就是卖一个稀有。”林克解释道。

    反倒是李子骞，对这个小香猪异常感兴趣。

    要是他的特种部队可以吃到小香猪，那士兵们的力量和精神，甚至是恢复，就又有提高。

    只可惜价格之高，让人望而却步。

    李子骞刚想开口询问，阿福火急火燎地跑过来道：“老大，外面来了三位司令夫人，点名说要见老大你，她们都想要买羊驼香水。”

    本杰明和李子骞闻言顿时直起身子，脸上写满了愕然。

    林克也有刹那失神，不禁问道：“如果没错的话，现在对面应该是在进行最后的颁奖吧？三位司令夫人不在台上领奖，怎么来我这小展馆了？”

    阿福抹了一把头上的汗道：“还不是因为我们这边太火爆了，对面那些贵族名媛全都跑过来抢羊驼香水和宠物仓鼠，最后三位司令夫人干脆连颁奖仪式也不参加了，全都跑过来了！”

    阿福强忍笑意道：“听说对面剧场现在空无一人。”

    林克愣了半晌：“看来我还是低估女人了，没想到这么疯狂。”

    “不过既然羊驼香水已经卖完了，就告诉她们没货了，等下一批吧。”

    林克话音刚落，后台突然闯进来三个打扮贵气，但是一看就色厉内茬的狠角色。

    “哪位是林克？”一开口就是趾高气扬。

    扫了一眼后台，看见了本杰明和李子骞，开口道：“哟，穆恩家的小子也在这儿，那坐着的这位就是林克了。”温莱顿夫人居高临下说道。

    林克起身道：“我就是林克，想必这位就是温莱顿夫人了是吧，另外两位是费尔南德斯夫人和戴夫人。”

    温莱顿夫人嗓子尖利，给人一种尖酸刻薄的感觉，冷哼一声道：“知道就好，我们这次来是要羊驼香水的，你给我们一人拿十瓶。”

    林克眉头微蹙，这人的语气就好像‘你给我东西是你的荣幸’，言语中没有丝毫的尊重，反倒像是指挥一个下人。

    “抱歉，第一批羊驼香水已经售完了，三位想要的话，只能等下一批了。或者，你们可以从其他买过的人手中收购。”

    “没有？你这是在骗我们吧，以为我们不懂香水生产？怎么可能限量50瓶就真的只有50瓶。”

    “哼，我劝你今天拿出来！我老公可是沙都特别行动科的司令，我只要让他查一下，就能查到你的生产线，到时候可就不是我们问你要了。”戴夫人翻了个白眼说道。

    “三位司令夫人未免太咄咄逼人了，既然林克已经说没有，三位再强人所难也不太合适，不如等第二批出来后再购买。”李子骞语气平静，似乎对三位如此表现早有预料。

    “我们说话哪儿有你的份？你不就是穆恩司令手下的一个队长么，和我们家下人有什么区别，这里有你说话的份？难道穆恩家就是这么管教下人的么？”

