    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　“免了，免了一年。”满宝道：“当时我们县中也有人不欲上书免税，是傅县令奔走，这才能搭着益州的尾巴免税的，不然我们村的日子肯定也难过。”

    　　农夫就拍着大腿道：“哎呀，你们运气可真好，碰上了一个好大人了，我们县别说是免税了，去年还新增了两捐，说是洪水冲垮了道路水利，都得花钱休，花用的钱粮都分派到了我们头上，不然我家也不至于还不上那两袋谷子呀。”

    　　满宝已经不是六七岁的小孩儿了，她如今知道的事情更多，想的也更多，虽然依然牢牢的记着傅县令增加入城费的事，但也想着先生说过的话。

    　　评定一个人，不能只记着他做的一件事，得把他该做的事列出来，再把他做了的事列出来，方能知道那个人怎么样。

    　　傅县令在罗江县多年，却只去过七里村两次，平时劝课农桑从不会走到七里村；

    　　六年的时间，他只加过一次捐；

    　　每年都发劳役修水利和道路，还修过县衙；

    　　收城门费；

    　　上书给他们免了税；

    　　总结下来也只有这么几件事，但因为母亲的缘故，满宝很喜欢道教，这两年也读老庄，慢慢的知道，有时候，不做，就是一种正确。

    　　当然，她更喜欢现在的杨县令。

    　　因为每年劝课农桑他都会走到七里村来，甚至不仅是七里村，罗江县下所有的村庄他都会走过一遍；

    　　几乎每年他都会从县衙中拿出一部分钱来购买粮种，农具或耕牛分到各户或各里，扶贫扶弱；

    　　每家若是添丁或是添置产业，里正都会比以前上心一些，有时候不用村民们去找，里正自己就找上门来核对记录，然后向上禀报；

    　　杨和书也会发役令，却会将事情提前，农忙过后十天之内出役，不会像傅县令那样，一年早，一年晚的，不是正好咬着农忙的尾巴，就是正好是天气最冷的时候；

    　　杨和书不收城门费，还约束县城里的帮闲，不准他们找城里小摊贩们的麻烦；

    　　还会帮城里的商户联系外头的商户，将生意扩出去……

    　　所以不仅是这位一看就没显露真实身份的李二郎问，就是一般人问她两个县令如何，她也不能说傅县令不好，只会说自己更喜欢杨县令而已。

    　　李二郎却转移了注意力，专心问起农夫加的捐，以及为何他们县两年前的受灾情况。

    　　但农夫哪知道整个县的事，他能说的也就是他们村和附近几个村的受灾情况。

    　　但这也足够李二郎推断出他们县的情况了。

    　　白善宝也坐了上来，祖母和先生都说过，将来他要是当官，这些都是要了解的。

    　　而且他也想看看别人是怎么当官的，百姓会怎么说他们。

    　　李二郎问起农事来，“不知去年收成如何，一亩能有多少石？”

    　　“那个倒是没算过，但一亩麦子好的有三袋半，差的也有近三袋，收成还算不错的。”

    　　李二郎蹙眉，想起了什么，扭头问白善宝：“你们是罗江县来的，可知罗江县的收成如何？”

    　　白善宝想了想道：“全县的数据只有县衙才知道，不过我们的小庄子麦子亩产去年秋称重时是五石，水稻差许多，只有三石左右。”

    　　李二郎怀疑的看着他，“小麦的收成能有这么高？”

    　　稻谷的亩产倒是还正常，可这小麦，一般情况下不都只产三石左右，便是有些地肥沃，能收四石都顶田了。

    　　白善宝却笑道：“我们用的新麦种，所以比别的地收成要高一些。”

    　　本来小农庄和老周家用的麦种就是最好的一批，而后每一季收成都会挑选最健壮，麦穗最好的留作麦种。

    　　不知道它们是不是适应了这个时代的环境，麦种的优良性能开始慢慢的被激发出来，或是调整过来，反正这两年的收成都还不错。

    　　而且比老周家的亩产还要高。

    　　每年收成的时候，就是满宝的仙子转世的故事更为广为流传的时候。

    　　因为村民们一致认为，满宝他们都没怎么管地里的活儿，每年的收成竟然比他们还高。

    　　那能是什么原因呢？

    　　大岭的那片地他们是知道的，并不是非常的肥沃，所以能有这个收成，只能是神仙保佑了。

    　　村民们这样认为，白善宝却不会这样想，对农庄里的活儿，他们只是不下地干活儿而已，但决策都是他们做的。

    　　只有他们自己知道，每年他们要请多少人来沤肥，每年撒下去的肥料有多少，更知道每年从大渠里挑水浇灌要请去多少人力……

    　　他觉得，这份高收成是应得的，并不是靠神仙保佑。

    　　奈何村民们虽然也听他们说话，却依旧更相信是神仙保佑。

    　　这会儿他说起农事来，便不由多问了农夫几句，“你们只种春小麦吗，抽穗时都能赶上雨水吗？”

    　　“老天爷哪有那么商量，总是会差几天或十来天的，不过问题不大。”

    　　“问题还是很大的，”白善宝道：“若雨水能赶上抽穗时，那不仅麦粒饱满，麦穗也会更长一些。”

    　　“可咱也不能让老天爷下雨就下雨不是？”

    　　白善宝：“所以要浇灌。”

    　　李二郎忍不住看白善宝。

    　　农夫哎呦一声，道：“那么多的地，哪儿浇得过来呀，而且麦子灌浆的时候正是地里草茂盛的时候，这会儿不给地里除草，那收成更没有。”

    　　满宝道：“说到底还是人力的问题，不能精耕细作，若是家里多几头牛就好了。”

    　　“还多几头牛呢，我们村有一头牛的人家满打满算也才一户，”农夫看了眼满宝他们身上的穿着，看着似乎很普通，但看了一眼外头栓着的马，农夫笑道：“小公子和小娘子家中富贵，哪里知道我们外头的苦呀。”

    　　“我知道呀，我家也很穷的。”

    　　农夫才不信呢，“穷人能读得起书？还是个女娃娃。”

    　　“那是因为我们先生好，我读书不要钱，而且女娃娃怎么了，我们家就是我先读的书，我侄子侄女们才去读的。”满宝道：“既然人力一时没有，畜力也不够，那你们就换新麦种吧。”

