    “小朱这几天跑哪儿去了？”朱翊镠又好奇地问道。

    连续几天不见朱八戒的身影。

    “陛下，小朱侍卫这次充当先锋，本兴致勃勃，以为可以开怀大战，无奈科尔沁部大军避而不见，令小朱侍卫非常郁闷，他一直在打听科尔沁部大军的去处，得知科尔沁部大军逃亡俄罗斯，就是小朱侍卫打听出来的。”

    说起朱八戒，戚继光一脸欢喜。他对朱八戒现在是格外的喜欢，不仅因为他的战斗力，更喜欢他的淳朴。

    一个人在官场见惯了，反而对朱八戒这种单纯的人尤为珍视。

    毕竟物以稀为贵，平常太少遇见。

    “小朱不会追到俄罗斯境去了，一定要找人干仗吧？”朱翊镠忽然问道。

    “应该不会。”戚继光不确定地道，但心里想着，没准儿真有可能。

    只是朱八戒临走前向他汇报说，去安抚附近百姓……朱八戒淳朴憨厚，怎么看也不像是撒谎的人呀。

    “这个家伙，赶紧派人把他找回来。”

    “臣遵旨。”戚继光答应一声，忙与李成梁一道躬身退下。

    确实两天不见朱八戒的身影，若非皇上问及，他们还忘了这一茬儿。

    也是因为安抚百姓事情太多了，没有心思关注朱八戒去了哪儿。

    ……

    而此时的朱八戒，确实带着一队人马往北寻找科尔沁部大军去了。

    他带的那一队人马中，有额亦都与费英东，还有之前戚继特意点给他的五百骑兵，包括一支鸟铳手。

    他们不停地打听科尔沁部大军的下落，终于打听到原来科尔沁部大军一路向北，似乎要逃到俄罗斯境内去，以暂时躲避士气正盛的明军。

    没有大战一场，朱八戒心里一直郁闷着呢，听说科尔沁部大军往北逃，直想追上去与他们大干一场。

    额亦都与费英东本想阻拦，可一来知道阻拦不住，二来他们也想立功，毕竟从京城回来后，也渴望通过战争来彰显自己的价值与忠诚。

    既然老大想去，那就去会会吧，他们人少，而科尔沁部大军有几万人，速度肯定不及他们快。

    追上去大干一场也不是不可以。

    想着反正有老大在，即便干不过人家，逃命肯定没问题。

    额亦都与费英东也就答应了。

    于是他们一路追。

    可惜追了两天仍然没有追上，但发现科尔沁部大军走过的痕迹，已经非常确定就是往这个方向去了。

    追着追着，额亦都与费英东开始警惕起来。

    “老大，不能再追了，再追就不知道到哪儿了，我们人手不够。”

    额亦都勒马停下说道。

    朱八戒心里也犯迷糊，只知沿着大军走过的路线一路狂追，可到哪儿了他完全是懵的，脑海里没有概念。

    “这是哪里？”朱八戒问。

    “老大，马上就是俄罗斯境内了。”

    “俄罗斯是哪儿？”

    “是另外一个王国，我们不能就这样踏入人家的领地，万一被误以为我们是来劫掠犯边的，那可就麻烦了。”

    “他们很厉害吗？”

    “这不是厉害不厉害的问题，就像其他国家带兵入我大明境内一样，是一种极其危险的行为，老大想想皇上是如何对待日本人的。”额亦都提醒道。

    “那科尔沁部大军怎么能踏入？”

    “兴许科尔沁部控制了俄罗斯的局部地区，所以这是他们的最后庇护所。”

    “他们能进，那我们也能进呀。”

    “我们是明军代表，不一样，还是先回去，听皇上的指示吧。”

    “可我们都已经追到这儿了……”朱八戒很不甘心。

    “那也没办法，再说了我们身上的干粮也不够，返回最安全。”

    “我知道，可就这样返回，不是无功而返，白跑了一趟吗？”

    “老大，也不是白跑吧，至少我们确定科尔沁咯部大军已经逃到俄罗斯境内去了吧？然后，我们也将这个消息告诉皇上，这不都是咱们的功劳吗？”

    “让我想一想。”朱八戒眺望远方，还是不情愿就这样返回。

    他倒是不怕与人战斗，来多少人他都不怕，只怕没吃的。

    这两天确实没吃饱，这会儿刚停下来，肚子就开始闹了。

    “要不先找点吃的吧，吃饱喝足然后再打算。”朱八戒道。

    “干粮也满足不了老大，附近荒凉又没有居民，就只能狩猎了。”

    “这个好，这个好，就去狩猎。”朱八戒顿时喜不自禁拍手叫好，“先头你们不是说老虎很厉害吗？这儿有没有？”

    “有是有，但咱不一定能遇到，狩猎其他动物安全、可靠。”

    “那赶紧去吧。”

    这样，以朱八戒为首，就在附近寻找猎物，暂时没有踏入俄罗斯境。

    这一带虽然荒僻无人居住，但野生动物不少，很快他们便击杀了两头估摸着都有五百公斤重的驼鹿。

    然后开始烤着吃。

    朱八戒大快朵颐，连续几天终于可以饱食一顿了。

    “老大，吃饱喝足，咱就回去吧？”

    额亦都又提议道，生怕朱八戒不甘心就这样回去，万一与人冲突起来，距离明军太远，恐怕会有危险。

    “可吃饱喝足，我更想战斗了。”朱八戒一边撕着肉一边说道。

    “……”额亦都无语。

    “反正这儿有吃的，咱不怕饿着，你们看要不这样，派人回去请示师祖，我们在这儿等。”朱八戒异想天开地道。

    “这……”额亦都与费英东面面相觑。

    “同时，我们还可以派人踏入俄罗斯境内看看，人多了不好，一个人去打探打探，总该没事儿吧？”

    “……”额亦都与费英东仍不吱声。

    “就这样决定吧，我是老大，你们都得听我的。”

    朱八戒也不墨迹。

    当即派两个人回通辽城请示，再派两个人踏入俄罗斯境内打探消息，其他人全部原地待命。

    “我好不容易出来一趟，总得带着几分成就回去见师祖吧？”

    朱八戒吩咐完又说道。

    额亦都与费英东也就不再坚持，当然清楚老大难得出来一趟，他们自己确实也很想立功表现一番。

    “好吧。”额亦都点头，“既然我们不回，那就要同心协力团结一致，遇到任何困难，都必须并肩作战。”

    “当然。”朱八戒威严赫赫地道，“所有人必须听我指挥，若需不明势力发生冲突，谁敢逃跑，不听号令，看我回去怎么收拾你。”

    ……

    。

