    吃过晚饭，陆盼将林佳佳送到了花园别苑。

    打开门，徐婶显然已离开，厅内颇为安静，楼上只有贺淼房间传来音乐声。

    林佳佳上楼敲开贺淼的房门。

    见到她，贺淼撇起嘴：“怎么才回来？傅世瑾不在，你也不在，我一个人都快闷死了。”

    林佳佳安抚两句，走进房问其今天的作业完成没有。

    贺淼掏出一些试卷与课本，颇带点无奈地叹道：“真讨厌这种填鸭式的东西，学生辛苦，老师辛苦，家长也辛苦。”

    林佳佳闻言轻笑了笑，“国情如此，还能怎样。说来你以后想去哪上大学，有出国的打算么？”

    贺淼打开一张试卷，神情恹恹地道：“没什么想法，听傅世瑾安排吧，他想我出国。”

    林佳佳嗯了一声，“出国是个不错的选择，在国外呆几年回来就业或创业都会更好。”

    “我曾想过要去B市商学院。”贺淼忽地低声。

    B市？那不是傅家所在的城市么？

    不及林佳佳反应，贺淼已恢复如常，“随便说说的，出国好，渡了金，回来还是海归，哪哪都好。”

    见贺淼明显不想再深入聊下去，林佳佳自然没有勉强，她拍了下贺淼的肩，“人生是自己的，可别因为错误的决定而后悔。”

    这话不仅是对贺淼说，林佳佳也是对自己说的。

    今天遇到于嘉琪让她更看清了现状，无论傅世瑾与于嘉琪是何种关系，但于嘉琪那种身世背景的女子才是最适合他的类型，两家是世家，走到一起门当户对，于家族于事业都是极配匹。

    与傅家相比，植家都只能属于有钱人家，可黄如丽都想要植耀威娶得富家千金，能帮植耀威的事业更上一层楼，更何况傅世瑾那样的大家族。

    尽管林佳佳内心并不觉得人和人之间的感情非要靠身家背景来衡量匹配，但她也知道，世家豪门都会以联姻来状大巩固地位，这是现实跟现状。

    而自己的情况正如植耀威所说，有十个邹爱国都不管用。

    这几个月，自己与傅世瑾算得上是朝夕相对，若说对这样一个身家长相皆上品的男人没动过心那是假话；即使利用了自己，但也数次为自己解了难处，只是这一切都应当到此为止。

    趁着没有太深陷，还有理智，还管得住自己的心，收起任何感情方面的幻想。

    …………

    隔日，林佳佳起床时傅世瑾还没下来，她吃过早餐便去了柏舟上班。

    辞职之事没被傅世瑾批准，现在想想，其实也是好事；柏舟作为海城最具历史意义的六星酒店，想进来并非那么容易，她怎么会一昏头就连工作都不想要了呢。

    她现在首要的应该是工作，积极向上的工作！柏舟向来喜欢给基层人员机会，里面也不乏由普通职员升成高管的事例，林佳佳打算拿这个当自己暂时的目标。

    毕竟相比虚无的感情，工作还是要踏实很多。

    林佳佳到达办公室，稍收拾了下桌面，何兴进来了。

    见到林佳佳，他明显有几分惊讶，“林助理，你怎么在这？”

    “不，我是说你怎么没多休息几天？”

    何兴对自己和傅世瑾的关系想来是知情的，不过林佳佳也懒得介意，她笑着说：“身体好了就来上班了，何特助，这段时间麻烦你了。”

    何兴点头应承，虽觉得有哪儿不太对，但也没细问。

    傅世瑾进到办公室便看到了低头忙碌的林佳佳，应是休息得不错，化着淡妆的小脸上挺有精神的样子。

    见到自己，她微展了下颜：“傅总早。”

    傅世瑾嗯了一声，进到办公室。

    桌上已有备好的咖啡，还有其它分好类的报表及文件。

    见状，傅世瑾稍感意外地挑了下眉，他以为她会借此机会多休息一段时间，即使上班也会矫情地拖三阻四，倒没想她能如此积极。

    傅世瑾坐下没一会，门口传来轻而笃定的敲门声，他抬起头，一身职业装的林佳佳拿着份文件走了进来。

    “傅总，这是秘书办送来的你等下开会需要的资料。”

    傅世瑾点了下颌示意她放下。

    本觉得她会说些什么，毕竟昨天下午后，她便没再和自己碰到面。

    哪知林佳佳依言放下文件，转身就离开了。

    傅世瑾不由出声叫住她，“林助理。”

    林佳佳转头，表情如常：“傅总有事？”

    这神态倒叫傅世瑾说不出其它无关工作的事了，他清淡吩咐：“等下同我一起去开会，你做会议记录。”

    虽这些事平时都由秘书负责，但林佳佳没有异议，垂眸应声：“知道了傅总。”

    会议属一般例会，集团各部门高层将本部门内重要的事情汇报，再提出些问题一起建议探讨。

    会议热烈进行，林佳佳认真地做着各项记录。

    当傅世瑾问到销售部门这月住房率下降原因时，销售经理解释说这两月正值酒店客房淡季，天气转凉，旅游减少，而离年底尚有几个月，会议厅团房需求量少。

    销售经理是前柏舟的销售经理，在这位置已久，是这行的资深人士，将原由说得头头是道，也条条在理。

    傅世瑾闻言蹙起俊眉，“因为有客观原因，所以你就任由生意下滑？”声音清淡，却不怒自威。

    销售经理被当众这般问，多少有点下不来台，再次强调淡旺季是酒店行业的特性，言语中多少有对傅世瑾这个外行的年轻世家公子的不服之意。

    傅世瑾没恼，只是淡然道：“我想听到的是你的解决方案，而非理由。”

    销售经理再不服气，面上还是得维持礼貌，他表示会加强网络销售及推出促销活动吸引顾客。

    傅世瑾没再多言，让之做份可行报告上交。

    ……

    两小时后，会议结束，林佳佳抱着笔记本同傅世瑾走出会议室。

    电梯里稍显寂静，林佳佳正看着上升的数字按键，突然听到傅世瑾的声音，“昨天怎么招呼都没打就走了。”

    林佳佳转眸看了眼高大的傅世瑾，微笑着说：“不好意思。不过昨天本就不便打扰傅总，恰好朋友找我了就自行活动了。”

    “身体好了？”傅世瑾又问。

    傅世瑾问得随意，话底仿若还带着几分不经意的关切。

    林佳佳长睫轻轻一闪，垂眸道：“谢谢傅总关心，没事了。”

    “如果有吃不消的地方，让何兴替你分担点。”

    “谢谢傅总，不用了。”

    傅世瑾墨黑的眼眸打量了下神色如常的林佳佳，一时分不出她这是在闹脾气，还是她真的就是这样。

    他伸出手想揉下她发丝，却被林佳佳不动声色地避过，她走到电梯口，礼貌伸手：“傅总，电梯到了。”

    傅世瑾看得她一眼，没说话，走出了电梯。

    ………

    中午时分，从洗手间回到办公室的林佳佳听到傅世瑾办公室里间传来串银铃般的娇笑，她顿了下，回到自己位置。

    没过多久，办公室门打开，于嘉琪挽着傅世瑾出来了，见到林佳佳，她甜甜一笑：“佳佳姐，原来你在啊，刚我来的时候没看到你，还以为你还在休病假呢。”

    林佳佳亦微笑，“谢谢于小姐关心，我今天刚来上班。”

    于嘉琪又同林佳佳寒暄两句，问道：“佳佳姐，我和世瑾哥哥要出去吃饭，你一起么？”

    林佳佳摇头，“不……”

    “佳佳姐，一起吧。”于嘉琪说着还朝傅世瑾撒起了娇，“世瑾哥哥，你让佳佳姐一起去吧，就我们俩吃饭太闷了。”

    傅世瑾没有反对，看了眼微笑的林佳佳，“一起去吧。”

    “好耶！”不等林佳佳再说话，于嘉琪过来挽住了林佳佳的胳膊，带着点委曲和吐槽的口吻道：“佳佳姐，你就当陪陪我吧，世瑾哥哥太闷了，吃饭也忙这忙那。”

    “……”

    因着于嘉琪的要求，吃饭就在柏舟酒店的港式餐厅，餐厅的点心在海城都十分出名，据闻厨师都是专门从香港请过来的，味道很是地道。

    精致腾着热气的点心上来，于嘉琪迫不及待地夹了块塞到嘴中，随着她发出一声“啊”的叫声，傅世瑾动作自然地给她递上了纸巾及杯水，并带着几分无奈的语气说：“怎么吃东西还是这样猴急。”

    被烫到的于嘉琪吐出点心，喝了口水，又擦干净嘴，方才调皮地吐了吐舌，“人家很久没吃很想念了嘛！佳佳姐，让你见笑了。”

    林佳佳笑着摇头。

    “佳佳姐，你尝下这个奶黄包，味道超级棒。”于嘉琪给林佳佳热情推荐。

    “谢谢于小姐。”林佳佳道过谢放入了嘴中。

    “味道怎样？”

    面对于嘉琪期盼的眼神，只觉满口甜腻的林佳佳轻点头，“不错。”

    “是吧！以前世瑾哥哥经常会带我去香港专门吃这个，等我哪天有空，你再带我去吧？”于嘉琪又问起了一旁的傅世瑾。

    傅世瑾没有答话，倒是给林佳佳倒了杯茶递去，“喝口水缓缓。”

    林佳佳稍愣了下，随即如常，接过道了声谢，继续吃着奶黄包。

    见状，傅世瑾轻蹙下眉，“不喜欢甜食就别吃了。”

    “是吗？佳佳姐不喜欢甜的？”于嘉琪出声。

    林佳佳轻笑：“没有，我挺喜欢的。”答完自己还夹起了一个吃起来。

    傅世瑾看得她半晌，到底没再说话。

