    杨北唱完之后，酒吧里众人迟迟没有回过神来。

    当杨北把吉他还给酒吧老板，向那个昏暗角落走过去的时候，许多人才猛然回过神来。

    一个个瞪大眼睛，用着一种很是惊诧的目光看着这个刚才唱歌的男人。

    许多人心中，都浮现出一个大大的问号。

    这首歌，叫什么名字？

    为什么之前没有听说过？

    不会是他原创的歌曲吧？

    毫无疑问，刚才的杨北真的征服了太多的人。

    许多人不齿于杨北的为人，但是对杨北的唱功，还是要竖起大拇指的，谁也没想到，一个小小的三线艺人，居然有这么强的唱功！

    而这么高超的唱功，配合刚才杨北演唱的那首歌，简直超神啊！

    可是，虽然大家都认可这首歌，在听这首歌的时候，一个个的也都表现的很沉醉，但是当杨北唱完之后，大家也都从臆想之中回到了现实。

    现实中，杨北还是个渣男啊！

    许多人都面带纠结，鼓掌叫好吧，杨北的人品实在太差。不鼓掌喊嘘吧，人家这歌唱的真是好听啊！今晚上其他那些所谓的歌曲，和杨北唱的一比，简直云泥之别啊！

    就这样，一时间气氛蛮尴尬的。

    一双双眼睛大眼瞪小眼的看着杨北渐渐走远，谁也不说话。

    突然，

    那个昏暗角落里，一男一女猛地站起身，鼓起了掌。

    许多人猜测着，刚才杨北就是从这里上来的，应该是和杨北认识吧？

    “哥，唱的真好！”

    “呜呜，哥，我都听哭了，你这首歌叫什么名字啊？我以前怎么从来都没听说过啊？”

    孙丰庆和李迎新抹着眼泪迎了过来，和杨北拥抱了一下。

    许多人一看，果然和杨北认识。

    这时候，酒吧另一边，一个戴着鸭舌帽、扎着马尾的女孩突然鼓起了掌。

    陈菲一直都注视着杨北，她是一个比较感性的人，谁给她留下的印象好，她就觉得谁好。

    之前，网上关于杨北的负面舆论实在太多了，陈菲只要打开手机，就有一股脑的关于杨北的新闻被塞进大脑。

    对杨北的印象当然好不了了。

    而现在，经历了刚才的那首歌，陈菲突然很狗血的觉得，杨北或许有什么不得已的苦衷吧。

    这种想法很不现实，或许是她电视剧看多了，但是她就是这样一个感性的人，对杨北的印象，莫名的就产生了变化，现在这么多人说他不好，大多数人的看法就是对的吗？

    短短几分钟，陈菲的心理历程就发生了天翻地覆的变化，从而，也就有了刚才为杨北鼓掌的那一回事儿。

    很明显，陈菲和杨北可不认识，随着陈菲开始鼓起掌，更多的掌声开始从陈菲身边弥漫，直至扩散至整个酒吧。

    酒吧中，掌声热烈的响起。

    大家此刻的想法，都是对事不对人，杨北唱的确实很好，很能打动人，虽然杨北的人品大家不敢苟同，但这首歌真的没得挑。

    酒吧中掌声极为热烈，孙丰庆和李迎新都激动坏了，倒是杨北，仍旧脸色淡定。

    杨北真不是强装淡定，而是他确实觉得没什么好骄傲的，他前世开一场演唱会，那都是几万乃至十几万人的场次。

    三个人坐回到刚才的位置，孙丰庆举起酒杯，脸色通红，道：“哥，我敬你一杯。”

    杨北端起酒杯，他现在整个人都处在一种比较懵的状态，今天喝酒喝的有点多了，笑道：“来，这是最后一杯了，喝了咱们就走，今天真喝不少了。”

    李迎新也端起酒杯，“嗯，听哥的，最后一杯了，我也醉了。”

    三个人碰了一下，然后把这最后一杯酒喝完。

    孙丰庆道：“一会儿得问问给不给免单？今晚上唱的最好的肯定是哥了。”

    这时候，酒吧老板走了过来，手里还拿着一沓用白纸包着的东西。

    酒吧老板站到酒桌旁，很客气道：“几位好，杨先生你好。”

    杨北笑着点了点头，“你好。”

    酒吧老板道：“杨先生，今天晚上的‘夜场之王’属于您是毋庸置疑的了。”

    说着，把手里拿着的那一沓白纸包着的东西放在桌上，笑道：“杨先生，这里是六千元现金，是我们这次活动的奖金，您肯定看不上这点钱，但毕竟是我们的彩头嘛，哈哈。”

    杨北挑了挑眉，还别说，他还真看得上这点钱。

    要不是有这个彩头，他可能都不会上台去唱歌。

    杨北看向酒吧老板，问道：“如果我没喝醉的话，我记得现金奖励是五千吧？”

    酒吧老板笑着点了点头：“是，之前说的是五千，但您唱的这首歌质量太高了，我们额外又加了一千，杨先生，我也不瞒您，就您刚才唱那一首歌，能给我们酒吧带来很多生意，这一千块不算什么。”

    杨北点了点头，“那就谢谢老板了。”

    酒吧老板连忙摆手，“杨先生客气了，我开酒吧好多年了，第一次见到唱功像您这么好的，嗯，如果您能度过这次危机，以后前途必然不可限量，我就当提前买您一个好了，哈哈。“

    孙丰庆开口问道：“哥们，不是说要免单吗？”

    酒吧老板看向孙丰庆，笑道：“当然，三位的单已经免了。”

    孙丰庆竖起一根大拇指，对酒吧老板道：“敞亮。”

    又说了几句，酒吧老板就转身离开了。

    没一会儿，就有酒吧的工作人员拿着麦克风在刚才唱歌的小台子上宣布了今晚活动的‘夜场之王’是杨北。

    杨北打开白纸包，一沓崭新的红色百元大钞显露出来。

    杨北也没看，直接拿出一半放在孙丰庆和李迎新面前，“这两天你们两个一直陪着我，店里的生意都落下了吧？”

    孙丰庆和李迎新都是一愣。

    李迎新把钱一推，“哥，你这是干什么？我们可不要，店里也没什么生意。”

    孙丰庆和李迎新两口子在胡同口开了一家花店，店里的生意主要是李迎新管着，孙丰庆在网上挣点外快。

    孙丰庆拿起钱，放在杨北跟前，道：“哥，你现在的情况我们两个都清楚，正是用钱的时候，再说我们两个也花不到什么钱，这钱说什么我们也不要。”

    孙丰庆一脸郑重。

    杨北笑着摇了摇头，拿起那一沓钱又放回白纸包里往兜里一揣，“得，那我就都留着，过几天打算出去转一转散散心，正是用钱的时候。”

    孙丰庆和李迎新笑了笑。

    孙丰庆道：“哥，你要出去？”

    杨北点了点头，道：“是啊，经历这次事儿，也让我明白一个道理，人生还是怎么精彩怎么来，以前活的太乏味了。”

    孙丰庆道：“前段时间接了一个活儿，是去湘南那边大山里拍景，要不你去那边转转？咱哥俩一块还能搭个伴。”

    孙丰庆平常喜欢摄影，在网上经常接一些拍摄的活儿，大多是在京城本地拍，但也有外出去采风拍摄的。

    杨北点了点头，“等我回去想想吧。”

    又说了会话，三人才起身离开。

    ......

    另一边，

    陈菲一直都在关注着杨北，还拿手机时不时的偷拍，不过杨北那边实在是太暗了，拍的照片都很模糊，陈菲都不太满意。

    找到刚才杨北唱歌的那段视频，陈菲满意的点了点头，当时想着把这段视频发到斗音上去吸粉，所以陈菲从一开始就拍的挺清楚。

    打开斗音，选中刚才拍摄的这段视频，陈菲想了一下，编辑标题——“歌神现身，大家送我上热门”。

    点击上传。

    上传成功。

