    夜色里，青玉带着罗小米有些狼狈的奔逃着。

    此时此刻便只剩青玉和罗小米两人了。

    两名玲珑阁的女修在上一次留下断后之后，就再也没有回来，她们的下场如何，可想而知。

    这让罗小米的神色显得有些沮丧和失落，甚至一度都有些恍恍惚惚。

    “你和她们的关系不是主仆吗？你也会感到难过？”

    罗小米望了一眼青玉，但还是点了点头。

    青玉的脸上浮现出好奇的神色。

    在她的认知里, 裂魂魔山蛛可没有什么所谓的人情，哪怕就算是它自己制造出来的第二代子嗣，也都只是“比较高级的储备粮”而已，在某些必要的时候它依旧会选择将这些子嗣都给吃掉，真正能够引起裂魂魔山蛛重视的，唯有能够助它突破进化桎梏的四位圣使而已。

    而在观察过夏长歌、谭星等人的行为后，青玉自然也是知道, 这些被侵蚀感染的圣使, 也早就已经抛弃了最后的人性。

    甚至就连罗小米的生父，罗一言，其实也没有多少人性可言。

    只是不知道为什么，他最后却选择了以自己的身死来换取罗小米的生存，尽到最后的为人父的职责。

    同样的，青玉也就无法理解，为什么罗小米会有这么大的转变。

    若非早已知晓罗小米的真身，青玉肯定不会认为罗小米会是裂魂魔山蛛的后嗣——哪怕就算是如今的幽影氏族，其中很多子嗣也都还残存着裂魂魔山蛛所独有的冷血性格，尤其在这个氏族里的女性身上，是最为常见。

    “爹爹教过我做人的道理。”罗小米情绪低落的说道，“我都记着的。……如果有人真心对我好，那我就应该加倍的还回去, 这段时间以来，我一直承蒙她们的照顾，所以她们并不是我的仆人, 而是我的家人。”

    青玉张了张嘴, 本想说一句“你的这些所谓的家人只要你自己愿意，不是随时都可以制造出来吗”, 但在看到罗小米的神色后，她终究还是没有把这句话说出来。

    “是我最后的家人了。”沉默了片刻，罗小米又低声的补充了一句。

    “唉。”青玉叹了口气，然后伸手搂过罗小米，轻轻的抱着她，“没事的，以后你还会有新的家人的。”

    “不会的。”罗小米摇了摇头，“我已经决定了，我不会再去感染其他人了。”

    青玉眨了眨眼：“难道你不打算再成立一个氏族吗？”

    “可我为什么要成立一个氏族？”罗小米一脸迷惑的问道。

    “这难道不是你爹的期望吗？”

    “不是啊。”罗小米摇了摇头，“我爹只是希望我能够当一个人，并没有让我成立一个新的氏族呀。”

    “啊这……”青玉一脸的困惑。

    根据她的所知，罗小米继承了罗一言的全部能力，甚至还可能是更进一步的优化，也就是说，如果她愿意的话，她完全能够在极短的时间内感染一座城市的所有人，并且还能够让这些被感染的傀儡体实力全部都得到极大的增幅和强化, 而且她的隐蔽性还更强, 在不自己暴露的情况下, 不可能有人察觉得了。

    从某方面而言，对付罗小米这样的存在，要么就是彻底将其掌控在手，要么就是从一开始就将她杀了。

    青玉自忖，若是换了以前还在妖盟那会的她，说不定她会用尽一切办法把罗小米掌控在自己手上，成为自己的一张底牌；而且一旦发现罗小米有脱离掌控的情况，她肯定会选择将罗小米处理了，毕竟这样一把刀若是落到别人的手上，尤其是幽影氏族的手上，那么其结果没有人能够承受的。

    从某种意义上而言，罗小米等于是拥有自我意识的裂魂魔山蛛，而且还是能够批量且无限制的制造圣使的恐怖存在。

    青玉就见过那两个被感染的玲珑阁女修出手。

    一个能够让自身化作液体，几乎任何常规物理手段都无法对她生效。

    一个能够制造大量的沙尘暴，模糊视线，蒙蔽和扭曲神识的感知范围。

    在青玉看来，如若不是这两人的实力太弱，加上她的协助，她们还真的很有希望反杀邪帝雷鸣和阳君吴时这两位护法金刚。但很可惜的是，有时候很可能只是彼此间的实力就相差了一个小境界，就有可能导致截然不同的结局，所以青玉只能带着罗小米一路逃跑。

    不过青玉对于现在的生活方式感到非常的满足。

    所以她并没有那种想要操纵和掌控罗小米的想法，因为她很清楚那是一种什么样的生活。

    苏安然说过，己所不欲勿施于人。

    他还说过，要学会感同身受。

    他还还说过，要懂得尊重他人的选择。

    总而言之，青玉觉得罗小米并不算一个坏孩子，她只是缺乏了一些教育或者说她以前接受过的教育方式是不对的，所以她有义务要教好罗小米，防止她误入歧途，避免未来到了玄界成为人人喊打的存在。

    “你会觉得孤单吗？”青玉又问了一句。

    罗小米抿着嘴，有些沉默。

    青玉知道答案了。

    “等回去太一门，我带你去认识大师姐她们，她们都是很好很好的人，所以你以后肯定不会孤单的。”青玉揉了揉罗小米的头发，“而且……就你这个年纪，我相信你肯定和小屠夫做好朋友的。”

    “小屠夫？”

    青玉咳嗽了一声，然后说道：“就是……我的女儿。”

    “你有女儿了？！”罗小米惊呼一声。

    “有，有的……虽然她不怎么听我的话，但没关系的，作为母亲的我会好好疼爱她的。”青玉的语气显得有些支支吾吾，不过到后面，倒是越说越顺溜，“不过我倒是希望，将来还能够生个儿子，我连名字都给他想好了，就叫释天。……对了，你觉得苏释天这个名字如何？”

    “我不太懂耶。”罗小米有些茫然，“不过应该是个好名字吧。”

    “苏安然以前和我说过一个叫帝释天的名字，他说这个名字的期望含义就是全天下最能打的意思，是注定要成为王的征服者。”青玉笑了笑，“所以我觉得啊，这个名字很不错。苏释天，就是苏家最能打的征服者，而且他未来肯定要继承我的位置，成为我青丘一族最强的狐王。”

    “青玉姐姐，那为什么不是你女儿小屠夫去继承你的位置呢？”罗小米一脸困惑，“你之前不是说，你们青丘一族的族长，向来都是女性接任的吗？”

    “咳，不谈这个了。”青玉有些生硬的转移话题。

    谷垊

    罗小米困惑更大了。

    不过她此时倒是觉得，青玉小姐姐果然是很霸气的人呢。

    女儿叫屠夫，儿子叫释天，这些名字可真是太厉害了。

    “那，青玉姐姐……”

    “嘘！”

    青玉的脸色突然严肃起来，伸手捂住了罗小米的嘴唇。

    此时，她们正躲在一个天然形成的洞穴里，只不过青玉临时做了一些遮掩布局。

    她不敢动用术法的力量，不然这里就会留下非常明显的法术痕迹，若是在对付其他人的话，青玉倒是无所谓，因为她的术法天赋其实很强，所以留下痕迹的气息非常轻微，同境界的修士一般很难窥破。但追击她们的这两位护法金刚不同，不仅修为境界强过她们，而且邪帝雷鸣也是一名术修，对于法术的灵敏度自然不低。

    不过青玉做的布局非常简陋，只是尽可能的抹去人为痕迹，可若是愿意细心查看的话，自然还是能够发现的。

    此时，青玉便是感受到了邪帝雷鸣和阳君吴时两人的靠近，因此才需要屏息静气。

    并非青玉不想一直逃跑，而是她的修为不如两名护法金刚，所以真气终究还是相当有限的，因此每隔一段时间就必须停下来恢复，就这还是因为太一谷出身的她拥有近乎于无穷无尽的灵丹，否则的话也不可能坚持这么多天了。

    “别说话。”青玉以眼神示意。

    这个时候，她们根本就不敢发出任何声响，甚至别说神识传音了。

    阳君和邪帝这两人组合，就是摆明了针对罗小米的情况而来的。

    邪帝能够轻易的捕捉到一切法术波动的痕迹，而阳君则更擅于神识搜捕，所以青玉如果以神识传音的话，那么也同样立即就会被抓住，此前她们就已经吃过一次这种亏了。

    为此，青玉甚至不得不一直维持住屏神丹的效果。

    这种灵丹是方倩雯此前的一种失败产物，后来被青玉重新炼制了一下，才开发出来的特殊产物，效果就是能够抑制住自身的神魂气息，让那些精于神识搜捕的人下意识的忽略，或者将其当作某种小动物之类。

    青玉小心翼翼的将一直带在身上的一些蛇虫鼠蚁都给放了出来。

    毕竟这里是山洞，你要是放些其他的生物肯定不太现实，而且青玉也没办法随身带着野猪什么之类的，就只能在逃跑的路上抓些蛇虫鼠蚁和兔子松鼠之类的，然后用一种特殊材质的笼子抓着，只要不放出来就不会被发现。

    两人就这么缩在山洞的一角，根本不敢动弹。

    如此过了片刻后，青玉的神色才放松下来，然后转过头对着罗小米点了点头。

    罗小米小心翼翼的提起笼子，正打算将那些蛇虫鼠蚁重新抓回来，就被青玉拉住了手腕：“别管了，我们必须立即离开，这里已经不安全了。”

    罗小米没再坚持，立即跟在青玉的身后，然后就朝着山洞外跑去。

    但在临出山洞的那一瞬间，青玉的脸色却是猛然一变，然后转身拉着罗小米，就朝着旁边的山壁冲了过去。

    只是这一次，并没有像之前那般，宛如跳入水中那样的直接融入到山壁里，而是结结实实的直接撞上了甬道的山壁，伴随着一层金光涟漪的荡漾，青玉整个人也被反弹出来。

    一道人影，同时出现在山洞门口。

    “你们这两只小老鼠，还真的是能藏。”

    一名拥有着小麦般肤色的中年男子，沉声说道：“这次我看你们怎么跑。”

    “你们……炼化了整座山？！”青玉的脸上，露出震惊之色。

    “不止整座山。”

    这名给人一种相当硬朗阳光气质的中年男子，便是阳君吴时。

    此时，他堵住了整个山洞唯一的出口，便自然而然的有一种万夫莫开的气势。

    “托你们两个福，我们两人不得不每追赶到一处地方，就直接将一片区域全部炼化，若非如此的话，哪能将你们两个给困住。”阳君吴时冷笑一声，然后神色狰狞的说道，“毕竟你的五行遁术，可是给我们两人留下了极为深刻的印象呢，稍有点可以借势的地方，你们就能遁出数百里之外，如此追击下去，何时是个头？”

    “所以……你们之前就是在故意让我们放松警惕。”

    “当然。”吴时说道，“你们拥有那么多的恢复灵丹，想要耗尽你们的体能，这是不可能的。……要知道，这个天下大得很，可不是只有你们才会用脑子的，我们的确是被感染了，但我们可和那些残次品不同，我们这里可没有腐烂。”

    吴时伸手指了指自己的脑袋。

    “倒不如说，这种感染反而让我们的脑子转得更快了，所以一直追不上你们，那我们就干脆换一种方式，把你们逼到尽头后，再把整片区域都炼化凝固，如此一来……”

    吴时笑了起来：“你看，你们不就成了瓮中之鳖了吗？”

    青玉抿着嘴，没有说话，但还是将罗小米给拉到自己身后。

    “一会，我缠住他，你找机会脱身。”

    青玉没有去刻意压低声音，因为已经没有必要了。

    吴时的实力比她高得多，而且神识也很强，就算神识传音也有可能被截断，反倒可能会无法表达出自己想要说的话，倒不如直接干脆的把话挑明，这样才不会传递错误的信息。

    “把这东西拿好。”

    青玉将一枚符篆塞到罗小米的手中。

    此时此刻，青玉已经知道她们为什么会暴露了。

    就算她将这枚符篆藏得再好，但这枚定位符终究还是会不断的散发出某种灵气，以邪帝雷鸣的实力，只要稍微改变一下思路，那么自然就会捕捉到青玉和罗小米两人的大致范围。而接下来，他只要把这片范围的区域彻底炼化，形成类似于自己的领域立场，那么青玉和罗小米也就无所遁形。

    青玉知道，要怪就只能怪自己大意了，被对方的行为给麻痹了，总以为自己还有一些休息的时间。

    却不知，这其实也是对方刻意假装出来，为的就是能够给予青玉和罗小米最后的致命一击。

    “猫抓老鼠的游戏，就在今天结束吧。”

