    第364章作风问题

    周思雨确实不想去了，可赵欣兰刚才的那段话，对她的诱惑性太大了。

    如果不去的话，凭着她的成绩，考三中都有些难，别说是考二中了。

    但……

    想到宋伯伯猥琐的眼神，她心里就厌恶的不行。

    他每次给她讲题的时候，都有意无意的离她很近，有几次脸都快贴在她的脸上了，还用下半身蹭她。

    原本，对于这些，周思雨是很懵懂的，可自从看了赵欣兰给她的书，她就明白了一些什么，也知道宋伯伯给她们补习，可能并不是表面那么单纯。

    今晚又要补习晚一点，她直觉晚上可能会发生不好的事情。

    见她迟迟不表态，赵欣兰也看出她的心思了，“思雨，你可要想清楚了，如果没有宋伯伯帮我们补习的话，别说我了，就是你，考上高中的可能性都不大，宋伯伯以前就在学校教初三的，他是看在我叔叔的面子上，才给我们补习的，错过了这个村，可就没这个店了。”

    不说这点还好，一说这点，陆思雨更犹豫了。

    “他以前好像是因为作风问题，才没继续教学的吧？”

    宋正国几年前，就是他们学校教初三的老师，后来因为作风问题，被撤销了教书资格，这不是什么光彩的事情，学校一般不准提。

    但住在附近的人，都是知道的。

    “那是别人冤枉他的，宋伯伯才不是那样的人。”赵欣兰脸色一拉，撇着嘴说，“明明就是那些个女生不正经，还怪宋伯伯，他教我们半个来月了，不是什么事也没发生吗？你别听别人胡说。”

    事实上，赵欣兰表面上表现的很是生气，像是在为宋正国鸣不平，实际上，她的心里，也有些害怕。

    但她很清楚，就算是害怕，她也要去学习，都已经去学了半个月了，不能在最关键的时候掉链子。

    如果错过这个机会，她这辈子就只能被困在乡下了。

    考上高中，她至少能在城里呆三年，找工作也有优先录取权，如果运气好，找个城里的丈夫，日子不知道多好过，再也不用回这满是泥泞的乡下了。

    “你急什么？”周思雨脸色也不好了，“我又没说他是那样的人？”

    “那你去不去？”赵欣兰威胁道：“你要是不去，我晚上就和宋伯伯说，到时候你可别后悔，宋伯伯每年都会给一两个学生补习，让她们考上高中的，要不是看在我们关系好的份上，他也不会教你的。”

    “谁说不去了？”

    周思雨暗暗咬牙，眼底的神色变得异常坚定，只要能考上二中，付出什么她都愿意。

    “那你中午记得和你姑妈打招呼。”赵欣兰暗暗松了一口气，态度也好了下来。

    她是真的很怕周思雨不去。

    周思雨顾虑的问题，她也感受到了，心里也有些害怕。

    如果周思雨不去，以后说不定会把这些事情传出去，只有周思雨一起去了，两人有了共同的秘密，才会守口如瓶。

    有些事，有人陪着她一起面对，她也能大胆一些。

    (本章完)

