    “芮芮妈，你们刚回来还没来得及买东西吧，我早上去镇上刚买的排骨，你们炖个汤，刚好给长华补补，伤筋动骨一百天，可得好好养着，不要大意了！”人未到声先至，话音落了，才打院门口进来了个利索的老太太，斑白的齐耳发整齐的用小黑卡子卡着，正是刚才沈大伯爷家的老妻沈大奶奶。

    她手里提着用本地特有的茅草吊着的三根新鲜排骨，老太太打年轻就嗓门亮堂，为人和善热情。

    “大伯娘，排骨怎么不留着您们老两口留着吃嘛！”郑海娟赶紧迎了出来，哪好意思偏了老人家的好东西。

    沈大奶奶把排骨往郑海娟手里一塞，“给你们就拿着，镇上肉铺天天开门，还能少的了我们这两个老东西那口吃的！”

    再说了，他们几个孩子常年在外，长华夫妻俩没少帮衬他们老两口，老头子瞎了眼的那堂弟两口子，脑子犯抽，放着长华这么好的儿子不疼，她们到不介意多疼个儿子疼。

    “大奶奶！”沈芮看了眼老太太的神色，上前扶着老太太的胳膊，顺便摸了摸老太太的脉象。“您这近日是不是腰疼又犯了？”

    老太太是个能干人，年轻时干活不惜力，和沈大伯爷操劳起了一家子，如今上了年纪，这身体也就开始有了故障。

    “芮芮回来啦，这还毕业啦？是又疼了，芮芮怎么知道？老毛病了，人老不中用了！”沈大奶奶反手捶捶腰。她确实这几日腰疼犯了，家里之前的止疼膏药用完了，今个儿刚好去镇上拿了两盒回来，还没来得及用上。

    沈芮携着老人在厅堂中的椅子上坐下，“毕业了，刚拿到毕业证呢！大奶奶，我知道些按摩手法，给您揉揉，您试试感觉，对您的症状有效用我坚持给您多按按，回头再给您配些膏药用着，以后您也能少遭罪！”

    老人家是年轻时劳累导致年老形成的腰椎膨出，以及腰肌劳损，腰椎膨出症状已经很严重了，现在一般的医疗手段已经没有太好的治疗效果，再加上村里人没大事绝不去医院的本性，最多就是弄点儿膏药贴贴，熬过去算完事，熬不过去就忍着。

    当然，对于沈芮莱说，完全治疗并不算难事。夏季衣服薄，沈芮直接隔着衣服，从老太太的肩颈起始，沿着脊椎往下，顺着肌肉的纹理至腰椎按揉疏通复位，一次按摩做不到完全复位，但是明显随着沈芮的手法施展，老太太的神情明显体现沈芮按摩的作用，越发的放松舒服了。

    “哎吆吆，就是这里···舒服，芮芮这手法真舒服！我的老腰感觉热乎乎的，不疼了呢！”约莫二十分钟左右，等沈芮手法结束，沈大奶奶伸展腰身，只觉得是近几年难得的松快舒服，原本僵硬的肩膀，齁疼的腰椎，不疼了，左扭右转都是难得的轻便灵活。

    “芮芮打哪学的这手艺好，手艺人以后不缺碗饭吃！”芮芮是他们这小山沟沟飞出去的金凤凰，在首都读大学，据说学的是什么外国语言，她不知道有什么用，但是老太太朴素的思想里，生活智慧告诉她，手艺人是不会缺饭吃的。

    沈长华自然又把沈芮自学老观主留下来的医书私下研究的因由说给沈大奶奶听，孩子学得是真好，不仅对他能止痛能助眠，能让身子骨松快，对大伯娘腰疼也有用呢！

    “呀，这可真好，老观主那可是老神仙呢，当年我生三小子后身子虚打摆子，老是发烧不退，就是老观主开的方子治好的，芮芮学了老观主的医术，那可真好呢！”老太太对沈芮赞不绝口，本就是自己看大的孩子，孩子有本事，老人最高兴不过。

    老太太又关切的问了问沈长华的情况，得知在沈芮的辅助照料下，不疼只要养着就好，不由放心下来，然后风风火火的回了家，没一会儿，又给沈家提来了一提篮瓜菜和一只大公鸡。“给芮芮炖着吃补补，孩子在外面上学都累瘦了！”有种瘦，叫家长觉得你瘦。

    老太太生怕沈芮他们不收，搁下东西就往外走，顿时让沈家三口哭笑不得，这老太太，真真的是受人一份好，都要三份来回报，他们敬爱不是理所应当嘛！

    “大奶奶，明个儿我去您家继续给您按摩复位，有些手法，需要您躺着才好施展！”沈芮追到门口，仔细交代道：“今个儿只是给您舒展一下，您这腰椎膨出的症状需要多次复位才能痊愈，复位期间，最近您可千万别提拉重物什么的哈，有什么需要搬动的，您来叫我一声！”

    “好咧，大奶奶知道了，明个儿大奶奶给你做海蛎子饼吃！”沈大奶奶摆摆手，喜笑颜开的回家去，没想到她这老毛病，居然还有能治愈的一天，这可是美事一桩！

    “大伯娘真是厚道客气，芮芮，她爸，今个儿吃什么？拿排骨炖个汤？”郑海娟看了看提篮里的瓜菜，有刚摘下来的菜瓜甜瓜黄瓜嫩南瓜，青红交加的辣椒，还有一把豆角，三个土豆···

    “有嫩南瓜，做个南瓜丝饼吧，芮芮爱吃，凉拌个黄瓜，芮芮还想吃什么？”沈长华感叹，若不是他现在腿摔伤了，出海弄点儿鸦片鱼，或者碰运气弄到鲈鱼清蒸蒸才是新鲜，芮芮最爱吃鲜货。

    沈芮洗了个菜瓜一掐三，头和中间一段，给了爸妈，她拿了尾巴那个，咬了一口，清甜微微面面的口感，不由让沈芮享受的眯了眯眼：“大奶奶种的菜瓜还是那么好吃！那就在用辣椒红烧个咸鱼呗，我想吃妈做的红烧辣椒咸鱼了！”

    家里有个小船在近海作业，有那些搁不住卖掉的鱼就留着自家吃，鱼这东西不宜放，郑海娟就学会了做咸鱼，晒干后能保存好久常年能吃，也是给家里添个肉菜。郑海娟手艺好，这红烧咸鱼做的好吃又有嚼劲，咸香适口下饭，深深受沈芮的喜欢。

    “一会儿先给我爸盛出来点儿再放辣椒炒吧！”咸鱼还是要陪着辣椒才够味，沈长华的情况不能吃刺激的辣椒，就要特殊对待了。

