    “所以吾也不知道，该怎么说，根本不知道在哪里出现这么一个人物，诸位要是有信息的话，就传过来，作为主神绝对不会吝啬，相信诸位也不希望光明阵营受到严重的挑拨。”菲克洛很是郑重的说道，对于这件事，已经没必要隐藏下去了，还不如直接说出来的好。

    众人此时听着真的是呆了呆，连主神的分身都被灭杀，而且一点反馈的机会都没有，可见对手的实力不弱，但是这样就想要让他们束手就擒，是不可能的，再怎么说也是在主物质位面之中，神灵的分身也会有很大的限制，最高层也不过是半神境界而已，想要在超过就要受到主物质位面法则的制裁，所以历来都是这个规矩，但是现在看来，有人出现了。

    是的，这个规则看似似乎已经破坏了，这是为什么呢，难道有什么契机出现。

    不少神灵就想要去试试，不过很快就知道了，根本没有坏，脸色变得异常的阴沉，这是怎么回事，难道哪里出了问题，还是有了他们所不知道的力量出现了，为什么会这么区别呢，这明显是不公平，别人可以，他们不行，这是什么道理，这是一种绝对的是蔑视。

    “主神，现在该怎么办，绝对不能任由下去，一定要消灭掉，不管是一个还是一群实力。”不少的神灵都是建议着，对于神灵来说，一个稳定的信仰之地，那是必须的，不能出现混乱。

    “恩，虽然吾很想，但是一时之间不知道怎么去找，所以希望诸位可以发动自己的力量在主物质位面中，找到对手，只要找到，我们就能布下天罗地网，将其抓住，诸位以为如何。”

    “我等没有异议，就按主神的意思办，相信在主物质位面中，已经是传来了，很容易找。”

    “如此就好，吾等就等着敌人上门，到时候让他知道不是什么人都能欺负的，到时让他要付出巨大的代价，一定要狠狠地惩罚。”费洛克很是怒火冲天的说道，不用任何的解释。

    而一众神灵，根本不会去在乎这个敌人，因为他们的是利益是一致，现在突然出现一个破坏稳定的敌人，怎么会愿意放过，一定要重重的惩罚，最好的方法就是灭杀了，痛痛快快的灭杀，这才是最为主要的，将他们的神威再次撒播到整个主物质位面，加强信仰的凝聚。

    “现在就劳烦诸位殿下了，一定要狠狠地教训这个可恶的敌人，让他知道什么是厉害。”

    光明阵营的神灵都是齐齐的应声，然后飞快的就出了光明神的神国，返回自身的神国，将自身的神谕发到主物质位面之上，让他们努力的收集敌人的信息，最好是灭掉。

    不过这个事情，也相信没有人能做得到，毕竟光明神的分身即使半神的，也是顶级无比，不是能灭就能灭的，否则的话，也不会成为光明阵营的主神了，这就是实力的重要性。

    对于此，主物质面位那是混乱再起，一个个光明阵营的教会得到各自神灵的神谕，尤其是还是惊人的一致，那就是找到对手，最好是灭掉，即使不行，也要及时告知神灵，只要成功，就能获得神灵的恩惠，那可是巨大的利益，怎么能不让这些教会的信徒疯狂起来呢。

    于是乎，一时之间的风声越来越紧，已经快要让人窒息的感觉了，可惜啊，没有任何的指示性的东西，完全是臆想而已，即使在哥特城中的人，此时也不敢多言了，生怕会因此受到牵连，那么岂不是自投罗网，而对于那些信徒而言，虽然很想要去回禀，但是他们才发现记忆中的那个人，神情模模糊糊，根本看不清，只知道很年轻的样子，脸面是无法认清的。

    这一下更是没有头绪了，毕竟想要获得报酬也是需要线索的，现在没有这个线索，那些信徒也不敢乱言，即使被找到了，也只是说非常的年轻，至于样貌根本没有人记得清楚。

    其实最主要的还是人类贵族议会，再等到斯坦王国的通报之后，神情一个个变得难看，这绝对不会只有一起的，因为在斯坦王国开始驱除光明圣庭的人员时，一个个的发现有着地牢，一些因为贵族势力来的够快，没有来得及杀死的囚徒，被一个个发现，其中自然不少是贵族后代了，这一下简直就是捅了马蜂窝了，还了得，一个个事实都已经摆明了问题。

    要是再不出手的话，岂不是显得人类的贵族议会是垃圾，他们之中会不会也有其中的一员呢，这个想法不是没有过，只是斯坦王国还好一些是处于边境，光明圣庭的实力并不强，但是在人类内部，实力很强，想要对付可不是一般的容易啊，自然是需要好好地准备。

    不过随着斯坦王国的一个个令人惊恐的消息传来，一条条一筐筐的罪证摆在眼前，那是难堪不已，谁能想得到，这些日子里发生的事情竟然会这么说，看着被查找出来的地牢深处，挖掘出来的白骨，那是一堆一堆的，只是引来懒得处理的结果，要是算上已经处理的，岂不是真的是惊天大案，不仅是贵族还是平民，其中都有，这是绝对的，可见心情的愤怒啊。

    面对此时此刻的心情，那是不用说了，人类贵族议会是非常的愤慨，一旦纵容下去，迟早有一天会抵达他们的头上，想想吧，自己的儿女后代，被这些畜生不断地侮辱，身为高傲的贵族们，哪一个会愿意呢，一个都不会愿意的，一定要狠狠地教训才是，必须要这么做。

    很快在神灵们下达神谕的时候，人类贵族议会也开始行动起来，毕竟已经知道了一个可以对抗神灵的存在，那么自然要好好地保护起来，即使知道不用，也要尽量的拖延时间，如此对于贵族将会很有利，相信随着时间过去，他们的力量会越来越强，一定可以找回皇权。

    这就是皇权与神权的争夺，是不可避免的存在自古就存在的。从神灵未出现的时候，皇权至高无上，可是随着神灵的出现，一个个皇权都被削减，甚至是被取而代之，如此后果，哪一个人类贵族会愿意交出权力呢，可惜啊，在强大的实力面前只能束手就擒，毫无办法。

    可现在有了，只要足够的时间，一定可以不断地让他们的信徒减少，为此也制定了很多惠民政策，这是不得不做的，因为每一个平民，乃至奴隶都希望获得权力，这是没有什么差距了，所以对于奴隶是更大的放宽，甚至开始取消，如此就能让这些人不去空想神灵了。

    如此做法自然是迎来不少的好效果，好在不是单方面的行为了，乃是整个人类贵族自上而下的行为，上层有了通过，下层施行起来，自然要方便不少，尤其是各个贵族都需要严格遵守贵族议会的准则，没有人会反对，否则就不会受到庇护，那就去投靠神灵的教会吧。

    但是这个有用嘛，神灵只对自己的信徒友善，对于他们这种带着种种目的来的人，并不信仰他，有什么价值，虚伪是没有用处的，那是得不到任何实际利益的，只会被不断地削弱，以此来消灭自己而已，所以才不会真心的庇护呢，神灵的重点就是在信仰上，没有其他。

    除非能够找到一个非信仰神灵做依靠，可是没有利益谁会来管你，而神灵需要的利益，可是凡人能轻易得到的，所以基本上都是死路，如此一来，贵族想要投靠教会是非常的糟糕，要么真心实意虔诚信仰，否则是得不到任何真正的实在好处，如此付出的代价自然也不会少。

    当然这类人同样不少，毕竟很多贵族都是依靠着非自身力量得到的，祖上蒙荫的更是不少，这些人大多数为了自身的奢华享受，根本不顾自身家人的死活，甚至是出卖掉自己的儿女，以至于讨好教会，这些做法，让人是非常不耻，以前不说，现在确实没有的说了。

    统统的被驱除出去，从贵族档案中划掉，不再是人类贵族议会中的成员，至于将来会怎么样，那是不可恢复了，毕竟人类贵族有着贵族的尊严，不是什么贵族都是可以胡搅蛮缠的，不然的话，怎么管理整个人类贵族的议会呢，现在就是如此，绝对是不被允许出现的。

    有了人类贵族的莫名暗地中的阻扰，这些神灵教会是停滞不前，根本无法得到什么确切的消息，也让这些教会人物非常的愤怒，可是也知道在主物质位面中，除了神灵教会之外，就是这些人类贵族力量最为强大，可以与之对抗，只要因为是神灵不能本体降临罢了。

    当然还有一种办法，就是将自己的信徒大规模的降临，然后消灭这些贵族势力的力量，以此削平彼此之间的差距，更大的拉开来。

