    无尘剑的锋芒，随着叶辰这一剑斩出，瞬间便绽放到了极致！

    极品法剑之威，结合叶辰那本就内蕴锋芒的剑元，凌厉之意，非比寻常。

    刘传风脸上那不屑的神色，也变得凝重起来，大喝一声，双手之中，忽然出现了一杆长枪。

    有龙吟声，从他手中的长枪内响起。

    此乃大周皇朝龙卫军中的玄阶上品武学，天龙枪诀！

    伴随着龙吟响彻，刘传风手中的长枪上，翻滚的元力，也化作了神龙形态，张牙舞爪，栩栩如生，透着浓烈的铁血杀伐之气！

    “轰！”

    叶辰的剑，劈落在那元力神龙上。

    元力神龙，猛然炸开！

    “铛！”

    紧接着，无尘剑的剑刃，斩在了刘传风的长枪上，长枪应声而断，化作两截。

    叶辰这一剑之势，此时，才正好达到巅峰！

    无敌剑势弥漫，将刘传风震慑住。

    紧接着，一层无形的精神力之剑，犹如浪潮一重接着一重，冲入刘传风的识海中。

    “啊！”

    刘传风的识海遭受强烈冲击，纵然他是元胎境一重修为，又掌握有龙卫中不弱的传承，且常年身处军中意志力坚定，可此时，也已经失去了反抗之力。

    叶辰手中的无尘剑，最终落在了刘传风的肩膀位置。

    “唰！”

    刘传风的一条手臂，就此伴随着喷溅的血液而飞向高空，紧接着，有剑气顺着无尘剑的剑尖迸射而出。

    剑气在空中一卷，便激射向了一旁的玉晨光！

    这玉晨光，不是什么好东西，此次刘传风来挑事，玉晨光就是在旁边煽风点火的！

    玉晨光吓得脸色苍白，连连后退，可终究快不过叶辰的那道剑气。

    噗嗤一声。

    玉晨光的胸腔处，被刺出了一个通透的血窟窿。

    “啊！”

    玉晨光倒地哀嚎！

    “砰！”

    刘传风那条被劈的飞上空中的手臂，这才砸落在地。

    叶辰身形一闪，便出现在了断臂砸在地上的位置，一步踏出，脚掌中，剑元激荡。

    “轰！”

    断臂化作碎片炸开！

    若是留着断臂，刘传风花点代价，就能重新接上。

    毁了这条手臂。

    刘传风想要断肢重生，除非有蜕凡境中都极为强大的武者耗费庞大的本源帮他，不然的话，他就注定只能做一个独臂之人。

    在场的天兵阁何管事，以及另外一个天兵阁老者，包括曲筱，三人都面露震惊之色……

    叶辰……得到了极品法器层次的无尘剑，竟然已经能轻易碾压元胎境的武者了……

    叶辰……他才气海境修为啊！

    “想要这把剑，却连一剑都接不下，你有何资格！”叶辰看着刘传风，厉喝一声。

    刘传风脸色惨白，本以为可以夺走叶辰手中的剑占为己有，结果自己反而被叶辰重伤，甚至于……一条手臂都被叶辰给毁了！

    他心中的怒火以及恨意，无比浓烈。

    龙卫军中，是有不少蜕凡境的强者，可在这个节骨眼，大家都想在战场中杀敌立功，谁会愿意耗费大量本源之力帮自己断肢重生？

    就算自己是永王周承运的心腹之一也没用。

    永王周承运，也绝对不会强行下令让蜕凡境强者帮自己疗伤！

    而胸腔被刺出一个血窟窿的玉晨光，此时也无比痛苦。

    有强大的锋芒，在他的伤口处肆虐，好似要将他全身撕裂开来！

    玉晨光看着叶辰……却不敢有怒，不敢恨！

    太强了！

    两个月前，叶辰还需要装模作样扮猪吃老虎算计自己。

    可两个月过去，叶辰一剑重伤了元胎境强者之后溢散的一道剑气，自己都抵挡不住……

    再联想到叶辰最近的赫赫凶名，玉晨光甚至害怕叶辰待会一剑杀了自己，也在后悔怂恿刘传风来对付叶辰。

    “叶辰，这笔账，我记住了，你给我等着，你总有一天，会跪在我的面前哭喊求饶！”刘传风怒吼。

    叶辰完全不在意。

    刘传风的威胁算什么？

    就连他的主人永王周承运，叶辰都不惧！

    “若非这里是天兵阁，你以为你还有命？看在天兵阁的份上，我饶你一命，若下次再敢在我面前叫唤，我必取你狗命！”叶辰冷喝！

    天兵阁是做生意的地方，与朝堂的关系一直维系的不错，叶辰知道自己刚才就算要杀刘传风，也必然会有人阻拦，所以干脆顺便卖一个面子给天兵阁。

    刘传风面目狰狞，盯着叶辰，咬牙切齿道：“想杀我，你敢吗？！”

    叶辰冷笑，下一刻，杀戮剑势爆发，尸山血海异象，将刘传风跟玉晨光笼罩，冰冷的杀意，毫无遮掩。

    “再不滚，就死！”叶辰冷喝一声。

    刘传风的心境，被叶辰这杀戮剑势中的杀意冲垮，再也不敢逗留，冷哼一声，一手捂着喷血的断臂位置，转身狼狈而去。

    叶辰撤去杀戮剑势。

    一股恶臭弥漫开来。

    躺在地上的玉晨光，已经被吓得屎尿齐流。

    何管事皱眉，上前，道：“玉家的人，来天兵阁惹是生非，从今日开始，玉家被列入天兵阁禁止交易名单，玉家之人，禁止踏入天兵阁半步！”

    话音落下。

    何管事抬手一挥，玉晨光的身体，便被一股强大的力量给丢出了天兵阁。

    “叶公子，今日之事，实在是抱歉。”何管事看向叶辰，说道。

    叶辰淡淡一笑，道：“这些人是冲着我来的，要说抱歉，还得是我，我给天兵阁惹来麻烦了。”

    曲筱目光闪烁，道：“何管事，叶辰待会要赶回苍星武院，我先带他走了，购买无尘剑剩下的那些下品元石，郡守府会尽快准备好送过来。”

    …………

    天兵阁一处精致的后院，何管事低着头，站在一名老者面前。

    “阁主，叶辰与曲筱，已经离开了 。”

    这老人，正是无双郡天兵阁的阁主，名为楚阳。

    楚阳点了点头，道：“刚才全程我都在盯着，我都知道了，去准备一把中品法剑，送到镇魔谷那边给周承运，这毕竟是答应过的事。”

    “是，阁主。”

    楚阳又道：“另外，告诉周承运，让他的人，别再来挑衅天兵阁的规矩，没有下次。”

    “阁主……周承运现在毕竟是永王，负责统领三千龙卫封锁镇魔谷，这么做会不会……”何管事有些犹豫。

    楚阳淡淡道：“老夫这次已经给了他面子，去吧！”

    何管事立刻退下。

    楚阳独自一人坐在后院，喃喃道：“红尘师妹，你用无尘剑选择的人，恐怕未必会如你所愿啊，这小子，没那么简单！”

