    五九乐团和饶晨暂时没有想到这首歌会给他们带来什么，前者还在尽力的表演，后者一边哼着熟悉的歌，一边回忆自己青葱的校园生活。

    无论是初中还是高中，每当这首歌曲响起时，不是上课就是休息。

    早上半个小时，中午一个半小时，放学后整整三个小时，这首歌无限循环，导致的后果就是饶晨压根不知道歌词，但是会唱。

    星河大厅之中，随着《男儿当自强》第二段节奏响起，不少听众面红耳赤的跟着音乐开始轻轻哼唱。

    整个会场，处于一个精神亢奋，齐声低鸣的环境下，由五九乐团带动着观众，犹如旭日阳刚。

    歌曲唱完，观众依旧处在激动的情绪下，雷鸣般的掌声响起，这在星河大厅是很少见的情况。

    由于星河大赏讲究的是安静的倾听音乐，观众们的鼓掌会打扰音乐家酝酿的情绪，所以，星河大厅虽没有规定不需鼓掌，可观众们很少鼓，算是一条潜规则。

    但这一首《男儿当自强》让很多观众倍感振奋，情绪上来了，不由自主的开始鼓掌。

    几个人带动一片，最后整个大厅持续了三分钟的掌声。

    掌声没有打断五九乐团的表演，此时此刻，他们反倒是很享受这样的掌声。

    乐团的队长试了试眼色，趁着大家不注意，二胡演奏者快速的换上墨镜和白色马褂。

    场面暗了下去，聚光灯照射到演奏者头上。

    他缓缓开口。

    “民国时期，军阀混战，民不聊生，外面列强虎视眈眈，底层人民过着悲惨至极的生活，此时一位叫阿炳的盲人，用自己的亲身感受，创作出了二胡名曲《二泉映月》！”

    下方的观众们有些哗然。

    这话一听就是悲惨至极啊，不会音乐也...

    果不其然。

    二胡拉动，一声叹息，紧接着是极度哀愁的声音传遍了整个会场。

    它仿佛是一声深沉痛苦的叹息，仿佛在用一种难以抑制的感情向观众描述一场苦难遭遇。

    仿佛在乐曲开始之前，就已经在心中说了好久了，不知不觉地发出这声叹息。

    乐曲如同一个老艺人，在坎坷不平的人生道路上徘徊，流浪，而又不甘心向命运屈服。

    现场一片寂静，从刚才的激动一下子转换到极度的低沉之中，好几个人眼眶湿润。

    演奏过半，二胡之音变得高扬不少。

    沉浸在此的听众们感受到了从心灵底层迸发出来的愤怒至极的呼喊声，是对命运的挣扎与反抗，也是对美好生活的向往和追求。

    昂扬的乐曲在饱含不平之鸣的音调中进入了结束句，而结束句又给人一种意犹未尽之感，仿佛作者仍在默默地倾诉着。

    现场当中，有一位美丽国的著名编曲者，他运气很好，抽中了邀请票，坐在第一排。

    在曲子快要完结的时候，那人不由自主的离开了座位，跪在地上。

    旁边的人吃惊的望着他，小声问道：“你在干嘛？”

    那人呆呆的看着二胡演奏者，头也不回的道：“这曲子，我应该跪着听...”

    《二泉映月》整首曲子演奏了八分钟。

    八分钟的时间，人们都沉浸在伤感之中。

    二胡的演奏者此时满头大汗。

    《二泉映月》的难度不低，他能演奏出来还是尽全力练习，加上有特定的设备辅助后的结果。

    好在，这一曲，是他最成功的一次！

    对于观众而言，五九乐团就好像玩弄人心的高手，《二泉映月》悲惨的表演结束后，又有人走出来。

    他穿着淡蓝色的破旧军服，衣服上满是补丁，打着绑腿，胳膊上写着‘八路’两个大字。

    端着枪，他的目光坚定。

    “清朝结束，民国之后，华夏大地遭受日寇入侵，堂堂华夏不齿于列邦，被轻与异族，于此，英勇的华夏儿女开始艰苦卓绝的抗战，誓死保卫黄河，保卫华北，保卫全华夏！！！”

    他一人遥望着远方，似乎看到那个正在饱受凌辱的国度，然后，轻轻开口。

    “风在吼，马在叫，黄河在咆哮！黄河在咆哮！！！”

    一人的声音如此渺小，可他还有队友，还有千千万万的同胞！

    二胡拉起来，大鼓锤起来，现场所有的乐器全都动了。

    起来就是高扬的曲调，低沉厚重，带着必死的决心。

    响起——

    “风在吼，马在叫，黄河在咆哮，黄河在咆哮！”

    女声齐声唱，男声随即跟上。

    二重唱开始。

    “河西山冈万丈高，河东河北高梁熟了

    万山丛中，抗日英雄真不少

    青纱帐里，游击健儿逞英豪...”

    在坐的五千人观众，外加光脑前的数百亿观众，知道那段艰苦历史的人没有几个，虽然饶晨早已将有关方面的书籍发行出来，可时间毕竟不久，没有流传开。

    但是，那股气势，在一瞬间就抓住了大家的心。

    简单而又快速的唱法，像是有人在后面追赶，像是要去完成一个目标一样。

    团结一心的决心，在高潮部分被齐声咆哮而出。

    “端起了土枪洋枪，挥动着大刀长矛

    保卫家乡，保卫黄河

    保卫华北，保卫全华夏！！！”

    就这么简简单单的一段话，带给人们的感觉却如同千军万马。

    许多人刚落下去的鸡皮疙瘩又重新站立，就算歌词有些内容听不懂，但那种气势和情绪，已经畅通无阻的传递到了每个人的身上。

    不少观众都看过饶晨举办的开幕式，也知道有过那么一段时期，传承了五千年文明的华夏大地遭受莫大的痛苦，生活在那片土地上的儿女们拿起简陋的武器，保家卫国。

    无论如何，也要保卫华夏！

    这股情绪，跨越了几千年的时空，再一次让人们感觉到了。

    对比前面《二泉映月》的悲惨，在一刻，人们的精神重新振作，激昂的斗志又回到了他们身上。

    没有经历过苦难的人很难想象到那段时间人们的生活。

    未来世界，也有战争，可上一次吃不饱的时候，已经隔了很久很久。

    久到大家都忘记了疼痛，忘记了伤疤。

    未来的人类，也经历过将近灭族的灾难，可那都记载在历史书中，无人翻看。

    这首歌，好像是唤醒了不少人心底的反思。

    现在的人类，并不是那么的安全。

    宇宙之中，还有不少种族极具危险。

    将来有一天面临灭顶之灾时，他们能否像古人一样，怀着必死的决心高声怒吼保卫祖国，保卫全人类呢？！

    PS.《二泉映月》跪地那段，是有传闻的，只不过那人是说，没跪。

