    刘振带着人，把全部试卷送回，先把案卷封存在评卷的区域，就匆匆来到林丰的书房，行礼道：“国公，三万六千多士子的考卷，全部送到国公府，可以安排人阅卷。”

    林丰道：“去请老师和师兄，以及通知章逸、王棠、白正、徐义府等六部尚书和所有邀请的名士，开始阅卷。”

    这次的阅卷，规模很大。

    荀子因为年纪太大，精力不足，他这一次是负责总体的阅卷负责人，挂个头衔。真正阅卷的人，是韩千秋、章逸、王棠、白正、徐义府、严都这些人。除了这些人外，则是白鹿书院的四十个名士。

    毕竟试卷太多了，单纯少数人，不可能短时间评卷结束。

    这些人，品行上佳。

    都是可靠的人。

    至于林丰本身，他不曾参与阅卷，因为这是避嫌，林丰只需要负责总的阅卷就是。实际上如今的科举，就是林丰一把抓，一切都是他掌控。

    不过评卷这里，把章逸、王棠、严都等六部尚书抓来，是为了彰显公平性。

    章逸等人是不乐意的，评卷枯燥，也耗费时间。可是，架不住皇帝站在林丰的一边，皇帝下令，章逸、王棠等人不乐意，事情也是顺利敲定。

    刘振道：“卑职立刻去通知。”

    “等一下。”

    林丰伸手制止。

    刘振问道：“国公还有什么吩咐吗？”

    林丰道：“遇到极佳的试卷，如果老师和六部尚书认可，送到我这里来。”

    “喏！”

    刘振再度回答。

    刘振出了书房，来到荀子、韩千秋、章逸、王棠以及其余所有大儒名士所在的区域。他走到荀子面前，恭敬道：“荀子，考生的试卷已经全部送来，可以去阅卷地阅卷了。”

    “那就走吧。”

    荀子点头，缓缓站起身。

    他眼中也有期待，林丰改革招录士人的办法，以开科取士的方式进行，他是极为赞同的。天下士人，读书很不容易。天下的读书人太少，以至于民智未开。

    如果能大范围的开科取士，会鼓励越来越多的人读书，这就是开启民智的过程。同时，这也是他和韩千秋一力推进书院的原因。书院大规模的传道授业，才能使得更多人开启智慧。

    为什么之前读书的人少？

    第一，是读书难，尤其读书需要消耗大量的钱财，求学也不容易，一般人读不起书。毕竟你读书后，家中就少了一个劳动力，在农忙时节没有人耕种，还得吃白饭。

    第二，读书无用。世家大族的子弟，亦或是豪绅子弟，即便不怎么读书，一样能做官。

    因为举孝廉这一制度，本就有利于世家子弟，他们有足够的关系和人脉，到了年纪就可以举孝廉，然后开始按照家族规划的路线做官。

    一般的寒门或者是普通人，读了书后，你即便有些学识，想出人头地，也没有机会举孝廉。

    这就导致普通人，不愿意付出代价去读书，还不如学一门手艺。

    如今，却不一样。

    科举的出现，导致寒门或者普通人读了书，就有了鱼跃龙门的机会。即便这个机会很小，总归比原来举孝廉的制度更好，会有很多人去试一试。

    一旦成了，就是彻底改变命运。

    科举的出现，相对公平。

    这是荀子为之赞许的。

    荀子带着韩千秋、章逸、王棠等一众人，来到堆积试卷的地点。一众人各自落座，陷入了海量的案卷之中。荀子不需要亲自批阅试卷，只需要总揽全局就是。

    在荀子吩咐开始后，韩千秋、章逸、徐义府、严都、王棠、白正都开始阅卷了。

    四十个名士，也埋头阅卷。

    哗啦啦的阅卷声，不绝于耳。

    翻卷声音此起彼伏。

    所有名士，都在忙碌着。

    徐义府作为国子祭酒，阅卷是极有资格的。他参加阅卷，翻看的速度很快，连续翻看数十张试卷，却没有任何的出彩地方。他有些疲惫，伸了个懒腰，叹息道：“这些试卷，太差劲，良莠不齐，或者说绝大多数都是浪费笔墨。”

    “我看到的这张试卷，三道题竟然不足三百字。”

    “一题一百字左右，都说教化百姓，都是说祈求上苍。只知道喊口号，只知道求苍天庇佑，自己全然什么都不做。而且连字都写不好，都有大批的错字。”

    “十个字里面，就有两三个错字，还有写不出来的。”

    “唉，这评卷太难了。”

    涉及到考试的三道题目，林丰给了大体的答案。虽说题目宽泛，可答案也有，并非是教化，是涉及到更详细地治理水患、干旱，以及治理地方的措施。

    这一答案，也是荀子、章逸、韩千秋、王棠等人都认同的，是最多人认同的答案。

    如此一来，试卷的评阅就不至于太过主观，相对比较客观。

    “徐祭酒，你看到的情况，只有三百字左右，那是小事一桩。我这里的，才是开了眼界。试卷上的字，我都认识。可是答题的内容，我看不懂，都是答非所问，而且以古圣人书中的话语来回答，什么礼仪邦之本，德行人之本。”

    “唉，我真是头疼。”

    “早知道是这般，我不愿意来，这玩意儿真是折磨人。”

    严都摇了摇头。

    他有些苦笑，这阅卷的活儿，当时严都这个兵部尚书得了吩咐，还觉得好玩儿，所以来了。如今真正看到，真是觉得头疼，因为试卷中大多数都是不入眼。

    好文章简直是极少。

    看一篇好文章，能让人心情舒畅，甚至在严都看来，一篇好文章可以佐酒。然而看一篇一篇狗屁不通的文章，那真是让人焦头烂额。

    连续看下来，心情烦躁。

    “严尚书，我认同你的意见。”

    王棠也开口了，他挠了挠头，一脸的愁容，举起手中的试卷，说道：“今年的科举，老夫来评卷也就罢了。这玩意儿，待到明年，即便是陛下亲自下令，老夫也坚决不会来参加。”

    “这实在头疼，看得窝心，看得难受。”

    “这一张试卷更是离谱，说什么天灾水患，是上苍示警，要修德政。是让你治理水患、干旱，不是让你搞什么鬼神之说。近四万参考的士子，大多数都滥竽充数，文章狗屁不通。”

    “让他们谈治理地方，张口就来，全然不顾逻辑。”

    “老夫先前还看到一篇最离谱的答案，说既然发生干旱，就浇水解决。我的老娘啊，都已经干旱了，哪来水浇灌？唉，真是不长脑壳。但凡说一句，打井取水也好一些。”

    这些人都相互认识的。

    一个个说着话，看着试卷。这些人的聊天，也在枯燥的评卷中，缓解了一些劳累。

    毕竟评阅试卷还多得很，一直埋头苦干，谁都撑不住。哗哗的翻看试卷声音，以及相互三三两两的打趣谈笑声，回荡在大厅中。

    荀子枯坐着，眼眸微眯，神色平静，只是他布满褶子的眉头却是微蹙。

    从评阅试卷到现在，差不多有两刻钟的时间。每个人的手中，都批改了不少的试卷，少说每个人都是十来份，快的还不止。四十余人批卷，至少评阅了四百余份试卷。

    可是，没有一个人举荐好文章，没有一个人直接来请示。

    这意味着试卷很普通。

    荀子坐在这里做什么呢？

    其一是担任主评卷官，负责所有试卷的评断，也负责解决争议。当一份试卷，有不同意见的时候。荀子可以起到一锤定音的作用。

    其二，遴选最优秀的试卷，直接送给林丰，让林丰率先知道，做到心中有数，以便于向皇帝禀报。有了优秀的试卷，各评卷的士人直接递给荀子，请荀子决定是否立刻送给林丰。

    都这么长的时间，却是连一份试卷都没有。

    荀子倒也是耐性十足，静静的等待着，听着众人的议论。虽说有些不满意试卷的质量，但听着这些士人的话语，脸上却是多了一抹笑容。

    这是难得聚在一起。

    这么多人在，议论着，说着话，也是乐趣。

    “好，好，好！”

    忽然间，洪亮的声音传来。

    徐义府蹭的站起身，脸上神情激动，高声道：“老夫阅卷快二十份，终于遇到一份好试卷。试卷上的答案，可谓字字珠玑，极为精妙。每一题的答案，都言之有物，切中要害。甚至解决的步骤和过程，极为详细。此卷当呈送国公阅览，然后转送到陛下的手中。”

    周围的人，齐刷刷看过来。

    许多人搁下手中的毛笔，迅速过来看。一看不打紧，一个个全都是开口称赞。

    所有人脸上，都露出钦佩神情。

    这是好文章。

    鞭辟入里，切中了要害。

    徐义府见一个个都赞同，脸上露出笑容，说道：“诸位都赞同，看样子送到国公面前的第一份试卷，在老夫这里出现了。荀公，请你阅览。”

    他递到荀子的面前。

    荀子接过来，低着头仔细浏览。当他看到后续的内容，脸上也是露出笑容。

    “妙，妙哉！”

    荀子看了名字的地方。

    “陆广，这个人很不错。”

    荀子道：“第一份送给林丰的文章，你们可有意见？”

    “没有，我赞同。”

    王棠开口同意。

    白正道：“我也看了陆广的答案，的确精妙。就说治水患一事，他提及水患发生，先救人赈济，再疏通积水，最后清理防止疫病，每一步都有详细的操作，以及官府如何安排调度。”

    “从他的内容看，他治理地方的经验，极为丰富。甚至涉及到救人赈济的策略时，提及防止有人从中贪墨赈济粮食，把每一步细节都阐述很清楚。”

    “最后一步，更是关键，防止疫病发生。正常情况下，有些经验和生活常识的人都知道，大水灾过后，容易有大疫病发生。所以这一步，更是关键。”

    “总之，陆广这个人的答卷，我是赞同的。依我看，这人恐怕有三四十岁的年纪。”

    白正笑道：“我估计陆广是不得志，或者是其余各国的人，所以来咸阳参加科举。”

    徐义府笑道：“我倒是认为，陆广年纪比较年轻。因为陆广的言辞中，颇为犀利，很有一股冲劲儿。这样的人，应该不是三四十岁被磨平了棱角的人。”

    其余人纷纷说话，都猜测陆广的年龄。

    所有人，内心都是好奇。

    这到底是多少岁？

    荀子听着在场的人议论，也轻笑起来，捋着颌下的胡须，笑道：“陆广是什么年纪，后续自会知道。”

    “来人。”

    荀子吩咐了下去。

    一名侍从进入，躬身行礼。

    这是林丰专门安排的士兵，负责传送试卷。一旦有极佳的试卷，便安排人先送回。

    荀子把试卷递过去，吩咐道：“立刻送给国公。”

    “喏！”

    士兵小心翼翼接过来，便迅速离开。

    一众人讨论一会儿关于陆广的事儿，又陷入了枯燥的阅卷中。

