
韩行矜笑吟吟地说：“奶奶，没有的事，我这是学习太刻苦了，而且呀，我不是参加节目了吗，减肥呢。”

韩奶奶不甚赞同，但还是说：“你们这些年轻人啊，动不动就减肥，胖瘦都好，只要健康。”

韩行矜连连点头，“我肯定会科学减肥的。”

看着韩行矜和两位老太太言笑晏晏的样子，韩母那个急啊。

本来老太太就对韩乔薇观感一般，对韩行矜更好。

两个人一同录制结束，一个人早早回来共享天伦，一个人拖拖拉拉全家等她吃饭，这一对比，只怕老太太更不喜了。

只是电话是老太太让韩皓纬坐在身边打的，说明了只要让人回来就行，其他的都不必多说。

当着老太太的面，韩母也不敢给韩乔薇发消息，更不敢直接打电话了。

韩行矜和两位老太太告罪，说要上楼去洗个脸，老太太知道她着急忙慌地回来，自然放人离开。

韩母见状，赶紧找机会跟上，走到楼梯拐角就问。

“小矜，怎么回事，就你一个人回来，司机没去接你们？”

韩行矜回头，“去接了啊。”

“那你怎么一个人回来了？你把薇薇扔在那边了？”韩母音量骤然提高。

韩行矜皱眉，韩母脑子没问题吧，“对呀，把她扔在车上自己坐地铁打车回来了。”

她们才刚刚走过楼梯转角，可不是在房间里，这是当楼下的都耳背？

而据韩行矜了解，两位老太太不光不耳背，甚至还可以称得上耳清目明。

韩行矜没打算在这点小事上和韩母起争执，”她还要送同学回家，我不想陪着她们绕就自己回来了。“

韩母这才没话说，韩乔薇没能第一时间回家，真的和韩行矜没有半毛钱的关系，韩母讪讪转身下楼。

韩行矜回到一直有人打扫的房间，简单地洗漱了一下，又换了一套稍微宽松一点的衣服，很快就下楼了。

韩老太太抬头看了一眼客厅的自鸣钟，八点半了，晚饭可以不吃，但不能吃得太晚。

”开饭吧，没有全家人等一个小辈的道理。“

实际上偏心的韩老太太在韩行矜一个人进门的瞬间就想开席了。

只是作为一家之长，偏心不能便得太明显，这才又耐着性子等了将近半个小时。

“妈，薇薇她……”韩母有话说。

韩老太太让韩皓纬去扶着老姑奶奶，就着韩行矜的力站了起来，头都没回。

“怎么着，她要今晚不回家了，我们两个老东西陪着她不吃饭了？”

本来也没有长辈等小辈的道理，之所以等她们回来，还不是因为老太太觉得有必要吃一个至少看起来团圆的团圆饭。

晚餐摆在了圆形餐桌上，并不是韩家常用的长餐桌，圆形餐桌倒避免了明显的主次之分，韩行矜被老太太拉着在身边坐了下来。

两位老太太晚上吃得不多，哪怕很晚吃饭，她们也依然食有定量。

整张桌子上，除了偶尔餐具的磕碰声，和布菜之后客气道谢声，并没有其他交谈的声音。

一来老太太规矩多，尤其是老姑奶奶，天大的事都不能在饭桌上说。

二来，无话可说，每个人都有自己的小心思，尤其是韩母，这段饭她吃得那叫一个煎熬，一直朝着外面张望。

一顿饭到尾声了，眼看就九点了，院子里才多了一束由远及近的车灯，有了车子发动子的声音。

韩母那个激动啊，只要人都没下桌，韩乔薇就有机会坐上为老太太接风洗尘的餐桌。

韩母只差没有跳起来，招呼佣人加碗筷加凳子，“快快快，薇薇回来了。”

韩老太太本来还在用调羹慢慢地喝着汤，闻言，勺子一放，“我吃好了，你们慢吃。”

老姑奶奶虽然没说话，但行动也很明显了，筷子规矩地放在筷架上，拿起旁边的纸巾，慢条斯理地擦起了嘴。

两位老太太还没起身，韩乔薇就进门了。

韩母站在餐厅和客厅隔断的地方招呼韩乔薇，“薇薇，赶紧来吃饭。”

韩乔薇在换鞋，“妈妈，我吃过了。”

两位老太太已经起声了，韩母着急啊，“不是让你赶紧回家吗，你怎么还在外面吃饭了啊，过来再吃点。”

韩乔薇摇头，“不了，我送张晓倩回家，太堵了，又饿，我们索性就去吃了个晚饭。”

韩乔薇并不认为韩行矜半路下车是回家了，加上客厅空无一人。

“妈，我现在真的很赞同你的话，韩行矜就是个白眼狼。”

韩乔薇没给韩母说话的机会，机关枪一样哒哒哒地往外说：“我遇上她让她上车，和我一起回家，她说不回来要回学校，我说送她回学校，她居然理都不理我。”

韩老太太闻言，看了韩行矜一眼，韩行矜低着头，韩老太太并没有看到韩行矜的表情。

不过韩行矜扶着她的手依然很稳，由此可见，这种话，不是听多了完全免疫了，就是真的不在乎了。

韩母觉得自己脑门上的汗都快下来了。

她也只是在韩行矜把他们全家叫去学校的那天，回来和韩乔薇嘟哝了一句白眼狼，没想到韩乔薇现在把这事说了出来。

韩乔薇接着说：“刚刚我在车上看到热搜了，韩行矜真行啊，她怕不是又问爸爸和哥哥要钱去买热搜了吧。”

韩母正色，“薇薇，这种话不能瞎说的，赶紧过来吃饭。”

这下着急的是韩父和韩皓纬了，这事要是老太太问起来，他们可能会被打。

倒不是因为他们给钱买热搜被打，恰恰相反，他们谁也没想起来给韩行矜钱，都觉得她还是韩家的小姐，从来不会出现缺钱这种事的。

韩母连连使眼色，可事实证明，她们母女两个毫无默契可言。

韩老太太手里的蛇纹木的拐杖重重地敲了一下地，仿佛敲在了韩家四口人的心上。

韩乔薇这才如梦方醒，低头看到入户鞋柜明显少了的拖鞋，”妈妈，爸爸和哥哥回来了吗？”

韩母这才找到开口的机会，“奶奶也回来了，你……”

这下不用韩母催了，韩乔薇一阵风一样小跑到了餐厅，和扶着韩老太太的韩行矜视线撞个正着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888871"  chaptername="048  她不回来">加入书签</a>
</div>
