    “虎肉真乃大补之物，如果能经常食用，补充修炼所需的精气，我们的实力肯定能突飞猛进！”鲜于燕吃了几块肉之后，面色红润，额头上大汗淋漓，这是身体虚不受补的表现，他现在身受重伤，大补之物只能稍稍的吃一些，吃多了反而有害。

    他对自己的身体了如指掌，吃了几块尝尝味道便不再多吃，又喝了两碗酒，脸上带着一丝苦涩，心中有些波澜起伏。

    “那些士族豪门的子弟拥有绝顶的修炼法门，又拥有无数修炼资源，虎肉在我们眼里是难得的大补之物，十分珍贵，不过对于那些士族豪门来说，想必是吃都吃腻了！有这样的资源，怪不得郡中的高位都被他们占据！”

    说到这里，鲜于燕双目之中，全是不甘之色，身为大汉男儿，哪个不想做出一番惊天动地的事业，像大将军窦宪那样勒石燕然？不过一想到现在郡中的情况和自家的实力，连一个山贼头目都差点杀了他，也只能徒劳叹息。

    郭龙真听到这话，也深以为然，三国世界英雄辈出，不过这些英雄大都出自名门，偶尔出现一个草根，祖上也曾经辉煌过，要不然在这个乱世，一个没有任何底蕴的草根根本不可能崛起。

    最有名气的草根刘备，祖上也曾是汉室宗亲，年幼的时候还有叔父刘子敬和同宗刘元起照顾帮助，年长之时拜师卢植，和公孙瓒同窗。有着这样的背景，他才会被天下士族所接受，最终百折不挠终成一番事业。

    和刘备相比，郭龙真无疑倒霉透顶，这具身体的出身不错，祖上是节侯郭况，也算是名门子弟，但传到他的时候，父母早逝，连家传绝学都没有学到，如果不是郭龙真转生而来，自己就有着修炼之法，这具身体能达到的极限也就是炼筋巅峰。

    “鲜于大哥何必沮丧，所谓英雄不问出处，你现在身为亭长，又立下功劳，只要伤势痊愈，定能得到县令和郡守的赏识！”郭龙真说道。

    鲜于燕的心境只是稍有波澜，片刻就平复先来，闻言一笑，“还多亏子烈，郡守听闻黄虎授，十分高兴，准备提拔我成为郡吏，配合郡兵扫荡郡内的盗匪！”

    “哦？那我先恭喜鲜于大哥了！”郭龙真笑道，郡吏和亭长虽然都是国家正职，但亭长只是乡野小官，郡吏乃是郡守的属官，二者的差距很大，鲜于燕这次被提拔到郡吏，打破了常山郡以往的惯例。

    不过郭龙真稍稍思索，就明白了郡守这么做的目的，现在整个冀州盗匪四起，时常有盗匪下山攻打县城抢夺粮草的事情生，由于盗匪聚散不定，官兵很难围剿，追击的时候往往又会陷入埋伏大败而回，这么长的时间，整个冀州竟然没有听到官兵有一例获胜。

    黄虎只是一个小小盗匪头子，只敢攻打东乡亭这样的乡野村落，但鲜于燕能剿灭这股贼寇也是整个冀州难得的例，不管是为了政绩还是其他，郡守都需要树立一个榜样。

    “亭长，你成为郡吏之后，能不能也带我一起去，让我成为郡兵？”孙茅按耐不住，期待的看着鲜于燕。

    他很早的时候就和郭龙真说过，想要成为真定郡的郡兵，有了郡兵这个身份，就能得到军中的修炼之法，有着能进一步的希望。

    鲜于燕哈哈一笑。“当然可以！”。

    有一个熟悉的人作为属下，无疑方便许多，让他有些失望的是，孙茅这个小都想要前往郡中，郭龙真却无动于衷，只想在东乡亭这个小地方呆着。

    不过东乡亭距离真定县并不遥远，半个时辰就到，如果有什么事情也能传信给郭龙真让他帮忙。

    酒足饭饱之后，鲜于燕和孙茅便告辞而去，他们两个一个要继续养伤准备伤好上任，一个准备回家告知双亲，屋子内只留下郭龙真。

    黄土砌成的屋子破破烂烂，墙头上草木枯黄，屋顶的茅草也有了破洞，房间之内，只有一卷草席，这样的家，详细的解释了家徒四壁这四个字的涵义。

    “有虎肉进补，接下来的几天时间，要抓紧修炼虎啸金钟罩这门炼体功法，尽快的恢复实力！等到拥有一定的力量，才能自保！”郭龙真握了握拳头，他并不是只想窝在东乡亭，而是想等着成为炼骨甚至炼髓武者之后，再去投奔一方势力。

    拥有三流甚至二流武将之后，投奔任何一方势力，最低也能成为执掌千余人马的校尉，这样的选择，比现在和鲜于燕一起前往真定郡从基层做起强大太多。

    接下来的日子，郭龙真便上山采药，配合虎血调制出简单的淬体汤，开始修炼，有着一头虎尸支撑，他的虎啸金钟罩进展极快，很快就弥补了这具身躯以往的不足，许久没有增强的实力开始继续上涨。

    转眼之间就是半月有余，郭龙真击杀贼寇上山猎虎的名声逐渐传出，许多人都知道东乡亭出了一个实力强大的武者，不少的贼寇听闻之后，也纷纷转移目标，不再袭扰东乡亭附近的村落，受到他的恩惠，附近的百姓对郭龙真更有好感，郭龙真的名声传的更广。

    真定县，作为常山郡的治所，郡守、郡丞和郡吏都在此理事，城里还驻扎着数千郡兵，十分的安全，在附近各县遭到盗匪的袭扰之后，不少士族豪强纷纷搬入城中，让城池更显热闹和畸形的繁华。

    城中一个客栈之中，甄尧和张豫两人苦闷的跪座在一张桌子旁，上好的酒香袅袅，也没能消除两人心中的烦闷。

    “三兄，我们不能再等下去了，如果再耽搁下去，一个月的时间根本不足以将这批粮草运到渤海，到时候公孙太守怪罪下来，我们甄家可承受不起！”张豫说道。

    甄尧心中苦笑，这点他哪会不知，这公孙范出任渤海太守，不知道从哪里听说甄家富甲天下，屯粮极多，便派人来甄家购粮。

    中山国北侧便是代郡，和幽州毗邻，甄家唯恐得罪公孙范，引起他从兄公孙瓒的不满，连忙让甄尧带着商队押送粮草前往渤海。

    冀州袁绍听闻此事，倒也没有多说什么，他刚得到冀州势力未丰，为了缓和与公孙瓒的紧张关系，亲自任命公孙范为渤海太守，购买粮草这些小事，更不用多说直接默许。

    甄尧匆匆出，只想尽快赶到渤海，没有带足护卫，从中山走到真定区区百里路，就遭到不少盗匪的袭击，家中护卫都损伤不少。如果向家中求援，那甄家的防卫就不足了，中山国内也不安宁，不能将家中护卫全部带出来。

    但现在没有充足的护卫他又不敢上路，唯恐粮草被路上的盗匪劫走，现在整个天下水深火热，到处缺粮，那些盗匪为了抢夺粮草悍不畏死，可不是那么好惹的。

    “实在不行的话，我们就去求一求张家伯父，看在母亲的面子，他应该会帮我们一把！”甄尧突然说道。

    他母亲张氏出身常山张家，也是常山的豪门，张豫就是常山张家的旁系子弟，不过常山张家的家主和母亲张氏的关系不好，很少往来，也不知道肯不肯出手。

    这时，客栈中其他人的议论声传了过来，他们身侧不远处，两个武士打扮的人正在饮酒交谈，

    “听说郡守大人即将募兵，准备剿灭郡中的盗匪，你我二人不如前去投军，也好搏个前程，怎么样？”

    另一人脸色也颇为振奋，河北之地多出豪杰，听说郡守募兵，都十分的感兴趣，“大哥所言极是，大好男儿如不能横刀立马，这一辈子简直白活了，听说东乡亭的亭长杀了一个盗匪头目，立即被郡守提拔为郡吏，我们难道还不如一个亭长吗？”

    甄尧和张豫听到两人的话，脸上也露出喜色，不过随即想到远水难救近火，郡守募兵剿灭盗匪，也是常山郡的事情，他们还要经过安平国、河间郡。

    “什么亭长，那个贼寇是东乡亭郭英杀的，只不过郭英一介白身，功劳便被亭长领去了，这个郭英可了不得，前些日子竟然单枪匹马进山猎虎，那些盗匪听说他的名声都不敢再去袭扰，这样的人才是我辈榜样！”这个大哥对亭长鲜于燕十分不屑，对郭龙真倒是颇为推崇。

    “原来是这样！”另一个人恍然。

    当听到盗匪畏惧郭英的名声不敢进犯的时候，甄尧眼睛一亮，低声对张豫说道：“先贤有云，夫十步之间，必有茂草，十室之邑，必有俊士，这真定乃常山郡治所，人杰地灵，这个郭英能单人猎杀猛虎震慑盗匪，定是俊杰，不如我们备上礼物，前去拜访，请他成为商队的护卫，有他保护，我们一路上就不用担心了！”

    张豫犹豫了一下，说道：“就怕那郭英徒有虚名，不值得我们拉拢，不如我去见一见家主，求他帮忙吧！”

    “耳听为虚眼见为实，我亲自拜访，那郭英如果真是徒有虚名绝对瞒不过我的双眼，这样吧，你我分头出，你去求见张家伯父，我去拜访郭英，也好有个准备！”甄尧笑道。

    “这样也好！”张豫对此没有意见，两人拿定主意，便各自准备。