
　　“让天魔众冲入魔城之中，就是你的打算？”M.23sk.com

　　自己老家传出来的动静，夜摩天第一时间就能感应得到。但谢云书这样暗度陈仓，却会使天魔众陷入九死一生的境地，与他过往的表现大为不符。

　　然而，谢云书闻言却道：“这是魁予主动的提议。要对付你们，就不可能没有牺牲，天魔众不上，那就得神族、人族上。谁的性命，又不是命？”

　　“喔？”

　　对于谢云书的认知更进了一步，夜摩天半边面具后的眼眸闪过一线红光，声线低冷道：“这群堕神一起，能杀死多少天魔，上千，还是上万？”

　　“你们可以量产断界斗魔，确实很麻烦。”

　　谢云书老神在在道：“可谁说天魔众就是羊入虎口了……小蛮。”

　　“这就来！”

　　就算没有觉醒，催动一下圣灵珠，依然还是能做到的。小丫头站在谢云书旁边，随着圣灵珠光华流转，骤然一股浩瀚神威从九天降下。

　　圣灵珠中，一直有着武神留下的印记。此时此刻小蛮一催动，登时就“神召”了。不过跟别人用神召术不一样，小蛮这次直接把武神本体给召唤了下来。

　　不论是降妖伏魔，亦或者是追缉逃犯。只要得到九天玄女授意允准，武神自然可以从神界降世，杀入诸多魔城之中。而现在夜摩天人不在大本营，却给了谢云书最好的机会。

　　“终究得正面一会。”

　　武神降临魔城，必将掀起腥风血雨。而除了武神以外，太清祖师与七圣亦会驰往支援，验收一下近来修炼成果。

　　但在魔族之中亦属上流强者，夜摩天此刻虽知腹背受敌。可他与谢云书都清楚，真正的焦点仍在于争夺幻瞑座。

　　至于神族此刻能否杀光天魔城中的魔族，夜摩天纵觉损失必重，却也不得不放手一搏。何况他带到六界的魔族虽非全部主力，整体数量却依旧可观。

　　要是神族能几天之内杀光这么多魔族，过去三族大战又怎会打上那么多年？

　　就在夜摩天枪指谢云书之时，谢云书虽然分了大部分实力，去与轰业相面对面，却仍能分心旁顾，对小蛮说道：“丫头你去把那几个器偶破坏掉。”

　　“是不是会下蛋啊，这个东西？”

　　“呃……对。”

　　“那爹放心交给我吧。”

　　好胜童心一起，小蛮就跃跃欲试起来。

　　前回家里多了一堆灵兽，小蛮至今记忆犹新。不过要让器偶内的凶兽灵魂变成蛋，那还得谢云书亲自去做，小蛮目前可没这个特殊能力。

　　不过，此刻正与敌人对阵，谢云书也不啰嗦，点了点头就当答复了小蛮。而一见谢云书让他女儿出阵，可险些把孟章鼻子气歪了。

　　他孟某人纵使未臻仙境，但一身化灵体术也算出神入化。而且每一尊器偶均为神授造物，当中都有充沛的九泉灵力，搭配凶兽之灵，不逊仙神之能。

　　就算打不过“上神”，难道还欺负不了小丫头吗？！

　　“可恨——”

　　已经走到了这份田地，孟章就算奢望回头，也知道谢云书不会给他机会。

　　当下心念一横，孟章疾催异术，登时袖中飞出数道暗色之影，瞬间化作庞然凶兽之灵，围绕着谢云书一方打转，寻觅一击必中之机。随着孟章动作，夜摩天等人亦见缝插针，疾往谢云书发起逼战！

　　“当心绝冥之毒。”

　　一见凶兽化影，疾往小蛮这边扑杀过去。谢云书一边接应夜摩天抢攻，一边仍迅速对小蛮语带提点，面不改色。

　　六个器偶当中，最恶心的必然还是蕴含毒瘴之力的那一个。寻常人粘上一点奇毒，那都是神仙难救。而其余五个器偶，也各有特色，或能迟滞，或似激光，或有冰封之效等等，不一而同。色彩缤纷的攻势，令人目不暇接，眼花缭乱。不仅如此，器偶之硬实，非仙神难损分毫。

　　好在小蛮天生那么多灵力，加上超人的气力与神通，那也不是吃素的。尤其师承阿奴，与所有女娲后人一样，对蛊毒一道颇有天赋，规避其毒瘴器偶的威胁，犹算巧中见稳。

　　“这个人……感觉跟我一样呢。”

　　虽然一开始被孟章一连串经验优势的攻击，弄得有些手忙脚乱。但不久之后，小蛮就敏锐地察觉，其实孟章也不太能发挥出，器偶与凶兽内丹之魂的全部力量。

　　在高层次的能量运用上，简单用谢云书的话来形容，两边都是菜鸡互啄，使着与他们的修行年限，完全不相匹配的力量。

　　当然两者看似类似，实际上差距极大。孟章操纵的神器凶灵，力量庞杂散乱。小蛮虽未挖掘出自身全力，但内里仍然是扭作一股绳，紧密不分，恍若一体。

　　一来一去，自有高下。

　　所以，小蛮灵机一动，顿时知道与孟章拉开距离，当即御空而去，免得吃了大人暗算的亏，在四周无物的空中，取下了套在脖子上的兵轮。

　　“给我去——”

　　地面上比拼，小蛮知道自己太吃亏。而牢记着谢云书的提醒，不能听孟章任何一句废话，她就干脆当自己是笼子一样，将兵轮放大一圈笼罩住正要飞行逃避的孟章。

　　甫一感觉难以脱身，孟章当机立断，指令几个器偶成四面上下，六重包抄。可在同一时间，他只觉一股磅礴慑服之力，从闪烁着熠熠金辉的兵轮中央不断散发，使得凶兽的灵力不断被汲取，仿佛要让凶兽内丹脱离孟章掌控一般！

　　倾危之刻，孟章即令蕴含剧毒的器偶，向着小蛮扬出一大滩毒液。谁知道小蛮念动器转，竟使金色兵轮铿锵一撞，与器偶“乓”地撞在了一处，改变了这一趋势。

　　结果，让孟章眼珠子都快瞪出来的事，当场就发生在面前。按理来说坚不可摧的器偶，居然被小蛮一轮暴击给砸裂了开来。甚至于连它自带的修复之能，都显得有些来不及反应。

　　“这怎么可能？！”

　　“唔……”

　　被孟章这个问题问住了，小蛮苦思冥想一阵往谢云书看了眼，终于恍然大悟，给出了一个令人啼笑皆非的答案。

　　“你需要一个好爹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十九章 为什么那么菜？免费阅读。https://xs.23sk.com 