    猿飞彻所认识的木叶白牙，到底是什么样的一个人呢？

    在猿飞彻的记忆里关于木叶白牙旗木朔茂的标签有很多，基本上都是正面的。

    英勇，公正，谦和，重情重义。如果真的要猿飞彻找一些人做类比的话。或许可以比拟为三国时期的赵云赵子龙，冲锋在前，断后在后，有福同享，有难他当。

    然而旗木塑茂也有他自己的一个缺陷，那就是固执。

    只要他认定是正确的事情，他并不会在意其他人的看法。这一方面，他倒有些横眉冷对千夫指的真正气魄。

    身为根部成员。他却从来没有做过什么真正的脏活。是志村团藏没安排过吗，不，只是都被他拒绝了而已。连自己老师的命令都不甩，便可以看出他性格中的固执一面了。

    由此可见，说他会受到村民流言影响，当真是异想天开，绝不可能的事情。

    嗯，又不是偷窥女澡堂的社死事件，他有什么羞愧的？

    “所以旗木朔茂真的是被自杀的？且不说自己叔叔下不下得了手。就算真的能下手。谁又能无声无息的对付得了他这种高手？”

    嗯，被自杀这个想法，恐怕比旗木朔茂受流言影响还要离谱，不说什么执行难度了。在当时三战已经快要打起来的时候，木叶村先干掉自己一员大将，那得多脑残啊。

    至于说什么争夺火影之位之类的原因，猿飞彻更是不屑一顾，要知道旗木朔茂自杀的时候，猿飞日斩才刚50岁，三战才刚刚开始呢，就算当时有考虑继承人的想法，至少也要有三五年时间的缓冲。

    一个流言威力再怎么大。顶多也就是流传个一两年罢了，三五年后，竞选火影的时候，谁还能想起来这件事呀。

    何况竞选火影这件事情，跟所谓的村民吊毛关系都没有，要投票，那也是上忍级忍者才能投的。

    这又算不上什么黑历史，顶多就是任务执行失败了而已。翻翻所有忍者的资料，哪个没有失败任务的记录？真要是有任务失败记录就当不上火影，那恐怕火影就只有刚从忍校毕业的学生能入选了。

    猿飞彻把自己想得脑壳疼，也没想出来什么结果，他干脆把这件事抛到一边。

    “反正我那个忍界，蝴蝶效应也挺大的，谁知道旗木朔茂还自不自杀？就算有这种情况，到时候我多关注点不就知道原因了？”

    不再想那些有的没了之后，猿飞彻也开始准备进行自己的第二步行动了。

    “根部的各种研究资料和情报都被我挖空了，研究资料对我有很大的作用。而这些情报。也可以成为我在原世界行动的借鉴。”

    猿飞彻虽然知道火影世界大致的发展趋势。但那只是从原著中得来的罢了，其中原著中没有描写的许多细节，就要靠根部的这些资料来借鉴。

    更何况。原著中对于猿飞彻所处的时代并没有什么详细描写，相比较根部情报的详尽，更是差了老远。

    “唯一的问题是要考虑一下两个世界毕竟有一定的差别，还有我所带来的蝴蝶效应。但就算如此，这些情报也是弥足珍贵。”

    “而第二步行动，那就要去找大蛇丸了，身为木叶第一研究专家。他的实验室里一定也有很多好货，说不定比根部的研究资料还要宝贵。”

    猿飞彻可不准备对付大蛇丸，并不是因为大蛇丸以后会被洗白或者是他在剧情中有很重要的作用，最重要的原因是，大蛇丸身为一名顶尖研究员，对猿飞彻有着巨大的价值。

    没有实际利益的时候，猿飞彻会考虑感情因素，但如果实际利益太大，猿飞彻也不是不能容忍，毕竟，他从来就不是什么好人，而是一个实实在在的利己主义者。

    他在这个平行世界又不是一锤子买卖，他还指望这个世界大蛇丸成为他的工具人大蛇丸二号呢。

    在轮回仓库内等了半天时间。估摸着外面天色已晚，猿飞彻才从轮回仓库中出来。

    “大蛇丸，你人又在哪里呢？”猿飞彻微微有些犯了难。

    猿飞彻的世界中，因为建立了忍者研发部的缘故，大蛇丸的实验基本上都是在忍者研发部完成的。

    而少数一些不怎么符合要求的实验，大蛇丸则是在根部完成的，并没有建立自己的单独实验室。

    然而，这个世界的大蛇丸，不知道在地下挖了多少个隐秘实验室。想要找到他，一时还真的不太容易。

    “没办法了，让宇智波止水分身去打探接触一下大蛇丸吧。只要在大蛇丸身上留下一层飞雷神印记，就可以隐秘地接触大蛇丸了。”

    “或者也可以直接让宇智波止水分身跟大蛇丸接触，反正最终都要离开的，暴露了倒也无所谓。”

    这些思绪只不过一晃而过，如今的猿飞彻还处在根部基地当中，虽然搜查的人员已经离开，再加上今天经历了一场剧变，根部留守的人员稀少，但想要无声无息的出去，却仍然比较困难。

    所以猿飞彻刚刚走了小半路程，就被留守忍者发现了。

    因为根部人员的咒印问题，所以这一次留守的人员中，大部分都是暗部，猿飞彻也没有办法再直接利用咒印让他们昏倒了。

    不过这也不是什么太大的事情。以猿飞彻的实力，这些普通的暗部忍者几乎刚看到他，就被他一招打晕了过去。

    片刻后，几乎要就要走出暗部门口的猿飞彻忽然停下了脚步，看向了根部的大门。

    “金色闪光，波风水门？”猿飞彻看着门口站着的身影，有些惊讶的开口说道。

    月光的照耀下。门口的年轻忍者，金色的发丝，淡淡闪烁着光芒，英俊的脸庞上带着一丝严肃之色。

    “不错，你就是今天白天袭击了根部的忍者吧！”波风水门看着猿飞彻，戒备地问道。

    “不错，就是我，看来你拦在这里，是想要阻拦我了。”

    “你是哪个村的忍者？为什么要嫁祸火影大人？木叶这里可不是你想来就来，想走就走的地方！”

    “呵呵，我是木叶的忍者，算起来还是志村团藏的弟子呢，”猿飞彻挑挑眉毛。

    “至于木叶，是不是我想来就来，想走就走的地方，你说了可不算，刚开始志村团藏也有同样的话跟我说，可如今，他已经自我了断了！”

