    “林问天……你终于出来了。”

    陈强微微一笑道。

    “陈强……”林问天眉头皱起，“你一个金丹境你能掀起什么风浪？

    你不过只能在阳城内掀起风浪而已。

    出了这个阳城，你在其他的地方，你必然会被人拍在沙滩之上，你甚至想反抗也反抗不了！所以，趁着自己还是有些实力的情况之下，带着你的人立刻离开这里。

    林老不是已经说过了吗？

    只要你们答应离开，龙威一来的话，我们可以拖几个小时，甚至还能帮你们延长几个月，到了那时候……你将白家带过来，再决一死战，那时候的你们实力肯定要比现在还强，肯定也要比现在还要有把握！”

    “是吗？”

    陈强淡淡一笑，“你这么一说，我是不是可以理解为你慌了？”

    “你！”

    林问天咬了咬牙，他眉头皱起，“你小子还真是够狂妄的！仗着金丹境就在我面前如此嚣张！要不是因为我的境界比你低了一个，不然的话，就算负伤我也能和你一较高下！陈强，机会是已经给你了，我希望你懂得珍惜，我也希望你能明白，我这是为你好，不想你就此而陨落！”

    “为我好？

    呵呵，说的真好听，说的真自然啊，要是我的实力比你还弱，要是我比你还差，是不是可以说，死在你手里的人就是我！”

    “没错。”

    林问天没有否认，“不过，我有一个优势，是你远远所没有的！这优势就是……我林家有龙威在，就算你在这里大杀特杀，我们只要将时间拖延到龙威回来，便是我们反杀的时候！到时候，必然会杀的你白家一个不留，杀的你白家鸡犬不宁！你真想白家从这个世界上消失吗？”

    “陈强……你怎么想？”

    白展龙有些慌了。

    因为林问天说的很有道理，他们最为惧怕的不是别人，正是龙威。

    那可是一个真正的变态啊，那家伙的实力太强，强的可怕，强的惊人！强到足以让他们怀疑人生！可尽管如此，他们还是抱了一下希望。

    陈强就在他们身旁，陈强的实力也是他们最为信任的。

    何况，眼下没有一个人的实力比陈强还强，更没有一个人的实力能超越的了陈强。

    “陈强，我们都已经走到这一步了，难道要放弃吗？”

    “这些人实在是太过分了，实在是太无耻了！若是我们就此而放弃的话，可就前功尽弃了！陈强，你要好好想清楚了。

    这可是我最后一次给你机会，以前可从来都没有过的！”

    白展龙咬了咬牙，眉头缓缓皱起之时，恨不得一下将叶秋给咬死。

    可他没有这个实力，甚至还没办法将叶秋给解决掉。

    “陈强！”

    林问天缓缓朝前走了几步。

    “怎么？

    怕了？

    说了这么多知道怂了？”

    陈强微微一笑道：“不管龙威来也好，还是不来也罢！在我的眼中，他都算不了什么。

    要和他打，或许有些艰难，但这并不代表我打不过！”

    “你太自信了！”

    林问天呵呵笑起，朝着陈强竖起了一根中指，“就凭你，绝对不可能是我的对手！如果要打，我必然奉陪！只是在那之前，我希望你想清楚我说的，你自己送死可以，但千万不要拉着别人一起！毕竟，真正打七来的话，这些实力低的人是最受伤，也是最崩溃的！在我看来，你实力虽强，虽猛！但也只是一个莽夫而已！龙威现在是我们林家的人，你就算想要强行灭了林家，你也要考虑一下一旦被龙威所灭，其后果是什么？

    你没有考虑！你不光没有考虑，你甚至还挑衅我们，你甚至还想对林老动手，厉害啊，真是太厉害了，厉害到让我对你刮目相看。”

    “是吗？

    要么不打，要么就打的彻底！来啊！”

    陈强哈哈一笑，他身形一动，一拳朝着林问天的脑门上砸了下去。

    如此强劲的一击，震惊了林问天，也让林问天感到了一丝恐慌。

    这小子是要和自己拼命啊！林问天微微一愣，他刚想动手，可他忽然发现自己的体力还没有恢复到巅峰，如果贸然打了的话，很有可能会出内伤。

    但……他已然躲不开了！这一拳打下来，要是真打在了他的身上，轻的话五脏震动，若是重的话，很有可能会危机到他的性命，到时候他想躲也躲不开了。

    林家的所有人都凝视着这一拳，期待着林问天能为他们闯出一条路。

    可就在他们认为陈强找死之时，让他们震惊的一幕发生了。

    林问天后退几步，一拳迎了上去，却是要躲开陈强的攻击。

    可他的速度实在是太慢了，慢到了用肉眼就能够观察到。

    还没等林问天反应过来时，陈强的一拳就已经砸在了他的身上，使得林问天一口血吐了出来，整个身躯如同陨石落地一般，砸在了地上，一动不动。

    “卧槽，倒下了？

    他竟然倒下了！”

    “这不可能，他怎么可能轻易倒下”“我的天啊，这力量真有这么强吗？

    我怎么有点不敢相信自己的眼睛。”

    “他们不都是金丹境的古武者吗？

    怎么看上去实力悬殊的如此之大？

    难不成……他这是装的吗？”

    一些青年男子们嘴角抽搐了几下，有些难以相信眼前的一切。

    可林问天却是懵了。

    他明明已经躲开了一拳，却没有想到陈强的一击竟会如此沉重，更没有想到的是这一拳带给了他如此强的伤害。

    这让他如何受的了，这让他如何吃的消？

    还以为陈强和龙威打过之后实力已经大减了，但通过这一次后，他才发现，陈强的实力并没有大减反而更加强悍了起来。

    尤其是他的力量发挥出来时，自己机会已经被锁定了，即便是想要躲闪，即便是想要跑，也几乎不太可能。

    “这小子……真是一个疯子！”

    “说是疯子，都是在抬举他，你没看到那一拳的力量有多强吗？

    这要是锤下来，咱们几个都承受不了。”

    

