    霍彦西看着眼前的女人，一瞬间的恍惚，这身影又和记忆中的身影重叠在一起……

    熟悉的感觉如此强烈，他就那样看着她一时回不了神。

    叶如歌被他盯得不自在，正要开口问他怎么了？他倏然又靠近……

    男人高大的身躯笼罩住她，他凑过来的时候，她闻到他身上熟悉的清洌木香。

    微微失神时，他伸手帮她调整耳环，她的发丝和耳环缠到了一起。

    那么近的距离，她看到他专注的样子，他的指腹偶尔触碰到她的耳朵，轻轻的，像是羽毛划过。

    她不自觉皱起了眉，他对待女人都是这个样？

    很快，他帮她整理好发丝，还帮她把礼裙的拉链拉好了。

    抹胸的裙子，她的双肩露了出来，锁骨线条性感，皮肤过分白皙……

    见他还在看她，叶如歌眼底划过一丝冷嘲，似笑非笑：“霍总，好看吗？”

    霍彦西没有回答，而是扣住她的手腕走出换衣间，来到外面搭配区间，挑了一条钻石项链往她脖子上戴。

    “霍总，你这是……”

    “戴上它就好看了。”

    项链戴上后，他和她站到镜子前。

    叶如歌看到镜子里的自己，绝世的美貌，肤如凝脂，只是谁都不会想到，她的脸她的皮肤是怎么来的……

    原本她全身的皮肤都要毁了，庆幸的是当时有个病逝的人愿意给她捐移植皮肤。

    这一切痛苦都是拜这个男人所赐……

    “好了，我们走。”霍彦西对她此刻的装扮非常满意。

    到了宴会地点，霍彦西让她挽着他的手臂走进去。

    当叶如歌和他一起走进金碧辉煌的宴会大厅，原本热闹的大厅竟然静了下来，所有人都看向了他们。

    “是霍总来了。”有人道。

    “他身边的女人是谁？天呐，也太美了吧！”

    “很久没看到他身边有女人了，原来是藏了一个绝色美人。”

    在场的人无不感叹叶如歌的倾世美貌，女人们则是嫉妒得很。

    大家都在猜测她到底是谁？

    叶如歌已经习惯这些目光了，很坦然在站在霍彦西身边。

    “霍总，您身边这位美人是谁？”有人大着胆子过来询问。

    霍彦西淡瞥对方一眼：“跟我来的，当然是我的人。”

    他也看到了那些男人对伊莎贝拉赤裸裸的目光，突然间便心生不悦，还有点后悔给她选了这一套礼裙，应该让她穿保守点。

    毕竟她这张脸就足以吸引所有人的目光。

    他脱下自己的西服外套直接披到她肩上，在她投来不解的视线时，他面不改色的道：“这里有些冷，你披着。”

    叶如歌还是觉得奇怪，她并不觉得冷啊。

    “霍总，严老到了。”身后的下属过来低声向霍彦西禀报。

    霍彦西看过去，看到了被人围着的老者，就是他今晚要见的人。

    他对叶如歌道：“那边有吃的，你想吃什么自己去选，我去谈点事。”

    “你去吧，我可以照顾自己。”叶如歌微笑道。

    他随后往严老那边去，叶如歌转身去找吃的。

    一服务员端着几杯果汁走过来，礼貌的询问她：“这是鲜榨的果汁，您要来一杯吗？”

    叶如歌看向那些红的黄的果汁……

