    进入县尉大堂后，许宣挥挥手，示意丁三自便……自己则是翻开案牍，一篇一篇的查看。

    丁三站在原地，也不敢多动……此乃县尉的办公室，万一自己碰了点啥，再被新上任的县尉烧一把火咋办？

    新官上任三把火！作为一个不愿随波逐流的捕头，上一任、乃至上上任县尉任职之时，可没少拿他开刀！

    许宣可不会去考虑丁三如今的心里变化，自顾自地翻看着案牍，眉头逐渐紧皱。

    前身的记忆中，他已知郭北县极为混乱，还没有个概念……但这案牍一翻，他才知晓，郭北县，比他想象中，更加混乱！

    简单来说，单单是手中的案件，最近的一个月，在小小的郭北县内，竟然就爆发了近两百起！

    其中，有一半是伤人案，十余件案件是杀人案，其他的更多，是伤人案！

    失踪案以及和妖魔相关的案件，反而不多，一月的案牍看下来，只有一到两起而已！

    当然，不是他们不想把一些杀人案归属到妖魔作祟里，只不过在大夏，凡是出现了妖魔案件的，都会有六扇门的镇魔司的人亲自接手。一旦发现案件与真实情况不符，那报案所在的县衙，将背负连带责任，所以还真没有几人敢瞎报！

    所以，郭北县的治安问题，和妖魔无关，纯粹就是自己内部作的！

    “丁捕头，”看完卷宗后，许宣抬起头，若有所思地看向丁三：“郭北县的治安，一直都这么坏？”

    “呵，许县尉也是我们郭北县的自己人，更是担任过一段时间的捕快，郭北县的治安如何，难道还需要我为大人解释？”

    丁三的话语很生硬，甚至带有一丝不满。

    许宣皱起眉头，有些意外地看着他……怎么，这家伙还真以为我和王县丞、上任县尉那般，都是官二代，当个县尉剥削百姓的？

    “丁三，你对我不满？”

    虽然没想在郭北县培养心腹，但是有些事还是需要人去做。所以，许宣直接开口询问。

    “呵，大人何必明知故问？昨日还只是个捕快，今日便为县尉。难不成，大人还是因公迁升，破了个大案不成？”

    丁三眼中充满了鄙夷之色……他本就是刚直不阿之人，能当上捕头之职，乃是功劳太多，连县丞都压无可压……加之杨县令保护，郭北县也需要一个真正有能力的人来应付上级，这才得以坐稳捕头之位。

    所以，对王县丞的警告，他还真不怎么在意！再说直接点，若不是杨县令挽留，加之他也想为家乡百姓出点力，他早就高升调到余杭府了，又哪里会看得起他眼中的二代？

    许宣无语地摇了摇头，这有本事的人啊，无论在前世，还是今生，都傲得不行。

    “你又不知道我的经历，何必直接下结论？岂不知，没有调查，就没有发言权么？”

    “没有调查，就没有发言权？”

    此话一出，丁三沉默了，默默念叨着，品味着这句话的含义……片刻之后，他抬起头，眼中竟射出一丝佩服之色：“大人此话，从何得来？”

    许宣微微一笑，我还不信了，太祖的话还按不服你！

    “此乃我平日破案总结而来，丁捕头见笑了。”

    “是你说的？怎么可能！你不是……”

    丁三惊诧地看向许宣，脸上满是不可置信……

    许宣站起身，走过去拍了拍丁三的肩膀：“我都说了，没有调查，就没有发言权。你又岂知我不是破了惊天大案，立下了天大的功劳，所以才得以让上层注意，破格提拔我县尉之职？

    你这脑瓜也不想想，县尉可是实打实的八品官，若郭北县的家族都能随意将小吏提拔为官员，那他们还会呆在这个小县城吗？”

    “额……”丁捕头无语了，他终于从对许宣的不满中冷静下来……对啊，若是那些欺压百姓的家族真有这本事，又怎么可能呆在小小的郭北县？！

    有那个本事，早就去余杭府了好不好！

    “我……许县尉，是我误会了。”

    错虽错了，但丁三依旧不低头：“若大人真是位好官，属下定会向大人赔礼道歉。”

    许宣翻了个白眼，就你这性格，还能在郭北县中活下来，顺利当上捕头，真的是奇迹！

    “行了，道歉的话，不用说了。我不怕实话告诉你，以我立下的功劳，本官在郭北县，估计也呆不了多久。临走之前，我也想给郭北县的父老乡亲做点事，丁三，我需要你的配合！”

    “敢不卖命！”

    丁三重重地一个大礼拜下，脸上充满了激动。

    许宣满意地点点头，起身离开了房间：“今天晚上我请兄弟们吃个饭……你帮我叫一叫吧。记住，我要的人，是真正能听话做事的！记住，只要他听话，不论他是之前是什么样，只要听话，都可以叫来！”

    说罢，许宣再深深地看了他一眼，抬步离开了房间。

    等到许宣离开县衙后，一名捕快走到收拾房间的丁三面前，小声说道：“丁捕头，县尉回家了……”

    “嗯，这里交给你收拾。”

    丁三点点头，走向王县丞所在的房间，向早已等待多时的王县丞行了一礼：“县丞大人，如您所料，许宣想要折服我。并且他直言告诉我，在县内呆不了多久，只想要给家乡百姓做点事。”

    “嗯……我知道了。”

    王县丞点点头：“今晚他请你吃饭对吧，把县里的捕快带去四分之三……剩下的捕快，交给张四辰带领。等你们晚上聚会结束后，你记得给张四辰带句话，让他通知各家族，近段时日，都收敛一下自家子弟，莫要撞倒许宣的枪口上！”

    “切记，联络各家族之人，必须要和带去聚会之人分开！甚至，要做出水火不容的态度！”

    “嗯，我明白了。”

    丁三点了点头，表示了然。而后离去，通知各大捕快去了。

    王县丞站起身，看向窗边，遥望许宣方向：“你要功绩升职，我便送你青云……莫要多事，否则，莫怪我无情……”

