
深夜归来，墙角的那盏昏黄壁灯总是静静的亮着。

再烦躁的心情在看到床边那张睡得娇憨无邪的小脸后也会变得平静起来。

忙碌一天的疲惫，被床边传来的香香甜甜的奶味洗涤而去。

唐锦泽冲完澡，躺了下来，轻轻地将被子里的小女孩搂进胸膛，捧起她小小的脸，慎重的，万分珍惜的在她额间印下一吻。

……

清晨。

“哥哥，抱抱！”身后传来小娃娃软糯软糯的小奶音。

“一会儿抱啊！哥哥洗衣服呢。”

唐锦泽将手中的衣服拧成一个长条，扭头看了下身后的妹妹，嘟努着小樱唇，扑腾扑腾两只小胳膊，跟只要起飞的小鸟儿一样。

这小丫头真好玩，哥哥灿烂一笑，美得没有一丝杂质，比苍穹中的云彩还要纯净耀眼。

唐锦泽拿出一个小瓶子和一个小勺子，灌上水沾点洗衣粉，再将它们和到一块，变成一个吹泡泡的小工具。

给妹妹，妹妹就不闹着要哥哥抱抱了。

妹妹开心的拿过，小嘴对准小勺一努，顿时数不清的泡泡满天飞舞，调皮地到处飘呀飘，小爪爪到处追着它们抓呀抓。哥哥回看妹妹，伸出那双骨节分明的修长美手，泡泡在印着白的发光的手在明媚阳光的照射下美丽极了，像一个个五颜六色的小气球，又像是蝴蝶在空中忽上忽下的飞舞。

奇幻多姿，让人禁不住展开无限的联想与憧憬。

唐锦泽想，要是世界都像妹妹和这些泡泡一样简单美好该多舒服。

中午。

唐锦泽洗完碗，从抽屉里翻出来一块钱，买了两块雪糕。妹妹一个奶油的，哥哥一个冰棍。

“哥哥，热热。抱，抱抱。”小丫头伏在凉席上，依偎着哥哥，舔着小布丁雪糕，还不忘要抱抱。

“热还要抱抱？你这不是矛盾吗？”哥哥正在想打工的事情，深锁的眉头写满了疲惫，阳光照在他忧郁的脸上，看不出一丝暖意。

但，一只大手却不忘搂住妹妹的柔软小身子。

目光锁在哥哥眉宇之间透露的不开心，她软呼呼的小爪爪摸了上去，轻轻地揉，似乎想用她的小手指给他抚平那些忧愁，“哥哥，你不要不开心嘛，是不是太热了，那芽儿离你远远。”

她微微嘟着唇，很是不愿意的拿开哥哥的手，往席子边滚了滚。呆呆地，美亮水灿的大眼睛盯起了哥哥，粉嫩的樱唇瓣如吃了糖果没擦嘴一样透亮，阳光下泛着晶莹的光泽，睫毛弯弯地翘着，白皙透亮的皮肤像拨了壳的鲜荔枝，让人忍不住想咬一口。

唐锦泽瞬间什么烦恼都没有了，长手臂一伸，又将小丫头卷到了怀里，“乖宝宝。哥哥抱着你，中午睡会啊。”

声音是那样的好听，就如同甘甜的泉水流进心扉，美好得仿若电流划过全身。

妹妹的小手抵在哥哥的坚实胸口，在他清冽好闻的气息中愣了一会神。

半响，凝着哥哥，奶里奶气的回了，“抱抱睡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69570985"  chaptername="第四百二十四章  番外童年篇之吹泡泡">加入书签</a>
</div>
