    颜爷都懵了，难道陆少还要亲自设计图纸？

    他有点不太相信，毕竟术业有专攻，陆少不可能十项全能吧？

    不过现在人家是老大，怎么说自己怎么做就是了。

    反正那些东西好搞，分分钟就能凑全。

    所以应了一声，就去准备了。

    没一会儿，陆天宇所需要的制图工具就全部到位了。

    “谢了老颜，有事儿电联，我先撤了。”

    陆天宇拿着制图工具快速的跑开了，他还得回去交差呢···

    “你说什么？付宇诺居然要用3#地？”

    尹洪成听了手下人汇报之后，气不打一处来。

    他已经将这块地视为囊中之物了，甚至已经将用处都想好了。

    而且和李总他们都商量好利益的分配了，现在一切都成空了。

    他怎么能咽的下这口气呢？所以不论付宇诺想要利用这块地干什么，他都得阻止掉。

    “是的尹少，据付氏高层传回来的消息，付宇诺想要在3#地那儿建一个商务会所，而且定位比较高端。”

    手下人再次汇报道。

    “高端的商务会所？真是异想天开啊，他以为自己是谁？想开什么开什么吗？我看这娘们是在开玩笑，当全滨海的人都是吃干饭的吗？

    这样，你联系一下付宇诺，就说我要将她，谈合作的事儿。我倒要看看这娘们有没有胆子不见我，哼！”

    尹洪成冷冷的说道，他觉得自己必须得加快步伐了。

    万一真让付宇诺将那块地用上，到时候拆除也很麻烦。

    所以最好的办法，就是打消她的念头。

    如果今天晚上能将她拿下的话，那就什么都不用担心了。

    “是，尹少，我现在就联系付氏！”

    手下人应了一声，就去办这件事儿了。

    而付氏集团那边，苏妙妍很快就接到了这个消息。

    她第一时间来到了付宇诺的办公室：“宇诺，尹洪成待会要见你，说是商讨3#地的事儿！”

    尹大少也比较聪明，他知道自己要是用其余的理由，很有可能被付宇诺给拒绝掉。

    但提起3#地，她肯定不会拒绝的。

    这块地是付老爷子生前囤积的，付宇诺自然看得极重。

    “商讨3#地？他没说在哪儿见面吗？”

    付宇诺的眉头皱了起来，现在她对尹洪成没有任何的好感。

    这家伙突然要见自己，估计是没什么好事儿。

    如果约见的地方不合适的话，她会直接拒绝掉。

    当然，尹洪成猜的还是很准的。

    如果不以3#地为借口的话，付宇诺根本连问都不会问。

    “在海边的旋转西餐厅里。”

    听到这个见面地点，付宇诺心里面的担忧也就小了一点。

    这个西餐厅在滨海比较出名，很多小情侣都会去那儿打卡的。

    所以就算过去赴约，应该也不会有什么问题。

    除非尹洪成疯了，敢在那儿动手。

    “好，给他个回复，就说一会儿我回去赴宴！对了，姓陆的还没回来吗？”

    付宇诺的意思是让陆天宇跟自己一起去，这样的话，把握也就更大了。

    “还没，我之前给他打过电话，这家伙说所需要的材料还没准备好呢，得一会儿！”

    苏妙妍有些无奈的说道。

    这是付总同意的，她也不好再说什么。

    “看样子不能等他回来一起了，不过也应该不会出什么问题。我现在就准备准备，一会儿去西餐厅。”

    不管尹洪成心里面打得什么算盘，今天必须得跟他说明白了。

    3#地自己是不可能让出去的，让他趁早死了这条心。

    “宇诺，要不然再等陆天宇一会儿吧，别真出什么意外。”

    苏妙妍还是比较担忧的，尹洪成可不是什么好人。

    “时间也来不及了，估计他得准备一会儿。应该没什么事儿，没必要吓自己。”

    说完付宇诺就起身了，准备换一身衣服去赴宴。

    “宇诺，我和你一起去吧，这样还有个照应！”

    苏妙妍不放心她一个人过去，自己和她一起，还能有个照应。

    付宇诺想想也是，所以也就点头同意了。

    两人各自换了一身衣服，开着苏妙妍的车子就奔向了西餐厅。

    令她们诧异的是，每天都很火爆的西餐厅，今天居然一个人都没有。

    “妙研姐，我怎么感觉有点不太对劲呢？”

    付宇诺朝着苏妙妍说道，她觉得有问题。

    “我也感觉有些不对劲，一会儿加点小心！”

    苏妙妍同样感觉有问题，偷偷的给陆天宇发了条信息，两人这才走进了餐厅。

    “二位好，请问哪位是付宇诺付小姐？今天西餐厅被尹公子包了，他只招待付小姐一人。”

    服务员见进来两个美女，赶忙迎上来，极其客气的说道。

    这个餐厅被尹洪成给包下来了？

    难怪一个客人都没有呢，这么说来，他确实是另有所图啊。

    “我们两个人是一起来的，接待的话，那就一起。不接待的话，我们现在就离开。”

    苏妙妍冷冷的朝着服务员说道。

    这个尹公子显然没打什么好主意，所以自己必须得跟在付宇诺的身边。

    她不可能给尹洪成和付宇诺独处的机会，因为那样危险性就更大了。

    “这位女士，我很难做啊！”

    服务员有些为难的说道。

    因为尹洪成事先就有交代，如果办砸了的话，后果将会很严重。

    他还指望这份工作挣钱养家呢，所以得按着东家的意思办啊。

    “我说你这人怎么如此死板呢？有付氏两朵金花陪我用餐，那是何其的荣幸啊？你忙你的去吧，我来招呼两位美女。”

    就在服务员左右为难之际，尹洪成的声音传了过来。

    这货又是一身手工西服，打扮的油头粉面，确实挺唬人的。

    “两位美女，这个局是我亲自为你们设的，还满意吗？”

    尹公子上前，极其绅士的说道。

    此时的他，已经把自己幻想成童话中的王子了。

    而付宇诺和苏妙妍则是他的公主，这一次真是一箭双雕了。

    尹洪成心里面已经有些飘飘然了，拿下两朵金花。

    今后在圈子里面，吹牛逼都有大资本了。

    “尹公子，我对吃饭没什么兴趣，有什么事儿就说吧！”

    付宇诺相当烦他，跟这货一比，陆天宇简直就是神仙一般的人。

    “前戏还是很重要的，不要急嘛，边吃边聊，请！”

    尹洪成说完做了一个请的手势。

    付宇诺和苏妙妍对视一眼，随即朝着里面走去···

