    此时的木屋下，三人坐着的地板，都是一片冰冷。

    “师姐，咱们是不是该出去了？如果真打起来，回来没办法给师尊大人交代呀”龙尘问道。

    “你想死，别拖着我和师姐去，我们就看看。这要出手，没几个下，天道宗就多出三具无辜的尸体。”叶宇说道。

    雪言三人也是趴在窗口看向木屋，他都能感觉出来，此时谁出去谁就是找死的。

    碧瑶仙子也是无奈了，自己可一句话没说呀，这就要打起来了？

    “两位好姐姐，咱们先喝茶，先吃点心，陈欣师姐的点心做的多好呀，肯定很好吃。”碧瑶仙子连忙夸道。

    “嗯，还碧瑶妹妹好，总是帮理不帮亲呀，来尝尝姐姐这个点心。”陈欣微笑的拿过一块点心。

    碧琼咬着贝齿，看向碧瑶，她真想给师妹一计“爆栗子”。

    怎么胳膊肘还向外拐呢，昨天说好的帮你出气，这还没咋样，就怂了？

    “碧瑶，你去和龙尘要两枚丹药，这点心可没丹药好呀。”碧琼没好气的说道。

    “哟，不用劳烦妹妹，做大姐的，早就把你们丹药准好了，咱们就继续品茶吧。”陈欣微笑的拿出一枚丹药，递给碧瑶。

    碧琼看着陈欣故意拿出一枚，她也知道怎么回事，看来今天真的要决一胜负了！

    碧瑶看到这情况，立即明白过来，连忙将丹药塞给师姐。

    “嘿嘿，姐姐，这丹药给你，我一会在问问龙尘，有没有了。”碧瑶无奈苦笑的说道。

    她真不想在这里待了，真是四面寒冰，有这样闹的吗？

    这要是被天元知道，估计早就生气了，谁会想娶这样的女子为妻呀。

    想到天元，碧瑶立即有了个主意。

    “两位姐姐，你们这样争抢，你们觉得天元能喜欢吗？”碧瑶低头装着可怜问道。

    “闭嘴，你那点小心思，我们早就知道。”陈欣和碧琼异口同声说道。

    碧瑶看着两位姐姐，也是无奈，虽然这个办法蠢了一些，但是起码能化解一下场面。

    陈欣和碧琼仙子两人也是微微一下，没想到两人这么你争我夺，都不如碧瑶一句话。

    看来天元说的没错，找老婆碧瑶仙子首选，温柔漂亮又懂事。

    “好了，这枚丹药给你吧，既然大家都明白为了什么，那我们何必争抢呢。”陈欣微笑说道。

    “还是姐姐明白，看来妹妹以后要多学习一下了。”碧琼仙子接过丹药，微笑的回应。

    碧瑶看到终于散场，内心也是放下大石。

    门窗偷看的雪言三人，也是擦了一下冷汗。

    如果两位师娘大大出手，那师尊回来，肯定也会问责他们。

    “哎呀，我替师尊大人默哀三个呼吸。”叶宇闭上眼睛学着哀叹。

    龙尘听到师弟这样说，眼睛抽搐，还好师尊大人不在，不然师弟这话，估计能挨不少打。

    雪言看着没事发生，也坐回自己的位置修炼起来，她现在就想为天道宗争口气。

    只要宗门大比夺得优胜，那天道宗自然能成为上流宗门。

    看到师姐回去修炼，龙尘和叶宇也抓紧修炼起了。

    “姐姐，难道陈家真的被人诬陷？”碧琼仙子问道。

    “嗯，之前我被一名长老打伤，所以天元去调查此事了。如果按照天元的说法，那制造这些事情的人，就是血煞宗的人。”陈欣解释。

    “唉，问题是血煞宗高手太多，我怕天元会出事。”碧琼仙子担忧道。

    碧瑶仙子也是点了点头，看向陈欣师姐。

    陈欣也明白两人的担忧，她难道就不担忧了吗？她心里的苦也没办法说出来。

    “你们放心吧，天元说过来，血煞宗现在，根本没有多少强者。如果他们真的与魔族勾结，那很多弟子和长老都已经外派任务了。”陈欣解释道。

    碧琼和碧瑶仙子，也是明白陈欣师姐的意思，只是心里的还惦记着天元。

    “碧琼你们的秘境，难道就没有别的办法通过吗？”陈欣转移话题问道。

    “不瞒陈欣师姐，三十三天秘境到现在还没有一人能通过，就连祖师婆婆也不行。”碧琼仙子说道。

    “那你们的规矩是谁定下来的？为什么会有这样的规定呢？”陈欣再次问道。

    “是祖师婆婆留下的遗言，她说过，天道细细更无常，十方棋局共天元。能闯过三十三的人，就能带领我们月华宗躲避灾难，而我和碧瑶的命运，也是系在天元这两个字上，这是我们师尊临终前说的，要知道天元也是躲开我三次追杀。所以我们就把希望放在了天元身上。”碧琼仙子解释道。

    陈欣听后眼角抽搐，这天元二字明显是棋局上的，怎么能扔到人名上呢。

    如果天元知道此事，估计他能更狠他那师尊吧，算了，走一步算一步，以后的日子谁又能说的准呢。

    三女又聊了一会后，就各种回宗了。

    真武山下

    此事的天元又躺在那块巨石之上，他现在已经换上宗主服饰。

    路过的真武弟子也是恭敬的向他鞠躬，他也是无语，早知道这样回礼，还不如穿乞丐衣服。

    他感受着灵气慢慢恢复完毕，刚要离开，一名老者出现在他的面前。

    “敢问这位宗主阁下，可是天道山之人？”老者微笑问道。

    “哦，在下正是天道山天道宗宗主，天元，见过前辈。”天元拱手说道。

    “原来是天道宗宗主，久仰久仰。”老者回礼说道。

    天元眼睛抽搐，这久仰个pi呀，你肯定不没听说过，不过也无所谓了，反正别人对自己客气，自己也就拿出客气态度吧。

    “不知天道山大比，还有几日举行呀？我们真武宗，也想过去参观一下。”老者问道。

    天元一听，原来是想去看宗门大比的，他也是算了一下，应该还有14天。

    “前辈，宗门大比应该在14天之后举行，如果您要看，那就要赶早呀。”天元回道。

    “多谢天元宗主，老朽14天之后一定去看，告辞。”老者说着，轻步一踏直接飞上天空。

    天元看着人家离开，也是耸了耸肩，他觉得这事好像真的无所谓，毕竟人家想去看看，至于影不影响他拿倒第一，这还真不影响。

