    “你这坏女人居然敢勾引父亲大人，不可饶恕，天诛！”

    随着爱蜜莉亚一声冷喝，房内温度骤降，空气中居然开始凝结出细小的冰凌。

    同时，她开始快速吟唱起咒语来。

    “水啊，倾听吾声！吾以水之神的名义召唤你，温和之水，也有坚不可摧之形，凝水成冰，寒冰连枪！”

    七阶魔力凝聚出的冰凌，在爱蜜莉亚的操控下，迅速凝聚成几枚冰枪，遥指着伊莎贝拉。

    “爱蜜莉亚，你在干什么？”

    埃德蒙是真没想到爱蜜莉亚一言不合居然直接动手。

    他先是喊了一声，见爱蜜莉亚没有反应，才想到要打断她的魔法。

    而这时，伊莎贝拉却是先一步将他推开。

    “哼！就凭汝这小丫头，也想教训朕？”

    冷哼一声，伊莎贝拉迅速伸出手，轻轻搓动了一下手指，打了一个响指。

    “强制液化！”

    随着简短的魔术键言落下，爱蜜莉亚那还未来得及射出的冰枪，居然在半空中迅速融化成液态水，就这么倾洒在地上。

    这一套操作后发先至，仅仅一个响指，便直接将她的七阶冰魔法化解，也让爱蜜莉亚瞬间瞪大了双眼。

    “汝这小丫头，朕今天便让汝见识见识什么才叫魔法，天之锁，去！”

    随着伊莎贝拉话语落下，她伸手抛出一根法杖，房间内未见任何魔力波动，那法杖飞到半空却忽然融化，又瞬间重组，化为四道金色的锁链。

    金色锁链出现的瞬间，直接朝着爱蜜莉亚的四肢缠去。

    “够了，小伊莎……爱蜜莉亚，你也冷静点！”

    眼见伊莎贝拉开始还击，埃德蒙身影一闪，直接挡在爱蜜莉亚身前，同时伸手搓动了一下手指，心中默念道。

    ‘物质复原！’

    啪！

    随着响指打响，那金色锁链快仿佛时光倒流一般，瞬间支离破碎，又快速融化，最后变回了原本法杖的模样。

    这一幕不过在电光火石间发生，却是让爱蜜莉亚整个人都愣住了。

    因为，不论是之前伊莎贝拉，挡住，不，是更为何可怕的直接消除自己的冰魔法。

    还是她的瞬间释法，释放出一种她从未见过的金色锁链，亦或是后来埃德蒙同样是弹指间消除金色锁链……

    这一切的一切，让爱蜜莉感到无比惊讶。

    为什么这个银发人类少女，明明和她一样是七阶，却仅仅只靠搓动一下手指就能消除她的魔法？

    同阶魔法她为什么可以瞬发？

    这金色锁链又是什么属性的魔法？

    魔法原来还能这样释放的吗？

    也是在爱蜜莉亚陷入极度震惊时，眼见埃德蒙出手化解了天之锁魔术，伊莎贝拉轻哼一声道：

    “是她先动手的！”

    说是这么说，她还是听从了埃德蒙的话，没有再继续攻击。

    实际上，伊莎贝拉虽然出手反击了，但反击的却很有分寸，释放的并非是什么杀伤性魔法，而是埃德蒙教给她的束缚类魔术——天之锁。

    她本就没有伤害爱蜜莉亚的意思，只是气不过对方忽然动手。

    “行了，她的实际年龄比你小，你让着她点！”

    眼见伊莎贝拉不再继续攻击，埃德蒙微微松了一口气，转而有些头疼地转过身，看向身后的爱蜜莉亚。

    他怎么也没想到，见到他与伊莎贝拉亲热，爱蜜莉亚反应会如此激烈。

    难道真的是吃醋了？

    正准备安抚几句，埃德蒙却是没料到，转过身后，入眼一看，爱蜜莉亚居然一动不动，就这么呆呆地站在原地。

    “爱蜜莉亚，你怎么了？”

    埃德蒙有些懵，以为爱蜜莉亚是被吓到了，急忙拉过她的身体，轻轻地摇晃了几下。

    “啊！父亲大人，我没事！”

    被埃德蒙这么一摇晃，爱蜜莉亚很快回过神来，也因此冷静了下来。

    “对不起，父亲大人，刚才是我冲动了！”

    冷静下来后，爱蜜莉亚直接弯腰道歉，似乎又变回了之前那个乖巧懂事，柔弱温和的乖女儿。

    就像是……身体内的奇怪开关被忽然关上了一般。

    这让埃德蒙有些诧异，正准备解释些什么，爱蜜莉亚却是再次开口道：

    “父亲大人在外面十一年之久，又没有人陪在身边，肯定十分寂寞……想必这位姐姐就是这时候遇上父亲大人，然后陪伴您左右的吧？”

    啊这……

    好家伙，埃德蒙这边还没解释什么，冷静下来后的爱蜜莉亚已经自动脑补完了一切前因后果。

    “没错，就是这样的！”埃德蒙自然是顺着竿子往上爬，点了点头道。

    “虽然心里很不舒服，但只要父亲大人开心，那么我也不会再多说什么……”

    此时的爱蜜莉亚，丝毫不复之前的冰冷，虽然同样心中不舒服，却还是坦然接受了。

    爱蜜莉亚忽然变得这么好说话，也是让埃德蒙长出了一口气。

    本来他还在考虑怎么解释清楚呢，以便度过这个怪异的修罗场。

    之所以说怪异，是因为，父女之间的修罗场，怎么想都不对劲吧！

    这也让埃德蒙产生一丝不好的猜测……

    莫非，爱蜜莉亚其实是有恋父的情节存在？

    而且，之前爱蜜莉亚露出那副他从未见过的陌生样子，之后又恢复如初。

    前后变化如此之大，也让埃德蒙心中十分诧异。

    这是黑化？还是双重人格？

    可为什么十一年前他没有发现？

    思索了一阵，埃德蒙还是没能想明白，也只好暂时放弃。

    随后，他对二女都安抚了几句，便打发伊莎贝拉先行离开。

    虽然伊莎贝拉强烈要求要留下来，陪着一起睡。

    但在埃德蒙看来，二女明显不太对付，他哪里敢把伊莎贝拉留下来。

    留下来恐怕他今晚就别想睡觉了！

    于是乎……

    在伊莎贝拉离去后，埃德蒙与爱蜜莉亚再次回到了大床上。

    或许是因为之前发生的事情影响，二人虽然依旧是手牵着手，靠在一起，却没有继续聊天了。

    直到……

    爱蜜莉亚呼吸平稳，埃德蒙以为她已然睡着，也准备入睡时，少女幽幽的声音却是忽然响起。

    “父亲大人，我也想学习那种魔法，我不想输给她！”

    埃德蒙：“…………”

