    “正是。”她微微点点头。

    话音一落，她突然手中泛起道道的白光，紧接着，韩三千手中的龙盘便缓缓的飞到了她的手中。

    “这东西……”韩三千真的想说一句，别说靠这东西他找到这里，他现在就连这东西到底是什么，到底怎么用都一无所知。

    不过，话到口中，却又不知道该如何开口。

    于他而言，这确实有些丢脸啊。

    拿起龙盘，她只是端详了一眼，便微微一笑：“看来，帝者还并未打开过它。”

    韩三千点点头，倒也并不否认：“确实，从拿到它开始，我试过几次，但每次都无功而返，我始终觉得，要打开它的力量我还远远不够。”

    她点点头，没有说话，接着，手中微微金光升起，顿时间，整个龙盘开始微微转动起来，并越来越快……

    随着龙盘快速转动，它的周边也微微泛起阵阵青光。

    “帝者，帮我。”她轻轻一喊。

    韩三千点点头，刚走一步，那边，女子已经轻轻一挥手，用一道能量将韩三千的手抬起，紧接着，韩三千感到一股强大的力量推动自己的力量不断往手臂上游走。

    不再多说，韩三千凝神之间，便直接将力量从手臂上发向龙盘。

    “嗡！”

    龙盘猛的一声脆响，进接着，龙盘内盘之上盘古印记隐隐而现。

    其后，外盘青龙快速凝聚，最后化轻轻跑出盘外，在上空弯身弥漫，化成一道青色屏障！

    韩三千顿时有些激动，毕竟，上一次他使出全力，不过是外盘青气渐成青龙而已，根本就无法到眼前这一步。

    随着青色屏障升起，那女子微微竖起法指在口中微念，嘴中猛然喷出一口金血以后，她牙关一咬，猛然双指凝空点向青色屏障。

    随着她的能量一到青色屏障，如同青色墨水当中放入了一滴牛奶一般，瞬间在接触点化开，其后，形成一个天然的小圆点。

    而几乎小圆点一稳定以后，青色屏障之上，顿时从圆点处延伸出一道光线，缓缓的向外延伸，直到大约中指长短时，它突然停了下来。

    “噗！”几乎同时，那女子口中鲜血一喷，整个人顿时痛苦倒地。

    青色屏障化成一道青龙，又一次回到了龙盘之上，盘古印记也黯淡无光。

    “前辈！”韩三千一把收回龙盘，赶紧俯身去扶女子。

    “帝者，不碍事。”她苦笑一声，冲韩三千摇摇手示意自己没事：“它并非是我可以触碰之物，我无法让它坚持多久。”

    韩三千望着这龙盘，有些踌躇，连这个高深莫测的前辈，居然也无法彻底打开它吗？

    那这世上，还有谁可以打开呢？！

    “帝者不必灰心，龙盘属于您，自然您可以打开。”她轻轻一笑，躺在地上，看着韩三千。

    “属于我？”韩三千道：“不瞒您说，这东西，是我朋友送我的。”

    “天下之物皆是自然，是您的，自然是您的。”她笑道。

    “但我实在不知道什么时候才能打开它。”韩三千有些失望的道。

    其实他目前的修为基本上自认已经达到了一种瓶颈，但可惜的是，这种瓶颈却根本无法有效驱动龙盘。

    “你确实打不开它，不过，真正最后可以打开它的，却必须是你。”她轻声笑道。

    “什么意思？”韩三千不太明白。

    她既说东西是自己的，也说只有自己才能打开，但又偏偏说自己打不开它，这前后的巨大矛盾，如果是换其他人，韩三千根本都不想搭理他了。

    她笑了笑：“帝者，你知道这龙盘究竟何许之物吗？”

    韩三千摇摇头：“我只听说它里面有什么主宰之力？”

    “什么又是主宰之力呢？”她笑问道。

    韩三千又摇摇头：“还请前辈明示！”

    她轻轻一摆手，示意韩三千靠近一些，韩三千点了点头，将身子凑近了些……

    <!--over-->

