    “为你的儿子赎罪！”

    血色的起源之墙的，陡然亮起宏伟，巍峨，冲天的拳头光芒。

    来自新晋第二级别的唯一神，巴帝狂暴的一击，在起源之墙上掀起狂风，拳头的光芒刺目照耀八方，灼热的气息燃烧着粘在起源之墙上的唯一神。

    诸多唯一神神再次感受到温度，热量，察觉到自己的身躯反应，更是鬼哭神嚎，兴奋到无以伦比。

    “杀了他！沦为监视者走狗的由迦可汗！”

    “哈哈，太好了，我再次感受到神躯的触感。”

    “是谁？谁能在远古呼唤中震动起源之墙。”

    “决出胜负，成为我等挣脱起源的希望吧！”

    诸多唯一神王，魔王，霸者，鬼神，魔神，恶魔看着这场恒久未见的战斗，兴奋到嘶吼出令宇宙撕裂的声音。

    仍在百万公里外的巴帝，拳头湛光冷冽暴虐，于一瞬间，就出现在由迦可汗的面前，携带来的巨浪劲风，掀起无尽的嘶吼。

    由迦可汗披着一身血迹斑斑，似是老旧甲胃，像是经历过惨烈的战斗，仍然有渗血溅泣在甲胃与头戴着的牛角盔上。

    他面对前来的攻击，双目精光爆发，比任何唯一神都要兴奋，没有任何闪避，昂起胸口，堂堂正正就承受了巴帝的正面一击。

    ‘哄’

    真空爆炸一般的声响响起，巨大的波浪声纹咧咧刺痛着诸多粘在起源之墙的神躯，他们在大呼痛快，过瘾，再来多点！

    巴帝目光凛寒，顿时感觉到拳头击碎了无尽宇宙，无尽的维度在由迦可汗的胸膛诞生，生成，阻挡着无匹的巨大的力量。

    来源于监视者的科技力量，第十维度的力量，产生巨大的反作用力。

    由迦可汗像一颗子弹一样被炸飞，毫无损伤的爆炸出层层叠叠的宇宙，以难以想象的时空力量爆炸，被击飞，在起源之墙上翻滚，滚过很多神躯。

    “哈哈哈·····监视者的科技，是任何唯一神都不能打破的。”

    由迦可汗那犹如大猩猩的身体，翻滚到余力差不多消尽，大手五指往起源之墙上一插，一直向后再次划拉出一条超长的深坑，在停顿下来，那遥远的血色天际，抬头看向巴帝，裂嘴大笑。

    “我的儿子？哪个废物？算了，不管哪个都是废物。”

    “我只想说，它做得好，把你送来起源之墙。”

    由迦可汗的身躯轰隆隆的再度前进，就犹如地平线上的大猩猩，轰隆隆的践踏着起源之墙，一直在咧着白皙的牙齿，笑得实在太猖狂和开朗。

    不知道多少岁月了，才遇上在起源之墙上能够行走的神，这怎能够不让他开心！

    “你什么意思？”

    巴帝缓缓的放下拳头，他身躯昂然寒凛深深，进化神躯冰寒骨刺竖立，擎天的屹在起源之墙上，遥远的目光寒冽，语气不善。

    从来到神之领域，一切都让巴帝感觉到诡异与沉阴。

    这本来是一片自由，广阔，无尽的神之领域，任由神祇闯荡的无尽领域，但他几百年间，行走过难以数进的区域，去过最偏僻落后的区域，那个居然区区才只有打破宇宙的存在，实在很弱小。

    也曾去过梦境，见过梦境之王墨菲特，行过创世星，游过天境，打到入地狱，任何一处，任何一个唯一神，都似乎在沉默，沉默在心中那种不可言告的秘密。

    一种唯一神心神领会，巴帝不知道的事情，正在发生。

    “你察觉到了，察觉到了，哈哈哈···没有神是愚蠢的，不要说出声，不要心头念。”

    “我终于等到你了。”

    “来吧，来吧！”

    “和我一起！”

    由迦可汗瞪着猩猩大的瞳孔，咧出的白齿寒森森，迎着巴帝奔跑前来，十分像是一个基佬大猩猩，轰隆隆的前来。

    巴帝脸色沉冷，双手插入脚下的起源之墙，手指插入，猛地一掏，掏出一块堪比星球大的源，大嘴一张，就咬下，吃掉。

    “所以，我才那么愤怒你们故作玄虚！”

    补充能量的巴帝，整个身体都像是发光，刺出光芒，伟岸，巍峨，时时刻刻都在进化，进化，进化。

    再一次，他对迎面前来的由迦可汗的出手了。

    双拳崩天的朝着由迦可汗的胸口打去，把他打翻得千万里的个跟头，碾压得起源之墙轰隆隆的颤动，地震，巴帝连续追击上去的愤怒拳头，宣泄在由迦可汗身上。

    他像是无情的野兽，暴怒的宣泄的暴力。

    起源之墙上迎来一场地震，所有一切粘在起源之墙的唯一神都苏醒，看到这场前所唯有的变动与改革。

    “打吧，打吧！”

    “我打不死我，我也打不死你。”

    “发泄你的怒火，尽情的宣泄。”

    由迦可汗像是癫狂的神经病人，总是昂着胸口，伸着头给巴帝揍，笑咧咧的给巴帝揍。

    从东到西，由迦可汗像是皮球一般，任由巴帝打飞。

    由迦可汗没有还手，很狼狈，但越狼狈，笑得越开心，猖狂的笑声越加狂大。越呕血，笑得越响亮。

    “打吧，打吧，宣泄你的愤怒，把一切都宣泄出来。”

    “把我的头颅按在起源之墙上！”

    “踩着我的头颅！”

    “让我舔你的脚底，都没关系！”

    “所谓的神祇，就是至高，追寻至高的过程，任何都不重要！”

    “发泄完后，你就会和我合作！”

    起源之墙上的一角，巴帝把由迦可汗打得趴在起源之墙上，心中的愤怒已经消除。

    随之而来的是，是深深的无奈。

    唯一神就算在怎么打，也是打不死的。

    由迦可汗就算被自己一直打，打到宇荒宙老，一个呼吸的事情，他就没事。

    除了把愤怒发泄出来后，巴帝一直的打，没有一丝丝的成就感与愉悦。

    这种追寻至高，就连舔自己脚底都愿意的唯一神，目的单纯无奈得让巴帝无法。

    缓缓的，已经消散愤怒的巴帝停下手。

    “强大吧，强大吧。想要成为第一阶段的唯一神吗？想成为与监视者并肩，想成为神之领域唯二之后，最顶端的神祇吗。”

    “和我去宰起源吧！”

