    第866章智商歧视链

    这时，司君霖弱弱问一句，“李明徳谁？”

    陆之渊和明启又很一致，“你闭嘴，没文化的人少说话。”

    丹尼斯甜美又懂事，“君霖叔叔，李明徳是明德医院的院长，全球医疗五十人。”

    明启轻嗤一口，“呵，还没一个孩子知道得多。”

    司君霖关注的重点却不在这儿，他突然惶恐起来，“我貌似记得前段时间你还叫我哥哥的？现在怎么变成叔叔了？难道是我老了吗？不要啊！”

    陆之渊：“……”

    明启：“……”

    只有封宴很平静，有点过分平静了。

    陆之渊挑眉，“封宴，你不想说两句？”

    他和封宴算是这个群里智商最高的人了，只不过他从商，见得多，和封宴不同之处在于又多了些情商，所以早就看出来封宴和小盛漾之间那点不同寻常。

    封宴是喜欢小盛漾的，不可能不为她出头。

    明启：“纳尼纳尼？为什么点名封宴？”

    陆之渊：“……”

    傻缺一个。

    明启除了学医，其他的真的是一无是处，这个群里的智商，也就只有司君霖给他垫底了。

    封宴眼神有几分隐忍，又有几分痛苦，那个男人会替她出头的吧？

    他已经很久没看群了，因为太过刻骨铭心，所以只能选择逃避。

    经过五台山的时候，他在庙前站了很久很久，弄得他的助理都担心了，因为他当时的眼神真的是带着一种决绝。

    群里讨论的热火朝天，但盛漾这会儿却忙着在跟家里人视频，看到对面坐在沙发上的一群人，盛漾下意识地问道，“大哥呢？”

    康唯贞偷笑，老大在这儿要是听到这句，肯定表面会没什么反应，回房间肯定会乐疯了。

    事实上她以为老大不在，盛廷泽就站墙角那呢，心不在焉地喝着咖啡，果然如康唯贞所料的，没什么情绪，只是墨眸有点亮。

    “漾漾。”盛晗景招手，一如既往的温柔，“最近天气冷了，要多穿点衣服，知道吗？知道你不喜欢逛街，二哥帮你把各大品牌你的尺码还有配套的衣服都搭配好了，给你寄了过去，又保暖，也不会担心不好看。”

    盛漾努了努嘴，“二哥，我不担心。”

    只有在二哥面前，她才会少见地露出小孩子的样子。

    但最为夸张的就是盛佑，女儿奴骤然哭起来了，“漾漾，距离你下次回来还有二十三天零八小时，我知道你忙，但爸爸真的好想你啊。”

    盛漾默默地看着他，性格使然，说不出什么安慰的话来，但是她在想着要不要这周末抽出时间回家一趟，反正她和易隽承开飞机都挺快的。

    盛御熙也是跟盛佑一样，妹妹不在，一切都变得好无聊，生活都没了色彩，就连他最喜欢的篮球，他都不想打了，他此刻是深深的后悔呀，当时上大学随便选的，如果时光重来一次，他说什么也要考上帝都大学，跟妹妹一个学校！

    挂了视频，盛漾仰躺在床上，心里暖暖的，这种暖意绵延挺久的，也是一种不再陌生的感觉了，她渐渐习惯他们的陪伴，成为了生命中不可分割的一部分。

    (本章完)

