    陈阳看到这一幕，低声咒骂一句，再也顾不上手里的歹徒，转身扑进后备箱，用身体护住了那些孩子！

    “砰！”

    一声巨响传来，八十码速度下的银色面包车以一个不可思议的速度缩小压扁，仅仅刹那间就变成了一个只有立方米大小的金属铁盒，翻滚着朝着远处飞出去！

    周围的群众很多都不知道发生了什么，只看见面包车窜到对面车道和一辆大卡车相撞，紧跟着便翻滚着飞了出去！

    短短一刹那，马路上再度恢复平静，大卡车司机从车上下来，脸都吓白了！

    再看银色面包车，坐在副驾驶位的人贩子已然被撞成了肉饼，而驾驶位的人贩子，则是在撞车前的一刹那被甩出车门，此刻正浑身是血的躺在路边，呼呼的喘着粗气！

    就在他以为陈阳已经被他弄死了的时候，皱成一团的面包车，猛然一阵巨响，砰的一声，便被踹开了一半，一个满身是伤的男子从里面爬了出来！

    “王八蛋，我弄死你！”

    陈阳一下车，直奔那名人贩子司机，上去就是一顿拳打脚踢！

    一个老大妈从旁边路过，开口便指责陈阳：“你这小伙子，就算出了车祸也不能打人啊，他都伤成这样了...”

    “大妈，您不知道，这人是个人贩子，这哥们儿不顾自身安危追他们，好几条街才追上！”

    一个开着丰田汽车的男子一直跟着陈阳，咬牙切齿的将真相告诉了大妈！

    “啊！？这群天杀的混蛋，该打！使劲儿打！”

    果不其然，大妈一听那人是人贩子，立马变了口风，好似陈阳少打一拳都对不起她似的！

    时间不大，陈阳也打累了，恰巧这时候警车也开了过来，两名警察将陈阳拉到了一边！

    这时候陈阳想起了车里的孩子，急忙跑到面包车边将孩子们挨个抱出来！

    “卧槽，这群王八蛋竟然拐了这么多孩子！大家一起上，打他！”

    也不知道是谁喊了一声，围观群众一拥而上，连警察都护不住他，硬是把那人贩子按在地上爆锤了一顿！

    这时候，陈阳也已经将那些孩子抱出了车外。

    刚才撞车的一瞬间，陈阳耗尽所有灵气为孩子们撑开了一片狭小的空间，这才在大卡车下保住了他们的性命！

    将孩子抱出来的时候，陈阳意外的发现，最后被他们抱上车的那个小男孩竟然一直睁着眼看着他，脸上没有丝毫畏惧的神情！

    “叔叔，你是超人吗！？”

    小男孩歪着头问了陈阳一句。

    陈阳笑了一声，蹲下摸着男孩的脑袋，“叔叔不是超人，叔叔只是...”

    “安安！”

    就在这时，路边传来了一道无比慌乱的喊叫声，陈阳回头一看，一辆法拉利485正停在路边，一个披头散发的女人正满身狼狈的从车上跑下来，连高跟鞋都跑掉了也不自知，直奔眼前的男孩而来！

    “妈妈！”

    男孩喊了女人一声，跑过去便跟她抱在了一起！

    女人上下检查着孩子的身体，终于在确定他没事之后，一屁股瘫软在了地上！

    “妈妈，刚才是超人叔叔救的我！”

    被称作安安的男孩回头抱住了陈阳，脸上满是崇拜之情！

    女人

    顺着孩子的方向看过去，刚好跟陈阳看了个对眼！

    一刹那，空气好似突然凝固，女人看着陈阳，满脸的不敢置信！

    居然，是这个混蛋！？

    陈阳也愣在了原地，她...竟然已经有孩子了！？

    来的女人不是别人，正是当初在梁雄别墅里意外救出来，但却把他当成坏人的汇千集团女总裁，沈佩茹！

    不过，陈阳很快便冷静了下来，抱着安安来到她面前，“安安很勇敢，你教的很好！”

    陈阳抱着安安，看向沈佩茹的目光没有丝毫轻浮，沈佩茹忽然之间回过神来，这才想起他是救了安安的恩人，急忙开口说道：“谢谢你...”

    说着，沈佩茹便要从地上站起来，可过度惊吓双腿已然瘫软的她，哪里还有半分力气！？

    陈阳见状，体贴的一笑，抬手便不着痕迹的将她扶了起来！

    “谢谢...”

    慌乱之下的沈佩茹发丝凌乱，再加上夏日的炎热，几根头发已经黏在了俏丽的脸上，一时之间，竟然显露出了一抹软弱无助，让陈阳瞬间升腾起一股保护她的欲望。

    “这男人太man了！”

    “废话，那两条腿追汽车，能不man嘛！”

    “应该是孩子的爸爸，孩子被人贩子抢了，肯定玩命追啊！”

    围观的众人你一言我一语，硬是把陈阳和沈佩茹说成了一对！

    其实也难怪，男的帅气，女的漂亮，再加上两人年龄相近，气质相仿，陈阳抱着孩子往那一站，任谁都会认为这是幸福的一家。

    沈佩茹听着周围的议论声，俏脸微微的红了几分，伸手就要将安安抱过来。

    可是这时候也不知道安安闹了什么别扭，就是赖在陈阳身上不下来！

    “你真的是我爸爸么！？”安安看着陈阳，一脸希翼的看着他。

    陈阳被孩子问的一愣，“你没见过爸爸吗！？”

    安安摇了摇头，“妈妈说，爸爸是个英雄，在我还在妈妈肚子里的时候，他就去边境上了，到现在还没回来，妈妈说，他是去保护国家了，等我长大了就带我去看他！”

    陈阳闻言，整个人都愣在了当场！

    这个孩子，竟然是烈士的遗腹子！？

    一个年轻女孩，竟然顶着压力，将这个孩子给生了下来，一时间，陈阳对沈佩茹肃然起敬！

    “你很伟大！”

    陈阳不住的感叹，幸亏自己继承了这份能力，要不然让这群天杀的混蛋把孩子带走，真的愧对祖国英魂！

    这时候一辆辆警车陆续来到，警察们把群众推开，这才露出了里面奄奄一息的人贩子，本来是准备带到警局问话的，这下只能送上救护车了！

    “那个...跟你解释一下，那天在梁雄的别墅里，绑架你的真不是我...”

    “我知道！”沈佩茹瞟了一眼陈阳身上的保安制服，“坏人不会当保安的。”

    “额...”这下换陈阳尴尬了，他刚刚才想起来，自己好似是她手下的员工啊！

    似乎也看出了陈阳的尴尬，沈佩茹微微一笑便抱着孩子返回了车上，“改天请你吃饭！”

    说完，法拉利便在众人的视线当中绝尘而去！

    很快，媒体到来，不希望过于张扬的陈阳转身就走，只给众人留

    下了一个潇洒的后脑勺...

    回到办公室，陈阳就跟什么都没发生一样，一直到晚上下班，王九成和几个关系比较铁的保安同事才找到了陈阳，说要请他喝酒。

    陈阳一琢磨，也明白为什么王九成要请自己。

    救了他闺女，憨直的汉子不懂得社会上的那些弯弯绕，只能以喝酒这种方式来表达谢意！

    索性陈阳也没拒绝，跟着他们便去了小区隔壁的巷子，在这里有整个沪海最地道的大排档！

    现代人夜生活丰富了，尤其是夏季，夜宵冰啤更是必不可少，那些在外面玩了大半宿，或者加班加到深夜的都市白领，都喜欢到大排档里吃上两个炸串，喝上两瓶啤酒，这也就直接的造就了夜市的繁华，每每都是营业到凌晨才逐渐退去，只留下一地的一次性筷子或者间歇性的呕吐物！

    跟着王九成一起来的还有三个同事，据王九成说，都是部队退下来的，没办法才找到了保安这份工作。

    其中一个叫马小龙的，今年二十七岁，一到大排档就自顾自的扯了一个凳子坐下，也不看菜单，直接喊来伙计点下一堆东西，显然是这里的常客！

    “马哥，看你身手挺利索的，在部队的时候是什么兵种啊！？”

    任何一个男性都免不了对部队的好奇和向往，陈阳也一样。

    马小龙撸了一口大腰子，烫的斯哈斯哈的直吸气，“我啊，没什么出息，在部队呆了六年，喂了六年的猪！”

    “喂猪能在部队呆六年！？”

    旁边一个稍胖的，名叫赵亮，眉毛一挑就反问了一句，见马小龙嘿嘿笑了两声没说话，便将脑袋转向了陈阳，“陈阳兄弟，你可别信他，他从进咱们保安队的那天就说自己是喂猪的兵，可你看他这一身腱子肉，有哪点像是个喂猪的！？”

    “就是，不想说就不想说，哥几个还能逼你！”

    坐在陈阳左手边的汉子留着一头板寸短发，他叫刘明，年纪最小，只有二十一岁，据说当初去当兵是因为书没念好，整天就知道打架，爹妈怕他学坏才把他送进部队的！

    四人有一搭没一搭的闲扯着，这时候王九成提着两箱冰镇啤酒从大排档里面走了出来。

    一人一瓶打开，王九成最先举起了酒瓶，“今天这顿酒，一来呢，欢迎咱们陈阳兄弟加入保安大家庭，算是接风，二来呢，大家也都知道，我闺女的病多亏了陈阳兄弟，这顿酒也是感谢他的，我王九成虽然没什么大用处，但至少有把子力气，以后但凡陈阳兄弟有所吩咐，我王九成必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    说着王九成便将瓶口塞进了嘴里，咕嘟咕嘟就往下干！

    “王哥太见外了，来，咱们一起走一个！”

    五个饥肠辘辘的汉子举着啤酒瓶碰在一起，顿时雪白的泡沫和金黄的酒液便开始晃动了起来！

    咣当一声把啤酒瓶放在桌子上，陈阳擦了擦嘴，呵呵笑道：“不过，王哥现在说这话还早了点，你要感谢我的事情，可能还不只这一点！”

    王九成愣了一下，“陈阳兄弟，你这话是...”

    “还记得我在你家说过的话吗！？”陈阳目光灼灼，看向王九成的双眸之中闪烁着无边异彩！

    “你，你是说关于我身上伤的事情！？”王九成闻言，浑身激动的颤抖了起来，“你真能治！？”

