    而说时迟那时快，宫御的手已经不知不觉伸在了戴青颜衣领的地方，看着他糊里糊涂的要撕掉自己身上的罗裙戴青颜心中更是愤恨。

    可就算心里面再恨她也不能上去给他两巴掌，这若是被谢太后知道自己怕是罪无可恕了，只能深呼吸一口对着一旁充当死人的刘谨道：“把你主子拉开。”

    “哦哦哦！”

    等刘谨拉开宫御的手戴青颜迅速站起来拉开了距离，而戴青颜离开后宫御整个人又安静了下来，与刚才没有两样。

    面对这样的变化众人心中微微称奇，而戴青颜也知道他刚才不是故意，而是身体本能让他做出的动作：“刘谨，找两个女婢过来。”

    “诺。”

    等两个女婢过来的时候戴青颜让她们静距离靠近宫御，可宫御愣是一点反应都没有，这变化让屋子里的人又愣了，陛下这到底是何意呢？

    “怎么会这样？”

    “微臣……微臣也不清楚……陛下中的毒怕不是等闲之物。”

    “本宫自然知道，若是一般的毒药怕是连他的身都近不了。”

    宫御平素在饮食上有多么的小心恐怕不少人都知道，这毒极有可能是慢性毒药，所以这承乾殿里面的人……

    “陛下出事的时候谁在跟前？”

    “影一和一个女婢，那个女婢已经自杀了。”

    “你去了哪里？”

    刘谨一般不会离开宫御，纵使离开了也会让七喜跟着，可这明显被人调开了，到底是什么人有这么大的阵仗？

    “奴才……奴才和七喜午间贪吃，所以……所以一直拉肚子……”

    “现在好了？”

    “被吓好了？”

    刘谨弱弱地说了一句，可他说的不是假话，他是真的被吓好了，在看到陛下倒在金侍卫怀里的时候他整个人都懵了。

    ——他们英明神武的君主怎么会在他上如厕的时候出事了呢？这可真真要了命。

    “御书房可有人动过？”

    “没有，奴才让七喜一直照看着。”

    “带司徒大人过去看一看，至于小司徒大人留在这里，本宫有话要问。”

    “诺。”

    司徒然离开的时候微微轻瞥了司徒信一眼，见他神色自然他也不好多说什么，只能随着刘谨出去。

    而房间只剩下司徒信，戴青颜以及躺着的宫御，面对这诡异的气氛戴青颜一下子将宫御身体上的被子扯开，然后手轻轻靠近了他一些。

    可她刚靠近宫御像是有知觉似得一手握住了她，那撕扯的模样和刚才并无二样，可他和司徒信都发现，他根部那块起了反应，也就是说这毒极有可能是通过女人传递给他的。

    看着他越来越过分戴青颜只能瞪着他忍着，最后他动作越来越麻利她只能招呼司徒信过来帮忙，额司徒信将宫御的手搬开后迅速遮盖了眼脸，而戴青颜看到自己被撕扯的露出来的里衣迅速裹了起来。

    “可发现了什么？”

    “极有可能是身体……”

    “最近他临行的女人不少，本宫也锁定不了范围，只能去问刘谨。”

    刘谨是宫御的贴身太监，他自然知道宫御去了哪一个女人的宫里，哪里出现异样，解毒必须知晓毒物，如今连毒都找不到怎么解毒？

    “属下这就去询问刘公公。”

    “嗯。”

    等司徒信下去戴青颜才将眸光放在他那孽根除，也不知道是不是上一辈子造了孽，这一辈子要经受这等毒物，犹记得上一世他压根就没有中过毒。

    其实自己已经有宸儿了，若是他此次归去这大乾还是会由宸儿继承，虽然说淑妃的儿子已经六岁，甚至贤妃肚子里面也怀着龙种，可这个时候他若是出事最有利的便是宸儿，不管是嫡子的身份还是强有力的外族，都没有人敢说一个不字。

    可她最担心的还是宫御血腥镇压引起的连锁反应，甚至还有虎视眈眈的大坤。若是宫御去了，两股势力齐头并进她又该如何自处？

    而且皇族看着安分，可这安分是因为宫御太强大，虽然戴家可以帮她把持朝政，可皇族的事情他们却无法介入，先皇虽然昏晕无道，可他生的儿子都不是省油的灯。

    ——宫厉暂且不说，哪怕是宫轩她都看不清，至于另外几个王爷她虽然只有几面之缘，可都是滴水不露的主。

    以前没有宫宸的时候她还能让戴家向宫轩倾斜，可宫宸的出现打破了这种平衡，那道被自己藏起来的东西永远都不能面世。

    “宫御，你说我该怎么办？”

    她淡淡说了一句便倚在不远处的椅子上闭目修身，而她没有发现的是宫御脸上闪过几丝挣扎，只不过顷刻便消失的不见踪影。

    司徒父子检查着毒素的由来，而翌日的天空也逐渐放晴。

    戴青颜以宫御龙体微恙为名罢朝七日，而这一消息也算是一石惊起千层浪，毕竟自从登基他鲜有不朝之举，如今罢朝七日到底是因为那日朝堂上的事情，还是有别的原因？

    谢太后那边戴青颜虽然不想去打搅却也不能忽略，只能让刘谨派人过去告知，而她老人家自从先皇去世这身体便不见好转，听到宫御的事情更是险些昏死过去。

    戴青颜听着谢太后病倒也颇为无奈，那天不过是来畅园殿哭了一会儿回去便病倒了，这身体是越来越差了。

    “命谢贵嫔去畅园殿侍疾。”

    “诺。”

    谢太后那边安顿好戴青颜便传镇国公秘密进宫，虽然说心里面早有预见，可看到昨日和自己笑谈风声的人如今病怏怏躺在床上也是愣了一会儿。

    “可有线索？”

    “司徒太医带着太医院的人以及金侍卫都在搜寻线索，可如今一筹莫展。”

    “让大理寺介入如何？”

    镇国公思索再三还是说了一句，毕竟这事情可不小，几个太医怕是查不出蛛丝马迹来，大理寺常年断案，终究是有经验。

    “陛下的滨轻轨若是传出去，对我们怕是不利。”

    “那也不能耽误时间，还是说你有了想法？颜儿，你要知道这大乾离不开他，虽然短短两年，可他的能力我们都能看见。”

    “那么在父亲眼里戴家重要还是那看似虚幻的太平盛世重要？”

    “颜儿，为父不想你居然会有这样的想法。”

    镇国公的声音微微压低，他实在不清楚女儿为何会这样的变化，难道她也有立主承乾的想法？

    “女儿明白父亲的意思。”

