    和塞西尔现有的网络技术人员比起来，永眠者们最大的优势应该就是非常熟悉思维联网的流程以及应对各种意外情况——在过去的许多年里，他们都在用最危险的方式让自己的大脑直接暴露在一个规模庞大的计算网络中，安全机制的匮乏以及“人肉联机”的先天缺陷让永眠者们不得不时常面对一些危险局面，包括且不限于脑神经过载、心智受损、记忆串流以及灵魂上的种种问题。

    对他们而言，这一切都是家常便饭。

    正是因此，塞西尔人制造的、拥有一堆安全装置且从物理上存在一层保险的“浸入舱”在这些永眠者看来简直安全的像是钢铁打造的堡垒，可以同时保护身体和心灵的那种，躺进去便有一种身心放松感——不用自己耗费精力去维持网络连接，也不用担心什么心智噪波直接照射到自己的脑袋里，许多主教都声称自己可以在里面躺一辈子。

    马格南一开始对那些浸入舱的安全等级感到非常意外，他能看出来塞西尔人为了这些安全措施多花费了多少研发成本，但很快他便想明白了其中关键——永眠者当初的心灵网络是给超凡者用的，除了极个别例外，每一个联网的人都有着强大的精神力量，遇上问题自己抗一下也就过去了，实在抗不过去的大不了回头厚葬——毕竟大家是搞黑暗教派的，偶尔挂掉一两个也算是传统习俗的一部分

    但塞西尔不一样，他们的网络是给普通人用的，而普通人脆弱的心智和肉.体都需要更多的防护，作为一个负责任的帝国，他们更有保护公民的义务，这也就导致他们制造出的浸入舱一切以安全为最高要求，甚至为此牺牲了一部分连接效能……

    两种技术思路孰对孰错，包括尤里和马格南在内的大主教们都认为这其中没有任何疑问——塞西尔皇帝是域外游荡者，这地方的牧师拎的战锤比人脑袋都大，当地人热衷于用爆炸术和地震术开山挖矿。

    真理毫无疑问掌握在——且永远掌握在——塞西尔帝国手上。

    帝国计算中心，思维大厅，心智枢纽前。

    氤氲的光辉在银白色的合金支柱表面浮动，奥术能量形成的脉络在金属模块的缝隙间如呼吸般明灭起伏，高高的立柱连接着大厅的地面和穹顶，时不时有复杂的符文和几何图形从支柱表面浮现出来，沿着其合金外壳飞快上升，一种悦耳的低沉嗡鸣声在这间明亮的大厅中轻声回响着，其中仿佛蕴含着不断苏醒的生机。

    “第三次试启动，基底魔网已经稳定供能，”一名来自魔导技术研究所的技术人员站在附近的控制台前，一边看着上面亮起的诸多符文一边高声说道，“心智枢纽开始输出顺序信号——所有信号已得到确认！”

    尤里与温蒂站在银白色的合金立柱前，听着魔导技师高声报告进度，前者微微点了点头：“看样子顺利启动了。”

    “终于可以开始了……”温蒂似乎是在回答尤里，又好像自言自语般轻声说道，随后她向前走了一步，轻轻将手放在那大型支柱的合金外壳上，开始释放自己的精神力量。

    在这个时代，在研究领域，“超凡者在调试某些设备的时候不需要借助额外工具便可以操纵魔力”大概已经成了他们面对普通人研究员时唯一的优势。

    大厅中的视线一瞬间全都集中到了温蒂身上。

    塞西尔本土的技术人员在注视着她，更是注视着她面前的心智枢纽——无数人已经在这东西上耗费了大量的心血，只有经常跟浸入舱和网络打交道的人才会理解这东西意味着什么，他们注视着这一幕，就仿佛在注视着技术的未来。

    现场的几位永眠者同胞也在注视着她，他们却是在注视着永眠者教团的过去：一个旧的时代终结了，全新的魔导技术将用来接管他们曾经创造出的一切，那个冰冷的设备正俯瞰着这里，在它内部，七百年的技术积累正以前所未有的方式苏醒过来。

    有人期待，有人感慨。

    心智枢纽中泛起魔力的涟漪，温蒂轻轻舒了口气，露出一丝微笑：“你好，未来。”

    几乎在同一时间，一旁的心智枢纽控制台上空便浮现出了清晰的全息投影，马格南的身影出现在全息投影中，他瞪着眼睛，嗓门一如既往很大：“呜哦——吓老子一跳！我已经进入心智枢纽了么？”

    控制台前的魔导技师就仿佛没有看到突然出现的马格南，仍然板着脸一丝不苟地汇报着情况：“心智枢纽开始输出响应……全信道畅通，我们可以‘看’到测试组发来的信号了。”

    马格南瞪着眼睛，看了大厅里一圈，然后才指着自己：“‘信号’说的是我么？”

    尤里立刻皱起眉：“够了，这是严肃的场合——我们就不该同意让你第一个进入心智枢纽！”

    已经被转移到心智枢纽中的马格南闻言一摊手：“赛琳娜女士在监控上传，梅高尔阁下在皇帝陛下那边，网络中的心智只有我一个——难道你要把自己上传进来陪我？”

    尤里下意识地按了按额头：“……我就不该和你理论……总之，你现在有什么感觉？”

    “……从大体感知上，和我们自己的心灵空间没什么区别，”马格南终于认真起来，开始回答尤里的问题，“只不过这里还非常……‘荒芜’，我被投入了一片虚空，这里只有一些基础的‘框架’和‘平台’，应该是心智枢纽内置的原始空间。但我可以感受到其他人——那些正在使用浸入舱的同胞们，我能感知到他们的心智就在我周围，只不过暂时看不到……”

    温蒂微微点头：“几个测试组都还在等待下一步的指令，在所有信道开启之前，你看不到他们是正常的。”

    “嗯，我觉得也是，”马格南随口说道，“另外，我还能感觉到这个地方很……狭窄。不过我想这应该是节点数量有限导致的。”

    尤里点了点头：“目前算上轮班的普通测试人员，我们只能保证有一千个节点维持浮动连接，而且其中部分节点还要用来做一些额外的测试项目，剩下的节点当然不可能维持之前心灵网络那样的规模。不过一切很快就会好起来的——所有浸入舱已经通过测试，第二批连接志愿者和测试、维护人员也已经做好准备，等到计算中心正式启用，心灵网络就会重现……”

    “是‘叙事者神经网络’，”马格南立刻一脸严肃地纠正道，“时代变了，朋友——哈，这句话说起来果然莫名的有感觉，我开始理解为什么塞西尔人都喜欢追逐这些‘时髦’词汇了。”

    尤里的眼角略微抽动一下，果断不再理会以全息投影而非心理学投影形式出现在大厅中的马格南，他微微侧过头，对身旁的温蒂说道：“可以通知塞姆勒了——让他开始下一步。”

    ……

    计算中心的上层区域，某间大型连接机房内，一个个浸入舱正整整齐齐地排列着。

    那些银白色的舱盖正处于开启状态，浸入舱内躺着的是曾经的永眠者神官——这些人换上了塞西尔技术人员的白色制服，每个人的表情都平静中略带一丝呆滞。

    他们目前处于浅层连接状态，以单纯算力节点的形式维持着心智枢纽的运行，他们正在等待下一步的指令，而负责这个房间的人正是曾经的永眠者大主教——塞姆勒。

    这个神情总是有些严肃的中年男人站在机房中心的控制台旁，一边关注着房间中央那根用来连接心智枢纽的立柱，一边仿佛在沉思些什么。

    温蒂的声音突然从精神连接中传来，打断了塞姆勒的思索。

    他抬起头，站在旁边的一名昔日主教立刻反应过来：“要开始了么？”

    “心智枢纽已经稳定，马格南在里面做好了准备，”塞姆勒慢慢点着头，沉声说道，“让同胞们开始吧——闭合舱盖，深层连接，梳理自己的记忆与心智，让我们……首先建造大地和天空。”

    一个个合金舱盖在机械装置的作用下开始平稳下沉，舱盖闭合的轻微呲呲声连续不断地传入耳中，塞姆勒微微闭上了眼睛，在他作为高阶超凡者的强大精神感知中，他能够“看”到有一道道隐隐约约的“线”正从这个房间延伸出去。

    线连接成了网，小溪汇聚成了河流。

    而蔓延出“线”的房间，并不止这里一处。

    在整个计算中心，在思维大厅上层的诸多房间里，一道道思维洪流正在被连接起来，一个个人脑浮点正在激活。

    这里面不仅有曾经的永眠者，也有塞西尔原本的网络技术人员，以及招募来专门负责提供计算力支持的“志愿者”。

    今夜，有一千人在计算中心参与这项工作，他们将构筑起“叙事者神经网络”的雏形，并在这个网络中进行最初的“创世纪”。

    他们在今夜创造出来的东西，将以浮动存储的形式保存在所有的节点中，并伴随着更多节点的加入和新旧节点的轮替被长久保留，快速演化，逐步完善……

    而在这些技术人员和志愿者中，普通人占据了大多数——数以百计的普通人在组成这个雏形网络最初的节点，“浸入舱”让这些人和超凡者公平地站在了同一条起跑线上。

    在由人类心智形成的网络空间中，每一个人的思考都将再无超凡和凡人的区别。

    ……

    思维大厅内，以全息投影的形式出现在大厅中的马格南正睁大了眼睛，带着一丝喜悦描述着他在网络世界中看到的情况：

    “开始出现光芒以及最基础的大地了——他们正在构建一个开阔的虚拟界面……哦！我看到了天空！很简陋，但很漂亮！”

    但尤里这时候已经不再在意马格南的嗓门了。

    因为充满智慧的塞西尔技术人员提前想到了在马格南的发声装置上增加一个调节音量的功能——在确认某个嗓门奇大的家伙并不准备听从现场工作人员关于实验环境的友好建议之后，控制台前的魔导技师直接把马格南的音量调到了最小。

    为了完成工作，马格南此刻必须待在心智枢纽中，没办法在网络中自由活动便意味着他没办法把自己的意识投影到别的节点上，也就无法像往常那样形成“心理学投影”，他只能像个广播信号一样通过大厅里的声光设备来对外交流——赞美魔导科技，现在让这家伙安静下来只需要一些按钮。

    尤里甚至觉得整个世界都美好起来了。

    “你知道么，温蒂女士，作为一个在罗塞塔时代才加入教团的永眠者，我曾经最大的遗憾便是未能亲眼见证教团在心灵网络中从零塑造一个世界的一幕，”他侧过头，忍不住说着自己此刻心中的感慨，“现在我没有遗憾了——我们正在亲眼见证历史，一个注定会改变世界的东西，它正在这里诞生。”

    温蒂露出微微的笑意，嗓音轻柔：“希望域外游荡者会对我们的工作感到满意。”

    “祂会满意的，”尤里语气轻快地说道，“过几天祂就会来验收这一切，希望到那时候祂会告诉我们这个‘叙事者神经网络’中的‘叙事者’到底代表什么……”

    温蒂的微笑僵硬了那么一瞬间。

    她下意识地摸摸后脖颈，突然感觉脖子后面又有点疼了……

