当太阳完全落下之时，平康坊也就迎来了一天中最繁忙的时间。红色的灯笼高高挂起，客人手中的绿蚁酒泛着动人的一抹绿色。

所谓灯红酒绿，就是出自于这里。

此刻，坊间中间的一个三层酒楼门口，萧寒正憨态可掬的站在那里迎客。

本来，迎客这回事并不用酒宴主人亲自来办，只是今日宴请的人物身份实在是特殊，让吕管家去迎客怕是不合规矩，没办法，萧寒只好劳动自己来做这个迎宾童子了。

当净街鼓声停歇的时间，与萧寒交好的那帮家伙便相继而来。唐人对时间观念看的很重，或许守时，也是守信的其中一点。

“哈哈哈，这小子难得请一次客，弟兄们，今晚一定要吃他个够本！”不远处一道粗狂的声音传来！

作为吃货，柴绍绝对是够格的！不光第一时间赶来，而且还努力鼓动其他同行的人一起把萧寒吃穷！

萧寒闻声看了过去，发现是柴绍他们过来，立刻就迎了过去！不过等听见他说的话，也是哈哈大笑起来。

“哈哈…柴大哥你说这话可就违心了！小弟年初时候可是经常请你吃饭吧！吃的那三原县主簿，可是一天三次往我家里跑！抹着泪说咱三原县的牛都摔死在咱家了！要是以后再有牛摔死，他也要一头撞死在门口！反正被陛下知道他也活不成。”

“咳咳……哪有你说的这么夸张…”

本来乐呵呵的柴绍被萧寒的话一下子堵的哑口无言，老脸都红了一片！咳嗽两声，赶紧把话题扯到一边：

“来来来，别提那些陈年往事，给你介绍个兄弟！这是席君买，别看人年轻，这马上功夫相当了得！比那罗士信都不逞多让！你们年岁都差不多，该多亲近亲近！妈的！这年头厉害的小子怎么那么多！”

说着，柴绍把身边的一个青年往前推了推，示意萧寒跟他打个招呼。

“这就是席君买？”萧寒闻言心中一动，立刻朝柴绍旁边的这个稍显木讷的年轻人看去！

说起来，席君买这个名字好像在将星璀璨的大唐并不是太耀眼。

但是萧寒却因为一本传记得知，这家伙，绝对是唐朝一个地地道道的猛人！

或许是善战者无赫赫之名，历史上对席君买的记载少的可怜。

唯一的一次，就是这个猛人带领一百二十号大唐骑兵杀入当时大唐最大的敌人吐谷浑，直杀得叛军落荒而逃，遣使臣跟李世民请罪！

如此一看，这厮的威武霸气，绝对比刘弘基跑人家高昌国，恐吓高昌国王还要厉害几分！

“席兄弟！快请进！柴大哥的兄弟就是我萧寒的兄弟！走走走，今晚一定不醉不归！”

想到这，萧寒对席君买的态度便陡然热情起来，丢下柴绍，拉着他就往酒楼走！直把席君买弄得浑身不自在，走起路来都跟踩在火堆里一样难受，看的柴绍是连连摇头！

席君买，只是今夜萧寒初识的第一个人。

在这半年时间，李世民麾下又多了不少大将！正好借此机会，一一带给萧寒认识认识，毕竟多个朋友多条路么！

程咬金秦琼他们带来了张亮，刘弘基带来了张金树，还有唐俭他们，也是带来的一些新面孔。

一直不停的拱手，安排座位，再跑到门口迎客！

萧寒感觉今天自己的一双腿都快断了！要不是有在秦岭当野人的老酒垫底，现在他早就四仰八叉的累瘫在地了。

作为宴会身份最尊贵的人，小李子肯定是最后一个到的！

这不是他要拿捏架子，只是如果他先来这里坐下，那后来的人就该不自在了，没办法，他只能拖到最后再来。

“萧寒！”

李世民是骑着他的那匹青骓来的，等到了酒楼门口，他当先就看到了坐在酒楼台阶上的萧寒。笑着冲他喊了一声，却把累的不行的萧寒吓了一跳，赶紧从地上爬起来。

“小……秦王，你可来了！”

看到小李子到了，萧寒知道这门童的活算是干完了！站起身来摇摇晃晃的来到他旁边，刚要寒暄几句，却突然发现在小李子后面还有一人一马，而且那人还颇为眼熟，再仔细一看，却正是今天上朝时看到的黑脸汉子。

李世民也发现萧寒在打量他身后那人，哈哈一笑，跳下马来。

回头将那黝黑似铁塔一般的汉子招到身旁，李世民指着他对萧寒说：“萧寒，这是尉迟敬德！你不是说自己最喜欢结交英雄好汉么？来认识一下！”

“果然是他！”

虽然早有心理准备，但是等到真正听见这个名字，萧寒依旧免不了一阵失神！

尉迟敬德，与秦琼并称门神！小李子最忠心，同时也是武力值最顶尖的一波人！

在未来的玄武门之变中，亲手杀了李元吉，并带兵进宫胁迫李渊禅让，凌烟阁功臣排行第七！

如果刚刚的席君买是猛人，那尉迟敬德绝对就是一个千古凶人，而且还是能令鬼神止步的那种！

“小子萧寒！见过尉迟大哥！”退后一步，郑重的对他拱手施礼！对于这种人，萧寒从来不吝啬自己的尊重！

而尉迟敬德看到萧寒对自己竟然如此恭敬，眼中不由闪过一丝惊异，随之也抱拳对萧寒行礼：“哈哈，秦王抬举了！萧兄弟大名，在下早就听闻多次，不过一直没能如愿见上一面，今日总算是了却了一桩遗憾！”

“尉迟大人客气，客气！里面请！”

萧寒听到尉迟敬德说的话颇有些意外，他没想到这个黑金刚一般的汉子说话竟然如此客气！

按照他原来的想法，像是尉迟敬德这种人应该是浑身的桀骜不驯！再不然，也得是极为清高倨傲！可怎么也不该是如此平和随意之态。

不过这也是萧寒有所不知。

尉迟敬德在跟随宋金刚，刘武周的时候将*打的太惨，导致很多唐将对他恨得咬牙切齿！

比如刘弘基，他的毛就是被尉迟敬德下令刮干净的！

如今尉迟敬德投靠李世民，大家从敌人变成了袍泽。

让刘弘基背后捅自己人刀子的事他还干不出来，但是见面没个好脸色，联合众人孤立他倒是没问题！

算起来，除了李世民，萧寒这也是唐朝高层里，第一个对尉迟敬德表示尊重的，怎能不让他有些感动？