    

    这首是吗？

    这首呢？

    一声接一声的质问，将所有质疑的人的脸打得啪啪做响。

    众人顿时沉默了，看着这个视频，一句话都说不出口。

    你说人家眼红，说人家的歌是抄袭。紧接着人家就反手拿出了别人的歌，质问你人家需要抄袭吗？

    不需要！

    一首接一首的歌，打在了王军等人的心上，也让酷猫音乐的孙总感觉脸上火辣辣的疼。

    他还敢说宋宁抄袭了吗？

    不，他不敢，也做不到！

    因为宋宁此时此刻唱出来的歌，弹出来的曲子。跟酷猫音乐库里的歌曲完全没有关联。

    即使是孙总再厚着脸去给宋宁泼脏水也没有任何作用，因为此时此刻，所以的舆论已经倒向了他们那边。

    秘书急冲冲的推开了门，冲了进来。

    “孙总，雅狮投资那边向我们发出质问，询问我们是否有盗取歌手歌曲的事情。他们将展开调查，并且考虑撤回投资，追究我方的责任。”

    孙总脸色顿时就垮了下去，这显然是这件事已经影响到了投资方的看法了。

    本来热度炒上去，对酷猫的发展是好事。可是热度不代表丑闻，现在宋宁的这一巴掌接一巴掌，直接将酷猫平台扇在了舆论的对立面！

    “行了，你出去吧！”孙总深吸了一口气，用尽了全部力气说道。

    此时此刻的孙总，简直是前所未有的后悔，他想不通，自己为什么也答应王军，要帮着王军去触怒宋宁！

    该死的王军，我日你大爷的！

    “咚咚咚。”秘书走后，门外，敲门声再次响起。

    听着敲门声，以为秘书回来的孙总更是烦躁的吼道。“干什么，不是叫你出去，别滚进来！”

    只是孙总的怒吼并没有什么效果，很快，办公室的门被推了开了，女秘书瞟了他一眼，很快躬身走到了办公室大门的一侧。

    紧接着，中气十足的声音响起。

    “孙总，倒是很大的脾气嘛。”

    刚刚还怒气冲冲的孙总听着声音，顿时像泄气的气球一般，忙殷勤的站了起来。“刘董，您怎么来了。”

    门外，一个穿着黑西装中年男人走了进来，正是酷猫音乐的董事长刘天宇。

    只是此时此刻的刘天宇，脸色极其不善，他压根没机会孙总变化眼前的脸色，将一份报纸甩到了孙总的脸上，怒吼道。“看看你干得好事！”

    闻言，孙总微微一哆嗦，惊恐万分的接过了报纸，报纸的首页，一个大大的标题：

    “酷猫音乐利用审核机制盗取歌曲，歌手如何保障自己权利？”

    紧接着孙总哆哆嗦嗦的向下看，放在尽头的，赫然就是当时林玉茹上传歌曲的记录截图！

    上传时间，更是在菜粥发布歌曲之前！

    “这不可能！这不可能！”孙总不敢相信的争辩道，“我明明已经改了她的数据，她连登陆都登不到，怎么截图下来的！”

    “废物！你被解雇了！”刘天宇脸色一黑，这个家伙竟然真的用这种方式盗取歌曲！

    完了，酷猫的口碑，从这一刻开始已经崩塌了！

    说完之后，刘天宇摇了摇头，转身就走。

    而就在办公室的孙总，正手捧着报纸，一脸崩溃、绝望的喃喃自语着：“怎么可能，怎么可能呢……”

    与此同时，通浪公司。

    吴瀚青心满意足的从酷猫的数据库退了出来，作为顶尖的黑客高手。在借助了改进版的“熊猫烧香”病毒后，他轻松的进入到了酷猫的后台。

    当然，也主要是作为一家音乐公司，对黑客的防护力度并不够大。

    一通操作后，吴瀚青很容易的找到了林玉茹当时上传歌曲的数据记录，保存了下来。

    “老崔，酷猫的东西拿到了，老板接下来怎么说？”伸了个懒腰后，吴瀚青仰在椅子上将身子转了过来，一边还唠唠叨叨着。“你说咱们老板可真是的，眼光够高啊，这林玉茹的长相……”

    崔松旺翻了个白眼，懒得理会吴瀚青。

    不过在崔松旺的内心，也不免有了些感慨。

    老板这算是……一怒为红颜吗？

    摇了摇头，崔松旺看着眼前电脑吴瀚青传过来的截图，冷笑了一声。

    连老板的女人都敢欺负，你们等着完蛋吧！

    ……

    薇博。

    在宋宁的视频发出之后，一个个网友都被震惊得目瞪口呆。

    原本支持何洛的网友们，纷纷转投到了支持宋宁的阵营之中。

    偏爱绿萝：小哥哥的声音太好听了，十年老粉，不请自来。

    回忆滴青春：吃瓜群众，这回酷猫还有何洛等人的脸可就被打肿了。

    80后水手：死站北村这边，眼红何洛的歌，开玩笑呢？话说这北村的脑袋怎么长的，这一首接一首歌，不要钱吗？

    ……

    而没过多久，林玉茹曾经上传歌曲的记录截图被别人发布，又被置顶在了薇博首页后。

    酷猫方面也再度发布声明，不过这一回，酷猫可将之前的质疑薇博删除了，不仅公开对林玉茹以及北村先生进行道歉，并且表示已经将总经理孙某开除，恳求网友的原谅。

    这一事件，到了这里，也彻底的真相大白。

    何洛，菜粥等人才是那个真正的窃贼，成为了人人喊打的对象。

    作为主导这一切的华宜娱乐，也成为了人们唾弃的对象。

    当然，被喷得受不了的华宜娱乐，以及菜粥、何洛等人压根就不敢出面，当天就凭空了所有动态，删除了薇博，夹着尾巴跑了。

    次日，华宜娱乐签约的数名明星宣布单方面与华宜解约，并且宣布入驻到薇博之中，

    这一解约公告发出，紧接着大量华宜娱乐公司签约明星、歌手陆陆续续的宣布单方面华宜娱乐公司。

    当然，华宜娱乐公司也试图想对那些解约的明星发起起诉，可是起诉的事情还没有正式开始。

    另一边，以陈甜为首的十一位女歌手公开向华宜娱乐总裁王军进行起诉，签约期间，华宜强行逼迫进行陪客等行为……

    这边的起诉还没有处理后，华宜娱乐公司又有财务部的员工爆出，华宜娱乐存在大额缺税漏税的行为。

    很快，华宜娱乐公司。

    “反了，反了！都反了！”

    王军砸着桌子，愤怒至极的吼道。“让我查出是财务部那个泄露出去，我一定要让他死！”

    两天的时候，华宜娱乐的员工走得走、散得散，就连明星都一个接一个的宣布与华宜解约。

    而焦头烂额的王军还没有处理好明星起诉的事，这边自己没交税的事竟然被泄露了出去，这让怎么能不让王军气急败坏呢。

    另一边，王丽，以及菜粥、何洛三人站在办公室里头，看着王军发飙后，王丽立马拍着胸脯说道。

    “王总，您放心，我王丽一定对您是忠贞不二的。绝对不会出卖您！”

    菜粥和何洛对视一眼，何洛也一咬牙，忠心耿耿的喊道。“王总，上刀山下火海，您说了算！”

    菜粥也贴心的踩着猫步来到王军身边，安抚道。“王总息怒，这不是还有我陪着您吗？”

    看着手下忠心耿耿的样子，王军也难得的有了一些感动。

    回想着其它抛弃他的员工，王军内心更是涌起了一丝暖流，患难见真情，想不到最后留下来的还是他们。

    紧接着他叹了口气。诚恳的说道。“放心，瘦死的骆驼比马大。只要有我在，必然不会亏……”

    只是王军话还没有说完，砰的一声，办公室的门被猛得踹开，紧接着一群真枪实弹的警察叔叔冲了进来。

    “王军，经过举报你涉嫌偷税漏税行为、聚众淫乱等行为……”

    王军还没有反应过来，看着黑洞洞的枪口，何洛扑通一声就干脆利落的跪下来，直戳戳的指着王军喊道。

    “警察同志，我检举，我要当污点证人！”

    王丽也紧接着毫不犹豫的举起了手，“警察同志，我也举报，王军做了什么违法乱纪的事我都知道！”

    “你，你们……”王军傻眼了，话都没有说完，就被一旁的菜粥一高跟鞋狠狠砸晕。

    “警……警察同志，我是无辜的，都是这个王军逼迫我做的！

