    “哥，你也认识？”简柒问祁墨。

    祁墨笑着摇头：“刚开始不知道，不过，看着那枚戒指，我便知道了。”

    “那……戒指能卖多少钱？”相对于人，简柒觉得她还是关心那戒指的价值会好一点，毕竟，现在那个男人都跑不在了！

    自己的那三个要求，对方是没有办法完成了！

    目前来看，卖掉戒指应该还是不亏的！

    祁墨忍着笑:“都说了，这戒指的价值很高，你还想着卖戒指！”

    “我知道很高啊，可是现在明显卖掉对我来说要好点！”简柒淡定开口。

    祁墨笑笑，给兔子翻了一个身。

    “你怎么拿到的？”唐靳御再次问。

    “他让我救他，我就顺手救他，可是他非要表示感谢，就给了我这个戒指！”简柒淡定道。

    唐靳御冷哼，毫不客气的拆穿她：“你是趁火打劫，让人摘下来的吧？”

    简柒：“……”

    唐教官，不拆穿，我还是爱你的！

    拆台什么的，就你最厉害！

    祁墨看着简柒那郁闷的表情，忍不住轻轻的笑了笑：“那东西是一种身份的象征，那可不是能随便给人的，如果不是必要，那个男人也绝对不会将这个戒指给你！”

    “好吧，是我让那个男人给的！”简柒郁闷的开口：“当时，那个男人要我救他，说可以满足我一个要求，我觉得一个太便宜他了，所以让他答应我三个，为了保险起见，所以让他把戒指给我，等完成我满足我说的那三个要求之后，我再把戒指还给他！”

    “现在看来，我当时是多么明智的选择，要不是拿走戒指，现在人跑了，我当初不就是被他给直接忽悠了吗？”

    “卖掉戒指，给我家唐教官准备聘礼，还是相当不错的！”

    简柒嘿嘿的笑了笑，心中暗爽！

    祁墨望着人，嘴角轻轻扬起：“那你知不知道，这么戒指背后代表的财富？”

    “你们越这么说，我现在是越来越好奇，这东西的主人，也就是那个变异人到底是什么身份？很有钱吗？”

    简柒问。

    祁墨笑望着人，带着几分戏虐的开口：“富可敌国四个字用在他身上，一点不为过！”

    “光有钱不行啊，我家小唐唐要的是金矿！”简柒淡定开口。

    祁墨忍不住笑了笑：“他家还真是挖金矿的！”

    简柒：“……”

    竟然看走眼了！

    “是这样啊，那戒指不卖了，我决定用这戒指去换三座金矿山回来！”简柒嘿嘿的笑着，眸光却是望着唐靳御，流氓气的冲着唐靳御吹了一声口哨。

    唐靳御面无表情的望着简柒：“过来。”

    简柒才不是傻子，那表情，明显想要对她动粗！

    “戒指不要了？”唐靳御问。

    “你给我保管吧！”简柒淡定。

    唐靳御凉凉的望着某人，接着开口：“那个男人，别去招惹他。”

    “放心，我最多去把金矿要回来就不管他了。”简柒笑着开口。

    唐靳御冷哼，将手中的戒指扔给她。

    简柒笑：“小唐唐在吃醋么？要不，你现在给我一个戒指，我马上把这戒指扔海里！”

