     

    就在苏浩往长生医药赶的时候，长生医药这边，也已经等来了苏家的人。

    对于苏家人来说，替神医门做事，这还是他们头一次。

    虽说他们在神医门的各项产业当中，也占据一定的股权，不过并非是真正的利益相关。

    毕竟那点利益对于他们整体的力量来说，实在是算不了什么。

    他们之所以会参与到这件事情当中，除了准备卖秦尚风一个面子之外，也是因为苏行舟。

    在大厅内，苏行舟略显恭敬对前方的年轻人说道：“少爷，这位苏浩，确实是一个厉害的人物，要是可以把他招揽到我们苏家麾下，那么对于他们家族的实力是一个不错的补偿。”

    “像这样的人，江湖上不是很多吗？他是一个顶级的医生，毒道功力也不错，但这样的人，对于我们苏家来说，真有那么大的价值？”

    苏温一脸淡然回应着。

    苏行舟笑着说道：“上次的事情我都已经跟少爷说过了，我敢保证，我们苏家其他护卫当中，绝没有一个人，可以做到这样的程度，另外，他跟陈毕的关系也非常不错。”

    “要是可以的话，就看今天这事是否可以顺利解决了，要是顺利的话，那么就把他招揽过来，不过我还听你说，上次跟他有过一些冲突？”

    “小事而已，只要给他足够大的好处，我应该会明白事理的。”

    苏行舟淡淡说着。

    而后，他们一行人就进入了长生医药的会客室当中等待。

    林兮跟林商等人，他们提前就已经准备好了，这时他们的脸都挂着紧张之色。

    想不到苏家的人竟然会亲自过来找他们谈。

    而且之前完全没有通知！

    直接就到了他们长生医药这边。

    虽说之前就已经跟神医门的人打过交道了，并且还发生了一定的冲突，但那些事情，都被苏浩挡到了长生医药之外。

    他们还没有受到任何影响。

    但这一次，苏家亲自上门，他们才第一次感知到了苏浩身上的压力。

    “苏少，不知道您这一次过来，想要跟我们谈什么？”

    “你是什么人？”

    苏温不屑看着林昔。

    这位汉江传奇般的商界才女，此时一脸尴尬说道：“我是林氏集团的总裁，同时也帮着处理长生医药的事情。”

    “那跟神医门的事情，你可以说了算吗？”

    “还是要看苏先生的意思。”

    “既然如此，你没有资格跟我说话。”

    苏温一脸冷漠回绝了林昔，完全没有继续跟他交谈的想法。

    旁边的林商本就是一个倨傲的纨绔，不过如今遇到了另外一个纨绔，却丝毫脾气都不敢发。

    只好跟林昔一起暂且离开了。

    两人气得牙痒痒，但还真是拿苏温没有办法。

    他们只好等待着苏浩的出现！

    与此同时。

    苏温这边自然也是在等待着苏浩的出现。

    他对于苏浩的了解，仅限于苏行舟所说的那些话。

    内心倒是没有什么恶感，他所想的只有一件事，那就是先解决神医门的事情。

    之后再看苏浩的态度，要是他愿意好好谈的话，那么就可以让他加入苏家。 

    正好姓氏都一样，也不算是外人了。

    一旁的苏行舟，他所想的则是要复杂许多，不只是因为苏浩是一个能力出色的人才，同时也是因为，苏浩如今手上所掌握的医药资源，对于他们苏家来说，也是一个极大的补充。

    要是可以让苏浩进入苏家的话，那么他们就可以在神医门当中，有更大的话语权。

    这代表着的就是收益。

    与此同时。

    苏浩赶到了长生医药大门附近。

    进去之后，就见到了一脸着急的林昔二人。

    他们赶过去，把之前的事情简单说了之后，苏浩挑着眉头说道：“他们态度还敢这么嚣张？”

    “毕竟也是大势力过来的，嚣张一些也是正常的吧？”

    林昔试探着说道。

    她其实也不太明白，苏浩跟神医门的斗法，如今已经进行到了何种程度。

    苏浩却嗤笑说道：“如今神医门亏损巨大，他们只能跟我们进行谈判了，竟然找了苏家的人过来谈，而这几个苏家的人，他们似乎还不知道事情的严重性，既然如此，我也没有必要跟他们好好谈。”

    苏温觉得，他们以苏家的身份赶过来，苏浩只能听他们的命令行事。

    但实际上，按照苏浩的想法，他们要是不愿意好好谈的话，那么双方大不了就继续冲突下去。

    反正在汉江这边，不管是苏家还是神医门，都是奈何不了他的。

    这样的冲突，对于他来说，已经算不了什么了。

    在林昔二人陪同下，苏浩进入会客室内。

    苏行舟起身，笑望着苏浩说道：“苏先生，想不到今天会以这样的方式见面。”

    苏浩突然歪了歪脑袋，一脸饶有兴致说道：“你是什么人？”

    苏行舟愣了一下，他尴尬笑道：“我们上次因为修罗道的事情，不是见过面吗？”

    “今天是你说了算，还是这小子说了算？”

    “你是指我们大少？今天确实是他代表神医门过来跟你谈判的。”

    苏行舟的表情已经开始变得不太自然了。

    苏温作为他们主脉大少之一，日后是有可能继承苏家的，同时家族内部的医药事业，也都是由苏温负责。

    他们卖神医门一个面子，不管今天要付出什么，之后神医门都会补偿他们。

    这对苏温来说，完全就是稳赚不赔的事情。

    只是他没有想过，神医门之所以要让他好好谈，并且还特地让他出面来谈这事，不只是因为对苏浩的重视。

    同时也有深深的忌惮。

    但苏家人却不明白这样的道理。

    他们只以为，苏家代表神医门过来谈判，那么苏浩就一定会好好跟他们谈。

    哪怕他们十分倨傲。

    可此时的苏浩，突然冷笑一声说道：“既然如此，那么就滚一边去，你个当下人的，有什么资格跟我这样说话？”

    在场其他人，全部都愣住了，自然也包括林昔以及林商等人。

    苏行舟惊愕看着苏浩，而后脸色涨红。

    活了一辈子，虽说只是苏家旁支出身，不涉及任何继承权之争，但他实力摆在这里，同时背后还是苏家的金字招牌，这家伙竟然敢这样跟他说话？

    下意识他就觉得，这是苏浩为了上次自己见死不救的事情而进行报复。

    

