    “凡人PC，可以随身携带，上网根本不需要专门买一个上网卡，那样太Low了，我们直接共享手机卡资源！”

    王凡笑着说道：“当然，大家担心流量用超了，可以设置限制。限制网速，限制每天的上限流量等等。”

    “同时，我们还有个全球性的小项目！”

    全球型的小项目？

    众人一怔，王老大最喜欢这样谦虚。

    他说小项目，那么这个项目，一点不小，甚至大的吓人！

    一时间，所有人都来了兴致！

    王凡淡淡一笑：“凡人星空计划，在未来三年内，发射上千颗通信卫星，构建覆盖全球的wifi网络。为全球用户提供质量好，安全性高，价格低廉的全球性wifi服务！”

    “届时，大家便可以与宽带彻底说拜拜，与流量说拜拜！你们将拥有随身携带，而又无处不在的wifi！就像当下的4G服务一样，不过价格却是更低廉的多。”

    王凡笑着说道：

    “像宽带的价格一般实惠，但无处不在！我们提供包月服务，包年服务，包流量服务，让大家上网无忧！让所有人放心用，用的舒服，用的放肆！而不用担心，流量忘了关，明天早上你家的房子就成了移动公司的了！”

    众人忍不住莞尔，接着再次响起雷鸣般的掌声。

    覆盖全球的WiFi，简直是太棒了！

    现在的WiFi大都是死的，在家用没问题，出门就郁闷了。

    到处蹭网，不安全不说，还不稳定！

    至于4G流量，太贵，烧不起！

    要是真有覆盖全球的wifi服务，而且价格合适，那将是普天同庆的大事件！

    而人类的上网体验，也将彻底进入完全不同的新时代！

    “当然，类似的设想，谷歌等企业，都曾有过。不过事实证明，他们的设想都成了空话，甚至连他们老总都忘了！”王凡笑着说道。

    众人忍不住点头，这种美好的日子，真是太遥远了。

    “但我们凡人科技不一样，我们正在进行相关申请，争取明年开始部署。”

    王凡笑着说道：“当然，如果某些国家的政府，不欢迎、不支持、不许可我们的服务，那么没办法，我们只能在对应的国家地区屏蔽相关服务。但WiFi全球化的进程，不会受到任何阻碍！这是我的诺言，也是凡人科技、凡人星空的决心！大家拭目以待！”

    现场众人，再度响起一片雷鸣般的掌声，甚至很多人，都纷纷起身，向王凡致敬。

    这样下去，全球WiFi或许真的可以。

    “回到凡人PC，按照我们的风格，凡人PC不将就，集成了F-hifi音质，调音效果，由于更完善的电路，更大的设备体积，比Fpad的效果，更好！”

    王凡接着说道：“相关配件，除了之前所提的凡人hifi蓝牙耳机，还有hifi蓝牙音箱，HIFI头戴式蓝牙耳机，手环等。至于音质，入场时的音乐就是我们的HIFI级蓝牙音箱。你们都有过体会了！”

    “什么？”

    众人一片吃惊，都以为那是专业的音响设备，却不料只是凡人科技的hifi蓝牙音箱！

    那效果，简直太棒了，都能媲美会场的专业音响设备！

    “当然，本着为用户负责的态度，不管是HIFI蓝牙耳机，还是HIFI蓝牙音箱，HIFI头戴式蓝牙耳机，都是和凡人PC分开的。有需要，大家可以自行购买。我们不会为了利润，捆绑式销售，进行强制消费！对待用户，这样的事情，凡人科技现在不会做，以后也不会做！”

    现场众人再度响起一片掌声，现在的捆绑销售模式，简直是太司空常见了。

    很多热门手机，裸机没货，但捆绑其他废柴产品的套餐，就有货！

    如果不想等，只能加钱买。

    说白了，就是变向逼着用户多花钱！

    “最后，最关键的，交互方式和人机体验！”

    王凡道：“交互方式，和凡人手机、Fpad一样，凡人PC的屏幕是8K的触摸屏，支持最基本的触摸控制，支持外接键盘鼠标，也支持智慧语言声控！”

    王凡道：“像是32寸、40寸的凡人PC，可以挂在墙壁上，大家完全可以进行声控操作。此外还支持悬浮手势，只要验证指纹，或者人脸识别之后，五米内，可以随意操控！”

    众人再度惊喜。

    “而鼠标键盘，这更不是问题，我们这方面的黑科技，在Fpad上，大家已经体验过了，就是完美的虚拟键鼠！”

    王凡道：“下面我给大家具体演示下。”

    话语落下，旁边黑暗处一道聚光灯亮起，一如Fpad发布会一般，呈现出一套桌椅。

    王凡走了过去，坐下，旁边三米外的墙壁上，出现一个40寸的凡人PC。

    王凡伸出手指，对着凡人PC的屏幕，进行指纹验证。

    瞬间，凡人PC屏幕亮了起来，并发出电子音：“老板，你好，小娜很高兴为你服务。”

    王凡微微一笑：“小娜，我需要一副虚拟键鼠！”

    “好的，老板，你看，虚拟键鼠投到你面前的桌子上可以吗？”人工智能助手小娜，问道。

    王凡点点头：“可以。”

    瞬间王凡面前的桌子多了一副虚拟键鼠，而对面的PC更是回到了桌面。

    现场众人喜上眉梢，纷纷鼓掌。

    “位置有点不合适，我们调整下！”王凡微微一笑，伸出手，随便挪了挪。

    然而出乎所有人的意料，桌子上的键盘真的随着王凡的动作，发生移动了！

    “嗯，大小也有点不合适，咱们调整下。”

    于是，随着王凡的手势变化，键盘大小也不断变化。

    王凡点点头：“这样就合适了！”

    接着，他动了动虚拟鼠标，笑道：“咱们玩个游戏吧！还是最考验硬件的《犯罪时刻》怎样？”

    现场众人全部叫好。

    接着，王凡移动虚拟鼠标，找到《犯罪时刻》，双击虚拟右键，有些直接打开。

    瞬间进入游戏见面，那速度完全是秒入，让现场众人赞不绝口！

    