    苏沅口上老板爸爸，正是春满楼的主事人。

    十几年前风鸣鹊起的花魁娘子媚娘。

    媚娘年过三十，保养极好，从面貌上完全看不出岁月的痕迹，身上还带着几分年轻女子没有的雍容之态。

    她听完苏沅的话，姣好的眉梢微微上扬，露出了一个似笑非笑的神情，娇笑道：“你说的倒是不错，只是……”

    “我不与你们合作，也可将此事办得妥当，何苦要与你联手分这杯羹呢？”

    第一美人的噱头已经打出去了。

    接下来不管苏沅做不做什么，只要媚娘抓住时机顺风而上，就可顺理成章的拉开选美大幕。

    苏沅能看出这场选美背后的可图之利。

    快成了精的媚娘自然也能看出。

    不管最后第一美人儿的名头究竟花落谁家。

    春满楼的人都不会吃亏。

    而她身为春满楼的老板，自然有的是利益可赚。

    苏沅听到她这话并不意外，甚至还心情不错的笑了笑。

    她就跟看不到叶清河眼底不明显的焦急似的，慢悠悠的拨弄手里的瓜子，淡淡道：“您自己自然也是能成事儿的，只是亲力亲为，到底耗费心力，又怎会比得上托之与人来得轻巧？”

    不等媚娘出声，苏沅就说：“按我所想，您只需出些力气，将选美的风声放出去，再稍出上些许银钱，就可将选美一事包揽到春满楼的身上，除此外，您不需再耗费任何心力，就可坐收渔利，何乐而不为呢？”

    苏沅往嘴里塞了个瓜子，有些含糊道：“再者说，您虽知道我接下来想做什么，可到底对流程不熟悉，也不知怎么做才能达到最好的效果，对自己不甚了解的事儿不贸然插嘴，将其交给更为专业的人去做，方才是上上之选。”

    “这样省心省力，还可得好处的事儿，作为一个聪明人，您似乎没有拒绝的理由。”

    苏沅所说的确不错。

    媚娘是知道了她接下来想办选美的意图。

    也知道她来找自己，是想扯着自己这张活招牌拉大旗。

    若是自己不出面，苏沅一个籍籍无名的小辈，怎么都不可能翻出多大的浪来。

    不说旁的，就是让这条街上数得上名号的姑娘们报名参赛，就是苏沅难以解决的难题。

    可就算她什么都知道，她也不敢说，对接下来的事儿，她一定能比苏沅做得更好。

    花楼中女子宛若朝夕花颜。

    长相好的，才情出众的，过往无数。

    在此之前，也不是没人办过类似的选美大赛。

    只是不管牵头的人是谁，最后都难以激起更大的浪花。

    也很难引起更多人的注意。

    其中的可图之利自然也就少了许多。

    苏沅的手段不高明。

    闹出来的动静却不小。

    否则她今日也不会同意与苏沅会面。

    只是……

    媚娘无声轻笑，落在苏沅身上的目光多了几分探究之意。

    “那我又如何相信，你真就有你说的那么大的本事呢？”

    苏沅笑了。

    “有没有这么大的本事，你只管等着瞧就可知，总之，我今日所说无半句虚言，您若不信，且慢慢往后看，结果总归会是让您满意的。”

    苏沅声音不大，字里行间的自信却让人侧目。

    媚娘意味深长的看了她半响，见苏沅不闪不避自己的目光，眼中倒是升起了几分兴味。

    “你倒是个有趣的。”

    苏沅假笑着谦虚。

    “过奖过奖，为了生计，被逼无奈罢了。”

    要不是真的穷怕了，苏沅也不至于会打这样的主意。

    这事儿纵然办成了，事后怎么与林家人解释，还是一桩天大的难题呢。

    苏沅对此表示很郁卒。

    媚娘注意到苏沅眼中无奈，意味不明的笑了几声，漫不经心道：“你都将好处弊端分析得如此透彻，我若是不应，倒是显得我小气了。”

    “既如此，不如就按你说的办，我过几日就出面张罗楼中姐妹共襄盛举，只盼你闹出来的动静，能有你形容的那么热闹。”

    苏沅目的达成，笑得眉眼弯弯。

    “得您信任莫敢辜负，您只管等着看，必不让您失望。”

    媚娘从喉间挤出了一声轻笑，淡淡道：“答应你并非不可，只是你在外搜罗的那些银钱，我要分上三成。”

    “你若答应，此事就这么说定了，不答应就当我之前的话没说过，就此作罢。”

    苏沅来之前可没想到媚娘胃口这么大。

    她有些憋屈的瞪眼。

    “您守着这么大的楼子，每日进进出出不知多大的手笔，怎忍心割我手里那巴掌大的肉？”

    媚娘嗤笑一声，瞥眼道：“巴掌大的肉？”

    “你这么说，未免也太过谦了。”

    一张小相的确是不值多少银子。

    可苏沅准备卖出去的，那是一张两张吗？

    等她口中的打榜竞争真弄上了台面，场子铺大了，光是小相得来的银子就不知几何。

    媚娘现在是不缺银子。

    可早年间也是一子一铜板的抠着熬出来的。

    摆在眼前唾手可得的利益，她自然不愿错过。

    媚娘想要的，苏沅也不太想松嘴。

    这可都是白花花的银子。

    但她难得在言语上失了先机，被人噎住，有些气短。

    她还想试图讲价。

    “三成太多了，您张嘴就要了这么大一块，可这都是我们回去一笔一笔画出来的，您怎么着，也得把人力成本和笔墨纸张的本钱算进去啊！”

    “分您三成，说不定我们就亏了！”

    苏沅说得愁眉苦脸，媚娘却无情冷笑。

    “画小相的笔墨纸张我出了，你们只管画和卖就是。”

    苏沅不甘心。

    “可……”

    “你们画的是我楼里的姑娘，要配合的也是我，我要三成，并不过分。”

    苏沅喉头一哽，难得的没能接上话。

    媚娘被她这仿佛吃了苦瓜一般的神情逗乐了，调笑道：“你刚才也说了，自己耗费的不过是些精力体力，我出的，可是实打实的姑娘和银子，我还要费心去与别的楼子里的人商量，让谁出来被画，同意参加这选美大赛，消耗的可都是我经年累月积攒的人情买卖，做了这么多，我自认拿三成无可厚非，你说呢？”

    媚娘说的是事实。

    在铁打的事实面前，饶是苏沅舌灿莲花也说不出什么反驳的话。

    她默默的咽下心酸的泪水，有气无力道：“那咱们就这么说定了？”

    媚娘含笑点头。

    “自然。”

    跟老板爸爸说好了，苏沅不动声色的松了一口气，准备拍拍手起身走人。

    这里说定了，她和叶清河回去要做的事儿还多呢。

    不说别的，光是各位姑娘的小相就是一个不小的工程量。

    媚娘欲言又止的看了苏沅一眼，最终嘴中未尽之言化作无声，唇角无声上扬起了一个微妙的弧度。

    她静静的目送着苏沅走远，眼底兴味愈发的浓。

    现在的年轻人，倒是越来越有趣了。

