    【苏夏和韩月现在确实没得说，可是现在翻车了这个顾予就算了吧？平时他的粉丝仗着顾予得到过几个奖杯，到处秀优越感烦人的很，因果报应来了。】

    【看楼上又在羡慕了，因为他们家正主得不到这么多奖杯啊。】

    【说实话，现在这两个人只是说确认了是顾予的前女友而已，并不能确认他出轨啊，这两个人一个拿出证据的都没有，不知道大家都在黑什么，现在的网友都这么没有辨别能力了吗？】

    【辨别能力是什么东西？傻逼们有吗？我记得没错的话，前段时间苏夏被嫁祸的时候，那些傻逼好像也是靠着几张照片就开始确信是她撞到的人了，结果网暴了人家整整一天，后来完美反转，等着这一次也好好的打这群脑残的脸！】

    【还有人在这洗是我没有想到的，怎么着，人家都分手两年了，两年后突然想要报复你啊，再说了现在出来的可不止一个，是两个人！也都确认是顾予的前女友，人家都说时间线重合了，你比她们两个还要清楚？可惜你们家哥哥只和漂亮的谈恋爱，你们还帮着洗呢，真可怜哦。】

    【不说别的，反正我相信顾予，到时候等着这些人打脸！】

    【那些说有这么多明星站在顾予这边，那说明他人品确实不错的，你们不知道有句话叫当面一套背后一套吗？别天真了。】

    ...

    苏夏越看越生气，韩月已经在群里开麦骂了。

    这时，一直都没有说话的顾予突然在群里冒泡了。

    “这两个人联系到了我的工作室，要一笔钱，说给她们的话，她们就不再继续了，不然还要继续直到把我搞死。”

    苏夏气的打字的手都在抖：“不给！原来目的在这呢！你工作室先发声明，我帮你转。”

    “别了，现在都骂到你们身上，别蹚浑水了，”顾予说，“我没事的。”

    他顿了顿继续道：“我决定把她们给我发的要钱的信息，给警方，举报她们敲诈勒索我，先把她们搞进去了再说。”

    “不过她们只是说，如果你不给她们钱的话，就继续，也没说你出轨的事情是假的是她们策划出来的。”韩月说着说着突然的骂了起来，“你丫的找女朋友怎么找的，你瞎啊。”

    顾予一愣，片刻笑了出来：“之前确实是瞎，不过从去年开始就不瞎了。”

    他的语气倏地成了以往的吊儿郎当：“韩月，等这件事情过去，我和你说件事呗？”

    韩月：“不能现在说？你还学会卖关子了，都这个关头了。”

    顾予：“不能，等过去了之后，想和你面对面说，这件事非常重要。”

    苏夏：“...”

    这种关头，好家伙还不忘撩妹。

    她感觉自己不应该呆在这里，应该呆在车底。

    苏夏叹了口气，把话题拉了回来：“那你是打算事情结束了再全部的公开出来了？”

    “嗯。”顾予笑了笑，“关键是现在说的话，他们也压根都不相信啊。”

