    

    看到黑衣人转身，羽宫明三人的表情都变得凝重起来。

    羽宫明和梦语的身体都是微微绷紧，随时准备应对突发情况。

    只见黑衣人似乎是看了羽宫明的车子一眼，接着猛然举枪。

    砰！砰！

    两道火光在枪口闪烁，代表着两颗子弹已然出膛！

    羽宫明和梦语早在黑衣人举枪的时候就已经意识到了危险，

    梦语身体一蜷，躲到了副驾驶前方的那个小空间里。

    而羽宫明则是一边匍匐着身体，一边手脚并用，转动方向盘，踩着油门，改变着汽车的行进方向和速度。

    滋1

    啪！

    其中一颗子弹擦着驾驶位的车窗划了过去，在车窗上留下了一道狰狞的划痕。

    另一颗子弹则直接打掉了驾驶位一侧的后视镜。

    羽宫明抬头，看着距离汽车已不足十米的黑衣人，目中寒光一闪：

    “我们都还没做什么呢，你们倒是先动手了，既然这样，就别怪我们不客气了！”

    “准备停车，制服他们！”

    羽宫明语速极快地说完这句话，随后猛然踩下刹车，双手大幅度地扭转着方向盘。

    原本为了躲避子弹而加速的汽车骤然减速，但因为惯性的原因依旧继续向前滑行。

    最后，在羽宫明的操作下，汽车一个甩尾，悍然砸向了那三个黑衣人！

    那个开枪的黑衣人似乎被羽宫明的反应给惊到了，在愣了一下后，才赶忙翻滚着躲开。

    而另外两人因为不是正对着羽宫明的车子，反应也是慢了半拍，躲避起来比起开枪那人明显狼狈了许多。

    最终，在甩尾方向上的，只剩下那名女性。

    不过，那名女性不知是吓傻了还是怎么，并没有做出躲避的动作。

    万幸，羽宫明的技术足够娴熟，最终，车尾在距离女性三十厘米外的地方扫了过去，之后缓缓停了下来。

    最初开枪的黑衣人在躲过汽车的甩尾后，花了一点时间调整了一下身形，随后立刻举枪对准了汽车。

    这时，汽车后排的车门忽然被打开了。

    那个黑衣人一愣，本来已经要扣动扳机的手微微顿了一下。

    下一刻，一个圆形的物体便朝他高速飞来！

    砰！

    一颗硕大的足球狠狠轰在了他的脸上，强大的冲击力直接将他整个身体掀向了后方，手中的手枪更是脱手掉到了地上！

    “呜哇！”

    随着一声惨叫，黑衣人砸在了地上，白眼一翻，头一歪，晕了过去。

    另一边，剩余两个黑衣男子也才刚刚缓过神来。

    两人抬头，汽车的轮廓刚刚进入视线，就看到驾驶位的门猛然打开，一道身影悍然扑了出来，朝着较近的黑衣人冲了过去！

    那人脸色一变，立刻有些手忙脚乱举枪指向了来着。

    羽宫明看着举枪指向自己的黑衣人，冷笑一声，腿部力量悍然爆发，速度再次提升了一个档次！

    在黑衣人即将扣动扳机的前一刻，他冲到了黑衣人身前，右手闪电般探出，扣住了黑衣人的手腕，猛然向上一扬。

    砰！

    黑衣人的这一枪便只能无奈地打向了空中。

    与此同时，羽宫明左手成拳，狠狠轰向了黑衣人的下巴！

    黑衣人本能地想要抬手来挡，但羽宫明的拳速实在太快，他手还没抬到胸口的高度，羽宫明的拳头就已经打在了他的下巴上！

    砰！

    被羽宫明正面击中下巴后，那人毫无悬念的被直接打翻在地，再起不能。

    羽宫明收回拳头，目光微转，瞳孔猛然一缩，蜷身就是一个翻滚！

    砰！

    枪声响起，一颗子弹几乎是贴着羽宫明的手臂掠了过去，羽宫明甚至能清晰感受到那股来自子弹的灼热。

    羽宫明翻滚之后，又是一个翻滚。

    因为黑衣人在开了第一枪之后，根本没有停顿，“砰砰砰”的枪声缭绕在羽宫明的耳边。

    不过，在开了四枪后，枪声戛然而止。

    羽宫明抬眼看去，只见最后那个黑衣人正捂着自己拿枪的手腕，而一个易拉罐则重重砸在了地上。

    羽宫明盯着那个易拉罐，立刻明白发生了什么。

    这不就是自己离开城堡的时候顺手从冰箱里拿的听装运动饮料吗？

    他记得自己是把饮料放在了驾驶位旁边来着。

    那么，能在这么短的时间内把这一罐饮料扔出来的人，只能是坐在副驾驶的梦语了。

    “干的漂亮啊！”

    羽宫明心中暗赞，哪里回放过这个机会？立刻朝着最后那个黑衣人扑去！

    本来之前躲避的时候就是平行移动，甚至还略微接近了一些那个黑衣人。

    现在趁着黑衣人的射击被打断，羽宫明便趁着这个机会，瞬息间便冲到了黑衣人身前。

    黑衣人想要再次举枪，但，已经来不及了！

    这次羽宫明倒没有直接把人打晕，而是让对方双手脱臼，夺取对方的手枪，然后用擒拿术将人按倒在了地上。

    “总算搞定了！”

    羽宫明轻轻松了口气。

    过了一会，柯南和梦语也走了过来，梦语还把那个被柯南足球踢晕的黑衣人拖了过来，扔在了另一个晕着的黑衣人旁边。

    两人队黑衣人一阵搜身后，将他们身上的所有武器全部收缴。

    昨晚这一切，梦语朝羽宫明微微点头

    羽宫明轻轻颔首，随后目光转向那名之前被枪指着的女性：“这位小姐，可以过来一下吗？”

    那名女性犹豫了一会，随后缓步走了过来。

    羽宫明露出和善的笑容道：“小姐请放心，我们不是坏人，刚才看到你被他们拿枪指着，请问你认识他们吗？”

    女性沉默了一会，微微摇头：“不，我不认识他们，我本来骑着摩托车在路上正常行驶，结果一辆汽车忽然从我后面快速超过了我，并拦在了路中间，把我的摩托逼停。”

    “然后这三个人就从汽车上走了下来，用枪指着我，要我上他们的车。”

    “之后你们就来了。”

    女人说到这里，便停下了话头。

    这个女人不简单！

    这是羽宫明听完女人的叙述第一时间的判断。

    女人的声音非常好听，带着一股成熟性感的韵味，而且语气相当冷静，叙述也几位有条理。

    能在这一系列变故之后还能保持如此冷静的女人，绝对不是一般人！

    羽宫明心中思忖，低头看向被自己擒住的黑衣人：“你们为什么要劫持这位小姐？”

    那个黑衣人看了一眼并排躺在地上的同伴，咽了口唾沫，有些结巴地道；

    “我……我们时刻为了拦路抢劫，而且之前看她的身材似乎很不错，所以我们也想……”

    黑衣人说到这里便止住了话头，不过在场众人都明白他什么意思。

    羽宫明忽然感觉背后一冷。

    他豁然抬头，看向眼前的女人。

    刚才，似乎从这个女人身上，散发出了一股极其危险的气息。

    然而，当他看向女人的时候，这种感觉却已经消失。

    羽宫明心中一凛，正想说点什么的时候，梦语忽然开口了：

    “小姐，介意摘下头盔吗？我总觉得你的声音似乎有些熟悉。”        

