    

    
我不知道墨修是在这对母女的对话中，听出了什么。

    
居然让我放弃这具身体！

    
他是清楚的知道的，蛇胎有蛇镯护着，根本就剖不出来，也不可能离了这具躯体。

    
如果我放弃了这具身体，那就代表蛇胎与我再没有关系了，可能会真的死去。

    
可他这是愿意连一直想要的蛇胎都放弃了吗？

    
刚才在地母识海中，他不是还告诉我，蛇胎还没出世，为我操碎了心。

    
就算他当初，知道我对他心如死灰，他也从未想过放弃蛇胎。

    
为什么现在就想要放弃了？

    
龙灵刚才说了什么？

    
阿娜以前叫阿太，她舍弃了躯体……

    
还有龙灵想杀了阿娜……

    
还有什么？

    
我一时抓不住重点，不由的扭头看向旁边的阿娜。

    
她依旧是我们第一次见的时候，那幅贤妻良母的模样，似乎对于龙灵的生气，毫无办法，一脸平常母亲对于叛逆孩子的无奈。

    
看着我们不好意思的道：“你们又来了啊，这次一起吃个饭吧。”

    
我不由的看了看，这次没有带何寿，没大乌龟杀，不知道吃什么。

    
可阿娜，却直接朝井里一伸手，居然一手就抓到了一条一斤左右的娃娃鱼，朝我和墨修晃了晃道：“这个挺补的，我给你们炖个汤吧。”

    
她说着，朝井里叫了句：“阿魔，来客了，回来做饭吧。”

    
随着她叫，一条黑白相间的大蛇，从井口爬了出来。

    
那蛇身并不是我以前在玄冥神游中见到的那么大，可也和井口一般大。

    
他似乎没想到会有客，见是我和墨修，立马落地化成了那个憨厚的模样。

    
顶着一张和墨修一模一样的脸，朝我和墨修笑了笑，手里还有用术法兜来的小鱼小虾，一股脑的洒给那些长着人脸的小蛇。

    
那些人脸小蛇立马很开心的凑了过去，衔着鱼虾吃。

    
它们身上都带着源生之毒，所以神智永远长不大，能说的话也少，吃饱了后，就一条条的摊开在回龙村的水泥村路上。

    
我发现上次我们入天坑的时候，其实想得太简单了。

    
比如阿娜在地底这么多年，她不用吃，那些人脸蛇鳞触手蛇要吃吧？

    
而且上次在天坑的时候，是我脑中有阿熵，黑发上的黑戾能用。

    
墨修和我情感最浓的，术法威力最大的时候。

    
而且还有何寿和于心鹤，外加谷缝春，如果不是墨修用青铜镜引蛇窟阴阳双交汇，将魔蛇的神魂引了过去，要不我们差点出不来。

    
可这会，抛去那些人脸小蛇，光是她们一家三口，我们这三个，绑起来，都打不过人家一个。

    
我一时有点发怵，不知道现在什么情况。

    
那条魔蛇却扭头看着我们，朝我们露了一个憨厚的笑：“阿娜说给你炖鱼汤，一起吃点吧。”

    
我转眼看了看回龙村，他们似乎对这里生活得很习惯。

    
所以外面的人进不来，是因为魔蛇施了术法？

    
怪不得当初天坑一填，就搞出了事情，跟着回龙村就突然到了这里了。

    
只是人面何罗是怎么回事？

    
我看着魔蛇和阿娜，突然发现问题的根源，居然还要往回溯，一时心头有些发紧。

    
扭头看了墨修一眼，他脸色也紧得厉害。

    
我沉了沉心神，直接壮着肚子，朝阿娜道：“既然回到了巴山，我就出去和外面的人打个招呼，然后一起吃个饭，好吧？”

    
也不知道现在是什么时候了，应该没有过一天一夜吧，我还让何寿等我一天的，这会他应该还在巴山。

    
如果我打个招呼，叫他一起来吃饭，不知道他对阿娜这个上次要杀他吃的神，会不会有阴影。

    
“可以啊。”阿娜摁着那条娃娃鱼，手一转，就出现了一把我和一模一样的石刀，直接就将鱼腹剖开了。

    
朝我一脸慈爱的笑：“在外面吃饭，肯定是要和家里人打声招呼的，快去吧。”

    
她一边杀着鱼，一边朝我道：“你知道从哪出去吧？这外面有我养的虫子，还有阿魔设的禁制，免得被人打搅。”

    
“人面何罗吗？”我发现魔蛇在，阿娜就是一个恋爱脑，而且情绪稳定。

    
当下试着道：“现在外面也有人面何罗呢，都是你养的吗？”

    
“哦，是啊。”阿娜朝我笑了笑，一脸的不好意思：“就是养着玩的。你也知道，我孩子多，有的孩子生来就弱，我就放了人面何罗给他们，这样在外面碰到什么厉害的东西啊，人面何罗就能控制住，也免得他们被伤着了。”

    
我转眼看了看那间龙灵一脚跨走的阁楼，又看了看阿娜。

    
沉吸了口气道：“龙岐旭你知道是谁吗？”

    
“龙什么？”阿娜愣了一下，扭头看着我，有点不好意思的朝村子里瞟了一眼：“是阿旭吗？”

    
她可能真的是生的孩子太多了，所以记不清。

    
我心头却慢慢发冷，朝她道：“就是和龙灵一起搬蛇棺，离开巴山，创造了这个回龙村的人。”

    
“那应该就是阿旭吧，他居然和龙灵一起姓龙了啊，这又不是个姓。”阿娜脸色有些紧张。

    
好像怕魔蛇听到了，朝我低咳道：“嗯，这孩子就是我与普通人生的，生来体弱，我让他养了人面何罗，怎么了？你见着他了？”

    
墨修原本搂着我的胳膊，慢慢的变紧，轻轻拍着我，似乎在安慰我。

    
“那个阁楼……”我连头都不敢回了，朝阿娜伸手指了指后面：“和你有什么联系吗？”

    
张含珠在学校的时候，引出了人面何罗，后来给了何辜控制。

    
何辜和张含珠，其实算得上双生子吧，所以何辜能掌控学校那里的人面何罗。

    
龙岐旭掌心也有人面何罗，可却控制不了学校的，也进不了回龙村的。

    
证明人面何罗这东西，每个人养的都不一样。

    
可这是阿娜用来给她体弱的孩子防身的……

    
何辜和张含珠是从阁楼里出来的，有人面何罗，却也有着无限的生机。

    
而阿娜，就算中了源生之毒，那些人面蛇娃，也能化成蛇鳞触手的样子。

    
更甚至，连抱走何辜和张含珠的胡先生，也长出了人形触手。

    
阿娜不过是因为龙灵一道咒，就能从这里，伸出蛇鳞触手，将龙灵和我们一起从小地母的神识中捞出来。

    
连风羲都说，阿娜想做什么，风家根本无法干涉。

    
那么阿娜到底是谁？

    
我看着阿娜，张了张嘴，直接沉声道：“阿太这个名字，有什么特殊的含义吗？风家不应该都姓风的吗？”

    
这话一出，阿娜处理娃娃鱼的石刀，似乎轻轻用力，整条娃娃鱼就被划破，而且瞬间变成了一滩肉泥。

    
墨修搂着我的胳膊一紧，瞬间化成一条巨大的黑蛇，将我盘护在中间，直接昂着嘶吼。

    
回龙村的天空，瞬间电闪雷电，金龙狂舞。

    
“阿太？”阿娜整个一瞬间就变得无比的狰狞。

    
那些吃饱了瘫在地上晒太阳的人脸小蛇好像瞬间就醒了过来，唰唰的跑到了阿娜的身边。

    
阿娜的头发瞬间扬起，那张温婉的脸上闪过杀意。

    
聚在她脚下的人面小蛇，开始低低的哭泣，全部变成了一条条长着人脸的蛇鳞触手，朝我们尖叫。

    
不过眨眼间，就变成了当初天坑底下所见的模样。

    
“阿娜！”魔蛇急急的跑出来，朝阿娜大叫：“做饭了。”

    
他来势很快，直接一脚就跨到了我们面前，挡住了阿娜，沉声道：“我刚煮了饭，要炒什么菜吗？”

    
“哦……炒菜啊……”阿娜狰狞的脸低喃了两句。

    
慢慢垂下了头，长着人脸的蛇鳞触手，复又慢慢化面了一条条的小蛇，游到了一边。

    
阿娜却喃喃的道：“还是鱼汤吧，鱼汤好。”

    
魔蛇这才沉眼看了看我，又看了看墨修，朝我们沉声道：“先吃饭吧。”

    
我总感觉事情越滚越大，而根源其实除了龙灵和墨修，还有我们以为常镇地底不会出来的这两位。

    
既然他们出现了，能一起吃个饭，自然再好不过了。

    
我朝墨修打了个眼色，他立马朝魔蛇道：“我们出不去，就劳您带路，我们还有几个朋友，也想一起来吃饭。其中有一个，还有人面何罗。”

    
一听到人面何罗，正从井里又抓出一条娃娃鱼的阿娜，似乎手一滑。

    
那条娃娃鱼“啪”的一声，就落到了地上。

    
她眼神闪烁的看了看魔蛇，跟着普通人一样，手忙脚乱的摁住了那条娃娃鱼。

    
魔蛇似乎没感觉有什么不对，用那张憨厚的脸，朝我们点头道：“好啊。”

    
我看着他的脸，突然感觉人脸真的是很奇妙。

    
同一张脸，在不同人的身上，表现出的气质完全不一样。

    
而且，根本看不出来，哪一张是真的，哪一张是假的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->