    

    
其实。

    
合田家族的所有人都明白，以三大家族此次派遣而来的至尊级强者数量，绝对是足够拿下他们合田家族的，无外乎只是时间的问题。

    
所以跟随井武而来的坂木武藏，和柳田千鹤两人，除了自持身份不屑出手之外，也是顾忌影响太大和避免落人口舌。

    
因为。

    
无论是就世界范围而言，还是就某个帝国来说，封神级强者在除去一些特殊的原因之外，都是不会插手于世俗争斗的，因为到了他们这种级别，动辄都是惊天动地的大战，影响太大。

    
二再是，若对没有封神级强者的势力或者人出手，难免会遭人唾弃。

    
这就像是某个国度的he武器是差不多的道理，小打小闹，是上升不到动用它的地步的。而封神级强者也是如此，无论对那个帝国而言，封神级强者都是he武器一般的存在。

    
动手不动手暂且不谈，一尊封神级强者在哪站着，都是一种莫大的威慑力，就好比现场的两位封神级强者一般，无论是坂木武藏还是柳田千鹤，他们时下站在这里，只是为了应付某种突发的特殊情况罢了。

    
而井武之所以将坂木武藏这位皇室的封神级强者给带来，也完全是为了提防帝世天可能来的亚东，而不是提防一个现如今没了封神级强者的合田一族。

    
可现在。

    
随着合田太二的出场，原本一面倒的局势，也是产生了一些变故，为了能够快速解决目前的僵局，坂木武藏才会主动提议自己亲自出手。

    
听了他的话之后，井武皇子并没有第一时间给出答复，似乎是在考虑，这么做可能带来的后续影响。

    
三大家族。

    
外加他井武皇子本人围攻合田一族，最后却要靠封神级强者出手才能彻底镇住场子。这种事，他井武需要仔细酌量，究竟值不值得背这一番被人耻笑的话。

    
“太二，你变成现在这个样子，的确是爷爷的错，也是家族的错，按理说，在家族这么多年受尽冷眼的你，根本可以不管我们，但你还是出现并救了族老，这一点，爷爷感到非常的欣慰。”

    
就在这时，合田大志突然朝着合田太二开口了，只见他满脸愧疚，“爷爷为之前对你的怠慢向你道歉，但我希望，在家族这种危机的时刻，你能够暂时放下心中的成见，一切等到事后，你要怎么样都可以！”

    
很难想象。

    
作为合田一族掌舵人的合田大志，能够说出这么一番话来。

    
但其实仔细想想的话也能理解，无论是合田太一还活着的时候，还是合田太一死了之后，他合田大志包括整个合田一族，对合田太二这个人，向来都是冷眼相待。

    
一个人长期处在这种环境下，长期被人背后骂废物，长期被人不信任，心理最终会扭曲到什么样子，亲手剥掉自己脸皮的合田太二就是最好的答案。

    
现在合田太二虽然出手救下了合田真谷，但就凭刚刚他的那番话就完全能够证明，他此刻的情绪处在极度不稳定的状态当中。

    
可能他上一秒还在帮助家族，下一秒就会因为某个族人看他的眼神或者表情不对而性情大变。所以，合田大志此刻只想安抚好合田太二，有手拿合田一族镇族‘神器’的他加进来，挺过这一坎的希望更大。

    
更可况，现如今的合田太二，其实力已经能够得到他们所有人的认可了，如此这般的年龄便有了至尊级的修为，多年之后，是很有可能跨越那道拦下了无数人的台阶成为封神级强者的。

    
而这一点。

    
其余合田一族的人，也心里都有数。

    
如果不是合田太二的突然介入，合田一族现在的局面可想而知？死一个合田真谷是板上钉钉的了。

    
而现在，皇室的封神级强者打算亲自出手，若合田太二能够仗着手中的‘神器’抵挡半会，为家族争取一些时间，那么合田一族今天或许根本就不用死人了。

    
想明白这些，其余合田一族的人也纷纷朝着合田太二吼了起来。

    
“二公子，先前是我们戴着有色眼镜看人，有眼不识泰山了。但归根结底，我们都是一家人，一家人之间没有解不开的仇恨，我们为之前对你的不好态度而道歉，希望您能够不计前嫌！！”

    
“是啊二公子，我们真的没想过您会变成现在这个样子，都是我们的错啊。但现在家族危难之际，希望您能够暂时放下这些，抵御外敌。等事后，您要打要骂我等悉听尊便！！”

    
“……”

    
合田一族的老弱病残们开始卖惨起来，更有地位低微的人，直接就朝着大院顶上的合田太二跪了下去。

    
这一下，倒是把合田太二给弄懵了。

    
其实，他的本性不坏，也从来都没有想过要抛弃家族，或者报复那些曾经瞧不起，在背后嚼舌根的族人。

    
他所想的，很简单，他不过就是想看到这些族人对自己的认可，和类似他们看自己大哥那般，带着真心实意的欣赏目光，以及自己的父亲和爷爷能够正眼看自己。

    
他没想过自己需要什么天大的荣耀，所以当这些族人开始恳求他的时候，他一时间竟不知道怎么办才好，就好似内心深处有什么东西被触动了一般，让他很是难受，觉得受宠若惊。

    
“起来！”

    
“你们都给我起来，谁让你们跪的！我合田太二无论变成什么样子，都是合田一族的子孙，当有人对我合田一族心怀不轨时，我合田太二理应挡在前面，哪里需要你们这般低三下四的恳求？”

    
最终，合田太二大手一挥，跪在地上的人就全都被一股无形的力量给拖了起来。

    
紧跟着。

    
合田太二那露出的两只眼珠子，寒光阵阵的扫过三大家族的人，“哼！我虽然没有踏入天外天，但我合田家族也不是任人拿捏的软柿子，你们今天要杀合田一族的人，先问问我合田太二手中的弓答不答应！”

    
一时间。

    
宛若雷电一般滋滋作响的气流，不停的合田太二身边炸响，无时无刻不给下面的人带去莫大的压迫感。

    
谁也想不到，一个此般年龄，且在过往多年岁月里都披着废物之名的家伙，此时此刻，竟会展现出让全场所有同境修者都感到忌惮的实力！！

    
“狂妄小儿，老夫不知道你走了什么狗屎运能够催动你们家族的镇族‘神器’，但单凭你一个人，恐怕也无力回天，今天合田一族的命运，注定无人能够改写！！！”

    
这时，源田隼斗恼羞成怒的大喝一声，言罢过后，他更是瞪着老眼珠子，死死的盯向了井武，“井武皇子，你还在犹豫什么，再拖延下去，我们今天的所作所为，怕是真的要成为笑话！！！”

    
这句话。

    
如同电流闪过，瞬间点醒了井武皇子。

    
他没有搭理源田隼斗，而是将目光放在了合田太二的身上，“可惜了，这样的人，生在了合田一族。”

    
话罢，他摆了摆手，“武藏，就按照你说的来吧！！”

    
“是，皇子！”坂木武藏在得到命令之后，那双浑浊的老眼，突然间猛的睁开，其内如同有精光闪烁。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->