    靠着一波勇猛的三打五NAVI终于拿到了属于他们的第一分。

    他们本以为可以靠着这一分拿下的手感开始追分，但是没想到。

    这B区又出了问题。

    事实上，这一回合还真不是G2的特意研究。

    他们在这个回合依然是把香蕉道给放了。

    而NAVI在这一回合的开局就把香蕉道给控制下来了，这本没什么毛病。

    前期双方的地图交换也做的挺好的。

    但是，胖球他拿下了香蕉道近点，被在匪口的NIKO听到了踩木堆的声音。

    NIKO对着本来就在烟雾后面架枪，这下直接扫射。

    胖球再次送出了首杀, 而且是以人还没有看到的前提下，被混烟打死的。

    这已经是第二次了！

    而拿到了胖球的击杀之后，G2直接开始了提速。

    他们研究过NAVI的打法，一般情况下，P元帅都是在后点丢道具的。

    这胖球一掉，他香蕉道的控制权直接丢到了。

    而且G2还丧心病狂地进行了B区提速。

    P元帅虽然很想要拖延时间。

    可是他做不到啊！

    在丢了一颗烟雾的情况下，面对苏醒和NIKO的突烟强出，他选择强行去顶。

    可是苏醒突烟出来, AK47一发直接把P元帅给秒了。

    枪法上和枪械都有差距，B区再一次被G2攻下。

    而毫发无伤拿下了B区之后，G2现在剩下的道具还很多。

    烟雾陆陆续续地给上，不给S1mple和电子哥任何有打残局的机会。

    S1mple和电子哥过来尝试了一下，但实在没有找到机会，只能回到A去保枪。

    只不过，NAVI已经点上了第一个战术暂停。

    没办法，再不暂停他们这一把就要走远了。

    这B区把把掉人，A区三人组已经是第3个回合需要面对G2五人组了。

    这残局根本没得打。

    “现在NAVI点上了一个暂停，今天的G2节奏还是不错的，不管战术还是枪法都在线。”

    “而B1ad3这边应该是让胖球不要那么地激进，胖球也一直在不停的点头。”

    “这确实是一个打法，但这不是解决办法，毕竟这张地图上的香蕉道是兵家必争之地，你开局直接守后点的话，一点信息也拿不到, 特别被动。”MO分析了一通。

    旁边的马西西点了点头：“确实是这样的，不过他们应该道具还是要交的, 只是让胖球不要站那么危险的位置就行了。”

    “或者说，第一波道具交换做完之后，直接回到后点，不和G2打第二波交火。”马西西也做了一波分析。

    很快，他们两个就知道，他们的猜测都是正确的。

    胖球在第一时间依然来到了香蕉道近点，一波道具给了下去，让G2不能继续往前推进。

    如果按照之前的打法，胖球可能还有在前点和苏醒两人博弈一会。

    但是这一回合不同，他直接原路返回，来到了复活点。

    他来复活点并不是要直接转点去A，而是在复活点拿到B1t给他留的一颗烟雾弹。

    他们利用了道具可以丢在地上的机制，把这颗道具留给了胖球可以继续拖延。

    在拿下了香蕉道近点之后，小李子就开始做中期的指挥了。

    “我们往中路靠一下吧，我有个想法。”

    “我们等会给链接后点的烟雾弹，假装我们要打链接，NIKO也跟着在香蕉道给压力。”

    苏醒补充道：“然后我们给书房和拱门烟，真打一波A区？”

    小李子挑了挑眉：“没错，就是这样！”

    “今天你这是吃了兴奋剂啊，思路这么清晰？”

    “我这叫遇强则强！”小李子笑道。

    几天谈话间也开始了行动。

    m0nesy先给了一颗链接近点的烟, 剥夺对方链接拿到中路的视野。

    “S1mple在链接里面被烟雾剥夺了视野, 只能听动静来丢雷，苏醒接了一个头球，但好在没有后续的补枪。”

    “G2在A区给足了压力，NAVI也只能是反道具来应对。”

    “可是面对G2第二轮道具该怎么办呢？”

    “S1mple退回了书房，来看拱门的过点，但是NIKO这边是往回退了，G2这波又来骗你！”

    “他们其实真实想法是想要把对方的阵型拉扯开，然后再封烟去打A！”

    “书房里面的S1mple上当了！拱门烟和书房烟一封，他帮不到队友的忙了！”

    两颗烟雾一封，G2的人员已经在三个角度等待就绪。

    只不过在他们的进攻时间还是需要等待一下。

    因为链接这边这颗后点烟还没散去。

    他们不知道链接后点烟和书房烟之间有没有藏人，所以为了安全起见，还是稳了一手。

    可他们选择了稳一手，在A1的B1t和电子哥却打了一波配合，直接用一颗闪光反清了A1。

    NIKO旋转跳起来想要骗大坑的枪，结果直接吃了闪光，被近点的大B哥直接扫死。

    m0nesy也是全白，大B哥手起刀落，打死了曾经的好兄弟。

    好在链接给完烟雾之后，小李子就赶来了A1帮忙，最后还是把B1t给补掉了。

    而且二楼的表哥抓住了机会，在电子哥刚丢完闪的时候，他就出来找到了倒霉的电子哥。

    这一波A1的交火，最终打成了2换2。

    苏醒独自在书房门口顶住，而残血的小李子则是赶紧去下了个包。

    “S1mple在书房里有烟雾弹出不来，苏醒在守着！”

    “7秒钟，有时间下包。”

    “苏醒在书房门口架拱门，P元帅先看链接凹槽，漏了一个背身个苏醒，AK一发爆头把他送走，苏醒转身来看书房，但是S1mple是蹲着出来的，大狙一发把苏醒给秒了！”

    “这两个人的细节太到位了！”

    “苏醒知道S1mple在书房，打完一个就提前枪打过去了，但S1mple也熟悉苏醒，他蹲下来拉的！”

    “这样的话，2打2的残局，G2手里还有道具，NAVI并不好处理。”

    表哥看到了苏醒被击杀之后，赶紧给上一颗隔断烟，不然他们从链接那一侧回防。

    而NAVI也没有办法，他们这个状态突烟就是去送。

    S1mple和胖球两人从A1开始回防，但是他们刚到A1，大坑的表哥就用他在电子哥身上捡到的烟雾弹，丢了一个单向烟。

    不过这颗烟雾丢完，他并没有着急去混。

    因为他知道，这颗烟雾对于一线选上来说实在是太常规了。

    有时候丢了单向烟，不去使用，反而是一种更好的用法。

    NAVI两人的血量并不是很健康，也因为这颗烟雾提防了很久，最终时间不够，他们还是选择了保枪。

    6：1。

    NAVI有些麻了。

    这么大的比分落后，S1mple有些生气了。

    “接下来我主动找机会吧，这样下去我们可能比分差太大下半场打不了了。”

    “等会我们中路来个runboost，你们谁开局给我丢一颗中路的深烟，我就不信这G2今天还能打出花来？”

    机会把把他都没有正面对枪的机会，不是被道具逼退，就是要打困难的回防局。

    基本上没有一个回合对于他们是优势的。

    回合继续开始，得益于NAVI一直在连败，他们现在的经济其实还蛮不错。

    电子哥在开局帮助S1mple丢了一颗中路深处的烟雾弹，他知道S1mple要打一波非常规。

    但他有预感，S1mple这波非常规应该会有收获。

    S1mple来到了中路，B1t早早地蹲了下来。

    他们两个对了一下口号，然后直接把S1mple给发射出去了。

    S1mple以极快的速度从链接飞向了A1。

    但是他在空中拐了个弯，直接来到了VIP下和中路的拐角。

    电子哥丢的烟雾刚刚爆开，S1mple往左挪动了一步，大狙开镜看向中路。

    在香蕉道丢完了第一波道具的NIKO退到了匪口，防止对面混烟。

    结果就被S1mple这大狙从侧面打死！

    “S1mple这怎么做了一波载物的操作！他直接打掉了匪口的NIKO，m0nesy在下水道混了一枪，但没有打中！”

    “可是S1mple他很贪，打了一个还不想走！”

    “repeek大帝他继续想要repeek，但是他对面的就是大帝！”

    “苏醒太了解这个B了，直接提前枪把S1mple给秒了，看把孩子给吓得！”

    不过苏醒把S1mple给补掉了，自己的处境也没有好到哪里去。

    因为他知道，S1mple敢这么打，肯定是有带刀护卫的。

    他这波存粹是和S1mple来换人头的。

    不然S1mple这把大狙让他打出手感，这比赛可就没那么好打了。

    现场的观众已经嗨了，虽然今天这比赛的局势有一点一面倒的情况。

    但是NAVI和G2双方的打法，实在是看的太爽了！

    “大B哥过来中路打了一个人数上的互换，但这么换人对于NAVI来说是赚的。”

    “毕竟现在情况是4打3了！”

    “而B区这边还是在做道具的交换，B1ad3提高的道具打法，让B区可以拖延很长的时间。”

    苏醒和NIKO两人一死，这情况就有点不妙了。

    小李子思考了一会，决定还是去打一波A。

    因为现在S1mple的大狙掉了，他们完全可以让m0nesy主动去找人peek。

    他们推测现在的NAVI站了一个保守的站位。

    电子哥在大坑里面，而B1t在链接后点，以便于随时地支援电子哥。

    二楼的表哥也开始帮助A1的m0nesy吸引火力。

    一颗草车烟给上，然后一颗二楼闪，表哥直接冲了出来。

    他准备借着烟雾，丢一颗大坑的火，把电子哥给逼出来。

    毕竟全世界都知道电子哥在大坑。

    但是，表哥是万万没有想到。

    这一回合电子哥在阳台上，他的一系列动作在电子哥面前仿佛透明的，尤其是他还没有注意二楼阳台。

    抓着火被电子哥扫射击杀了。

    “电子哥的选位很致命啊，他站了好几把的大坑，这一把突然就换到了阳台上，直接把表哥给整懵逼了。”

    “而且这颗烟雾，还变相的掩护了电子哥，m0nesy现在只知道电子哥在自己准星的右侧，但具体下来没有，他是不清楚的。”

    m0nesy架了一会大坑，发现没有出人，他就直接静步开始往前推了。

    但是NAVI并没有给他机会，虽然大B哥已经回防到包点了，但知道G2有一把大狙，就不会站第一枪位的。

    m0nesy卡在了草车不动，直接架死了A1到书房的一条线。

    而小李子也从匪口拿着雷包赶了过来。

    他先是朝着链接丢了一颗闪光，给NAVI他们要摸链接的假象。

    因为知道大坑有一个人的，所以小李子来到了A1之后，选择直接封一颗大小坑的烟雾弹，强行要去突包点。

    但是电子哥比他们想象中的要灵活，这颗烟雾弹是遮挡不全的，所以电子哥找到了一个角度，把想要突破的小李子直接打掉！

    “小李子一死，就只剩下太子独自一人！”

    “电子哥继续小身位扫射，直接把太子打出了1滴血，包点的大B哥过来补掉了太子！”

    “今天怎么都是手足相残的戏码！”

    “6：2，这波S1mple的主动出击，还是打出了优势的！”

    “轮到G2打了一个暂停了，这两把的博弈都好快！”

    G2打上这个暂停并不是因为战术上有太大的问题，主要是他们想要缓一下。

    这节奏实在是太快了，虽然打得爽，但有一些信息不好处理啊。

    NIKO沉思道：“他们好像每一局香蕉道的控制都特别勤，按理说他们的道具应该没有那么多的。”

    “估计是刚才NAVI点的那个暂停，B1ad3给出的建议。”苏醒回想前面几局，把他自己带入NAVI的队伍里面，想想看会怎么打。

    “应该是留道具了！”苏醒很快就想通了。

    “他们前期我们也试探过，这A去基本上就是S1mple、电子哥和B1t，人员没变得，B区的道具变多了，那肯定是留道具了。”

    身后带着眼镜的八边形战士AMANEK和苏醒碰了个拳。

    “可以啊，反应这么快？”

    今天的大光头教练临时有事，A神过来替班的。

    “移动的战术库，你以为！”m0nesy说道。

    “那之后我们怎么打呢？”AMANEK对苏醒提问。

    “既然他们A区省吃俭用把道具留给B区，柿子要挑软的捏，我们自然是做A区的提速。”苏醒分析道。

    “我们在B区只给少量的道具，A区不断去用道具压制他们的空间，他们没办法打得。”

    众人在脑海中分析了一波，也是这么一个道理。

    “那我们就来试一试，我们这个移动的战术库，战术到底有没有用！”

