    “我认输。”

    舒桐话音刚落，潘浙航就迫不及待地喊道。

    “潘浙航，你有没有点骨气。”吴鸿振直接站起来吼道。

    潘浙航和许威一样唯唯诺诺地躲进了人群，叨叨着：“你有骨气你上。”

    这一会儿功夫，舒桐已经完成了三级跳，从班级的最后一名跳到了第十五名。

    很多人都是莫名其妙的，为什么潘浙航和许威会认输地那么果断？

    甚至有许多人猜测，是不是舒桐把他们俩给买通了，原本不少人已经在准备挑战舒桐了。

    哪知道潘浙航也认输了，刚刚准备挑战舒桐的一下子已经失去了挑战资格了。

    此时一个满头红毛的家伙甩着六亲不认的步伐从上面的座位上走了下来。

    “舒桐，我就是第十名，你下面是不是准备挑战我啊。”

    “来吧。”舒桐也不废话。

    独角虫出来这么长时间了，除了发射了一枚毒针，啥也没干，再不热热身，怕不是要冻感冒了。

    “卢以翔可是第十名啊，他的鸭嘴宝宝可是将独角虫克制的死死的，我不认为舒桐能赢。”

    “闭嘴，刚刚就是听你逼逼才错过了独角虫和地鼠的比赛。”

    ...

    卢以翔的鸭嘴宝宝刚从精灵球内出来就喷出了一团火苗来助长威势。

    “吐丝。”舒桐简单地说出了指令。

    ‘叽...’

    独角虫早就等不及了，一道白色的丝线如利箭一般朝着鸭嘴宝宝射去。

    作为第十名的卢以翔虽然跟前六名的尖子生有着很大的差距，但在班上也是佼佼者了。

    鸭嘴宝宝并没有太让人失望，火花喷出，迎上了独角虫的吐丝。

    “这不科学。”吴鸿振居然抢在卢以翔前头说道。

    “怎么可能？”

    对战场地上的一幕，刷新了这些人的三观，在他们的认知中，火系技能只要一接触吐丝，吐丝就会立刻被火焰焚毁，甚至蔓延，如果使用吐丝的技能不及时切断吐丝的话，甚至会将火焰蔓延到自己身上。

    然而，现在，鸭嘴宝宝的火焰居然无法将丝线焚烧，反而形成了僵持。

    “是虫系能量。”班主任惊讶地说道。

    “孙老师，您说什么？”吴鸿振问道。

    “先看比赛吧。”班主任说道，然后看了看吴鸿振，‘看来想要打败舒桐只有靠你了。’

    卢以翔这样的对手，还远没有达到独角虫需要尽全力的水平。

    现在独角虫的吐丝技能熟练度也已经达到了精通级别，这算是中品银粉给自己的一个惊喜吧。

    由于独角虫的毒性体质，虫属性的资源并不能给其带来天赋上的提升，然而相应的对虫系能量的感知力提升的就更多了，所以吐丝技能才能达到精通级别。

    虫丝上已经附着了浓郁的虫属性能量，已经不是单纯的蛋白质丝线了，所以只要虫系能量足够强大，抵抗火属性能量也不是不可能的。

    “结束吧。”舒桐说道。

    独角虫直接增强了能量的输出，虫属性能量爆发出来，一下子就击溃了鸭嘴宝宝的火花，丝线侵袭，迅速缠绕，眨眼间鸭嘴宝宝就被捆成了木乃伊。

    来不及惊讶，甚至卢以翔都没有能够获得思考的时间。

    鸭嘴宝宝在独角虫的牵扯下，不断地被摔打在地面上，直到完全失去了战斗能力。

    整个一套操作下来也就是十几秒的时间，如行云流水一般一气呵成，可以说独角虫掌握了节奏之后战斗就已经结束了。

    “太暴力了。”钱凯乐第一个鼓起掌来。

    这次给钱凯乐带来的震撼比跟自己比赛的那次还要强，刚刚的纯暴力美学，不就是自己追求的么。

    “潘浙航，许威，你们是不是提前知道了舒桐这只独角虫的强大？要不然怎么会认输地这么果断。”

    “你自比陈力的实力如何？”潘浙航发出灵魂一问。

    “陈力原来在我们班可是进过前十的，就是不知道为什么退学了。”

    “就是因为舒桐把它的猴怪打的永久失去了战斗能力。”许威说道，心中不禁为之一颤，恨不得再打自己两个嘴巴子，当时为什么就那么蠢要去找舒桐的麻烦。

    不过看了看自己手中的精灵球，心想‘原来独角虫可以这么厉害的。’

    许威这样一说，让原本还想挑战舒桐的人不由地后退了两步，庆幸自己刚刚没有那么冲动。

    卢以翔收回了鸭嘴宝宝，黯然地走下了座位，脑海中还在想着刚刚的战斗，‘怎么一眨眼就输了呢？’

    “你可以上去了。”卢以翔走到舒桐面前说道。

    “不急。”舒桐说道。

    此时钱凯乐身边的王静握紧了拳头，‘下一个就是我了吗？’。

    王静一抬头，舒桐也正看着她。

    两个训练家目光相对的时候就是战斗开始的时候。

    “来吧，舒桐，我今天就让你看看学校尖子生经过专业特训后的实力。”王静悍然走下了座位来到了舒桐的面前。

    “专业特训？”舒桐反讥了一句。

    “那是当然，你没有接受过专业特训，自然不知道差距有多大，来吧。”王静完全没有听出舒桐的语气，依然自豪地说道。

    反倒是让班主任孙友忠积攒了一肚子的火，这不是明摆着看不起自己这个班主任么。

    “出来吧，狃拉。”王静甩出精灵球。

    “战斗开始。”班主任亲自过来担当裁判。

    “狃拉，使用电光一闪。”王静下令道。

    狃拉的速度在精灵中也是很突出，瞬间化作一道黑色极光冲了出去。

    “吐丝。”

    舒桐又是简简单单的两个字，不过王静可不会把这吐丝放在眼里，只要打不中狃拉，再强的技能也是白搭。

    班主任孙友忠的脸色也缓和了不少，露出了一丝笑意，虽然都是自己一个班级的，但是王静已经是尖子生行列了，每天都在自己的严格特训下，若是输了，自己这个班主任的脸往哪儿搁？

    独角虫的虫丝喷出，狃拉很轻松地就避开了，距离独角虫已经越来越近，狃拉的双爪已经凝聚起强大的能量，只要近身那便是独角虫的灭亡时刻。

