    “苏鸣，小叶子我可交还给你了，照顾好她！”

    因为执法者负责殿后，苏鸣等人从贫民窟撤出之后，方晓筱就带着小叶子找到了苏鸣。

    “小心！”

    方晓筱回归队伍，而苏鸣则是背着小叶子，带着陈瑾瑶离开！

    长青安界现在十分混乱，虽然贫民窟内的异化兽还没有冲出来，但是玄泽冰玉蛟这个王者异化兽的到来，就已经让这个小安界恐慌不已了！

    “苏鸣哥哥，我们会死吗？”

    苏鸣没有回头去看背上的小叶子，一边躲避天上那是不是落下的冰锥，一边向前奔跑：“我们都会活下去的，一定！”

    一路上，人们都在赶往避难所！

    吼！

    随着一声兽吼，人群顿时慌乱起来。竟是一只异化兽不知从哪冲了出来！

    一个跳跃冲入人群，这里大多都是普通人，哪里会是这只二阶异化兽的对手，片刻间就有不少人惨死！

    “瑾瑶，帮我照顾小叶子！”

    陈瑾瑶没有多说什么，只是顺从的牵过小叶子的手。

    一对母子跌倒在地上，异化兽朝着这对母子便张开狰狞巨嘴。

    母亲用自己的身体挡住尚在襁褓之中的小孩：“孩子别怕，有妈妈在呢！”

    砰！

    一声巨响，想象中的死亡并没有来临，回头去看，异化兽已经倒下，而在自己面前的人影也转身了！

    “谢谢你！”

    确认这对母子没什么事之后，苏鸣便离开了。

    ……

    天上，与玄泽冰玉蛟交战的异灵者联盟长老周元已经要坚持不住了，又是一面四阶高级的盾牌被毁去！

    在周元身上，还有肉眼可见的冰霜，这是玄泽冰玉蛟造成的。

    能坚持到现在，都是因为精良的异灵装备，不过这短短十几分钟的战斗，已经差不多将周元这个异灵者联盟的长老的储物戒给掏空了！

    人都是有私心的，直接将陈瑾瑶和小叶子一手拦腰抱起，苏鸣便向着避难所狂奔。

    小叶子还好，毕竟以前营养不良，并没有怎么发育。

    但是陈瑾瑶就不一样了，感受着一对巨大蹭在身上带来的柔软，以及那盈盈一握似无骨的纤腰，难免让苏鸣有些感觉！

    避难所是一个巨大的地下室，周围全是高纯度的异金属，不仅坚固，还能抵挡异化兽的查探！

    天空中，张龙重新加入战斗！

    “你总算是来了，我这身骨头都快要散架了！”

    周元见张龙回来，不由得松了一口气，但也不敢松懈，王者二星的玄泽冰玉蛟，可不是两个通幽离恨天的异灵者就能够对付的！

    到了他们这个境界，随手一击都具有莫大的破坏力。

    “周兄，你先撤，我把这大蛇引走！”

    张龙是敏攻型的，速度比盾战型的周元不知快了多少。

    边打边撤，张龙将玄泽冰玉蛟不断引向安界的高墙！

    高墙之上！

    “立刻将异能极光炮调头！”

    对于指挥使的命令，其他的执法者都不明所以，要知道现在这下面可全是异化兽啊！不对准异化兽进行攻击，到时候再想调转回来可就难了，要知道像异能极光炮这种大型武器操作起来并不容易！

    指挥使：“愣着干什么，赶紧调头，晚了可就来不及了！”

    近了，高墙近在咫尺，但玄泽冰玉蛟更近。

    张龙给高墙上的指挥使通讯：“小林，好了吗？”

    “大人，正在瞄准！”

    回头看了看玄泽冰玉蛟，张龙只身冲去！异能极光炮虽然威力巨大，但是准头极差，张龙只能尽力拖住玄泽冰玉蛟，一旦让玄泽冰玉蛟动起来，可就更难瞄准了！

    玄泽冰玉蛟周身带着极寒的气流，张龙一靠近便受到了影响。

    神荒·烈火掌！

    在异能的加持下，张龙使用了战技，主动朝着玄泽冰玉蛟发起攻击，一个携带温度极高的烈焰的巨大手掌拍向玄泽冰玉蛟。

    巨大的双翅一震，形成一股强大的气浪，长长的身躯在空中摆动，每动一下都能引起空间的波动。

    冰蓝色的眼眸锁定了张龙，玄泽冰玉蛟张开了大嘴，一股强大的异能量在其口中汇聚。

    极寒吐息！

    玄泽冰玉蛟的强力攻击手段之一，只见神荒烈火掌在这冰焰之下，瞬间便被击散，冰焰威势不减，继续攻向张龙本人！

    瞬移躲过玄泽冰玉蛟的攻击，张龙继续吸引其注意力，恰巧此时通讯器中传来指挥使的声音：“大人，好了！”

    异能，啸月飓风斩！

    这是张龙所镶嵌的唯一一颗金色的异灵晶核的异能！

    嗷呜！

    只见张龙的兽异灵啸月苍狼咆哮着，携带者周身数百风刃冲向玄泽冰玉蛟！

    一股威严，强大霸道的王者气势从玄泽冰玉蛟身上迸发，这片天地瞬间更加寒冷了。

    绝对零度！玄泽冰玉蛟的王者领域！

    飘落的雪花凝结寒冰，无情的冰锥四处落下，冰封一片一片！

    急冻光线！

    毫无意外，啸月苍狼瞬间被冰封接着溃散，张龙猛地吐出一口鲜血，随即张龙瞬移到高墙之上！

    轰隆！

    一道光波射向天际，异能极光炮终于发动，但却是发生了一点细微的偏差，导致异能极光炮没有完全命中玄泽冰玉蛟，仅仅是在其一只翅膀上留下一个巨大的洞而已！

    吟！

    玄泽冰玉蛟吃痛的扇动翅膀，一道道气浪险些将高墙之上的众人吹飞。

    “赶紧开炮！”眼见玄泽冰玉蛟就要攻击，也顾不得让异能极光炮冷却了，张龙急忙下令开炮：“给我开炮！”

    三炮过后，造价数十亿联盟币的异能极光炮彻底报废，而玄泽冰玉蛟一双巨大的翅膀被击毁，头部也是被一炮轰裂，从空中被击落！

    玄泽冰玉蛟摔落之处，瞬间溅起无数冰渣！顺着伤口流出的冰蓝色血液，眨眼间便凝结寒冰。

    玄泽冰玉蛟在地面上快速蜿蜒爬行，所过之处皆被冰封！

    ……

    避难所内，苏鸣心不在焉。

    “苏鸣，你去吧，小叶子我会照顾好的，”不用多说，陈瑾瑶便知道苏鸣的想法：“只要我还活着，就不会让小叶子受到伤害！”

    “等我！”

    “你这孩子干什么？回去坐好！”避难所的守卫见苏鸣年轻，竟是不让他出去：“天塌了有个高的顶着，还轮不到你这孩子拼命！”

    一股不弱于蜕凡之境的气息从苏鸣身上迸发：“我是异灵者！”

    ………………

