    第506章 监听，传达

    而此刻的黑白无常两人，在听到这突然间仅仅说了一句话之后便又停歇下来的三人，直接便是心中产生了疑虑。

    对于这三人的身份，黑白无常直接便在心中产生了疑惑。

    不过他们却也并没有因此就直接对刘备的人进行质问。

    而他们现如今突然间对刘备三人产生性趣，究其原因还是因为他们此刻无法去向自家的主公董宇进行任务上的汇报。

    默默的吃着饭，黑白无常借着打发时间的缘故，继续的准备探听一下刘备三人究竟有什么打算。

    只不过这一次注定要让他们失望了。

    面对着此刻吃的十分缓慢的黑白无常, 刘备等三人却是十分迅速的便将眼前的饭菜解决一空。

    吃饱喝足之后，刘备三人便直接先行离开了。

    而看着离开的刘备三人，黑白无常两人此刻也是扔下来一锭银子，随即便是离开了酒馆，暗中悄悄的跟上的刘备三人的脚步。

    在经过一阵左摇右晃之后，黑白无常两人便直接跟着刘备来到一处相对而言比较偏僻的住所。

    刚一进入这个所谓的住所，刘备直接便将大门随即关了起来。

    “唉，真的是烦死了, 大哥！”

    刚一进入住所之中，张飞当即便是忍不住冲着自家大哥刘备抱怨了一声。

    也幸亏是刘备知道自己那三弟张飞的性格好当下便也不好再多说些什么，反而是对着他安慰道：“翼德，再忍忍！等我制定好拯救天子的计划之后，咱们就立马行动！”

    听到刘备这番话，张飞这下也是只好无奈的点了点头，只不过此刻脸上的表情却还是一如既往的充满了郁闷。

    “大哥，这次行动就只有我们兄弟三人吗？”

    就在这时，这段时间一直以来沉默寡言的关羽却是对着刘备突然问道。

    刘备看了一眼关羽，随即便是对着他说道：“不错！”

    而此刻面对着刘备这突然间的回应，关羽则是继续沉默以对。

    然而，此刻关羽的脑海之中，却是再度回想起曾经发生的那一幕。

    在当时，自家大哥刘备就那么弃自己和三弟翼德于不顾。

    那方景象，即便是此时此刻的慌与仍然能够想得到。

    后来，在得到刘备的消息之后，关羽跟张飞稍微一合计, 便直接暗中寻找到冉闵，准备做出这么一个计划。

    一个打入敌人内部，探听敌人消息的计划。

    同时也是为了报复刘备。

    报复他之前就这样放弃了自己。

    而此刻，关羽和张飞对刘备的感情是如何如何的好，这一切都是伪装的。

    其目的只不过是想要看看刘备究竟有什么预谋。

    同时也想弄清楚刘备现在手上还掌握着多少兵马。

    再加上他们本身对刘备也是较为熟悉，因此他们此刻也很想知道刘备此刻是靠着什么人。

    而也正是为了想要得知这几个消息，关羽和张飞这才会直接伪装出这幅样子。

    而刘备对于一开始出现的关羽和张飞，在那一瞬间是确实有些慌的。

    只不过在稍微慌乱之后，刘备便镇定了下来。

    随后刘备便直接对着关羽和张飞询问起的，为何二人会在这里。

    二人虽然心中对刘备十分痛恨，但是为了能够让刘备放心，从而让她相信自己，他们便也早早就做出了反应，想出了应付的策略。

    而也正是因此，刘备才会又重新相信二人。

    只不过这种相信是真的，相信还是同样也是演戏，那就不得而知了。

    毕竟刘备此人乃是一个天生的戏精。

    其演戏的实力和天赋也是直接令人叹为观止。

    而对于此刻住所之中所传出的对话，也被躲在房外的黑白无常两人听得一清二楚。

    当即黑白无常两人也是一阵神色微变。

    两人没想到，这里的几人竟然胆子这么大。

    不仅暗中潜入凉州，而且还想要在这凉州之中搞事情。

    黑无常范无救当即便想上前，将这三人直接抓捕。

    然而就在黑无常范无救准备动手之时，身为白无常的谢必安却是忽然伸手将范无救拦了下来。

    “老白, 你这是做什么？”范无救对着谢必安疑问道。

    “老黑，别太冲动！”谢必安冲着范无救示意了一下，让他先不要这么着急。

    “你知道里面这些都是什么人吗？你知道他们有没有通过吗？你知道他们的计划是什么样的吗？你知道他们到时候会如何打算实施这些应有的计划吗？”

    一个接着一个问题被谢必安直接问了出来。

    而面对着谢必安这一连串连续的行为，范无救直接便是张着张嘴，愣愣的不知道应该说些什么。

    最终，范无救还是选择了乖乖听从谢必安所说的。

    “可是大哥，这次的行动这么重要，就我们三个人真的能行吗？”

    关羽满脸平静的看着刘备，问道。

    “人不在多在于精！只要有你们在，想来问题应该不大！”

    “凭借你们两人中任意一人，便能抵得上千军万马！再加上不是还有我呢吗？全部总共三个人，足够了！”

    “当然这不是最重要的，最重要的是我相信你们的实力！”

    “以你们的实力，在这凉州之中，绝对是无人能够阻挡！”

    “毕竟现在的凉州就跟一个空壳一样，毫无战斗力！更加不要说面对你们这种大将之才！”

    而就在这时，原本在房门之外进行偷听的范无救和谢必安两人，察觉到了董宇似乎结束了自己的征程。

    当下，谢必安便自觉的留下继续监督这些人。

    而让范无救前去寻找主上，并对主上禀报之前所发生的一切，以及这里所发生的一切。

    而这也让范无救开心极了。

    毕竟，相比起这种在这耐心窃听的事情，他还是更加愿意去传达消息。

    当下范无救二话不说，直接便是转身离开。

    而离开的方向，赫然便是朝着董宇所在的方向而去。

    而此刻的董宇，也是刚刚完成了船震！

    第一次体会的这种特殊待遇，董宇此刻只想大声呼喊一个字！

    那就是：爽！！！

    或许这就是真正的人生吧！

    (本章完)

