    “哎，别紧张呀！”

    “轻一点，慢慢来！放松……”

    “啊！太重了，要死人的……”

    “你是不是故意的呀？”

    ……

    阿斯顿马丁女武神的车厢内，慕小乔坐在副驾驶的位置上，正轻声指导着李振。

    只不过，慕小乔的耐心快被李振磨完了，李振学了一个多小时，两人都还在原地踏步！

    李振一到驾驶位，就开始紧张，双手生硬的把在方向盘上，就跟僵尸一样，油门踩的不是太重就是太轻！

    “唉！我不学了！”李振直接将发动机熄灭了，情绪不高的下车向外走去！

    而此刻他们身处的地方，在羊城郊区一条无比空旷的赛车跑道上，前方是一条宽阔笔直的赛道！

    据慕小乔说这是她爸跟几个本地爱好赛车的老板合作开发的，平时不对外开放，就几个老头带着朋友过来乐的！但是各项设施是相当的完善的，完全是一条标准的赛车场地！

    “唉！李振！你怎么了？”

    慕小乔被李振的状态吓了一跳，她还是第一次见到李振情绪这么差的！

    “没事！我想一个人去逛逛！”李振头也不回的说道。

    “不行，你这样我不放心！”慕小乔担心的拉住李振的胳膊！

    “没事，我那么大人了！”李振回道，神情相当的落寞！

    “你怎么了？能跟我说说吗？”慕小乔一脸心疼的抱住李振问道。

    此刻，她的母爱开始泛滥了！

    “嗯？”李振犹豫的看这慕小乔，久久没有说话！

    “你不是说我是你女朋友吗？怎么连心里话都不能跟我说吗？”慕小乔没办法只好使出了激将法！

    “你承认你是我女朋友了？”李振一脸兴奋拉着她的玉手问道。

    要知道慕小乔虽然一直没有否认自己是李振的女朋友，但她也一直没有以李振女朋友的身份自居，一直跟李振保持着距离！

    “嗯！”慕小乔羞红点点头！

    “那你先亲亲我！”李振一脸期待的说道。

    “你……”慕小乔对于李振这个要求，有点不知所措！

    “那算了，你果然只是安慰我的！你从来就没打算做我女朋友！”李振说完转身作势要离开！

    “没有啦！”

    慕小乔着急的拉住了李振，一口亲在他的脸上！

    “好啦！可以说了吗？”慕小乔羞红着脸说道！

    “这里！”李振得寸进尺的，指着自己的嘴说道。

    慕小乔看着李振那无赖的嘴脸，鼓起勇气在李振嘴上轻轻的亲了一下！

    “好了，你该说了吧！”慕小乔娇嗔道。

    李振看着慕小乔理了理思路说道：“你知道吗？我爸妈就是因为车祸去世的，自那以后我只要坐在驾驶座，我就会想起他们出事的样子！我在那上面坐着的时候，我觉着自己孤独，害怕，无助……”

    慕小乔用手按住了李振的嘴唇：“别说了！我明白了！以后我会陪着你，你不再是一个人！”

    慕小乔说着说着，眼泪都掉下来，一把将李振抱住，一手在他后背轻轻的拍着！

    她细细想来，自己和李振认识后，从未见李振开过车，还以为他谱大，没想到竟然还隐藏这么一件往事！

    慕小乔想道这里，心中不由的愧疚起来，自己怎么可以强迫他说出来呢？

    “对不起，我不应该逼你的！”慕小乔一脸愧疚的说道。

    只可惜慕小乔，没看到的是此时趴在她肩膀的李振嘴角正微微翘起！

    李振当然没有那么脆弱，不过他也没有完全的骗慕小乔！他爸妈确实是车祸去世的，有段时间他一旦坐上驾驶座后，确实会出现他说的那种情况，导致他很长一段时间没有开车，这也是他直至现在仍然不喜欢开车的原因！

    他只不过是真真假假编话套路慕小乔，果然他这半真半假的话，一说出来，再加上本色表演，直接将慕小乔的心融化了！

    “没事，其实我说出来后，心里也舒服了好多！”李振趴在慕小乔肩膀上说道！

    “那就好，以后有什么事，你都跟我说不要总是一个人扛着！”

    在此时的慕小乔看来，李振以前的嬉皮笑脸，都是他为了掩饰自己内心的脆弱而伪装出来的！

    “嗯！小乔乔，你真好！”李振神情的看着她，慕小乔这一次没有躲闪，直视李振的爱之凝视！

    正当空气中散发出一丝暧昧的味道时，一声轻咳打断了两人！

    “咳咳！小乔！”

    慕小乔听到这个声音，连忙松开李振，转头看去！

    “爸爸！”慕小乔低头轻声喊道。

    李振闻言，不禁也连忙的转过身看向那边。

    只见在他们不到十米处，一个穿着休闲服的中年男人向他们这面缓缓走来，对方个子不是很高，身材保持的相当不错，虽然已经上了年纪，但仍然是个帅大叔，带着一个银边眼镜，笑呵呵看起来很是温文尔雅。

    “难怪生出慕小乔这么漂亮的女儿，这岳父大人年轻的时候不比自己差呀！”李振厚颜无耻的想道！

    “怎么？不给爸爸介绍一下？”幕正华对慕小乔说道，语气是相当温柔！

    只是他转头看向李振的眼神就没这么温柔了，充满着审视的味道！

    “爸，这是我男朋友，李振！李振，这是我爸，幕正华！”慕小乔羞涩后，挺起胸膛大方的为两人介绍道。

    “伯父，你好！我是李振！”李振姿态放的相当低，毕竟自己想要拱他家的大白菜，必要的尊重还是要的！

    “我不好！”幕正华一点面子也没给李振，凭他的阅历，李振是什么货色，他一眼就能看出来，所以自然不会给李振什么好脸色！

    李振尴尬的将伸在空中的手收了回来！

    “爸！”慕小乔在旁边娇声喊道！

    “我听说过你！你最好离我宝贝女儿远一点！不然，我打断你的腿！”幕正华威胁道。

    “爸，你干嘛呢？”慕小乔不愿意了！

    “小乔，我告诉你！我不同意你跟他在一起！这小子不是好人！”幕正华一把将慕小乔拉到自己的身后，对她说道！

    “伯父，我没做什么伤天害理的事吧？”李振摸了摸自己的鼻子说道。

    “对我来说，你靠近我女儿就是伤天害理！”幕正华指着李振说道。

    “伯父，我对小乔是真心的，我会对她好的！还请你相信我！”李振深吸一口气，诚恳的对他说道。

    幕正华看着李振，总觉着这话很熟悉，似乎二十多年前自己就是这么跟老岳父保证的！

    想到这他更不愉快了，这种人怎么可以娶自己的宝贝女儿！

    “哼，你这种人，我最了解了，嘴巴上说的那么好听，转眼又不知道忘哪里了！小子，你能保证你跟小乔在一起后，能不招花惹草吗？永远不做对不起她的事吗？”幕正华指着李振的鼻子不客气的问道。

    李振刚想回答！

    “你就能做到了吗？”慕小乔却突然对幕正华说道！

    “呃，我那情况不一样！”幕正华解释道。

    “有什么不一样？当年你答应我外公只对我妈一个人好！结果呢？俄罗斯那个就不说了！慧姨，你到现在都没有……”

    幕小乔对幕正华发起了一连串质问！

    “小乔，我的情况怎么一样！我对你妈那才是真爱，她们只是意外，只是意外发生了，作为男人我必须负责！”幕正华尴尬的解释道。

    “你这话还是留着跟我妈讲吧！”幕小乔道！

    幕正华被慕小乔的话噎的说不出话来！

    一甩手拉着慕小乔就往外走，边走边说道：“我是不会同意你们的，从现在开始不准你们见面，回去将他所有的联系方式都删了！这段时间你就好好在家待着，哪里也不准去！”

    李振见状想上前拦住，却被幕小乔摇头阻止了！

    李振只好眼睁睁的看着慕小乔被幕正华拉上车带走！

    ……

