    即便是诸葛铭神的话里话外，一直都在点明今晚事件的厉害关系，可能给他陈六合带去怎么样的负面影响和后果！

    但陈六合压根就不在乎那些！

    随着陈六合的攻势再起，在这个并不算是非常宽敞的病房内，激战再次拉开了帷幕！

    或许是因为诸葛铭神没有硬战之意，又或许是因为诸葛铭神在陈六合的恐怖战力值面前，当真没有抗衡的实力，总之，他一直被陈六合给死死压制着，压制着喘不过气来，抬不起头来。

    别说反击了，就连还手，似乎都成了一种极大的奢望。

    陈六合的攻势宛若狂风暴雨，诸葛铭神一直都在节节败退，不一会儿，再一次被逼到了一个死角当中。

    陈六合拳风如浪，招招凶狠，充满了暴戾之意，就像是要把空气都给轰裂一般。

    诸葛铭神吃力招架，已经表露出了不支的趋势，仓皇不已！

    陈六合再次一拳轰出，轰向了诸葛铭神的胸口！

    诸葛铭神双掌交叠，抵御而来！

    拳掌碰撞，诸葛铭神身躯巨震，掌心生疼至极。

    陈六合目光一凝，神情凶恶无边，身上气浪迸发，他低沉一喝，手臂一阵。

    登时，一股更加狂暴的劲道汹涌而出，直接就震得诸葛铭神的双掌摊开，难以抗衡！

    陈六合一拳先是轰在了诸葛铭神的胸口之上，紧接着，陈六合拳头摊开，一把揪起了诸葛铭神的领口。

    一个比教科书还要完美的过肩摔，把诸葛铭神甩飞了出去。

    同时，陈六合一个转身摆腿，正中诸葛铭神的胸膛。

    “砰！”诸葛铭神从病房的这一边，直接飞到了病床的另一边，狠狠的砸在了墙壁之上，才七晕八素的摔落在地。

    “哇”诸葛铭神大口的喷血，连续喷出了几口，胸膛起伏难定，像是受到了很大的重创。

    诸葛铭神在陈六合的面前，竟显得如此的不值一提，简直不堪一击！

    这完全不像是那个能跟陈六合比肩的人，这绝对不像是被外界称为当今时代，陈六合之下第一人的男人！

    他和陈六合的差距，竟然如此之大，这要是传出去，一定会让人大跌眼镜。

    这么多年来，最大的假象与谎言就是，诸葛铭神是唯一一个能与陈六合比肩的年轻一辈……

    “陈六合，你……”诸葛铭神满脸吃痛，面孔都快扭曲了，只感觉胸腔内翻涌起伏，他被陈六合的战力值给彻底震惊了，陈六合的强大程度，太过让他意外。

    陈六合面无表情，大步走向了诸葛铭神，脸上的凶戾与杀机，足以让人手脚冰凉！

    诸葛铭神的神情狠颤，吓的捂胸后退：“你想干什么？陈六合，我劝你理智一些，最好适可而止，你这样做，是绝不明智的，你想因为自己的冲动付出惨重代价吗？”

    陈六合没有言语，眼中的凶恶之色凛凛，他大步逼近了诸葛铭神，一掌再次探出，诸葛铭神心慌意乱，赶忙的向一旁闪去，他根本就不敢跟陈六合硬碰硬了，这家伙太可怕。

    “你知道这个世界上最可笑的事情是什么吗？”陈六合怒声一喝。

    探空的手掌在空中一闪，竟然再次抓向了诸葛铭神的脖颈。

    “这个世界上最可笑的事情就是，一只蝼蚁，活了小半辈子，都不知道自己是一只蝼蚁且误以为自己是个巨人，例如你！”

    陈六合声震如雷，震得诸葛铭神耳膜生疼作响，他手掌快出袭出，抓向了陈六合探来的手腕，想要反击，制止陈六合。

    看到这一幕，陈六合狞笑了起来，及其不屑的冷哼了一声。

    当诸葛铭神的手掌抓在了他的手腕之上时，陈六合的左手以极快的速度探出，抓住了诸葛铭神的手掌。

    掌心捏着诸葛铭神的两根指头，猛然掰去。

    “啊~~~”凄厉的惨叫声从诸葛铭神的嘴中发了出来，只见诸葛铭神的那两根指头，直接被陈六合掰折了，呈现出一个及其恐怖的扭曲弧度，骨头都断了。

    “啪”的一声轻响，诸葛铭神的惨叫声戛然而止，因为陈六合的手掌，已经钳住了诸葛铭神的脖颈！

    并且把诸葛铭神生生的提了起来，双脚离地。

    诸葛铭神面色惊恐的挣扎了起来，最终发出了“呃呃呃”的叫声，双手拍打着陈六合的手臂，双足乱蹬，此刻的他，就像是一个溺水的人一般，拼命的想要求生，想要抓住一根救命稻草。

    可事实证明，在发狂疯魔的陈六合面前，他那一身引以为傲的实力，显得是那般的可笑，任由他如何挣扎，都无法挣脱陈六合的钳制。

    陈六合的手臂，就像是钢铁所铸一般，沉稳难移，他的身躯，更像是一座无法撼动的巍峨山岳！

    他身上的每一处，都会给人带去一股难以置信的压迫感，快压得人喘不过气来，会给人一种无法抗衡的绝望气息……

    “告诉我，你的两位师叔在哪里。”陈六合目光死死的盯着处于窒息当中，面色涨红的诸葛铭神。

    “呃呃呃”诸葛铭神张着嘴巴，喉咙中发出痛苦的声音，眼球都在开始泛白。

    “不说吗？给你两个选择，要么他们死，要么你替他们去死。”陈六合冷冰冰的说道。

    诸葛铭神仍旧无法吐出一个完整的字眼。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“你还在挑战我的胆量与底线？”

    “我知道你心里在想什么，你以为，我没有足够的证据证明今晚的恶行是你所指使，我就不能把你怎么样了，对吗？”

    陈六合声音轻缓的说道：“你很聪明，如意算盘打得很好，把局势也看得很透彻。的确，正常情况下来说，你师叔的举动，跟你没有直接性的关系，也无法把罪名强加在你的头上。”

    “而我在毫无证据的情况下，不分青红皂白的来找你麻烦，这无疑是一件很恶劣的事情，会让所有人都觉得我太猖獗……”

