    　　

    　　

    　　

    　　林逸在这个时候，早就悄悄的闪到了一边，任由康晓波做了这场英雄救美的主角。

    　　

    　　蓝芬可能是因为从高处下落的时候受到了惊吓，也可能是被康晓波抱得太紧，此刻已经昏迷了过去，宋惠萍的手摸到蓝芬的鼻子，发现还有气儿，才松了一口气。

    　　

    　　“呼……”刘欣雯看到小芬没事儿，只是昏了过去，对康晓波竖起了大拇指：“厉害啊，英雄！这么高，你居然能把人接住，牛！”

    　　

    　　听了刘欣雯的话，宋慧萍也才意识到，面前这个年轻人就是女儿的救命恩人，摸着女儿消瘦脸颊的同时，千恩万谢的对康晓波说道：“小伙子，真是太谢谢你了，要不是你手疾眼快，我家小芬还不知道……”

    　　

    　　说到这里，宋慧萍后怕的流出了泪来！是啊，想想刚才的情形就可怕，女儿从天而降，如果不是被康晓波接住，这掉下来……后果不堪设想！

    　　

    　　“阿姨，这是我应该做的，也没什么的……”康晓波脸色有些微红，他救蓝芬，完全是出于对蓝芬的爱慕之情，换一个人，未必会这么激动紧张……

    　　

    　　康晓波也不是什么圣人，他不是消防员，也不是警察，更不是奥特曼，如果这跳楼的人不是蓝芬，他也不会贸然的冲过来！

    　　

    　　先不说能不能救下来，别到时候人没救下来，反而把自己砸的伤了或者死了，那就得不偿失了！这事儿也不是没发生过，有人看楼上跳楼，想去接住，结果人没接住，反倒被楼上掉下来的人给砸死了！

    　　

    　　“这还没什么？哥们，你真牛，我刘欣雯佩服你！”刘欣雯倒是没注意康晓波的神色，激动了的拍了拍康晓波的肩膀：“以后有事儿，找姐们，义不容辞啊！”

    　　

    　　“我也就是赶得巧而已……”康晓波是实话实说，怎么接住蓝芬的，他自己都不太清楚。

    　　

    　　赶得巧么？唐韵若有所思的看了一眼此刻已经闪到了一旁的林逸，嘴角微微翘起……还真是个奇怪的人？

    　　

    　　别人没有发现什么，不过细心的唐韵，却发现了点儿问题！当时康晓波救人的时候，林逸也跟着冲了过去，不过却不去接人，反而对康晓波推推搡搡的，这就让唐韵有些怀疑了……

    　　

    　　刚才救人的事情，和他有关系么？唐韵不知道自己为什么会这么关注林逸，想到这里，心情有些复杂的将目光从林逸的身上移开，注意力也放在了小芬的身上。

    　　

    　　一阵刺耳的警笛由远至近，救护车、警车、消防车的警报声混杂在一起，向小巷这边驶来。

    　　

    　　不过，当得知跳楼的少女已经跳楼，并且被人接住之后，消防队员虽然比较诧异，不过问清楚情况之后，就离开了。

    　　

    　　警方倒是在现场围观的群众中找了几个人做了一下现场笔录，了解了事情的前因后果，对于蓝芬的遭遇，也只能表示同情。知道她不是因为含冤而跳楼，那这事儿警方也管不了，毕竟虽然那个康照明抛弃蓝芬有些不地道，但是这只是感情纠纷，还上升不到刑事犯罪的高度。

    　　

    　　救护车上几个护士从康晓波的手中将蓝芬接过来，放在了担架上，抬上了救护车。然后一个值班医生模样的中年男子对围观的人群道：“谁是病人的家属？上来跟车去医院，其他人都散开吧！”

    　　

    　　“我，我是小芬的母亲！”宋慧萍走上前来，对那医生说道。

    　　

    　　医生看了宋慧萍一眼，点了点头：“那你跟我们上车吧。”

    　　

    　　宋慧萍赶紧跟着医生一起上了救护车，不过刘欣雯和唐韵，尤其是康晓波，也想跟着去医院，于是也围了过去。

    　　

    　　“我们是她的朋友，让我们也一起去吧？”刘欣雯对那个医生说道。

    　　

    　　“不行，这是救护车！没有那么多的位置，还能上来一个家属，你们谁上？”医生摇了摇头解释道。

    　　

    　　还没等唐韵和刘欣雯开口，就传来了一个有些激动却很是急促的声音，两人一看，竟然是康晓波！

    　　

    　　只见康晓波二话不说就要往救护车上冲，林逸苦笑着一把将他给拉了回来。他的心情，林逸当然理解，但是他冲上去了，算怎么回事儿？怎么和宋慧萍解释他和小芬的关系？

    　　

    　　总不能说是今天刚认识的吧？甚至认识都没认识，不过是康晓波自己一见钟情罢了。

    　　

    　　“刘欣雯，你跟车吧。”林逸将康晓波一把拉到自己身后，然后对刘欣雯说道。

    　　

    　　“老大，你让我上去吧，求你了！”康晓波的神情很是激动，似乎不让他上车，他就不会罢休一样。

    　　

    　　“……晓波！”林逸有些无语：“你现在上去算怎么回事儿？你坐我车，咱们在后面跟着不就行了？”

    　　

    　　“呃……也是啊！”康晓波这才不再激动，有些不好意思的点了点头，林逸的话点醒了他，的确，现在上去跟车，怎么和小芬的妈妈宋慧萍解释呢？

    　　

    　　刘欣雯和唐韵都是有些诧异的看了一眼康晓波，唐韵隐隐猜到了些什么，因为之前康晓波在她家里的时候，就好像对照片上的蓝芬很上心，但是刘欣雯却有点儿摸不到头脑，不知道康晓波这是怎么了。

    　　

    　　但是现在也不是多问的时候，救护车还等着呢，刘欣雯只能快速的跳上车子，救护车的门关上，一路呼啸着向市第一人民医院驶去。

    　　

    　　“你去不去？”林逸等救护车走了，然后转头对唐韵问道。

    　　

    　　唐韵咬了咬嘴唇，虽然不太想坐林逸的车子，不过心里担心着小芬，还是点了点头：“恩……”

    　　

    　　甲壳虫的后座没有门，只能放倒前面的座椅后才能上去，比较麻烦，不过康晓波虽然心里惦记小芬，还是不忘给林逸和唐韵创造机会，将前排的座椅让给了唐韵，自己钻到了后面去。

    　　

    　　第一人民医院林逸去过，上次腿受伤了就是在那里换药，所以不用跟着救护车，林逸自己也能找到，再不济还有GPS导航，也不至于迷路。

    　　

    　　“唐韵……你能和我说说蓝芬的事情么？”康晓波心里面对蓝芬和康照明的事情很是好奇，急于想知道事情的真相。<!---->

