    

    “为何要放走凤卿！”离盛轩只是生气慕容涉的所作所为。“本王如此信任你，可你却……”

    离盛轩也知道现在已经动不了慕容涉，可慕容涉不是他的人吗？

    “让这个姓程的下去，我告诉你。”慕容涉脸色苍白，虚弱的开口。

    他是聪明人，当然不能和离盛轩硬碰硬，何况离盛轩帮他夺了西燕，目的就是要和他合作，现在绝对不是得罪他的好时候。

    “你！”程继有些生气，这慕容涉狡诈的很，谁知道他是不是要挑拨离间。

    “下去！”离盛轩冷声开口。

    “咳咳。”慕容涉咳嗽了一下，慢慢坐直了身子。“你可知道凤卿为什么会恢复记忆？”

    “你知道什么？”离盛轩杀意极重，用力扯住慕容涉的衣领。

    “凤卿失忆是因为有人对她的记忆做了手脚，可你的人却偷偷在凤卿的伙食中加了醒神散……你问我为什么放走凤卿，我记得我告知过王爷，凤卿体内有连心蛊的母蛊，一旦她死了，我也会死。我本在关外明日入京，可凤卿受了重伤我的感受是双倍的，如若我不出手，那个程继是打算置人于死地的，你要防着的不是我，而是你身边人。”

    慕容涉小声开口，不是挑拨离间，而是这个程继确实有问题。

    离盛轩的气压瞬间冷凝，双手用力握紧。

    有人，算计他……

    ……

    陇西，花城行宫。

    墨莲大着肚子留在别院，成了整个行宫的笑话。

    原本大婚的是她，当场被王爷悔婚的还是她。

    “咔咔！”手中的杯盏被自己生生捏碎，墨莲的眼眸透着浓郁的恨意。“凤卿！”

    “圣女稍安勿躁，留得青山在不怕没柴烧，国师说得对，王爷想要入神域便必须得到凤卿，帝星本无感情，他对凤卿也不过只是利用而已。等时机到了，若要打开神域的大门，便必须牺牲凤卿。”身后，黑羽从暗处走了出来，声音低沉。

    “回去告诉国师，墨莲无论如何都会坚持下去，不会让他失望的。”

    墨莲恭敬开口。

    “那就好……记住，肚子里的孩子，是你现在唯一的筹码。凤卿现在还不相信孩子是离墨的，你要想办法让他相信，懂吗？”黑羽扬了扬嘴角，再次开口。“如今边关动乱，各国不稳，四处流民起兵造反，凤卿早晚都要回嘉隆关，可凤家……都在花城，你知道该怎么做了？”

    墨莲用力握紧双手，深深点头。“墨莲知道该怎么做。”

    凤家是凤卿唯一的软肋，动了凤卿的软肋，那凤卿一定会受到影响……借边关反叛势力的手除掉凤卿。

    行宫内殿。

    凤卿悠哉的躺在软榻上吃着葡萄。“那墨莲怀孕多久了？”

    “回禀凤姑娘，墨莲……姑娘怀孕六个月有余了。”

    “六个月……”凤卿眯了眯眼睛，那也就是说……离墨上次失控的时候。

    可离墨没有必要撒谎，他说没有碰过墨莲就绝对没有碰过。

    凤卿是相信离墨的，可怎么解释那个孩子有离墨的血脉？

    墨莲是重生了没错，可孩子不可能平白无故自己孕育吧？

    “可有什么办法可以改变孩子的血脉气息？”凤卿眯了眯眼睛，威胁的看着跪在地上的大夫。

    这大夫叫华玺……她熟悉的很。

    原本是京都百草堂的一个骗子，专门骗良家妇女的钱财，不过医术倒是也有两把刷子，这张嘴也会行骗，是离墨暗魅阁的人。

    “这这，小生愚笨，不太懂。”华玺紧张开口，看见凤卿就害怕。

    因为在京都之时，两人有过过节。

    那时他有眼无珠没有认出逛街之人是将军夫人，骗了将军夫人三两黄金，结果下午就被这女罗刹砸了店，还差点儿揍毁了这张脸。

    一想到那时候的挨揍，华玺的脸就疼的厉害。

    “就是如果我怀了孕，孩子不是离墨的，我怎么才能让孩子的血脉与离墨相同，让所有人都觉得这孩子是离墨的？”凤卿眯了眯眼睛，冷声开口。

    “这不可能。”华玺一脸的肯定。

    “是吗？”凤卿扬了扬嘴角，袖口爬出小青蛇，警惕又具有攻击性的盯着华玺。

    华玺师从五毒谷，也是从五毒谷叛逃而出的人，当然知道这青蛇是什么品种……

    “姑娘，您饶了我吧？”

    “有可能吗？”凤卿笑着再次问了一句，这种人，不用点儿手段，他是不会说实话的。

    “有，但这种事情伤天害理啊，在孩子还在母体中时将对方的血脉注入孩子体内，可孩子生下来自身的内息会和注入之人的内息相生相克，轻责内息全无，天生失去习武的资格，重则体弱多病，夭折……”

    华玺吓得脸色苍白，终于说出了实话。

    凤卿的眼眸瞬间暗沉，如果墨莲真的是用这种方式来改变孩子的血脉之气，那真是恶毒的狠了。

    都说虎毒不食子，这是在拿孩子的生命换取自己的幸福。

    “有什么方式可以判断肚子里的孩子是不是被人强行注入血脉？”凤卿猛地坐了起来，长腿一旋将华玺踩在脚下。“想好了再说话。”

    “你你你……”华玺又生气又孩子，这女人简直就是母夜叉，不对，是女罗刹。

    他长这么大还没见过这样的女人。

    “也不是没有办法，孩子出生的那一刻自身的内息是要强过他人血脉的，所以那时候可以感知。”

    凤卿了然的点了点头，这么说来，她还要等到孩子出生的时候才能知晓。

    “小姐！小姐不好了！小少爷，小少爷不见了！”

    殿外，水桃着急跑了进来。

    凤卿蹙了蹙眉，她弟弟会走路的晚，这刚刚会走就跑的比谁都欢畅，还喜欢玩捉迷藏。

    “找了吗？”起身走出殿外，凤卿小声问了一句。

    还跪在地上的华玺松了口气，悄悄起身打算逃走。

    “谁让你走的？”凤卿眯了眯眼睛，伸手扯住他的衣领。

    “小青，在这看紧他，我回来之前，就让他在这待着。”凤卿笑着开口，将青蛇慢慢通过自己的手腕爬到了华玺的脖子上，慢慢缠紧。

    “你你你，姑娘你饶了我吧。”华玺吓得快要尿裤子了，这不是欺人太甚吗？

    “你也是五毒谷出来的，对寒毒了解多少？好好想清楚，回来我们好好聊一聊。”凤卿知道离墨为了她好，华玺是五毒谷的人，自然应该对寒毒有一定的了解。

    别院附近。

    “小姐，到处都找了，但是没有找到小少爷，只有西夏那个女人的别院没有找，他们西夏的婢女内息在我之上……”水桃打不过人家，幽怨的开口。

    凤卿笑了一下，出息。

    暗处，慕容瑟瑟深意的看了眼来找凤翔羽的凤卿，笑着蹲在地上，指着墙角的狗洞。“小羽，球球滚到里面去了呢。”

    凤翔羽白嫩的小手欢快的拍了一下，高兴的从小洞里面钻了过去。

