    “轰！！！”

    没有任何犹豫！

    猴王身形晃动间，眨眼便来到了黑白无常身旁。

    随着两拳轰出，黑白无常甚至都没反应过来，便已被打成了齑粉！

    “这是？？？”

    似乎察觉到哪里不对，猴王不由得眉头皱了起来。

    “大胆泼猴，竟敢灭杀地府无常，小的们，还不将它给吾抓起来！”

    可还不待它细想，突然听到一声暴喝响在耳边。

    随即便见那不远处酆都城门轰然打开，无穷无尽的黑色身影携带着无尽阴煞之气，汹涌着冲将过来！

    “杀！杀！杀……”

    一声声怒吼响彻在地府之中。

    随着阴兵大军接近，猴王感受到了一股浓重的杀意！

    很显然，这些家伙起了杀心。

    “区区鬼物而已，也想杀俺老孙，你们这是找死！”

    看着阴鬼大军猴王身上杀机凛然，一根铁棒登时出现在手中。

    “轰……砰！”

    随着它手中铁棒挥出，顿时化为千万丈之巨横扫了过去！

    这一棍，宛若山崩海啸！

    只见那些阴兵，碰着死、擦着亡，根本没有任何还手之力！

    不消一刻钟，死在猴王棍下的阴兵便足有十万之多。

    而原本看起来无穷无尽的大军，也逐渐变的稀少起来。

    见势头不对，大军中一个明显是首领的家伙面带惊骇的怒吼道：

    “退，都快点退！这猴头实力太过强大，根本不是吾等能够抵敌。”

    话音落下，这领军之人第一个转身向着酆都城中疯狂逃去。

    所谓兵败如山倒！

    见领军之人都逃了，手下那些阴兵自然也不想送死了。

    刹那间，大军彻底溃散开来。

    “哈哈……就这点本事么？看来这传说中的地府也不过如此嘛！”

    孙悟空见此一幕，忍不住心中略显得意起来。

    它可是听说过，阴曹地府在三界中可也是一个超然势力呢！

    ——没想到，

    看起来来势汹汹的阴兵鬼将，在自己手中竟然如此不堪一击！

    只是孙悟空此刻哪里会知道，真正的地府究竟会有多可怕！

    也就是这地府是佛门和天庭联手，为了谋划众生香火所建；若它身处真正的地府，恐怕十二祖巫中随便出来一个都能将如蝼蚁般其捻死！

    ——毕竟此刻，猴王不过太乙金仙而已。

    可那些，终究不是现实。

    最起码在孙悟空看来，这些不堪一击的家伙就代表着地府。

    “惹了俺老孙就想走？酆都城也不可能护住尔等！”

    ——没有丝毫仁慈的打算！

    孙悟空手中铁棒一摆，立刻便追杀上去。

    一路上，

    不知道有多少阴兵被这祖宗追上，彻底消失在了天地间。

    一时间，鬼哭狼嚎声响彻阴间。

    以一人之力追着无数大军打，这种事情万古来都是第一次。

    “这……这就是咱们费尽手段组建出的阴兵大军？还想给泼猴来个下马威？简直是天大的笑话！”

    “就这点辣鸡战力，未来别说和佛门相抗衡了，恐怕连一些野生妖物都难以抵挡吧？”

    酆都城上空。

    阎罗王、秦广王等十殿阎罗见此，忍不住嘴角狂抽。（注：这些可不是十二祖巫他们，不过一些山寨货罢了。想来各位读者大大，应该知道吧？）

    那位谋划多年，可着实费了不少资源让他们在此帮忙练兵的。

    可自己究竟练出了个啥？

    区区妖猴都能打的他们屁滚尿流，这尼玛还有啥用？

    就这点本事，将来还想着和天庭大军作战？

    ——开玩笑吧！

    “哼……都是废物！”

    秦广王第一个开口怒斥，袍袖一挥便消失在了这里。

    这走的，十分果断！

    ——当然，

    其他人也能看出，这只是其故意找借口离开罢了。

    没办法，

    谁让这些阴兵中，也有不少是他秦广王的手下呢！

    真要说丢人的话，这十殿阎王没一个能跑掉的。

    哎，着实没眼看下去了。

    “额！吾殿中还有要事，需要先回去处理一下。”楚江王微微一笑，不待众人说话也跟着离开了。

    “……对对对，吾殿中也有要事。接下来的就交给诸位了。”宋帝王见状也不耽搁，立马开溜了。

    “吾也……”仵官王走了。

    “……拜托诸位了。”平等王微微颔首亦是不见了踪影。

    “吾……”一番话后，泰山王离开。

    “……”都市王……

    “……”卞城王……

    “……”转轮王，不见了踪影。

    ……

    众人在相互对视一眼后，立刻一个个找借口离开了这里。

    不多时，

    酆都城上竟只余下阎罗王带着判官，还留在这里。

    “我尼玛……”

    阎罗王无语了。

    这些家伙还真够狡诈的，难不成还想将责任都推给自己扛？

    你们会走，我就不会走了么？

    反正将来那位真要责罚，大家一个也别想跑掉。

    有福同享、有难同当嘛！

    一念至此，

    他刚想学着其它阎罗般开溜，瞳孔却骤然一缩停了下来。

    “……你就是阎罗王吧？说，为何要差人勾俺老孙魂魄？今日说的好便也罢了。若是说不出个一二……”

    孙悟空面色狰狞，手中棒子早已经高高举起。

    看得出来，

    如果不给对方一个完美交代的话，它定然毫不犹豫的打下去！

    可怜阎罗王怎么也没想到，孙悟空竟会出现在这里。

    他有心想走，却已经迟了。

    “我尼玛……老子被坑了！”

    内心哀嚎一声，

    阎王心中早已将楚江王等人，给骂了个狗血喷头！

    可既然自己被猴子发现了，那他也只能硬着头皮往下演了：

    “……上仙息怒，上仙息怒！吾确实是阎罗王。上仙此来，或许是手下无常拘错了魂魄也未可知。”

    “呵呵！”

    猴王闻言不屑一笑！

    拘错了人？开玩笑吧？

    “你既为阎罗，想来应该擅长灵显感应类。也会抓错？俺老孙修仙有道，早已与天齐寿，跳出三界外，不在五行中，又岂是你小小地府可折辱？”

    猴王怒气依旧未消，摆出一副不肯罢休的架势。

    “这……”

    阎王听了这话不由内心叫苦，更是怨愤其他殿尊行事无耻！

    毕竟要是他们也在，自己就不用如此卑躬屈膝了。

    要知道，十殿阎罗亦为太乙金仙。

    只要众人联手，纵然泼猴战力再强也只有被镇压的份！

    可眼下，是真麻烦了……

