    红发苏铭走在半空中，看向那存在了仙族降临之山所在的方向，他深深的呼吸了一口气，目中红芒闪动。

    “帝天，我来了！”他身子向前一步迈去，这一步落下的刹那，苏铭的身体骤然有了扭曲，转眼间，那扭曲的身子渐渐消散。

    就在苏铭身体消失后不到三息，突然的，在这处位置，虚空有波纹回荡，穿着帝袍，带着帝冠的中年男子，其身迈步从那波纹内走出，依旧是面无表情，看了一眼苏铭离去的位置，迈步间其身又一次的消失。

    巫族大地，有一座山，此山肉眼看不到，即便是站在了它的面前，也无法看到有山峰存在，甚至于若是一头撞在了上面，也不会掀起半点波动，身体会从其内如虚空一样，穿透而过。

    这座山，便是巫族大地上，那神秘的巫神殿所在，也是仙族于巫族这里，每次降临时，选择的地方。

    苏铭的身影从虚无走出时，他的下方是一条滚滚长河，那河水很急，水声哗哗，从天空看去，这条河不算太宽，可若是在岸边看向另一边，则会发现，此河足有数千丈宽细，其水不清澈，而是透着浑浊，看不清到底有多深，若是把手伸入进去捞出一手，那么会在手中看到很多的黑沙。

    苏铭站在这里，闭上了眼，神识散开中，他看到了在其下方，在那长河中间，赫然有一座高耸入云的巨峰，屹立在那里，使得此河看起来被阻断，可实际上却是穿透此山流淌而去。

    这座山通体漆黑，云雾缭绕，有一座座黑色的大殿修建在此山的一些角落，一眼看去，这些大殿密密麻麻，不知有多少，几条蜿蜒的小路在这山间铺展，上面铺着青石板，与此山的黑，形成了一些对比。

    在快要接近山顶的位置，环绕此山成圈，那里存在的大殿数量最多，其中有几座更是依山而建，仿佛把山掏出了洞，形成了殿。

    苏铭的神识在这山上扫过，最终凝聚在了山顶，在此山的顶部，有一座高塔，此塔有十八层，顶端不尖，而是成八角形铺展开来，如一个人有了个手指，抬起手，掌心冲天一般。

    那八角形的塔尖正中心，是一处若祭坛的存在，很是平整，唯有在正中间的位置，放着一个长方形之物。

    此物通体由黑色的石块修砌而成，与这祭坛连接，与此塔融为一体，它看起来像是一个棺材，亦或者说，它就是一个棺材。

    时而有一道道黑色的电光从这棺材上散出，被四周塔尖的八角吸收，在阵阵磁磁之声中，向着天空疾驰而去，最终在天空的尽头，被云雾吞没。

    隐隐可以看到，天空的云雾很厚，沉甸甸的漂浮在空中，可这却是神识所看，若是睁开眼去看的话，天空上没有云雾，黄昏中隐现点点微弱的星光而已。

    苏铭收回神识，睁开了眼，向着前方的虚空一步走去，在其脚步落下的刹那，他的前方空无一物之处，突然出现了一片波纹，这波纹剧烈的荡漾，似要阻止苏铭的踏入，但只坚持了片刻后，苏铭便一步迈入那波纹内，整个人，消失在了长河的上空。

    几乎就是苏铭消失的瞬间，这长河的上空那穿着帝袍带着帝冠的男子其身蓦然出现，没有丝毫迟疑，按照苏铭迈出的位置与动作，一步迈去。

    苏铭的身体，在出现之时，他依旧还是站在天空中，但他头顶的云雾缭绕，他身下不是奔流的长河，而是那在外面肉眼看不到的山。

    在现身的瞬间，此山一片安静，但苏铭可以察觉到有多个呼吸之声，此刻正紧张的存在，他没有去理会这些，而是身子一晃，化作长虹直奔那山巅的高塔而去，可就在他飞去的刹那，苏铭的身后，波纹再起，那一路追击而来的帝冠男子，一步走出。

    此刻的苏铭还在半空，但他的脚步突然一顿，猛的回头，盯着那从虚无中走出的帝袍帝冠的男子，其双目瞳孔收缩，满头红发轰然舞动，其双眼更有杀机乍现。

    “帝天！！”红发苏铭心神震动，他一路神识散开，但却始终没有发现，竟有人跟随在自己之后，此刻在看清了那跟随之人的样子时，他的心神不由得一震，瞬息被滔天的杀机弥漫。

    此人，正是他欲杀之而后快的帝天！

    再没有什么比一路渴望欲杀之人，突然的出现在自己面前，更让红发苏铭觉得重要的事情了，哪怕这个人只是帝天的投影分身，但相对于去仙族在数天内寻找帝天，与此刻与其投影分身一战，苏铭毫不犹豫的，选择了第二点！

    即便他的理智不会去这么选，但他的身体，却是爆发出了他此刻全部的修为之力，使得这四周天地轰鸣，仿佛无法承受一般。

    此刻的红发苏铭因帝天的出现，没有注意到在其身后远处那山顶的高塔之上，塔尖的八角祭坛之中，那盖着盖子的棺材缝隙中，有一缕光芒闪动……穿着帝袍，带着帝冠的帝天，其神色冷漠，蕴含了寒霜，目中无情，其身在出现之后没有丝毫停顿，向着红发苏铭，迈步走去。

    一股惊人的气势从其身上散发出来，这股气势，如君临天下，如他所在地方，便是王土，这世间没有任何人，没有任何力量，可以让他的脚步有所停顿。

    他要杀之人，就是君言一出，九死无生！

    他要留之人，同样是帝口开阖，天地遵从！

    他所过之处，无论是巫族还是蛮族，一切生灵都要因其而颤，那是一股霸道，一股至极的霸道与威严。

    “吾抬手可补天地缺陷，汝凭何直呼吾讳，吾挥袖可为日月浴沐，汝有何资格见吾不跪！”帝天淡淡的开口，其声音不高，可每一个在出口之后都如雷霆，如从四面八方传来，如这苍天在言。

    （未完待续）

