    苏志梅听出来了，曾清池一定与鲁卫华见过面。她突然变得激动起来，如果自己能跟鲁大哥见一面，哪怕是不说话，远远的见一面，那该多好啊。

    曾清池点了点头：“对，他跟我说了你的情况。”

    苏志梅鼓气勇气，一脸希冀地问：“曾书计，我能不能问一下，鲁卫华在哪？”

    曾清池微笑着说道：“暂时还不能告诉你，这是组织纪律，以后你自然会知道的。”

    苏志梅明亮的目光瞬间变得黯然，她只想见一面鲁卫华，哪怕看看他的照片都好，可为什么这么难呢？

    苏志梅叹息着说：“不知道何年何月才能见到鲁大哥。”

    曾清池安慰道：“会有那么一天的。”

    江日胜一切都为了工作，简直到了不近人情的地步。每天都跟苏志梅接触，为何就不能告诉好呢？

    江日胜有几天没看到肖雅倩，当她出现在自己的视线内时，江日胜明白，肖雅倩一定有事要找自己。

    他走过去，邀请肖雅倩共进晚餐。果然，肖雅倩稍作犹豫，就跟着江日胜到了一号桌。

    “肖小姐心神不宁，有什么心事吗？”

    肖雅倩轻声说道：“没什么，只是有一个朋友突然联系不上，有些担忧罢了。”

    江日胜笑道：“这种事你要跟我讲嘛，在泉城别的事我帮不忙，但找人是拿手好戏。”

    肖雅倩问：“宪兵队最近没四处抓人吧？”

    江日胜马上说道：“最近抓的都是共产党，你的朋友不会是共产党吧？别的事情我可以帮你，但共产党是真没办法。”

    他明白肖雅倩的这个朋友是谁了，如果没猜错的话，应该是钟平河。

    肖雅倩轻轻摇了摇头：“他不是共产党。”

    江日胜握着肖雅倩的手，安慰道：“只要不是共产党，我可保他平安，明天我帮你问问。”

    肖雅倩脸上一红，迅速将手抽了回来。江日胜这个流氓，想尽一切办法占自己便宜。

    第二天，江日胜到宪兵队后才知道，钟平河真的被捕了。他在街上，被原铁团的成员指认，被当场逮捕。

    中午，江日胜特意回鲁兴宾馆吃饭。

    江日胜给自己倒了杯酒，一脸惬意地说：“以后我的日子轻松了。”

    苏志梅问：“升官了还是发财了？”

    江日胜叹息着说：“楼上住着中共的大人物，重庆军统泉城站的站长，又落网了，泉城的抗日分子被一网打尽，我真担心以后会失业。”

    苏志梅随口说道：“那就留一些嘛，水至清则无鱼。”

    江日胜点了点头：“你的想法很好，我是靠抗日分子吃饭的，如果把他们都抓干净了，我的饭碗也要被砸了。”

    下午，吃饱喝足的江日胜到了武山英一的办公室，他故意愁眉苦脸：“武山君，我很担忧，中午饭都没吃。”

    武山英一没明白江日胜的意思，关心地问：“怎么啦？”

    江日胜苦笑着说：“前天抓了中共的曾清池，昨天又抓了军统的钟平河，我很担忧，泉城的抗日分子被你清除后，我会不会失业。”

    武山英一大笑道：“哈哈哈哈，江桑完全不用担心，就算泉城的抗日分子全部消灭，你也不会失业。”

    江日胜的担忧，在他看来，是对自己工作的最大赞赏。

    江日胜转忧为喜：“真的吗？那太好了。”

    武山英一叮嘱道：“我也很想泉城的抗日分子全部被消灭，但不太现实，我们时刻要保持清醒的头脑，不要被一时的胜利冲昏头脑。”

    江日胜恭维道：“武山君不愧是泉城之虎，永远都是这么警觉。”

    武山英一说道：“以后，你也要开始独立办案才行了。救国训练所那边抓了一对共产党夫妇，你去审讯一下。”

    江日胜诧异地说：“救国训练所？我怎么没听说呢？”

    武山英一随口说道：“上午的事。”

    江日胜马上去了救国训练所，他本就是这里的翻译，很快见到了这对共产党夫妇。

    江日胜问：“叫什么名字？”

    “罗涛，这是我妻子李茜林。”

    男子朝江日胜欠了欠身，他中等身材，左耳掉了一块，应该是被子弹或弹片削掉的。

    江日胜冷冷地说：“你的身份？”

    他很担忧，这个罗涛说得这么谦卑，顿时有种不好的预感。

    罗涛轻声说道：“中共山东分局干事。”

    江日胜打量了罗涛一眼：“你倒是承认得很爽快，来泉城所谓何事？”

    “想救我哥罗澄之。”

    江日胜问：“你哥也是共产党？”

    罗涛说道：“对，他在部队，被俘后关在救国训练所。”

    他们两兄弟的感情很深，得知罗澄之被关押在救国训练所，他马上找到领导，坚决要求来泉城营救胞兄。哪想到，罗澄之没救出来，还搭上他们夫妇。

    江日胜问：“你来泉城，没跟泉城地下党联系？”

    罗涛不好意思地说：“还没来得及联系。”

    他其实很后悔，如果跟泉城工委联系，或许就不会被捕了。

    江日胜问：“你准备怎么办？”

    罗涛直截了当地说道：“共产党那边太苦了，实在没奔头，我想在日本人那里讨碗饭吃。”

    江日胜冷笑着说：“你倒是很直接嘛，山东分局最近在搞反间谍活动，你是不是假自首真卧底？”

    罗涛诚恳地说：“我没其他要求，只要能救出我哥，以后任凭差遣。”

    江日胜说道：“日本人这碗饭，不是这么好吃的，也不是你想吃就能吃得到的。先写自首书，如有立功表现，再考虑你的要求。现在，先待在这里。”

    罗涛为了救胞史来泉城，动机本身就不纯。被捕之后，主动自首变节，也在情理之中。

    革命就像大浪淘沙，将杂质和污垢去除后，剩下的都是精华。

    江日胜回到宪兵队后，却告了罗涛一个黑状：“武山君，我怎么越看这个罗涛，越像是共产党搞的反间谍活动呢？”

    武山英一问：“为什么会这么认为？”

    江日胜说道：“他很配合，又没跟泉城工委联络，疑点太多，不值得信任。”

