    “叮：抽奖成功，恭喜获得灵茶树一株。”

    听到今天的抽奖结果，秦扬天看看空间里面最近几天的抽奖内容时，也是有些疑惑，今天是灵茶树，昨天是炒茶技能，他都不知道这系统到底要自己做什么了。

    不过，看着那直接就生长在了空间里面的灵茶树时，秦扬天知道以后自己应该并不缺少灵茶喝了。

    算了，最近都没有抽中什么好东西，还是顺其自然吧。

    秦淮茹这两天都去秦家村去了。

    一下子当上了主任，这女人也是想回去炫耀一下吧！

    当然了，秦淮茹对秦扬天的说法就是去把他交待的事情处理了。

    秦扬天相信，只要秦淮茹去把自己的情况向她的父亲讲了之后，她的父亲还是会帮着自己做一些事情的。

    现在的秦淮茹可是不同了，办公室主任，这在他们秦家真的是大领导了。

    想到临走的那晚秦淮茹为了感谢自己卖力的表现时，秦扬天也是嘴角露出了笑意。

    秦扬天可不是那种13岁的心性，他的身体里面是一个久经风霜的心灵，更喜欢秦淮茹那种成熟的女人。

    摇了摇头，秦扬天发现自己现在有些走神了。

    其实，这时的秦淮茹家里面真的如同秦扬天所想的那样，全家人都是震惊的。

    要知道开始时秦淮茹嫁到了城里面，这在秦家还是一件好事，毕竟有一个女儿进入了城市，但是，随着秦淮茹的男人死去，虽然秦淮茹顶工了，但是，他们都知道，自己家的女儿是真的受罪了。

    可是，就算是看到女儿不行，总是比他们在农村里面好许多吧。

    时间就这样过去，这次秦淮茹带了不少的粮食回来不说，更是说了她成了一个分厂的办公室主任了。

    这件事情对于他们家的冲击是真的很大。

    很快的，全家人也知道了她能够当上领导的原因，是村子里面那个少年搞出来的事情。

    秦仲杰有些不确定道：“你说的是我们村那个去顶工的少年秦扬天？”

    还少年呢！

    秦淮茹这时却是脸上微红，她怎么看都看不出那小子是少年的样子。

    口中还是说道：“是啊，就是他，现在他可是厉害了，是分厂的厂长，每月的工资124元。”

    秦淮茹的母亲也是睁大了双眼道：“124元！你说的是真的？就那小屁孩？”

    秦淮茹现在真的不知道该说什么才好了，只好说道：“妈，你还是尊重一下别人，他可不是什么小屁孩，现在管理着全厂上千号人呢。”

    “我的天哪，有那么厉害！”

    “我跟你们讲讲发生的事情吧……”秦淮茹就把秦扬天身上发生的许多事情都讲了出来。

    全家人坐在那里如同听天书似的看向秦淮茹。

    秦仲杰还有些不确定道：“你说的是真的？你当了主任了？”

    秦淮茹早有准备，把一份盖了红章的文件拿出来道：“这可是有文件的，白纸黑字，还有红章的，你看吧，这里有我的名字，办公室主任。我现在每个月的工资都到了55元了！”

    大家这下子都无言了，知道秦淮茹是真的翻身了。

    “这小子看来还是讲人情的，照顾我们村子的人啊！”秦仲杰说了一句。

    秦淮茹心想这哪里是讲什么村情，自己可是付出了许多换来的。

    “这样一来，秦勇他们家不得翻身了？”

    秦勇就是秦扬天的二叔。

    秦淮茹看了看自己的父母道：“我这次回来就是想跟你们讲一下这事的，秦扬天现在恨着那一大家子人呢，这些粮食都是他送给我的，就是让我请爸帮他收拾一下那一家子人！”

    “啥？”

    秦淮茹又说道：“我听他说过了，他的母亲之所以死掉，就是生病得不到医治，又饿昏了才被机器弄死的，所以，他一直心中记恨着的，他又怎么可能帮那一家子人，不整死他们就算是好的了。”

    秦仲杰叹了一声道：“他们家的情况我们都是知道的，只是，当时看到是他们的家事，谁也不太好说什么，那一家子做得是真的太过份了。”

    “爸，你就说帮不帮他吧？如果你们不帮他，估计我这主任也做不长。”

    一听这话，秦淮茹的母亲就急了，她可不希望看到自己的女儿又打回了原型，要知道有了秦淮茹现在的发展，对于他们家来说就是一件天大的好事。

    “她爹，那一家子人也不是什么好人，我也觉得应该收拾一下他们。”

    秦仲杰想了一阵才问道：“他想收拾成什么样子？”

    “反正有多惨弄多惨。”

    秦仲杰看了一眼那些拿回来的粮食和肉食，微微点头道：“好！”

    作为大队长，要收拾一下村里面的人还是有些手段的。

    听到自己的父亲答应，秦淮茹也是暗自松了一口气，她还真的怕完成不了秦扬天的任务。

    秦淮茹的母亲这时叹了一声道：“农村现在的日子是越来越不好过了，淮茹啊，你现在日子好过许多了，能帮家里面的情况下还是要帮一下的。”

    秦淮茹道：“村子里面现在过得真的不好了？”

    苦笑一声，秦淮茹的母亲道：“我们家都快揭不开锅了，要不是你拿回来的这些东西，估计过不了几天我们全家都得挨饿，现在许多人家都没有吃的。”

    讲话间，就听到外面传来叫门声。

    秦淮茹的母亲快速的把那些拿来的东西都收了起来，然后才去把门打开。

    就见到几个人走了进来。

    秦淮茹一看时，却是他们家的亲戚到来。

    再看向中间的一个女孩子时，秦淮茹的双眼就是一亮，这人却是秦京茹。

    秦淮茹记得清楚，当时自己没有办法的时候就想把秦京茹介绍给傻柱，后来是许大茂从中搅了一下，然后就是许大茂被打得残了，表妹秦京茹又回到了村子里面。

    看着这个长得水灵的表妹，秦淮茹就多了一层心思，心想那小子那么厉害，如果有一个帮手到是不错。

    正好，这个表妹做梦都想嫁到城里面去，到是一个机会。

