
上午大概十点的时候，他们终于到了汉中城外，早已得到消息的汉中府官员已经在城门口等候了很久。

汉中城城门处旌旗招展，一条大约两百米的红地毯直接从城门内拖出到了城外，就在林枫骑马刚踏上红地毯的时候，一时间周围锣鼓齐鸣，叫喊声震天，热闹极了，比上次的婚礼的气氛都要热闹好多。

林枫缓缓骑马前进，不停的朝着两旁的官员、商贾、名流以及百姓挥手致意。特别享受此时的这种气氛，心中不禁感慨道，还是回到自己的地盘过的舒心啊！毕竟林枫的个人威信在汉中府还是独一无二，至高无上的。

以林枫为首的一支七八十人的骑兵队伍就这样缓缓的踏着红地毯进入了汉中城，紧接着进城后，就突然出现了一支仪仗队在前面开路，开始了新一轮更加热闹的敲锣打鼓。

一路上，在汉中百姓的欢呼声中，跟随着仪仗队到了久别的侯爵府府门口，从府门口到府内，更是三步一岗五步一哨的站着亲兵把守，如果把这些亲兵的服饰都换成下人的装扮，那这热闹的场景，就像是哪个皇亲国戚迎娶新媳妇的阵势一般。

一阵锣鼓喧天之后，场中渐渐的安静了下来，随后林枫转头对毛昊吩咐道：“小昊，你带人维持一下秩序，今天概不见客！让枫杀的兄弟们把小琲和夕颜护送进府内。”

毛昊点了点头，就转身开始安排。林枫站在府门口等小琲和夕颜过来以后，冲两人笑了笑道：“走，到家了，进去！”

小琲却没有进去，而是拉着林枫胳膊，指着府门上的金字牌匾，一脸兴奋的叫道：“哇！你真的是侯爷啊！”随后又像是自言自语的补充了一句：“虽然我一直都知道，可还是没有现在这种感觉真实啊！”

相比之下，夕颜就显得有些局促不安了，两只小手紧紧的缠绕在一起，还时不时的拉扯着衣角。

见状林枫冲她笑了笑道：“夕颜，别紧张，放松点，就当是在自己家！没事！”

夕颜只是勉强的回笑一下，微微的点了点头，不过那笑容在林枫看起来却较之以前生硬了许多。不过林枫也并没有太在意，时间长了自然习惯了。

带着小琲和夕颜，在一路上府内下人和亲兵的“侯爷”声下，穿过前院径直来到了后院。就在即将走到后院的那道拱形石门的时候，林枫不禁停下脚步站在原地犹豫了起来。

“诶？哥，你怎么不走了？”小琲在林枫面前晃着手掌疑惑的问道。

“啊？”林枫被小琲从走神之中拉回了现实，摇了摇头道：“没事，走吧！”

穿过拱形石门，转过拐角的时候，看到面前的两个女人，哦，不！是两个女人，一个婴儿。林枫突然愣在了原地，此时此刻，林枫不知道该说些什么，更不知道该做些什么，只是在原地站着一动不动。就连林枫身后的小琲和夕颜也似乎感受到了气氛有些不对，只是安静的站在他的身后。

整个后院之中，只有他们这几人，对面的晓纨怀中抱着孩子，她身旁的邀月还停留在刚才的动作，伸手去帮晓纨去整理那件虎皮披风。

林枫看着当时初见时的单纯善良，美丽大方的妙龄女孩李晓纨，现在已然成了自己的妻子，更是成为人母，当年那稚嫩单纯的脸上又多出一丝的成熟韵味。

此时，他们两人四目相对。院子内的时间似乎静止一般，甚至连风的声音都听不到了。

不知过了多久，晓纨轻抿一下红唇，林枫看到她似乎用力的咬了一下嘴唇，接着微微吸了一下鼻子，她似乎在努力的抑制自己的情绪一样。接着只见晓纨轻启红唇，尽量用平稳的语气开口道：“枫哥，你。。。你回。。。回来了。。。”

开始的时候，还挺平稳，结果语气就变的急促了起来，到最后的时候，竟然已经抽泣出了声。直至说完，竟然更直接的趴在了邀月的肩头“呜呜”的哭出了声。

晓纨怀中的孩子看到自己的母亲哭了，似乎明白了些什么，跟着也就开始“哇哇”大哭了起来。而晓纨身旁的邀月，也是一手轻拍晓纨的背部，紧抿双唇，双目噙泪的盯着林枫。

林枫不由的下意识转头看了看身后的小琲和夕颜，更奇怪的是她们两个竟然也在原地掩嘴抽泣，夸张的是两人竟然还都流出了眼泪。

想过很多种今日重逢的场面，但是万万没有想到会是这么一种情况。林枫看着小琲诧异的轻声问道：“喂，你跟着起什么哄，你哭什么？”

“人家，人家感动嘛！”小琲掩嘴抽泣的说着，眼泪流的更多了。

林枫又将目光看向了夕颜，夕颜更是没等林枫开口，直接抽泣着冲他点了点头，那意思就是很直接的告诉林枫，她的想法是和小琲一样的。

看着一个院子内哭着的四个女人一个孩子，林枫感觉到了此时是那么的无助。不过理智还是让他做出了最正确的选择，那就是应该先去哄晓纨，只要晓纨不哭了，那孩子就肯定不会再哭了！

如果她俩不哭了，那邀月就比较好哄了。她们都不哭了，那小琲和夕颜也就不用再被感动的继续哭了。

想到就做，林枫快步走到晓纨身前，轻轻的伸手想要揽过她的肩头，没想到却遭到了强烈的抗拒。不过林枫还是稍微一用力，便将晓纨拉入了怀里，轻抚着她的背部安慰道：“好了好了，别哭了！”

没想到越是这样，越是哭的凶了起来，就连一旁的邀月也侧身掩面哭出了声。林枫心中颇为无奈，可是也没有办法，只好继续硬着头皮安慰：“晓纨，乖了，别哭了，你看孩子都学你呢！你怎么能教孩子学哭呢。。乖！”

“扑哧！”晓纨没忍住笑了一声，紧接着伸出一只手狠狠的锤了林枫一拳，笑骂道：“不正经！都当爹的人了还这么不正经！”

虽然这一下好了很多，不过晓纨还是抽泣不止，令人奇怪的是，这小兔崽子见晓纨不哭了以后，他竟然也真的不哭了，只是在不停的抽泣着。

林枫一手揽着晓纨，另一手伸手将邀月也拉了过来，轻轻的拍着她的背同样安慰了起来：“邀月，你也乖点好不，哭什么，我刚回来你们就用一顿哭来迎接我的么？”

“嗯，嗯，不，不哭。。”邀月抽泣着努力止住了哭声，不过依旧在低头抽泣着。

林枫缓缓放开邀月，轻抬起她的下巴，冲她微微一笑说道：“妞，笑一个！”

“扑哧！”邀月果然比较配合的笑出了声。

林枫接着伸手拍了拍两人的背部，一手揽着一个就像房间内走去了。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000638"  chaptername="第二章  回归汉中府（一）">加入书签</a>
</div>
