
如姜沫所料，巴雅琪现在确实气得不行。

警察一来，事情已成定局。

她就没什么可以用来威胁姜沫的了，辛辛苦苦忙了这么久，到头来却还是一场空，还搭进去给罗小文的那笔钱。

简直气到呕血。

想到这里，她转身上楼，在抽屉里扒拉了一阵，找到之前她花了十万块钱买来的黑料，决定再拼一把。

这一次关系到姜沫自身，她就不信，姜沫还能这么淡定。

顾家。

姜沫正在网上愉快地吃瓜，突然又接到了巴雅琪的电话，她皱眉。

这人还有完没完了？

事情都成这样了，她还想说什么？

想都没想，直接挂断。

然而，巴雅琪就跟不死心似的，一遍又一遍打她的电话。

最后实在是不耐烦了，姜沫接起来，“干嘛？”

巴雅琪一听姜沫这语气，本来就不爽的心情更不爽了，“我给你打电话难道还能是什么愉快的事情？既然孟俞的事情威胁不到你，那你自己的呢？姜沫你可能做梦都想不到，我手上有你的大黑料。”

说到后面，巴雅琪的语气里隐隐透着些得意。

“我的黑料？我还真想不到我能有什么黑料，如果你想放出去，那你尽管去放。”

反正她又不混娱乐圈，这些招数放在她身上，根本没用。

“别这么自信嘛，你以为你隐蔽得很好？我就直说了吧，我手上有你跟孟俞同住一晚的照片和视频，如果你不想这些东西明天出现在各大媒体的头条上，我还是之前那个条件。”

说来说去，她想要的从来就只是顾余手里那个角色而已。

姜沫一怔。

她跟孟俞同住一晚？什么时候的事，她怎么不知道？

巴雅琪又从哪里弄来的虚假黑料？

想了想，姜沫委婉劝道：“你手里的料是假的，没有这回事。”

可巴雅琪哪里能信？只以为姜沫是在狡辩，她冷笑道：“少说这些话来糊弄我，视频里拍得清清楚楚的，你觉得我是信我的眼睛还是你的鬼话？”

闻言，姜沫不在意地  “哦”了一声，“哦，那你想爆出去就爆出去吧，我不介意。”

反正她也提醒过了。

说完，直接挂断了电话，然后又是拉黑删除一条龙走起。

唉，这人怎么就这么执着？

另一边，被挂断电话的巴雅琪差点气得跳了起来，搞什么啊？为什么所有事情都跟她想象的不一样？

张曼曼一看巴雅琪这反应，就很明智地没有凑过去，“她还是不愿意把角色让出来？”

“嗯。”

“为什么啊？孟俞马上就要进监狱，如果她这个时候被爆出来跟孟俞是那种关系，她肯定也讨不了好，为了顾余，她连自己的前程都不要啦？”

巴雅琪烦躁地抓了抓头发，不耐烦道：“谁知道呢？这种奇葩的脑回路我怎么可能搞得清楚？”

她又气又急地在沙发上坐下来，只觉得头疼。

如今姜沫这个态度，就是摆明了要保顾余手里的角色。

张曼曼看了巴雅琪一眼，满面犹豫地说出自己的推测，“雅琪，你说姜沫是不是在试探我们的底线，她故意摆出这副姿态，就是想让我们以为这些威胁对她没用，让我们觉得即使放出这些料也没用。”

“毕竟……有谁会真的不关心自己的切身利益呢？”

巴雅琪也在疑惑这点，她很不明白，为什么她每次打电话过去，姜沫都是那样一副淡然又不在意的模样？

明明事情那么严重，她却还那么淡定，怎么想怎么不对。

不会真的是装出来的吧？

这样一想，巴雅琪就更气愤了，好个姜沫，竟然一直在把她当猴耍，她还差点就被姜沫装出来的表象疑惑了。

装是吧？

她就要让姜沫彻底装不下去。

巴雅琪拿出那些照片和视频，直接扔给张曼曼，“曼姐你去安排一下，把这些东西发出去，先不要提及跟孟俞同住的人是姜沫，留个回旋的余地。”

这样，她才好跟姜沫谈条件。

张曼曼点头，拿着东西就去办事了。

顾家。

姜沫刷了会儿微博，就回到房间继续搞她的机器人图纸，没过多久，就收到了魏义的微信，他给她发来了一张喜报。

“这款飞虫卖得特别好，一经发售，就突破了单日销售额的最高纪录，姜同学，暴富指日可待啊！虽然发这条消息的目的只是想跟你汇报销售情况，不过我还是想小声哔哔一句，能不能多设计几个机器人出来，你的作品真的很受欢迎啊……”

而且，设计一个机器人就只需要一个晚上的时间，这要是换了他，天天熬夜在家里搞研发。

不把自己搞到世界首富他都觉得浪费了自己的天赋。

姜沫只吝啬地回了一个字，“忙。”

魏义发过来一个撇嘴的表情包。

就姜沫这脑子，做什么事情都不需要花费太多时间，能忙到哪里去？

不过是推脱他的借口罢了。

关闭跟魏义的聊天框，姜沫把画好的设计图纸收起来，又上床躺了会儿睡了个午觉，起来一刷手机就发现巴雅琪给她说的黑料出现在了微博上。

啧，这办事效率可以啊！

她来了点兴致，点进去看了眼，好家伙，只说孟俞进了某个女人所在的单元楼，并且在里面住了一晚才离去，并没有点明故事中的女主角是谁，这TM不就是摆明了要给她一个服软的机会吗？

巴雅琪还真是贼心不死。

姜沫拿起手机，把各个通讯软件都检查了遍，确认没再给巴雅琪联系到她的机会，这才打开电脑处理S洲那边厂子的事情。

嗯，她工作的时候不喜欢被人打扰，就是这样的。

巴雅琪公寓。

巴雅琪满意地看着微博上一个接一个的大瓜，等了会儿，没等到姜沫主动联系她，也不想再等，打算直接给姜沫打电话。

但，不管她试了多少遍，换了几个手机号，用任何软件，她发现自己都无法联系到姜沫。

就好像……姜沫把她全面拉黑了一般。

靠！这是彻底打算不挽回一下局势了吗？

好，她满足她！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69311881"  chaptername="第五百八十八章  我有你的黑料">加入书签</a>
</div>
