    弈天山脉有一大群巨山能悬浮在空中，这本身就耗费了巨大的能量！

    所以弈天山脉的地势，是沈翔非常眼馋的！

    他甚至认为，弈天山脉的地势，应该就是东玄州最大的地势！

    只要混沌龙树吞噬东玄州最大的天源地势，那么整片东玄州，就能把混沌龙树掌握！

    沈翔之所以有信心能挡住弈天圣贤，就是因为还有混沌龙树在！

    事实上，很多人都小看了混沌龙树！

    混沌龙树虽然是一棵树，但是有智慧的，而且还有树奶奶在！

    树奶奶可不简单，她可是大命魂派来的，还曾经是傲世宇宙的法则之灵！

    目前也只是因为，树奶奶与混沌龙树的契合还不够！等树奶奶对混沌龙树足够了解，那么混沌龙树就是很强大的战斗力！

    “树奶奶，你尽快吞掉弈天城底下的天源地势，然后再摸到弈天山脉底下！”沈翔说道：“一定要快，尽快！弈天圣贤赶过来的话，极有可能也会利用弈天山脉的力量！”

    沈翔之前就了解过，无上九宫和照天宗的地盘，可都不像弈天山脉有如此浓郁的能量！

    弈天门曾经辉煌过，只是最近落魄了，但他们悬浮在空中的弈天山脉，却令照天宗和无上九宫这些势力忌妒不已！

    悬浮在空中的弈天山脉，托起如此多的巨山，这极有可能就是弈天圣贤建造的！

    弈天圣贤在东玄州留下弈天山脉，那么他以后就能掌控东玄州，渐渐扩大自己的势力！

    “小主人啊，我也想尽快的，但我……我能力也有限！”树奶奶叹道。

    “镜妹妹，把生命元珠放出来，借给树奶奶用！”沈翔说道：“树奶奶，那个生命元珠相当于是生命法则，你应该知道怎么运用吧？”

    “生命法则？小主人，是属于你自己的生命法则吗？”树奶奶惊叹道：“即便是大命魂它，在最后也没能完善傲世宇宙的生命法则！”

    “他的生命法则没弄好吗？”沈翔皱眉道：“难怪我们傲世宇宙没有本土强大的生灵！”

    “唉！”树奶奶叹了一声。

    六道神镜悬浮出生命元珠，树奶奶接触到之后，马上开始进行自己的快速扩张。

    混沌龙树得到生命元珠之后，树根飞快的生长，现在已经完全覆盖弈天城底下的天源地势，然后将之快速抽干。

    混沌龙树并没有变得更加巨大，而是增强了自己，让树干变得更加坚固。

    弈天城也发现了异样，马上去调查，很快就得知深地下面都是巨大的树根，而且还难以切断，也难以用火焰焚烧。

    要知道，混沌龙树的种子，可是通过杀伐赤龙炼出来的，杀伐赤龙本来就不怕火！

    吞掉弈天城的天源地势之后，神药宝城的结界又增强了许多！

    弈天门那边也已经知道，树根正在朝着弈天山脉的方向延伸过去，而且难以阻挡！

    此刻混沌龙树的无数条树根交缠起来，这些树根，如龙如江般汹涌而去，根本难以阻挡！

    五方势力正在谋划着怎么进攻神药宝城，他们的大部分人马都还没抵达，还无法进行出击。

    然而，神药宝城这边，竟然主动朝着弈天山脉出击了！

    弈天门那边现在也没有心思去攻打神药宝城，因为他们知道那些树根非常可怕，一旦抵达弈天山脉之下的天源地势，定会开始疯狂吞噬！

    所以，弈天门现在召集所有力量，要阻挡树根的前进！

    树奶奶早有准备，她有许多股树根，如同数条巨大的江河，在地下朝着弈天山脉涌去，这根本无法阻挡！

    聂凌火也意识到问题的严重性，如果不能阻止混沌龙树的扩张，那么弈天山脉一定会被干掉的！

    弈天门被削弱之后，五方势力的力量就大打折扣！

    ……

    “弈天门的各位，你们这么做只是徒劳！”聂凌火悬浮在空中，看着一大群弈天门的人疯狂攻击大地，摇了摇头。

    树根在很深很深的地下，从上面很难击穿到深地，再有就是，树根非常之多，目前他们探查到的，就有数百股！

    那些树根，每一条都粗壮无比，而且都是多条拧成一股向前冲，根本斩不断，而且又烧不尽！

    “聂长老有何高见？”弈天门的玉叔问道。

    “我们得提前进攻神药宝城才行了！”聂凌火看向远处的神药宝城，说道：“一切根源都在那里！如果不快点攻下神药宝城，掌控那棵树，弈天山脉必定会被吞掉！”

    “但是，那个鬼地方很难攻下来！你之前自毁两件上古混沌器，都没有将之打下来！”玉叔说道：“我们弈天门的掌教，之前也去探查过，他也没有把握攻下来！”

    “那就用更多的上古混沌器！”聂凌火说道。

    “不行的，他们都不愿意，更何况现在要被干掉的是我们弈天门！他们更加不肯帮忙，他们巴不得弈天门会干掉！”玉叔说道：“难道你们照天宗不这么认为吗？”

    “不，我不这么认为！”聂凌火冷声道：“如果弈天门真的沦陷，就注定神药宝城已经无法阻挡，那么接下来，整个东玄州的地下，都是那种树根，我们照天宗的天源地势，也一定不保！”

    玉叔顿时打了个冷颤！

    他想到自己进入深地，看见那些恐怖无比的巨大树根，这真的有可能会发生！

    “唇亡齿寒啊！”聂凌火说道：“所以，必须得团结一致，齐心协力拿下神药宝城！”

    “那棵树到底是怎么回事？我们在宇宙神海多年来，都从未见过如此可怕的东西！”

    玉叔心骇不已，望着远处的神药宝城，他突然觉得，招惹神药宝城是一个巨大的错误。

    “不管怎么样，我们都没有回头路走了！”聂凌火说道：“走，我们去说服其他势力！”

    ……

    沈翔也没想到，混沌龙树运用生命元珠的力量，竟然会有如此效果，他认为是树奶奶运用得好！

    “哥哥，随着你的修为提升，然后我也跟着提升了，生命元珠、时间元珠和空间元珠，也都跟着提升。”小镜妹妹笑道。

    “这么看来，很快就能拿下弈天山脉的！”沈翔说道：“拿下弈天山脉还不够，整个东玄州地下，都要遍布混沌龙树的树根！”

