    此时的两军交战颇有一种开胃菜已过，大戏要登场了的节奏，因为之前都是试探性的节奏居多，当试探过后，就该往真火上打了。

    十八层地狱里，并不只是有普通的厉鬼，其中有两种鬼物是极其跋扈和令人忌惮的，第一种叫做獠，其二叫做鬼夜叉，这两种用通俗易懂的语言来解释，那就是已经进化到极高层次的鬼物了，甚至跟跳出红尘不在五行的僵尸有一些类似，它们都拥有强悍的体魄和漫长的岁月寿命，最主要的是很难对付。

    但是，鬼夜叉和獠其实很难见到，它们多数都呆在十八层地狱最下面的几层里，几乎很少会露面，因为越往下的地狱封印越是难以被破开，几乎很难有獠或者夜叉被放出来。

    而当见到獠或者夜叉开始大批量出现的时候，那就说明十八层地狱封印被破，失控的态度已经很难被掌控，这可妥妥的是要出大事情了。

    所以，几大阴帅的脸色全都变了，因为此时天空上至少飞来几十只獠和夜叉，就这个阵容都可以用豪华两字来形容了，差不多三四只夜叉和獠基本就能掀翻他们一队的阴兵了。

    鬼王见状，慌忙让人再次吹响号角，将战势给拉倒了最紧急的程度，如此众多的鬼獠和夜叉要是冲入酆都城的话，那恐怕就是一场大祸了。

    鼓声起，号角响，一时间酆都城如临大敌。

    王惊蛰忽然扭头跟王赞轻声说道：“以后你再回阳间，一定要注意保护好自己，等你再因为什么状况而犯到阴间手里的话，恐怕就很难在善后了，这一次要把他们给得罪狠了，这帮家伙都是很记仇的，能有穿小鞋的机会，就肯定不会错过的”

    王赞听得很茫然，因为他有绝大多数的事情都是不懂的，一直都处于极度懵逼的状态，哪怕是连旁边的这个爹，他都感觉不太真实。

    当大批的獠和夜叉加入到了厉鬼中之后，有一部分直接朝着城墙的方向飞去，落在上面之后就开始肆无忌惮的屠戮起来。

    下方的厉鬼，则开始以极快的速度，朝着城门的方向推进着，几乎不过片刻的工夫就将劣势给稍微扭转了一下，再照这么下去的话，王惊蛰这边是肯定就能打到城门前的了。

    如果酆都鬼城的城门要是破了，里面的一众等待着投胎转世的阴魂，恐怕就得要面对大麻烦了。

    鬼王气急败坏的朝着王惊蛰这边吼道：“你疯了，真是疯了是不是？王惊蛰，你真的要跟阴间撕破脸么？”

    王惊蛰拧着眉头说道：“你看什么呢？你还当我在这跟你过家家闹着玩呢么，我不是早就已经开撕了么？”

    鬼王说道：“你搞的大家都这么难看，以后你要是死了进入阴曹地府，我们能让你好过那是不可能的，你现在收手，大家当什么事都没有就是闹剧一场，但你要再这么坚持下去，那就谁都别想好了”

    王惊蛰一字一顿的说道：“答应我，地府必须让王赞还阳，否则没个谈”

    “不可能，这种事谁都无权擅自做决定……”

    “那就继续好了，左右都打到这种程度，我就当是破罐子破摔吧”王惊蛰举起手，异常笃定的喊道：“闯入酆都，一刻都不许停”

    “吼吼！”

    厉鬼夹杂着一种鬼獠和夜叉，开始强悍无匹的朝着酆都大肆推进着，那种悍不畏死的架势，居然顷刻间就将阴兵给推到了城门前。

    这也就是地府方面开始没有预料到会有酆都被攻的这种事出现，从王惊蛰过来到大军压境，他们才意识到，这个反应其实都慢了不止一拍了，如果要是放在往常的话，倒也不至于这么狼狈不堪，被打的节节败退了，这一切主要是王惊蛰胜在了出其不意上。

    王惊蛰忽然拉起了王赞的手，开始朝着酆都城前方走去，他轻声说道：“应该快该有结局了，稍后我亲自送你去还阳”

    王赞茫然不解的问道：“什么结局？”

    “地府是不会看着酆都城被破开的，这个影响和结果他们也接受不了，十大阴帅解决不了这个局面，那就得个大的冒出来了，比如十殿阎罗王。”

    于此同时，后方，向缺和王仙芝也差不多进行着类似的对话，他俩也知道，十殿阎罗该出声了，小打小闹什么的这帮大人物还能视而不见，稍微过分些的可以睁一只眼闭一只眼，但像今天这种被推到酆都城们前的状况，十殿阎罗当然不会坐视不管了。

    向缺在这之后肯定是要露面的，因为在差不多王惊蛰展现出了震慑的实力后，他们也该到了出价码的时候了。

    王惊蛰和王赞走向了酆都城门前。

    忽然间，幽幽的从酆都城内不知何处，传来了一道沉闷的声音，那声调略微有些奇异，听见来仿佛像是人在说话时候的回音一样。

    “何必呢，你们这么做，对阴间律法和秩序，可以说是弃之不顾了！”

    鬼王等阴帅顿时回身，朝着酆都城的方向拱手行礼。

    王惊蛰顿住脚，朝着酆都也是深深的鞠了一躬，虽然今天是他大肆挑起事端，但并不妨碍他对城中的那道声音给予足够的尊重。

    这是十殿中的阎罗王，名义上统管阴间的最高层。

    十点中共有十大王，秦广王，楚江王还有宋帝王等等，只不过这些十大阎王都是各司其职的，轻易都不会太过问阴间的事，只有阎罗王会掌管酆都城的各项事宜。

    王惊蛰行了一礼之后，说实话他也有点激动或者惶恐，阎王啊，那都是传说中的阴间大人物，你别看他对阴帅不冷不淡还能冷嘲热讽的，甚至动手什么的也不怕，但面对阎罗王的时候，他肯定硬气不来，没办法，这就是物竞生存的法则，在绝大多数人的眼中，阎王确实是最高级别的存在了。

    不过，王惊蛰必须得硬起来，这时候要软一软的话，那恐怕就前功尽弃了。

