    驱灵人驱除的是在阳间作恶的鬼怪。

    在阴间安于一隅的夜叉恶鬼们，驱灵人是持有善意的。

    只是能在阴间地界混得开的活人不多，所以御灵在灵能者中并不常见。

    琳琳和老陈就没听过这种灵能力。

    可小高脑力强化，见多识广，想明白了这一节。

    听他这番解释，琳琳眼光顿时亮了起来。

    旁边的老陈也急忙扫向身边：“不知道有没有谁是跟我有缘的？”

    然后老陈就看到了坐在身边的田叔。

    田叔一身花里胡哨的，说话尖声尖气，刚才是主动坐在老陈身边的。

    他对老陈很热情，兰花指不时在他的胳膊和胸膛上戳一戳，一脸娇笑……

    老陈怀疑，这位生前可能是在皇宫当差的。

    现在看向田叔，田叔正好也看向他，还挤了挤眼睛抛了个媚眼。

    老陈瑟瑟地扭回头。

    认真想一想，御灵这种高端操作其实不太适合自己这个大老粗，还是算了……

    小玲舞蹈跳完后回到座位上，大家连连鼓掌称赞。

    直播间的LSP们都相当激动。

    琳琳凑到小玲的身旁，按照小高提示，开始联络感情。

    小玲态度颇为亲善，笑着回应琳琳

    王奇盯着直播间屏幕，跟观众互动，茅山小师叔的一连串超级火箭已经刷爆了直播间，从刚才就没停过。

    直播间的家人们都已经开始怀疑，是不是这位小师叔发现了平台的什么漏洞，搁这免费刷单呢？

    以前不是没发生过啊！

    就连王奇也忍不住产生了这种想法，这也太壕横了。

    你家盛产钞票还是怎么滴？

    “小师叔，可以了，真的可以了……”

    王奇劝说道，真心的。

    第一次感觉到赚钱原来压力这么大。

    最后茅山小师叔任性的足足打赏了一百余架超级火箭才罢休。

    这就是二十万啊。

    “呵呵呵，小师叔抬爱，他一定是看这里的馄饨不错，所以情不自禁打赏了这么多的。”王奇开始给茅山小师叔找补解释，“以后有机会，一定请小师叔到这里宵夜。”

    听到王奇这么说，从来不在直播间说话的茅山小师叔，突然发了条弹幕。

    “就这么说定了！”

    正坐在灵管局办公室的林英，发这弹幕的时候手都是颤抖的。

    王奇如果肯带他到阴间，当面见识一下鬼神屠的风采，让他折寿几年他也愿意！

    你可不能反悔啊！

    “那抽时间再联系啊。”王奇看到小师叔的弹幕，应承下来。

    心里却在想，回头绝不能私底下跟小师叔见面。

    每次直播都打赏这么多……摆明了就是对他有意思！

    他王奇是有骨气的，卖艺不卖身。

    大不了打赏都还给他……

    馄饨、烧饼早已经吃完，跟直播间的观众说笑几句，看看时间已经快凌晨两点了。

    王奇招呼小高他们准备离开。

    “小玲姐，你跳舞好厉害，以后我可以请教一下你吗？”琳琳拿着手机，满脸期待地问小玲。

    小玲悄然看了王奇一眼，笑着答应下来，跟琳琳交换了电话号码。

    手机在阴间并不少见，这可不是在阳间烧那些纸扎的家用电器就能烧出来的。

    是用功德冥钞转化而来。

    号码随心所欲，更多的是象征意义。

    活人就算知道号码，也无法拨通。

    只有夜叉恶鬼亲自告诉你，许下承诺，才能有效。

    琳琳得到号码，脸上喜不自禁，不过明白小玲这是看得王奇的面子。

    未来能不能真的御灵成功，还得看她自己的努力。

    王奇这边跟阿华、老板打了招呼，带着驱灵三人组上了灵车。

    “家人们，今晚的直播咱们举行了转运仪式，这仪式真有效的话，那接下来几天我的运气应该会变得很好……”

    小高握着自拍杆拍摄，王奇一边开车，一边跟直播间的观众说着，他没有忘记今晚的诈骗主题。

    “大家可以关注一下我的微博，我会不断更新接下来几天我的遭遇，让大家看看我到底转没转运！”

    他王奇就是要用自己的亲身经历，来证实这转运仪式根本没用。

    揭露其背后团伙的险恶意图。

    灵车驶进了市区，街道明亮，凌晨时分的大街上，依稀还有行人穿行。

    驱灵三人组蓦地松了口气。

    回到阳间了。

    “今晚的直播到这里就结束了，大家有什么想要科普的可以私信联系我。”照例讲了结束词，王奇结束直播。

    手机直播间内还有不少网友的弹幕闪过。

    “今晚的直播没意思，一点不惊险！”

    “谁说的，小奇举行仪式的时候也挺吓人的好吗？”

    “今晚太凶险了，害我半夜又叫了外卖！”

    “之前跳舞的那位小姐姐，以后还会出现吗？没别的意思，我也想学跳舞。”

    王奇扫过直播间的弹幕，呵呵笑着。

    今晚直播的确平淡，但总归还是挺有意思的吧。

    至少证明他无神论小奇做吃播，也是有前途的。

    以后深夜大排档肯定会多不少客人。

    回头让大家看看他王奇的带客能力，说不定能接到些商务活动呢……

    驱灵三人组在车上一直很安静，今晚的经历对他们来说太刺激了。

    送他们下车后，开着灵车前往郊区，王奇还要找地方给灵车升级去。

    同时王奇总结了一下这次直播的收获。

    人气值增长不多，但也已经达到了三万五。

    直播间关注数小涨，有五十万了。

    在线观看人数，基本上也维持在了十五万左右。

    这个数字肯定有水分，实际人数没有这么多，但类比其它主播，已经算不错了。

    平台上灵异恐怖分类本就属于小众。

    这个分类下的主播，现在也就一个叫“豪哥”的主播，人气比王奇高一些了。

    但应该很快就会被王奇超过了。

    街道旁边，看到王奇的灵车离开，驱灵三人组迫不及待检测了一番各自的灵能值。

    这次他们灵能值增长的不算多，可阴间的经历，极大地增广了他们的见识。

    吃下的馄饨、烧饼，还有不少对身体的隐形增益。

    琳琳也拿到了小玲的电话号码。

    看着琳琳喜滋滋地捧着手机，老陈眼睛突然亮了：“你们说，奇哥会不会有那个阴差阿华的电话号码？”

    “那是阴差，怎么会轻易许下承诺？”小高摇头。

    但思索一番又不敢确定了。

    现在奇哥做什么事他都不带意外的。

    阴差阿华对王奇的态度，就挺不一般的……

    “说正事。”小高想到了什么，正色道，“转运仪式召唤来的阴灵解决了，但这只是阴灵背后的妖道还未解决！”

    阴灵是妖道利用邪法，分裂灵魂，转化成的鬼怪灵体。

    解决了阴灵，妖道依然存在。

    这次灵异事件还未完全结束。

    “那妖道也许会直接找上奇哥报仇，不知道奇哥是否有什么后续的布置……”

    青岭市周边，阴冷黑暗的别墅地下室中。

    噗——

    盘腿沉睡的红袍妖道，口中突然喷出鲜血，滚在地上，开始不住颤抖。

    阴灵是他灵魂的一部分，先被一番折磨，又被炒了盘菜下酒，彻底消亡后，他这本体也受到了重创。

    灵魂残缺，是比身体重伤还要严重的事情。

    “发生了什么……为什么会这样……”

    好半晌，他才面无血色地从阴森的地下室中爬了起来。

    他这本体没有阴灵所遭遇的记忆。

    不过，他浑浊的眼睛看向自己面前的符阵，脸上很快露出了狰狞的笑容。

    ——王奇举办过转运仪式，当时还点燃了自己的毛发，这相当于是在他这里留下了坐标。

    借助仪式联系，他可以轻松找到王奇。

    对王奇进行诅咒！

    这种阴毒的法门他可有不少。

    “竟然敢管我的闲事，我这十几年的努力都白费了……就算你是灵管局的人，我也不要让你好过！”

    血袍妖道口中恶毒地说着，发出阵阵阴森的笑声。

    突然——

    咚，咚，咚，阵阵敲击的声音响了起来。

    这地下室内陈列着一具具的棺材。

    声音是从其中一具红色棺材中响起的。

    妖道满是皱纹的脸上神情微变，屏气凝神，等那红色棺材中的声音停止后，才稍微松了口气。

    “最近她越来越活跃了……”

