    第207章我也可以直接送她去地狱

    那些茶具在辛西娅的面前上演了一把自己泡自己，泡好之后就自觉走到她面前坐下，等待她品尝。

    她端起杯子喝了一口，小声的说：“味道不错的柠檬茶。”

    “谢谢。”

    杯子上面出现了一个嘴的造型，发出凯厄斯的声音。

    辛西娅吓的放下了杯子。

    自从他的神力完全回归，什么稀奇古怪的神术都出来了。

    不过...谢谢这个词还能从他嘴里说出来，真是罕见。

    她坐在椅子上望着厨房的方向，没等了一会，就有一股淡淡的香味飘出，辛西娅站起身走到厨房边。

    青年身上退却了华丽的神袍，变成一件简约的米色衬衫，白皙的手指上沾着一些白面粉，两只袖子撸在胳膊上方，有一只快掉下来了。

    她注意到了那截要掉下来的袖子，走了过去，“我帮你挽起来。”

    凯厄斯低下头，两只小手穿过他的胳膊就帮他重新卷起了袖子。

    锅里面正煎着一条鱼，旁边的烤炉里烘烤着一块果仁馅饼。

    卖相十分不错。

    比起她的来说。

    见她直勾勾的盯着鱼，凯厄斯以为是她饿了，温声说：“快了。”

    辛西娅看着他的侧脸，忽然浅笑着问，“伟大的光明神大人，你以后打算娶妻子吗？为她揉脚做饭？”

    凯厄斯的身体微微僵硬，他的眼睛没有看向辛西娅，脑袋里的两只小人瞬间开始大战了。

    记忆里，他说她会是他的唯一妻子，可现在他无法这么快的给出承诺，他需要用时间来思考...

    绑着胜利抹额的私语小人，这回被无情无爱小人打倒了。

    凯厄斯喉间滚了滚，从牙齿里挤压出来的字眼带有不确定性，“做饭超出了朋友的界限？”

    “没有，看来你很喜欢这种亲密的朋友关系。”辛西娅愣了一下，随后笑着摆了摆手，“那就享受这最后一个月的时间吧。”

    “一个月后，说不定我们的关系就彻底改变了。”她注视着那张漂亮的侧脸，笑意淡了几分。

    这话听到了凯厄斯的耳朵里，他的内心不由得升起几分极为隐秘的愉悦。

    他低低应了一声，将终于煎好的鱼倒入盘子里用了薄荷叶点缀，“拿出去吧。”

    辛西娅接过盘子，闻了闻上面的香气，发出一声感叹，“好香。”

    她端着鱼放到餐桌上，凯厄斯在后面端着果仁馅饼，加上两杯柠檬茶，就是他们今天的晚餐了。

    凯厄斯吃饭的时候不怎么喜欢说话，这点在他成为光明神后也没什么变化。

    两人安安静静的享用着晚餐，期间只有辛西娅发出过几声好吃的感叹。

    凯厄斯只动作优雅的吃着盘子里的东西，时不时神色温和的看她两眼。

    餐后，所有的盘子都自己飞到了厨房里洗白白，两人面前只剩下了两杯茶。

    “你知道谁绑架你吗？”凯厄斯的语气带了点冷意，眼尾似乎也冻结了一层霜雪，那副冷冰冰的样子似乎早就知道了谁是罪魁祸首。

    辛西娅转动着面前的茶杯，看着里面荡漾的浅红色茶水，吐出两个字，“知道。”

    “可那有怎样呢？”她抬起眼皮看他，“她是我的姐姐，瑞达尼亚的光明圣女，你的传话筒。”

    “如果你是因为我身份上的转变而有所顾虑，这完全没必要。”凯厄斯看着她，神态认真，“神不需要内心不忠者，不需要本该属于黑暗的信徒。”

    “哪怕我的打算是杀死她，杀死我自己的姐姐，你也完全不在意我的所作所为吗？”辛西娅好奇了，“任何一本书籍上都写着你的大爱、你的仁慈，我以为你的黑暗被驱散以后，就不会杀人了。”

    凯厄斯鎏金色的眼瞳里流转着奇怪的神色，“你为什么会这样认为？”

    “对于一个心中充满邪念和贪婪的人，死亡是他最好的归宿。”他认真的说：“圣女从不该是你姐姐，她的归宿是地狱。”

    辛西娅眨了眨眼，“那你要帮我制裁她吗？”

    “我以为你会更想自己报仇。”凯厄斯看着她，露出一个接近温柔的笑容，“我也可以直接送她去地狱。”

    虽然变成光明神了，但他那折磨人的低级恶趣味好像还存在着...

    辛西娅托腮看着他，唇角扬起，“我会亲自报仇的。”

    “你想重新成为光明圣女吗？虽然在泰莫利亚的时候你已经是了，但我即将让它回归瑞达尼亚，两个国度将并和在一起，你可以重新向所有人介绍你的身份，我愿意为你降临。”

    他鎏金色的眼眸里闪烁和细碎的光，看上去竟有些期待她的回答。

    辛西娅摇了摇头，“凯厄斯、你忘记了吗？你曾立下圣女不能恋爱的规则。”

    “可我想恋爱的，所以我更喜欢黑暗圣女这个称呼。”她的语气低了下来，一双淡蓝色的眼睛一眨不眨的望着他，传达的意思很明显。

    我想和你谈恋爱。

    “是吗？”凯厄斯不自然的垂下眼眸，手指拿起茶杯喝了一口茶。

    显然岁月对他来说太过漫长，他把这事给忘了。

    【光明神进度：86％】

    看着上涨的进度条，辛西娅的脸上笑容变得灿烂，语气里却带着一丝丝的威胁，“当然、没有了蜜妮安你也不可以去找别的女孩当圣女，我会生气的。”

    以朋友的名义操着女朋友的心是她没错了。

    凯厄斯对这方面也没什么在意，又听辛西娅不满的说：“不过我真不明白为什么要设立这个职位，你要真有需求想传达给人类，直接告诉教皇不是更方便吗？”

    “你说的很对。”凯厄斯浅笑着，点了下脑袋，觉得很有道理。

    他的认真附和让辛西娅很是满意，她又说：“乔说你的神殿塌完了，现在正在重建，盖好了以后，我想让她带我上去玩玩。”

    关于自己神殿塌掉这件事，凯厄斯的脸上多了几分尴尬的神色，“不会很久的，你可以去。”

    辛西娅满足了。

    她放下杯子，移开椅子站起身说：“那我今晚想在这睡觉，可以吧？”

    “嗯。”

    他回答的很快。

    (本章完)

