    金光寺，是阳城市非常有名的寺庙，每逢节假日，或者是佛家节日，都会有无数香客前来上香。

    今天虽然不是星期天，但这里的人流也是非常大。

    一辆黑色的越野，在山脚下的停车场停下，随后一个青年和一个国字脸的中年走了下来。

    王建国看着，眯着眼睛打量山上的李文，心里忍不住想道。

    这位大佬不会是跟佛家有仇，来挑山的吧！

    想着这位大佬，那挥手雷霆出现的手段，王建国考虑的，要不要先派人把群众疏散了。

    至于李文和那帮和尚的冲突，他选择了站在李文这边，毕竟他也看这帮只会弄钱的和尚不顺眼。

    当初在阳城市发生第一次灵异案件的时候，他就来找过这些和尚。

    结果这些和尚竟然狮子大开口，提出了不少的要求，比如说增加今年的资金项目，以及寺庙改造计划。

    好吧，如果这和尚能处理好灵异事件，这些条件答应也没什么。

    可偏偏这些和尚中看不中用，去到那以后，不但没有处理好那个鬼，反而激怒了对方，造成了几十人的伤亡，最后还是神霄部派来人，牺牲了上百名战士，才把那个鬼怪给杀死。

    然而，让王建国无语的事。

    这帮不要脸的和尚，竟然把这次消灭鬼怪的功劳，戴到了自己的头上，在信徒中宣扬，他们斩妖除魔的壮举。

    而神霄部那边，也不知道怎么想的，并没有制止对方的宣传反而默许了。

    这下子让这帮和尚更嚣张了。

    广告那是打得满天飞，什么叫做除魔降鬼只有金光，金光降临万鬼臣服。

    而偏偏这一类的宣传，在短视频上，确实火的不得了。

    无色不明真相的群众，在下面纷纷留言，赞扬这些和尚降妖除魔的举动，甚至还有不少傻逼，直接在下面站起来节奏。

    说什么道家不行，真用到的时候，这帮道士一个没看到，反而是慈悲为怀的出家人出了手。

    再让受父母影响，从小就尊敬道教的王建国，气的是牙根直痒痒。

    可惜因为身份和保密的原因，他不能拿这帮和尚怎么样，只能干看着对方满天的炫耀。

    厌恶的看了一眼山顶的寺庙，王建国转头看向了李文道：“要不要我疏散一下群众，还有，最好不要搞出人命，不然我这边不好办。”

    李文奇怪的看了王建国一眼，王建国这话的意思，好像自己要找那帮和尚们干仗似的。

    伸手从腰间的袋子里掏出了两张符，李文在手上几个折叠便递给了王建国。

    “这是两个平安符，有鬼怪靠近的时候会有感应，同样也可以抵挡三次鬼怪的攻击。”

    “谢谢老弟了。”

    两人刚才在车上交流的还不错，所以王建国也把称呼改成了老弟。

    伸手接过两张平安符，王建国捏了捏，摸了一下上面的材质。

    这两张平安符，看着跟普通的黄纸没什么区别，但摸起来却有一种，摸丝绸一般坚韧光滑。

    而且符箓上那些纹路，不像是画上去的，反而像是秀上面的，摸起来有一种凹凸的感觉。

    “老弟，你什么时候回来？要不要我在这里等你，这里比较偏僻，不好打车。”

    收获两张平安符，王建国无视周围来来往往的出租车，瞪着眼睛说瞎话。

    李文看了他一眼，又看了看远处路边临时停车处的出租车。

    “你如果没事，就在这等一会，我天黑之前会下来。”

    “好嘞，那我在这里等着你，今天我休假，正好没事。”

    李文没拒绝，王建国连忙顺杆往上爬，笑呵呵说在这里等着。

    看着往山上走去的李文，回到车上的王建国，摸了摸两张符箓，立刻拿出电话，拨了出去。

    “小刘，派一队警员到金光寺这边，待会可能有事要发生。”

    王建国不知道李文来这里干什么，但他心中总是担心李文会跟这些和尚起冲突，不放心之下，便让一队警员过来，随时应对突发事件。

    而且另一边，李文正一步一步的往山上走。

    在他的周围，无数男男女女老老少少，也在往山上爬。

    其中，老人占据多数，年轻人大部分都是网红一类，拿着手机不停的拍照，或者对着镜头说着话。

    对于耳边嘈杂的声音，李文如同没听到一般，装成一个游客，一边往周围看，一边往山上走。

    他今天来这里有两个目的。

    第一个自然是来要钱的，当初他碰到逃命鬼的时候，想着能不能把买命钱塞到功德箱里，结果很显然没成功。

    后来他又去找了这里的和尚，希望对方能帮助自己，结果对方连问都没问，张口就要两万块钱，还说什么能消灾解难。

    当时李文病急乱投医下，也顾不得心疼钱，直接转了两万给对方，希望对方能帮助自己祛除鬼怪。

    结果呢？

    这帮和尚在听到李文撞鬼以后，只是给了他一串佛珠，就撵他下山了，还说什么有了这串佛珠保护，李文绝对平安无事。

    如果解决不了鬼，随时可以回来找他们。

    至于那串佛珠有没有效果。

    呵呵！

    当然了这个钱他不准备要，而是打算让对方送过来。

    一路来到山顶，李文还没入寺庙，就听到了门口喇叭里，传来出了声音。

    “阿弥陀佛，各位施主，想要进寺庙拜佛，还请买票！本寺是正规寺院，曾经多次降妖伏魔，佛祖和各位菩萨是有灵的，所以他们对香火的要求非常高，外面自带的香火是不行的，还请在本寺购买加持过佛法的香火贡品祭拜，外来物品一律不得进入，谢谢合作！”

    听着喇叭里传出的声音，李文表情那叫一个古怪，嘴角的笑容既有一丝讥讽，也有一丝戏谑。

    走进寺庙，就看到了几十名的和尚，在招待着来往的香客。

    特别是卖香火的地方，更是排起了长龙。

    “这什么破规矩，自带的香火还不能用，这到底是寺庙，还是兰州拉面。”

    就在李文打算去大雄宝殿的时候，他身后一青年陪同着一个老太太，一边往卖票那里走，一边抱怨着。

    “呸呸呸，你个臭小子，乱说什么话，这可是佛家净地，佛祖菩萨看着呢，可千万别乱说话。”

    老太太说完，便连忙对着周围的菩萨雕像鞠躬，嘴里还不停的向这些菩萨们道歉。

    看着自己奶奶这虔诚的样子，年轻人无奈的叹口气，在老人家硬拉下，对着周围的画像不情不愿的鞠了一躬。

    路过二人身边的李文，对的青年笑了笑。

    “这位兄弟，我忘记带香了，能借我三根吗？”

    青年闻言愣了愣，然后笑着回道：“不就是三根香吗？小意思，反正自带的香，又不让在这里用，这一把都给你。”

    说着青年就从手上提着的塑料袋里，拿出了一把香，递给了李文。

    “多谢！”

    李文道了声谢，接过了香，随后从口袋里拿出一个平安符，递给了对方。

    “我看你气色不好，可能碰到了不干净的东西了，这是我家长辈在茅山给我求的平安符，送给你保个平安吧，算是咱们俩交换吧！”

    “茅山！”

    青年一听在平安符是从茅山求来的，眼睛瞬间一亮，连忙接了过来。

    这段时间他一直在看一本，我的舅舅全是大佬的小说，里面的主角就是茅山派的，再加上他很喜欢九叔的电影，所以对茅山派发自内心的亲切。

    甚至这段时间，他都在攒钱，打算给这个叫一桌寂寞的作者来个黄金盟。

    “哈哈，我一直想去茅山判看看，可惜没机会，如今有了一个茅山的符箓，也算是满足我的心愿了，谢谢了兄弟。”

    青年看着手中的符箓，表情那叫一个高兴。

    “哎呀，你个臭小子，在寺庙里还说什么茅山派，还不赶紧把这东西收起来，让大师们看到了，他们该生气了。”

    正在拜着佛的老太太，听到了孙子的话，回头一看，见他手上拿了一个道家的符箓，被吓了一跳。

    这可是寺庙啊！

    在这里面看道家的东西，这不是赤裸裸的打脸吗！

    “好了好了，我知道了，这收起来！”

    对于奶奶的激动，青年也没在意，笑呵呵的回了一句，便把平安符，小心翼翼的放到了钱包当中。

    等他抬头，打算再跟李文交流交流的时候，面前哪还有李文的身影。

