    他们的确不知道这里空间到底是怎么回事，可是从开始被算计，到被移动到这里，最后到达莫夫的出场，都意味着这场战斗必然不输。

    赢了，或许还有下一次的挑战，至少有一线生机；可输了，就真的是死了。

    于是无论是剑仙六子，还是车东志，都动了。

    剑仙六子指剑挥动，六把刚才因为碰撞飞散的长剑重新回到了阵盘之上，悬浮在那里微微颤动，剑身发出了轻鸣，仿佛在不断的凝结力量。

    后面的车东志伸出了手臂，手指指向了正在冲来的达莫夫，随着他的这个动作，幽冥黄金蟒大嘴张开，朝着人熊冲锋的路上吐出了一口能量团。

    这个能量团落在了地面之后，立刻化成了一条三米多高的绿色巨蛇，昂着头部朝着正好冲到了近前的达莫夫咬去。

    “种蛇，是种蛇！”

    随着一个人的轻呼，不少国区的人都认出了这个能力。

    幽冥黄金蟒因为在国区战兽榜上赫赫有名，所以被人了解比较多，它的一些战斗方式和能力，很多人都知道。

    看到它刚才这个喷涂光团化为能量蛇的技能，就有人认出，这是黄金蟒最为著名的能力，种蛇。

    一种可以制造出许多各有作用能量蛇的能力。

    这条绿色的巨蛇一出现，大嘴就朝着达莫夫咬去，人熊奔跑的身体左前掌一挥，就抽在了这条巨蛇的身上。

    但是这条巨蛇并不是实体，人熊的手掌挥出，从巨蛇身体里直接穿过，哪怕看上去让蛇身光亮弱了一些，但巨蛇没有消失，而是一口咬在了和它差不多高的人熊颈部。

    那里，又是一片白光，白色的长毛金属化，让这一口只在上面留下了几个清晰的牙洞。

    这样的防御力看得光幕前的众人不断吸气。

    无论是剑仙六子的第一次攻击，还是这条种蛇后出现的绿色巨蛇，攻击力大家都能想像得到，如果被攻击的是他们自己，无论如何，他们是不敢用肉体硬接的。

    但达莫夫做到了，别管人家是不是激活了血统，但就是硬抗了下来，那种瞬间金属化的能力，让它拥有了极其变态的防御力。

    这个时候，剑仙六子的第二次攻击也到了。

    没有再次让六把剑一起飞起来，这一次六把长剑只是飞上了天空，每一把都开始幻化出一道道剑影，一幻二，二幻四，就在种蛇攻击的时候，剑影的数量已经多到了数千道。

    绿色巨蛇攻击无效之后，这些剑影便开始纷纷落下，暴雨般的刺向了已经越来越近的达莫夫。

    看到这一幕，许多国区的人都下意识地想起了曾经很著名的一部电影，那漫天而来的金属剑雨……

    先不说威力如何，但给人的视觉冲击绝对震撼。

    很多人都想，这一次，达莫夫要躲了吧，哪怕这些剑影的攻击力不如之前六把剑的本体，可数量多啊，每一把哪怕只有之前五分之一甚至十分之一的威力，叠加在一起也绝对是很恐怖的。

    可是，达莫夫依然没躲。

    面对这波的剑雨，达莫夫全身的毛发都开始了金属化，这要的变化让他成为了一尊金属巨熊。

    这种金属化的防御力刚才众人都已经见过，非常强，但真的能够挡住这些剑雨？

    还有，这样的金属化是全身的，为此达莫夫已经停住了，毕竟，连四肢也金属化的时候，是无法移动的，这让他成为了活靶子。

    第一批剑雨到了。

    大家都屏住呼吸，等待着最强攻击和最强防御碰撞的结果。

    叮叮当当的声音密集响起，剑雨和金属化的达莫夫相撞，发出了珠帘卷雨般的清脆声音。

    这些剑影全部都是由能量组成的，和金属化的达莫夫碰撞了之后碎掉，化成了片片的光点，随着越来越多剑影爆掉，这些光点组成了一片璀璨的烟花，逐渐把达莫夫罩在了里面。

    长龙一般的剑影倾泻在达莫夫的身上，声音和光点，交织成了一副亮色的图画。

    足有一分钟之后，所有六把长剑化成的剑影已经全部轰在了达莫夫的身上，攻击暂时停了下来。

    六把长剑重新回到了剑仙六子的头顶，可无论是剑本身，还是六子这六位进化者，全部都有些摇晃，显然刚才的这一击，让他们消耗极大。

    光点逐渐散去，露出了里面的人熊。

    许多人的嘴巴张开，露出了不可置信的表情。

    剑仙六子全部是六星进化者，可是他们刚才所表现出来的战斗力，也就是那数千剑影攻击，别说七星，就是八星进化者也要退避三舍，这就是团队阵盘把力量集合在一起通过另外一种形势爆发的威力。

    车东志只是七星，但一定正在为进化成为八星而努力着，之前传言他受了伤，就是在击杀八级变异生命时弄的，如果不是来到万兽庄园，或许人家养养伤，在杀几头八级生命，人家也成了八星。

    因为轮盘的特殊性，已经成为了八星进化者的人比车东志，可能只是多出了一点运气而已。

    就凭这几个手下这一手，击杀八级变异生命就不在话下。

    可是，他们没有杀死达莫夫。

    现在的人熊全身都是伤痕，本来金属化后呈现出了一种银色的雕塑美，现在，却变成了残破美。

    许多地方，还在流出道道鲜血。

    很狼狈，非常的狼狈，全身上下几乎没有一处好地方，但他没死，依然活着，靠着自身的防御力，生生地挺过了这一次的攻击。

    金属化失效，达莫夫恢复了之前的样子，白色的长毛几乎被鲜血浸透。

    “啊！”

    他大吼一声，再次发动了冲锋。

    这个时候的它，其实距离剑仙六子已经很近了。

    看到达莫夫非但没死，反而还有力量冲锋，剑仙六子和车东志匆忙应对，昂首的黄金巨蟒嘴里噗噗噗噗地连吐四口，红、白、紫、蓝四色巨蛇出现了剑仙六子的剑阵之前，分别喷出了火焰、飓风、闪电和冰舞四种攻击。

    剑仙六子也放弃了意念控剑，手掌抓住长剑的剑柄，一股黑白混杂的能量附着在了剑体之上，朝着正在跃进剑阵的达莫夫刺去。

