    姜筱笑道：“没事，吃吧。”

    “你都不心疼钱，我可就不替你心疼了。”靳磊说着，立即就招呼着同学们举筷开吃。

    “吃吃吃，咱们可说好了，以后毕业了，谁有出息，记得也把大家请到福喜来吃一顿啊！姜筱这就算是开了个好头了！”

    “向姜筱学习！”

    “谢谢姜老板！”

    “要叫小姜大师！”

    这包间里一直就热闹得很，欢声笑语不断的。

    而叶婉青这个时候才姗姗来迟。

    她就是想最后一个来，最好是等到全部人都到齐了才，等一会才能够让姜筱出大丑呢。

    她并不知道邓清江到底会送什么礼物过来，但是她却知道一定不会是什么好东西。

    “你好，请问有位了吗？”她刚进门便有服务员迎了过来，在看到她的时候表情微一动。

    “那个，有美院的同学在这里聚餐的......”叶婉青不太乐意直接说是姜筱请客，这会让她觉得自己没有什么面子。

    虽然的确是姜筱请客。

    “好的，请问是哪一位订的位？”

    她不想说，服务员却还是问了一句。

    “姜筱。”

    叶婉青不得不说出了姜筱的名字。

    其实那个服务员已经把她认出来了，姜筱画得很是逼真，把叶婉青的面部特征完全画了出来，所以一见到就能认出来了。

    “这边请。”

    叶婉青道：“稍等一下，我有东西要带进去的。”

    这个时候邓清江送的东西也应该到了才对啊，怎么还没来？

    而这个时候，外面一个男人正一拐一拐地走了过来。

    他身上穿着打着好几个补丁的灰蓝色旧棉袄，戴着一顶看起来油腻腻脏兮兮的毛线帽子，双手拢在袖子里交叠在胸前，脚上穿着一又破了洞的解放鞋，身上散发着一阵酸味，也不知道有多少天没有洗澡了。

    这个男人脸很黑，脸上布满了皱纹，嘴唇干裂，一口牙又黄又黑，臂弯上还挎着一个灰扑扑的背包。

    他一拐一拐地走着，一步三回头，不远处一棵树下，一个戴着棉口罩看不见脸的男人正朝着他这边比划了一下，像是一个砍杀的动作。

    男人一抖，赶紧往酒楼走。

    他想起来了那个男人跟他说的话。

    “如果不按照我说的做，我会让人把你的手指头一根一根地砍下来，塞到你嘴巴里，让你咽下去。”

    他想到那男人阴狠的目光，后背发寒，不敢再回头，赶紧拐进了福喜酒楼。

    然后他就看到了叶婉青。

    没错了，对方跟他说，见到一个十八九岁穿着粉色衣服的漂亮姑娘就跟着她走的，跟她说找姜筱的就行。

    不过，这酒楼看起来真气派啊。

    姜筱当真在京城混得这么好了？

    竟然在这儿请全班同学吃饭？

    姜老二真是走了狗屎运了，当年谁能知道他养大了那么个外孙女能有这么大的出息啊？

    要是他能跟着留在京城享享福，那该有多好。

    叶婉青正等着邓清江把礼物送来呢，突然看到一个乞丐一样的男人走到了自己面前，一股呛鼻的酸臭味传了过来，让她忍不住用手指抵住了鼻子，退了两步。

    