    

    那位高人捡到归鸿那天，下着滂沱大雨。

    他是清醒以后直接从家跑出去的。他知道自己活着的消息很快会传出去，左衽门不会放过他，便穿着湿漉漉的衣服开始逃亡之旅，离开镇子，朝大城相反的方向去。他中途栽在草地里昏睡两次，醒来就继续跑，跑了很远，却在刚翻过一个小山头时天降大雨，滑下山摔坏了左脚。老猎人下山换粮，回去时隔着迷蒙的雨雾，在草木茂密的山沟里察觉他的气息。

    “就这么苟活下去也不错，连带着家人的份一起，对吧？”

    尹归鸿的呼吸有些急促，每一寸皮肤都绷得发紧，身体僵硬如铁，心却激烈地颤抖。三言两语令他变得混沌，但自己的错乱不止因这套话术，他心知肚明。语言可以做手脚，但回忆是诚实的。记忆如清澈潭下的石块被胡乱拨弄，扬起的泥沙让沉淀了十年过半的人生污浊不堪，怎么也无法平静。

    永远也不能平静。

    但他知道，这一天终会到来。即使没有妖异来访，他也会亲自将那些光滑石块参差嶙峋的一面悉数翻开，暴露在外，再生生磨平——不论用何种手段。

    “……我从未想着独活一生。”

    朽月君慢悠悠地站起来：“你并非以此作为冠冕堂皇的借口独活的丧家之犬，我便放心了……那你觉得，你的仇人是谁？”

    “是……左衽门。不，是背后指使他们的人——但他们也并不无辜。”

    “答对了……一半儿。”

    朽月君眼中的红光残阳一样炽烈，亦如新鲜的血。

    “你若有与任何人为敌的觉悟，凭你学的本事，还不够。你不要这把刀，可以，那么我暂时借给你，以弥补你的诸多不足。现在的你……得承认，身手依然很弱。你还需要训练，和更强的武器，更多的消息。这些，我都可以给你。”

    “这样做你有什么好处？”

    虽然被情绪所支配，但尹归鸿并没有丧失理性。他敏锐地提出了一开始就想问的问题。

    “只是很巧，我们的对立方是同一人。这样你便能理解了吧？笼络你自然是最合适不过的了，这还有什么值得怀疑的吗？”

    “……一人？”

    尹归鸿知道自己的短板，也信服了他的理由，却不理解为何是“一人”，又是哪一人。

    “我最后问你一句：你当真做好了与任何人为敌的准备？”

    “我为什么要说不？”

    “我是说，任何人。”

    尹归鸿的脸沉下去。他的性子向来直来直去，随有话就说的老猎人一样不喜欢卖关子。又不是说书，用得上什么起承转合？即使面对这位可怕的妖怪，他的语气也丝毫没有惧色：

    “我不喜欢重复回答无意义的问题。”

    “很好！我果真没看错人，这样的性格倒是适合这么一位对手呢。你们有几分相似。”

    他的笑像烈火中枯萎燃烧的红叶。在他尚未说出答案时，尹归鸿似乎意识到了什么。

    “那我便告诉你，你——我，我们的对手……是一位六道无常。”

    尹归鸿心脏一紧，他说的与自己所想是一点不差。毕竟能让神通广大的走无常有所顾虑的人，除了冥府那位，恐怕只能是另一个走常鬼。但具体是谁？

    “你好像并不意外？至少，没有我猜的那么意外。”

    “就在刚刚我察觉到了这个可能。”

    “下次你的反应还能再快点儿。”他笑了两声，接着道，“那个无常鬼不好对付。除他自己武功高强，又精通阴阳之道外，他所带领的部下也是整个江湖上历史最长、声誉最……最好？最坏？就当是好吧，最好的刺客组织。唔，至少比几百年前好些。”

    “你是说左衽门的统领，其实是一个六道无常？这不可能。你们这样的人怎么会……”

    怎么会？他说到一半自己便顿住了。怎么会做伤天害理的事吗？他不好说，眼前这个妖怪就不像个善茬。找自己做的对付另一位同僚的事，显然名不正言不顺。阎罗魔不管吗？尹归鸿不清楚，他又不是干这个的，但他确实觉得奇怪。一方面，再怎么说也好歹是为黎民百姓做事的走无常，怎么会带领这种杀人如麻的一群人；另一方面，他又怀疑，像这样安稳地存在上千年的组织，就算名门望族也少之又少，确实适合交给寿命漫长的无常来做。

    “你以为左衽门为何旷日经年还如此根基深重？不过说实在的，他们内部确实被狠狠地清洗了一番。过去他们主要成双成对地行动，如今倒不需要，毕竟任务的风险率大大下降了。以前确实很多人都怀疑，左衽门是辜葭潜龙·霜月君带领的，毕竟是让人闻风丧胆的大刺客呢。不过他卸任后……左衽门依然存在着，人们便打消顾虑，只觉得是他们内部组织有方。实则不然，这鬼地方仍归某个无常所管。很久前，因此人的父母与左衽门颇有瓜葛，引来他的仇恨。按理说他当上了走无常，是该把这组织连根拔起，让所有人血债血偿的。可他很聪明，聪明得让我也害怕起来……他虽清算了几个与父母之死关系最直接的家伙，却费了些工夫，将整个组织纳入囊中，为己所用。你能明白吧？人们的欲望是不会被满足的。权力如美酒，一旦尝过其滋味，便怎么也不舍得放下，只想着更多。而即使是美酒，若是喝多了……也可以让人中毒，对吧？”

    在听完这一大段的陈述后，尹归鸿思索了一阵。

    “所以这就是你与他为敌的理由？”

    “算是吧。还有一点：他不待见我，也不是一天两天的事了。虽然最开始我对他也没什么意见——我不讨厌强者。可有些时候，若不主动出击，怕是要在棺材里才开始后悔。”

    尹归鸿明白他的意思。但是，他还有其他不懂的地方。

    “按照你说的意思，他才是杀害我全家的罪魁祸首？而不是受别的什么人雇佣？”

    朽月君将烟杆放在桌上，十指交错，反手抻直了双臂舒展筋骨，懒洋洋的。尹归鸿在老猎人的教导下，早不再是什么性急之人，但见这德行也难免焦躁。

    “你知道，你们尹姓之人，是不怎么干人事儿的。”

    “知道。”归鸿道，“养父不曾与我提及，但我也不是从未私下追查。虽然机会不多，我还是得知了一些重要的消息。结合我父母所做的事，我大约知道，我儿时主家一直在四处搜寻八位邪神的遗物，被统称为特殊的法器。法器在人间流传，应该动了不少人的利益。”

    “嗯，那你一定知道这些东西的力量有多强大了。刚说过，人的贪欲无穷无尽。实际上他们不仅触怒了人类，还惊动了那位大人——奈落至底之主。这些东西在千百年前被凑在一起时，一种法阵使它们之间发生共鸣，险些招致一场可怕的灾祸。这些东西如今流落四方，没有被统一管理，你们尹家却想再续孽缘，行逆天之事，真是胆大妄为。”

    “所以六道无常来处理尹家？”尹归鸿皱起眉，对这个结论有些不满，“但凭什么？我爹娘本就是奉命行事的本分人，上有老下有小，即使对主家的任务有所怨言，想靠一技之长另谋他路，也会直面背叛主家的风险。我长大便明白了，他们虽然表面风光，实际上没的可选！要抓去处理出主意的人不就行了，我爹娘做错什么？为什么不能放过他们？”

    “放过他们？你在开玩笑吧？”朽月君挑起眉，“你们那庞大家族的细枝末节，若记着七个法器的下落，便会有死灰复燃的可能。在这点上，你也不用责备那位大人，任务必须严密得无懈可击。旁人知道，可以；贼船上的尹家人，不行。”

    “但我爹娘不一定就真的全知道？我们不过是偏门罢了！”

    “东记一个瓜，西记一个枣，抓在一起也够凑个果篮了吧？”

    “那我的兄长和阿姊呢？！”尹归鸿的声音高了起来，眼白发红，“他们知道什么？！还有我未出世的小妹，她那么小，却那么完整——我甚至能看清她小小的脚趾……他们算什么？他们做错了什么，又为什么而死？！”

    朽月君抬起眼来，不咸不淡地看着他。此刻，他好像也一副没话说的样子。

    “嗯……确实。你们爹娘担心小辈知道太多引来杀身之祸，所以你对此一无所知，按理来说也不必斩草除根。但这就是那家伙的作风呢，毕竟要确保万无一失。他连神都敢杀，弄死你们几个还不像按死个虫子一样，顺手的事？而且吧，也不是说一定要——要那么凶恶，那么残忍，那么毒辣。他不是这种人，只能说管教无方。左衽门人那么多，顾不过来也正常，对不对？只要结果是他想要的，对他来说就够了。”

    尹归鸿觉得并不在理，却无法反驳。说着，朽月君拿起烟杆，绕过他，在屋里走了几步。他转悠到柜子门前，拉开抽屉，像是在自己家似的熟练地摸出什么东西。尹归鸿看清楚了，是那枚不知出处的神秘吊坠。他又放回去。

    “我也是觉得有些不公，四处打听你们家有无后人，才找到了你。见你有人收养，才不再多管闲事。可如今眼见着你要寻仇去了，比起说些不中听的对你加以阻拦，还不如……推你一把。这是我过去留在这儿的，从那时我便开始注意你。”

    “我确实开始感谢你找上我了。”

    “你谢早了。我还有最后一件事要告诉你呢，也是我多方打听来的。”

    说着，朽月君已经站在门口，一副要走人的架势。他停在那儿，回过头，夜光安静地落在他身上。他眉眼下坠，分不清真假哀愁。

    “你体弱多病，是你爹娘擅自挪用了砗磲法器。它被留下金丝的部分，打磨成一串佛珠。剩下的余料被他们拿走，将粉末混入了你的药汤，你才不治而愈。可惜……”

    红衣一晃便消失在夜色之中。

    名为烬灭牙的妖刀分明放在桌上，尹归鸿却觉得心如刀割。随着那最后一句话的终结，“毒”也蔓延到他的四肢百骸。

    痛骨悲髓。        

