    

    “师傅，我想下去看看。”

    山海山内，一个剑眉醒目的男子盯着陆沉书说道：“我能感受到他的战斗威力，就算没有这些个术法，雷暴也不会是他的一合之敌。”

    “宁太啊，我知道你一直都想寻求一个对手，但是这不合规矩啊。”

    护都书院的院主，方圆看着前盘坐的弟子：“我们护都书院向来执法不破法，更何况他才调息一层。”

    “师傅我明白，但是雷暴已经触犯宗门律法。”宁泰站起身向着方圆行礼：“弟子要去将他捉回，顺便正面看看这少年的资质。”

    “这……”方圆天生刚正不阿，此时听到弟子的说法，却感觉有些有些为难。

    宁太是他唯一的一个亲传弟子，紧紧30岁便是已经到了降气境巅峰，堪称是奉天府年轻一代第一人，而且性格极为的刚正稳重，可以说是要继承方圆衣钵的人。

    但是，宁太却整日沉迷修行，费斤心思想要找到一个对手，管理护都书院的事情也都交给了其他弟子。

    因此暗地中护都书院也有了一些肮脏交易，方圆为了全心全意培养宁太，对于这些事情也是睁一只眼睛闭一只眼。

    军无敌看到了方圆的顾虑，直接开口说道：“方师兄让他去吧，这都是弟子间的磨练，年轻人哪有不争斗的。”

    “现在站着的三个男人都是我的弟子，第一个是我从小带大的叫做军老爷，传承了我所有的术法，另外两个就是我最近才的弟子。”

    军无敌慢慢走到宁太身前：“就让宁太过去看看把，反正迟早时间要面的。”

    “可是，这不合规矩吧。”方圆心中还是有些顾虑。

    “那有什么不合规矩，宁太不是说这是去执法嘛？”军无敌围绕着宁太转了几圈：“宗门地界内伤害同门师弟，你难道护都书院的首席不应该出面？”

    “宁太你说对不对？”军无敌停在宁太面前轻声说道：“刚好我们这次收获不少，你也快沉丹境了，这把清流长剑就送给你吧。”

    “是是是，宗门地界内杀死同门师兄弟都是重罪。”宁太看着军无敌送来的长剑：“地阶上品，军大人这把剑太珍贵了吧，军大人我不能要。”

    “一把长剑而已，而且你不是总说缺少一把合适的副剑嘛，这清流配合你的‘刚正’长剑正好合适。”

    军无敌轻轻的，拍了拍宁太的肩膀：“拿上长剑赶快去吧，不过千万不要小瞧了我这三个弟子，他们的天赋可不比你弱啊。”

    “谢谢军大人。”宁太向着军无敌恭敬行礼，随后继续看向方圆：“师傅，军大人同意了，我可以去了嘛？”

    “唉……，去吧去吧。”方圆向着宁太甩了甩手，看着军无敌说道：“这么多年了，你还这么惯着他。”

    “谁让这小子对了我的性子，如果不是他无法修习枪术，当年我也肯定收他做弟子了。”

    军无敌重新走向屋外：“宁太，你快去吧，去试试他们的实力，对师弟们下手轻一点。”

    “谢谢师傅，谢谢军大人。”宁太立刻拿起地上的佩剑，转身直接奔向了山门阶梯。

    “呵呵呵，你口中的弟子到底有多强，竟然能让你这么放心。”方圆扫了一眼周常：“你的弟子想要杀害同门师弟，该如何处置自己看着办吧。”

    “是是是，我们明白了，这次回来我肯定会重重处罚他。”周常躺在椅子上连连答应：“但是方大人一定留他一口气呀。”

    “自己看着办吧。”法冷哼一声，直接走出了山海山：“还有，把你们放在戒律院的弟子都带走，这不是你们私人的执法部队。”

    “他们的关系什么时候这么好了？我之前怎么从来听说过啊。”周常听着军无敌与方圆的对话，很是吃惊。

    方圆一直游离在六院之外，根本和他们没有任何的联系，即使是打压冲虚书院，这也是他们和护都书院的执事私下商量的。

    “能让这山龙和方这两人以礼相待，看来军无敌的身份不简单啊，最近我们都收敛一点。”

    火山看了一眼身边的四个院主：“碧炎、白云、风雷、无念，如果他们联合起来要发难，我们这四家一个都逃不了。”

    周常轻声说道：“可是，我们四家联合起来难道还对付不了他们，更何况冲虚已经完蛋了，护都书院也被我们渗透的差不多了。”

    “现在还不是时候，山龙和方圆的实力太强。”

    火山扫了一眼山龙：“最近的还是安分点吧，而且地海山和天海山的两个峰主的实力，我从进入奉天府就没有摸透过。”

    “唉……，我当时怎么就听信了你们，上了这这条贼船。”白如风看了一眼，无念书院院主赵如风：“你从刚才开始一句话都不说，到底是在想什么？”

    “军无敌说的那个弟子，我好像在哪里见过，或者说那种雷术我见过。”赵如风眼中光芒闪烁：“那种雷术品阶好像来自中州那个世家！”

    “中洲军家？传说中能操控天道的世家？”白如风看了一眼赵如风：“军无敌，军老爷，他们两个都行军，而且雷术品阶还这么的高，难道……。”

    “这绝无可能，虽然奉天府每年都会向军家进贡，但是那种家族的人怎么可能来到这里，而且还被我们欺负了几十年。”

    周常看着远处的军无敌，立刻摇头：“就算是与那个家族有关系，那也只会是分支末族，不然怎么会来到这个小地方？”

    “不管有没有，和中州军家扯到联系都不会有好下场。”

    火山看着军无敌：“距离大比还有半年时间，无论如何都不能破坏计划，我们都先安分一点吧，让自家的书院首席先去冲虚书院探探口风。”

    “好，我们按照原计划进行。”四个院主同时回答：“我们也出去看看吧，说不定还能看出来更多的消息。”

    ……

    ……

    山门阶梯上。

    陆沉的情绪已经失控到了极致，三丈范围内充斥着灵气波动，任凭周围的人呼唤，陆沉仍旧在释放灵气攻击雷暴。

    “小军子，这可怎么办呀！”南天一剑还没有跨过调息境，根本无法抵挡陆沉的灵气冲击，每次冲过去都会被陆沉的灵气波动震飞。

    “无论如何都要将他唤醒。”

    军老爷不断地冲向陆沉，又一次次被挡回来：“造成的动静太大了，肯定会引起长老们的注意，杀害同门在奉天府可是重罪。”

    “婉儿妹妹，你知不知道如何才能将小陆儿唤醒？”南天一剑向着天空中呼喊：“我们必须要将他唤醒，不然肯定会出事的。”

    南天婉儿听着南天一剑的呼唤，心中也开始发慌：“风龙大人，现在怎么办，陆哥哥也不完全失控，他还保持清醒，我也无法唤醒他。”

    “必须找个人先压制住他。”风龙直接落在了陆沉身边，晃了晃龙尾：“不行，陆沉现在是我的主人，我的攻击根本无法真正压制他。”

    “那要怎么办呢？”南天婉儿听到风龙的话，瞬间就哭了起来：“陆哥哥这样攻击，肯定会杀死他的，等陆哥哥醒来后肯定会非常难过的。”

    “婉儿姑娘，你先别哭了。”风龙龙尾甩过，直接将周围的灵气全部吹散，军老爷和南天一剑才得以近身。

    “风龙前辈，你是老大的器灵，难道也没有办法唤醒老大嘛？”南天一剑看着风龙不断向着陆沉灌输灵气，焦急地说道：“老大现在绝对不能失控啊。”

    “南天小子，我也没有办法了。”

    风龙摇了摇头，现在他也只能默念冰心决，尽最大的稳住陆沉心神：“必须要找一个修为在调息境之上，而且不会伤害小陆儿的人。”

    “调息境？”南天一剑看向身后，宋平正在不远处紧紧的跟着：“宋师兄，你快过来，我们需要你帮忙。”

    “宋平那个小子不行的。”风龙看着松平赶过来，摇了摇头：“他才进入调息境实力还是太弱，根本无法攻破小陆儿的身体防御。”

    “那要怎么办呢？要不我们再向上走一层？”南天一剑看着下一层的平台轻声说道：“哪里肯定会有调息之上的修士的。”

    “这是不行的，戒律院已经被其他书院渗透了。”宋平赶到南天一剑身边，轻声说道：“现在去找他们，无异于是去送死。”

    “那要怎么办才好啊……”南天婉儿听到没有任何办法唤醒陆沉，哭得更加的厉害：“陆哥哥从来不想伤害任何人的。”

    “没想到啊，军大人看中的弟子心境竟然是这样脆弱。”

    “嗯？谁在哪！”听闻声音，风龙立刻回头，看向一旁的巨树：“竟然能瞒过我的神识，修为实力必定是在降气之上。”

    “呵呵呵，没想到一个器灵竟然能察觉到我？”宁太说着话，从大树之后清然飘落。

    “嗯？你能看出我是器灵？”

    风龙听到宁太的话表情很疑惑，他虽然现在修为只有降气二层，但是曾经也是一方大妖的存在，被一个人类小子看清身份，自然很是疑惑。

    “刚正出来吧。”宁太也没有回答风龙的话，只是轻声一喝，一只似牛似羊的独角兽出现在宁太身后。

    “吼……”这独角兽向着风龙鸣叫了一声，慢慢端坐在了宁太身边。

    “最刚正的神兽，獬豸？”风龙看着宁太身后的独角兽，有些失声：“没想到你身上竟然有上古神兽的存在。”        

