    第1037章 千人坑   

    “没错！”

    

    陆沉点点头，看着桑玲，笑道，“你还不蠢嘛，居然知道我的消失，是追炎茑去了。”

    

    “你说的是什么话？

    我桑玲乃寒冰圣女，像是那种蠢材吗？”

    

    桑玲眉头一皱。

    

    “不是像，是原本就是！”

    

    陆沉继续笑道。

    

    “陆沉，你反了你，你竟敢说我是蠢材？”

    

    桑玲大怒，正欲出手，可当听到陆沉下面的一句话，就蔫下去。

    

    “你不是蠢材是什么？”

    

    陆沉直接怼道，“你既然猜到我追杀炎茑，就应该知道炎茑的下场，不然我能活生生在这里？”

    

    “你杀了炎茑？”

    

    桑玲一惊。

    

    “她早就该死了！”

    

    陆沉此言一出，所有人都明白他的意思了，那就是炎茑已死。

    

    随后，现场的人一片沉默，他们虽然没亲眼见到陆沉击杀炎茑，但从陆沉斩杀杨基来看，陆沉也有击杀炎茑的战力。

    

    “你的战力果深藏不露，还说不是玩弄我？”

    

    桑玲大惊。

    

    “我真没玩弄你，你又没问过我的战力，难道我自告奋勇告诉你？”

    

    陆沉笑道，“你说你问这话，是不是很蠢？”

    

    “你……”   

    桑玲差点被气得吐血三升，又忍不住要出手了，但被丁烈给拦下来了。

    

    “陆沉，你追击炎茑，可有见到黑罗？”

    

    丁烈问。

    

    “见到，不过他溜了！”

    

    陆沉道。

    

    “你跟他交过手？”

    

    丁烈又问。

    

    “当然，不然他溜什么？”

    

    陆沉淡淡的道。

    

    “你……你能打败黑罗？”

    

    丁烈脸色一变，眉头大皱。

    

    “你猜！”

    

    到了这里，陆沉就卖关子了，不可能什么事都全部说出去的。

    

    丁烈见陆沉不把事情说齐全，心中十分恼火。

    

    猜？

    

    猜你个头啊！   

    这叫我怎么猜？

    

    你斩了杨基，杀了炎茑，这些我都可以信。

    

    但黑罗的战力比杨基、炎茑强得多，你能打败人家吗？

    

    若是能够打败，那就恐怖了。

    

    即是说，连我都不是你对手了！   

    丁烈担心的就是这个问题。

    

    明月已经击败了黑罗，战力明显在他之上，令他从东荒域第一炼神境强者跌到第二，他已经很郁闷了。

    

    若陆沉也击败了黑罗，那他的排行只得跌到第三了，他很难接受啊。

    

    “我没亲眼见到，很难猜！”

    

    丁烈讪讪的说道。

    

    “随便你。”

    

    陆沉无所谓。

    

    而就在此时，人群之中，突然有人阴阳怪气的说话了：“大家纠结陆沉的战力有什么用？

    我们的目标是宁神窟，我们应该团结一致，打倒陆沉，冲入宁神窟，抢夺大机缘！”

    

    “没错，陆沉再强，也是一个人，我们二十多万人，还怕他一个么？”

    

    人群之中，又有人如此说道。

    

    “我们一涌而上，将陆沉碎尸万段！”

    

    人群之中，继续有人说道。

    

    那几个人一挑唆，人群就开始骚动起来了，各宗各门的弟子正在蠢蠢欲动。

    

    陆沉冷冷扫了一眼人群，说话的那几个人正是苍羽宗的人，这是在挑唆所有人向他发起进攻啊。

    

    “苍羽宗的人，你们缩头畏尾躲在人群里，说着阴阳怪气的话做什么？”

    

    陆沉冷笑的说道，“有本事出来跟我打，别唆使别人上，你们也有上千人嘛，你们怕条毛啊？”

    

    “陆沉，你别嚣张，我们这么多人一起上，你是死定了！”

    

    苍羽宗的领头弟子喝道。

    

    “那你们就上啊，吱吱歪歪做什么？”

    

    陆沉道。

    

    “诸位同道，我们把陆沉杀了，杀入宁神窟，把那些鬼鬼妖妖的都宰了，把其他人都赶出去，我们才有获取大机缘的机会啊。”

    

    苍羽宗的领头弟子不遗余力的挑拨，“我们好不容易来一次敦煌秘境，大机缘就在我们眼前，我们若是错失，那将遗憾终生啊！”

    

    “对，陆沉就一个人，我们怕他条毛啊！”

    

    “杀陆沉，入宁神窟，夺大机缘！”

    

    “只要陆沉一死，他的人就会士气大降，再无与我们争锋的雄心，就绝不是我们的对手。”

    

    “大伙不要观望，齐心合力，事情才能办成！”

    

    又有不少苍羽宗弟子叫喊，鼓动了不少各宗门的首席真传弟子。

    

    而陆沉则双手抱胸，一言不发，却是脸上笑吟吟的，看着所有人的反应。

    

    “丁烈，你是先烈宗的首席真传弟子，也是我们的领头人，你说句话呀？”

    

    那苍羽宗的领头弟子见人群已经煽动，便把丁烈摆上台，企图逼迫丁烈率众而上。

    

    丁烈经过一番思想挣扎，终于作下了决定：“我先烈宗乃大三宗门之首，堂堂正派名门，以多欺少的是做不出来的。”

    

    “我先烈宗退出，不参与此事！”

    

    丁烈代表先烈宗，而如此表态。

    

    “我寒冰宫退出！”

    

    桑玲想了想，也如此表态。

    

    “我无量宗退出！”

    

    汪略开口说道。

    

    “汪略，你开什么玩笑，你们的首席真传弟子杨基死在陆沉手上，你们无量宗竟然不替杨基报仇？”

    

    苍羽宗的领头弟子如此喝斥。

    

    “我们无量宗的决定，关你苍羽宗什么事？”

    

    汪略冷冷的说道，“杨基所作所为，人目共睹，他不配做我们无量宗的弟子，更不配当首席真传弟子，我无量宗不会为他报仇。”

    

    “真是胆小鼠辈！”

    

    苍羽宗的领头弟子骂道。

    

    “我翻海宗退出！”

    

    “我落天门退出！”

    

    “我赤云派退出！”

    

    很快，就有其他宗门陆陆续续宣布，退出围攻陆沉的行列。

    

    有了丁烈带头，又有桑玲和汪略附和，还是带动了不少有良知的宗门。

    

    这么多宗门，那么多人，只围杀陆沉一个。

    

    这种以多欺少的事情，还是有很多人不愿意做，也不屑于做。

    

    但退出去的也是少部分宗门，还有很多宗门的首席真传弟子想陆沉死，想夺取宁神窟，仍然响应苍羽宗的号召。

    

    丁烈那些宗门退出去之后，仍然剩近二十万人之众，对陆沉虎视眈眈。

    

    “陆沉，你看我们这里多少人，你打得过吗？”

    

    苍羽宗的领头弟子冷喝道。

    

    “肯定打不过！”

    

    陆沉故作思考片刻，便笑着挖坑了，而且是一个千人坑。

    

    

