    “浮棺将现，浮棺是指何物，又在何处出现？“注意力从魔殿中收回，陆小天想起此前幽月魔眦与阴阳跛足怪的对话，似乎幽月魔眦亦对那浮棺极感兴趣。与某些宝物相关联。陆小天与项倾城两人对这浮棺自然都不甚清楚，唯有阴阳跛足怪在古墓之中呆的时间颇长，这也是陆小天肯留下这阴阳跛足怪的原因。否则凭这家伙算计自己，陆小天早就灭了此人取走元婴了。

    “浮棺？在坠魔潭，我以前跟幽月魔眦去过一次，是这冥血洞中最为凶险的地方之一。坠魔潭终年魔气肆虐，加之那坠魔潭奇寒无比，等闲人族修士，便是幽月魔眦，金甲尸王那等强者，亦无法靠近那坠魔潭。只有浮棺出现时，魔气大为消散，奇寒有所缓解，一众冒险修士，亦或是尸王，类似幽月魔眦一般的强者，才会进入那坠魔潭。”阴阳跛足怪想到坠魔潭的可怕，即便他作为一个元婴修士，亦不由打了个寒颤。

    “除了那几乎让人难以抵挡的寒气，坠魔潭周边，还有极其厉害的幻术禁制，也唯有石棺将现时，禁制之力才会有所消减。平时那幻术禁制困住元婴修士易如反掌，便是如此，每次伴随着魔棺出现，必有异兆，需要金甲尸王，幽月魔眦一行联手才能与其抗衡，撑过了那一阵，便会有宝物出现。”

    “那浮棺每次出现都会有宝物？”陆小天眯着眼睛道。

    “不错，基本上还是古修所用之物，亦有鬼族，魔族之物。这位道友所需的通明剑心，确实曾出现过，只不过当时被其他人得走，至于具体流落到何必，一时半会也难以查证，不过幽月魔眦此前应该没有说话，此物极有可能在金甲尸王手中。”

    阴阳跛足怪看了一眼项倾城道，“想必道友对此也并非一无所知，之前被金甲尸王追击应该也是事出有因吧。不过最好奉劝两位一句，幽月魔眦与金甲尸王相斗多年未落下风不假，可幽月魔眦却是甚少去金甲尸王的地盘。咱们这次能毁去幽月魔眦的肉身，主要是你们布局巧妙，再加上幽月魔眦并没有想到我会反水，中了伏尸恶在涎虫的毒液在先。此魔若是能提前警觉，咱们还真未必能斗得过此魔。”

    “是吗？”项倾城冷哼一声，并不大认同阴阳跛足怪的话，成王败寇，幽月魔眦未尽全力，难不成她与银发东方便尽了全力不成。

    “浮棺还有多久出现？”陆小天问道。

    “算时间，还有月余左右，那浮棺虽是出现，不过每次都要以人族修士献祭，浮棺才会吐出宝物。每次出现的宝物种类，多少都并不固定。而献祭的人族修士还必须是元婴强者。”阴阳跛足怪道。

    “如此离奇的浮棺，倒是要去见识一番。”陆小天眼中露出几分感兴趣的神色，既然在幽月魔眦这里找到了光明尊佛珠，陆小天打算继续碰碰运气，也许会有更多的收获也说不定。

    “你已经得到了自己想要的。”项倾城不悦地看了陆小天一眼道，她可是看着陆小天收起了那佛珠。可自己眼下还一无所获。

    “我想要的可不仅仅是这一颗佛珠。浮棺吐宝，如此盛事既然刚好撞上，岂能错过。若是能另有斩获，自然最好，你那通明剑心不也是出自浮棺。若是浮棺中并无你想要的东西，届时咱们再去寻金甲尸王的晦气。或者说，既然浮棺将现，那金甲尸王必然也对这浮棺感兴趣。也许咱们能在坠魔潭遇见金甲尸王。”

    陆小天说道，金甲尸王作为十二阶尸王，若是能能拿下他，对于他炼制的元婴级炼尸亦颇有好处。哪怕是没有得到玄尸耀金，若是能斩杀这十二阶的金甲尸王，亦能大幅度提升元婴级炼尸的实力。至于那些十阶，十一阶的尸王，倒是未必比他提供的鬼王尸骨更好。

    十二阶的自然是不一样的。另外坠魔潭附近的幻术禁制也让陆小天颇感兴趣。能布置出让阴出跛足怪这种强者都极为忌惮的幻术禁制。就陆小天所知的恐怕也只有传闻中的赵族方能做到。

    “浮棺将现，金甲尸王必去。”阴阳跛足怪点头认同地道。“只不过这几方势力实力相近，彼此明争暗斗却是奈何不得对方。因此各自约定，轮流献出祭献浮棺的人族，这进献祭品的一方，可以优先取宝。”

    “也好，那便走一趟吧。”项倾城听后，没有再多说，若无陆小天与她联手，她也没有丝毫把握能从金甲尸王手里取得通明剑心。

    “既然如此，便有劳道友带我们去坠魔潭了。”陆小天看向阴阳跛足怪道。

    “好！”阴阳跛足怪点头，“咱们什么时候动身？”

    “这一战咱们有所消耗，你也受了不轻的伤，休息三日，三日后出发，前往坠魔坛。”陆小天略一思索便道。

    “也好。“项倾城与阴阳跛足怪两人各自点头道。

    “此人先是将咱们诓以幽月魔眦的陷阱之内，紧接着又背叛了幽月魔眦，现在又听命于咱们，是否靠得住？”三人各自静坐下来调息，项倾城暗自给陆小天传音道，直到现在她也有些纳闷，看这银发东方的样子，似乎早就料到她破阵之时，被其算计过一次的阴阳跛足怪还是会调过头去跟其合作共击幽月魔眦。

    “不会，此人阴阳一体，却又未完全双生，致命的问题并未解决，他便不会另生想法。他未背叛幽月魔眦之前，我尚不能肯定其想法，或者说不肯定其与幽月魔眦之间的合作方式。很显然，这阴阳跛足怪并不相信最后能将双生还阳草给他。所以选择了背拳。只是没想到被咱们坑了一把。”

    “不是被咱们，是被你坑了一把。”项倾城纠正道。

    “好吧，就当是被我坑了，与你无关。”陆小天纳闷地看了项倾城一眼，这女人倒是不肯吃亏。

    “便算是如此，看到我伏击幽月魔眦成功之后，为了其手中的双生还阳草，阴阳跛足怪自然要回头跟我一起对付幽月魔眦。”陆小天道。

    “原来如此。”项倾城会意。不再多问。

    数日后，陆小天与项倾城两人一左一右，跟着阴阳跛足怪出了魔殿，向冥血洞的更深处前进。

