    尽管一大爷帮忙在院里，和其他人说是因为特殊原因，所以傻柱的婚宴才取消了，但是娄晓娥全家跑了的消息，还是很快传遍大院，甚至扎钢厂也有不少人传。

    大院里自然引起一阵议论，幸灾乐祸的有，惋惜的也有，说风凉话的也有，何雨柱沉着脸，都当没听到。

    婚礼取消，一切仿佛再一次回归平常。

    何雨柱每天继续上班下班，只是再也没了以往的闹腾了，他也很少发火教训别人，仿佛魂也暂时被娄晓娥带走。

    秦淮茹每天也再一次恢复往常那样，偶尔帮忙洗洗衣服，收拾收拾屋子，何雨柱这段时间心情沉闷，所以也默认。

    娄晓娥的离开，也让许大茂高兴好一阵，还算娄晓娥知趣，跑了也好，以后就别想回来了。

    在许大茂看来，娄家这种行为是自己作死，这种反戈命行为，以后一辈子也别想回来了，永远背负着背叛者的身份。

    可他不知道的是，只短短十来年后，人家就会以一个座上宾的身份回来，所以说世事无常，谁也预料不到未来会发生什么。

    不过许大茂也没高兴多久，所谓乐极生悲，这天秦京茹买菜回家，遇到门槛，绊了一跤，结果，“流产了”!

    “孩子”没了!

    许大茂只感觉天塌下来了，那一刻，仿佛这辈子所以的期望，突然就没了，他那颗本来就狭窄的小心脏，在这一刻，也仿佛碎了。

    仿佛如同那首歌唱的一般，听，那是心碎的声音…

    病房外，许大茂如同无助的孩子一般，背靠墙，缓缓蹲下身子，眼眶泛红。

    这时，一个身影出现在他面前，许大茂抬起头一看，就见秦淮茹面沉如水，也是红着眼。

    “许大茂，你就是这样对待京茹的?明知道她一个孕妇不能过多劳动，你还让她起早摸黑伺候你?”

    许大茂低着头，难得没有反驳，此时他，的确无限后悔自己的行为，一切的错，都在自己身上。

    秦淮茹见到许大茂这幅模样，嘴角微微上扬，一抹得意不易察觉地浮现。

    她看着眼前情绪低落的许大茂，心里默默地想着，不管是秦京茹，还是许大茂，就算从前那个一直防着自己的傻柱，现在不是都被自己搞定?

    自己失去的东西，会一件一件找回来!

    “还在发什么呆，等下做完手术就得回去，还不赶快回家拿一床厚棉被，找一辆三轮车来，记得垫一层，许大茂，你给记住了，女人是拿来疼的，不是给你拿来做佣人的!还不快去!”

    许大茂此时如同一头听话的骡子，，完全没有方向感，点头称是，连忙站起身，朝医院外跑去。

    秦淮茹看着许大茂远处的背影，面无表情地收回目光，大步朝一个医务室走去。

    进了医务室，就见秦京茹坐在一张床上，嘴里正吃着一个橘子，见到秦淮茹进来，连忙朝她后面张望，小心翼翼地道。

    “姐，大茂没发现什么吧？”

    秦淮茹没好气地道。

    “还能发现什么?他现在沉浸在悲痛中无法自拔，记住，这几天走路不要带风，好好在床上躺几天，如果他有半点怀疑，你就拿孩子的事说事，懂了吗？”

    秦京茹点了点头，她抬起头，有些害怕地看着眼前这个堂姐，这段时间来，这个堂姐的变化，让她总感觉自己面对的是一个恶虎一样。

    特别堂姐每次都会在没人的时候，突然从背后出现，再嘱咐她做一些事情。

    特别前些天娄小娥家的事，她现在想想，心里全是恐惧，别人都害怕许大茂，秦京茹现在更害怕自己这个从小一起长大的堂姐。

    秦淮茹也察觉到秦京茹看自己眼神的变化，随即冷着脸，语气仿佛没有一丝感情地道。

    “秦京茹，你记住，我们是姐妹，在那个大院里，只有我是真心实意帮助你的，这次假装流产，也只能骗一时，许大茂喜欢孩子多于喜欢你，孩子是他现在唯一的命脉，你想把他拴住，那就想办法尽快给他生个孩子，不然你迟早会露馅，到时以许大茂的性格，绝对不会给你好脸色!”

    秦京茹听到这话，脸色有些惨白，和许大茂生活这段时间，说真心话，许大茂对她还挺好的。

    不用她工作，每天给她钱票，她每天早上开开心心去市场买菜，许大茂为了孩子着想，家里更是三天两头就有炖母鸡，肉菜不断，这种生活，相对于从前，简直是天堂和地狱的区别。

    眼下，孩子没了，那以后许大茂还会不会对自己好?

    一切都是未知数，她再一次把求救眼神，看上秦淮茹，秦淮茹却是当作没看见，假怀孕这种事，只能做一次，至于以后秦京茹能不能有享福的命，就看她自己了。

    这时候，大门突然再一次被打开，秦京茹吓得连忙躺回床上去了。

    秦淮茹转头一看，见是刘医生穿着白大褂走了进来，她脸上顿时浮现微笑，露出感激地神情道。

    “刘医生，谢谢您又一次帮了我!”

    刘医生无奈地摇了摇头，看了一眼秦京茹，无奈地道。

    “以后这事，还是少做，万一被发现了，我也得担责，不过我估计也没哪个男人，会傻到第二次还发现不了这是假怀孕，假流产!”

    秦淮茹连忙点头，露出愧疚地神情点了点头道。

    “我知道，我知道，谢谢刘医生了，下次我一定让京茹带点礼物来，今天就不方便了!”

    “行啦，客气啥，都是亲戚，你一个人带着孩子，养着婆婆也不容易，你这傻妹妹，好在有你这个姐姐，不然以许大茂现在那身份，怎么可能娶一个农村姑娘!”

    秦京茹有些不好意思地看了两人一眼，想想刘医生说的，秦京茹也觉得很有道理，虽然堂姐做的那些事有点不好，但是堂姐对自己，的确挺好的。

    秦淮茹谢过刘医生，两人等了一会，许大茂急急忙忙带着一件厚被袄，还叫了一个三轮车师傅，几人小心翼翼把秦京茹扶到被单上，再抬到三轮车上去。

    许大茂一路牵着秦京茹的手，红着眼说了一路对不起，保证以后一定好好伺候她，而且要她好好休息，这段时间，一切都家务活，他都包了。

    秦京茹这个傻妞感动得那是无以复加，到这一刻，她内心对许大茂的愧疚到了顶点，心里暗暗发誓，一定要尽快给许大茂生一个孩子!

    （这几章很多人说太憋屈，实话实说，的确，我为了写60年代，查看了几十万字资料，结果，发现一个字都不能写，憋屈不？我也想主角靠政z光环把许大茂整死啥的，可是不能写，也不符合主角性格，但是要整死反派，并不一定全靠那些，还有其他的安排。坏人为什么坏?因为每个坏人，都有自己的特点，大家静心看就行了。）

