    史矛革的出现，让索林橡木盾只感觉手脚冰凉。

    他觉得自己的生命，可能到今天为止了。

    高不成可不管索林橡木盾怎么想，他冲入半兽人的大军之中，轻轻挥舞自己的翅膀，巨大的力量就轻而易举的将大量的半兽人击飞。

    曾经可以和矮人们杀的难解难分的半兽人，在高不成的面前，简直就如同婴儿一样软弱无力，不堪一击。

    高不成每次出手，都可以给半兽人带来巨大的伤害。

    不少半兽人被高不成直接打死。

    阿索格看到这一幕，不甘的怒吼一声，“撤退！”

    他也认出了这头从天而降的巨龙就是史矛革，虽然不太清楚史矛革为什么会对半兽人出手，但他知道半兽人绝对不是史矛革的对手。

    再不走的话，今天所有半兽人都走不了了。

    因此，他不得不放弃杀掉说了橡木盾的想法，仓皇逃窜。

    不一会，半兽人大军就一哄而散，只恨爹妈少给了两条腿。

    索林橡木盾没有想到，半兽人的危机就这么轻描淡写的被化解了，但他并没有放松警惕，甚至更加的紧张。

    因为走了一群半兽人，却来了一头恶龙史矛革。

    两者比较之下，他更加愿意面对半兽人，毕竟史矛革带给他的压力实在是太大了。

    那是他在睡梦中，无数次被惊醒，难以挥去的梦魇。

    高不成赶走了半兽人，收拢自己的翅膀，抬起头，居高临下的看向索林橡木盾，目光微微闪烁。

    就在此时，他看到齐格飞走到了索林橡木盾的面前，似乎在保护着他。

    高不成微微一笑，说道：“初次见面，索林橡木盾，我是高不成。”

    索林橡木盾顿时懵逼了。

    高不成是什么鬼，你丫的不是应该叫做史矛革吗？

    他不由皱起了自己的眉头，怒声说道：“你在耍什么花招，史矛革，尽管放马过来吧，我不会害怕你的。”

    说着，他还举起了自己的武器。

    高不成并没有在意索林橡木盾说话的语气，反而将自己夺舍了史矛革的事情，简单的说了一遍，末了还添加了一句。

    “不管你信不信，我都是高不成，而不是史矛革。”

    然而索林橡木盾却说道：“你觉得我会相信你的一番鬼话吗，史矛革。”

    看得出来，高不成那番话，他是一点也不相信。

    高不成无奈的叹了口气，将目光转移到了另外一个人的身上。

    “你觉得我说的是真是假，齐格飞。”

    齐格飞不由愣了一下，抬头看向高不成，“你认识我？”

    高不成点头，“没错，我认识你，屠龙的英雄，齐格飞。你难道一点也不好奇，为什么会出现在这个世界上吗？”

    齐格飞说道：“有人将我送到了这个世界，并且告诉我，我只有杀死恶龙史矛革才可以返回原来的世界，你知道这个人是谁吗？”

    “是的，我知道，我也是在这个人的帮助下，夺舍了史矛革。”高不成说道。

    “他是谁？”

    “你可以认为是神灵。”

    齐格飞有些惊讶，“所以，这是一场神灵赐予我的试炼？”

    “可以这么说，只不过这个神灵有些恶趣味而已。”

    “为什么会这么说？”

    高不成翻了一个白眼说道：“他让你屠杀史矛革，却让我代替史矛革，难道这不是恶趣味吗？”

    齐格飞不由的点了点头，“听你这么说，确实有几分恶趣味啊。”

    “所以，你打算如何做，执行试炼吗？”

    高不成严肃的看着齐格飞，如果齐格飞真的想要执行，高不成也只能和对方进行一场厮杀了。

    齐格飞却问道：“如果你认识我，那你一定知道我的弱点吧。”

    高不成点了点头：“是的我知道，你曾经屠杀过巨龙，沐浴龙血，却有一个地方被树叶遮住，从而留下了一个致命的弱点。”

    齐格飞英武的脸上不由露出了一个笑容，“我相信你了，这个世界的史矛革绝对不会知道我的弱点。”

    “很可惜，史矛革已经消失不见了，被我取代了。”高不成说道。“如此一来，我们应该没有动手的理由了吧。”

    高不成虽然不惧齐格飞，但确实不想和齐格飞对手。

    这一场架，能不打就尽量不打。

    “这可不一定。”齐格飞摇了摇头说道：“我这里有几个问题想要问你，我希望你可以老老实实的回答我。”

    高不成问道：“你有什么想要问的？”

    “你来这里的目的是什么？”

    高不成轻描淡写的看了索林橡木盾一眼说道：“我来这里，想要和索林橡木盾谈判。”

    “谈什么？”

    “孤山的问题，以及财宝的问题。”

    “你想要占据这些财宝？”

    “不，我打算将这些财宝还给索林橡木盾，连同孤山在内。”

    索林橡木盾听完，不由睁大了眼睛，难以置信的看着高不成，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他身边的矮人们同样如此。

    他们这一次前往孤山，早已经做好了英勇就义，慷慨赴死的打算。

    谁哪知道事情忽然峰回路转，史矛革竟然打算把孤山和财宝都还回来。

    这简直就好像做梦一样。

    索林橡木盾不由掐了一下自己的大腿，痛的嘴角直咧咧。

    “你说的都是真的吗？”他大声询问高不成。

    “当然。”高不成点了点头，“你觉得我千里迢迢从孤山飞到这里，是跟你开玩笑的吗？”

    索林橡木盾沉默。

    齐格飞上前问道：“你为什么要这么做？”

    高不成说道：“因为这些财宝和孤山并不属于我，我当然要把它们还回去，不过事情出现了一点小问题。”

    “什么小问题？”

    “我成为史矛革之后，把一部分财宝分给了长湖镇的居民，帮助他们重建河谷镇，所以，我没有办法将完整的财宝还给矮人，不过，我可以做出赔偿。”

    索林橡木盾听到这里，立即高声说道：“不用了，只要你愿意把孤山还给我，那部分财宝，我不需要索赔，就当做是你将孤山和财宝还给我的谢礼。”

