
    本就无比繁华的丹城，这一天，要比往日更加的热闹。

    七天前，龙牙和阎罗殿副殿主交手，并且约定七日后一战的事情，早已经传遍了中域，整个中域为之哗然。

    龙牙虽然在短短时间内声名鹊起，名列中域天骄榜第二，但在人们看来，离着阎罗殿副殿主丘图这种中域顶尖强者，还差着好几个层次才对。

    毕竟，就人们之前听到的消息，如果不是风雷殿殿主罗昊当初及时赶到，龙牙已经死在阎罗殿长老穆鸿泰的手中。

    而穆鸿泰当初也不过是刚晋入圣者境三阶罢了，龙牙连他都不如，哪里有资格和比穆鸿泰强出两个层次的丘图相提并论？

    在得知，龙牙能接下丘图一招后，人们简直难以置信。

    在得知，龙牙七日之后，要和丘图决战分生死后，人们只觉得，龙牙一定是疯了……

    这就好比听到一只蚂蚁要和一头巨像决战般，怪异，滑稽，无数人都忍不住嗤笑出声，骂林辰不知天高地厚，自寻死路。

    “毫无疑问，当时那龙牙估计也知道，菩提丹塔不会真的为了他而和阎罗殿成为死敌，他是怕金烈将他舍弃了，所以才出此下策，目的不过是拖延几天的时间。”

    “依我看，也是如此。只是拖延几天的时间又有何用，最终的结果，依旧是逃不过一死！”

    许多人都是这般想着。

    丹城内，许多地方，都潜藏着来自中域各处的强者，彼此交谈，时不时打量一下周围，然后又看下高空中，正闭目养神，在等待龙牙到来的阎罗殿殿主丘图。

    “今天的来的大人物可真是不少！不只是魔灵谷的冯子默，天宝山的墨采薇等，就连老辈强者，比如那星罗宗的燕听波、邹尉等人，都是来了不少！”

    “据我所知，金焰武器阁，是金焰宗的地盘，其中有着一个金焰宗的大人物，也非常关注这一战！”

    “切！依我看，压根就没什么好关注的，估计一个呼吸的功夫都不用，那龙牙就要

    {本章未完，请翻页}

    死在丘图手上！我来这里，就是要看着那龙牙陨落，嘿嘿，看着一个比自己更优秀的天才人物被杀，实在是一件人生乐事！”

    “也未必，七天前，龙牙便挡下了丘图的一招，他也没那么不堪！”

    “他估计是用了某种特殊手段罢了，总而言之，他绝对不可能活过今天，一定会死在丘图的手上！怎么，难不成，你以为他有可能会赢？”

    “那倒不至于，我又没疯……”

    一座三层高的酒楼顶层上，燕听波喝了口茶，眯着眼睛打量着半空中的丘图，他身旁的美貌女子，则是脸色有些焦急和局促，一会儿坐着，一会儿又站起来东走走，西走走，口中嘀咕着什么。

    燕听波哭笑不得的看向夏惜婵：“惜婵，你这是干嘛？坐着就坐着，站着边站着，走来走去，晃得连我都有些心神不宁。”

    “师尊！你说林辰他到底是怎么想的，竟然要和丘图一战？他……他简直是疯了！这根本就是自己把脖子伸出去给人家砍！”

    夏惜婵看向燕听波，有些担忧的说道。

    燕听波沉吟几秒，道：“我也不知道，他是怎么想的，或许，他有着什么依仗吧。”

    夏惜婵眼睛一亮：“师尊，你认为林辰有取胜的可能？”

    “他没有取胜的可能！”燕听波摇头，他说的是心里话，林辰不久前也只是逍遥境九阶，这才过去没多久，他实在想不出，林辰有着能够胜过丘图的可能！

    丘图的实力，甚至要比他更强，如果林辰能够胜过丘图，那么说明也比他强，这在燕听波看来，根本是不能的！

    在他心中，林辰只是一个比较强大的晚辈，还不足以和他们这一代老牌强者相比较。

    和这边脸色担忧的夏惜婵不同，茶楼的另一边，旭阳峰峰主邹尉和他的弟子郭阳，一脸的喜色，眼中带着期待。

    郭阳就不必说了，曾经被林辰教训过，还被林辰关在神狱塔第一层很长的一段时间，心中对林辰无比怨恨。

    {本章未完，请翻页}

    而邹尉，因为燕听波的关系，被林辰一个小辈给打劫了一番，也是怀恨在心，今天便是来看林辰被杀的。

    “之前将狼睿和景焕被关押在神狱塔中的消息，传给了景逸风，本以为能让这该死的家伙吃苦头，甚至让他死在景逸风和吞月狼王手上，没想到，这家伙竟然能从他们两人手上活命！不过这一回，他绝对死定了！”

    郭阳冷笑。

    邹尉没开口，不过眼中也是掠过一抹寒芒。

    郭阳将那些消息传给景逸风，这件事情，他自然也是知道的。

    他也根本不怕林辰报复，一个小辈罢了，如果不是燕听波，那龙牙当初已经死在自己手上，又哪里能够把自己怎么样？

    更何况，对方是绝对活不过今天的了！

    “没想到，当初一个被我视作蝼蚁的人，如今竟然能够和丘图决战，这龙牙的成长速度，未免太过骇人。”

    墨采薇站在一处屋顶，长发随风飞舞，娇艳如花的脸上带着惊叹，忍不住有些感慨。

    当初，在幻梦之森，她和冯子默争抢“天魔真髓”，林辰突然出现，不过那时墨采薇和冯子默根本没将林辰当一回事，林辰也完全不是他们两人的对手。

    脸色阴鸷的冯子默，便站在她的不远处。

    冯子默冷哼一声：“能和丘图决战又如何？我也可以，关键是，最终都是一死！他不过是干了件蠢事罢了！如今的我，已经突破到圣者境一阶，那中域天骄榜上的排名，早已就已经对我没有意义，龙牙虽强，但不如我！”

    闻言，墨采薇没说什么，像是默认般。

    她也没想到，这才没过去多久，冯子默已经更进一步，突破到了圣者境，曾经她还能和冯子默争锋，不过，如今已经完全不是冯子默对手。

    时间缓缓流逝，已是黄昏时分，林辰还没有出现，众人的话语渐渐有了些变化。

    “那个龙牙，该不会是早就逃离丹城了吧？”有人忍不住大声叫喊起来，脸上尽是鄙夷之色。
