    1988年5月30日

    联盟的格局是否会发生变化，一个崭新的时代，是否会到来，就看今晚的比赛。

    西部，魔术师没有能够捍卫他的王座。

    尽管他的王权影响力仅限于西部，但这份影响从1980年诞生起，便延续至今。当权杖最终消失的时候，球迷发现他们还没准备好道别。

    乔丹的开拓者4比1淘汰了魔术师的湖人，现在，凯尔特人面临着相同的处境。

    他们称霸联盟长达四年的时间，这对他们自己来说，也是严重的消耗。

    伯德的背伤是否会影响到他第七场复出，将决定系列赛的最终走向。

    路易和他的队员抵达波士顿的时候，记者和球迷表现得一点都不友善。

    他们眼中闪烁着愤怒之火，路易可以理解他们的想法。

    “路教练，你们是否仍然会用违反职业道德的方式进行比赛？”一名小报记者问。

    路易凌厉地回应：“我们的比赛是否违反职业道德，历史自有公论，至于你，我很确定你刚刚问了一个违反职业道德的问题。看起来波士顿地区的记者确实和其他地方不一样，纽约的记者最多只是以谣传谣，大部分情况下表现得好像智商不足，而波士顿的记者却个个都是捕风捉影、立场阴暗、断章取义的‘天才’。”

    路易锋利地讽刺回去。

    他就像是一只刺猬，对曾经把他当成宝贝的波士顿记者们毫不留情地进行攻击。

    路易和波士顿的的关系，以及当地记者的立场转变，无疑是职业篮球历史上最具戏剧性的事情之一。

    有人说，他就像是个反向的贝比·鲁斯。

    鲁斯因被红袜队抛弃还被波士顿球迷当成叛徒而发出了圣婴诅咒；路易却是从离开波士顿那天起，一点点地改变了这座城市对他的看法。

    午间，电视新闻上说，伯德自我感觉良好，今晚一定会复出。

    尼克斯内部，路易正在想尽办法阻止戴尔·艾利斯的复出申请。

    “教练，我已经恢复到足以打比赛了。”

    艾利斯三番五次地请求让路易把他放进大名单里。

    路易摇头道，“除非有队医或者医院的检查结果作保，否则，你休想！”

    艾利斯激动地说：“球队需要我，我也想上场打球，你不能在这个赛季最重要的比赛里禁止我出场！”

    “你吼什么吼？”路易喝道，“如果你没受伤的话，你以为我不想让你上场吗？”

    “我可以带伤上场……这根本不是什么大不了的，大家都这样，为什么我们不行？”艾利斯理所当然地说。

    他这话，气得路易直磨牙。

    这是什么世道啊？几十年后，NBA已经沦为整个球队利用舆论逼球员复出的垃圾联盟了，而现在，一个来自未来的人，掌握着最先进的理念，深知带伤出场是职业体育中最大的陋习，可是他每次要奉行自己的理念的时候，总会惹得球员不高兴。

    上一次是麦克海尔，这一次是艾利斯。

    没记错的话，对手都是凯尔特人。

    “教练，我的伤没那么重，至少没拉里那么重，如果我感觉不舒服，我会告诉你的。”

    “你现在这个状况，上场能做什么？”路易扎心地说，“不是我不相信你，但现在的你很有可能给大家拖后腿。”

    艾利斯直白地说：“这一点，我不否认，但东部决赛开赛至今，我是队内的第二得分手。只要我站在外线，凯尔特人就会紧张，只要我手里拿球，他们便会让最靠近我的人来补防。他们不敢让我处于空位。”

    “教练，即使我不能得分，我也是最好的诱饵！”

    让路易难过的是，他非常想行使教练的权力，强制让艾利斯休战。

    但理智告诉他，伯德一定会在第七场复出，凯尔特人会打出一场让人颤栗的比赛，强度将是前所未有的大，因为他们想要捍卫王座。

    面对这样的强敌，他们的外线需要一个大心脏射手。

    霍纳塞克更擅长投底角三分，米勒对抗不足，还需历练…艾利斯是唯一的人选。

    如果他不打的话，尼克斯的二号位会有巨大的隐患。

    “教练！”艾利斯坚定地说，“我不想逃避。教练，没有你，就没有我的今天，这是我们距离冠军最近的一次，给我一次机会吧，教练，这是我欠你的。”

    路易叹道：“戴尔，你回报我的，已经远远超过我给予你的。”

    “还不够！”艾利斯已经坚定到无法被阻止，“教练，我已经做好了觉悟。”

    与其期盼着你的下一个假期什么时候来临，不如去测试一个难以预料的可能性。

    路易心中的那根弦，崩开了。

    他第一次失去了自己的原则：“好吧，你今晚可以上场，但出场时间由我说了算，如果你感觉到任何的不舒服，马上通知我。如果我看出你脚下移动有问题，也会立即把你换下，这件事没得商量！”

    “是，教练。”

    艾利斯振奋地离开了。

    路易更加纠结了，而且可以肯定的是，麦克海尔肯定会在背地里骂他。

    凭什么艾利斯可以成为带伤出战的英雄，他却不能？明显的偏心眼啊！

    这个世道让路易很是费解，究竟是什么样的文化才能让球员们觉得带伤出场是英雄所为？

    难道他们不知道，一旦伤势加剧，英雄就变狗熊了吗？

    70年代以来，带伤强行上场后毁灭了自己前途的球员太多了！

    比尔·沃顿、伯纳德·金、安德鲁·托尼…

    他们都有一个共同点，就是因为球队需要，所以选择带着痛苦出场。沃顿是看起来是最聪明的一个，他每次都要提前打完止痛剂才出场，最终这也毁掉了他的未来。

    这种文化，路易不能理解。

    这种精神，他虽然敬佩但不希望出现在自己队里。

    他承认伯德带伤出战会给队友带来难以想象的激励，但如果这是以赌上历史最佳球员余下的职业生涯的健康，就一点都不值。

    说句难听的，和伯德的健康相比，连冠被终结算个屁啊？

    K.C·琼斯永远无法像路易那样思考问题。

    因为他们站在不同的层面。

    K.C当然也担心伯德留下了什么后遗症，或者因此缩短职业生涯。但，如果这是伯德自己的决定，那他就没有理由横加干涉。

    他来自一个更加硬气的时代，他认同球员为荣誉而战，哪怕赌上健康的价值观。

    下午，尼克斯简单地训练了一下，主要是为晚上的比赛做准备。

    抢七之夜

    波士顿的球迷早早地进入花园。

    由于他们来得太早了，所以闲得没事做的球迷只能喝酒自嗨。

    酒一喝多，就容易情绪激动。

    情绪一激动，什么蠢事都干得出来。

    今天又是五月最热的一天，在一座连空调都没有的老体育馆里，难以呼吸的闷热场馆里又散发着酒臭、汗臭和体臭。

    三种气味合在一起的时候，就演变成了一种难以用语言来形容的气息。

    “这帮狗杂种为什么就是不能换一个更好的球馆呢？”路易骂道，“这种鬼地方哪里配得上他妈的四冠王啊？！”

    汤姆贾诺维奇苦笑道：“你与其指望他们换球馆，还不如让他们重新再把这里装修一下，弄几个好点的通风口。”

    “妈的，有重新装修的钱，换一个主场不好吗？我要是拉里，才不替这帮狗杂种卖命！”

    伯德出现在人群中的时候，路易那句“我要是拉里”就显得可笑了。

    看伯德多适应这个恶劣的环境啊，仿佛他就是为此而生的。

    伯德在场上投篮、热身，仿佛身上的伤已经被治好了一样。

    这时，花园的前排，出现了一个重量级的观众。

    六天前被开拓者淘汰出局的湖人队当家球星“悲剧师”·约翰逊，居然来到花园现场。

    “麻吉，你今天来是想支持谁？”路易问。

    魔术师有原则地说：“很简单，谁给我票我就支持谁，你知道的。这么好的位置，不是一般人能拥有的，所以我今晚会支持拉里他们获胜。”

    “好你个浓眉大眼的混蛋！一张前场票就给你打发了？你是乞丐吗？被凯尔特人欺负了那么多年，你就不想看他们输一次？”

    路易无意间说出了魔术师做梦都想看到的事。

    “我当然想！”

    “那就支持我们，我保证今晚会让你得偿所愿！”

    “那可不行！如果我支持你们，拉里下次就不给我票了，做人要有原则。”

    “你他妈十年才来这看一场比赛，要什么原则？”

    路易尽力了，可叹魔术师就是鬼迷心窍，铁了心给凯尔特人加油。

    后来，路易感觉他可能错怪魔术师了。

    作为一个连续在总决赛上输了五年的人。

    作为一个接受自己的外号是“悲剧师”的人，他怎么可能心甘情愿为凯尔特人加油呢？

    只有一个答案，那就是他希望通过自己身上的霉运，给凯尔特人带来一些坏运气，从而帮助尼克斯这个屠龙少年顺利屠龙。

    嗯，魔术师这波站在大气层。

