    一路畅通，没过一会就到了地方。

    这里的海边礁石繁多，大半都是悬崖峭壁。

    峭壁下波涛汹涌，暗流涌动，荡起白花花的水花。

    远处海平线落在眼前，在阳光下一片祥和。

    众人将车子停了下来，选了一块平整的位置后搭起一把偌大的遮阳伞。

    再把沙滩椅和小竹桌放上，又拿了些饮品和吃的，围在一起躺着，看着一望无际的大海聊着天。

    …………

    另外一边，KTV之中。

    车主男喝了口啤酒，将烟头杵进烟灰缸。

    想了想后，拿出车钥匙递给了旁边的一个男子说：

    “阿良，你去帮我把车子开出来，找个位置停下，那臭屌丝应该还在那守着，给他吓一吓。”

    周围的人一听，附和道：

    “那屌丝肯定还在那守着，敢碰一下凯哥的保时捷，那他那破帕萨特就没了。”

    “车卖了都赔不起，就他那屌丝样，估计房子卖了都赔不起，肯定不敢碰。”

    “肯定都急死了都，哈哈哈。”

    “阿良，待会回来讲一讲那屌丝的穷酸样子，给兄弟们乐呵乐呵。”

    “好嘞！那凯哥我就先去了，大家先玩，我待会就回来。”

    车主男凯哥点点头，又点上了一支烟：

    “大家继续玩，小俊，给我点上一首阿偷的稻呀那个稻花香，给兄弟们露一嗓子。”

    阿良笑了笑，拿着车钥匙走了出去。

    “凯哥，那叫稻香！”

    凯哥身旁的女子捂着嘴笑道。

    凯哥有些迷糊，愣着说：

    “管他什么麦香稻香的，点上点上，来，喝一个。”

    “喝！”

    “凯哥想念小时候了？没想到你还喜欢稻香这首歌。”

    “这你就不知道了，咱凯哥那对阿偷可是老喜欢了，什么稻香麦香，花河，十三香，父亲的名字，各种各样的，什么都会唱上两句，是吧凯哥？”

    身旁的女子又发话了：

    “你们这歌名叫的也太离谱了，我差一点没听出来。”

    “管他啥名呢，知道怎么唱不就完了呗。”

    “就是，来，我给大家唱上一首精忠为国！”

    女子无语的捂着头，那叫精忠报国……

    …………

    一曲终了，一曲又起。

    没过两首歌，熟悉的旋律就响了起来。

    “到你了凯哥，那个什么稻麦什么香的开始了。”

    “都安静点，凯哥要给咱们这些鸭公嗓上课了！”

    “捧场捧场！”

    凯哥杵灭烟头，有些不好意思的起身，正准备从阿俊手中接过话筒，桌上的电话就突兀的响了起来。

    凯哥眉头一挑，拿起手机，看是阿良的电话，想也没想就按了接通键。

    “车停好了？那个屌丝怎么样了，有没有给他吓惨？”

    “……杜……杜哥啊。那个，那个屌丝和那辆帕萨特都不见了……”

    “不见了？他怎么不见的？”

    “他把你车给……给撞开了……”

    听到这话，杜凯一下就懵了。

    “什么意思？什么撞开了？”

    “……那个屌丝开车把你车给撞了出来，车门都凹陷了进去，凯哥，你快过来看看吧。”

    杜凯反应了过来，两眼睁的老大，怒气一瞬间冲上了心头。

    “帕萨特，真敢撞我保时捷帕拉梅拉？我车子两百多万啊！那屌丝怎么敢的？”

    众人一听这话，不禁唏嘘一声。

    “凯哥，那屌丝真撞了？”

    “卧槽，这屌丝怎么敢的啊？”

    “臭傻逼，吊钱没有，人还挺横。”

    杜凯穿上衣服，怒不可竭的骂道：

    “他妈了个巴子的，老子今天要让他把房子都给我卖了，赔的血本无归！赔死他个狗日的，我真他妈吊了这臭傻逼这全家！”

    一边骂骂咧咧的，一边朝着外面走去。

    众人纷纷穿上衣服跟上，手心里都是揪了一把汗。

    一会之后，一行人气势汹汹的来到了停车场。

    保时捷帕拉梅拉歪歪扭扭的停在过道中间，车门凹陷，像是出过车祸似的。

    连带着车窗玻璃也全部震碎，散落了一地。

    阿良站在车边，拉了拉车门，根本已经拉不开了。

    车门损坏的太严重，这一旁的车漆也是惨不忍睹。

    杜凯看着这一幕，心就像是在被刀割一般，肉痛不已的说：

    “妈了个巴子，这车可是我刚买的啊！才开了没两个月，这臭屌丝谁给他的胆啊，竟然真敢撞老子的车，我真是杀了他全家吗，他撞老子车！他妈的个臭嗨，这傻逼东西，老子真想亲手埋了这个狗东西！唉呀我的车啊，我的帕拉梅拉……”

    身后几人见状也怒火中烧，附和道：

    “这傻逼家里什么条件啊？他不会认不出来这是保时捷帕拉梅拉吧，这车值多少钱他没点数？”

    “这次一定要让这屌丝赔死，给他裤头都赔掉，长长记性，看他以后还敢不敢！”

    “把他房子卖了，给凯哥再换一辆新的，妈的。”

    “切，就他那屌丝样，还买得起房子？”

    “有道理，把他祖宅给他卖了，赔死这个狗东西！”

    杜凯凑近了几步，围着自己的爱车走了一圈，随后掏出了手机，怒火中烧的拨通了刘云电话：

    “他妈了个巴子的，打电话先给他叫过来。”

    另一边，海岸线上。

    众人正讨论着一些有意思的话题，喝着饮料，吃着水果，享受着海边吹来的湿湿气息，惬意无比。

    然后突然之间，刘云的手机响了起来，伴随着震动，在木桌上发出“嗡嗡”的响声。

    众人一听，一下就沉默了下来，相视一笑，纷纷将目光放在了手机上面。

    刘云嘴角扬起一抹弧度，拿起手机看了看来电号码后冲大家点了点头，示意就是那个车子打来的。

    然后开了免提，按了接通键。

    “你妈了个靶子的，你个臭屌丝，竟然敢撞老子车，你知道老子这车多少钱，你就敢撞，我真他妈想给你埋了，你个…………”

    骂声一片，刘云自然不乐意听，心头一乐，直接就给他挂断了。

    刚挂断没过半分钟，电话又响了起来。

    “你他妈给我过来！你撞了车还想跑？信不信老子报警！赶紧过来，把事情处理了。”

    刘云微微一笑，翘着嘴皮贴在手机的麦克风上面，悠然的说：

    “啊没空呢，在看海，你在那等着吧，我一会就过来。”

    这时刘云刻意没有挂断电话，向事先通过气的马大小姐挤了挤眼神。

    马小姐立马会意，捏着嗓子问道：

    “云哥，那是谁~呀。”

    “害，一个臭傻逼，让我过去欣赏一下他的车被撞的有多烂，笑死人了。”

    电话里愣了一下，随后骂声更为强烈。

    刘云暗暗一笑，对着手机说：

    “我一会就过来，你等会吧，阿。”

    说完就挂断了电话。

    众人“噗呲”一声的就笑成了一团，连叶轩都忍不住裂开了嘴角，发出了童声。

