

               沛然的银芒冲天而起，迅速笼罩这方天地，似火骄阳黯然失色，取而代之的是宛若水银泻地般的明光烁亮。

    刹那间金银两色交相辉映，盛华银芒将金色骄阳彻底掩去，漫天璀璨光霞夺人眼球。

    蛮帝已经修炼成霸绝一世的古蛮圣体，这个消息对所有人来说，都是极为震撼的。

    皓元凌家、十岳道塔、乱生摘月楼、中天舞家……还更多、不计其数来自七霞界外的界岭强者，有的甚至许多人都未曾谋面，所有的人都露出了不可思议的表情。

    冲天的银芒持续在天际泛滥，可怖的波动让五岳三山为之动摇，大地鸣响，传来万古凄然之声，幽幽远远，天地同瑟。

    “好家伙，真的是古蛮圣体，这……这怎么可能呢？”

    “是啊，古蛮接掌锦绣福地才多少年，居然修成了古蛮圣体，简直太不可思议了。”

    “这蛮子隐忍许久，恐怕就是等待这一天呢吧，他对上杜名礼本无把握，如今的局面，恐怕该山海书院难受了。”

    “……”

    来自战场之外的议论声，犹如潮水一般汹涌泛滥，那些中肯的评价以及对目前局面的判断，正一步步的打击着东境修士的士气。

    按理说，杜名礼的一山一海足可横行天下，无俱任何人，古蛮对他而言，不过就是一种流寇、难成大事罢了。

    可是连杜名礼都万万没能想到，接任古蛮山域不久的新任蛮帝，居然不声不响的将古蛮两大神技中的战体，修到了顶峰。

    杜名礼的脸色愈发难看起来，他可能清除的感受到，苍冥之海在脚下动荡，那惊涛骇浪之声，时时在脑中回鸣，他能感觉到，万贞之山正在动摇，那巍峨雄壮的大山，终于迎来了一个可怕的敌人。

    “杜名礼，你觉得本帝的圣体如何？”

    蛮帝癫狂的大笑，他从来没有觉得自己会输，那种不可一世的自信，令人疑惑的同时，又深深的畏惧。

    杜名礼神色阴沉的一块冰冷的寒铁，但他终究没有因为突然气势爆涨的蛮帝而露出多少惊异与担忧之色。

    修行多年，杜名礼早就将心境锤炼的坚韧无比，即使遭逢再大的困境，他也能保持稳如泰岳。

    “雕虫小技，休得猖狂……”

    杜名礼冷哼了一声，拂手空甩袖，苍冥之海再起波澜，无穷海水翻滚盈天，化作一尊尊巨大道人法相，手持水波巨剑癫狂杀去。

    数日前，杜名礼以苍冥海水幻化巨道人迎战蛮帝，光是那份气魄，便让所有人望而生畏。

    现如今，他故技重施，不仅气魄远胜之前十倍，就连神通术法都变得更为玄妙。

    世人现在才知道，数日前的交手，仅仅是一种刚刚碰面的试探，绝不是杜名礼真正的实力。

    哪怕血战六日，这位山海书院的当家老人，仍留有极多的底牌等待给敌人最强劲的重创。

    哗哗！

    江河之水崩潮涌，无边大浪滔天来……

    杜名礼舞袖挥指，意气风发，九大巨道挥剑踏浪，直逼蛮帝。

    “苍冥之海再是广阔，也不抵我古荒大蛮擎天破海，斩……”

    蛮帝的战斗术法跟杜名礼截然不同，杜名礼偏向于神通术法，蛮帝则是实打实的近身搏战。

    浩气当空、银芒耀日，蛮帝大步踏出，挥动手中明光烁亮的铜棒当头就砸。

    悾！悾！悾！悾！

    巨人舞棒，力大惊天，蛮帝一往无前，巨道四分五裂，崩潮激水，泛浪化雨，空前绝后。

    眨眼的功夫，蛮帝凭借霸绝一世的古蛮圣体杀到了杜名礼的面前，当头一棒，挥空落下。

    可以看见，那铜棒金银光辉交替闪烁，别说接下此棒，便是睁眼瞧瞧都容易被闪瞎，那铜棒巨力大的惊人，劈波斩浪毫不吃力。

    苍冥之海发出哗啦一声巨响，巨大的浪涛撕分开来，露出背后的杜名礼。

    此时的杜名礼额头上闪烁着晶亮的汗水，可见戮战之下，即使是他也消耗巨大，不过他面色依旧沉稳，临危不惧，心神一动，那闪烁着青光的万贞之山凭空浮现而出，挡下了蛮帝巨棒。

    蓬！

    巨大铜棒当头而落，万贞之山土石激飞、青霞漫空，可怕的余劲从万贞之山上崩射而出，像一把把利剑撕裂了天地虚空，让附近晴空出现了一条条巨大的黑色裂口。

    万贞之山在摇动、在剧震，但其坚韧仍旧震惊世人。

    蛮帝将一棒破不了万贞之山，马上挥舞巨棒连续砸劈，口中不断爆喝出狂妄言词。

    “万贞之山，今日本帝就当着天下群雄的面，毁了你这坚可不摧的山海重宝，给我破……”

    轰！

    轰！

    轰！

    发狂的蛮帝对着万贞之山就是一顿狂砸，他身形巨大，犹如巨神临世，但其动作非但不慢，反而快的惊人。

    巨棒舞动引来风雷交彻，惊鸣此起彼伏，那数百丈下的大地轰鸣绝响，不停龟裂。

    不消片刻，整座平天岭都剧烈的摇动了起来，随着那巨棒在万贞之山上掀起的恐怖波动，山体正以肉眼可见的速度塌陷。

    四野八荒，所有修行者都被蛮帝的举动震惊的合不拢嘴，那巨大的轰鸣声，再度震死了数以百计修为积弱的两境修士。

    “古蛮，你真是不知死活……”

    万贞之山不断崩陷，引起了杜名礼的愤怒，滔天的怒火在心中涌动，杜名礼的声音也渐渐变得低沉下来。

    十根手指疾速变化，一道道法印从其掌心中冲出，这些法印有着异样玄妙的灵韵，光华耀眼、神彩灿灿，数十法印组合在一起，杜名礼的气势有着明显上升的趋势，让所有人为之惊异的是，他脚下那片汪洋，显得更为波澜壮阔了起来。

    哗哗！

    海浪翻涌、巨啸朝天，杜名礼面前的数十道法印围成一圈，形成一个非常严密的金色轮华。

    “杜名礼终于拿出真本事了……”

    战场边缘，以湘竹塔帝、凌鉴楼、皎月帝尊为首的各方神豪全部瞪大了眼睛。

    他们跟着杜名礼和蛮帝飞天遁地，目的就是等着看今日这一幕，一点不客气的说，之前二人的交手都把持着一个度，那就是尽最大可能的保证自己在不受伤的情况下慢慢的压制对手。

    但自从蛮帝展现出古蛮圣体之后，这种坚持的局面，就彻底发生了变化了。

    蛮帝的本意想要在此地诛杀杜名礼的念头已经暴露了出来，不然他不可能使出如此可怕的绝学。

    同样的，如果不用些压箱底的手段，杜名礼马上就会被对方压制下来，最终落得个惨淡收场的恶果。

    杜名礼当然不会任由蛮帝打压，金光法印围绕成阵，一股股玄妙的灵韵透发而出，其脚下汪洋波澜壮阔、浩瀚无边，眨眼间在其面前化作一片海龙惊潮。

    他朝天一指，海龙惊潮发出怒吼，那头海龙，巨大无比，比蛮帝还要大上多倍，杀气腾腾怒冲而去。

    轰！

    正在冲杀的蛮帝措不及防被海龙正面撞在胸膛之上，银芒狂闪，无数银光绽放而出，蛮帝的古蛮圣体何其坚韧恐怖，还是被那海龙一顶，狠狠撞飞了出去。

    这一撞，威力无穷，居然把古蛮圣体的蛮帝，狠狠撞飞了数百丈，引起无数人大哗。

    “是灵韵……”

    风绝羽就在后方观战，看到蛮帝被海龙撞飞，心中震撼无比，这样看来，杜名礼的实力还是要略胜一筹的，蛮帝想要战胜杜名礼，形势不容乐观。

    至于杜名礼，利用神秘灵韵术法重创蛮帝之后根本没有停手，那金色的符印之阵运转间，重新构成了新的格局，焕发出澎湃的生命活力，就在蛮帝身形还未停稳之际，杜名礼隔空一点，满头大汗淋漓间，那苍冥之海中涌现出数十头可怕的海龙，吼声震天的朝着蛮帝涌去。

    同一时间，杜名礼身边的万贞之山也飞了起来，他似乎想一鼓作气，杀掉这个宿世之敌。

    “杜名礼动真格的了，这下精彩了……”

    苍冥之海、万贞之山，全部出动，天日皎皎、八荒崩殂，大地出现无数裂痕，朝着更远处蔓延而去，骄阳金辉，刹那间抚平银芒，重见天日。

    一山一海，全速驰去，以压倒性的威势，向蛮帝锁压而来。

    “古蛮，今日你必死……”

    唰！

    杜名礼一挥袍袖，那数十海龙狠狠的撞向蛮帝，同时大山压顶，犹如天塌。

    四面八方的虚空齐动，就像一面超大的镜子被巨力碾碎，骄阳在天，四外飞虹，一块块黑色的虚洞生生被万贞之山的恐怖波动强行压溃，给人一种天崩地裂之感。

    陷入重围下的蛮帝此时吐出了一口鲜血，嘴角鲜红的血迹告诉世人，他已经受了伤。

    能让蛮帝受伤，这是一件非常不容易的事情，不过从杜名礼那略见苍白的面孔到是可以看出，能让蛮帝吃了如此大的一亏，想来他也付出不小。

    “来吧，杜名礼，我到要看看，是你的一山一海厉害，还是我古蛮战术技高一筹。”

    话落，蛮帝眉心圣瞳打开，耀眼银芒宛若液体般溢出，在其额头前方化成了一个只有巴掌大小的蛮帝。

    “圣瞳神髓！”

    这一刻，杜名礼居然失声惊叫了起来，与此同时，蛮帝也不知道哪来的力气，一根巨棒舞动生风，其力贯天穹大无边，那些巨大的海龙竟被其一一砸碎。