    第103章分钱

    其中一位工人讥笑道：“材料是剩了，程家和朱哥都说剩材料归我们了，现在，这材料是我们的。”

    胡东华一噎，“那，我家那东西两面墙抹一遍，要多少材料钱？”

    “我说这材料是我们的，我可没说往外卖，行了，你的活，我们不接了。”

    哼！想白他们占便宜？他们还等着凑够材料盖房子呢！若是不接这种国营单位的活儿，他们到哪儿弄水泥指标去？

    胡东华无功而返，白艳玲听完原因，恼怒不已，“你去告程家贿赂。”

    “贿赂什么了？证据呢？”

    “那些材料不是吗？”

    “那些，可以是赠送，可以是工钱，是程家的自由。”

    朱海龙自然很快就知道了胡东华的动作，呲笑一声，还真是占便宜没够。

    程文宗跟着小哥摘了一下午红耳坠，回来往大笸箩里一倒，就被小哥训斥了，“都告诉你不能摘烂了，你看看你，不仅摘烂了，还给挤烂了，谁收？收回去打浆糊啊？”

    程文安恨不得再揍这个蠢堂弟一顿，白白浪费了他找到的这一片红耳坠。

    不服气的程文宗，“你的倒出来看看。”

    程文安把大笸箩里烂浆糊给倒进了簸箕里，擦干净笸箩，才倒出自己摘的那一篮红耳坠。

    那一粒粒饱满圆润的，犹如还在枝头坠挂着的红红的小果实，叫程文宗闭了嘴。

    程老爷子点着小孙子的脑瓜子，“你浪费的不仅是你自己的时间和劳动，还浪费了资源，这些东西被你毁得一文不值，若是给你小哥摘，定能产生价值。”

    “我，我想多摘多卖钱的。”

    “挣钱，那是急得来的吗？你看看你采摘的红耳坠，你自己愿意花钱收吗？”

    程文宗低头，“明天，我肯定好好采。”

    程尚湖给出提议，“我看你还是带把剪子去，慢慢剪吧。”

    谁知第二天，程文宗剪了一篮子枝条，小心翼翼的拎了回来，当然，枝条上有密密麻麻的红耳坠。

    他的理由是，回家坐着慢慢摘，不晒不累，还不会弄坏红耳坠。

    待他放下篮子，程尚湖一脚踹在他屁股上，踹得他往前冲了好多步，才站稳。

    站稳后，他转身委屈的喊道：“三叔，你干嘛踹我？”

    “你这是竭泽而渔。”

    “我揭什么鱼了？”

    程尚湖深吸一口气，让自己别气，“我问你，红耳坠结在哪里？”

    “枝条上呀？”程文宗还指着篮子，三叔是不是傻呀？

    “你把枝条剪下来了。”

    “明年再发呗！”

    “明年能发出多长？”

    “呃。”程文宗挠挠头，他哪会知道明年能发多长？

    “这里很多枝条都是三四年生的，你都给剪了……，不对，你拿的什么剪子？”

    “工具箱里，剪铁皮的剪子，我，我手都剪出泡来了。”

    程文宗委屈的伸出右手，手掌心里确实磨出两个血泡。

    “行了行了，你坐着慢慢摘吧！这么辛苦剪回来的，可别卖不到钱。”

    望着那血泡，程尚湖也懒得再教训小侄子了，总不能跟他解释修剪果枝的原理吧？

    三叔不再骂他，程文宗开心的拎着篮子到阴凉地摘红耳坠了。

    程文安摘了一篮子回来时，程文宗的枝条已经摘了一半了，摘下的果实倒是比他篮子里的还多。

    程文宗骄傲的抬起头，“小哥，还是我这个办法好吧？”

    对于堂弟能想出这个偷奸耍滑的办法，程文安也很无语，“明年还摘不摘了？”

    “有就摘，没有就不摘呗！”

    “对！文宗哥这个办法不错。”

    程莉也支持，“大哥，你也剪回来慢慢摘，天太热了，会中暑的，二姐都要晒成煤球了。”

    为了两头都能顾上，大姐选择去卖茶水，二姐选择跟大哥去摘红耳坠了。

    “可是，明年……”程文安有些犹豫。

    明年，这点小钱自家未必能看得上了，“像文宗哥说的，有就摘，今年被剪了，明年乱枝少，摘起来，不扎人。”

    程莉心疼的看着大哥胳膊上脸上的红痕，肯定是被枝条划的。

    “好，我拿镰刀去割。”

    程文宗看看自己手里的血泡，他怎么没想起来用镰刀割呢？

    “我也去！”程文宗追在小哥身后，“我去拎回来，小哥你割，小妹帮忙摘，我们一起分钱，好不好？”

    程文安看向小妹，见小妹点头了，他才同意，“那走吧！你可要好好的给我搬回来，别毁了我的辛苦。”

    “我会小心的。”

    程莉在程文宗那堆枝条边的板凳上坐下，开始摘红耳坠。

    程尚湖也蹲下来帮忙，“你干嘛同意割枝条回来？又干嘛同意一起分钱？”

    “明年，我大哥不一定有时间去摘，先挣了今年再说，文宗哥没耐心坐不住，他摘坏了更浪费，往家搬运，这事适合他。”

    程尚湖可不太相信小侄女这话。

    三天后。

    程文宗攥着一毛钱，“为什么？为什么我才分这么点儿？明明一共卖了一块钱的。”

    程莉给他解释，“我们是按照劳动量分的，你只是搬运。摘的时候，你说你手笨，怕摘坏了。三叔参与了摘和晾晒，胡大夫看在我们的面子上，按照四分一斤收的。”

    “胡说，胡大夫说晾成半干了，给了四分的价格。”

    “噢，那该再给三叔多分点儿，三叔功劳最大。”

    “你们，你们一起欺负我！”

    程文宗干脆哭了起来，他辛苦三天，才得了两根奶油冰棒的钱。

    程莉“……”欺负了这么久，都没哭，连朱年志揍他也没哭。

    怎么这就哭上了？

    程娴和程美对视一眼，把自己手上的一毛钱给了小弟，“别哭了，我们不参与分钱。”

    手里被塞了钱，程文宗眼泪汪汪的看向小妹。

    看她做甚？程莉摸摸自己脑瓜子上的刺毛，“你大姐三姐是帮你做事了呗！”

    程文宗破涕为笑，“谢谢大姐三姐，谢谢小妹。”

    程莉“……”这傻货，叫她以后怎么对待他？

    得了钱，程文宗立刻抱着大茶缸去买冰棒了。

    三毛钱，被他花个尽光。

    他拿着一支奶油冰棒递到小堂妹面前，“小妹，这是你的，你最喜欢的奶油冰棒。”

    程莉“……”这？叫她以后还怎么欺负这个二货？

    “你的呢？你不也喜欢吃奶油的吗？”程莉接了这支冰棒。

    “我也有，”程文宗从茶缸里又拽出一支奶油的，递给程文安，脸色带着得意的笑容，

    “小哥，这是你的，我知道你也喜欢吃，可你舍不得买。”

    (本章完)

