    伊吹有弦很快就想明白了事情的始末。

    这次祭典的安全之地在根室市，这个信息是张语年告诉她，再通过她的话传达给了其他人。

    而张语年已经加入了森罗面相组织，根室市又是森罗面相的大本营，联系起来一看……这根本就是森罗面相有意识放出来的信息。

    目的其实很明显，森罗面相是在将祭宴成员集中起来。

    而做出了如此布置的森罗面相，再加上在根室市多年的经营，伊吹有弦认为，在大家到达根室市的瞬间，其实行踪就已经被森罗面相所掌控了。

    但奇怪的是，她都能想到的问题，秦文玉没理由想不到才对。

    尽管是在祭典的逼迫下不得不来到根室市，但秦文玉应该对暗中窥视的森罗面相有所应对才对。

    但他似乎没有……

    伊吹有弦很难理解，但她知道，自己必须做出一些行动。

    在这种情况下，最好的办法就是找出真正的幕后黑手。

    也就是秦也。

    而秦文玉现在人又晕倒了，这让伊吹有弦产生了一些怀疑，秦文玉会“放心大胆”地晕倒在森罗面相的地盘上，是否说明……秦也和森罗面相的所作所为，其实并非大家看到的那样？

    伊吹有弦无法确定，但她知道，现在最好的办法，就是找到秦文玉和松永琴子的行踪，如果能够顺藤摸瓜找到森罗面相的基地所在，或许就可以抓住这次机会，了解到事情的真相。

    ————

    此刻，根室市的街头，秦文玉倒在地上完全昏死。

    松永琴子半跪在他身边，紧张又茫然地看着眼前这一行人。

    她隐隐猜到了……这些应该是森罗面相，也就是那个能控制鬼的力量的组织的人。

    “请跟我们走，松永琴子小姐。”森罗面相的其中一个黑衣人说道。

    “去哪儿？“松永琴子问道。

    “去总部，我们会把秦先生也带去基地的，你也必须跟着去，请不用担心。“黑衣人回答道。

    “你们是谁？“松永琴子抱着试一试的心态问道。

    “森罗面相的人。“黑衣人竟然如实地回答了她。

    “森罗面相？你们是森罗面相的人？“松永琴子故作惊讶地问，事实上，她心底已经猜到了。

    黑衣人似乎也有所了解，他面无表情，说道：“走吧。”

    松永琴子看向躺在地上的秦文玉，她不敢轻举妄动。

    森罗面相的能力，她虽然不是很清楚，但却明白仅是自己的话，是没办法应对眼前的局面的。

    松永琴子陷入了沉默。

    森罗面相的人似乎很有耐心，也很有礼貌。

    在松永琴子沉默时，森罗面相的人没有催促，只是静静站立在旁边，等待着松永琴子做出决定。

    她其实根本就没有选择的余地。

    “好，我跟你们走。”

    ————

    次日，秦文玉醒来时，入目是干净的落地窗，落地窗外是一望无际的碧蓝大海。

    他捂着脑袋，撕裂般的疼痛让他痛不欲生，但他没有发出任何声响。

    关于自己的身体为什么会变成这样，秦文玉有些头绪。

    但眼下，并不是追究这个的时候。

    这里……就是森罗面相的基地吗？

    秦文玉离开白色的床铺，走到落地窗前，看着窗外的大海怔怔出神。

    他的记忆还停留在昨晚和松永琴子一起去找伊吹有弦，结果自己突然晕倒了的片段。

    秦文玉皱起眉头来。

    这时，外面响起了敲门声。

    这可不是监禁的待遇，当然……这和秦文玉的猜测差不多。

    他走上前去，打开房门，出现在门外的人，正是他那熟悉又陌生的父亲——秦也。

    秦也……比起不久前才见过的那次，更加苍老了。

    似乎注意到了秦文玉的眼神，秦也笑了笑：“怎么，老了也是帅哥吧？”

    这句话让秦文玉愣了一下，然后他让开身子。

    他对秦也现在的这个样子有些在意，但秦也似乎不想谈起。

    “进来吧。“秦文玉说道。

    秦也点点头，然后走进房内。

    秦文玉往后看了一眼，秦也身后没有任何人，他是一个人来的。

    秦文玉关上房门，回头看去，秦也正站在窗边。

    他给秦也冲了一杯水，递到他的面前。

    秦也接过水喝了几口，然后放下水杯，笑着说道：“我果然骗不过你。“

    “因为你没变。“秦文玉淡淡地说道。

    这个答案让秦也微微吃了一惊。

    “真的吗？认识的人都说我这二十年来的变化很大。“

    “只是外表。“秦文玉回答。

    “你能看到你老爸我的内心？“秦也问。

    “看不到，“秦文玉回答，“但能感觉出来。”

    “臭小子。”

    秦也笑着偏开了头，看向一望无际的大海，说：“你会不会怪我把你卷进这些破事里？如果不是那张明信片，如果不是我给你留的言，你现在……”

    秦也没有说完，秦文玉也沉默以对。

    秦也看着他，他知道，自己的儿子从小就聪慧过人，自己的演技可以瞒过森罗面相的“下属”和“同时”，但根本瞒不过他。

    只是在那栋公寓的地下室见了一面，自己就露馅了。

    “我很好奇，你是怎么知道我并不想研究永生不死，只是想终结这场祭宴的？”

    他不明白。

    他的确不明白，秦文玉到底发现了什么？

    秦文玉和毫不回避地看着秦也，说：“松永琴子那么重要，如果是我，绝不会自己一个人前来。”

    “就因为这个？”秦也问道。

    秦文玉摇头。

    “祭典的安全之地在根室市，这是你通过张语年之口放出来的消息，你想救大家，同时也说明了一件事，即便你不来东京都，松永琴子照样会自己前来根室市，到了根室市这个你们的地盘，松永琴子不是更好抓捕吗？”

    秦文玉说道。

    他得出了结论：“所以，多此一举的你，来东京都的目的不是松永琴子，而是传达某种信息，作为森罗面相老板的你，却只能偷偷地传达某种信息，说明你所传达的，是背离了森罗面相所有成员期望的事，你也无法承受他们的怒火。”

    “所以，你的目的不是研究长生不死，而是毁掉祭宴。”

    秦文玉的声音，低沉却又清晰。

    秦也的眼睛越来越亮，直到最后，他似乎松了一口气。

    “你……很好。”

