    林怀恩很清楚，和普通探险者比起来，他和木乃伊这样的剑术修习者究竟强在哪里。

    除了抢线、占线的意识之外，还有一个很重要的一点，那就是“半节奏”。

    肥骑士这样的普通探险者，每次攻击都以一次“挥剑+收剑”为“全节奏”。

    而像木乃伊剑士这样的剑术高手，从来都是在一次挥砍的过程中间，就已经做好了再次进攻的准备。

    “在交剑……的瞬间……迈步……进行突刺……”

    “这就是……一点五……”

    “在一次全节奏中间……加上一次半节奏……”

    “你的敌人……不懂得……半节奏的话……就会被刺死。”

    面对两脚兽的三次进攻中，林怀恩有两次都是占了半节奏的便宜。

    第二只怪物觉得他在砍死第一只怪物之后，必然会有一个收招的动作，但在完成斩杀之后，林怀恩就已经瞬间进入了攻击的准备阶段——

    也就是架势转换。

    “从‘怒势’，转换成‘长尾势’，在防御下第二只两脚兽进攻的同时，使用直升机斩解决了它。”

    然后又是一个半节奏。

    没有重新摆正手臂的准备动作，只有将“反手出剑”，转换成“反手蓄力”。

    也就是“窗势”。

    永远比敌人快半个节奏的结果就是，使用全节奏进行攻击的两脚兽，根本无法在攻防两端的任何一端，跟得上林怀恩的节奏。

    在它们进行一次攻击的时间，林怀恩足以进攻两次，或者防御一次，再进攻一次。

    “这甚至不能叫‘连斩’，而是一次攻击，糅合了两段攻势，形成了两拍的节奏。”

    其中最典型的两段进攻术，就是怒击刺，以及瞥击了。

    只不过两脚兽不会使用武器，所以林怀恩没机会用出这些针对武器的剑术。

    林怀恩一边总结着与四只两脚兽的战斗经验，一边将视线投向103号舱室。

    “103号舱室有大量的室内工事，非常适合可可这样的小体型生物行动。而相对的，两脚兽还好，饶火者想要上二楼都很困难，更别说对可可发动攻击了。”

    这反倒是意外之喜。

    在林怀恩原本的计划中，很可能会需要可可拖住6只以上的黑烟怪物，那样的话，他也做好了让可可牺牲，然后再重新召唤出来的打算。

    “但这样一来，我要面对的，可能就是两只站在大厅里的饶火者了。”

    饶火者的臂长超过2米，攻击范围甚至超过林怀恩手中1.35米的双手长剑，并且每次攻击都势大力沉，如果不是身体经过属性强化的探险者，可能只需一拳，就能把人的胸腔锤碎！

    “但是两只饶火者吗……勉强应该还是能对付的吧……”

    在经历过与木乃伊剑士的对战之后，林怀恩越发地觉得，相比木乃伊剑士，两脚兽与饶火者这样的怪物，就跟刚会爬的小孩子差不多。

    在102室的时候，他虽然被饶火者打中了一下，但那是因为他手中的灰青之怒还没有凝聚成实体。

    “除了攻击范围够长、足够势大力沉之外，饶火者的攻击，甚至比普通人的拳击还要慢。”

    “这样的敌人我都搞不定，回去见木乃伊剑士的时候，足够被他笑死了。”

    林怀恩在心中默默吐槽着自己。不过他也清楚，木乃伊剑士应该看不到他的战斗，而他所要面对的，完全就是他自己那刚刚才建立起来没多久的剑术自尊而已。

    带着对自己剑术的自尊，同时也是自信，林怀恩打开了103号舱室的大门。

    随着103舱室的大门洞开，大厅里的两只饶火者也转过身来。

    就像是林怀恩预测的那样，在它们的身边，没有低等阶的两脚兽！

    “来吧，一对二！”

    林怀恩深吸一口气，主动迎向两只黑烟巨怪！

    “吼！”看到林怀恩持剑冲向自己，黑烟巨怪毫不犹豫地大吼一声，挥动手臂，向林怀恩砸了过来。

    长达2米的巨型长腕，就和攻城锤一样，充满了杠杆的威力，林怀恩将灰青之怒往身前一拦，下一秒就已经被锤了出去！

    林怀恩翻滚着摔进化石废墟，厚实的风衣垫开了冲击，而1.48点的肌肉力量，也帮助他缓冲了不少伤害。

    但伤痛之痕的存在，仍旧让他忍不住呲了下牙。

    “架势不对……再来！”

    林怀恩很清楚，相比森妍修习的剑道，木乃伊的双手长剑更擅长防御而不是进攻。

    这种“进攻”与“防御”上的区别，是通过“剑理”决定的，即：在小范围移动的情况下，双手长剑有着不亚于武士刀的进攻能力；但双手长剑，却很难像武士刀那样，在奔跑的过程，同时挥舞武器，击溃敌人的体态。

    “双手长剑的进攻姿态，更加均衡，身体重心更加靠后，更多是借用武器的灵活性，连续不断地打击对手。”

    “而武士刀的进攻技术，则更擅长以体重冲击对手的架势，强行破坏敌人的防御，在奔跑的状态下，反而能发出更大的威力。”

    这也是为什么，欧洲那边的决斗，经常是两个静态的人，互相刺来刺去；而剑道那边，经常出现武士大吼着冲向敌人。

    “这就是不同的剑理。”

    “这就是不同的剑术！”

    林怀恩深吸一口气，垂下手中的灰青之怒，黑云腾绕间，深青色的双手长剑，已经变成了一把深青色的武士刀！

    林怀恩没有学习过剑道，但是面对饶火者这样的敌人，他觉得自己不需要太过高深的武士刀剑术！

    “相比双手长剑，武士刀的重量差不多，但重心更靠前，能够更好地挤开敌人的攻击！”

    “而剩下的封线与占线意识，则和双手长剑差不多，剩下的就只有步伐上的事情了——”

    “将体重压上去！”

    林怀恩飞快地把所有的要点，在脑内过滤了一遍。

    他不知道他在荒野之家上看剑术分析视频得到的这些知识，到底好不好用，但此时哪怕临时抱佛脚，他也不得不上了！

    “喝啊——！”

    林怀恩大吼着，再次向饶火者发起冲锋。

    而两名饶火者，也已经形成包夹之势，向他包围了过来！

    “手臂那么长，移动起来也很慢吧！”

    林怀恩没有和饶火者正面硬拼，而是选择快速冲向左侧饶火者的左侧，这样右侧的饶火者想要攻击他，就必须绕开左侧饶火者的身体！

    “以单人之兵形成包夹之势！”

    “此乃天地人读！”

    林怀恩觉得握着武士刀的自己，脑海中异常地畅快，没有了双手剑术那异常精巧的算计方式，他要做的就只有进攻！

    以攻代守！

    左侧饶火者的攻击终于挥了过来，面对冲向自己左侧的林怀恩，它举起左手向林怀恩顺势扫了过来！

    “威力太强了！角度也不好！不能硬挡，把它弹开！”

    林怀恩挥动手中的长刀，自下而上的撩斩，一个交错间，已经让饶火者的左臂，从他的脑袋飞了过去。

    而错身而过的饶火者的左臂上，也被割开一刀深深的切口。

    这让林怀恩想起了森妍切开《爱之树》攻击足的那个瞬间。

    “这个触感！是被腕骨挡住了！不然就一刀两断了！”

    林怀恩飞快地做出判断，同时自己也在左臂的冲击下，被迫后退了两步。

    “又来了！”

    饶火者在左侧手臂攻击无果之后，又怒吼着，挥舞起了右臂——

    自上而下地向林怀恩砸了过来！

    而林怀恩步伐不稳，已经来不及避开了！

    “不能翻滚，不然就没机会爬起来了！”

    “就用那个吧——”

    林怀恩脑海中回忆起森妍大吼着，斩向《爱之树》触手的那个瞬间——

    “面！”

    林怀恩大吼着，喊出了剑道上的术语，哪怕他对剑道一窍不通，但是近距离观察过森妍的剑术，再加上和木乃伊剑士的上百次生死对练，他已经完全能够理解这一刀中的关键！

    “关键就是进攻！”

    哪怕是面对爱之树那半米多粗的巨大触手，森妍喊出的，仍旧是直取对方面部的攻击术语，而正是通过这种“进攻！”的气势，让她切开了《爱之树》的触手，让自己活了下来！

    林怀恩当然没法像森妍那样，切开饶火者的手臂。

    一来是饶火者身上有骨头的阻碍，二来他身上也没有金色剑术技能的辅助。

    但林怀恩仍旧像是森妍那样，大喊着斩击出声！

    “面！”

    面对迎面抽来的饶火者手臂，林怀恩知道自己只有一动的机会。

    而他将这一动，给了迎面斩击！

    他将灰青之怒向前劈出！

    在自己手中的刀锋，与饶火者的右臂碰撞在一起的一瞬间，林怀恩觉得自己眼中的时间，全部缓慢下来。

    他清楚地感受到，从指尖传来的沉重压力，那股压力逼迫着他放弃防御，迎面接受死亡。

    但他很清楚地知道，自己选择——

    “不！”

    他瞬间握紧刀柄，用力压下手臂，他手中武士刀，斩在了饶火者攻击的外侧，只要他能够维持住斩击的威势，那么饶火者的手臂就绝对打不中他！

    这就是剑术理念中的“占线”！

    也是无论双手剑术，还是武士刀剑道中，都存在的基础理论！

    饶火者的攻击，几乎是擦着林怀恩的左肩砸在了地上，粉碎的石块溅射得林怀恩身体生疼！

    但是林怀恩的刀尖死死地压在了饶火者右臂上方，控制住了它的攻击线路！

    而一击成功之后，林怀恩毫不犹豫地继续向前迈进，突进到武士刀的优势范围内，对着饶火者的膝盖用力斩下！

    “剑道里面好像不许偷腿，但是我在木乃伊剑士那里学到的可是双手剑术诶！”

    “对于双手剑术而言，偷腿就是正义！”

    沉重的武士刀，轻松切入了饶火者的腿窝深处，而肌腱被斩断的怪物，吼叫着，单膝跪了下来！

    饶火者过长的手臂，反而形成了阻碍！

    饶火者想要伸手捏住林怀恩，但林怀恩只是翻手对着饶火者面部一记突刺——

    被刀尖灌入眼窝的饶火者，便瞬间失去了神采，重重地倒在了地上。

    而整个过程中，右侧的饶火者，都被左侧饶火者的身体挡住，没来得及向林怀恩发动哪怕一次攻击！

