    操作台上出现了一个直径一米的球体影像，这是台上那颗暗烁金原子的模型。

    然后一些数据信息开始围绕着模型旋转。

    最后，数据信息贴合在模型的原子核上，原子级引擎完成。

    林杨收好完工的原子，再从灵能护壁上拿下一个暗烁金原子，重复刚才的操作。

    林杨看着设备，吐槽道：“想不到我还有个当手工艺人的潜质。”

    无他，这设计引擎不像制造原子那样可以量产，现在他只能一个一个的进行镌刻。

    ...

    林杨看着眼前，已经能激活基因引擎的汐柔。

    “把我手中的这块金砖解算后，利用微虫洞技术搬运到你手里。”

    “好，师傅。”

    汐柔打开暗位面。

    “输入相对坐标，校准物质金。”

    “物质校准完毕。”

    “开始解算原子。”

    “解算完毕。”

    “解算各原子对应的微虫洞。”

    “解算完毕。”

    “开始搬运。”

    汐柔右手一沉，林杨手中的金砖顺利搬运到她的手中。

    林杨看着面板上的数据。

    “虽然是第一次运用微虫洞搬运技术，但还是有点慢了。

    从你开始定位到成功搬运这一过程中，一共花了三十秒，而且搬运的物质还是纯态的金砖。

    有这个时间，还不如动手拿。”

    “我马上熟悉。”

    “你有这份上进心就好，但熟悉的物质还是金砖就没什么意义了。”

    林杨拿出一块矿石和一本书。

    “这块矿石含有十七种元素，九种物质，你用它来做练习。

    而这本宇宙概念全集则是你这门课程的作业。”

    “好。”汐柔从林杨手中接过矿石和书。

    一分钟后，矿石被搬运成了十七种纯净物。

    林杨把十七种纯净物重新构造重组成矿石。

    “现在你除了定位原子以外，还要计算每个原子连接的键。继续。”

    “嗯。”

    两分钟后，林杨看着成功从院子一角搬运到石桌上的矿石，满意道：“继续，把这速度加快。

    记住，这是练习，别备份，每一次都硬算。”

    “好，我知道了。”

    有了一次成功的经验后，汐柔的解算速度越来越快。

    于是乎，这块矿石基本上呆过了这个院子的没一个角落。

    林杨看着面板上显示的的时间为一秒后，这才出声：“可以试着搬运那本书了。”

    听到林杨的指示，汐柔立即停下对矿石的解算，然后看向放在石桌上的书。

    “输入相对坐标，计算物质数据。”

    一瞬间，巨量的数据涌入她的脑海。

    汐柔在暗位面里，看着这庞大的数据，突然明白了林杨布置这份作业的目的。

    书籍含有的原子虽然比一般物体相对较少，但胜在每一个原子都有它特定的坐标。

    所以她不能像搬运矿石一样，可以互换一些相同的原子。

    而且她在解算的过程中，也就相当于把这本书看了一遍。

    这本《宇宙概念全集》中第一页的原子被快速地解算着，然后是两页一起，最后直到十页一起被解算时，这个速度才稳定下来。

    林杨观察着面板上传回来的数据，点头，不错，这个计算速度和学习能力才匹配得上他研制的基因引擎。

    林杨转身，继续加工他的暗烁金原子。

    七个小时后，汐柔看着手中的《宇宙概念全集》，感觉有些头昏脑胀，就像被强行塞进去很多知识一样。

    似乎懂了，但又似乎没懂。

    林杨看着对面眼神有些迷离的汐柔，轻笑：“今天的课程就这些，你把那本《宇宙概念全集》好好消化下。”

    “好，我知道了。”

    ...

    “现在，我来教你另一种能量，灵能。”

    “灵能？”

    “对，不同于宇宙中主流的暗能量。

    暗能量占宇宙的百分之七十左右，可以说，只要我们随手一抓，就是暗能量。

    但由于灵能是暗能量加工而来，所以需要的暗能量浓度要达到一个零界点。

    而想要达到这个临界点，就必须得使用一些特殊的手段将其浓缩。”

    汐柔疑惑道：“需要什么手段？”

    “这个问题问的好。

    小规模的浓缩可以使用聚能阵，而大规模的浓缩则必须建造天体级的装置。

    还有一种，则是将浓缩暗能量的功能加入进基因引擎。

    而我为你研制的这个基因引擎就有这个功能。”

    “那我该如何启用它？”

    “暗能量和灵能之间的转换公式太复杂，就算照着公式学，没个几百年也是学不会的。

    为了节约时间，我已经把转换公式插入你的基因引擎。

    现在，你只需打开暗位面，然后找到启动灵位面的选项，这暗能量就会自动转化成灵能，用以激活灵位面。

    至于这转换方法，等你以后有空了再慢慢研究。

    现在，你试着启动灵位面。”

    “好。”

    汐柔进入暗位面中。

    “启动灵位面。”

    “开始浓缩暗能量。

    暗能量浓缩完毕。

    开始转化。

    启动完毕。

    检测到新的能量源和运用基板，是否融合？”

    “融合。”

    “暗位面和灵位面开始融合，进度百分之一，百分之二...百分之五十...百分之百，融合完毕。”

    汐柔从暗位面中出来，看向林杨：“师傅，我融合好了。”

    “好，那我们现在就学习另一种搬运技术，折跃。”

    林杨手一扬，一个湛蓝色的圆形能量场笼罩小院。

    “这是特意显现后的灵能矩阵，普通的能量矩阵和暗能量一样，是肉眼观察不到的。

    在这灵能矩阵上，你可以最快捷的使用折跃技术。”

    林杨一顿：“就像这样。”

    林杨意念一动，折跃到了屋顶，然后又折跃回原来的位置。

    “等你熟悉折跃技术后，这灵能矩阵要与不要都不重要了，我在你的基因引擎里加载了自动设定灵能点。

    也就是在你想要折跃到某个地点时，基因引擎系统就同步在那个位置设定了一个，刚好能供你折跃的微型灵能矩阵。

    但如果要进行星际折跃，则必须要用灵能打造的星空阵列。

    折跃技术相较微虫洞搬运技术，其优点就在于，没有延迟，不用解算原子数据，只需解算周围时空。”

    林杨介绍完后，把折跃技术传给汐柔。

    “现在，你来试一下。”

