    夏翼和顾雨察觉到孩子们在,为了避免孩子们尴尬，两人没再继续说什么，先后离开了。

    小熊这边却并不算完事,他看着四个震惊地盯着他的同学,艰难地做出解释：“这个……并不是那样啦,我爸爸们真的都是我爸爸的。”

    “你这个解释和没解释有什么区别？”安不由问道。

    “证明我愿意并努力地做出了解释？而且，我说的是事实呀！再说你之前还说自己平时是个冷淡的人呢？为什么这会儿这么八卦？”小熊不爽地吊起眼睛。

    朱莉真是难得吃到小熊的瓜，更别说这里头还和夏宣有联系,她吃瓜吃得别提多高兴了,“那夏宣的大哥为什么说你也是他的孩子，还想要你的扶养权？”

    “所以，你现在算是夏家人吗？”

    “以后你和夏宣是亲叔侄关系了？”

    浅海有点担忧地看着小熊,他觉得小熊并不会在意自己是不是出身豪门。

    小熊一穷二白的时候,他自己的小日子过得可是特别舒坦又开心的。

    小熊又会赚钱又会花钱，从来没亏待过自己,天天看起来可高兴了。

    如果和夏家扯上关系,小熊还会是原来那样的无忧无虑吗？豪门的日子可不好过。

    夏宣是这几个人当中心情最复杂的了，他很喜欢小熊,作为朋友和室友的喜欢,有时候也觉得自己要是有个这样的弟弟就好了。

    但是，他实在没想到，小熊会是他侄子！

    怪不得大哥每次和他联系都打听这小胖子的事！

    还以监管自己为借口,原来是天天偷看他儿子。

    自己这一年多来竟然都是大哥的工具人！就这样，大哥还找到个理由就数落他一番。

    简直太可恨了！

    对于小熊,大哥那可是赞不绝口的。

    这可算看出来是亲儿子了。

    “你真是我侄子？”夏宣问道。

    小熊立刻说道：“我没这么说，我什么话都没说，我只是想说,我现在肯定是不打算换个爸爸的。”

    “而且，你们别听风就是雨呀，要有自己的判断能力，总不能今天有人对你们说他是我爸爸，明天另外一个人也对你们说是我爸爸，你们就都得相信吧？”

    四个人又盯了小熊一会儿，小熊输人不输阵地和他们对视，最后别人先移开视线，小熊才悄悄松了口气。

    这个问题……他也不知道原主是谁儿子呀。

    只有一点是肯定的，他肯定是顾雨爸爸原身的孩子。

    “再说，就看我送你们的礼物，你们也该把我当成亲兄弟呀！血缘关系不一定那么重要啦——呃，现在肾可以用自己克隆的对吧？”

    朱莉无语了，“这个你放心吧，基本用不着亲属捐赠，有需要也只需要提供一下细胞就行，不会让你贡献出一个肾的。”

    小熊：我当然是为了原主考虑的……万一原主需要呢，但是这事就不提出来啦。

    一行五人继续往回走，别人怎么想夏宣不管，反正他别扭极了。

    “你们有没有考虑做一下基因检测？”夏宣忽然问道。

    “……过几年再说吧，我不想这么快换个家长，我现在的生活还挺好的。”至少想吃什么吃什么。

    顾雨爸爸嫌他胖也没说让他减肥呀，而且小熊还可以将锅甩到云昭爸爸身上，他胖是遗传的嘛，他有什么办法？

    夏翼可是挺瘦的，又瘦又高，还帅气。

    如果他真是原主的爸爸，小熊觉得也挺好的。但是，那得是十年之后的事了。

    不过，在这十年期间，他最好不要和原主的可能的爸爸们闹僵了。

    哎，他可真是太难了。

    朱莉忍着笑拍了拍小熊，“你放心好了，不管你和夏宣是不是叔侄关系，都不影响我们之间的友谊，你愿意叫我阿姨也行。”

    小熊：……

    几个同学都带着礼物和震惊回去了，夏宣进房间之前还看了小熊的背影一会儿。

    其实……他们家多一代人也没什么不好。

    父母和爷爷奶奶一定会很喜欢小熊的，不过，自己这个家里最小的孩子肯定要往后排了。

    夏宣进屋一看，夏翼正坐在沙发上，身上是天然材质的衣服，价格昂贵，但是舒服又精致，绝对对得起它的价格，此刻它们穿在夏翼身上，更加显得夏翼俊美非凡了。

    而且夏翼还有首富继承人的光环，夏宣都不明白为什么小熊的爸爸会放弃自己哥哥。

    夏宣还看到夏翼手中拿着一杯蓝色的冰果酒，可能心情不太好。

    要是他被人拒绝，心情也不会好的。

    夏宣问道：“哥，你是在等着我吗？”夏宣觉得他哥欠他一个解释。

    “你刚刚听到了？”

    “如果你是说我突然有了个侄子这事的话，我确实听到了。”

    兄弟俩沉默下来，过了几秒，夏宣终于忍不住问道：“哥，你真和小熊爸爸在一起过？”

    “怎么了，谁还没有几段恋情？”夏翼可不觉得这有什么不好意思的。

    “你确定小熊是我们家的孩子了？检测过了？”夏宣直接跳到孩子的问题。

    “我检测过了，他当然是。”夏翼肯定道，夏翼没提检测结果，直接给出了结论。

    “那小熊和他家人就不该住到安那里，得住到我们家吧？”夏宣说道。

    没道理他们夏家的人住到安的房子里去。

    “我到时候想让小熊住到夏家，他们全家一起住过去也行，但是顾雨现在的伴侣恐怕不愿意。”夏翼眼里有深深的遗憾。

    “他特别小心眼。”夏翼补充了一句，“因为这个，顾雨都不敢过多的和我单独待在一起，也不同意我们结婚的事。”

    能答应才怪吧！

    但是……

    “结婚？！”夏宣叫了起来。

    他哥才35岁！谁会在刚成年就结婚？

    而且，顾雨当时可是毫不犹豫就拒绝了他哥的，才不是什么因为小熊的另外一个爸爸太小心眼。

    看来他哥受的打击挺大的。

    “你拿的是什么？”夏翼注意到夏宣放在脚边的大包裹。

    “这个……”就算他们兄弟感情再深，夏宣也不太想分享小熊给他带的美食的。

    夏翼却很敏锐，“小熊给你的？我瞅瞅——你不至于吧？小熊可是我儿子！”

    小熊回去之后，家里的氛围温馨又美好。

    云昭爸爸因为前几天杀虫时候受了点擦伤，现在还在享受病号待遇呢。

    就是和他们一样的待遇啦，衣来伸手、饭来张口这样的，也不用做家务，简单收拾一下自己就行。

    云昭爸爸估计维持那道伤口不愈合也很辛苦的。

    当天晚上，小熊上床的时候，问给他盖小毯子的顾雨，“爸爸，我会多几个爸爸吗？”

    “当然不会，不过十年之后我就不保证原主的生活了。”

    小熊弯着大嘴巴闭上了眼睛，低声道：“我觉得他选夏翼当爸爸挺好的，夏翼真是特别喜欢孩子呢~”

    “当然，那也是有可能的。”

    将几个孩子都看了一遍，顾雨起身回了房间。

    看到在床上等着他的云昭，顾雨无语了，“你不会是今天也虚弱到需要我帮你端宵夜、洗澡和按摩吧？”

    “虽然我想这么说，但是今天我享受不到了是吗？”云昭试探道。

    “也说不定你能享受到，还得额外加一项特殊服务。”

    “你主动……”云昭眼睛发亮地看着顾雨。

    “不管你在想什么，肯定不是，把不和谐的东西清除出你的脑子好吗？我想的是你今晚可以单独有个房间了。”

    云昭看了看外面的客厅，最终选择忍气吞声过日子了。

    “亲爱的，我们现在就睡吗？你不觉得太早吗？”云昭还想在另外一方面努力一下。

    顾雨想了几秒，“你说得对，确实挺早的，我们看看之前拿到的硬盘吧。”

    是的，那个巨大的硬盘这两天已经基本被二号破译出来了，二号发送到了一个他自己的天网加密存储空间，他们可以去上面看。

    登陆空间之后，顾雨发现是不少文档和视频资料。

    顾雨随手点开一个，然后发现，里面是各种药剂资料。

    顾雨精神起来，“这些药剂都非常高级，配方也好，算是非常珍贵的配方。”

    再打开视频，果然和配方是配套的。

    视频就是怎么调配那些药剂。

    顾雨看了两个，就觉得非常有味道，构思也很巧妙，很多配方自己都没见过，对自己非常有启发。

    顾雨高兴地将这两份发给了自己，“这些药方特别有用，和我们之前学的可以互相印证。这些都是星际宇宙中急需的药剂，但是似乎从来没有听说过。”

    看了几秒，顾雨又说道：“奇怪，这种精神力方面的药剂只有低级阶段的药剂，后续肯定有更高级，提升更多精神力的药剂。这里也提到了，但是却完全没有展开了继续研究。”

    除了药物，还有武器方面的，云昭扫了一眼，眉头皱了起来。

    武器同样是星际武器的最高级水平，但是更明显的，武器系统也只有一小半的资料，仿佛另外一半资料被人删掉了。

    “这……这是空间折叠技术！”顾雨倒吸了口气。

    云昭探头看过来，“这些技术绝对是高于这个宇宙科技的人拿出来的。”

    两人对视一眼，沉默下来。

    拥有更高层面的科技，还从不曾出现在这个宇宙当中的，只有可能是顾雨的原主。

    所以，那个研究基地……顾雨的原身确实去过。

    研究基地将硬盘扔给他们是什么意思？

    让他们去研究吗？

    “也可能不是那个意思，你知道吗？这些资料都非常有意思。”云昭嘴角边露出一个微笑，“每种高科技都非常诱人，但是几乎每种资料都在一个节点戛然而止。”

    “你是说，这是故意的？”

    “这当然是故意的，拿到这份资料的人一定忍不住会想办法继续研究，但是节点之后的方向是正确还是错误，就不好说了。”

    云昭继续说道：“几乎每种高科技技术后面，都有陷阱，这些技术虽然挺好，但是仿佛都充满了恶意。”

