    李御风走进城内，原本以为这城内应该跟河间坊市一样清冷。

    谁曾想里面却热闹非凡，不少修士互相走动，往来叫卖，如同凡人集市一样。

    一番打听下，李御风终于知晓这里为何会聚集如此多的修士。

    灵雾城本身就是一处巨大的坊市，属于羽化门的产业，安全可靠，自然吸引了不少修士前来。

    当然这还不是最主要的，迷雾森林才是吸引如此多修士前来的根本。

    如此多的修士，大多都是准备前往迷雾森林获取修仙资源的。

    一眼扫过去，练气初期修士居多，练气中期的修士也随处可见，练气后期修士也有不少。

    这些修士大多都是三五成群，要么是一个小家族的修士，要么就是几个散修组团。

    迷雾森林虽然处处是宝，但也危机重重，凭借这些人的修士实力，独自闯荡简直就是送死。

    即使结伴而行，进入迷雾森林后，也要小心翼翼，稍有不慎，立刻死于非命。

    在迷雾森林当中，修士们不仅要提防妖兽，还要提防陌生修士，杀人夺宝简直就是家常便饭。

    李御风在灵雾城徘徊了一阵，然后找了家名为“仙缘楼”的客栈住了下来。

    风餐露宿赶了那么多天路，李御风准备休整一下，顺便联络一下家族修士。

    让他独自一人寻找魏老鬼，简直就是痴人说梦。

    花费了一块灵石，李御风要了一间上房，刚落脚，他就立刻用传音玉符联系十叔李明佑。

    四大家族修士一路追杀魏老鬼等亡命散修，按理说应该早就到了此地。

    现在没准正在迷雾森林追杀魏老鬼也说不定，李御风若是联络上家族修士，也能更清晰的知晓魏老鬼的逃窜位置。

    将传音玉符传递出去后，李御风盘膝而坐，打开了修仙模拟器。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗300块灵石。】

    看到这个价格，李御风当即眼前一黑。

    这也太坑了，刚刚筑基，模拟一次竟然要三百灵石一次，这价格实在有些让人难以接受。

    看着修仙模拟器内余额还有200，李御风无奈之下，又往里面冲了四百块灵石，这下够模拟两次了。

    当下他直接选择“是”。

    【十八岁，你已经是一名筑基一层修士，独自前往灵雾城追杀魏老鬼等散修。】

    【十日后，你来到灵雾城，在这里结交了一群散修，在他们的带领下找到了四大家族修士。】

    【迷雾森林时常有大雾出现，为你们搜寻魏老鬼等人增添了难度，好几次你们发现魏老鬼等人踪迹，都被他们逃脱】

    【经过一个月的努力，你们终于找到了魏老鬼的藏身之地，竟在火蚁岭一处火焰蚁的洞穴内。】

    【四大家族修士当即与亡命散修大战起来，众人合力将魏老鬼打成重伤，就在此时魏芸儿出现。】

    【魏芸儿拿着羽化令，命令四大家族放过魏老鬼，众人非常不甘，但又无可奈何。】

    【就在魏老鬼以为可以逃出生天之时，你突然出手将他斩杀，这一幕震惊了所有人。】

    【魏芸儿大怒，想要灭杀你为魏老鬼报仇，但四大家族修士纷纷出面力保你，无奈之下，魏芸儿含怒而去。】

    【当天夜里，一位强悍的紫府修士出现，一掌将你击杀，终年十八岁。】

    看到这次模拟，李御风当即傻眼。

    在他杀了魏老鬼以后，竟会出现紫府高手来杀他，不用想也知道这高手是魏芸儿找来的。

    看来要想杀魏老鬼，最好不要跟着大部队行动，以免暴露身份，被魏芸儿记恨。

    当然这次模拟也并非一无所获，起码可以得知魏老鬼的藏身之地。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    “我选择第四项。”

    这次李御风选择第四项，当即脑海中多出了很多未来的记忆画面。

    其中最让他难忘的就是魏老鬼的藏身之地，在一处隐秘的地火灵穴内。

    周边全部是特别醒目的火绒草，火绒草是一阶下品灵草，但蕴含毒素，不适合炼丹，所以并无价值。

    知道了魏老鬼等人的藏身之地，还有一个画面让他记忆犹新，被紫府高手杀死前的一幕。

    对方虽强，但李御风也没有坐以待毙，临死前拼命扯下对方斗笠，认出对方的身份。

    这人竟然是灵雾城的城主王云海，也是羽化门的长老。

    对于此人击杀自己，李御风并未有多少惊奇。

    在魏芸儿掏出羽化令后，自己还是执意杀了魏老鬼，这已经算是落了羽化门面子。

    王云海身为羽化门长老，自然要帮掌教找回颜面，顺便还能卖魏芸儿一个人情，可谓是一举两得。

    想通了其中的关键，李御风也在心中默默盘算起来接下来的打算。

    看来跟四大家族修士汇合不是明智之选，最好还是自己单打独斗，不暴露身份。

    魏芸儿带着羽化令而来，一旦让她跟魏老鬼汇合，那想杀魏老鬼几乎就变成了不可能。

    若是强行杀了魏老鬼，那就是违抗了羽化门的命令，面对羽化门这等庞然大物的怒火，自己根本抵挡不住。

    所以一定要抢在魏芸儿前面，找到魏老鬼并将其灭杀，然后神不知鬼不觉的逃离。

    在李御风心中，魏老鬼无论如何都要死，他死了家族隐患就没了。

    还有这次他劫掠了河间坊市，一路奔逃，想来早将修仙资源换成了灵石。

    现在的魏老鬼在李御风眼中那可是行走的小宝库，杀了他就能获得大量灵石。

    还有这老家伙还藏着一张藏宝图，这东西李御风也志在必得。

    知道了魏老鬼的藏身之地，也知晓魏芸儿已经来到了灵雾城。

    李御风意识到事情非常紧急，要赶紧行动起来，前往迷雾森林追杀魏老鬼才是。

    一番休整后，他用隐匿术将自身修为隐藏，只流露出练气七层的水准。

    然后快速离开了仙缘楼客栈，来到灵雾城内的一处广场。

    这里人满为患，不少修士都行色匆匆，互相张望，竟是一处招贤纳士之地。

    这广场内大多数都是散修，大家都在招募人手，准备一起组团闯荡迷雾森林。

    。

