    李言是真的没有想到。

    本来差不多都以为要直接将小命给交代在这个鬼地方了。

    但是没有想到。

    自己竟然还能够在这个遗址当中获得一些难得的好处。

    这可不容易啊。

    要知道。

    李言现在的实力基本上可以用下位领域级别的程度，去直接硬刚一个伪神级别的魔物。

    而为了抵达这一步的境界。

    他是花费了相当多的时间和精力去收集各种各样的魔物灵魂。

    甚至。

    还因为这一件事情，去专门创造了一个独立薅羊毛的系统。

    虽然吞噬灵魂能够让自己的身体实力素质快速增强。

    但是。

    如此长期使用，大量使用的话，身体会难免出现一些抗性。

    所吸收的功效，肯定也会进行一系列的大大减弱。

    所以，领域级魔物，以李言目前的状态来看，一次性起码要十多个才能够进行身体和精神力量的素质提升。

    但是。

    神性就不一样了。

    这可是完完全全笼罩在领域级魔物之上的东西，真正意味上的神。

    这玩意。

    对于李言来说，可是好东西啊，上一次在弄死那个半神之后，吸收了一点点，就让实力翻倍增长。

    本以为还需要耗费一段非常长的时间才能够收集到这么多的神性。

    但是没有想到。

    竟然这么快就出现了。

    六尊神像，啧啧，这个神性的规模比起撒行一次可高的不是一点两点啊。

    足足多了一倍还有余。

    看着那些已经全部都变成了粉末一般的神像。

    李言看了看自己手中的透明玻璃球。

    在思考了一阵子后，直接就将其捏碎。

    里面一缕缕的神性飘洒了出来。

    金黄色，光是悬浮着，这股气息便让人感觉到心悸。

    李言嘴角缓缓浮现出一抹微笑，紧接着，呼出一口气。

    将余烬之火在这个时候全部都释放了出来。

    周围的空气在这个时候产生了波动。

    高温炙烤之下。

    那神性似乎看到了某种天敌一样。

    正打算赶紧躲藏着。

    李言眉头微微一皱，伸出手，火焰在这个时候瞬间就弥漫了出来，朝着外头扩散。

    将那一团无比圣洁的神性给直接包裹住。

    再缓慢炙烤，进行吸收。

    啧啧。

    感受到身体当中涌现出来一股充盈的力量。

    李言舒了个懒腰，骨骼发出来一阵噼里啪啦的响动。

    舒服啊！

    没有想到。

    这玩意的精纯程度虽然比不上先前的那半神神性，但里面蕴含着的力量，却被保存的更加完好。

    仅仅只是这么一缕。

    便能够感受到，自己的身体当中出现了极为玄妙的变化，而这种变化。

    是那些领域级灵魂所完全不能够带来的体验。

    难顶啊。

    实力竟然还能够进行这种层次的提升？

    李言其实也想着将这些玩意带到现实当中后再慢慢的进行一系列研究。

    但是。

    现在的问题出现了。

    这个遗址，很显然，最起码都拥有着伪神的实力，就光是门前这几尊神像。

    就足够虐杀百分之九十九的魔物，说实话，李言如果现在没有余烬之火的帮助，面对这个神性，也许能够闯过去。

    但相应的也要付出一系列极为惨痛的代价。

    不过好在。

    这玩意足够的给力，三次进阶之后，像是完成了某种质的蜕变一般。

    实力往上提升了不止一两个台阶。

    即使是这种极为精纯的神性能量。

    也能够做到在几分钟之内直接就将其吸收掉。

    为了安全着想。

    李言还是打算在这里将那些神性全部都吸收掉，等到实力再往上提升了一个台阶之后。

    再往里面继续去进行其他的探索。

    这样一来才是最合适的方法。

    李言此时正在默默的吸收神性。

    而在另外一边。

    吸血鬼关键看着地面上陈列着的魔物尸体，却陷入到了良久的沉思当中。

    嘶。

    等会。

    怎么解决的速度这么快？

    先前他还在担心局势会不会有些紧张的时候。

    思考完毕，再次看向战斗时。

    就发现，战斗已经结束了，那些神像已经被立马解决掉，再没有任何声音传递出来。

    总而言之就两个字。

    离谱。

    别的魔物也许不知道。

    但是吸血鬼管家，可是确确实实领略过这些神像的压迫感的。

    尤其是在它激活了某种东西，身体当中的神像浮现出来之后。

    那种感觉就变得更急强烈了一些。

    别说特么的有足足六个了。

    就连一个。

    吸血鬼管家遇见了，也只是去嵩明的结果，根本就不会对对方造成任何的伤害。

    虽然听起来非常的残酷。

    但是，在魔物的世界当中，这些事情就是这么的残酷。

    实力为上，如果实力不强的话，其他的基本上都是屁话。

    无论怎么去思考，无论怎么去想象，在绝对的实力面前，再怎么挣扎都是徒劳无功的。

    而神性。

    对于领域级魔物就是这样一种存在的东西，看上一眼，就连反抗都勇气都提不起来。

    但是。

    屠夫不仅仅直接将这些神像全部都杀死了。

    结果。

    特么竟然还把这些神性给抽离了出来，给自己来进行吸收。

    吸血鬼管家是真的不知道这家伙的身体构造究竟是个什么样子。

    其他魔物都避之不及的东西。

    在他的眼中。

    竟然就像是某种找都找不来的大补之物一样，直接用那极为恐怖的火焰将其吸收掉。

    这确实不是人能够干出来的事情啊。

    身体构造转变成了这种模样，也真的是有些离谱了点。

    啧啧。

    看着对方那种享受的神情，吸血鬼管家叹息了一声。

    在经过了一番思考之后。

    竟然从自己的衣兜当中，拿出了一个珍藏着的小血袋。

    这个里面装着的都是一些提前准备好的血酒。

    在某种远途的时候，又或者像是现在这种情况，稍微来上两口，解解馋之类的。

    时间缓慢流淌着过去。

    两个魔物。

    一个在贪婪的吸收着神性，身子骨骼当中发出来一阵子噼里啪啦的响声。

    而另外一个。

    则面临着现在这种情况，陷入到了长久的沉默和思考当中，最后。

    拿出来了血袋子。

    也在一旁默默的吸收着。

    时间缓慢流淌着过去。

    大概一炷香的功夫之后。

    李言将自己那些收集得来的神性全部都已经捏碎吸收完毕了。

    啧啧。

    不得不说，这玩意确实比自己想象当中还要猛上不少。

    自己的实力。

    再一次往上提升了一个台阶。

    甚至，比起先前的状态增强了大概百分之三十左右。

    而且这还是肉身状态。

    精神状态，此时已经变得完全不一样了起来，当接触到了另外一个层次当中的东西。

    足足翻了一倍有余。

    啧啧，难顶啊，这些神性加载一起，都应该能够直接抵得了半个伪神了吧？

    光是入口处用来看门的神像。

    就已经离谱到了这样一种程度，这个遗址的手笔之大，李言还是第一次见到有这么豪横的地方。

    不过。

    光是入口处。

    所汲取到的福利，便已经是需要李言去手机好几个星期才能够获得的东西。

    越往里面走。

    更加危险的同时，也代表着，里面存在着的可以去利用吸收的东西，也许会更多。

    没想到。

    竟然还能有这样一笔意外的财富。

    李言原本只是想打算快速离开这个鬼地方的。

    但是在弄到这些好处之后。

    思想在一瞬间就发生了转变。

    啧啧。

    来都来了。

    这种地方，虽然恐怖，但是这种手笔除非来到深渊底部下层，不然，概率非常小能够弄到想通价值的东西。

    所以。

    趁着这样一次机会。

    在这个遗址当中多探索几分钟，看看能不能能够活的一些更值钱，更加有价值的东西，其实也是完全行得通的。

    只要这个遗址的实力层次没有达到半神那个级别。

    对于里面会出现的一些东西，其实李言现在都已经不是非常慌乱了。

    就算真的有个伪神出现在了自己的面前。

    也不需要去思考那么多，直接就将自己身体当中封存着的那一万只灵魂全部都释放出来。

    到时候看看，到底是谁更加狠一些。

    在这个方面。

    李言还从来咩有怂过谁，半神的脑袋都被自己削下来过，虽然说实力只有肉身前来的十分之一，但那至少也是个半神啊。

    怕个锤子？

    有危险地方的同时，也代表着，这里面存在着非常丰富的资源。

    不然。

    那些其他的领域级魔物也不会来到这个地方去进行各种各样的收集。

    不入虎穴，焉得虎子。

    联邦当中有一句老话说的非常好。

    反正。

    来都来了。

    都已经被困了这么久了，到时候出去这个深渊之后，基本上又来到了白天，不能够再进行第二次探索。

    所以。

    继续往里面走，多弄一些值钱的东西，即使李言用不了，去给其他的魔物使用，例如狼侍卫和艾薇小姐。

    这些都是可以的。

    想着。

    李言用自己的视线和吸血鬼管家交流了一下。

    大概的意思就是说。

    他想要继续深入一些，多去探索一下其他地方，看看能不能够弄出来一些更加具有价值的东西。

    而不是着急忙慌的就要离开。

    察觉到对方的眼神。

    吸血鬼管家立马就懂得了这个用意。

    二话不说，就选择了同意。

    反正，自己到这个地方来，如果不是李言在的话，早在外边就会被那些极端的天气给直接困死。

    继续留在这个地方探索，也不是件什么坏事，反正，它们正是因为这个问题而来到深渊当中的。

    苦头也吃过了。

    如果什么东西都不拿的话，未免有些太过于亏了。

    再者说了。

    自己在这个队伍当中，基本上充当的就是一个只会摇旗呐喊的角色，什么主力战斗，根本就轮不到自己来。

    每次出现了什么问题，从外面的极端天气到刚才的神像。

    都是直接抱大腿的，躲在一旁瑟瑟发抖，只要不当拖油瓶。

    就是管家现在最大的任务。

    想到这。

    吸血鬼管家忍不住叹息了一声。

    没有想到啊，事情竟然会发展到这样一个地步当中。

    自己明明是想要将实力增强，在战斗当中能够增添一分力量，不要让屠夫一个人直接面的这么多的魔物。

    但是没有想到。

    在来到了这个深渊之后，自己差点就成为了累赘，搞得对方施展技能都有些施展不开。

    这就非常的离谱了。

    自己怎么说也是一个领域级魔物，身上的血脉特性也无比的强横，如果在暗夜领域当中。

    绝对又是一个占山为王，直接盘踞着一个山头的存在。

    怎么现在却变成了现在这样，不仅仅在战斗的过程当中插不上手。

    甚至于说。

    都需要尽力保护自己，不去拖后腿，耽误了别人的技能施展，还有，保护好自己。

    在战斗的余波当中幸存下来。

    离谱。

    这就真的是离谱了啊。

    为什么事情会发展到现在这个地步？

    吸血鬼管家思考不了。

    不过话又说回来了。

    如果思考过来的话。

    也不需要去考虑这个问题了。

    眼下，还是好好配合对方的举动，然后，再去看看有什么危险的地方。

    毕竟，自己对于鲜血嗅觉的这个血脉之力，还是非常给力的，每个魔物都有着自己的强项。

    虽然屠夫各个方面都已经到了一种趋近于完美的程度当中。

    但是在这个方面，这可是自己血脉用于看家的本领，还是吸血鬼比较擅长。

    两人停了下来，互相对视了一眼，在确定好对方的心思之后，简单讨论了一下。

    紧接着。

    继续朝着遗址里面探索。

    李言在前边默默带路着，目光凝视着空气当中那一抹残存的魔物气息。

    话说起来。

    这个魔物，看上去似乎也有点猛的样子啊。

    如果不是李言想到了自己窥视者之眼这个道具，看到这位魔物遗留在空气当中的气息。

    没准现在还被困在那个雪地当中，不知道到底该往哪个方向走。

    另外。

    先前，那些神像应该有八尊才对，但是，似乎有两个被这个魔物给弄死了。

    而其他的神像，也是残的残，破的破。

    这些家伙可是有着神性的啊。

    按照常理来说，一般魔物根本就不可能奈何这些神像。

    但是这个魔物。

    竟然直接杀了进去，弄死两个，甚至，还将其他的都打残了。

