    林允忽的深吸一口气，睁开双眼看向秦逸尘。

    只见林允身上都是一片细密的鳞片包裹，看不见半点肌肤，像极了黑化的猛兽。

    就连双眸，都变成了一抹黑色。

    “你现在后悔还来得及，我下手，可从不分轻重。”

    说着，林允对着身侧的柱子恨恨一拳砸落。

    轰隆！随着一声闷响，柱子上浮现出无数细密的裂缝，从柱子向上蔓延，直到裂痕遍布整个大殿。

    林允缓缓收了手，抬眼看向秦逸尘。

    “你要是自认为能抗住我一拳，那就来试试。

    到底是你脑袋硬，还是我拳头硬！”

    随着林允话音落下，大殿化作一片粉末，纷纷扬扬。

    大殿内的陈设却是完好无损。

    这等精准的力量控制，就连秦逸尘都是微微一惊。

    随着实力上升，炼体的手段也就越发的乏力。

    再精准的力量控制，再强的爆发力，在绵绵不断的功法轰击面前，就像是玩笑话一般可笑。

    是以，修为越高炼体的优势就越小。

    将一带使者的黑袍脱下，秦逸尘强健的身躯展现在众人面前。

    “虽然许久没有活动过身体了，但对付你问题应该不大。”

    秦逸尘淡淡的看着林允，伸出手。

    “来吧。”

    面对秦逸尘的回应，林允唬得咧嘴一笑。

    “好，生死有命！”

    轰！众人还未看清怎么回事，抢先而来的便是一阵疾风呼啸，狂风席卷，将大殿化作的粉末纷纷扬起，恰似一阵沙尘。

    咚！一声闷响，秦逸尘倒飞而出。

    “你，太慢了。”

    秦逸尘的身子还飞在空中，一人忽的冲破了下方的尘埃，拳头对准秦逸尘的胸口砸来。

    眼看着秦逸尘无处躲避，清辉家三个使者连忙喊道。

    “手下留情！”

    “林允你别发疯！”

    “快！不能让肆受伤！”

    三人虽然惊醒过来，可当他们想出手的时候，一切都已经迟了。

    林允在几人当中的速度最快，力量最强，也只有已经施展出的功法，能够比他快上几分。

    现在他们就算是有心，也无力回天。

    “去死！”

    林允仿若发狂一般，拳头狠狠砸在秦逸尘的身体之上。

    可当拳头触碰到秦逸尘的刹那，林允脸色陡然一变，凌空一跃，猛的向侧面躲避。

    而被他击中的身躯，直接化作一片黑雾洒落。

    “这不是本体？”

    刚从大殿内腾空而起的三人顿时见了鬼一般。

    林允说动手就动手，压根儿不给他们反应的时间，他们也一如既往的没有反应过来。

    但“肆”做到了，还提前用幻象引诱林允离开。

    如果在林允对幻象出手的瞬间反击……三人心中倒吸了一口凉气。

    这已经不是他们能够揣测的心理素质，堪比神一般的应对。

    面对偷袭，不急不缓的留下手段和陷阱，将计就计！最绝妙的是，这些都只是在短短一瞬间完成的。

    近乎于本能！秦逸尘随手一挥，将四周的尘埃挥去，这才抬头看向天空上的林允。

    “你这人怎么一点规矩都不讲？

    说完就出手，还真的讨人喜欢。”

    随是随口调侃，秦逸尘却很清楚，正是这样的林允，才让人防不胜防！任何时候他都可能发动进攻，随时，随地！试想一下，如果是两个家族对峙，林允只要在清辉家族人中这么一坐，给众人露个面，对手就得提心吊胆。

    只是如今已经破了他第一个手段，秦逸尘也就没有想那么多，随意的伸出手，对着林允勾了勾手指。

    “我准备好了，你继续。”

    林允站在空中，一时间竟是有些无语。

    自己方才偷袭好歹也用了七分的力，这躲开了不说，还如此惬意的挑衅？

    这是真不把他当人了？

    狂徒之名可不是凭空而来。

    林允一声低吼，下一瞬，他已经出现在秦逸尘的面前，这次没有尘埃的阻碍，他看得清楚，秦逸尘的身上没有任何一刹那的身形波动。

    要么他的手段早已出神入化，要么，他没有动用任何手段。

    林允更愿意相信后者。

    因为在他这双特意强化的眼睛下，没有任何功法能够逃脱。

    这足以抓住任何一刹那变化的眼睛，是他不用功法战胜对手的本钱。

    从前冲的那一刻起，直到现在，已经到了秦逸尘的面前，他仍旧没有看见秦逸尘身上的细微变化。

    他没有动，唯一的解释便是，要么他早就动用了手段，要么，他想要和自己硬碰硬。

    而一切的推测，都在拳头碰撞的刹那，真相大白。

    咚！拳头碰撞的闷响震得人双耳刺痛，林允这一拳就像是打中了海水，荡起一阵尘埃。

    地面皲裂，泥土飞溅。

    可秦逸尘就像是在这浪潮中的一块顽石，坚毅不倒！巨大的力量让秦逸尘身后的地面深陷，唯独他脚下站着的地方，一片宁静，没有任何一点异样。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的林允，嘴角微微扬起。

    “看来你不偷袭的时候，实力也就这样了。”

    这一拳连有法阵维持的地基都砸出了裂缝，而这还只是余威波及。

    足可见这一拳的力量有多足，但是在秦逸尘面前，它又是如此的微不足道。

    林允双眼微微一收，借着拳头对撞的力量，向后腾起。

    身子诡异的在空中停住，黑雾凝结在拳头上，林允的身子就像是一张拉满的弓，拳头拉向身后，根根青筋在拳头上暴起。

    四周的空气仿佛都灼热了几分，林允死死盯着秦逸尘，他确信眼前的就是“肆”的真身。

    击败他，就是击败了对手！“黑炎拳！”

    用尽全力一拳砸落！拳头就像是离弦的箭，朝着秦逸尘砸下！在拳头四周，分明是一阵空间涟漪荡漾。

    能够靠着拳头撕裂空间，林允的实力也不可小觑。

    秦逸尘不等拳头落在自己面前才做出反应，因为林允的拳头扰乱了空间，此刻的双眼已经失去了作用。

    就连意识探知，也会被搅乱的空间干扰。

    旋身下压，躲开林允砸来的拳头。

    庞大的压力让秦逸尘有些喘不过气来，能够靠着肉体做到扭曲空间，世所罕见！秦逸尘不敢托大，躲开拳头威力最大的拳锋，下压的身子猛地弹起！在他的拳头上，一道黑雾凝聚，猛地腾起，化作一道火焰。

    “黑炎拳！”

    

