
　　在接到苏晓樯电话时，楚子航正在卡塞尔的一个训练室里教路明非刀术。

　　他觉得这个学弟太弱了，这样可不行，弱者在与龙族的战争中是不配活着的。

　　所以为了小学弟能活下去，楚子航最近就一直在教导路明非格斗术以及刀术，反正他会什么就教路明非什么。

　　特训颇有效果，现在的路明非已经可以和恺撒打得有来有回了。

　　恺撒：？？？礼貌吗你们

　　今天本来是在日常特训，结果才刚开始楚子航就接到了苏晓樯电话，说让他回国一趟。

　　这话要是别人来说楚子航就直接当没听见，想命令他楚狂夫？你以为你是谁？

　　可电话是苏晓樯打的，说实话，楚子航真不敢当没听见。

　　而且以他对苏晓樯的了解，打电话来肯定是有事，电话里没说就是不方便说。

　　作为朋友，理当回去看一眼。

　　可……楚子航真有点怕自己回去了就回不来了。

　　苏晓樯和卡塞尔的关系如今有点复杂。

　　在屠龙的事情上立场虽然一样，但苏晓樯建立的凌霄殿很明显不只是为了屠龙。

　　楚子航不太想掺和进这些斗争中去，他只想杀奥丁为父报仇，如果那个时候他还能活着，那就为屠龙事业奉献一下。

　　他是个很纯粹的人，纯粹到其实什么阴谋诡计都懂，但他更愿意用手中的刀来解决问题。

　　“唉！”

　　越想越心烦，楚子航忍不住叹息了出声。

　　听到楚师兄叹息声，正在练八极拳的路明非收拳吐气，回头看了一眼自己师兄，发现他一脸愁闷。

　　路明非好奇的问了一句：“怎么了师兄？刚才是小天女的电话吧，你怎么接了她电话后就一副吃了死苍蝇的表情呢？”

　　私底下，路明非还是喜欢叫苏晓樯小天女，因为他觉得她就是小天女。

　　什么苏女帝之类的外号，和她有点不搭配。

　　他认识她是她就是小天女，不是什么苏女帝。

　　有些时候，路明非的想法其实拧巴得要命。

　　楚子航没注意到路明非对于苏晓樯的称呼问题，他听习惯路明非叫苏晓樯小天女了，也就见怪不怪，随口回了一句：“苏兄叫我回国一趟”

　　和路明非一样，楚子航在私底下也有对苏晓樯的专属称呼。

　　苏兄。

　　“回国？”一听回国，路明非眼睛一亮，“那师兄回吗？回去的话能带我一起回去吗？”

　　我想看看陈雯雯。

　　最后这句，路明非暗暗在心底说。

　　和原定轨迹不一样，路明非没有经历同学聚会事件，也没有陈墨瞳的霸道救场，所以他对陈雯雯还是惦记着。

　　按理说如今的路明非是要地位有地位，要钱有钱。

　　也不知道昂热受什么刺激了，前两天在校董会提名让路明非成为下一任卡塞尔校长。

　　这个提名还真通过了。

　　所以说路明非如今是名符其实的路太子。

　　能调动的资源相当多，就是让执行部给他整一个盛大的表白仪式都能整。

　　但路明非还是不敢去表白，他固执的认为表白了就一定会被拒绝。

　　其实路明非自己也已经分不清对陈雯雯是真喜欢还是执念作祟。

　　不过在得知楚子航可能要回华夏一趟时，路明非还是希望自己能跟着回去，远远的看一眼陈雯雯。

　　而楚子航被路明非这个请求整得心情更不好了。

　　你想跟着回去？笑死，校长能放人才见鬼呢。

　　正当楚子航思索怎么和路明非这个有点傻的孩子阐明这其中的利害关系呢，恺撒和陈墨瞳来了。

　　刚见到楚子航，恺撒就直接说明了来意：“楚兄，诺诺想回国一趟，麻烦你护送一下呗，就当帮兄弟一个小忙，以后必有重谢”

　　说着话，恺撒双手合十，姿态放得很低求着楚子航。

　　如果让学生会知道他们的会长这个样子求着狮心会会长办事，估计得粉丝滤镜碎一地。

　　在学生会看来，他们和狮心会是竞争关系，早晚要打一架的。

　　殊不知两会的会长关系好到都可以托付家眷了。

　　楚子航没有马上答应，也没有拒绝，他有点搞不懂这是什么情况？

　　“她回国你自己护送得了呗，为什么找我呢？”

　　“我不能进华夏”说起这个，恺撒就一肚子的怨念，话唠似的和楚子航诉苦：“楚兄你是不知道，咱们那位女帝陛下太霸道了，她根本不让我们这些外国混血种擅自进入华夏，如果想进去得向凌霄殿打报告，审批时间鬼知道什么时候”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说这不是耽误事嘛，万一……我是说万一，万一出了事，卡塞尔方面连支援都来不及”

　　楚子航：“……”我其实想说有她在，似乎也不需要别人的支援。

　　最终厚道的楚子航还是没忍心戳好兄弟肺管子，果断转移话题：“那诺诺回国是有任务？”

　　“不是，主要是代表我家里去拜见一下苏女帝”这回是陈墨瞳接的话。

　　这么一说，楚子航秒懂了。

　　什么护送，分明是怕陈墨瞳和苏女帝谈事谈崩了，苏女帝发疯打人。

　　让他跟着去是起到一个灭火器的作用。

　　话说我这么重要的吗？

　　一时间楚子航内心里很是微妙。

　　虽然看穿了恺撒的打算，但楚子航没有点出来，以他们之间的关系，恺撒没必要这么藏着掖着，就算直说他也会帮忙。

　　没有说就只能说明一个问题，这事是加图索家族或者是陈家决定的。

　　家族之事，恺撒当然不能把话挑明了说。

　　所以他刚才才会是一副卑微求帮助的样子。

　　那个态度其实是在道歉，以恺撒的性格没法和好兄弟明言其中利害关系，肯定会心里不舒服。

　　“行，我帮你办这事了”

　　楚子航拍了拍恺撒的肩膀说道。

　　恺撒感动够呛，眼眶微红：“我家宝库还挺大的，等楚兄你回来里面的东西随便你挑”

　　“那说定了”

　　知道恺撒这是帮家族办公事，楚子航也就没跟他客气，不要白不要，反正又不是恺撒私人的东西。

　　……

　　当天下午，楚子航和陈墨瞳就坐上了回国的专机。

　　两人刚在京城机场下飞机，结果就看到有人来接他们。

　　接他们的人还是熟人。

　　“源稚女？”楚子航有点不确定，毕竟这人换了男装，有点认不出来。

　　“欢迎二位，陛下已经在寝宫等二位多时了”

　　源稚女并没有叙旧的打算，他现在是执行公务，得正经点！

　　值得一提的是，源稚女如今是苏晓樯建立的组织凌霄殿的掌印使。

　　苏晓樯本来想让他过平静的日子，上上学谈谈恋爱什么的，但源稚女一心想效忠，无奈之下苏晓樯就把这个摊子扔给他了。

　　凌霄殿的一些事务都交给源稚女处理，包括但不限于和周主任的交接。

　　可以说源稚女现在就是女帝近臣，一言一行都代表着苏女帝。

　　所以源稚女很谨慎，力图不让任何人抓到任何把柄。

　　他开着车将楚子航和陈墨瞳送到苏晓樯的别墅门口，期间全程板着脸，一副公事公办模样。

　　将人送到后，他直接就开车走了，连个招呼都没跟两人打。

　　陈墨瞳不禁感慨：“苏晓樯这个女帝之名越来越不只是一个玩笑话了啊”

　　楚子航对此深表赞同。

　　当所有人都开始认可这个外号时，那就不再是一个中二少女的玩笑话了。

　　苏晓樯如今真颇有女帝风范了，看看这房子，建得跟宫殿一样，再看看门口这些站岗的……啧啧啧！

　　说实话，楚子航羡慕了，同是混血种，人家怎么就混到这等地位呢？

　　……

　　经过一番细致的检查，楚子航和陈墨瞳终于走过大门，来到院里，在一个黑西装的带领下，两人来到别墅客厅里，看到苏晓樯正坐在沙发上……抠脚？

　　两人：“……”

　　“来了啊，随便坐”

　　苏晓樯仿佛什么都没有发生一样，特淡定，将盘着的腿放下，脚踩在地毯上，站起身热情的和楚子航以及陈墨瞳打招呼。

　　虽然不知道陈墨瞳为什么跟着一起过来了，但多多益善，反正奥丁对陈墨瞳也感兴趣，一起带过去。

　　“那个谁，你可以忙去了”

　　挥手将送人过来的黑西装打发走后，苏晓樯就开始翻箱倒柜的找茶叶，“你们等会哈，我这里有人送过来一些好茶，一起尝尝……咦？我放哪里了来着？”

　　楚子航和陈墨瞳脱下鞋子走进屋，两人对视了一眼，然后默默的坐在沙发上。

　　楚子航倒还好，还有心情观察着周围环境，陈墨瞳却莫名感觉压力山大，她发现自己这位曾经的舍友很有压迫感。

　　在面对她时比面对恺撒的叔叔还紧张。

　　这莫非就是帝王之气？

　　陈墨瞳胡思乱想着。

　　这时候，楚子航没看到绘梨衣在哪，于是他问：“绘梨衣呢？”

　　这俩人一向不都是形影不离的嘛。

　　“可别说了，那丫头最近也不知道那根弦搭错了，喜欢躲在纸箱子里，现在估计在家里哪个角落躲着呢”

　　说起这个，苏晓樯就觉得很无语，更让她无语的是，夏弥似乎也被传染了，两人经常一同躲纸箱子，有时候是一起猫在一个纸箱子里，有时候是并排两个纸箱子，中间掏洞，然后把两台电视放洞前，而她们人就瘫在里面用游戏手柄打游戏。

　　当然，有时候也用笔记本电脑。

　　有次苏晓樯就看到那俩把纸箱子掏了好几个洞，然后笔记本放在前面，她们手从洞里钻出来玩游戏。

　　那画面别提多惊悚了，整个一个纸箱子成精。

　　而楚子航其实没太听懂苏晓樯话的意思，躲纸箱子？这都哪跟哪？

　　不过他没有过多追问，他和绘梨衣又不熟，问一嘴也只是没话找话，问多了整得跟惦记人家似的。

　　众所周知，苏晓樯和绘梨衣关系有点暧昧，如果让她误会了就不好了。

　　楚子航一不说话，这客厅里的气氛就有点凝重。

　　“啊～终于找到了”

　　幸好，这诡异的气氛没有持续多久，苏晓樯从柜子里翻出来一盒茶叶，然后哒哒的就去接水泡茶。

　　忙活了一阵，等到三人面前都放了一杯茶后，苏晓樯看向陈墨瞳：“诺诺你来找我是有事吧，看你一直不说话看来不是什么好事，明说吧”

　　“我……其实是代表陈家来和你谈判的”陈墨瞳有点不好意思，毕竟她要谈的内容连她自己都觉得无耻。

　　她罕见的红着脸，声音也有点细小，双手放在腿上，一副淑女模样。

　　一听说谈判，苏晓樯来劲了，兴冲冲的问：“陈家打算怎么谈？”

　　自从上任以来，苏晓樯一直想接触接触这边的混血种家族的，只不过一直没有机会，如果有上赶着过来谈的，她当然开心。

　　陈家看来很识趣嘛，知道派人过来谈。

　　别管能不能达成共识，但这个态度就值得赞赏。

　　起码比那些躲起来不知道在搞什么幺蛾子的家族强。

　　没错，苏晓樯连她自己家也一起骂了。

　　她都上任这么多天了，苏家都没有派人过来谈过，怎么？朕给他们丢人了咋滴？这么不支持朕的工作。

　　哼！

　　在苏晓樯暗暗心中不满时，陈墨瞳开口说话了：“我仅代表陈家向苏女帝您提三个要求。

　　一，陈家不接受凌霄殿领导，但可以是合作关系。

　　二，陈家希望凌霄殿给予一定的资源支持，同时陈家将提供一定科研数据

　　三，陈家不希望苏女帝您做出破坏平衡之事，混血种有混血种的规矩，不该和普通人混为一谈”

　　这三点是听得楚子航一阵心惊肉跳，陈家怎么敢的？这是谈判的态度吗？这是作死啊！

　　我终于知道恺撒兄为何非要我来当这个灭火器了……坑爹啊，恺撒兄你可坑死我了。

　　“苏兄，诺诺她……”受人之托忠人之事，楚子航看苏晓樯脸上的笑容都没了，他连忙开口想为陈墨瞳解释解释。

　　结果话没说完，苏晓樯率先开口打断了，她问陈墨瞳：“我是不是可以理解为，陈家想当婊子又想立牌坊？”

　　陈墨瞳苦笑以对：“虽然这么说自己家族不太好，但你形容的很贴切”

　　如果不是家族之命难违，陈墨瞳才不想过来呢，这破事连她这个家族之人都看不过去。

　　这都什么时候了？还在打他们自己的小算盘。

　　恶心，太TM的恶心。

　　“陈家的要求咱们先不谈，诺诺，我问你一句，你想不想当陈家家主？”

　　“哈？”陈墨瞳被问懵了，这话题的转向是不是不太对？

　　“晓樯，你的意思是？”陈墨瞳没敢把话说下去，她希望自己猜错了。

　　不能够吧，买卖不成仁义在，也没听说过谁买卖谈不妥就想让对方破产啊。

　　这太霸道了也。

　　“哈哈哈！”

　　在陈墨瞳担忧时，苏晓樯突然间放声大笑，没有继续这个话题，端起自己的茶杯，“喝茶，这茶据说是什么母树的茶，都尝尝是不是名符其实”

　　楚子航：“……”得，明示了属于是。

　　陈墨瞳：“！！！”我似乎要成为家族的罪人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族：穿成小天女的我很方更新，第五十六章 和我苏晓樯谈生意就得小心点（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 