    程风本来打算使用【雷影步】，速战速决解决这场比赛，可没想到叶琳忽然爆发出极快的速度，先一步进攻。

    “呼！”

    在她从自己视野中消失的一刹那，身侧劲风袭来。

    程风反应及时，回身举剑防御。

    “铛！”一声金铁交击音，结结实实的和叶琳的灵刀对碰。

    虽然叶琳这一击是主动突袭攻击，却没有在力量上占到上风。

    程风拥有超级力量这一优势，轻易拦截了她的攻势。

    这速度和身法，是我的雷影步没错，她什么时候学会的？

    心中想着，程风动作没停下来，紧接着重重一脚将她踢飞。

    程风并没有留情，这一脚踢得叶琳的肠胃痉挛，呕出一口血水。

    叶琳很快就缓过神来，爬起身，隐约能察觉到贵宾席上楚星河的视线，一咬银牙，持刀上前和程风进行白刃战。

    看好了！

    我已经不是当年的累赘了！

    “唰唰唰！”

    灵刀幻界在叶琳的手中，一口气已超高的速度挥动，接连斩出数十刀，快得像是空气中模糊不清的白色光影。

    程风频频斩动灵刀雷切，将叶琳的所有斩击尽数接下，星火的光芒宛如烟花般在擂台上绽放，看上去极其美丽，又蕴含着凶险的杀机。

    两人凶险的近身刀战让观众们看得大呼过瘾。

    灵刀之间对拼了近百回合，最后是程风的刀法更胜一筹，叶琳的攻势逐渐败退。

    程风眸光一凝，下一刀挑开叶琳的灵刀，空出的右手握起，重拳击出，带着沉闷的声响，狠狠打在叶琳的腹部上。

    剧烈的疼痛让她浑身一僵，持刀的动作出现了破绽，程风甩出一记鞭腿将她踹飞，砸到了擂台的边缘附近。

    险些飞出了擂台，叶琳感到天旋地转，腹部的伤势令她感到痛苦难耐，忍不住想要呕吐。

    程风倒是没急着追击，知道叶琳已经起不来了，说到底她不过是个十七岁的未成年女孩而已。

    哪怕是身为猎魔人的身体素质不一般，但在自己的全力一拳之下，没不可能承受下来，没当场昏迷过去，身体素质已经相当不错了。

    看到叶琳捂着肚子痛苦的样子，程风持刀踏步过去，准备一脚送她下擂台，结束这轮比赛。

    哪怕双方的实力有明显的差距，叶琳坚定的眼中仍带着对胜利的渴望，这是对冠军执着的信念。

    对于这样的对手，程风不会说出让她认输吧之类的话。

    那样就带有侮辱的性质，他不会那么做，只会已最体面的方式，正面击败她。

    “嗖！”

    伴随着令人头皮发麻的呼啸声响起，叶琳忽然甩手，丢出一把鲜红色的尖锐物体，速度快得在空中只能看见掠过的红影。

    程风反应及时，一刀精准的将暗器劈断成两半，仔细一看，心下有些恍然，暗器是一把血液凝固成的鲜血匕首。

    血斗术……

    程风露出一抹诧异，这是自己的异能，可叶琳居然能使出来。

    叶琳咳嗽两声，在砖石地面洒下了点点血斑，艰难的一点的爬起来，眼中带着毫不动摇的意志：“我不会输的，这场比赛，我一定要赢！”

    只有赢得冠军，才能获得那个男人的认可。

    贵宾席，楚星河正看着这一幕，微微蹙下了眉头。

    “这么多年了，这个孩子还是如此倔强。”

    坐在一旁的会长说道：“星河，都是因为你当初留给她的执念啊。”

    “所以，我不希望她赢得这场比赛。”楚星河说道。

    “叶琳这孩子当初加入灾害协会，就是为了你。因为你的承诺，让她等了这场晋升赛三年的时间。”

    苏婷叹了口气说：“如果今天的比赛失败了，她恐怕会一蹶不振，从此退出协会吧。”

    楚星河面无波动：“她本来就不合适当一名战士，如果能选择退出协会，自然是最好的选择。”

    观众席，程依挥舞着不知哪里来的小旗帜，并呐喊着加油。

    尽管声音没传出多远就被淹没……

    擂台上，程风看着不远处的叶琳说道：“你说一定要赢？是为了冠军，还是为了能见到那个人。”

    “我……”

    叶琳的眼中黯淡了一瞬，随即重新燃起光芒：“曾经在最痛苦的时候，是他给了我活着的希望，为了他当初给我的承诺……我一定要赢！”

    只有获得冠军，晋升成精英成员，才有站在楚星河身边的资格。

    程风鬼使神差的道：“你有没有想过，他并不在乎你？”

    叶琳咬紧银牙，进行了莫大的思想斗争：“就算是这样，我也要听他亲口说出来。”

    “是吗，稍微有点理解你了。不过很遗憾，我是不会输的，你的希望注定要落空。”

    程风持刀踏步而来，准备一口气击败叶琳。

    “灵力…解放！”

    轻喃一声，青衣少女的双眼绽放出一阵绿光，绿眸流转着光泽，艰难的站起身，一股强大的气势涌现出来，一身战斗力惊人的快速提升。

    程风的步伐顿住了，第二次感到诧异，已叶琳的实力不可能学会灵力解放。

    联想到之前她施展出了【雷影步】和【血斗术】，程风终于明白了，有些愕然的道：“原来，你的异能是复制对手的能力。”

    如果真是复制，那这异能可就不是一般的强大，不管对手是谁，基本有了不败的优势。

    叶琳并没有隐瞒：“是的……但没法复制全部能力。”

    程风注视着叶琳青衣下，那明显伤痕累累的伤势，便大概明白了她的异能是如何的。

    她能复制自己所有的主动技能，但【血族体质】和【超级力量】这类被动技能就没有办法带过去。

    不然这身伤势早在血族的治愈能力下恢复了，同样不会在先前的力量比拼中对败。

    “我能使出灵力解放，也是托你的福才能施展出来，不使用这招，我不是你的对手。”

    叶琳强行支撑着重伤的身体站着，她将灵刀收在腰间，身子微微低伏，如同居合的动作，明显是准备施展【雷霆一闪】的架势。

    程风目光一凝：“雷霆一闪也复制了吗？那正好，一招定胜负吧。”

    

