    时间流逝，一去不复返。

    萧宁自得到了系统签到奖励的《龙象练体诀》之后，就再也没有出过武当后山半步，沉迷修炼，无法自拔。

    张三丰已经臻至宗师巅峰之境，得了萧宁赠送的太极拳经之后，他自感突破有望，一同沉入了闭关中。

    外界的风起云涌，吹遍神州大地，却吹不到武当山。

    张翠山自任明教教主以来，励精图治，将散乱不堪的明教尽数收拢，随后，窝在光明顶上招兵买马，操练精兵，实施萧宁所教的“广积粮、高筑墙、缓称王”九字真言措施。

    蒙元至正十六年的端午时节，明教各分坛弟子纷纷起兵造反，竖旗抗元，天下炎黄苗裔无不响应，蒙元兵卒虽然骁勇善战，但顾此失彼，难以收拾局面。

    往往东边刚平，西面又起。

    时间一长，已经难以支撑，再加上明教总舵上，教主张翠山下令组织大批武林好手，刺杀蒙元高层将领，居中调度天下，威慑群宵。

    不到区区三年时间，明教势力已经攻陷了中原大半领土。

    长江以南，已尽数归于明教所属。

    时机成熟之后，张翠山在武汉开府建牙，自称明王，改元神武，是年神武元年。

    并向天下颁布明王令：

    自即日起，但凡明王府所属之地，无论武林中人、蒙元贵族，还是山寨头目、江湖门派，但凡有烧杀抢掠之辈，触犯明王律者，一律依法处置，便是明教本部人马也不例外！

    江湖各派在收到明王令之后，反应不一。

    有不屑冷笑者，有慌张失措者，有欣然领命者…

    大多数人却是不将明王令当一回事，只当它不存在，依旧是我行我素，无法无天，为非作歹。

    却不料，明王张翠山得知此事后，立施雷霆手段，以震慑宵小。

    天下第一大帮丐帮被迫强制解散，此事一出，天下震动。

    后来，人们才知道，明王张翠山曾经说过：一群要饭花子能有什么用？上不能保家卫国，下不能除暴安良，只知伸手讨要、不事生产，又兼藏污纳垢，要他们又有何用？

    若非看在丐帮先辈郭大侠黄女侠夫妇的面子上，哪会如此轻易放过？

    不杀了他们，便已经是仁至义尽！

    随后，江湖各大派才知道，明王令绝非过家家的小孩把戏，绝非以往的法律法规所能比拟。

    此时，天下态势逐渐明朗，若是不出意外，这神州天下，或许就要姓张了。

    许多武林门派见得如此，收敛气焰、约束门人的同时，暗中派遣门下精锐弟子投靠明教，向张翠山释放好意。

    比如峨眉、少林、昆仑、崆峒、华山等等。

    当然，也有很多门派依旧如故，并未因丐帮的消失而有所收敛。

    随后，明教立即有了动作。

    月初，伏牛派掌门孙青雄，因为滥杀无辜，被明教执法队员当场击毙。

    月中，万毒谷、百花派、清虚宫、青羊派、五牛观等门派因为不尊明王令，被明教左使连同两个法王，率众打破大门，将该派掌门击毙之后扬长而去。

    之后，明教一路横推，但凡明教所辖之地，只要有不服从的武林门派，其派内掌门长老无一能逃，悉数被明教众人斩杀。

    一个月的时间，江南已有二十三家武林门派被明教强行解散，门人弟子被打散，分入明教各分坛，年青力壮者充军入伍，年老年幼者送入抚育局安养。

    神武三年春，明王张翠山在湖北汉口正式兴兵举旗，发出讨伐蒙元檄文，【北伐中原，还我河山】的八字口号流传天下。

    天下震动！

    半个月后，明王张翠山亲自领兵，三十万明教大军正式北上，讨伐蒙元。

    沿途府县望风而降，老百姓主动袭杀蒙元官员，为明军打开城门，迎接王师。

    明军一路向北，所向披靡，大军横扫黄河以南的蒙元势力，河南、陕西、安徽、四川、山东各地纷纷光复。

    蒙元一方节节败退，毫无抵抗力。

    神武四年春，大军兵临蒙元帝都大都城门之下，此时，中原大半的地盘已尽皆姓张。

    张翠山派人喊话，让蒙元一方开城投降，不料，元顺帝妥欢帖木儿死守不退。

    等了三天，张翠山下令攻城，立时就有无数明教儿郎推着攻城梯冲了上去，双方发生惊天大战，每时每刻都有人被杀死，漫天遍野都是尸首。

    攻城半个月后，眼看城门将破，大都即将沦陷，却不料，从城内冲出一群喇嘛，他们手持降魔杵，直往明军冲来。

    令人心惊的是，这群喇嘛好似个个都力大无穷，金刚不坏般，在一个老喇嘛的带领下，直杀得明军节节败退，死伤惨重。

    当下便有明教高手迎了上去，却不是其敌手，光明左使杨逍战死当场，白眉鹰王殷天正战死，青翼蝠王重伤，五散人死了两个。

    张翠山连忙下令全军后退百里，严阵以待，同时，他亲自赶回武当山，向师门求援。

    …………

    武当山，真武大殿。

    一身盛装的张翠山坐在首位上慢条斯理喝茶，嘴上的胡须更添三分威严，一举一动令人望而生畏，不敢造次。

    宋远桥陪坐在次席，神情中多了一分谨慎，多了一分畏惧，说话也比以往拘束了许多。

    武当七侠其余五人俱都在列，坐在下首。

    “……因此，翠山此行回山，是想请师父师叔出手！”

    当张翠山把来意说明之后，众人一阵哗然。

    “我苦练武功，还没有找你报仇，你居然就死了？”殷梨亭听到杨逍已死的消息，心中一片空白，拔剑四顾心茫然。

    整个人好似失了魂一般。

    一旁的张松溪见状，拍了拍他的肩膀，叹了口气，也不知怎么安慰。

    宋远桥面露难色：“师父师叔已多年未曾露面，闭关未出，我等不敢轻扰了他们的清修！”

    张翠山吹了吹杯中的茶沬子，惊诧道：“大师兄，他们这么多年都没有出关吗？”

    头上白发已过半的宋远桥点点头，回道：“不错！”

    “近十年都没有出关？这…”

    张翠山后面的话没有说出口，意思却不言而喻，却是生怕他们已经直接坐化于闭关之地。

    就在这时，天地大变。

    一阵耀眼金光从后山处散发开来，逐渐弥漫开来，映照得天地一片金黄。

    雄壮而瑰丽。

