    再度交手数招。

    熊煞的浑身骨骼好似精钢所铸，挥拳和铁杵铛铛铛又是几次碰撞，竟发出金铁之声！

    每次碰撞，反是冯宏相手臂酥麻，虎口剧痛。

    两人碰撞间，可怕力量迸发，脚下大地砖石破碎。、

    铛！

    又是一次，拳杵碰撞。

    冯宏相闷哼一声，铁杵咻的脱手出去，撞破院墙消失不见。

    “不好！”

    他抓着手腕，手掌被震得虎口崩裂鲜血直流，看着熊煞脚下惊慌后退。

    “去！”

    下一瞬，熊煞魁梧身躯，跨步欺身，挥掌拍出！

    一击结结实实的打中。

    嘭！

    沉重的闷响中夹杂清脆的骨头断裂之声。

    冯宏相胸骨碎裂，口中喷血倒飞而去，撞塌了纸糊般的院墙，烟尘四起。

    关左挑了挑眉。

    不出意外这场交手应当是结束了。

    “父亲……父亲……”

    被打断手脚的冯宏相的两个儿子，连声惊叫。

    “闭嘴！”

    鹰煞扭头呵斥了一声，不缓不急的走入烟尘中，把被打成重伤口中吐血已无再战之力的冯宏相，拖死狗般拖了回来，一把扔到地上。

    啪的一声，扔到他两个儿子旁边。

    “父亲……”两人扭动，爬到重伤的冯宏相身边。

    冯宏相费力的抬起头，神色不甘，嘴角血止不住的流出。

    “你们赢了！”

    “可惜你练得只是金刚杵。

    如果是金刚寺的秘传绝技大金刚杵，你或许有赢我们中其中一人的可能。”

    鹰煞俯视不甘的冯宏相，笑道。

    “当然最后结果依旧不会有什么改变，因为我们有两个人，顶多能让我们更尽兴一些。”

    “隐退多年过去，我已不记得之前曾和你们有什么仇怨。

    就算有仇，冤有头债有主，请你们杀了我后，放过我儿子两条性命。”

    冯宏相面对鹰煞的嘲讽，脸色涨红，但为了两个儿子，仍屈辱的请求道。

    “未曾想你倒是个好父亲。”

    鹰煞忽的笑了，看了看周围的山庄宅院，语气嘲讽。

    “可你在退出江湖前，为了金银珠宝将别人破家灭门的时候，怎么没考虑留别人的儿子一命？”

    往日自以为隐秘的丑事被人道出，冯宏相猛地抬起头，不敢置信脸色难看，眼中浮现一抹恼怒，张嘴似想些说什么。

    “我……”

    “怎么？你要反驳？”

    鹰煞目光忽的凌厉。

    “虽然你为了自己当时的名声，做的十分隐秘，但你以为就不会有人知道？世上没有不透风的强”

    冯宏相咬了咬牙，低下头去，闭上了嘴，没再反驳。

    面前这行人行事作风不似正道，在这点上争执辩驳根本没有意义，只会惹得对方不快。

    “为了金银珠宝，把别人破家灭门？”

    见冯宏相没有反驳，关左目光微凝，看向沈幽雪，道。

    “看来和你说得一样，这家人的确不是什么无辜之人。”

    “再等一会，就可以先解决你身上武功方面的一部分破绽。”

    沈幽雪瞥了他一眼，缓缓道。

    “是么？”

    关左闻言，眉头一挑，有些期待。

    “小姐。”

    熊煞击败冯宏相后，仿佛只是做了一件不值得在意的小事，为沈幽雪搬来一张椅子，随即恭敬站到身后一旁。

    沈幽雪在椅子上缓缓坐下，她神情漠然，看着不远处地上的冯宏相，开口声音冰冷。

    “金刚寺俗家弟子，冯宏相。

    你在你那一代金刚寺俗家弟子中，武功位列前茅。

    尤其你练的是金刚寺的混元功，内力中正，不偏不斜。

    “我可有说错？”

    “内力中正？”

    一旁站着的关左听闻这句话，心中忽然一动想到了什么。

    他大约猜到，沈幽雪之前所说能弥补他武功上的一部分破绽，指得是什么方法了。

    接下来就看自己猜测是否有错了。

    “我……”

    冯宏相神色迟疑，不明白对方为何这么问，回答稍稍慢了一下。

    “小姐问你话。”

    鹰煞神色阴冷，上前踩住冯宏相两个儿子中一个人被打断的手，脚下缓缓施加力道，痛得对方不断惨叫。

    “还不快答！”

    “父亲……啊，父亲！”

    “没错，没错！”

    冯宏相见到自己儿子痛苦万分，脸色大变，连忙答道。

    “不识时务！”

    鹰煞见状，冷哼一声，缓缓移开脚。

    “你们难道是为了混元功的功法？

    我可以给你们默写出来，还有我会的另一门武功金刚杵，都一并可以写给你们。”

    冯宏相以为面前几人目的，是想得到金刚寺的混元功，为了保命他认为这些都不是问题，乞求的看着几人，快速道。

    “混元功？”

    熊煞听着了冯宏相的话，摇了摇头。

    “不过是金刚寺给俗家弟子练的武功，有什么价值？

    也值得我们劳心劳力？”

    言语间，他对混元功十分看不上。

    “如若是金刚寺的大金刚拳，金刚不坏神功，金刚狮子吼，罗汉降魔掌等几门武功，还差不多。”

    最后，熊煞补了一句。

    “大金刚拳，金刚不坏神功……”

    冯宏相嘴中喃喃，气得嘴唇哆嗦。

    熊煞说得都是金刚寺闻名在外威力强大的秘传绝技，虽然还不是那几门绝世精妙的镇寺武学，但也不是他区区一个俗家弟子能接触的。

    如果他会那些秘传绝技，今日还会落到这番境地？

    他抬起头，道。

    “不为了混元功，你们又是为了什么？”

    “为了你身上的内力！”

    沈幽雪眼眸冰冷，终于开口，语气无情。

    “内力？”

    冯宏相脸色突变，惊声叫道。

    “你们想要我的内力？”

    内力往往是练武之人一身武功的根本所在。

    有的练武之人宁愿被杀，也不愿失去自己一身内力。

    “内力？果然！”

    关左目光一凝，唰的看向冯宏相。

    听到沈幽雪提到内力，他现在确定自己的猜测是对的。

    “我要你把你一身内力传给他。”

    沈幽雪说着，向冯宏相示意身旁的关左。

    地上的冯宏相随之抬头看向关左，面色挣扎的问道。

    “传功条件苛刻，就算我同意，他符合条件吗？”

    “你放心，这个家伙之前不过是一个乡下书生，未曾练过武，体内没有一丝的内力。”

    熊煞扫了关左一眼，忽的开口，语气不屑。

    关左神情微动，对熊煞的语气和态度并不意外。

    几日前，他在其他人面前凭借表面上公子的身份，强压熊煞让他放过小乞丐，算是和他结了怨。

    “被传功之人，体内不能有内力吗？”

    关左此时相比熊煞的语气，更在意的熊煞所说的话，暗暗皱眉。

    因为他体内并非像几人以为的那样没有内力。

