    颜冲摇头失笑，也愈发明白了革命军为何得不到民众们支持的原因所在。

    恶魔所散布的瘟疫死亡率并不是很高，顶多相当于一场比较严重的流感，颜冲当时很重视，是因为他从小就生在长在地球华国，一个非常注重民生的现代化国度，平时死几十个人就被足以称为重大事故了，所以他从小就有着这样的观念，有什么东西又能比人命更重要呢？

    当他获得了魔眼血脉之后，第一件事想的就是从屠宰场获得XP，而不是选择收割生命，不管打着什么行侠仗义的旗号。

    但在无尽大陆，这又算的了什么呢？别说死几十人，死成千上万人，都不是很严重的问题。

    兽人入侵造成了无数平民流离失所，诞生了多少难民，真的可以说不计其数了。

    问题不在于死多少，而在于谁死了，死一个贵族，也许比死一万普通人的影响要大得多。

    比如颜冲之前接过一个调查烈阳城人口失踪任务，他当时实力比较弱，凭借着元素视觉成功获得了任务线索，接下来的任务就不是他能继续调查的了，移交给了三院。

    然后呢，似乎就不了了之了，颜冲只是知道这跟先知会有关，大家的注意力很快就转移到了先知会上。

    这个任务涉及到多少失踪人口？据他所知的，至少达到了八十多万才引起了三院的重视！

    而当时烈阳城是玛卡帝国的十大主城之一，玛卡帝国都没有重视起来，是三院布置了任务，不得不说非常讽刺。

    所以说，这是一个比烂的时代，玛卡皇室比三院要烂，所以三院之前是正义的一方，哪怕主导了玛卡帝国的分裂，在平民百姓之中口碑也还不错。

    但现在想想，三院其实也挺烂的，不是说他们虚伪，道貌岸然，打着为了民众的旗号来革玛卡贵族的命，而是一种深入人心的观念，职业者高高在上，普通人命贱如草芥。

    这些职业者自身似乎也没意识到这一点? 像是罗莉? 一直觉得自己是正义的使者，这不是虚伪? 但这比虚伪更可怕? 更可悲。

    八十万人口失踪才引起了重视，然后任务等级低到连颜冲这样刚入学的菜鸟都能接? 高层的传奇却对此漠不关心，把这样的任务当成锻炼学员的手段。

    冷酷? 冷血? 用什么样血淋淋的词汇来形容都不为过，但三院之中，革命军之中却没有一个提出异议的。

    因为没有人会意识到其中的不妥之处，没有人会反思? 只感觉这种处理方式非常正常。

    人类最不缺的就是数量? 繁衍能力这么强的种族，哪怕死了几十万上百万人，很快就能恢复。

    一场席卷整个大陆的瘟疫，死多少人都不重要，引起西大陆各大势力高层关注的根本原因在于这是恶魔的手笔? 暗族元素的入侵。

    如果只是普通的瘟疫，想必就算死亡率再高? 只要对职业者群体影响不大，那么高层也不会过分关注的。

    长此以往? 颜冲在无尽大陆也习惯了这一点，潜移默化地受到了影响? 在兽人入侵的战争之中? 他会自我安慰自己能力不足? 只要尽力就可以，可以心安理得地顺便收割一下XP。

    美其名曰不浪费。

    回到地球后，他杀伐果断，对付起古代人来根本毫不留情，不知不觉就变得冷酷了许多。

    创世军也许是另一个先知会，但颜冲却对其无法批判什么，至少他们做的问心无愧，属于自救行为。晨曦药剂治愈了瘟疫，也剥夺了他们阶层跃迁的机会。

    如果换做他是这些平民、难民的话，也不会排斥这样的瘟疫，与其平凡一生，被压迫一生，还不如舍命一搏，换取一个改写命运的机会。

    最关键的是，这所谓的舍命一搏，死亡率其实也不高，不到十分之一，风险和收益完全的不对等，大多数人都会做出激进的选择。

    颜冲想到这里，有些莫名的心灰意冷，之前他总觉得是神灵的幕后推动，末日来临的大势所趋，谁也无法反抗逆转这个进程。

    不过现在看来，雪崩在发生时，没有一片雪花是无辜的，每个人手上都有罪孽，都需要担上责任，区别只是罪孽和责任的大小而已。

    不过他好歹也是天阶职业者，意志力一直非常强悍，这种负面情绪很快就被他强压下去了。

    颜冲意识到，人很多时候都是不应该妥协的，他虽然对于无尽大陆来说是一个异界来客，但也在这里生活了不短的时间，获得了不少机遇，所以西大陆的命运要由他来肩负一定责任。

    否则，他如果不管不顾，不仅对不起他认识的那些人，无尽大陆的今天很有可能就是地球的未来。

    无尽大陆，对他来说就是一个试验田，有容错的机会。

    随即，他将生命怀表留在了新月森林之中充能，朝着北方飞去。

    他要看看罪恶之城到底是什么情况，所谓的恶魔学院到底是革命军成员的猜测，还是真有其事。

    屁股决定脑袋，就算创世军做的无可厚非，但他毕竟是人族，不可能因为同情他们就任由他们为恶魔服务。

    离开新月森林之后，颜冲来到了新月平原，这里原先驻扎着一批规模达到百万的恶魔大军，后来颜冲利用五十六颗黑洞消灭了一部分，三院和恶魔之间的传奇战也在刻意为之下波及了一部分。

    特别是贪婪之神的神降，也有一部分恶魔因此被血祭。

    但恶魔大军的数量并没有减少，他们源源不断地从连通地狱位面的传送门补充进来。

    以目前西大陆的环境，恶魔们受到的压制越来越小，西大陆可以承载更多数量的恶魔。

    与上次不同的是，颜冲看到了不少风格奇异得建筑，这是恶魔大军所建造的，有定居于新月平原的趋势。

    特别是新月森林的边缘，新生了不少植物，内部都蕴含着大量的暗族气息，似乎是地狱位面的本土植物。

    PS：感谢书友20180211163530475的100币打赏！感谢卫卿字长生100币打赏！感谢峰彤200币打赏！感谢吃土的猴子100币打赏！

