    第697章 暴躁   

    在最初，河村认为从瀚媛电子遭到霓虹国的全面抵制这件事上，卫文翰一定能够吸取教训，绝对不敢继续跟阮赢叫板。

    

    但从目前的情况来看，事情好像并不是这样的！   

    他不能也不敢相信，卫文翰居然真的跟四星联手，准备彻底吞噬霓虹国的电子市场。

    

    要知道，卓韦国的四星集团，在电子制造业有着霸主级的地位。

    

    就算是放眼全世界，少了四星集团，那么也将会有不少行业陷入瘫痪！   

    这也是他为什么惧怕且不敢相信，卫文翰真的能够跟卓韦国的四星集团合作的主要原因。

    

    “是不是演戏，凭借阮赢的手段，想要知道真相，很困难吗？”

    

    没错，就像卫文翰说的一样，凭借阮赢的能力，想要知道这件事是真是假，很容易。

    

    但关键的是，河村现在根本就不敢去调查这个消息的真伪。

    

    如果是真的，他要怎么向阮赢总部交代？

    

    刚刚赶走了一个他认为对阮赢起不到任何威胁的瀚媛，转眼却迎来了一个重量级的敌人？

    

    但河村并不是草包，能够坐在阮赢龙国区总裁的位置上，多多少少还是有点能耐的。

    

    “卫文翰，不要以为你做了这种事，我就会怕你，你的小破公司，跟阮赢比起来，根本就不堪一击！”

    

    “而且，如果我没有猜错的话，这一次我们霓虹国的海关阻止你们的电子产品入关，你们应该就已经蒙受了一笔不小的损失了吧！”

    

    “现在你又打算跟四星集团合作，不管你是通过什么样的方式进行合作，利润肯定大不如前！”

    

    “可你知道吗？

    让你们的电子产品从霓虹国的市场上消失，我却只用了十分钟的时间！”

    

    河村脸上的笑容开始变得狰狞，“如果你继续跟阮赢作对的话，那么下次消失的，就将会是你的这家小公司！”

    

    “说完了？”

    卫文翰的表情已经冷了下来。

    

    阮赢确实是在亚太地区有一些话语权，但是想要让瀚媛瞬间崩塌，那是做梦！   

    也不知道谁给了这个河村这么大的勇气，让他说出这种话来。

    

    “呵呵，不要以为你在我面前嚣张就有用了，如果你还是想要继续跟阮赢竞争阿立集团的所有权，那么接下来吃亏的就只有你自己！”

    

    看到卫文翰的表情有所变化，一种成就感在河村的心底油然而生。

    

    他倒要看看，卫文翰能用什么样的办法，突破阮赢的层层包围和制裁。

    

    “我看你们是在井底坐的时间太久了。”

    卫文翰冷哼一声。

    

    作为常年驻留在龙国境内的霓虹国人，河村第一时间就明白了卫文翰这句话的含义。

    

    “你居然敢说我是井底之蛙？

    ！”

    

    河村再次爆发！   

    他来到这里，是为了警告卫文翰的，而不是被一个曾经被霓虹国踩在脚下的龙国男人羞辱的！   

    “敢羞辱我们霓虹国，卫文翰，你做好觉悟了吗？”

    

    “觉悟？

    我看应该是你们做好觉悟才对吧！”

    

    “几十年前，你们霓虹国被全世界联手抵制，成为了战败国的事情，难道现在就忘得一干二净了吗？”

    

    “一个侵略者，谁给你的勇气让你站在受害者的面前耀武扬威？”

    

    “别说是一个阿立集团，从今天起，如果我能让你们阮赢从龙国境内拿走一分钱的利润，我卫文翰心甘情愿的跪下给你磕头谢罪！”

    

    卫文翰猛地站起身来，短时间内说出了这一番惊人的言论。

    

    一旁的路易斯都看傻了，如果说卫文翰单纯的不满阮赢想要抢占阿立，并且还想要制裁瀚媛的话，路易斯总觉得卫文翰根本就不用发这么大的火。

    

    “你……你给我等着！”

    

    邵田眼看着事情的发展越来越离谱了，赶忙出来调和。

    

    “卫先生，我们现在说的是生意场上的事情，没必要扯到两国的历史上去，毕竟现在是和平年代，两国国家都需要学习和吸收外国的先进文化，进行发展和壮大，您说对吗？”

    

    邵田这话并不是在帮着霓虹国说话，他能够感觉出，卫文翰是一个有着浓重爱国情怀的人。

    

    但是，爱国也不等于要仇视之前所有跟龙国有仇的国家。

    

    眼下龙国跟其他国家的关系，就好像是在生意场上一样，没有永远的敌人和和朋友，只有利益是不变的永恒且唯一的王道！   

    “没想到，河村先生的身边，还有这样的一号人物，只不过给一个霓虹国的打工，倒是有点委屈你了。”

    

    听了这话，邵田尬笑一声。

    

    如果在国内也有能够接受他，并且愿意给出同样高等的薪资待遇的企业，他也绝对不会想要去一家霓虹国的企业就职。

    

    “我不过就是一个普通人而已，从普通人的视角出发，我觉得我们两家公司目前讨论的是生意，而不是两国邦交，我希望你们二位都能各退一步。”

    

    听了这话，卫文翰顿时就笑出了声。

    

    “这话，邵助理应该去对河村先生说，从河村先生走进我的这件办公室开始，我就没有做过任何针对他的事情，我做的每一件事，都是基于我不会让任何人的存在，威胁到瀚媛的基础上。”

    

    邵田这下也没了办法，当初河村要直接对瀚媛动手的时候，他就觉得这么做是非常不稳妥的一种行为。

    

    果不其然，现在他们跟卫文翰之间，已经彻底没有了和解的可能。

    

    想到这里，邵田不禁露出了一抹无奈的表情。

    

    “邵田桑，不用理会这个叫嚣的男人，他是绝对不可能撼动阮赢的地位的！”

    河村到现在仍旧认为阮赢是无敌的。

    

    “既然如此，那我们也就没有什么好谈的了，河村先生，慢走不送。”

    

    闻言，河村冷哼一声，“卫文翰，我很期待我们的下次见面，只不过，我希望下次见到你的时候，你还能够拥有跟我平起平坐的机会！”

    

    听了这话，卫文翰终于没忍住笑了出来。

    

    “河村先生，在你离开之前，我也有最后一句忠告要教给你！”

    

    “什么话？”

    河村面露轻蔑。

    

    “见贤思齐，见不贤，需自省！”

    

    留下这一句话，卫文翰转过身去，将接下来的善后工作交给了路易斯。

    

    还没等路易斯开口，河村就已经怒气冲冲的走出了办公室。

    

    

    

