    随着王多多的话音落下，现场的加油声此起彼伏的响起。

    RW终究只是一支重新组建的队伍，对比之下现场的EDG粉丝无疑更多。

    即便是隔着耳机中充斥的白噪音也仍然能听到现场的欢呼声。

    “妈呀，EDG不愧是EDG，这粉丝真的多。”

    RW对战席上，doinb好生羡慕：“小夫来帮我抓，我中路打不过他，scout的妖姬贼吓人，mouse你团战的时候锁死这个妖姬就好，他们卡莉斯塔我来处理。”

    “你能处理的了吗？”

    mouse戏谑的笑了笑。

    “看不起谁呢，这个版本加里奥是可以秒人的好吗？”

    doinb说道。

    加里奥在世界赛版本之后有过了一次较大的改动。

    一方面削减了该英雄开启W技能时的减伤。

    另一方面也削弱了Q技能和E技能的基础伤害。

    要知道这两个技能此前可是加里奥中路对线时能否推线的关键所在。

    基础伤害被砍对于肉装加里奥来说无疑是致命的。

    好在拳头公司也没有把事做绝。

    加里奥虽然被砍了基础伤害，但其法强收益却是从0.4增加到了0.7。

    这还只是被动，其他的技能也或多或少的都有增益，要知道加里奥这个英雄本就是极度依赖被动清线的。

    这般提升已经很大了。

    因此当前版本的加里奥多半会以法师流出装为主，两套出装思路，一套是以时光杖作为核心装备，打对线续航，中后期补充深渊面具等半肉装，这样的加里奥既肉又有输出。

    还有一套出装后期的出装思路不变，但核心装备却从时光杖转变为了海克斯科技腰带。

    这种出装的加里奥对回城补给的时机要求很高，在游走抓人能力上也要比时光杖的流派更强一些。

    这场比赛在得知自己将要面对到妖姬的时候doinb就已经确定好了对线思路。

    不跟妖姬打赖线，就依靠前期的推线优势推完兵线后就去游走帮助队友，迅速把局面撕开。

    但是……EDG战队的五楼康特位的选择却让doinb对于支援的路线有些犹豫。

    船长。

    这个英雄很特殊。

    对于金贡这名选手，doinb有所了解。

    在rank里也遇到过他的船长。

    因此doinb清楚，金贡的船长是有两把刷子……不，准确的来说应该是有很多把刷子的。

    以往在面对到船长时很多队伍都会在前期选择疯狂针对。

    但四包二针对下路，放养上路自己玩才是RW战队这段时间磨合出来的最优战术体系。

    放养船长一个人……自己玩吗？

    doinb觉得不太妙。

    IG后台休息室里。

    刚刚比赛完的众人没有打算马上离开，而是认真的在休息室中观看这场比赛。

    “EDG这个船长，有点绝杀内味儿了啊。”

    宁王若有所思的说道：“就是不知道EDG战队会怎么去打这套阵容，同样的阵容放在不同的队伍里打法也会不太一样，mouse的卡密尔……恕我直言，就算这个版本的卡密尔加强了一次，他的压制力也就那样。”

    宝蓝在旁幽幽的说道：“如果他们不针对下路的话，那落哥一定会是优势。”

    Jackeylove看了宝蓝一眼，没说什么。

    跟宝蓝搭档走下路的Jackeylove过的并不算很舒适。

    尤其是在提及李落的时候，Jackeylove总觉得哪里会有点怪异，有点不舒服。

    这种感觉就像是小时候一起玩的小朋友当着他的面要跑去跟别的人玩了一样。

    不得劲。

    “关键点还是在EDG的中野，如果EDG中野能够在前期把节奏打开的话，那么有了主动权的EDG节奏会起的非常快。”

    Rookie沉声说道：“doinb实力很强，但他碰到对线强势的中单选手时容易发挥不出来，scout虽然后期不太稳定，但他的对线压制力还是很强的。”

    ……

    召唤师峡谷中。

    游戏时间不到三分钟。

    小学弟盯着蓝量不多的加里奥，脑海中回忆着在比赛前EDG集体会议时李落所说过的话。

    “doinb的闪光点在于他对推线时机的把控，他的节奏发动时间会很早，如果他意识到在3级之前无法把控线权的时候会选择不惜一切代价的快速推线，三波兵推完清空蓝量回家补给装备，通常这个时候打野会在他的指挥下寻求一波边线的节奏，尤其是上路，只要能发现机会，他就会立刻交tp配合越塔。”

    “如果没有机会，他也会利用tp回到中路迅速清完线然后寻求一波游走给边线压力的机会。”

    李落说的很详细。

    对于职业选手来说，这等同于李落把试题的答案给到了他们。

    要知道在此之前doinb给人留下的最深刻的印象是他的carry能力以及打伤害能力。

    至于游走能力doinb此前并未展现太多。

    李落很清楚的知道，RW战队的doinb对其职业生涯来说是一个转折点。

    不光是成绩上的转折点，同时还是他个人风格的转折点。

    光凭rank其实很难看出一个选手的风格有无改变。

    但李落却有着信息差的这一优势。

    有了答案之后，自然也就有了反制的方法。

    那就是在加里奥第一波回家之前，趁着其蓝量不多，先行找一波机会！

    当线上还有最后的三个半血小兵时，doinb的加里奥选择交出Q技能的同时顺势交E朝着自家防御塔下拉开距离。

    但就在doinbQ完交E的那一瞬间，小学弟动了。

    闪现，W！

    妖姬这果断的一脚直接踩在了加里奥的前端，对加里奥造成了伤害的同时强行用自己的肉身将加里奥的前冲之势阻拦了下来。

    同一时间提前落位的盲僧也显露身形。

    3级。

    12刀。

    小天只刷了三组野怪便直接过来抓他。

    doinb眼皮狂跳之下交出了闪现，他带的是余震，在E技能被妖姬拦截后，余震的效果已经触发了。

    他试图交闪拉断妖姬拴在他身上的锁链。

    就算无法拉断，至少自己要多撑一会儿。

    然而小天却非常细节。

    在妖姬锁链二段的伤害引爆之时，他交出Q技能的同时摸眼W位移到了doinb的加里奥身前。

    抬手平A接拍地板。

    此时余震的效果已经消失。

    而doinb的蓝量也已消耗一空，他没办法交W来为自己减免伤害！

    小天的盲僧留了一个二段Q的斩杀伤害，最终在妖姬的配合下成功将加里奥击杀！

    First blood！

    一血爆发。

    “nice！漂亮的一波gank！”

    解说席上，王多多赞叹道：“这波EDG抓机会的时机很准啊，刚好卡在加里奥没有蓝的空隙完成了一波击杀，那这样盲僧前期的节奏就很舒服了，多一把长剑在野区面对到螳螂时也不会很虚。”

    “没错，而且我们可以看到EDG下路双人组已经打出了初期的压制效果……”

    两位解说说话间，召唤师峡谷里。

    “3级就来抓，要不要这么bt啊？”

    doinb有些无奈。

    小夫同样是三组野怪开野。

    只不过此时的小夫正在接近上路的位置。

    前期阿光的对位压制力并不够强。

    而且金贡的船长也并没有任由阿光推线，只要有桶子，金贡就会释放出来消耗兵线的血量。

    看着上路并不算多的兵线，以及中路回城的妖姬，doinb意识到，他没办法起第一波节奏了。

    眼下这种情况他只能tp到中路进行发育，等推完兵线再伺机寻求机会。

    这看似简单的一血就中却给RW前期的战术布置造成了极大的麻烦。

    现在doinb没有闪现。

    接下来他必须得万分小心EDG中野的又一轮gank。

    小夫的螳螂重新遁入野区进行发育。

    如果他一直刷的话这会儿补刀应该是会领先盲僧的。

    奈何他们想起节奏。

    没能抓住节奏的代价便是如此。

    下路。

    卡莉斯塔面对到无位移英雄时本就具备天然的压制。

    而RW战队之所以选择泰坦，归根究底还是想在对线期去限制一下卡莉斯塔的压制力。

    毕竟任何一个adc在面对到泰坦这种辅助时都会由衷的发怵，被勾中一次都会很伤。

    然而李落和meiko应对泰坦的思路却让RW战队的下路双人组不敢轻举妄动。

    “这泰坦为什么不出钩？就因为对面是shine就不敢出钩了？”

    “这个辅助Killua也太怂了吧，我一个白银都看到有好几波机会能出钩了，有戏命师在，勾中了直接接个W打一套爆发卡莉斯塔至少掉一半血，他在玩什么？”

    贴吧论坛里随着RW下路被逐步推线，开始有老贼的粉丝跳出来为老贼打抱不平了。

    锤石和泰坦都是强先手辅助。

    泰坦的先手能力还要更强一些。

    但RW这种迟迟不先手的被动打法属实让他们看的憋屈。

    某一时刻。

    泰坦终于如他们所愿发动了先手。

    李落一直操控着卡莉斯塔站在兵线的保护之外。

    Killua很早之前就看到了，身为一名辅助，看到对手的站位这般猖狂他自然是不爽的。

    但killua却也有着他的顾虑。

    锤石一直跟在卡莉斯塔的身边，如果先手上去的话，他可能会有危险。

    这波之所以会发起先手还是因为小夫的螳螂已经走到了三角草丛，正在往下路靠。

    说干就干！

    Killua手中沉重的钩子直接甩出，目标直指李落的卡莉斯塔！

    李落的卡莉斯塔被钩子命中，整个人踉跄了一下。

    但Killua的泰坦却没有如愿来到卡莉斯塔的身边补充带有被动的那下普攻，因为就在他勾中李落时，锤石的厄运钟摆同步扫出，将他扫了个踉跄。

    而meiko的锤石紧跟着的Q技能也命中了他的泰坦。

    利用秒跟的二段Q拉近和泰坦之间距离的同时替李落的卡莉斯塔挡下了戏命师的致命华彩，点燃直接给泰坦挂上！

    李落的卡莉斯塔，开始输出了！

    “反打，EDG双人路选择反打！”

    “但是RW有螳螂在……螳螂已经被河道的视野看到了，EDG双人路并没有选择后撤，他们是打算二打三吗？有机会吗？！”

    ……

    “RW裂了。”

    后台休息室，Jackeylove直接开口说道：“他们担心EDG的河道有眼，所以想要先留人然后再上，避免螳螂被发现后丢失机会，但这样不行，螳螂不能第一时间跟伤害的话泰坦会先死。”

    “嗯，meiko带的天赋是守护者。”

    旁边的宝蓝应了一声开口说道。

    锤石这个英雄，很多人都会选择带余震。

    但这场比赛meiko带的却是守护者。

    守护者在大多数玩家眼里都很普通。

    无非就是在线上被打的时候给175码范围内的友军来上一层护盾，抵消一下伤害。

    哪有余震这种天赋来的简单粗暴？

    然而玩家们只看到了守护者的第一层属性。

    却忽略掉了其被动的属性。

    那就是……守护者触发的时候，会给自己和友军都提供一个增加移速的效果。

    这个移速的增幅为百分之20。

    对于正在对拼的双方来说，百分之20是一个很恐怖的概念。

    泰坦已经交出了自己的闪现尝试拉开。

    但他仍然没能拉出锤石和卡莉斯塔的攻击距离。

    1.5秒的移速增加转瞬即逝，但李落却果断跟上闪现，在自身【致命节奏】的效果已经触发了的情况下继续跟进普攻。

    一下，两下！

    老贼也在输出。

    但烬前期的输出又如何能够与卡莉斯塔相比？

    治疗术给泰坦回复了一口后，李落抬手一发普攻再接Q技能，E技能拔矛引爆！

    咔嚓！

    泰坦的血量被清空，身形轰然倒地。

    但就在这时，河道处却出现了doinb加里奥的身影。

    tp的光芒，陡然从线上亮起。

    “爸爸来了！”

    EDG对战席上，金贡咆哮出声。

    他在上路吃完了塔刀后回城补给，犹豫了一下没有交tp上线。

    而且他这个tp的时机非常巧妙。

    下路随着泰坦的阵亡，战局一时间被拉扯住了。

    doinb的加里奥后面就跟着小学弟的妖姬。

    在上路卡密尔已经tp到线上进行压制，并且RW尚未确定小天盲僧位置的情况下，他们敢进行少打多的团战吗？

    “先走先走，打不了了，让mouse推吧，这波他们船长要亏一些刀，还好。”

    doinb深吸一口气。

    训练赛里他们这种支援的体系无往而不利。

    但如今在比赛中面对到EDG战队时却处处受制。

    而且让doinb感觉很不妙的是，卡莉斯塔这波虽然交了闪现，但此时的双人路也就刚刚4级，还是击杀完泰坦之后刚到的4级。

    等他们到达6级的时候，卡莉斯塔的闪现又快好了。

    他们前期的节奏，有点乱了。

    ps：又是捅核酸的一天，现在上海可能都没我们这频繁……下次更新18点，7K以上

