    人们的目光不自禁的落到哈瑞士身上，原本他是可以轻松获得这一票的，但却自己拱手将这一票推向了麦格。

    哈瑞士笑着向希尔竖起大拇指，道：“不愧是伊恩的孙女，能够做出公正的选择。”

    “爷爷曾说您是一位严格而公正的厨师，他说的一点都没错。”希尔微微点头道，看着杰弗里的目光中有着尊重。

    “公正是对对手最基本的尊重。”哈瑞士不以为意的笑了笑，目光看向了杰弗里和诺梵，“两位，也请做出你们的选择吧。”

    “既然这样，我来试试这牛头皮吧，牛皮除了用来制造皮甲之外，我还是第一次知道可以拿来吃，”诺梵拿起筷子，夹了一块纤薄的牛头皮，富含胶质的牛头皮，看起来呈现出了半透明的质感，同样被一层红油包裹，然后被他喂到嘴里。

    香辣抢先一步在口腔中爆发，牙齿咬开牛头皮，软糯Q弹的口感，让诺梵的眼睛一亮。

    原本应该韧性十足的牛头皮，却格外的软糯，牙齿能够轻易将其切开，饱满的胶原蛋白让他的口感带着几分粘性，但浸透的卤香恰到好处的中和它的黏腻感，糯香十足。

    仿佛一道温柔的陷阱，不自觉的踩入其中，然后便被一下子拽进了美味的深渊之中。

    诺梵细细品味，第一次知道原来牛头皮也能如此美味，咽下之后，余香不绝。

    “能把牛头皮做成这等软糯可口的美食，无论是创意还是厨艺，麦老板都让人敬佩。”诺梵放下筷子，一脸赞赏的看着麦格，然后略显遗憾道：“不过，到了我这个年纪，还是喜欢吃些清爽可口的东西，这两道凉菜中，哈瑞士的十八少女裙更合我的口味一些，所以，我选十八少女裙。”

    “应当如此。”麦格微微点头。

    口味这种东西，最是主观，有些人哪怕山珍海味在前，也不如一碗白粥配咸菜称心。

    众人的目光落到了杰弗里身上，现在只剩下他没有品尝了。

    杰弗里看着那红彤彤的夫妻肺片，眉头微皱，这等重油重味之物，已经很多年没有出现在他的餐桌上。

    正如诺梵所说，到了他们这个年纪，反而喜欢吃点清爽可口的东西，哈瑞士做的菜便十分符合他的口味。

    不过既然今天答应了来当评委，也不好不尝就做决断，拿起筷子夹了一块牛心。

    深棕色的牛心薄片，能够看到一些细密的肌肉纹理，泛着的红亮油光，增添了好看的色彩，而那扑面而来的香辣气味，倒也没有想象中那般刺鼻。

    端详了一会，杰弗里将那块牛心喂到了嘴里，然后细细嚼开。

    薄薄的牛心，入口之后细嫩化渣，只是轻嚼，麻辣鲜香便在口中爆发。

    沉寂已久的味蕾，像是被泼了一瓢热油，刺啦一下瞬间暴走，那种强烈的感觉甚至让他有些控制不住自己的身体。

    “刺啦——”

    一声布帛撕裂的声音响起，原本严谨的扣着的衣服竟是崩开了三颗口子，而穿在里边的衣服更是被撑裂了几分。

    衣衫绽裂！

    众人看着这一幕，不由惊道。

    没想到素来以严肃的面貌示人的杰弗里会长，在品尝这道菜的时候，竟然出现了如此强烈的反应。

    “这个味道！”杰弗里此时已经完全沉浸在口中的麻辣鲜香之中，没有内脏的奇怪味道，也没有丝毫油腻的感觉，麻辣鲜香，在这一口牛心中得到了最完美的诠释。

    平淡了多年的味蕾，仿佛陷入了报复性的欢呼中。

    隐约间，他似乎看到了年轻时候的自己。

    走南闯北，几乎走遍了诺兰大陆。

    那时候的他，也喜欢大口吃肉，大口喝酒，拉着一车车的货物，势要征服每一片土地。

    时光荏茬，他已经没有办法再骑上马为他的商业帝国继续开疆拓土，平静的心，却因为这热情的滋味再次点燃。

    莫尔顿家族这艘大船已经停滞多年，他对于西里尔的期待也早已不是让他继续壮大家族，只想着他能够守护好现在的莫尔顿便足够。

    但现在，一个疯狂的想法出现在他的脑海中。

    如果换一个人呢？

    如果换成歌洛璃娅呢？

    以她的能力和那份韧性，是否能让莫尔顿继续起航，向着更远的地方行进，再次追上巴菲特家族？

    他感觉自己的心脏在加速跳动，内心的犹豫渐渐变得坚定。

    良久之后，杰弗里缓缓睁开眼睛，额头布满了汗水，抬眼看着麦格，严肃的脸上露出了一丝笑容，道：“我本该过了喜欢这种菜的年纪，但这道菜让我觉得是个例外，带来了久违的感动，所以，我选夫妻肺片。”

    “谢谢。”麦格微微点头，有点诧异于杰弗里竟然会选择他。

    再有一位评委将票投给了麦格，现在他以2:1暂时领先。

    “哈瑞士大师宝刀未老，十八岁少女裙更是让人惊艳连连，而麦格先生的夫妻肺片于牛身上取用五种食材，做出了一道别具风味的美食，更是让人惊喜十足，艰难抉择之后，我选择夫妻肺片。”罗伯特抬手示意麦格的方向道。

    “那我就不多点评了，麦老板这份夫妻肺片更符合我的喜好，要是有酒的话，那就更好了。”迈克尔也是笑着道。

    夫妻肺片vs十八少女裙，最终评选结果定格为：4:1！

    “这一局老板赢了！”亚北米娅开心的跳了起来。

    餐厅众女脸上也是纷纷露出了笑容，紧张的表情一下子放松了许多，要是第二局再输了的话，那这场比赛可就结束了。

    “看来在味道上，夫妻肺片碾压了十八少女裙啊！”

    “一道凉菜而已，哈瑞士大师做出了艺术品的感觉，而麦老板则是做出了一道大菜的感觉，虽分胜负，但我觉得并无高低之分。”

    “现在大比分1:1了，对决进入白热化阶段，究竟谁能剩下这场对决呢？还真是让人期待呢！”

    观众们也是渐渐骚动起来，心情激荡。

    “那个……我可以尝一下这两道菜吗？”

    这时，一道弱弱的声音响起。

