    一想到自己苦心经营，好不容易才让左卫精锐武贲，将整个大营布置得固若金汤。

    而一个二个的妖蛾子，前扑后续地蹦出来，嘻嘻哈哈的进进出出。

    柴大将军看着跟前那一脸欲哭无泪，眼巴巴看着自己的刘郎将。

    还有大帐之中，那些表情古怪，似乎想要用粗话来表达此刻的心情，但又顾忌肇事者的身份只能憋着的将军们。

    抬起那曾经提得动大刀的大手，颤抖着，缓缓地放在了心口处。不禁悲怆地闭上了双眼……

    人间不值得，老子这个左卫大将军，今年九成宫之旅，怎么就那么的不顺心？

    仔细一想，对了，之前几次前往九成宫避暑，也不是没有成亲的皇子伴驾。

    可也从来没有这么闹腾过，仔细想来，唔……

    “程处弼你这个混蛋！……”柴大将军忍不住咬牙切齿地念出了程*妖蛾子之王的真名。

    “啊嚏……”刚刚策马正在寻找方向的程处弼突然打了一个震天响的喷嚏，鬼使神差一扭头。

    就看到了不远处的山坡之上有火光闪耀，不禁心中大奇。

    不禁一脸狐疑地朝着身边的程达歪了歪脑袋。

    “去，赶紧去看看，到底是什么人在那边。”

    不大会的功夫，程达就打马而回，表情十分古怪地朝着程处弼道。

    “三公子，是魏王府的人，就那个今天过来寻你的那个李公公，正带着人那边面坡上抓知了猴。”

    听到这话，妖蛾子三人组瞬间勃然作色，程处弼直接恶胆从边生。

    “特娘的，居然敢抢老子看中的抓知了猴宝地。”

    一旁的房俊疑惑地打量着那边，忍不住小声地提醒道。

    “处弼兄，你不是还没想好上哪里的坡上去抓吗？”

    “不，我现在就觉得那座山坡风水最好不行吗？”程处弼不乐意地瞪了房俊一眼。

    满山遍野的知了猴都应该是老子的。

    居然有人敢抢我的生意，这日子还过不过了？老实憨厚的程家人，啥时候受过这样的气？

    “走，随我来！”程处弼不由分说的打马前行。

    李恪等人无可奈何地翻了个白眼快马跟上。不然还能咋办？

    说好了斩鸡头烧黄纸的兄弟，一定要整整齐齐同进共退。

    #####

    阿赞和古格二人凭借着他们超人一流的身手，还有那熟练的潜伏手段，悄然地退后了一段距离之后。

    阿赞拉住了还想继续后退的古格，夜枭一样的目光，死死盯着前方那林中约约绰绰的火光与人影。

    用只有两人才能够听到的低沉嗓音道。

    “咱们就潜伏在此，主人已经连续失败了两次机会，我们不能就这么退回去，先看看情况再说。”

    古格听得此言，也深以为然地点了点头，拔了一根草茎放到了口中咀嚼，目光也密切地关注着前方的动静。

    兴许是过于全神的关注着正前方的动静，浑然没有注意到。

    另外一只更加精锐的捕捉知了猴小分队，已然正从他们的正后方怼了过来。

    阿赞与古格二人又开始咀嚼着肉干，身影完全藏于一处灌木丛中。

    那茂盛的灌木，让他们可以从灌木之看到外面的一切。

    而从外面，却谁也想不到里边居然会藏着两个大男人。毕竟一般这种藏身都应该一男一女才正经。

    阿赞从腰畔小心翼翼地摘下了水囊，小小地抿了一口，正要继续跟古格小声交流，突然两耳一动。

    一旁的古格比他晚了几眨眼的功夫，然后二人不约而同地朝着后方看去。

    “？？？”阿赞与古格的眼睛瞪得像铜铃，眼珠子顿时鼓了起来。

    他们都看到了，就在自己的正后方，大约有十来个人的样子，举着火把，正在林中缓缓朝着前方漫步。

    却没有发出任何的喧哗声，只是每一株树下停留一二，时不时地伸手在树上摸一把，似乎在确定树干的材质。

    又或者……又或者是他们是想要查看这一带会不会有伏兵潜藏？

    阿赞与古格一时之时也有些懵逼了，前方的那只队伍，距离这边也就十来丈。

    而后方搜寻过来的那只队伍，也不知道什么时候出现的，居然也只距离自己二人的藏身之地只有十来丈远。

    “怎么办？”古格的脸色变得无比的难看，手已经悄然地握上了腰间的弯刀刀柄。

    阿赞一把将他的大手捉住，缓慢而又坚定地摇了摇头。

    “他们没有发现我们，别动……你难道没看出来，他们的目标主要是那些大树，而非灌木？”

    古格仔细地打量了几眼，不由得对阿赞的观察力心悦诚服不已。不愧是眼力在自己之上的好猎手。

    “接下来，不论发生什么，只要他们不发现我们，我们都不能主动暴露。”

    “莫要忘记了，主人的大事。若是坏了主人的大事，你和我……”

    听到了阿赞之言，古格心中一凛，沉重而又缓慢地点了点头。

    两人仿佛化身为了两座潜藏于灌木之中的石雕，纹丝不动，似乎连生命的气息都已然消失。

    毕竟作为优秀的猎手，潜伏静候着猎物的出现，就是他们的天赋。

    #####

    程处弼将自己两个满满当当的皮囊，倒进了程发提来的盐水坛子里边，看着自己今天丰收的好宝贝。

    又想到了魏王李泰那个死胖子居然敢跟自己抢知了猴，不禁斗志满满。

    “弟兄们，都给我加油，咱们今天争取扒光这座山头！”

    一干人等嘻嘻哈哈的大声应和，一面麻利地在大树树根附近，还有大树树身上寻找着。

    最肥嫩的知了猴，一般都是在土里或者是刚刚爬出来的那种。

    李恪这位今天吃得有些撑的亲王殿下，也同样在努力地干着这样的活计。

    第一天的时候，每一次伸手，李恪都要反复地为自己加油鼓劲。

    毕竟这些知了猴的模样既丑又狰狞，怎么看都不像是什么好东西。

    可是自打吃过之后，看到了它们，李恪觉得虽然还是那么的丑，却不再是丑怪，而应该叫做丑萌。

    看着那些越来越接近的人群，紧张到不行的古格与阿赞眼睛越眯越细。

    就在这个时候，突然看到了个身影一边解着腰带一边掏东西朝着这边快步行来。

    “？？？”

