    第1179章终于见到了梦中神仙妹妹的脸

    好狂的男人！

    好狂妄的宣言！

    居然敢说，天意都能拿来为他所用。

    武鸣不可置信地，盯着南宫墨这疯狂的男人，耳畔是隆隆的雷声、刺眼的闪电，猛然间，他脑子一个激灵：该不会，这些电闪雷鸣，都是南宫墨计划里的一部分……吧？

    雷电，虽然在现代社会可以用天文物理现象来解释，但，在玄学中，则是灵力极其强大的存在。

    四爷要引雷电下青城山，做甚么？！

    念头刚转过一瞬，还未等想出头绪，就见南宫墨霍然起身：“开舱门。”

    “四爷，这，这太危险了……”

    “少废话，开！”

    “是……”

    飞机师颤抖着嗓音拉开舱门。

    南宫墨回头看了顾景焱一眼，语带讥诮：“想知道你心中的答案，就跟我一起跳。”

    顾景焱呼吸一滞：“……”

    在寻常人看来，这简直是找死的行为。

    且不说外面雷电狂鸣，就算是风和日丽，就算背着降落伞，他这种没有经过专业训练的人，跳下飞机也是九死一生。

    可是这一瞬，脑子里不知道哪根筋抽了，他咬紧牙关，二话不说，竟直接跟着南宫墨，纵身一跃——

    风，可真是刺骨的冷。

    雷声，把耳膜都要震破。

    穿过雷雨罩的一瞬，身体都快被撕裂了，他只能紧紧闭着眼，不去想身外恐怖的天气，集中精力回想梦中的少女。

    “哥哥，喝了这杯酒罢。”

    少女轻灵的嗓音，如仙露，似甘泉，让他喉结一滚。

    那杯酒，像一个诱惑，又像一个毒药，他不知道该接还是不该接。

    每次梦中做到这一步，他都会喘不过气地惊醒。

    可今晚，似乎梦中情境还在不断推进。

    少女掀开纱帘，酒杯已递到他唇边。

    他心跳如擂，手欲往前伸，又不知是冻僵了还是犹豫不决，停在半空。

    耳畔狂风呼啸，一时间他又想起婚宴临别，席祖儿淡然的双眸，不曾多看他一眼，也不知家中纷乱她今晚是否能好眠……

    若今日他为了探寻梦境的秘密，葬身此山，从此便再也见不到她了……

    会不会后悔？

    “顾景焱，你犹豫甚么？机会只有一次！今日你将如愿以偿，有幸得见她的仙姿真容。俗身凡胎，有什么可眷恋的，不要也罢。你若犹豫，机会不再！”

    南宫墨的怒喝声在耳畔响起。

    降落伞的伞身“嘭”一声彻底张开，顾景焱在空中被拉扯得又清醒了几分。

    是，这是他等了二十年的机会，想要弄清楚梦中的女孩，是不是他前世的爱人，伏羲女娲，是不是与他有关。

    这是比任何一次考古，都更绝无仅有的机会。

    女娲之墓就在底下，南宫墨说了，唯有强烈的雷暴天气才会开墓，错过这一次，要再等百年。

    席祖儿已经有了薄孤城，他不该再期待什么觊觎甚么，他应该去找属于他的……神仙“妹妹”。

    “我知道。”他嗓音颤抖，却坚决起来。

    紧随南宫墨之后，往山脉深处直坠。

    南宫墨满意地冷哼一声。

    随之，模糊的梦中之境，居然在脑海中渐渐清晰。

    (本章完)

