    曲檀儿冷笑，说道：“难道要人命，还需要两者之间，有没有仇吗？我们之间确实没有血海深仇，可是，当日被困在这里的那群人，跟你们何尝不是没有血海深仇，你们怎么对待他们？莫不成，只有你们折腾别人的份，就不准别人以其人之道还治其人之身？！”

    那男子战战兢兢，不知道是被吓得没有神智了，还是，家族的执念太深，居然还敢驳嘴，“我，我们是云族的人！跟那样卑贱的人不一样！”

    听闻他重申自己的身份，还自以为很高贵。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿怒极反笑了，“云族的人，又怎样？比他人要尊贵了吗？”

    难道不是吗？不单止被灼伤的男人，就连其他云族人也焦急，他们心中纷纷浮上这个反问，只是，没有敢问出口，但是，那表情，说明了一切。

    曲檀儿终于认清，跟这种阶级思想根深蒂固脑子长歪了的人，完全没有交谈下去的必要了。

    她美眸一转，定在已经惊呆了的张临邑身上，“喂，你还要呆多久，笼子里这些，都是有份伤害你哥哥的人，你不替你哥哥报仇了吗？”

    张临邑缓慢地移动眼球，出神地看着曲檀儿，“你刚才说，我哥哥曾被他们这样对待过？他们曾经，也拿火把烧我哥哥？”

    曲檀儿撩眉，“我夫妻二人亲眼所见！”

    张临邑眼睛山闪过一抹痛色，同时呼吸变得紧促，“我哥哥被困在笼子里面过？”

    曲檀儿点头，“如无意外，这些年，他都被困在这里不见天日。”

    得到确切答复，浑身血液倒流，张临邑头皮麻，怪不得，哥哥突然中断了联系，原来，他被囚了！

    没有继续追问张临天为何被困，张临邑箭步上前，从曲檀儿手中，一把抢过火把，仇视得猩红的眼睛狠狠瞪着笼子里的每一个人！

    被他目光扫过，那些人有心虚地移开目光。

    有人因为距离他近，分明感受到他的痛苦与巨大怒火，吞吞口水，申明道：“那个，我根本不认识你哥哥！你住手！不想死的，你别乱来！我们出身云族，不好惹的！”

    谁知道，这句话叫怒火中烧的张临邑听了，心里头那把火燃烧更剧烈。

    他们居然说不认识他哥哥？

    他哥哥好端端的一个人，就是跟着他们进了这么个鬼地方，才会出事，现在人没了，他们居然说不认识？！

    出身云族就了不起了吗？

    他哥哥也是正经人家出身，懂医术，为人与善，当年在镇上受到多少人家推崇，可是，这样的人，居然受到这般折磨。

    张临邑越想下去，理智都快被烟灭掉了！

    “云族又怎么样？我哥哥叫张临天，他是个好大夫！人人称赞！可是现在，他人死了！死在你们残忍的对待之下！你们是云族身份就矜贵了，我哥哥普通出身，活该被你们折腾？他做错了什么？你们拿他当畜生一般困着，还拿火烧他！？？”

    张临邑尖锐地质问着，那火把疯了似得直接砸落到笼子里的男子身上。