    云悄听完这条语音,?默然须臾。然后回了一个：「那我就不来了。」

    林桀有长达一分钟没有回她的消息，两人的对话框左上方一直显示“对方正在输入中”。

    云悄沉思了下，觉得自己回这条消息,?林桀是应该没有想到的，她打算撤回重新回他时,?林桀发了消息过来：「也行。」

    就在云悄松了口气时,?林桀下一条消息也跟着发过来：「那你现在可以把你的答案告诉我了吗？」

    “……”

    这人怎么不按套路出牌！

    云悄看着这条消息,?抿紧了唇角，最后选择无视,?回了他：「我来,?不过明天要练车，估计结束会很晚。」

    林桀：「几点结束？」

    云悄今晚没有去练车,?跟教练把时间约到了明天早上八点。她思考了会儿，按照平日练车时长，应该是在中午十一点结束。

    于是回林桀：「中午十一点左右。」

    林桀又发了条语音过来,?云悄点开，依旧是懒懒散散的语调：“你上午十一点结束练车，舞会是晚上八点开始,?你在逗我玩吗？”

    云悄：“……”

    她硬着头皮回：「是我记错了。」

    林桀下一条消息发过来：「练车结束,?我来接你。」

    这下是板上钉钉子,?想跑也跑不了了。云悄只好回了一个好字，再点开林桀发过来的语音,?声线很沉，带着磁性：

    “乖,?晚安。”

    “……”

    云悄把这一条语音反复听了无数遍，就像当年林桀主动加她好友一样，心跳跟着他说话声的迭次起伏难定。

    等她平复躁动的心跳,?给林桀回了一个晚安，正准备放下手机睡觉，通知栏提示贴吧有长达99+的未读消息。

    云悄打个哈欠，点开通知消息，指腹按着屏幕往下滑，很早以前发在暗恋吧的帖子不知何时被人顶了上来，吧友在帖子里回复她：

    -「都0202年了，我又点开了这个帖子，像是习惯了一样来看看楼主有没有再更新这个帖子。」

    -「楼主后来真的和L同学没有联系了吗？」

    -「新来报道的冒个泡，楼主简直就是世另我，不过我和楼主不同，我和我喜欢的那个男孩子在一起了，去年年底领证结婚，现在宝宝已经满月啦~」

    ……

    云悄看完这些回帖，犹豫许久，在对话框里编辑了一条回帖发出去：「我和L同学在今年五月重逢了，今天他跟我表白了，不过我还在犹豫要不要答应他。」

    回帖发出去不到五分钟，通知栏里贴吧回帖消息滴滴地响个没完。

    -「卧槽！有生之年居然蹲到了我初中追的贴的结局！！！」

    -「楼主，不要这么快答应他，让L同学主动追你！！！你可是喜欢了他这么多年啊！！绝不能这么轻易就托付终身了！」

    -「附议+10086，不过楼主自己幸福才是真。」

    ……

    云悄一一看完那些回复，没有再回帖，放下手机，留了一盏床头灯照亮满室黑暗，陷入好梦中。

    翌日早上七点，云悄被昨天订好的闹钟吵醒清梦，她关了闹铃，趿拉着拖鞋走进浴室洗漱，然后又坐到梳妆台前护肤化妆。

    因为今天还要去参加沈青葙的毕业典礼，云悄挑了条雪纺纱的白色连衣裙，咖色皮带掐出盈盈一握的细腰。她从楼上下来走到玄关处换了一双银色的罗马凉鞋，拿上挎包出门。

    教练车停在彩虹巷巷口，云悄拉开后座车门上车，跟一起练车的几个学员打了招呼，正准备闭目养神，耳边响起一道声音：“小姐姐，吃面包吗？”

    云悄睁眼看向说话的男生，对方长相是时下很受欢迎的奶狗长相，笑起来左脸有个小梨涡，温柔又甜。她垂眼，看着男生递过来的面包，微笑拒绝：“谢谢，不用。”男生搭讪受挫也不气馁，自己撕开包装袋咬了一口，含糊不清的说：“姐姐，我以前练车怎么没见过你？”

    云悄解释道：“我一般晚上练车。”

    男生哦了一声，然后兴致冲冲跟云悄做自我介绍：“我叫翟涵衍，姐姐怎么称呼？”

    “云悄。”

    翟涵衍解决完手里的面包，拿出手机要加云悄微信：“姐姐，能加个微信交流下考试经验吗？”

    坐在副驾驶的男生看见这一幕，扭头过来笑着打趣：“翟涵衍，你是真想跟人美女交流经验？还是看上了人家？”

    翟涵衍挑了下眉，回怼道：“都想，不行吗？”

    车内其他人闻言笑出了声，连声调侃说行行行，八卦的目光齐刷刷落在云悄身上，她如坐针灸，不自在的低下了头。

    翟涵衍把手机递到云悄面前：“姐姐，能加个微信吗？”

    云悄内心是不愿意的，可架不住一车的人起哄打趣，只好加了翟涵衍的微信。

    微信好友加上后，云悄瞄见翟涵衍给自己的备注：「仙女姐姐」

    “……”

    今天上午练车的内容是倒车入库，云悄排在第二个，她学什么都很快，在教练的指导下，第二遍就倒车成功。

    南城最近天气很热，今天温度更是直达37℃，尽管车厢内开了空调，云悄还是感觉有些闷热，上午的练车结束，学员们各自告别回家，云悄拿出手机，看见林桀半小时前她发的消息：「你练车的地址给我一个。」

    云悄连忙发了坐标过去：「南阳路-127号。」

    林桀没有回消息，而是打了个语音电话过来，云悄走到树荫下接通电话，男人低沉嗓音在电话那边响起：“地址对吗？”

    云悄疑惑他怎么还问一遍：“对啊，怎么了？”

    林桀在电话那边轻笑了声：“毕竟你比较笨，我得确定一下。”

    “……”云悄沉默几秒，说：“高中时，是我给你补习的。”

    “是吗？”林桀语气吊儿郎当的，“我怎么不记得了。”

    晃眼阳光穿过枝桠交错的树冠照下来，拉长云悄纤瘦身影，她听着电话那边林桀的话，舌尖舔了下唇瓣，轻声反驳他：“林桀，你能不能不要这么厚脸皮。”

    电话那边沉默须臾，只有背景音的嘈杂，偶尔响起一两声汽车鸣笛声。过了一会儿，她听见林桀拖拽着腔调说：“我这厚脸皮也分人的。”

    云悄回想了下，似乎并不是这么一回事儿：“是吗？”

    “当然。”林桀语气理直气壮，“你见过我对谁——”

    在他停顿那几秒，云悄狐疑的眨了眨眼，“嗯？”

    “有对你这么无耻的？”

    “……”

    云悄不知道该怎么回答了，从昨晚开始，林桀仿佛被打开了某个开关，在她面前越发没有下限。

    林桀开车从江桥下来，望一眼正前方的红灯，食指轻轻敲了下耳机，眉骨微抬，调侃她：“太感动了吗？连话都不会说了。”

    “不是。”云悄反驳，认真的说：“我是在思考，你为什么能把厚脸皮当成优点。”

    “云七七。”林桀叫她。

    云悄啊了一声，“你说。”

    林桀发动引擎，背景音嘈杂，他慢悠悠开口：“你见过追人不厚脸皮的吗？”

    “……”云悄心跳在这一刻漏了一拍，她连忙转移话题，“你什么时候到，太热了。”

    林桀当然发现她转移话题，并没有拆穿她拙劣的借口，只笑：“快了。”

    “那你快点。”云悄说。

    “行。”林桀轻笑一声，声线很沉。

    挂断电话后，云悄抬手摸了一下自己的脸颊，烫得灼手，她从训练场走到门口，站在路边的便利店门口等林桀开车过来。

    正等着时，云悄听见身后有人叫自己：“云朵姐。”

    她扭过头，跟从便利店出来的翟涵衍点了点头。

    翟涵衍手里拿着两支雪糕，递给云悄一支：“请姐姐吃雪糕。”

    云悄犹豫一会儿，道了句谢接过。她撕开雪糕的包装纸咬了一口，绿豆的甜味儿在口腔弥漫开，冰凉凉的，很是好吃。

    翟涵衍站在云悄身边，咬了一口雪糕，问她：“姐姐是在这等人吗？”

    云悄点头：“是。”

    翟涵衍：“男朋友？”

    云悄吃雪糕的动作稍顿，然后摇了摇头：“不是，是朋友。”

    翟涵衍似松了口气般，又笑着说：“姐姐这么漂亮，肯定很多男生追你吧。”

    云悄正打算回答这个问题，耳畔响起重重的关门声，她眼睫颤了颤，扭头看过去。

    林桀那辆黑色奔驰大G不知何时停在了不远处，他今天穿得很正式，白衬衫黑西裤，领口纽扣解开了两粒，弧线落拓，衬衫袖口挽至小臂，腕骨匀称，肌肉线条流畅。

    “我先走了，再见。”云悄跟翟涵衍告别，小跑到林桀跟前，仰望着他，“我们走吧。”

    林桀手臂搭上她的肩，躬身弯头，薄唇与她耳侧只有几毫米的距离，近到她能感觉到他灼热鼻息扑洒在她脸侧，烫红了耳朵。

    “云七七，我不是让你好好等我吗？”

    云悄疑惑：“我是在好好等你啊。”

    “那这东西是什么？”林桀下巴微抬，目光看向翟涵衍。

    云悄顺着他目光看过去，忽然明白了什么，有些无奈解释道：“那是我练车的同学。”

    “是吗？”林桀扬了下眉。

    恰好此时，翟涵衍走过来，打量一眼林桀，然后笑呵呵跟他打招呼：“哥哥好，我叫翟涵衍。”

    “别叫哥，叫叔。”林桀扯了下唇，冷淡地看着翟涵衍，“毕竟我看着比你老太多。”

    翟涵衍完全没想到林桀会来这么一句，他脸上标志性的微笑僵住，生硬地转了话茬问云悄：“姐姐，这是你说的朋友吗？”

    云悄：“是……”

    “男朋友。”林桀抢先一步开口。

    云悄愣了一下，眼神茫然的看着林桀。

    “姐姐不是说你没有男朋友吗？”翟涵衍问道。

    云悄咬唇：“我……”

    “她比较害羞，不太爱在外面炫耀有我这么好的对象。”林桀手臂搂住云悄的肩，又抢先一步道：“我们先走了，再见。”

    云悄完全是神游天外的被林桀带上车，等车往前开了一段距离，她才回过神来，无语的看着林桀：“你刚才乱说什么。”

    林桀把车停在路边，偏头看她：“你看不出来吗？”

    云悄疑惑：“看不出来什么？”

    “说你笨，你还反驳。”林桀嗤了声，抬手解开安全带，上半身越过中控台，右手手臂放在云悄头顶，掌心微用力，让她看向自己：“笨，我在追你啊。”

    “……”云悄呼吸滞了一瞬，仰头看着林桀墨瞳里自己的倒影，似不确定道：“你…你在追我？”

    林桀挑了下眉：“你以为呢？”

    云悄抿了下唇，强压下心跳如鼓的澎湃心虚，努力平静地说：“我以为你在和我开玩笑。”

    林桀笑了声：“怎么，我在你心里就是这么个不正经的形象？”

    云悄看他一会儿，点头：“是。”

    “行。”林桀勾了下唇，过了几秒，云悄听见他说：“云七七，我问你个事。”

    云悄抬眼看他：“什么事？”

    在这一刻，云悄看见林桀不羁的眉眼染上一丝正经的神色，他盯着她眼说：“我名下有一家赛事策划公司，一家火锅连锁店，年收入没算过，但养你应该绰绰有余，有房也有车，五险一金等都买齐了的。”

    “另外，我妈和你同时掉河里，我先救你，她会游泳。”

    云悄心跳了一下，咬唇：“你什么意思？”

    林桀手指勾起她一缕头发，别在耳后，唇与她耳畔只差毫厘，呼吸灼烫，说话的腔调暧昧又轻佻：

    “我的意思是——”

    “现在，我能追你了吗？”

    作者有话要说：最近更新都在晚上或者凌晨，大家不要等>3

    这章留言都发红包~

    感谢在2021-07-10?22:23:58~2021-07-13?21:34:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：晨曦?10瓶；听听?6瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

