    其中一条供职记录引起了黎俏的注意，曾受雇于缅国皇亲和最高军部指挥官进行过一场原始伪装交易。

    而军部最高指挥官是柏明寅，黎俏曾在内阁宴会见过他。

    那吉，背后和缅国高官有瓜葛。

    黎俏看完所有的消息，再次抬起头，就见北区广场上已经乱作一团。

    流云和望月与对方的打手混战在一起，贺琛和商郁还是那副云淡风轻之貌，与那吉隔空相望。

    那吉抽着雪茄烟，按着手下的冲锋枪压了回去，他隔空对着商郁昂头，嚣张地说道：“商少衍，好好的南洋你不呆，偏要来滇城找死，正好咱们今天新仇旧恨一起算。”

    “寻个仇废话那么多，柏明寅教你的？”

    忽地，一道清浅凉凉的嗓音从旁边传来，那吉侧目，眨了眨三角眼，“这小妞不错。”

    说罢，他扭头看着身边的手下，咬着雪茄冷笑，“一会带回去让我玩玩。”

    黎俏眉目冷淡，唇角掀起若有似无的弧度。

    而商郁周身的气势也陡然一变，沉眸锋利，敛着森森的戾气射向了那吉。

    就连贺琛也舔了下后槽牙，二话不说从后腰抽出枪，看都不看直接扣下的扳机，“老子给你洗洗嘴。”

    黎俏是谁，他们的弟妹，哪容得下别人造次？

    子弹径直朝着那吉射出，不偏不倚地打在了他嘴角的雪茄烟上。

    烟叶被炸飞，强劲的冲击力也划破了他的嘴角。

    那吉怔住，眼皮跳了好几下。

    他吐出雪茄烟，伸手揩了下嘴角，看到血迹，顿时怒目瞪着贺琛，“你他妈找死？”

    商郁姿态挺拔，无声又强大的气场裹挟着戾气四散在周围。

    他抬脚向那吉走去，步伐稳重，深暗的眸慑人而阴翳。

    打手见状企图上来阻止，但都被贺琛半路拦截，一拳一脚攻势极其凶狠，看的黎俏都忍不住咂舌。

    难怪当初商郁说她打不过贺琛，现在看来，所言非虚。

    此时，那吉稍稍眯眸，赶忙递给手下一个眼神，随即那把冲锋枪再次对准了商郁的胸口。

    “你再多走一步，就别怪我不客气。”那吉吐了口血沫子，又按了按嘴角，“商少衍，这里是滇城，不是南洋。三年前你换掉的那批原石，让我损失了数十亿，今天你要么把命留下，要么……把这小妞给我留下也行，哈哈哈哈！”

    那吉无视商郁阴戾的神情，仍旧不怕死的口出狂言。

    若是仰仗柏明寅的地位，有些言过其实。

    这个那吉看上去就是个三流小人物，却能精准地获悉商郁的动向。

    就算是柏明寅，也做不到在边境为所欲为。

    黎俏缓缓舒展眉心，望着商郁的身影，思绪微乱。

    这会儿，男人已经站在了距离那吉半米的地方。

    那名花衬衫的手下直接举枪抵住了商郁的肩膀，滚了滚喉结，警告道：“站住。”

    男人低眸看了眼肩膀，薄唇微侧，下一秒，直接抬起长腿踹在了那吉的腹部。

    “唔……”

    那吉完全没料到商郁会突然动手，他身材矮小又圆润，被踹了一脚，身形不受控制地连连后退，最后直接撞在了车头上。

    举枪的手下都没反应过来，定睛一看，就见那吉已经捂着肚子跪在了地上。

    他拉下冲锋枪的保险咔咔上膛，但枪口还没对住商郁，就被男人握住了枪头，借力一甩，冲锋枪易主了。

    商郁单手执起冲锋枪，看都不看花衬衫，扣动扳机，枪响，哀嚎起。

    花衬衫腿部中枪，抱膝蜷缩在地上哀嚎不止。

    而旁边的那吉则双手捂着胃，神色狰狞地站了起来。

    他瞥着商郁手里的枪，探身向前讽刺道：“你真敢对我开枪的话，那位萧夫人不会放过你。”

    三年前，就有人告诉过他，对付商少衍，只要提及萧夫人，必能反败为胜。

    如今，那吉故技重施，一双细小的三角眼直勾勾地盯着商郁，等着看他色变。

    他当年就验证过了，确实管用。

    然而，商郁接下来的表现却令人出乎意料。

    男人没有任何反应，凛冽阴翳的眸如有实质地落在那吉脸上，鼻翼翕动，语调阴沉，“你刚刚说什么？”

    那吉的双眸撞进商郁深如寒潭的瞳中，一瞬间的头脑空白，好半晌才结结巴巴地说道：“萧、萧夫人，你敢伤我，立刻就会有人汇报给她，不信你试试。”

    商郁唇角勾起凛冽的笑意，“那就试试。”

    话落的刹那，他的枪口抵在了那吉的额头上。

    空气中也瞬时传来一声无奈的低呼，“商少衍，你差不多得了。”

    来人，是白炎。

    而那吉则无暇顾及，神色紧张地盯着自己脑门上的枪口，心下大骇，连呼吸都差点停了。

    三年前他能在商少衍手中死里逃生，靠的就是‘萧夫人’这三个字。

    今天这么突然不灵了？

    早知如此，他就算得到商少衍在滇城的消息，也不会贸然来找麻烦。

