    “我另有机缘。”

    陆清凡不想细说，“妖族的妖皇已死，战盟也跟着烟消云散，短时间内，妖族不会再对大周有威胁，所以你不用再担心妖族的入侵了。”

    “什么？”

    李修缘以为自己听错了，愣愣的看着陆清凡。

    刘青山也在发愣。

    那些护卫和丫鬟们都在发愣。

    他们都以为自己听错了。

    因为这件事太过不可思议！

    是绝对不可能发生的事情！

    “妖族的妖皇死了？”

    李修缘再次问道, 他想要再确认一遍。

    “嗯，死了。”

    陆清凡点点头。

    “你杀的？”

    李修缘问完就后悔了，这不是废话吗？不是陆清凡杀的，还有谁杀的？

    “不是。”

    陆清凡却指了指身边的青鸟，“是它杀的。”

    “嗯？”

    众人再次愣住了，随后反应过来, 都看向了青鸟。

    “天呐，这真的是神鸟？”

    “竟然能击杀妖族的超凡？”

    “它是什么实力？”

    “难道比超凡还厉害？”

    带着这样的疑问，众人又将目光转向陆清凡。

    “好了, 我要走了。”

    陆清凡将桌椅凳子和茶壶茶杯都收了起来，跳到了青鸟背上，揉了揉青鸟的脑袋。

    “走吧，去北边。”

    “哦。”

    青鸟乖乖的点头，待陆清凡坐稳之后，它将翅膀一展，身子腾空而起，瞬间就穿越了云层，消失在众人的视线中。

    “太快了！”

    “这绝对是神鸟！”

    “好强啊！”

    众人都抬头看着天，却看不到青鸟的踪迹。

    这时他们突然醒悟到，青鸟可是陆清凡的宠物啊。

    宠物都这么厉害了，那主人得厉害成什么样？

    都不需要自己出手，仅仅派出宠物，就能击杀妖族的超凡？

    而且这个妖族的超凡，还拥有一件仙器？

    太恐怖了！

    这还是人吗？

    ……

    ……

    燕州。

    绵延数百里的山脉, 连成一片。

    山与山之间，立着一座城。

    燕州城！

    想要进入京都，这里是必经之路。

    除非翻越数百里的山脉。

    这对北方的蛮族来说，几乎是不可能的。

    因为蛮族的优势就在马上。

    他们善骑，善射！

    离了马，他们的优势就没了。

    只要守住了燕州城，蛮族的铁骑就无法南下，更无法直接对京都造成威胁。

    燕州城外，西北方向六十里处，有一座山谷。

    山谷很大，成千上万棵参天大树，遮天蔽日！

    如今是十一月初，已入秋多日。

    满山的红叶，遍地的黄花！

    更有数百个草庐，散落在山谷间。

    这里是剑庐！

    大周王朝的圣地之一！

    剑圣和他的弟子们，常年在此居住。

    山谷外，原本是一片荒野，如今被修整成了平地，上面搭建了数百个帐篷。

    蛮族国师和他的弟子们，就守在山谷外。

    国师名叫萨尔日, 以四十六的年纪，晋升为超凡强者。

    几个月来, 他和剑圣大战了数场，都不分胜负！

    他本就没想着求胜，只要他能牵制住剑圣，剩下的事就交给蛮族的大军。

    对于蛮族军队的战力，他很清楚。

    燕州城不可能撑太久！

    大周也撑不了多久，必会内乱！

    但，几个月过去了，蛮族非但没拿下燕州城，大周也没有内乱，这让萨尔日有些惊讶。

    他甚至有些着急了。

    快入冬了！

    还有一个多月的时间，如果再拿不下燕州城，到时候天气转冷，会让城外的蛮族军队陷入不利。

    或许，蛮族将不得不撤军。

    那蛮族现在所取得的一切战果，都将化为泡影。

    可恨！

    大周竟然又出了一位超凡强者！

    萨尔日知道，这一切都源自大周新晋的那位超凡强者。

    陆清凡！

    正是陆清凡的出现，才让原本有利于蛮族的局面，变得扑朔迷离起来。

    那些该反的人，突然不反了？

    说好的内援，也变卦了？

    岂有此理！

    萨尔日正想着，有弟子进来禀报。

    “师尊，剑圣出来了。”

    “好！”

    萨尔日走出了帐篷，向山谷的入口走去。

    众弟子在他身后集结。

    来到山谷入口处，萨尔日停了下来。

    他看向对面的山谷。

    剑圣带着数百名弟子，就在不远处，冷冷的看着他。

    两人连番对战下来，已知根知底。

    平分秋色！

    谁也奈何不了谁。

    但是今天，萨尔日察觉到了剑圣的目光和往常不一样，竟然带着决绝。

    这是想跟我一决胜负吗？

    正好，我也有些等不及了！

    萨尔日的目光也冷了下来，他指了指脚下的地面，突然爆喝。

    “擅自出谷者，死！”

    “哼！”

    剑圣眉头微皱，手一伸，一把剑凭空出现在他手中。

    他向前走了几步，冷笑一声，“你如果现在退走，或许还能保住你的性命，如果迟了，你将会死在这里！”

    “就凭你？”

    萨尔日笑了，“你如果有能力杀我，还能等到现在？”

    “就凭我手中的剑！”

    剑圣又向前走了一步。

    “哼！你的剑？”

    萨尔日冷哼一声，眼中满是不屑，“别人尊称你为剑圣，但在我看来，你还差得远！”

    他向来自负，只凭一双肉掌，就打遍蛮族无对手。

    剑是什么？

    无用！

    至于其他的灵器，更是累赘！

    哪比得上自己的一双手掌？

    这才是最好的武器！

    “是吗？”

    剑圣再踏出一步，就要挥出手中的剑。

    突然，他停了下来，脸色一变，抬头看向了空中。

    “嗯？”

    萨尔日也感觉到了什么，瞬间变了脸色，他也抬起头，看向空中。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    剑圣身后的众弟子和萨尔日的弟子们，都感觉到了异常，但哪里异常，他们又说不出来。

    突然，一声清亮的鸟鸣声，从高空传来。

    众人都抬起头，目光在空中搜索，然后什么都没发现。

    难道是听错了？

    众人正疑惑时，突然，又一声鸟鸣声从高空中传来，清亮高亢，听在众人耳中，清晰无比。

    这时，一道青色的光从天空中划过，就像闪电！

    突然间，那道青色的光芒又开始下坠。

    转瞬之间，青芒变成了一道青影，在众人眼中越变越大。

    最后，一只庞大的青鸟，突然出现在众人的视线中。

    “这是什么？”

    众人正在发懵时，突然觉得眼前一亮。

    一道刺眼的光芒，从天空中划落。

    这道光，耀眼夺目！

    甚至比太阳更亮！

    照的众人睁不开眼！

