    

    第二百三十章毫不怀疑

    “那接下来该怎么办？”

    本来秦风之前还在想，到底要不要对苗疆联盟赶尽杀绝，可现在看来不得不动手。

    这一切都是他们咎由自取，秦风怎么可能再任由他们胡来。

    “接下来我们可以这么做……”

    来到姜嫣的身边，秦风将嘴巴轻轻凑到他的耳边，两者的身体贴得很近，他把自己的计划原原本本的说了出来。

    仔细分析了一下，秦风刚才所想出来的办法，的确是最好不过的主意，他犹豫了片刻，也轻轻的点头。

    “没问题，咱们两个就这么做。”

    ……

    大长老坐在阴暗的咖啡馆当中，已经连续喝了好几杯可乐。

    他们的苗疆联盟处于相当偏远的地带，在那里什么都好，就是对于外界的东西接触的比较少。

    对于这种咖啡他喝不习惯，可乐却是可以接受，对于大长老等人而言，世界上最极致的美味就是山泉水。

    这也是他们长期以来饮用的东西。

    “大哥，这都什么时候了，为什么那个女人还没有过来？”

    二长老的目光落在大长老身上，眼神当中写满了急切，现在的他实在有些忍不住了。

    大长脑从容不迫的说道：“现在就着急了，是不是？你可千万不要告诉我你在担心害怕她不可能回来。”

    “我们的傀儡毒药什么时候出过错？你放心，今天那个女人一定会给我们带回好消息。”

    尽管大家从主观意愿上来讲，都有些不愿意相信，可是看见他如此认真的样子也不好再反驳。

    根本都只能心情的点头，并没有再说什么。

    “知道了大哥。”

    转眼之间半个小时过去，外面的门被人给推开，姜嫣走了进来，还是跟之前一样空洞麻木的神色。

    脸上没有任何情绪的流露，就像一具行尸走肉，不过天生丽质难自弃，他的容貌依旧绝美，出现的瞬间吸引了很多人的目光。

    人们的注意力全部都集中在了她的身上。

    姜嫣的神色相当冷漠，将双手背负在身后来到了大长老面前。

    “小姑娘，我让你做的事情怎么样？有没有成功？”

    姜嫣毫不犹豫地说道：“多谢你们两个给我带来了帮助，现在我已经把秦风给杀了。”

    见过不少大风大浪的大长老，得知这个消息倒是表现的比较镇定，脸上没有任何情绪的流露，在他看来这一切都是理所应当，毕竟傀儡毒药他们研制了那么多年的时间。

    不过身边的两个人却不一样。

    他们得知这个消息都是相当激动的雀跃起来，等了那么长时间终于成功了。

    “可算是干掉了那个王八蛋。”

    他们都握着拳头说道：“老子很早之前就看那个混蛋不顺眼了，现在终于把他给除掉了。”

    “你做的很棒，姑娘。”

    接着大长老来到姜嫣的身边打了一个响指，在此之前秦风就已经告诉她，这样的动作就意味着对于她的控制早就解除。

    真是没有想到他们会如此的凶狠残忍，做出的事情也特别的过分。

    把秦风给杀了也就罢了，居然还想方设法的要让姜嫣，感受到痛苦和绝望。

    现在后者也特别的配合，故意用手捂着自己的脑袋，身体在轻微的颤抖，装出一副相当恐惧的样子。

    “你们为什么要这么做？”

    伸出右手指着他们咬牙切齿的说道：“从一开始你们就已经设计好了，是不是你们是在为难我？”

    “你刚才说的不错。”

    来到姜嫣身边，他冷冷的说道：“这件事情就是你说的那样，我想问问你还有什么要说的吗？”

    “我……”

    她的身体僵硬，在那里把拳头握住许久都说不出来一句话，姜嫣满是痛苦的说道：“你们这群王八蛋，总有一天会遭到报应的。”

    “小姑娘，这都已经什么年代了，还在我们面前谈报应，我告诉你世界上真的有报应，恐怕我们早就死了。”

    看见他们脸上满是得意的神情，姜嫣看到后愤怒到了极点，无论怎样他都没有想到对方说的如此过分。

    她紧紧的咬着自己的牙关，身体在不断的颤抖。

    大长老来到他的身边说道：“千万不要做出愚蠢的决定，赶快带我们去找那个王八蛋。”

    “没错，不要让我们找你的麻烦。”

    得知这个消息，她的身体在微微的颤动，犹豫了片刻，姜嫣鬼使神差轻轻的点头。

    现在的她只能够满脸茫然的答应。

    “这还差不多。”

    见到对方的种种举动，后者颇为满意的点头，然后来到了姜嫣的身边。

    看样子后者好像并没有任何准备反抗的迹象，旁边的三长老说道：“大哥，我觉得我们现在还应该去通知一个人？”

    “通知一个人，你说的是……”

    三长老毫不犹豫的说道：“您刚才说的没错，不管怎么样，那个女人也算是给我们立了一点功劳，我们有必要通知她这个好消息。”

    “那好，就按照你说的去做，赶快派人喊他过来吧。”

    “是！”

    后者当着他的面轻轻的点头。

    ……

    红秋叶依旧待在冰冷幽暗的屋子里面，不过心情相比之前已经发生了翻天覆地的变化。

    一想到用不了多长时间，自己的仇人就要死，对红秋叶来讲，这简直就是一种莫大的收获。

    她现在感到特别的开心。

    红秋叶可以肯定等待着对方的，将会是一场彻底的死亡。

    用不了多久，姜嫣就会被杀。

    就在此时外面传来敲门声，打断了她的沉思，后者有些好奇就上前去把门给打开。

    “是你？”

    看见她的瞬间红秋叶有些好奇，没有想到二长老居然会过来问道：“你过来找我有什么事儿吗？”

    “尊敬的红小姐。”

    二长老满是得意的说道：“我有一个天大的好消息要告诉你，希望你能做好足够的心理准备，秦风已经被杀了。”

    “你刚刚说的是真的吗？”

    听到这个消息她非常的激动，声音几乎都在颤抖，后者毫不犹豫的点头。

    “您刚才说的没错，红小姐。”

    后者给出肯定的回答说道：“现在的他确实已经死了，我们并没有跟您开玩笑。”

    “好，谢谢！”

    她给对方深深的鞠了一躬。

