
听着紫女远去的脚步声，赢侈随意的坐着，欣赏着舞姬们的舞蹈。

可他的心思却飘远了。

流沙中的四人，韩非、张良、卫庄、紫女。

除了卫庄之外，其他三人都可以争取一下。

卫庄是鬼谷传人，鬼谷的规矩就意味着卫庄不可能成为秦国的人，因为另一个鬼谷传人盖聂在秦国。

而韩非、张良、紫女三人又是以韩非为主。

但也并非完全如此。

张良是韩非的小迷弟，紫女与韩非是合作关系。

而且紫女需要考虑紫兰轩里这么多姐妹的生存，秦国毫无疑问是更好的选择。

秦王则是更强的靠山。

这也是紫女没有直接拒绝赢侈的原因。

谁叫韩国最弱呢？

赢侈觉着他这一手借势玩儿得越来越顺手了，有政哥背书，说话都有底气了。

反正是随口一问，紫女答不答应都没关系。

少时，弄玉抱着琴走了进来。

“公子...”

“不必多礼。”

赢侈是个俗人，听琴先看人，要是长得丑，估计那琴也听不下去。

不得不说弄玉颜值在线。

一袭青衫长裙，没有艳丽的色彩，给人一种清新淡雅的感觉。

弄玉到来，舞姬们纷纷退下。

接下来是她的时间。

琴摆好了，葱白的玉指轻轻的拨弄着琴弦，恍若在心中的声音蓦地响起。

空灵，动听。

随着琴音的响起，心仿佛都静了下来。

赢侈缓缓地闭上了双眼，视野一下子变得开阔，似乎来到了云端眺望着沧海。

不一样的人，听到此曲的心境也不一样。

心境不同，看到的亦不同。

赢侈看到的是云端之下的沧海，沧海之中的七国，七国覆盖的大地。

终将有一天插满属于秦国的黑龙旗。

【检测到弄玉正在弹奏名曲沧海珠泪，请选择...】

【A：此曲只应天上有。】

【奖励知音，余音绕梁，修炼时修为3倍速提升。】

【B：曲美人更美。】

【奖励红颜，美人在侧，顿悟时功法高概率突破。】

【C：没听懂，再弹亿遍。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

随着最后一个琴音落下，系统的提示打断了赢侈的思绪。

“咦？狗系统这是转性了？”

听个弄玉弹个小曲儿，等只小兀鹫自投罗网，竟然还能给这么好的奖励？

A选项和B选项，一个是修为提升的辅助能力，一个是功法顿悟的辅助能力。

C选项？

看到奖励的赢侈直接就跳过了。

韩国能有什么危险？

最强不过白亦非，惊鲵加玄翦还不是分分钟吊打他？

“雷霆万钧、金刚不坏都已经小成，缩地成寸虽然只是精通，但距离小成不远了。”

赢侈有种感觉，这一次在韩国缩地成寸就能突破到小成。

再往后就是大成的境界了。

至于修为，赢侈有二十年的功力了，一般人若是有这么高的修为行走江湖足够了。

可他是秦国公子，面对都不是普通人。

二十年修为比上不足比下有余。

是一个非常尴尬的境界。

若是他现在有个五十年修为，只要东皇太一、北冥子这些老妖怪不出来了，七国的天下可就任由他横着走了。

想到这里，赢侈做出了决定。

“此曲只应天上有，不愧是韩国第一。”

“公子谬赞了。”

弄玉脸上挂着浅浅的笑容。没有人不喜欢被人夸奖，哪怕对方只是随口一说。

赢侈可不会因为恭维而赞美，这可是他的切身感受。

“以往听说赵国旷修的琴曲听后，令人恍若隔世，我没听过，不知道真假。”

“弄玉姑娘的沧海珠泪确实动人心魄。”

弄玉暗暗惊讶，他以为赢侈只是随口称赞了一下，没想到赢侈真的听懂了。

能够直言道出她弹奏的是沧海珠泪。

便证明赢侈并非恭维而赞赏。

“公子过奖了。”弄玉谦虚的低下头。

赢侈挥了挥手，示意倒酒捏肩的姑娘们也都退下，他隐隐感觉到体内的内力竟然更快速的运转起来。

瞥了一眼个人面板。

宿主：赢侈

身份：秦国公子，道家天宗弟子

境界：一流高手

修为：二十年

功法：【金刚不坏】小成，【缩地成寸】精通，【雷霆万钧】小成

物品：含光剑，赤松子手记

特殊：基本颜值，知音

“弄玉姑娘的琴曲充满温暖，不知道可否再弹奏一曲？”

赢侈想要试试新的能力。

知音，余音绕梁。在听到优美乐曲的时候，修炼能够3倍速提升修为！

修炼一天就等于修炼三天！

“自然可以。”

弄玉话落，指尖轻轻挑动琴弦，而这一次赢侈则是闭上了双眼端坐起来。

身体里的内力游走速度徒然加快。

修炼的确事半功倍。

弄玉虽然在弹琴，但是她没有忘记紫女布置的任务，她一边弹琴一边观察赢侈。

她需要从赢侈口中弄清楚这些秦人来到韩国的目的。

一连数日，赢侈都会来找紫兰轩听弄玉弹琴。

而且每天都是在同一个时间，刚刚入夜的时间里，而离开的时间也差不多。

正好就是夜幕降临，弄玉快要休息的时间。

……

这一夜，赢侈离去。

弄玉却没有休息，而是被紫女带到了一个房间里。

紫女发现了赢侈来紫兰轩的规律，“如果他不是一个自律或者对时间规划很严谨的人。”

“那么他就是带着目的而来，而那段时间正好可以达成他的目的。”卫庄接过话，一言道破了玄机。

“你觉得他是哪一种呢？”紫女看向端着酒杯的紫衣贵公子。

弄玉乖巧的坐在一旁，为韩非倒满了酒。

“虽然没有和他见过面，但我听说过他的事。”韩非晃动着酒杯，一双睿智的目光落在转动起来的美酒中。

“他是不是自律或者对时间规划严谨，我不确定。”

“但是他一定是带着目的而来。”

韩非喝酒从来都不只是为了喝酒，他相信赢侈和他是一种人。

“哦？那公子可看出了他的目的？”紫女问道。

“马上就会知道了。”韩非不着痕迹的瞥了一眼弄玉腰间的火雨玛瑙。

赢侈那种地位的人物身边是不会缺少美女的。

既然不是为了美色...

那么就是其他令人在意的东西。

而弄玉身上最令人在意的便是那一颗火雨玛瑙，关系到百越宝藏的火雨玛瑙。

一切毫无根据的猜测，是不可能成为事实的。

所以韩非并没有说出来。

其实在韩非第一次见到弄玉的时候就注意到她身上佩戴的火雨玛瑙了。

只是那一次被紫女打岔，中断了询问。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186347"  chaptername="051  余音绕梁！">加入书签</a>
</div>
