    之后的几天,张延宁几乎都看不到木筱筱。这日他终于得闲，问过人才知道，木筱筱在城北的一棵榕树下。

    那棵榕树已有数百年的历史,一直被小鹤城的人们用香火供奉,是城里的神树。神树之下,确实称得上灵气充裕了。

    张延宁找到木筱筱的时候已经入夜，木筱筱趁着没人，爬上了神树的树干。

    树上挂着她做的储灵球,她坐在树干上,摆着腿，查看储灵球里灵气收集的情况。

    “红儿姑娘，你真的把储灵球做出来了吗？”张延宁看见木筱筱手里摆弄的储灵球里已经收集了一小部分灵气,止不住惊讶地问。

    他给她白玉和书页,主要是转移她的注意力，让她有事情做不要胡思乱想,其实根本没想过她能做出来。

    做储灵球步骤很简单,但是要做成其实不容易，符咒画错一笔就会前功尽弃,况且木筱筱从来就没画过符。

    木筱筱坐在树上看他：“张延宁,帮我看看旁边有没有人。”

    张延宁左右看看，朝她摇头：“放心，这时候城里的人都睡了。”

    “那就好。”木筱筱应了句,凝了凝神，将一双长腿变成了藤蔓。藤蔓爬上树梢，纤细的末端钻进了储灵球,将里面的灵气吸食干净。

    进食过后的木筱筱精神极好。她跳下树穿好鞋子,高兴地跑到张延宁面前：“张延宁,这个储灵球真的很好用。我要多做几个，这样以后我就可以自己收集灵气，自己进食了。”

    张延宁还是觉得有些不可思议：“这真的是你做的第一个储灵球吗？”

    木筱筱不明所以地点点头：“是的呀。”

    张延宁一本正经地看着她：“看来你在炼器这块颇有天赋，我觉得你可能是一个被埋没的器修天才。”

    “真的吗？”木筱筱被他说得有些飘，不确定地追问。

    “真的。”张延宁郑重地拍了拍她的肩，毫不吝惜地吹起了彩虹屁，“第一次就成功真的非常了不起。相信我，你离名扬三界就只差临门一脚了。”

    木筱筱被他哄得眉飞色舞，满脸的得意都藏不住了。她将他的手从肩膀上拉下来，握着他的手满脸感激：“谢谢你，张延宁。你真的帮了我好多，我以后一定听你的好好修炼。”

    气氛正好，张延宁却突然感受到了一道冰冷的目光落在他的身上。几步开外，桑远默无声息地出现，正一脸阴沉地盯着他和木筱筱交握的手。

    张延宁一个激灵，急忙把手抽了回来：“那个我还有事，你们慢聊。”

    “什么慢聊……”木筱筱话到一半，突然反应过来，慢慢地转过身去。

    桑远立在黑暗里，身形修长，一张冷脸青白似鬼。

    木筱筱有些不知所措地恍惚了一下，然后小跑着冲了上去，将他紧紧抱住了。

    “桑远！”木筱筱的手缠上他的脖子，双脚控制不住地化作藤蔓将他紧紧缠住。

    “桑远。”木筱筱的双手寸寸收紧，脸贴在他的脖子上，一边轻轻噌他一边唤他的名字，“桑远。”

    桑远轻抚她的发，扶着她的脖子将她的脸抬起来，倾身吻下。那些他自己也理不清的思念和煎熬，都藏在他无法自抑的贪婪之中。

    “我不在的这些日子，”分开之后他依旧不舍地轻咬她的唇，带着浓重的醋意，“你过得不错。”

    木筱筱笑着用鼻子噌了噌他的鼻子：“桑远，你回来了。”

    他心里的惊涛骇浪一下平息下来，轻应了声：“嗯。”

    “受伤了吗？”木筱筱问。

    “没有。”没有明面上的伤。

    “我一直在等你回来。”

    “嗯。”

    “我爱你。”

    “嗯……”桑远突地震了一下，怔怔地盯着木筱筱。

    木筱筱仰头看他，她轻吻着他，控制不住地落泪：“我们不分开了好不好？我以后会好好修炼的，我保证我会变强，保证不会拖累你。这样不管你去哪里，都可以带上我。”

    他怔怔地看着她呆了许久，最后将她紧紧抱住了：“好。”

    第二天一早，桑远带着木筱筱跟白姚汇合。

    白姚大略地说了一下他们在蚀阴教的经历。他们摸进蚀阴教的时候，蚀阴王正在挑选下一具身体。他们觉得应当趁着蚀阴王虚弱偷袭拿下他，便出了手。

    其中的过程白姚没有细说，只说大家都受了些伤。总之后来打败了蚀阴王，桑远还发现了蚀阴王炼化魔气的法门所在，并且跟白姚一起将记录法门的秘籍毁了。

    “斩草除根，蚀阴教应当不可能再卷土重来。”白姚最后道。

    “真好。”木筱筱握着桑远的手，望着他轻声感慨。

    她爱的人，从来没有让她失望过。

    “我们出发去天琼山。”桑远将木筱筱拉进怀里，“该让红儿恢复记忆了。”

    一行人再度踏上旅途，这一次依旧是慢慢地走着。倒不是不急，只是身上带伤，只能慢慢走着。

    走到翟耀山下的小镇时，白姚提议停下来修整一下。

    “我听延宁师兄说，他是在这个镇上遇见你们的。”白姚出声建议，“正好路过，我们何不故地重游四处逛逛，说不定红儿会因此想起什么。”

    桑远并无异议，还主动将几人带到了小镇最繁荣的街上：“在这里，红儿被张延宁举剑追着跑。”

    木筱筱尴尬地回他一笑：“这种回忆，其实我不想想起来。”

    白姚和成玉对望一眼，止不住笑。

    那厢桑远走了一阵，在一个小摊上停了下来。

    木筱筱有些怕他，悄悄地将他拉下来附在他耳边说话：“不要再说我的糗事了，哥哥。”

    桑远勾勾唇，伸手指了指小摊上的同心结：“给我买这个。你答应过我的。”

    木筱筱愣了愣：“我答应过？”

    “这个我可以作证。”白姚兴致勃勃地插话进来，“你说这话的时候我就在旁边。”

    “可是这个……”木筱筱看了一眼小摊上统一整齐的红色物什，声音低下来，“这个不是成亲用的吗？”

    白姚挑挑眉，转眸去看桑远的反应。

    “可以。”只见桑远认真地回她，“原来你用我的发编同心结是向我求婚。那我们就成亲吧。”

    木筱筱震惊地瞪大了眼睛，然后急了：“不可能，我不是那么不矜持的人！你一定是趁我失忆诓我！”

    “我没有诓你。”桑远言之凿凿，“同心结，你一直戴着。”

    木筱筱欲盖弥彰地捂了捂藏着同心结的口袋：“我、我才不会随随便便跟人求婚，等、等我恢复记忆……”

    “小娘子！真的你呀！”木筱筱正在据理力争的时候，突然一个长相亲切的老板娘从自己的店里走了出来，热情地跟她打招呼。

    木筱筱不认得人，有些心虚地应话：“这位老板娘……”

    “这就是你的夫君吧！我一眼就认出来了。”老板娘拉着她的手，稔熟地跟她说话，“他真的跟你说得一模一样，身材高挑，宽肩窄腰。”

    桑远迎上老板娘探究的目光：“你认识红儿？”

    老板娘的话匣子一下就打开了：“上次她自己一个人出门，把我店里最大的浴桶买走了，说要跟你一起洗澡。怎么样？我店里的东西，可好用吗？”

    桑远勾唇笑笑，看向木筱筱：“好用。”

    木筱筱根本不敢接他的目光。她什么都想不起来，难不成一起洗澡居然是她提出来的？她……她真的这么不矜持的吗？

    “差点把正事给忘了。”老板娘拉着木筱筱，往成衣店里走，“也不知你们有什么事耽搁了，你给你夫君买的成衣早就做好了，我带你去拿。”

    木筱筱趁势拉着老板娘的手，带着她疾走几步，跟桑远等人拉开一小段距离。

    “老板娘，”木筱筱压低了声音小声地问她，“我真的跟你说过，桑远是我的夫君吗？”

    老板娘斜她一眼：“这我可不会乱说呀。你自己说的，你夫君有这么高，肩这么宽，腰这么长。”

    老板娘边说边带比划，把木筱筱的模样学了个七八成。

    木筱筱觉得心梗。

    老板娘比划完凑回她耳边低声说话：“我说你怎么老是一个人出门，原来你夫君身体不太行呀，瞧着那脸色，惨白惨白的，辛苦你了。”

    不！没有！木筱筱在心里应，她只觉得他的身体好得太过分了。

    “不着急啊。”老板娘柔声安抚她，“下次你来，我带你去买点补品。保证有用！”

    “真的不用。”木筱筱虚弱地回。

    “别不好意思。”老板娘坏笑地捏了捏她的手，“一开始不太和谐是正常的，慢慢就好了。”

    木筱筱自闭到不想说话。

    好在成衣店很快就到了。账房先生也认得她，迅速写好单子让她签字：“当日你说着急要，已经付了全款。现在签个字就能把衣服拿走了。”

    “哦，好。”木筱筱接过毛笔，犹豫了一下，最后在单子上写了“桑红”。

    账房先生看了皱皱眉：“怎么又写错了？还说自己学会了呢。”

    他碎碎念地嘀咕完，在她的签名后补了个紅字，而后将她之前签字的单子撕下来给她。

    木筱筱接过单子，看见上面的签名和她一模一样的笔迹，一模一样地把红字写成了简体。

    她知道是她了！老天爷快让她恢复记忆吧！

    “给。”账房先生将一套衣袍递给她，他递过去后抬眼看见桑远，估摸了一下他的身量后，出声道，“既然你夫君来了，可以让他到试衣间试试。本店的衣服可以免费修改两次。”

    木筱筱于是将衣服举到桑远身前：“你……想试吗？”

    “想。”桑远将衣服接了过去，进了试衣间。

    “白姚姐姐。”趁着桑远换衣服的空档，木筱筱把白姚拉到一旁，满怀忐忑，“你说，我真的跟桑远求婚了吗？”

    “这我可不太清楚。”白姚如实回她，“不过你确实是想嫁给他的，而且你们差点就拜堂了。可惜当时你太紧张，让别的女人搅了局，就没拜成。”

    “别的女人？”木筱筱的声音，不受控制地提高了一个音调。

    “别误会别误会。”白姚急忙解释，“那是在幻生阵里，都是假的。最后你是和我拜的堂。”

    木筱筱瞪大了眼睛：“啊？”

    “你倒是提醒了我。”白姚摸了摸自己的下巴，“你说桑远经常吃我的醋，会不会就是因为这个？”

    正说着，桑远换好衣服从里间走了出来。

    她为什么要挑这个色？木筱筱盯着桑远挪不开眼。眼前这个一身墨绿过分妖冶的桑远，让她觉得丟他一根笛子，他就要钻进树林里，吹着笛子勾引少女心甘情愿地做他的晚餐。

    “要不……”木筱筱磕磕巴巴地说，“还是换回去？”

    桑远蹙眉看看木筱筱：“你不喜欢？”

    木筱筱咬咬唇，凑近他低声回：“太招摇了，会有很多姑娘看你。”

    “所以你不喜欢？”桑远又问了一遍。

    “没有不喜欢衣服。”木筱筱垂着头，小声解释，“只是不喜欢姑娘看你。”

    “明白了。”桑远一点即通，“以后只穿给你看。”

    木筱筱的脸红了红，但是沉默着没有反驳。

    桑远于是利落地换回了原来的褐色长袍，将新衣服收进白姚给的乾坤袋里。

    离开小镇后，白姚和成玉分别御剑带上木筱筱和桑远，小半日功夫便回到了天琼山。

    白姚先去见了青城子，得了掌门许可之后，才将木筱筱和桑远带到了掌门居住的云华宫。

    “见了我师尊，一定要毕恭毕敬。”进门之前，白姚千叮万嘱。

    木筱筱紧张地点点头，握着桑远的手收紧了些。

    桑远轻抚她的手背，伸手托了托她的腰，将她推进了门里。

    大殿之上，云华宫的主人居高临下地等着他们的参拜。

    “掌门好。”木筱筱恭恭敬敬地行礼。

    桑远只是在一旁看着，没动。

    白姚急忙圆场：“师尊，这就是红儿和桑远。”

    青城子这才扫了两人一眼：“事情我都听姚儿说了。既然姚儿苦求，我就勉为其难地替你们看看。”

    他说完之后扬扬手，一点白光自他的手中飘出，落在了桑远的身上。

    桑远警觉地挥手去挡，发现自己竟拦不住这个轻飘飘的光点，顿时有些恼。

    他抬首看向青城子，满脸不悦：“失去记忆的是红儿，你探我的元神做甚？”

    青城子抬抬眼皮：“你们命脉相连，你说我探你的元神做什么？”

    青城子竟能一眼就能看出他和木筱筱之间的联系，桑远蹙眉按下惊讶，不再说话。

    青城子查探过后，看向桑远：“你既受了我师兄的神力，就该入我天宗门承他衣钵。看在师兄面上，我就为你开个特例，许你拜我为师。”

    青城子说完背起手，等着桑远跪下来叫他师父。

    桑远却丝毫不为所动：“我不是来拜师的。你到底能不能让红儿恢复记忆？”

    白姚听桑远这么说话，止不住急了：“师尊，桑远他性子散漫，又不曾教化……”

    她话还没说完，青城子已经在上面骂开了：“山野小妖，不识抬举！多少人想拜我为师都不能够，你这是给脸不要脸！”

    白姚顿时不敢再说话。不好！师尊生气了！

    桑远本就不悦：“啰嗦。你到底帮不帮？”

    青城子已经多少年没被人顶撞过了，挽起袖子指着桑远骂：“你个不识相的小杂碎，信不信我一掌拍死你？”

    “那就试试。”桑远人狠话不多，立刻以手化刃，迎上了青城子。

    青城子顿时收声。

    他清了清嗓子：“普天之下，只有我能帮红儿恢复记忆。你自己掂量，拜入我门下，我帮她恢复记忆。”

    桑远冷冷扫了青城子一眼，收回长剑，拉过木筱筱的手就要走。

    “桑远。”木筱筱反手握住了他的手，小声地说话，“我、我想留在天宗门。”

    “好的！”桑远还没来得及回应，堂上青城子已经抢先道，“红儿，以后你就是我天宗门弟子了。你旁边那个外门弟子是你的朋友吗？我天宗门不留宿外人，天要晚了，你赶紧送他走！”

    桑远全没想到事情发展成这样，转头过去，愤怒地看向白姚。

    白姚伸手挡了挡自己的脸，无声地回他：“我提醒过你了，谁让你惹我师父生气？”

    “红儿！”青城子在上面喊，“还不送客！”

    木筱筱有些不知所措。她想好好修炼，天宗门作为天下第一的修仙门派，是最好的选择。可是直到刚刚，她才发现自己忘记考虑桑远的意愿了。如果桑远不愿意跟她一起进天宗门呢？

    “对不起，青城掌门。”木筱筱抬头看向青城子，“我们是一起来的。进天宗门的事，我能再考虑考虑吗？”

    “小姑娘，”青城子笑得跟个反派似的，“你当我天宗门是什么地方，想进就进想走就走？”

    木筱筱愣了一下。按书里的描写，只要走过了登天梯，天宗门还真是想进就进想走就走，就……挺自由的。

    白姚实在看不下去了：“桑远，我师尊说只有他能让红儿恢复记忆，那你再找谁也没有用。你想清楚，真的放弃让红儿恢复记忆吗？”

    一直沉默的成玉也忍不住开了口：“桑远，你再仔细看看红儿是不是少了什么。师尊不会无故说那样的话。”

    木筱筱被他们说得一头雾水：“我怎么了？我觉得自己挺好的呀。”

    原本桑远就打算恢复妖力之后探探木筱筱的元神，此刻也未再犹豫，拉过木筱筱将神识探进木筱筱元神。

    “少了一魂。”等桑远收回法力，青城子在上面悠悠地说了一句。

    “你们是妖怪嘛。”青城子阴阳怪气地继续道，“多一魂少一魂影响又不大。不就是虚弱一点，少活几年嘛？反正也是个活不了多久的小妖精。”

    桑远沉着脸松开了木筱筱的手，走到青城子面前跪下了：“请帮帮红儿，我……拜你为师。”

    “哟。”青城子轻哼了声，“现在肯拜师了？早干嘛去了？你不是横吗？这就突然转性了？”

    “师尊，”白姚见缝插针地说软话，“桑远知错了。您大人有大量，别跟他计较了。”

    “行吧。”青城子就坡下驴，几步走到桑远面前，伸出一只手朝他晃了晃，“心脏，拿来。”

    这跟直接问桑远要妖丹没什么差别。桑远犹豫了一下，最终还是咬了咬牙，将心脏挖了出来。

    青城子将他的心脏放手里掂了掂：“红儿神魂震荡之时，你的心脏趁机吞食了一魂，所以她才会失忆。”

    他像抽丝剥茧般从桑远的心脏里抽出一条细丝后，将心脏扔回去给桑远，走到木筱筱身前。

    他将细丝放在木筱筱的眉心上，细丝便融进了她的身体。

    “既然来了，就安心在这里呆着。”他看着木筱筱，意味深长，“万事万物皆有因果，互相制衡。你既来了这里，就属于这里。过往一切，都不重要。”

    木筱筱仿佛听懂又没有完全听懂。她只感觉随着细丝融进她的身体，属于她的记忆也渐渐回归身体。

    然后，她做过的那些蠢事也开始一件件地在脑海里重演。

    “我不是红儿，我是木筱筱！”

    “你听说过，借尸还魂吗？”

    “我是异世的一缕魂，不知怎的占据了红儿的身体……”

    那厢桑远已经把心脏放了回去，转过头来看她。

    木筱筱不自觉地后退了一步。好尴尬，完全不想面对这段时间自己的所作所为……

    “我有点尿急，去趟茅房。”木筱筱顾不上众人的反应，从云华宫里一路狂奔而出。

    桑远一双长眉蹙起，茫然地看着狂奔出门的木筱筱：“红儿怎么了？”

    “红儿需要一点时间适应以前的记忆。”白姚替木筱筱解释道，“你让她自己静一会就好了。”

    “好。”桑远的脑袋耷拉下来，不情不愿地应了声。

    青城子看着他，一脸嫌弃。

    “给他两块弟子令牌。”他吩咐白姚，“让秦余和梅朵朵过来领人。”

    白姚领命，将桑远带出了云华宫。

    趁着桑远失神，白姚拿过桑远的手指在崭新的弟子令牌上划了一下。

    桑远反应过来时，他的血已经浸入弟子令牌。

    “跟弟子令牌结契后，将它随身携带，它便能帮你收敛妖气，让你在平日里与寻常弟子无异。”白姚解释过后，将另一块令牌交给他，还好心地给他指了方向，“红儿往那边去了。”

    桑远找到木筱筱的时候，她正将脑袋抵在一棵树的树干上，嘴里是他听不懂的碎碎念：“呜……地球呆不下去了，我想去火星……”

    “红儿。”桑远唤她。

    木筱筱像突然炸毛的猫一样原地蹦了一下，然后僵硬地转过身子来看他。

    “对、对不起！”她结结巴巴地道歉。

    “为什么道歉？”

    木筱筱愧疚得不敢看他：“我打伤了你。”

    桑远还以为她想说什么，闻言止不住失笑：“你不是故意的，我知道。”

    见她还是垂着首不看他，他将她拉过来带进怀里，伸手将她的脸扶了起来，柔声继续：“故意的也没关系，我受得住。”

    木筱筱看着他，有点想哭：“我、我失忆跟张延宁一点关系也没有。是我自己笨，不记得自己是妖，不能碰他的符纸。”

    桑远轻叹了声，拿起她的手指轻咬了一下，而后将她的血滴在白姚给的弟子令牌上。

    “那以后你就一直带着这个。有了这个令牌，你什么符纸都能摸了。”他一边说，一边替她将弟子令牌挂好。

    木筱筱认出了天宗门的弟子令牌，有了它，她和桑远都是天宗门的弟子了。

    木筱筱更加愧疚了：“你不想进天宗门，却为了我不得不拜青城子为师。我想进天宗门应该先跟你商量的，可是我却自顾自地做决定，根本没有考虑过你的意愿，我觉得自己好坏。”

    “真是傻瓜。”桑远轻叹着将她拥进怀里，“我喜欢修炼，变强，还有和你在一起。所以，进天宗门，可以的。”

    木筱筱抬首看他，眼泪控制不住地往下掉。

    桑远顿时慌了：“红儿，为什么哭？”

    “因为你太好了。”木筱筱紧紧揪着桑远的衣襟，边哭边道，“因为我的心快要被你融化了。”

    桑远听得一脸茫然：“我什么也没做呀。”

    “噗！”木筱筱忍不住哭着笑出声。

    桑远更懵了：“为什么笑？”

    “因为你可爱。”木筱筱一边擦眼泪一边笑，“因为你可爱得不得了。”

    桑远看她一阵，而后也慢慢笑了开来：“你也可爱，可爱得不得了。”

    木筱筱踮起脚，正要给桑远一个拥抱，突然被人拽住了手，一把将她从桑远怀里拽了出来！

    木筱筱转过头，发现拽住自己的是当日在登仙台上见过的自称梅朵朵的小女孩。

    梅朵朵满脸兴奋地看着她，完全没有意识到自己正在棒打鸳鸯：“小师妹！我就知道你们还会回来的！掌门师尊已经把你交给我了！以后我就是你的亲亲师姐啦！”

    “咳。”秦余在梅朵朵身后不自在地咳了一声，远远地跟桑远打招呼，“那个桑远小师弟，以后你归我了。”

    桑远冷冷地睨他一眼。

    秦余凛了凛，不着痕迹地后退了一步，没敢再说话。

    那厢梅朵朵挽着木筱筱的手，高兴地拉着她往弟子们所在的闻学堂走：“我可爱的小师妹，师姐现在就带你去领弟子剑，然后去领弟子服。你有什么需要就跟师姐提啊，师姐一定会照顾好你的。”

    木筱筱看着热情洋溢的梅朵朵，甜甜地回她一笑：“我知道了，谢谢师姐。”

    她们身后，秦余远远地朝桑远比了个手势，弱弱地说了句：“跟上吧。”

    桑远沉着脸跟在木筱筱身后，目光扫过梅朵朵亲密地挽着木筱筱的手时，面色更冷了。

    他咬牙垂首，抬起手却发现袖子里有什么东西在动。那是一小截藤蔓，轻轻地，绕过他的手腕。

    桑远的心，一下平静下来。他抬首，正好前方的木筱筱也转过头来。

    四目相对，她冲他嫣然一笑。

    从今以后，所有的日子都是新的，所有属于我们的剧情，都将由我们共同谱写。

