    “小枫，小怡，如果从今天开始，要你们离开爸爸，你们愿不愿意？”

    有些话，洪秀莲不好开口，洪宇只好先提出来了。

    刘枫、刘怡兄妹俩几乎同时点头：“只要能跟妈妈在一起，我们愿意。”

    “那好，从今天起，我们再也不进这个家了。”

    洪宇指着刘大海的家，说道：“你们先进屋收拾好一些重要的东西，不重要的，比如一些旧衣服啊，咱不要了，以后哥给你们买新的。”

    “等收拾好后，我们就回洪家村。”

    “好勒。”

    俩小家伙激动得不行，然后撒腿朝屋里跑去。

    洪秀莲看着儿女欢乐的背影，心中积攒多年的愁苦，在这一刻，烟消云散。

    她扭头看着洪宇，眼泛泪花：“小宇，谢谢你，谢谢你让我们娘三逃离了刘家这个火海。”

    洪宇说道：“小姑，跟我就不要说谢谢了，显得太见外了。”

    “我们是一家人，永远都是。”

    “嗯！”洪秀莲点头，眼泪没控制住，又哭得稀里哗啦。

    “好了，小姑，别哭了，今天是个高兴的日子。”洪宇安慰道。

    “好，我不哭，我这是高兴的。”洪秀莲擦了擦眼泪，笑了起来。

    “这才对嘛。”

    洪宇跟着笑了起来，说道：“小姑，你也进屋去收拾一下东西吧，不重要的东西就不要拿了，以后小宇给小姑买新的。”

    “小宇真好，长大了，也懂事了，知道心疼小姑了。”

    洪秀莲伸手摸了摸洪宇的脑袋后，跟着也转身进屋了。

    收拾好东西之后，洪宇在镇上叫了一辆三轮摩托车，带着小姑一家回到了洪家村。

    一进自家小院，刚好看到父亲洪长寿在院子里收拾一些晒干的中草药。

    这些中草药，都是洪宇几天前，上山采摘来的。

    估计值个几百块钱。

    “爸，你看我带谁来了。”洪宇喊了一声。

    洪长寿一扭头，正好看到洪秀莲一家三口提着大包小包的东西，站在院门口。

    “小妹，小枫，小怡，你们怎么都来了？”

    洪长寿显得十分高兴，快步走了过来。

    “二哥，你的病真的好了？”

    洪秀莲看着健步如飞的洪长寿，激动的又哭了。

    她一把抱住了走过来的洪长寿。

    “好了，都好了。”

    洪长寿拍着洪秀莲的后背，笑道：“是老天开眼，可怜我，不要我的命。”

    洪宇心中好笑，心说：“老爸，哪是什么老天开眼，那是我得到了仙医传承，治好了您的病呢。”

    但这些话，洪宇自然是不好当面说出来的。

    关键是，说出来，老爸也得信才是啊。

    洪宇笑道：“爸，从今天开始，小姑就在我们家里住了。”

    洪长寿表情一怔，又注意到洪秀莲脸上的淤青，他似乎猜到了些什么。

    关于小妹洪秀莲在刘大海家这些年过的苦日子，虽然洪秀莲从来没跟他讲过。

    但，他有时候上街，碰到一些镇子上的熟人，都有跟他提起过。

    好几次，他都想冲去刘大海家里，跟刘大海好好谈一谈的。

    不过，小妹一直没说，他倒也不好贸然过去，万一好心办了坏事，影响了小妹和刘大海夫妻间的感情，反倒不好。

    不好当着俩小孩的面问具体缘由，洪长寿拉着洪秀莲的手，说道：

    “小妹，你就放心在我这里住着，我现在身体也好了，能帮忙照顾你们娘三。”

    “二哥，麻烦你了。”洪秀莲鼻子一酸。

    “跟二哥就不要客气了，傻丫头。”洪长寿笑道：“我这里，永远都是你的家。”

    “嗯！”

    洪秀莲感动的又要流泪了，但她忍住了没哭，扭头对刘枫和刘怡说：“你们俩喊二舅了没有？”

    “二舅好。”

    刘枫和刘怡立马喊道。

    “诶，乖孩子，走，跟二舅进屋，二舅给你们整理房间去。”

    “小宇，别愣着了，快帮你小姑提东西。”

    “二哥，不用了，我自己能行的，东西也不多。”

    在一片欢声笑语中，一家人其乐融融的走进了屋。

    洪秀莲忽然提起野山参的事：“哥，你知道吗？小宇采摘的百年野山参卖了一千万呢。”

    洪长寿大惊：“不可能吧？那百年野山参我看了，最多也就值一百万吧。”

    洪宇点头承认：“爸，小姑没骗你，在县城的药材市场碰到了几个诚心买主，几个老板相互出高价购买，最高的出到了一千万。”

    洪长寿傻眼：“真的？”

    洪秀莲笑道：“当然是真的了，支票我都看到过了，我们家小宇现在可是千万富翁了，在洪家村，我看那也是首富级别。”

    “小宇，你那支票呢，赶紧给你爸爸看一眼。”

    洪宇无奈，只好从口袋里把支票拿了出来，递到老爸眼前。

    “真......真的是一千万。”洪长寿说话都有些结巴。

    他拿着支票端详了好久，方才回过神来，高兴的那可是合不拢嘴，哈哈大笑道：“看来还是老古话说的好，福祸相依，没想到，我重病一场，我儿子却走了大运。”

    ......

    给小姑一家收拾好房间后，天已经黑了。

    原本洪宇还打算去隔壁的上阳村找那位卖给自己“灵心果”的姑娘，看看她家院子里的“灵心树”。

    但一想这么晚了，自己一个大男人，上门去找一个女孩子，也不太方便，所以就没去。

    打算明天再去看看。

    晚饭是小姑煮的，味道超级好，比他和老爸洪长寿的厨艺好多了。

    洪宇一连干了三碗饭。

    “小姑，我从小就喜欢吃你做的饭，真香。”

    洪宇拍了拍吃撑的肚皮，笑道：“看来，往后的日子，我有口服了。”

    洪秀莲笑道：“就怕你天天吃，给吃腻了。”

    洪宇摆手道：“那不能够。”

    晚饭过后，洪宇被父亲洪长寿偷偷叫到房间里问话。

    所问内容，自然是有关小姑的事。

    洪宇把今天的事简单提了一下，顺带着把小姑被刘大海家暴的事情也说了。

    洪长寿听后也是愤怒不已：“刘大海这个王八蛋，竟然敢打秀莲，连自己儿女都打，真不是个东西。”

    “小宇，老爸这次支持你的做法，对刘大海这种人就应该好好教训才是。”

    洪宇摸头一笑，他刚才还担心父亲会说自己办事鲁莽呢

    “不过，”洪长寿话锋忽然一转，有些顾虑道：“你小姑今后住在我们家是一点问题都没有，但小枫和小怡以后读书怎么办？”

    这问题，一下问住了洪宇。

    他之前，光顾着叫小姑离开刘家这个火坑，也没考虑到孩子上学问题。

    现在一想，还真是个问题。

    洪家村虽说也有一所小学，但已经没几个孩子在学校里读书，环境和镇上中心小学比，还是有很大差距的。

    沉吟了片刻，洪宇说道：“爸，之前是我没考虑周到，这样吧，我明天去镇上租一套房子给小姑他们娘三住，反正是不能让小姑再跟刘大海这种人渣扯在一起。”

    洪长寿说道：“这还差不多，不管怎么样，不能耽误了孩子们上学。”

    “那好，我现在去和小姑说一下。”

    洪宇离开父亲房间，来到了隔壁小姑的房间，把事情简单说了一遍。

    洪秀莲笑道：“小宇，我其实之前就想跟你提这事的，但看你这么高兴，所以一时间也不晓得怎么跟你开口，现在你提出来也好，我反正同意你说的在镇上租房子住。”

    “哎！”洪宇无奈的叹了一口气：“小姑，原本以为天天能吃你做的饭了，没想到明天就没得吃了。”

    洪秀莲笑道：“反正还有一个月放暑假了，等放了假，我就回来住，到时候天天做饭给你吃。”

