    日本海军现在装备的装甲巡洋舰，足足有八艘，包括两艘‘浅间级’装甲巡洋舰，1艘‘八云级’装甲巡洋舰，1艘‘吾妻级’装甲巡洋舰，两艘‘出云级’装甲巡洋舰和两艘‘春日级’装甲巡洋舰。日本海军计划的“八八舰队”，就是以八艘战列舰和八艘装甲巡洋舰为主力的。

    这些装甲巡洋舰，大都有着厚实的装甲，虽然没有战列舰的装甲那么变态，但侧舷装甲依旧有17o毫米，甲板装甲也有62毫米，炮塔装甲有152毫米，司令塔装甲更是厚达356毫米。排水量更是高达九千多吨接近一万吨。至于武备，更是强悍。日本海军的装甲巡洋舰通常都装备两座双联装的2o3毫米主炮和数量众多的副炮，航也在2o节以上。

    北方海军装备的那些战舰，除了‘龙腾级’战列舰之外，‘北方七省级’轻巡洋舰和‘甲级’驱逐舰都无法用主炮对付这些装甲巡洋舰，除非逼近之后使用雷击。但是，日本人的装甲巡洋舰的副炮可不是吃素的，想要逼近到鱼雷射的有效距离之内，可不是那么容易的。

    在这样的情况下，北方海军装备一种能够克制日本海军的装甲巡洋舰的战舰，也就是势在必行的了。当然，在吴皓轩的脑海中，能够克制装甲巡洋舰的战舰，自然就是战列巡洋舰了。有着战列舰的火力，巡洋舰的航，同时防御也比巡洋舰强的战舰，这无疑是当之无愧的巡洋舰杀手。

    当然，吴皓轩想要的绝对不是英国海军的那种皮薄馅大的战列巡洋舰，日德兰海战将会正面，英国人的战列巡洋舰面对德国海军的战列巡洋舰，只有被吊打的份。德国海军的战列巡洋舰，虽然防御没有战列舰那么变态，但要比英国人的战列巡洋舰强悍得多。特别是从‘德弗林格级战列巡洋舰’。更是将高、重甲和重炮这三个要素融为一体。可以说，这一级战舰已经不能够再称之为战列巡洋舰了，而是称之为快战列舰更加的贴切。

    不过，吴皓轩目前打算要建造的战列巡洋舰。也不是‘德弗林格级’战列巡洋舰，这种满载排水量高达三万多吨的巨大战列巡洋舰，不是北方海军需要的。吴皓轩想要建造的，是类似于‘赛德利茨’号战列巡洋舰那样的战舰。只不过，历史上德国海军的‘赛德利茨’号战列巡洋舰装备的主炮是28o毫米主炮。吴皓轩准备将其换成3o5毫米主炮。不过，主炮的数量也由五座双联装改为4座双联装。这样的话，虽然少了两门主炮，但火力并没有减弱。同时，取消了位于战舰中部烟囱之间的火炮，可以使得战舰的布局更加的紧凑，便于防御。

    在北方海军司令官萨镇冰中将和副司令官程璧光中将准备前往德国之前，吴皓轩将他们召去了盛京城，亲手将‘龙耀级’战列巡洋舰的设计图纸交给他们。要求他们到了德国之后，再向德国人下订单。将这两艘‘龙耀级’战列巡洋舰也建造出来，以便于在未来北方海军拥有更大的优势。

    “这是我打算请德国人为北方海军建造的战舰，这是一种全新的战舰，拥有战列舰的火力和巡洋舰的航，防御的话，更是强于日本海军所有的装甲巡洋舰。”吴皓轩说道。

    萨镇冰和程璧光两人，立刻开始埋头研究图纸。他们都是专业人士，很快就明白了这一级战舰的优势和主要的作用了。原本他们还在担心，北方海军没有装甲巡洋舰，要如何才能够应对日本海军的八艘装甲巡洋舰。但没想到。吴皓轩似乎早就考虑到了这一点了。

    ‘龙耀级’战列巡洋舰，长195.6米，27.8米，吃水8.9米。标准排水量为两万两千四百吨，满载排水量为两万六千五百吨，采用了两台蒸汽轮机，六万七千马力，四轴推进，最大航为27节。过载的情况下，甚至能够跑出29节左右的航。续航力也达到了一万海里12节，比原版的‘赛德利茨’号战列巡洋舰高出了两倍多。武备为四座双联装3o5毫米5o被口径主炮，采用前二后二的背负式炮塔设计。12门155毫米45倍口径单装炮，12门88毫米射炮，水线装甲为1oo毫米到27o毫米，甲板装甲为25毫米到65毫米，水密隔舱板为15o毫米，炮塔正面为35o毫米，司令塔装甲为35o毫米。所有的装甲，都是采用的克虏伯工厂的新式装甲刚，防御力比日本海军的装甲巡洋舰使用的老式装甲要坚固得多。

    “四座双联装3o5毫米主炮，高达27节的航。防御力虽然不如‘龙腾级’战列舰，但也比采用老式装甲的日本海军的战列舰要强悍得多。如果我们再装备两艘这样的战列巡洋舰，加上两艘‘龙腾级’战列舰的话，完全可以和日本海军一决高下了。”萨镇冰一脸的喜色。毕竟，‘龙腾级’战列舰战力虽然强悍，但数量太少了，只有仅仅两艘而已。而日本人的战列舰，足足六艘，包括两艘最新服役的‘香取级’战列舰，三艘‘敷岛级’战列舰和1艘‘富士级’战列舰。另外，日本海军还有两艘‘萨摩级’战列舰正在开工建造。一旦完工的话，日本海军就有八艘战列舰了。

    所幸的是，日本海军装备的战列舰，都是老式的前无畏舰而已。采用两级主炮的这类战列舰，根本就无法和火力强大的无畏舰相比。以‘龙腾级’战列舰的实力，以一打二，根本就不是问题。如果两艘‘龙耀级’战列巡洋舰再加入进来的话，完全可以一举打败日本海军的战列舰了。

    “少帅，这一下，未来我们和日本海军的决战，就更加有把握了！”程璧光也说道。

    吴皓轩点了点头：“‘龙耀级’战列巡洋舰对付日本人的老式战列舰，或许没有问题。但是，如果不是迫不得已的话，还是不要将其投入到战列舰的对决之中。这种战列巡洋舰，最主要的作用还是猎杀敌人的装甲巡洋舰和轻巡洋舰，以及进行破交作战。”

    这也是吴皓轩在设计当中，提高了‘龙耀级’战列巡洋舰的续航力的原因。原版的‘赛德利茨’号战列巡洋舰，续航力只有可怜的4ooo海里。当然，这在北海和英国人作战，已经是足够了。毕竟，双方都属于是在家门口作战，补给之类的，都很容易。但中国海军和日本海军一旦开战的话，那可就不同了。‘龙耀级’战列巡洋舰和‘北方七省级’轻巡洋舰都将负担起切断日本的海上运输线的重任，这就使得它们必须要有高续航力才行。

    另外，在吴皓轩的记忆当中，日本人在一战前向英国人订购的‘金刚级’战列巡洋舰，也完全继承了英国海军的战列巡洋舰那种皮薄馅大的传统。虽然排水量高达两万七千五百吨，航也高达27节。但防御力却并不强，侧舷装甲最厚处只有2o3毫米，甲板装甲最厚处有7o毫米，主炮塔正面装甲有23o毫米，司令塔装甲有254毫米。

    和北方海军的‘龙耀级’战列巡洋舰相比，‘金刚级’战列巡洋舰的防御无疑要薄弱得多。‘龙耀级’战列巡洋舰装备的3o5毫米5o倍口径主炮，可以轻易在12公里的距离上击穿‘金刚级’战列巡洋舰的主炮证明或者司令塔装甲。而‘金刚级’战列巡洋舰装备的356毫米45倍口径主炮，想要击穿‘龙耀级’战列舰的装甲，恐怕得将作战距离拉近到十公里左右才行。在日德兰海战当中，德国海军的‘赛德利茨’号战列舰可是扛住了英国海军的‘伊丽莎白女王级’战列舰在1o公里距离的381毫米主炮炮弹的。当然，这和英国海军的主炮炮弹早炸有关系。但这同样也说明了‘赛德利茨’号战列舰的防御的强悍。

    ‘龙耀级’战列巡洋舰的防御，丝毫不比‘赛德利茨’号战列巡洋舰差。因此，这一级战列巡洋舰，面对日本海军的老式战列舰的时候，完全可以与其正面对决。就算将来日本人装备了‘金刚级’战列巡洋舰，‘龙耀级’战列巡洋舰也能够与之对抗，并且丝毫不落下风。

    不过，‘龙耀级’战列巡洋舰的造价也相当惊人，高达四千五百万马克，这比英国海军的‘不倦级’战列巡洋舰的152万英镑要高得多，甚至比日本人将来建造的‘金刚级’战列巡洋舰的四千万日元也要高。

    当然，一分钱一分货。钱花的多，质量自然也就更好了。‘龙耀级’战列巡洋舰，将成为日后中国海军的主力舰之一，经过现代化的改造之后，甚至一直服役到了二战，充当为航母舰队的防空任务，以及为海军6战队的登岛作战提供火力支援。可谓是中国海军服役年限最长的一款战舰。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友加州小牛肉、几分醉意、级喜欢看小说的打赏！感谢书友都骏风雨者、1ongkok、雷zi、nickky、绝世烽火、申屠鸣良、恋楠雪狼、hy1978、书虫公子、小山鼠的月票！