    被人惦记的陈柒柒猛然的打了个喷嚏。

    她吃完早餐都没见到司晨那家伙，而玉栖墨回了房间后就一直没出来。

    这一个两个的比她还像黄花大闺女，大门不出，二门不迈的。

    陈柒柒咬着包子来都大厅门口看了一下一楼的客房，叹息的摇了摇头。

    等到了中午的时候，天色越来越暗，瞧着就要下雨了。

    马景华他们几个倒也没有过来，客栈这会儿就三个人，可惜目前就陈柒柒一个女生在。

    另外俩也不知在干啥呢！

    这天空乌泱泱的，就是不下雨，隐隐约约的好像还伴随着雷声，陈柒柒瞧着该不是要下雷阵雨吧。

    但是这雷未免也太小声了！

    摸不着头脑的陈柒柒一脸懵逼的回了屋里，过了一会，司晨和玉栖墨俩人结伴过来。

    司晨一脸困倦的打着哈欠跨进门，陈柒柒瞧着他那一脸青黑的黑眼圈十分显眼，于是就问：“你昨晚作贼去了？”

    司晨自顾自的吃自己的早餐，瞧也没瞧她，陈柒柒也不介意，这人什么德行她还不清楚吗！

    到了十二点整，客栈就出现在可大玦朝无归山。

    陈柒柒看着越来越暗的天空，没想到大玦朝这边也在下雷阵雨。

    她正准备说点什么的时候，天空一阵巨响，一道惊雷划过阴沉的天空。

    也许是积压久了，这声雷特别响，震得屋里三人耳膜都有些疼了，闪电也特别粗两，宛若惊鸿游龙一闪而过，令人敬畏。

    陈柒柒拍拍小心脏，跑出去看了一下，然后喊着：“我的妈呀，哪位道友在此渡劫呀！”的跑着回来。

    外面这会儿特别阴沉，乌云感觉特别低，陈柒柒感觉云层里有新一轮雷电正在聚集。

    刚刚第一声雷过后，雨自然也下起来了，哗啦哗啦的倾盆大雨，他们这会儿已经在古代了。

    听着屋外轰轰隆隆的雷声，这怕不是遇上雷暴雨天气了吧。

    陈柒柒嘴里念叨着：“阿弥陀佛，圣母如来耶稣保佑我的房子别被雷劈了！”

    司晨和玉栖墨俩人一脸无语的看着她，虽然她的话不中听，但是穿到古代后他们前后左右都是围绕着高大茂密的树林，像这样的雷暴雨天气，确实挺危险的。

    玉栖墨看着外面的天色说：“这种鬼天气应该没什么人会过来吧！”

    司晨摊手：“应该吧！”说完他继续回去吃早餐了。

    外面雷鸣电闪下大雨，三人待在这里也挺无聊的，于是陈柒柒就找了一副牌，三人玩起了斗地主。

    此时一群带着刀的黑衣人追着一个伤重的黑衣人一路来到无归山。

    受了伤的黑衣男子，看了看这座令人生畏的山，再看了看身后，咬咬牙扎进了山里。

    追着他的那些黑衣人也跟着进了山。

    被齐允珅带着人留下驻守这里的章丘他们，很快就得到了消息。

    章丘带着人也跟进了山。

    那伙黑衣人一路追着前面的黑衣男子，他们短兵相接，火花四溅，这狠劲怕是打算来个你死我活。

    很快这群人一路上就来到了栖霞客栈门口。

    对于深山里出现一座精致漂亮的客栈，众人都有些警惕，不过他们还是先完成任务再说。

    此时他们追的黑衣男子已经是强弩之末了，杀掉他他们的任务就算完成了。

    当他们接近栖霞客栈十米左右，屋里的三人就听到了警报声。

    三人赶紧跑到柜台后看着屏幕，司晨见状赶紧把大门口的屏幕调出来。

    三人聚精会神的看了一下，最后陈柒柒说：“这些该不是武侠电影里面的杀手吧？！”

