    一个序列2就这么被重伤了，这是谁也没有想到的。

    “那个地方有什么东西？”

    布莱德打完电话如实给自己母亲汇报这边的情况之后，阿瑞斯便低声问道。

    一个序列2，而且是一个经验丰富，身上有着不少非凡物品的序列2，不仅身上重伤，身上的灵性与神性也都被尽数污染。

    污染是一种非常奇特的东西，它无形无质，一般根本察觉不到这种东西的存在，可它确确实实就在那里。序列4之下无法产生污染，可一旦到达了序列4，开始提升自己本身的生命层次时，他或她就将称之为祂了。

    因为生命层次发生了改变，所有到达序列4，到达半神层次的非凡者都已经不算做是人类。而几乎所有教会的教义当中都有一条，‘不可直视神’，这也就因为污染存在的原因。

    ‘生命层次的差距导致了低格位的存在即使只是看一眼高格位的存在，也有可能导致疯狂或是死亡’，这就是污染的一种。

    生命层次的差距导致的最根本的区别。

    “能够污染一个序列2的污染，到底该有多可怕。”

    阿瑞斯不敢想象这点，那个被称为‘寂静岭’的地方，到底有着什么非常恐怖的存在？

    比序列1还要恐怖的存在是什么？

    真神，邪神……

    “是‘太阳’。”

    布莱德冷静的说。

    “‘太阳’？”

    “太阳教会不是信奉那个叫做最初太阳的东西吗，根据母亲的推测，恐怕在寂静岭当中有一部分最初太阳的残骸存在，要不然他们的力量不会这么强大。”

    太阳教会和那位水银之蛇之间是死敌，而能与一位序列1分庭对抗，寂静岭里的太阳教会分支一定有所倚仗。

    那个倚仗，恐怕就是‘最初的太阳’。

    “最初太阳，太阳，太阳门。”

    布莱德伸手压在老人的胸口，老人除了失踪的左手之外，他的心口处竟然是多出了一个象征着太阳的神秘学符号。

    “这代表着什么？”

    布莱德对阿瑞斯问道。

    “污染，一种很可怕的污染。”

    身为序列4，高层次生命存在的阿瑞斯回答，“等那个符号彻底印入心脏之后，长老恐怕……”

    这种类型的污染引发的症状是什么谁也不知道，布莱德凝眉，瞳孔微缩，他的左眼眉宇之间又出现了那些放射状的细线。

    这次布莱德并没有得到来自于灵性的警告，他非常清楚的看到了哈雷伍德长老身上浮现的东西。

    原本黑红色封锁的文字此时被一种带着淡淡金光的东西所覆盖。黑红色是属于序列2本身存在的污染，而那些闪着金光的东西，应该就是阿瑞斯所说的那些极为恐怖的污染。

    “来不及了。”

    等母亲解决，哈雷伍德长老本身的数字早就已经被这种极具侵蚀性的淡金色物质所吞噬的一干二净。

    到那个时候，老人估计早就凉透了。

    “淡金色的东西是外来的，也就是说这些事来自‘最初太阳’的污染。”

    布莱德已经确定了这些黑红色的无法解读的文字代表的是污染，但这种淡金色的东西是什么，布莱德还不清楚，他也是第一次见到。

    一般人，或者说是序列4以下，并且不带污染的非凡者所显示的应该都是淡金色的数字，而这种粘粘在黑红色文字上的淡金色物质并不是平日里布莱德所看到的那些东西。

    而现在，这些东西已经将那些文字侵蚀了大半了。

    他试着抬头碰触了一下属于哈雷伍德长老的文字，那些淡金色的东西在布莱德碰触的时候忽的一抖。

    “有反应？”

    布莱德眼睛顿时一亮，但他非常谨慎，这些东西的成分不明，布莱德如果想要接触的话，最好不要自己去触碰，这样非常危险。

    “母亲什么时候来。”

    布莱德刚回头，就看到了黑色裙摆，被轻纱笼罩全身的女人出现在了他的身后。

    “夫人。”

    阿瑞斯站起身来，微微躬身，向一旁退开。

    祖蒂·弗兰抬头，看向被轻纱笼罩全身的女人，不知为何的她感觉这位被阿瑞斯称之为‘夫人’的女人，似乎和菲尔莱·兰德之间有什么不一样的地方。

    布莱德也站起了身来，‘菲尔莱’走进，没有任何情绪波动的看了布莱德一眼，随后便看向了躺在床上，心口的符文已经开始暗淡下沉的哈雷伍德长老。

    “‘最初太阳’的力量。”

    祂淡淡的说到。

    “取走魔药吧，趁着污染还没有到达核心。”

