    叶陵默默地打开弗雷格拉的面板看了一眼。

    他刚开始经弗雷格拉收做雇员的时候，这个少年只有可怜的5级，而且身上全部技能加起来都没三个。如果是和那时候相比，弗雷格拉已经进步不少了。

    在神都食堂里工作的这段日子，让他的等级直接翻了一倍。更重要的是在神都食堂里工作的这段经历让弗雷格拉的技能栏也变得丰富了起来。叶陵已经很久没有去关注弗雷格拉的属性面板了，现在一看，才发现弗雷格拉已经掌握了八个技能了。

    虽然那些技能全都是生活系技能，但弗雷格拉本身也没有接触过战斗，能够在这么短的时间内自学这么多生活系技能，至少说明弗雷格拉的悟性很不错。但同时，其实也说明了他确实是个适合往生活职业发展的NPC。

    每个NPC都有自己相应的天赋，很少有NPC能够成为全才。当他们的天赋倾向于某个方向的时候，另外一个方向自然会更弱一些。

    像弗雷格拉这样的情况，实际上就如同叶陵所想的那样，弗雷格拉很容易就能够成长为一个合格的管家。可如果他想要成为一个独当一面的战士，那其中所要付出的努力，恐怕就不是难上一星半点。

    但低头看到弗雷格拉那坚定的样子，叶陵那到了嘴边的拒绝话语就无论如何也说不出口。

    叶陵犹豫了很久，才委婉地说：“如果你想要亲自报仇的话，可能……需要花费不少时间。你父亲……还要等很久。”

    这可真是一个残忍的事实，弗雷格拉顿时就不说话了。

    叶陵也没办法，只能先带着弗雷格拉往前走，打算去看看那几名同乡小混混怎么样了。在叶陵的NPC系统后台里，可以看见那些已经接取了任务的玩家的任务完成情况。不得不说，玩家在战斗方面还真是一点也不含糊，就两人这说话的功夫，已经有好几组玩家完成了这个“教育”的过程。

    也不知道那些玩家是怎样实现多人同时围殴NPC的操作的，也许就像是遇到野外BOSS一样，全都围在NPC身边抢攻吧。

    随着玩家们完成任务，叶陵发现这王都里的守卫也开始闻讯赶来。

    这是系统定下的规矩，在一般城镇这样的安全区里，是不允许玩家们互相攻击又或是攻击NPC的。只不过，这样的安全区并不是绝对安全区，如果真的有玩家那么莽，非要在安全区里伤人，那也是可以的。只不过在伤人以后，玩家就要受到NPC卫兵的追击，然后直接被丢入监狱之中。

    在这样的规定之下，还有一个很有意思的地方——只要玩家能够顺利逃开卫兵的第一轮追击，熬过追击时间，那就不会被关进监狱里。这个追击时间会根据玩家作恶程度而变化，追击倒计时也会直接出现在玩家的系统面板上，玩家可以根据这个倒计时来进行疯狂的逃窜。

    就这样的设定，让叶陵严重怀疑系统是在鼓励玩家在城中作恶。

    只不过，在叶陵过去的五年游戏生涯中，真正能够在城镇里逃开卫兵追击的玩家可谓是少之又少。

    玩家们刚开始知道这个设定的时候，都觉得十分新鲜，纷纷在城镇中互相PK进行试验。只不过，在系统NPC卫兵的一轮大追捕之后，这些具有冒险精神的玩家就纷纷落入监狱。所以，绝大部分玩家很快就熄了在城镇里作恶的念头，乖乖地让城镇恢复了它本应的安全区功能。

    现在的玩家，应该都还没感受过这种在倒计时中被卫兵疯狂追杀的经历，所以在“教育”NPC的时候显得十分开心，没有一丝丝负担。

    这任务好歹是发布出去了，叶陵也没打算就这样放任完成任务的玩家被卫兵追捕——主要是被丢进监狱的玩家大概要被关个两三天，在这个时间里，玩家都无法找他交付任务，在无形中也影响了叶陵自己的任务进度。

    眼看着四面八方都出现了卫兵的身影，叶陵一点也不着急，直接就从自己的储物空间里拿出来了一个——烧烤架。

    这可不是那种在野外使用的简陋烧烤架，是叶陵与卡曼二人亲自打造，是一辆完美的烧烤推车，与叶陵在游戏之外吃的路边烧烤摊毫无二致。在烧烤架的最下方安装了两个巨大的轮子，方便整个烧烤架的移动；中间层则是堆放炭火的地方；至于最上层，那自然是用来摆放烧烤串串的位置。

    在整个烧烤架的两端，叶陵还自由发挥，安装上了两个小圆桶一样的圆锅，不管是用来炖煮热饮还是用来放卤煮的肉，都非常方便。

    这架子一摆开，光是模样就已经成了路边最瞩目的存在。

    更别说叶陵马上就从储物空间里又取出了一大堆肉串来，直接就放到炭火上烤了起来。

    这些肉串全都是叶陵以前抽空准备下来的，零零碎碎的每天准备一点，真拿出来的时候，那数量将叶陵自己都吓了一跳。他准备的烤串不仅有肉，还有平常烧菜时候剩下的边角料，像是一些切成三角形的茄子、捏成团子的肉丸、用豆皮卷起来的香菜等等。将这些烤串全都摆放到器皿里以后，倒也真是非常壮观的一座小山了。

    叶陵摆放烧烤架的地方正是杰克那几个小混混租住的房子门口，巨大的烧烤架一摆，烤串那那么一架，完全就将房子的进出口全给挡住了。

    因为这是下城区，这种沿街摆卖的小商贩还是挺常见的，刚开始时，四周的NPC都没有太注意叶陵。

    可等烤串一放到烧烤架上去，随着炭火的升腾，烤串的香味一下子就在空气中弥漫开来。

    为了效果好，叶陵直接就往烧烤架上甩了个烹饪技能。那些烤串的香味瞬间就又拔高了一个档次。别说是正在旁边走动的NPC平民了，就连那些赶过来想抓人的NPC卫兵，此时都不禁脚步一顿，转头向烧烤架的方向看了过来。

