
　　在法海看来，佛门是三界，不对，现在是万界，佛门是万界里最神圣的场所，里面的僧人都是有大智慧，大品德的高人。

　　对，就像自己这样。

　　现在，殷素素说在她的世界，有一个名为少林的寺庙，里面的和尚居然为了一把所谓的屠龙刀做出这种威逼他人，绑架他人父兄的无耻勾搭，一看就不是什么好组织，这让法海非常震惊，也非常的难以接受。

　　“难道其他世界的佛门里真的存在败类吗？”阔别了种田的萧炎，依旧在附属世界里闲逛的法海，眉头紧锁，在心里喃喃道。

　　殷素素：“大师，这就是事情的经过了，小女子并非有心要与佛门僧侣为敌，实在是没有办法，我的父兄落入了他们手中，我必须去救人。”

　　看到殷素素又发出来的消息，眉头紧锁，表情异常严肃的法海微微颔首，对此表示理解，救父兄是人之常情，而且如果她说的都是真的，那这件事确实错在那个什么少林。

　　只是，这种话贫僧能说么？

　　不能啊，贫僧总不能以光头的名义说秃子的毛病吧，那成什么了？

　　“不对，还有一件事。”正想着呢，突然，法海想起了什么，眼神一变，对殷素素追问道：“你说你要去救父兄，可你刚才又在群里说你要出售少林的武功秘籍，还一次性购买多少享受几折优惠，这又是为何，难道你其实是在欺骗贫僧，你去少林并非为了救你的父兄，而是贪图佛门的武功秘籍？”

　　殷素素：“……”

　　死秃驴，你要不要这么精，居然一下子就猜对了一半！

　　魏无羡：“喂喂，新人，你这样说可不好啊，殷夫人的父兄被那个少林寺给抓住了的事，在你进群前我们就知道了，可不是在骗你。”

　　借助海神神位的力量找到斗罗大陆小说世界的唐三的踪迹，这会儿已经追到了他，正在和他还有唐昊交手的魏无羡分出一缕精神在群里插话道。

　　说完，手中的鬼笛陈情绽放出耀眼的黑色光芒，然后赶紧放到嘴边，将其吹响。

　　刹那间，一阵宛若天籁的笛声在星斗大森林内响起，下一秒，许多具魂兽的尸骨从土里冒了出来，一个个疯狂地朝唐昊唐三父子冲去，把他们给惊得……脸皮一阵抽搐。

　　什么人啊这是，不玩控制系，破天荒的开辟出了一个召唤系？我去！

　　法海：“那有没有可能是你在和这位姓殷的女施主一起欺骗贫僧呢？”

　　看到魏无羡突然插话的消息，法海淡定地对他问道。

　　这个问题一出，魏无羡立刻就激动了起来：“大和尚，你去打听打听，我什么时候在群里撒谎过，我可是仙门百家世家公子榜第四，云梦江氏的首席大弟子，像我这种身份的人，根本就不屑撒谎好吧？你看我这诚实的面貌也应该能看得出来啊！”

　　“诚实的面貌？”看到这条消息，法海认真地看了看魏无羡的头像，过了几秒后，摇了摇头，开启语音功能在群里说道：“魏施主，恕贫僧眼拙，贫僧无法看出你的面貌中具有诚实的成分。”

　　魏无羡：“大师，我觉得你可能是患了眼疾，这样吧，我和咱们聊天群的炼药师药尘前辈的关系还算不错，等我把唐三给结局了，完成了答应雪兄的事情，我就给你引见一下他，让他帮你看下眼睛如何？我怎么诚实的人，你通过我的脸居然都看不出来，不治疗一下真的不行，等晚了就不好治了。”天籁小说网

　　“砰！”同样开启语音功能，魏无羡在群里说道，说完，右手冒出一团黑色能量，朝着使用鬼影迷踪出现在自己面前的唐三打去，拳头和他的玄玉手碰撞在了一起，发出一道嘹亮的声响。

　　随后，巨大的劲力袭来，唐三猛地倒飞了出去，嘴角溢出一丝血迹。

　　“该死，乱披风锤法！”看到自己的儿子又被这人给打伤了，唐昊大怒，果断使出了他们铁锤家族的独门技能，将周围碍事的魂兽尸体全部解决掉，然后纵身一跃，朝魏无羡打了过去。

　　“四五十岁的封号斗罗来欺负我一个十五六岁的少年，大爷你的脸皮可真厚，既然这样，那我也不客气了，就让你们见识一下神的力量吧。”看到唐昊身上的那九个魂环，还有他在一瞬间就将自己用鬼笛陈情召唤出来的魂兽的尸骨解决掉的画面，魏无羡的眼皮狠狠地抽搐一下，说道。

　　说完，被夜时秋同意申请赐予他使用的海神神力以他的身体为媒介，猛地爆发了开来。

　　“轰！”强大气势迎面而来，让唐昊的脸色猛地一变，想要后退，可已经来不及了，于是轰的一声，他以比冲向魏无羡更快的速度往后倒飞了出去，和他的儿子唐三一样。

　　但也有些不一样，那就是唐三倒飞的时候只是嘴角溢出了一丝血迹，可他因为直接被海神神力爆发所产生的气势震飞，整个人喷出了一大口血，看起来伤势十分严重。

　　“哦，这么厉害的吗？”也是第一次使用海神神位的力量打人，看到唐昊被直接震飞了出去，然后狠狠地摔在了地上，还喷出那么大的一口老血，魏无羡眼前一亮，激动道。

　　同时，聊天群里，并不知道他正在和人战斗的法海看到魏无羡他发出来的消息，呼吸稍微急促了一些，老脸上浮现出一抹淡淡的怒容。

　　这是哪里来的小子，居然敢这么讥讽贫僧？

　　贫僧有眼疾，需要治疗？

　　我看是你太自恋了，这才需要治疗吧！

　　哼！

　　殷素素：“咳咳，多谢魏公子仗义执言，小女子感激不尽。大师有所不知道，小女子此次前往少林的确是为了救父兄出来，但也有顺便和他们清算往事的意思。

　　孔圣人有云：以德报德，以直报怨。他们少林寺屡次欺我，小女子实在是忍无可忍，所以小女子觉得等会儿清算过节的时候，我可以收走他们的藏经阁做过补偿，藏经阁里放着的是少林的武功秘籍，那些东西，小女子一人留着无太大作用，所以才想着将其出售给各位群友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百九十六章 唐昊：我儿子又被他打了免费阅读。https://xs.23sk.com 