    煮之前，蒋非把鹌鹑蛋放到冷水里泡了几分钟。

    水煮鹌鹑蛋也是有技巧的，鹌鹑蛋要和冷水一起入锅，煮的过程中，蛋壳才不容易破裂。

    而且要在水中撒入少许盐，一来能让鹌鹑蛋更加香嫩，二来能使蛋白质收缩，让蛋与壳之间产生缝隙，方便剥壳。

    煮好后，蒋非用冷水冲凉鹌鹑蛋，然后一个个去壳，摆到盘里。

    剥好的鹌鹑蛋白白嫩嫩的，看起来很好吃的样子。

    星星目不转睛地盯着，忍不住咽了咽口水，扯着蒋非的衣角：“爸爸~”

    蒋非剥开最后一个，塞进女儿的嘴里。

    “好吃吗？”蒋非问道。

    “好吃，很好吃！”

    星星连连点头，眼睛看着盘里的鹌鹑蛋移不开，伸出了小手。

    蒋非轻拍了一下她的手：“去洗手，马上开饭了。”

    陈小梅看了一眼猴急的孙女，好笑地说道:“好咯，开饭！”

    饭菜端上桌，星星一坐下，马上拿起勺子舀了一个鹌鹑蛋放进嘴里。

    星星虽然会使用筷子了，但用的还不太熟练，一急起来就喜欢上勺子。

    “慢点吃，小心噎着。”

    陈小梅看着有点狼吞虎咽的孙女，说道:“早知道你这么喜欢鹌鹑蛋，上次去了集市就买些回来。”

    “我们也来尝尝。”

    蒋非说着，夹起一个鹌鹑蛋，深吸了一口气，有些紧张。

    马上就能知道鹌鹑蛋美味+1是什么水平了。

    抱着品尝的心态，蒋非细细感受着嘴里鹌鹑蛋的味道。

    蛋白很鲜嫩，口感细致，蛋腥味淡到近乎于无。

    一口咬下去，蛋黄味道浓郁，蛋香很浓。

    “哇，真的很好吃！”

    陈小梅吃了一个，惊讶地说道:“是我太久没有吃过鹌鹑蛋了吗？怎么感觉比以前吃过的好吃呢。”

    “妈，你自信点，就是好吃，比你以前买的好吃。”

    蒋非又夹起一个，心里有数了，对于养殖鹌鹑的最后一点担忧也消失了。

    “怎么会这么好吃呢。”

    陈小梅的喜悦之情溢于言表，激动地说道:“是因为你配制的那些饲料吗？”

    “它们吃了，不仅身体健壮，下的蛋味道也好。”

    “大概是吧，可能跟放养也有一些关系。”蒋非淡定地说道。

    陈小梅赞同地点点头，觉得儿子说的有道理。

    放养的土鸡比笼养的饲料鸡好，土鸡蛋也比饲料鸡蛋好。

    同理鹌鹑和鹌鹑蛋，应该是一个道理。

    其它菜还没有动一筷子，鹌鹑蛋的盘子已经空了。

    一口一个吃起来特别过瘾！

    “爸爸，山上是不是有好多鹌鹑蛋？你下午捡鹌鹑蛋喊上我好不好？”

    “我捡蛋超厉害的，家里的鸡蛋都是我捡的。”

    星星吃的意犹未尽，眼巴巴地看着蒋非:“我们晚上还吃鹌鹑蛋。”

    “好，带上你。”

    蒋非想了想，说道:“鹌鹑蛋胆固醇高，一天可以吃三五个，不能多吃。”

    “今天破例，晚上再煮一盘，以后要控制吃的数量。”

    “耶，今晚还有鹌鹑蛋吃！”星星开心地喊道。

    明天开始控制数量，当然是明天再说了。

    今天开心今天的。

    ……

    吃过午饭，星星雷打不动地午睡去了。

    蒋非坐在沙发上，思考鹌鹑蛋的销售问题。

    首先是定价。

    这边的市场上，鹌鹑蛋的单价在7-9元之间浮动。

    美味+1，鹌鹑蛋的口感整体都有提升。

    蒋非衡量了一下，定下了鹌鹑蛋的价格:13元/斤。

    陈小梅洗完碗筷出来，蒋非对她说道:“妈，我们的鹌鹑蛋一斤卖13块，我明天去镇上找找买家。”

    “十……十三啊？”

    陈小梅犹豫地说道:“会不会太贵了点？虽然我们的鹌鹑蛋味道确实好。”

    “不会，就这么定了，味道好，价格自然高。”蒋非说的肯定。

    陈小梅在沙发上坐下，拿起水杯，喝口水压压惊。

    她从吃到鹌鹑蛋开始，一直处于兴奋状态，没有平静下来。

    蒋非拥有养殖系统，从开始养殖就知道鹌鹑产的蛋有美味+1的效果。

    他虽不知道美味+1到底如何，但比普通鹌鹑蛋好是毋庸置疑的。

    他心里一直有准备和期待。

    而这对陈小梅来说，完全是意外的惊喜。

    在此之前，她从没想过这些鹌鹑下的蛋，味道会如此之好。

    平复了好一会心情，陈小梅才想起来问道:“你准备卖给谁？”

    “首选是芳姐盐焗店，就是我们常去买盐焗鸡那家。”

    蒋非认真想过的，他在脑子里过了一遍镇上的餐饮店，觉得盐焗店最合适。

    本来吧，鹌鹑蛋跟火锅店、麻辣烫店是最配的。

    鹌鹑蛋毕竟是很多人吃火锅和麻辣烫必不可少的食材。

    但考虑到这边的实情，镇上乃至县城的火锅店和麻辣烫店都发展的不好，大家并不太爱吃火锅和麻辣烫。

    接着他便想到了盐焗店。

    盐焗食品是他们嘉应州的特色，镇上的盐焗店多，购买的人也多。

    “芳姐盐焗店现在没有卖鹌鹑蛋，你是想他们新增盐焗鹌鹑蛋来卖？”

    陈小梅看到儿子点头，接着说道：“他们夫妇都是比较踏实、求稳的人，可能不太愿意做新的尝试，你恐怕不容易推销出去。”

    “没关系，不行的话，我还可以找其它盐焗店、饭店，好货不怕销不出去。”

    “而且鹌鹑下蛋稳定下来后，每天收蛋少说也有一百五十斤吧，一家盐焗店消耗不了的，我们本来也不止跟一家谈合作的。”

    蒋非不愁鹌鹑蛋卖不出去。

    “嗯，你看着拿主意。”

    陈小梅看儿子心里有数，也放松了下来，不再担心这担心那了。

    星星午睡醒来，蒋非带着她上山捡鹌鹑蛋。

    陈小梅去踩田了。

    水稻收割完后，稻田里还留着一茬稻秆，他们要把那截稻秆踩进田里，整理好稻田，很快又要进行新一轮的抛秧了。

    陈小梅穿着水鞋，手上拎着个大的塑料袋，一边踩田一边把看到的福寿螺捡起来，装进袋子里。

    福寿螺爱吃嫩的禾苗，要是把它们留在田里，到时会祸害抛下去的秧苗。

    稻田里的福寿螺挺多，很难清理干净。

    它们的生命力太顽强了，在干旱的季节，能埋藏在湿润的泥土里度过6—8个月。

    等到水来了，它们又能再次活跃起来。

    所以每次秋收完后，稻田里干上几个月，福寿螺也不会死。

    他们拿这些福寿螺没有办法，只能尽量捡掉看到的，让它们少一些。

