    她大概知道，自闭症的孩子一般不会跟外界接触，其他的就不了解了。

    苏瑾安的表现有些不大对劲，是自己对自闭症的了解不够彻底，还是说--

    现在的苏瑾安，还没有到自闭的程度？

    薛怜珊不知道现在到底是什么样的情况，不过唯一可以肯定的一点就是。

    自己必须好好把握这个机会，这样才能够嫁进苏家，将苏家的一切据为己有。

    “好的，我知道了老师。”

    虽然觉得新来的老师有些怪怪的，但是苏瑾安没有多说什么，而是点了点头，表示自己知道了。

    “很好，那我们就开始上课吧。”

    薛怜珊知道今天是第一次见面，不能再和上一次那样的急切。

    苏瑾安不会有苏凯那么的谨慎，但是苏瑾安是一个孩子，要是觉得奇怪的话，一定会问大人的，到时候要是提前让苏凯知道了自己的存在，自己难以脱身了。

    有了上一次的教训，这一次的薛怜珊表现得十分的有耐心。

    为了能够在这个幼儿园留下来，薛怜珊也是费了不少的功夫，也做了不少的功课。

    她讲课的方式生动有趣，而且表现得极为的温柔耐心，要是有小孩子不听话爱捣蛋，她也是温和的和孩子们讲道理，根本就不会板着脸吓唬孩子。

    在这短短几天的时间，苏瑾安班上的同学都喜欢薛怜珊这个新老师。

    就连班里的刺头--姜浩南在薛怜珊的面前也没有那么的爱调皮捣蛋。

    在薛怜珊有意讨好之下，整个幼儿园的老师还有学生都对薛怜珊有不低的好感，当然，这其中并不包括苏瑾安。

    苏瑾安总觉得新来的薛老师有些奇怪，但是又说不上来哪里奇怪。

    加上时姐姐特意叮嘱过自己，不要和新来的薛老师单独相处，所以苏瑾安就更加不喜欢新来的薛老师了。

    苏瑾安不喜欢薛怜珊，所以对薛怜珊的态度平平无奇，没有什么特别的。

    但是薛怜珊来这个学校，为的就是苏瑾安而来的，要是苏瑾安一直都不搭理自己的话，自己的计划什么时候才能够成功？

    本来是想要让苏瑾安自己来找她的，但是现在看来，自己要是不出手的话，苏瑾安怕是不会来找自己。

    既然这样，那就自己出马好了。

    “瑾安同学，别紧张，老师就只是想要跟你说说话而已。”

    薛怜珊让人喊苏瑾安到自己的办公室来，看到苏瑾安显然有些拘谨的样子，薛怜珊浅笑着安抚苏瑾安的情绪。

    “你找我有什么事情吗老师？”

    苏瑾安觉得有些不大适应，虽然薛老师脸上带着温和的笑意，但是苏瑾安就是觉得不太对劲。

    总觉得薛老师的笑有一点假。

    “老师看你不怎么和其他的同学一起玩，瑾安同学是被孤立了吗？”

    薛怜珊按照自己这段时间的观察，试探性的开口问道。

    “没有。”

    苏瑾安摇了摇头，幼儿园的同学和自己玩得很好，只不过苏瑾安不怎么喜欢和大家在一起玩而已。

    与其说苏瑾安是被人孤立了，倒不如说，苏瑾安有些排斥其他人。

    “是吗，原来是老师弄错了。”

    薛怜珊也不气馁，意识到是自己弄错了之后，就换了一个话题。

    “我听其他的老师说了，瑾安同学家里最近发生了一些事情，瑾安同学要是觉得难过或者是有什么想要和其他人倾诉的话，可以来找老师，老师会是一个很好的倾听者的。”

    “我没有觉得难过，也没有什么想要说的。”

    苏瑾安不明白老师为什么会这么说。

    自己身边有时姐姐，有爸爸妹妹，还有外婆他们，自己很开心，并没有觉得有什么难过的事情。

    为什么薛老师会觉得自己在难过？

    “谢谢薛老师的关心，不过我很好，什么事情都没有，没事的话，我就先回去了。”

    刚刚时姐姐和自己说有点事情要离开一下，自己出来有一会了，时姐姐应该要回来了。

    苏瑾安一想到顾惜时要回来了，就没有了和薛怜珊说话的欲望。

    和薛怜珊告别之后，都不等薛怜珊多说一句话，转身离开了这里。

    “等一下，我······”

    薛怜珊没想到苏瑾安这么快就要跑了，连忙要将人喊住，可是苏瑾安直接当做自己什么都没有听到，直接跑远了。

    “可恶！”

    薛怜珊看着已经看不到了的身影，有些生气的捶了一下桌子。

    没想到，苏瑾安和苏凯一样的难搞定，本来以为也就是一两个星期的事情，现在都过去多长时间了，自己还是没有半点进展。

    苏暮年也不知道是怎么一回事，这几天一直都没有联系自己。

    说好的会尽快给自己安排机会的呢？

    现在还是一点动静都没有气死人了！！

    被薛怜珊惦记着的苏暮年最近的生活不太好，他的信用卡被苏凯停了，就连每年都能够拿到的红利，也被苏凯给停止了。

    虽然母亲暗地里给了自己一些，不过也就是杯水车薪。

    对于花钱如流水的苏暮年来说，这点钱，根本就办不了什么事情。

    什么都做不了的苏暮年，觉得心情不好，就直接跑去酒吧喝酒，没想到，遇到了一个很谈得来的老大哥。

    本来以为对方就是普通人而已，但是经过了这段时间的接触，苏暮年发现，自己可能小看了对方。

    听他说话的语气还有做事的风格，苏暮年觉得这个人不简单。

    稍微试探了一下之后，苏暮年发现，对方居然是一个人贩子！！

    这下子，苏暮年傻眼了。

    自己居然和一个人贩子称兄道弟，这传出去，自己岂不是要被人指指点点。

    对方似乎看出来苏暮年的震惊，好笑的开口说道。

    “现在这个世道，什么都不管用，就只有钱最管用。”

    “只要有钱，要什么没有，有钱就有了面子，有钱就有说话的底气，有了钱，别人才会看得起你，你说对不对？”

    对方拍了拍苏暮年的肩膀，脸上虽然在笑，但是眼底满是不怀好意。

