    安澜低下头给私家侦探发消息：你对榕城比较熟悉，有没有可以介绍给我的，做字迹鉴定的机构？除了可以做字迹鉴定之外，最重要的是，能够保守秘密。

    私家侦探：有的，榕城这边的这些机构很多都和我们有合作，要守口如瓶的我可以给你推荐一家，只是价格要稍稍贵一些，他们给很多明星，官方，还有一些比较特殊的机构做一些字迹鉴定，照片文字修复之类的工作。

    安澜：钱不是问题，你把联系方式给我，我自己去和他们联系就是。

    私家侦探：好。

    私家侦探很快发来了联系方式，安澜很快加上了好友。

    安澜：一般笔迹鉴定，需要鉴定是不是那个人写的，大概写的时间这两样，多久能够出结果。

    字迹鉴定：三天之内，必须要原件。

    安澜：好，我到时候找到东西之后联系你。

    安澜心里乱的厉害，看来，她还得要想办法回安家一趟。

    正想着，手机突然响了起来，是陆翌然发来了视频。

    安澜看了一眼时间，九点五十。

    安澜扬了扬眉，将心中纷乱的思绪放到了一旁，接起了视频。

    陆翌然似乎刚刚洗了澡，头发还没吹干，脸色似乎有些不好，只幽怨地透过视频看了安澜一眼。

    安澜被逗笑：“怎么了？干嘛这么看我？”

    “都已经九点五十了，我不给你发视频，你就想不起给我发是吗？”

    陆翌然滑动着轮椅拿过电吹风给自己吹头发：“你一点也不主动。”

    安澜眨了眨眼：“你也没有跟我说啊。”

    “而且我刚刚在处理一点事情，没有注意到时间。”

    陆翌然哼了一声：“离十点还有十分钟了。”

    之前视频的时候，陆翌然都是提前半个小时就打开视频，和安澜视频的，就为了多和安澜说会儿话。

    所以陆翌然这么一吐槽，安澜就明白过来陆翌然想要说什么了。

    安澜忍不住扶额：“你就为了看看我会不会主动给你打视频，就等到了现在？”

    陆翌然只看了安澜一眼，沉着脸没有作声。

    安澜哭笑不得，沉默就是默认。

    这人怎么这样啊？

    可爱。

    安澜想着，便又笑了起来，她好像不是第一次觉得陆翌然可爱了。

    希望陆翌然不要知道她在想什么。

    安澜一笑，陆翌然就更不满了：“还笑？嗯？”

    “没有，没笑。”

    安澜看了眼时间：“你吹完头发，就应该挂视频睡觉了吧？”

    “你之前说的是，十点的时候，躺到床上。”

    “嗯？”安澜的确是那么说的，但是这有什么问题吗？

    “但是你没有说，躺到床上之后，不可以继续视频。”

    陆翌然掀了掀眼皮子，神情无比高冷：“我可以允许你今天晚上，看着我的睡颜入睡。”

    安澜又忍不住笑了。

    那边突然响起了敲门声，安澜扬了扬眉：“谁来了？”

    陆翌然皱起眉头，几乎是立马，就收敛了所有表情：“进来。”

    陆翌然暂停了电吹风，随即，霍伯的声音就传了过来：“陆爷，之前周医生特意交代过我，让我最近可以给你多按摩按摩腿，刚刚我看陆爷你一直在书房里面，也不敢打扰，陆爷现在有时间了吗？”

    陆翌然飞快地看了一眼视频里面的安澜，眉头皱了起来：“我……”

    不等陆翌然说话，安澜便连忙道：“那陆爷你先让霍伯按摩吧，按摩比较重要。”

    她是知道的，残疾人的腿一般没有办法得到锻炼，所以十分容易肌肉萎缩，需要定期按摩才行。

    陆翌然的腿她是见过的，虽然因为有专业的医生，保养的比较好，但是也还是会比平常人的腿更苍白瘦削一些。

    陆翌然抿了抿唇：“你就是不想跟我视频了。”

    “没有没有，你的腿比较重要。”

    陆翌然嗤笑了一声，就挂断了视频。

    霍伯拿着药站在旁边，轻轻眨了眨眼：“抱歉陆爷，我不知道你和安总正在视频。”

    陆翌然看了霍伯一眼，如果是吴文杰，陆翌然可能直接就叫扣工资了，可是这个人是看着他长大的霍伯。

    “周医生说，你最近腿部的反应有所恢复，在电击电疗之后，会检测到一些数据的波动比较大，说明陆爷你的腿也还是有希望的。”

    “这段时间，更应该好好的按摩，说不定，我还能看到陆爷你站起来的那一天呢。”

    陆翌然皱了皱眉：“都已经这么多年了，而且这两条腿的状况随着时间越来越久，也越来越糟糕，站起来？哪有那么容易？”

    霍伯眼中带着几分泪光：“有希望就是好事，而且陆爷你的腿又不是真的因为外伤而变成这样的，林医生和周医生都说了，外伤只是一方面，更多的，是因为陆爷你自己的心理原因。”

    “是你自己不愿意站起来，在陆爷你自己的心理暗示之下，日积月累，这腿才会越来越严重的，彻底失去了反应。”

    “但其实，你的腿的机能，是可以恢复的，只要陆爷你愿意，肯定就能够站起来。可能会比较困难一些，但是也绝不能够放弃啊。”

    陆翌然低下头看着自己的腿，心里有些烦躁。

    当年父母出事，他也出了车祸，车祸醒来之后，下半身就几乎完全失去了知觉，然后又有无数人告诉他，他的腿废了，他就一直以为，他的腿已经彻底的废了。

    他害怕别人看到自己狼狈的样子，加上他爸妈刚刚出了事，有无数的事情要处理，他就直接坐上了轮椅。

    没有复检，没有复健，更别说按摩什么的。

    到后来，他发现自己的腿其实并没有想象中那么严重的时候，已经晚了，他原本还有救的腿，因为长时间的不动，肌肉已经萎缩，彻底的没有知觉了。

    这些年，周钊和他的母亲一直都在想方设法地想要帮他的腿找回感觉，可是一直都没有任何效果。

    直到他遇到了安澜。

    陆翌然看了自己的腿一眼，便又转开了头。

    太丑了。

    六年前他和安澜都神志不清，也就罢了。

    现在他们都意识清晰，安澜如果看到他的腿的样子，会不会嫌弃？

