
　　“不对，海姆达尔的地下巢穴不在希望谷附近。”

　　周翊宁略一思忖，又察觉到了不对劲。

　　他前世好歹看了十来遍剧情，对海姆达尔还算了解。

　　在明日之后编年史中，海姆达尔寓意为破晓之神，耳聪目明，拥有非凡的异能。

　　在黑夜的世界中镇守象征破晓的虹桥，让大地万物蒙泽晨曦，日复一日。

　　而海姆达尔组织，自诩为拯救万物于黑暗，解救西陆平原上深陷苦难的人类，他们的第一步计划，就是改造人体，拥有像破晓之神那般的异能。

　　只不过实验偏轨，造就了众多异变实验体，最后一发不可收拾，给西陆平原带来了一场深重的灾难。

　　此后，海姆达尔组织为躲避盟军的打击，时常转移地下巢穴，狡兔三窟。

　　前世的周翊宁，通关了三次最终净化任务，每一次的地下巢穴位置都不同。

　　但统统不在西陆平原，而是在极北之地的雪山或深海之中。

　　如果海姆达尔的地下巢穴那么容易被人找到，感染者灾难也不可能持续那么长时间。

　　他推测，李白猿等人找寻的巢穴，应该是海姆达尔豢养实验体的地窖，类似于实验分部。

　　周翊宁看了一眼李白猿和青蛇两人，欲言又止。

　　最后，他还是没把推测告诉两人。

　　一则两人对他还有防备，说了也不一定相信，搞不好还觉得自己想害他们。

　　二则破晓的人分散出去找寻地下巢穴，那黑珍珠古堡不正好没人回守？

　　他可不会错过这么好的机会，偷家之前还提醒人家。

　　地下隧道中。

　　嘶吼声回荡不绝，越来越多的变种聚拢而来。

　　那只巨型变种的尸体成了一堵难以逾越的高墙，底下挤满了密密麻麻的触手、蹼爪。

　　到后来，挤成了黑压压的一片，除了能够攀墙爬行的裂爪变种，其余变种们一个踩着一个，叠人墙般越堆越高，发疯一般想要翻过去。

　　因为它们闻到了新鲜血液的味道，在浓郁血腥味的刺激下，变种们甚至开始啃食巨型变种的尸体。

　　浓稠的汁液淌了一地，刺鼻的腥臭肆意弥漫。

　　眼看着变种越来越多，矗守在尸山上的几名破晓成员，压力大增。

　　更糟糕的是，他们好像被隧道另一端的玩家堵住了，陷入了僵局。

　　江橙踩着尸山，一个纵跃，翻过了天花板，跳了下来。

　　“变种越来越多，快要顶不住了，还没解决完那些异乡客……”

　　江橙绑着绷带的拳头仍在滴沥着鲜血。

　　不过，她的话还没有说完，便一脸怔然，自家老大居然和那群异乡客交谈甚欢，哪有一点刀兵相向的样子。

　　“半感染者？”

　　周翊宁扫了她一眼，白头发，蓝眼瞳，夜隼状态洞悉出了对方的基本信息。

　　这妹纸应该是李白猿等人新招收的成员，肩部的寄生莲还未绽放，活性孢子并不活跃。

　　李白猿闻言，恢复了冷峻的脸色，目光看向后方的玩家车队，对众人说道。

　　“这条隧道被后续的变种填满了，再往前走就是自寻死路。”

　　“……”

　　张承志等人脸色一变，心底不由地咒骂一句。

　　这不会又要打道回府吧？

　　他们总算知道这么多变种是哪来的，敢情都是破晓组织从地窖里引出来的。

　　前面的路都被乌泱泱的变种挤满了，他们这些人要么杀出重围，要么原路返回。

　　周翊宁脸色也不怎么好看，现在原路返回，怎么可能来得及，哪怕回去搭船的时间都不够。

　　面对一众玩家不善的神色，李白猿嗤笑一声，手中长刀在空中轻点，目光扫过众人。

　　顿时，玩家们纷纷冷静了下来，不敢与之对视。

　　毕竟，把这位四臂大佬打得求和的人，并不是他们，终归底气不足。

　　若是惹得这位大佬不快，遭殃的还是他们。

　　“往回5公里的岔路口，右边是隧道2号线，可绕开变种尸潮，通往希望谷东郊。”

　　李白猿来到周翊宁身旁，低声提醒道。

　　“希望谷东郊？”

　　周翊宁目光闪烁。

　　虽然希望谷东郊距离黑珍珠古堡远了一点，但没有尸潮阻拦的话，在时间上勉强来得及。

　　旋即，他微微颔首，表示知晓了。

　　李白猿看着眼前年轻人褪去的蓝色血管纹路，幽幽熄灭的紫色寄生莲，心中的惊奇更盛。

　　这年轻人不仅能复制半感染者的能力，还能如此随心所欲地掌控。

　　这种力量，他只在自家首领身上见识过。

　　这年轻人对破晓组织的招揽不感兴趣，问题不大。

　　可倘若双方的追求背驰而行，下一次又免不了交手。

　　不过，他实在没什么胜算。

　　想到这，李白猿的神色略显沉重，冷着脸穿过玩家的队伍，更无人敢阻拦。

　　青蛇后一步跟上，在经过周翊宁身边的时候，她直视着对方，心有所感：“我们还会再见的。”

　　“或许，要不了几天。”

　　周翊宁摸了摸下巴，实诚地说道。

　　不过，到时候就是你们干着急了。

　　他在心里补了一句。

　　见状，江橙等三四名新成员用变种的尸体堵住了隧道顶端的缺口，这才跳了下来，放心离去。

　　目送着破晓成员的离去，严阵以待的张承志等人，不禁长舒一口气。

　　“宁哥，那2号线真的能到希望谷东郊？”

　　张承志凑上前来问道。

　　“应该不假。”

　　周翊宁思忖了一番，推断道。

　　毕竟，李白猿等人也不知道自己这些人是要去偷他们的家。

　　告诉自己地下隧道的另一条出路，不过是做个顺水人情，架都打了，犯不着再算计自己。

　　“这也太戏剧性了，要是李白猿知道，我们是去偷破晓组织的老家，你说他会不会气死。”

　　张承志差点绷不住笑出声，来了恶趣味想道。

　　“破晓成员的承受能力没那么差，只不过肝疼是肯定的了。”

　　周翊宁会心一笑。

　　寄生古树被薅秃了，不信破晓的人不心疼。

　　他没想到这一次隧道交手还有意外收获，不仅收获了李白猿的活性孢子，习得爆衣技能，还掌握了破晓成员的动向。

　　到时候偷袭黑珍珠古堡起来，更加具备主动性。

　　“吼～！”

　　突然间，低吼声响起，被堵在隧道上方的尸体开始耸动，不断掉落。

　　眼看着要不了多久，变种尸潮就要翻越尸山。

　　“赶紧上车，掉头。”

　　周翊宁果断吩咐。

　　护卫队众人不敢多耽搁，纷纷上车。

　　在这一次变故中，他们这一队人损失最小，简单检查了一番装备，再次上路。

　　其余玩家见状，彼此使了个眼色，紧随其后。

　　李白猿在周翊宁身边低声说话的那一幕，被不少人看见了。

　　虽然话没有听清，但不妨碍他们推测其中的内容。

　　反正，跟着大佬走，准不会出错。

　　就这样。

　　张承志开着16轮运兵车打头，后面跟着茫茫多的车辆。

　　沿着原路返回五公里之后，终于回到了一开始的岔道口，找到2号线驶入进去。

　　2号线，隧道小了一截，但照明设施完好，路况清晰。

　　张承志坐在主驾位上，忐忑地摸着方向盘，踩着油门。

　　好在，一路上都是坦途，并没有遇上大规模尸潮。

　　大概行驶了五六个小时的车程，运兵车油箱逐渐见底，驾驶室的车窗视野中，这才出现一丝光亮。

　　漫长的运输隧道，可算是过去了，周翊宁悬着的一颗心，这才放了下来。

　　出了隧道，正式驶入希望谷的山区，他的计划就成功了一半。

　　前方，山脉层峦叠嶂，枝木扶疏，绿草成茵的山坡此起彼伏，一座座黑色瞭望塔错落有致。

　　只不过，此时的瞭望塔早已荒废，无人驻守。

　　运兵车驶上一座高坡之后，油箱指示针拨到了零的红色区域，车轮冒着烟停了下来。

　　“都下车吧。”

　　周翊宁吩咐一声，率先打开车门下车。

　　下车后，他径直朝着最近的瞭望塔走去。

　　随手拧断锈蚀的铁锁，打开了一楼的封闭大门，在底楼的警备间，找到了张泛黄的希望谷地图。

　　对比着此时的瞭望塔位置，周翊宁大概确认了与黑珍珠古堡的距离与方向，然后绘制出了路径。

　　有了位置参照，哪怕黑珍珠古堡藏身于地底，他也能够找到其所在位置。

　　随即，周翊宁收好地图，带着队伍开拔。

　　希望谷中，古树参天，丛林茂密，一不小心就会迷失方向。

　　沿途，他们见到了不少玩家的尸体，被丧尸变种啃食着。

　　这些都是没有深入密林经验的玩家，以为希望谷到处是宝，资源众多。

　　结果一头扎进去才发现，哪怕是有着光屏的勘探地图，也根本分不清东南西北。

　　最后困死在了密林中，耻辱下线。

　　在穿过一座山峦时，众人脚下的土地变得坚实了许多，空气中开始弥漫一股金属味道。

　　张承志顿感古怪，不时用脚戳下地面。

　　他这个吨位，一脚戳下去，就跟镢头刨地差不多。

　　突然间，一个用力，脚下地面的土层被戳破，露出了一层黄灿灿的光泽。

　　“宁哥，你看，金矿根！”

　　张承志兴奋地叫出了声，两眼放光。

　　都说希望谷矿产资源丰富，可他没想到随便用脚一戳，就发现了一处黄金矿床。

　　“那只是裸露出来的一小部分，真正的矿脉在地底，咱们没时间去挖。”

　　周翊宁端详了一番，这才看出了其中的端倪。

　　这些散落的黄金矿石，都是由矿床缝隙中沉积出来的。23sK.com

　　真正的黄金富集之处，还在深处的地底，他们根本没那个时间与精力去开采。

　　“那我也要做好标记，等着下次来挖。”

　　张承志的热情丝毫不减，他在旁边最高大的古树上划上几道。

　　而后，在地图上画了个金元宝的符号，最后双手握着军刺破开土层，将沉积出来的几大块黄金挖走，这才喜滋滋地离开。

　　这一幕，看得臀肌战士心痒难耐，他也有样学样，时不时用脚戳顿着地面，就跟老牛刨地一样，每过一块地，尥起蹄子刨几下。

　　不过，他的吨位和张承志差了不少，矿脉没刨到不说，反而一脚戳到了尖锐的岩石。

　　疼得他龇牙咧嘴，抱起右脚脚踝原地跳圈。

　　“哈哈，臀肌小子解锁新技能，金鸡独立。”

　　张承志笑着打趣道。

　　臀肌战士一脸不忿，但想不出什么囫囵话怼回去，苦着脸诶诶诶地叫喊着，跳着一只脚跟在队伍最后头。

　　看他这副滑稽的样子，众人皆是忍俊不禁，哄笑成一片，连带着一直紧绷的神经都舒缓不少。

　　队伍行进到希望谷东郊范围，沿途的参天古树变得粗壮苍虬起来，在婆娑树影的映衬下，犹如手持兵戈的巨人。

　　在这些古树中间，一株檀色胭脂树分外显眼，犹如众星拱月般，被拱卫其中。

　　在胭脂树的翠绿枝梢上，流转着琥珀般晶莹的光泽，

　　“刺木？”

　　周翊宁面露惊喜。

　　没想到运气这么好，这就遇上了悬赏委托上的稀缺木材。

　　这可是制作绘卡笔的上好素材。

　　他掷出战刃，将一截枝梢横切而下。

　　喀啦一声，枝梢应声掉落，周翊宁在树底下稳稳接住。

　　安稳行进了好几个小时，这才走出密林，来到一处偌大的山隘口。

　　东西绵延数千米的五条嶙峋山脉，重重相叠，一重高过一重，形成了崎岖险峻的天堑。

　　山脉最中间的隘口狭长逼仄，南北纵贯上百米，像是巨人用铡刀将这座天堑断成两截。

　　远远望去，这隘口依托着绵延青山，犹如翠绿绒布上一串长长的黑色吊坠。

　　任谁也不会想到，在这隘口底下，藏着破晓组织的地下营地。

　　黑珍珠古堡，正是形如黑色吊坠中的一颗珍珠得名。

　　周翊宁带着一行人来到隘口，环顾着四周光秃秃的山丘，众人均是一脸茫然。

　　没有一座瞭望塔，也没有任何标志。

　　“宁哥，我们该怎么进去？”

　　张承志来回打量了一番，实在没发现有什么特别之处。

　　周翊宁没有回话，他的目光兜巡在进入隘口的几株树上。

　　其中有一株，枝叶的颜色要比其他树木黑得深邃一些。

　　“就是它了！”

　　周翊宁眼前一亮，快步跑向那株黑树。

　　在其躯干中，找到了一块方形的凹痕印记，好似被人打磨雕琢过一般。

　　不过，他却知道，这时长期触碰按压形成的印痕。

　　他果断按了下去。

　　陡然间，机关触发，隘口的地面开始颤动，一大块坚实的地面被抽开，露出了一条通往地下的漆黑幽森的甬道。

　　“所有人记得，进古堡的时候一定要蹲着走，身子别抬太高，这里头有很多倒吊感染者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第八十一章 抵达希望谷东郊，深入古堡免费阅读。https://xs.23sk.com 