    整个帝都的上层都很震撼。

    魔人自爆了！两个逃走了一个！还让好几个好苗子受伤了！

    那群魔人所图甚大啊！！！

    必须重视！！！！！

    于是,各种会议开得更加密集了。

    与此同时，龙渊跋和他的巡逻队小伙伴们，也都纷纷参与到更多更重大的会议之中。

    作为这一次行动最大的功臣亓官锐，毋庸置疑,获得了相当的信任。

    就这样,又忙活了好几天，终于得到了一点喘息的时机。

    据说，是上层中的上层，又在做研究了。

    ——大家总是辣么喜欢开会，不管遇到神马事情,都先要底层会中层会不断地开会三界仙书。

    亓官锐回到客栈里,总算阔别多日后再度搂上了顾白的瘦腰，整个人都喟叹了一声。

    “哥哥我好想你……”

    顾白把手头里拿来消遣一些搜集过来的各种消息的资料放到一边,拍拍他的脑袋。

    劳资也很空虚寂寞冷啊，死变态。

    两个人亲近了一会儿，亓官锐开始对顾白详述自己的计划。

    包括他是怎么样算计龙渊跋怎么样跻身帝国上层（注：年青一代），又是怎么找到了魔人怎么让魔人带了好多“病毒”回去又是怎么让魔人自爆的，全部和盘托出。

    顾白听得很认真。

    艾玛好精彩！这跟劳资编的剧情不一样啊！跟听故事似的！

    所以他一边听一边偶尔点点头，表示给亓官锐点了好多个赞，以此鼓励。

    亓官锐说完后，看向顾白。

    顾白再拍拍他：“自己多加小心。”

    亓官锐的目光温柔似水。

    现在因为局势很复杂，两个人没有做男人爱做的那件事，就这样拥抱在一起也很温馨有木有。

    如果是在穿越之初，顾白绝壁想不到有朝一日会跟变态温馨起来，但真的温馨起来之后，居然觉得赶脚还不错有木有！

    然后，他把亓官锐搂怀里让他补眠，自己绕个圈子再拿几份资料过来，继续当小说看起来。

    这样不知不觉，气氛很安谧。

    半个小时后，顾白听到细微的声响……从他的怀里传来。

    话说，变态在嘟哝啥？

    再仔细听听……

    “十个、十一、十二……二十三、二十四……”

    尼玛这是在数数啊！

    顾白：“怎么了？”

    亓官锐无辜抬头：“哥哥，我在数魔域岛上的被寄生的棋子……唔，现在有了二十九个。”

    顾白：“……”

    呵呵那个魔人做起事来还真是给力啊居然这么快回到魔域岛不说还很快寄生一大片真好。

    你接下来到底想做什么啊摔！

    亓官锐心情很好，一切都在按照他的计划行事。

    等下一步……

    已经困在目前的局面里很久了，应该要打破一下。

    不如来几回真正的冲突怎么样？

    也许是因为亓官锐渐渐要达成自己的目的，紧接着，他开始有条不紊地给自己所有的蛇蛊，发下了各种不同的指令。

    不仅是武人这边，开始有很多激烈的声音响起——他们认为如今的魔人太过分，显然有组织地进行了一系列的活动，已经到了不打压不行的地步。如果放任下去，会造成非常严重的后果。

    他们提到：仅仅只是两个魔人就能在帝都放肆，是否证明了他们的野心就是要占据帝都？

    另外更有人表示：帝国的尊严不容违逆嫡女毒心！

    同一时间，魔域岛上，也召开了会议。

    当然，并没有人发现，好不容易归来的魔人汉子，居然是人工携带蛇蛊的“病毒包”，他悄无声息地感染着，他所遇到的每一个可以利用的人。

    没有多久的时间，就有不少与他位于同一阶层的人被蛇蛊寄生，而这些被寄生的人，也开始接收劳资亓官锐的指令。

    这些人不是全部，但只要在很多关键的位置上有这么一个人，就可以在很多商讨活动之中，得到关键的那一票。

    推进的，是魔域岛整体的行动。

    魔域五老如今，也在进行激烈的争执。

    ——正如原著里提过，这五老里有两人是中立，两个主战，一个认为不能轻举妄动，属于保守派。

    主战派的放出了两个脑缺的武帝级魔人前去武人世界，更是有魔人里最美丽的妹子在那里做卧底，这些年来还发展了不少钉子并且在灵武大陆上形成了稳固的势力——

    是的，到现在，他们依旧认为那突然崛起并且逐步有了不小力量的吞天会，就是他们魔域岛安插在大陆上的暗子。

    不为别的，只为那吞天会的私下的操控者就是魔人，以及这些年来他们一直在给魔域岛提供大陆上的各种消息甚至一些大事件的走向，就足以证明了他们的忠诚。

    所以，主战派认为两个魔使做得没错，已经到了可以掀翻大陆的时候了。

    最起码，也能在这个时候占一占大陆的便宜。

    他们魔人，应该走上大陆，而不是被困守在一个岛屿上，更不是永远只能如同老鼠一样苟延残喘，他们可以去吞噬新鲜的血肉，可以去享受一切自己应该享受的东西。

    甚至他们可以成立一个帝国！与那该死的武人对立！

    大陆上那么多的资源，凭什么，只是武人拥有？

    这不公平！既然以武为尊！就应该凭武力说话！

    那帝都里被杀死的一些蝼蚁，就像是把帝国的脸打得“啪啪”响，帝国上层当然愤怒无比，可对于主战派的魔人来说，却是无比爽快。

    抽得好！这是挑衅！

    尽管因此失去了一个武帝，可那武帝自爆了伤及大片，更加勇猛无匹！

    这才是我辈魔人该有的风采！

    理所当然，回来的魔人汉子也受到了更大的重用。

    他们给魔人挣了脸面，不是吗？

    可是另一派——保守派的那位辛鑫霸，还是觉得太过火了点。

    抽嘴巴子抽得爽了，但也打草惊蛇了，一个大陆的力量倾轧过来，他们现在的积累未必能够大胜。

    让他觉得十分愚蠢，太嚣张跋扈的没有好下场。

    中立派并不说话，但在这个时候，态度上隐约还是偏向于辛鑫霸的。

    不算完全的三对二，不过在这样的倾向下，激进/主战派的两个人，就开始嗤笑对方的胆小来巨虫尸巫。

    魔域岛这么多年的积累，这么多年的准备，还有现在大陆上吞天会的形式，甚至他们还有卧底（亓官锐）已经安全插入了帝国的上层，连以美色周旋的钉子都顺利到位——这样的大好形势下还不赶紧跟武人们干一场，要等到猴年马月所有人都没干劲死翘翘了再说吗？

    再这样下去，机会稍纵即逝，自己没了气势，就什么也没有了——不是吗？

    五老争执不休，渐渐让下面的人也加入了争论之中。

    而在之前的那段时间里，亓官锐蛇蛊寄生的人，也在那个备受褒奖的魔人汉子悄无声息的准备里，都各自就位。

    之后的许多场争论里，凡是轮到下面的人发表意见时，他们就做了隐形的推手。

    毋庸置疑，结果也很快变成了唯一的一个。

    战！

    已经是最好的征战的时机！

    魔人们要现身大陆，要刷存在感！

    但为了魔人的繁衍，魔域五老每一个家族里的优秀的、还没有成长起来的苗子们，就会被秘密地护送到另一个地方。如果魔人胜利，他们会一起出来分享成功，而魔人们如果失败，他们就会作为繁衍的种子，带着他们祖祖辈辈的野望韬光养晦，直到休养生息到了再一次的机会时，再度意图登上那一片大陆去——

    这样，总算让保守派与中立派松口。

    而且，事已至此，本来武人们也不可能轻易揭过之前的事，那么不如主动起来，打他们一个措手不及！

    客栈里。

    亓官锐仰面躺在顾白的大腿上，忽然低声笑了起来。

    顾白面瘫脸，这厮又在犯什么毛病笑得那么诡异？

    赶脚真是……变态变态的。

    亓官锐笑过之后，一看顾白的眼神，就知道他在纠结什么。

    他很愉悦地开口：“要乱起来了。”

    顾白：“……哈？”

    亓官锐声音柔和：“魔人已经有了计划，他们要和武人对上了。”

    顾白很肯定地开口：“你干的。”

    亓官锐笑着点点头：“嗯，我干的。”不过他稍微顿了一下，补充道，“我只是推了一把。”

    顾白叹了口气。

    好吧，提前了几百年的最终剧情。

    不就是魔人和武人大战吗……

    和武人大战吗……

    大战吗……

    吗……

    掀桌啊！这死变态想过现在的实力根本不够玩有木有啊！

    这样的大战是个武皇级能hold住的吗啊？

    嫌死得不够快啊这是！

    亓官锐也叹了口气：“哥哥，没人知道是我做的天空魔法师最新章节。”他偏过头，“我一直跟在龙渊跋身后，很少说话。”

    顾白默。

    亓官锐有点委屈：“魔人那边，我也没提出任何意见啊……”

    顾白又有点纠结了。

    亓官锐笑着往顾白腿上蹭了蹭，很惬意地闭上了眼。

    一切都跟他扯不上的，魔人们闹事是魔人的事，魔人们闹事以后武人们想要回击是武人的事。他只是其中很普通的一个人，论实力不是最高的，论势力不是最强的，他根本不会受到任何牵连。

    就算吞天会被魔人知道又怎么样？

    那些依附来的小家族小势力不是白白养着的，在这个时候，总该做一做炮灰了。

    而魔人们知道的属于吞天会的势力……也就只有这些而已。

    当他们在这件事里全部灭掉后，又有谁能查问吞天会的责任呢？

    巨大的囚笼正在缓慢织成，魔人这样随时可能爆发的炸弹，当然要给予一定的打击。

    ——但却不能全部拔出。

    否则，没有了敌人的武人，也会变得难以遏制。

    所以，就如同最初的那位皇族先祖一样，在武人与魔人的大战里，那些老顽固老东西，都该死一死了。

    留下来的，都应该是好操纵的，容易控制的。

    或者，是已经被控制的。

    亓官锐唇边的笑意温柔无比。

    等这件事过后，就带着子车书白四处走走玩玩吧……

    到那时，他就可以给子车书白一个绝对安全的环境了。

    亓官锐从来没想过要让这个世界毁灭。

    如果毁灭了，子车书白要怎么办呢？

    那样他就再也看不到子车书白有趣的神情；

    再也感受不到子车书白美妙的体温；

    再也无法拥抱子车书白完美的躯体；

    再也不能亲吻，不能做|爱……

    那样就太无趣了。

    作者有话要说：对不起今天晚了点但总算在12点前ok……依旧很卡文啊哈哈。

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    渣攻扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1419:18:48

    芝麻糖圆扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1412:51:45

    lirado扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1400:13:00

    黄啊癫癫扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1400:04:38

    人间肆月扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-1323:02:52

