
    叶天龙从巷子出来后，马上一溜烟跑回公司，因为接到陆小舞的电话，林晨雪要见他。

    不过回公司前，他还抽出一点时间去茶餐厅打包几个小吃，火锅店打回来的东西，被砸烂不能吃了。

    此刻已四点多，整个公司处于相对的清闲状态。

    叶天龙出现在林晨雪门口的时候，陆小舞正靠在椅子上揉着眼睛，放松着心情，白花花大腿很刺眼。

    叶天龙笑着靠了上去：“陆助理，放松揉眼睛没用的，要捏肩。”

    “来，哥替你松弛松弛神经。”

    今天的陆小舞是一袭工作服，黑色的短裙，白色的衬衫，上面扣子挑开了两个，闪烁的雪白很诱人。

    听到叶天龙的声音，陆小舞睁开眼睛，没好气地瞥他一眼：“你这坏蛋，一看就没安好心。”

    “我没安好心，又怎会救你两次呢？”

    叶天龙打开一个盒子，里面有鸡肉卷和奶茶，放到陆小舞的面前笑道：“又怎会给你带下午茶呢？”

    “哇，鸡翅？太好了。”

    陆小舞见到金黄的鸡肉卷，马上生出了几分雀跃，拿纸巾捏起一个吃了起来：“算你有良心。”

    “慢慢吃，对了，林总找我干什么？”

    叶天龙转到陆小舞的背后，伸手放在她的肩膀上，力道适中的捏了起来：“好事还是坏事？”

    陆小舞先是身躯微震，但很快又松弛了下来，任由叶天龙的手指在肩膀滑动，这家伙，按的太舒服。

    她一边吃着鸡肉卷，一边享受着肩膀的惬意，全然没看到，叶天龙正盯着她胸口慢慢欣赏的目光：

    “看林总样子，应该是好事。”

    “她是知道你拿下潘大胖的订单，才让我通知你过来办公室的。”

    叶天龙哦了一声，很是高兴：“看来她是叫我过来嘉奖了。”

    说话之间，他手指压上两分力道，陆小舞的肩胛咔嚓一声，清脆响起

    “嗯！”

    陆小舞再也压制不住，发出一记舒服的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，她不仅是肩膀舒服，整个人都感觉到说不出惬意。

    “叶天龙！”

    这时，厚实的房门忽然打开了，一身白衣的林晨雪现身，一脸清冷：

    “小舞通知你四点前来见我，现在四点零五分了，你不仅不赶紧滚进来见我，还在门口调戏助理。”

    “你有没有组织？有没有纪律？有没有把我放眼里？”

    她自己也不知为什么，见到叶天龙跟陆小舞这么亲密，特别是陆小舞有下午茶，而对她却两手空空。

    林晨雪心里就有一些不爽，语调也变得冷漠：“看你今天签单的份上，我原谅你一次，下不为例。”

    见到林晨雪出现，还言语犀利，陆小舞马上收拾食物塞入桌底，红着脸翻看起资料来，很是尴尬。

    叶天龙却漫不经心的伸伸懒腰，笑着从陆小舞身边离开道：“林总，你这可是冤枉我了。”

    “我是见到陆助理忙碌一天太辛苦了，所以给她带了一份下午茶，顺便给她捏捏肩膀松弛。”

    他笑嘻嘻的补充：“这是同事间的关心。”

    “陆助理舒服了，她办起事情也就更加勤快，林总不也舒服吗？”

    “她舒服了，也就是你舒服，你舒服了，也就是我舒服了。”

    在林晨雪的戏谑眼神中，叶天龙笑容始终灿烂：“你应该知道，我这人向来喜欢助人为乐。”

    “不管是给同事打包吃饭，还是同事拿我做挡箭牌，再或者身处险境要我援手，我都义无反顾。”

    “所以我真没有泡妞，只是天性使然……”

    林晨雪哼出一声：“几天没见，还是牙尖嘴利啊，我还以为你去业务部改邪归正呢。”

    叶天龙悠悠回应：“业务部不牙尖嘴利，公司岂不是要喝西北风？”

    林晨雪眼神一冷：“胡搅蛮缠，懒得跟你斗嘴，赶紧给我进来，有事要跟你说。”

    说完之后，她就转身回了自己办公室，叶天龙摸摸陆小舞的耳朵，把打包的另一袋子拿在手里进门。

    “记住，上班时间，不要再调戏我的助理，不然我发配你去郊区仓库。”

    叶天龙刚刚关闭好房门，林晨雪就一脸清冷开口：“下了班，你们爱怎么鬼混就怎么鬼混。”

    叶天龙挤出一句：“林总，我真没有泡妞。”

    “没有泡妞？还特意给人家买下午茶？”

    林晨雪嗤之以鼻：“你什么时候学做雷锋了？”

    “我又不是给她一人买的。”

    叶天龙笑着把袋子提起来，拿出一个精致的食盒，放到林晨雪的面前：“我还给你买了呢。”

    抹茶卷、葡萄干烤饼、椰汁奶冻、一片火腿，还有一杯红茶。

    叶天龙动作利索把它们摆在林晨雪面前，还打开热乎乎的红茶放在她面前：“没加糖，特好喝。”

    “比你的阿拉山口咖啡好多了，还能补充身体能量。”

    他还夹起一个抹茶卷，塞向林晨雪诱人的小嘴：“来，吃一个。”

    林晨雪神情一怔，没想到这混蛋给自己也买了下午茶，还是这样精致和丰盛，心里多了一丝甜蜜。

    她本能咬住叶天龙递到嘴边的抹茶卷，茶香瞬间填充整个口腔，整个人都跟着点心温暖起来。

    但她还是哼哼不已：“算你有良心。”

    接着她用下巴对烤饼抬了抬，叶天龙马上夹起烤饼给她吃。

    林晨雪吃的很香，笑容很娇柔，像是一个小女人一样，她忽然发现，被人宠着是一件很不错的事。

    吃完后，她又从抽屉把一把车钥匙丢出来，正是那辆红色保时捷：“车子还在维修厂，我没空取。”

    “你这几天去把它取出来，不过不用交还钥匙给我。”

    “公司给我安排了一部公车，保时捷就暂时给你用着。”

    叶天龙欣喜拿过钥匙：“林总，这是给我配车吗？这助理，有这待遇？啧，以后，我真有豪车了。”

    口袋的几个淘宝车钥匙，可以光荣退休了。

    同时，他感慨自己买下午茶的决定真是无比正确。

    林晨雪不置可否地话锋一转：“但是我需要的时候，你连人带车，随叫随到。”

    叶天龙笑容顿时一滞，把拿过来的钥匙丢回去：“切，我还以为配车呢，原来是做专职司机。”

    接着叶天龙又止不住抗议：“林总，你这不合规则啊，我在公司既做助理，又做业务员，还要样样做得出色，已经够辛苦了。”

    “现在又让我做专职司机，你这是资本主义啊，恶狠狠的榨取我剩余价值。”

    “随叫随到，我正在床上跟女朋友攻城掠地，你一个电话，我也要过去？”

    林晨雪笑容很玩味：“没错，随叫随到，你可以抗议。”

    “但无效，合同上可是规定，除了不得炒掉你和让你做违法的事情，我的其余吩咐，你都必须无条件执行。”

    “如果你不执行，轻则罚你去郊区仓库，重则指控你＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂。”

    叶天龙强烈抗议：“林总，你不能总拿合同威胁人啊。”

    “行，不威胁你。”

    林晨雪扯过纸巾擦拭嘴角，随后突然冷笑一声：

    “我觉得赵可可不适合在华药工作。”
