    浩浩荡荡的骑队，已是出发了。

    乃人台和张咏二人各率小队人马为先锋，先行刺探。

    每一个人都骑乘了三匹马。

    蒙古马的爆发力虽不够，可胜在吃苦耐劳。

    漠北，尤其是漠北深处的气候极为残酷。

    而这些马匹，经过数千年的进化，对此，倒也习惯了。

    随行的鞑靼人、女真人，都是精挑细选，他们似乎不太畏惧寒冷，哪怕如此，他们还是浑身裹了厚重的皮衣，里头，穿着暖呵呵的毛线。

    分发毛线衣的时候，许多蒙古人和女真人哭了。

    穿了一辈子粗加工的皮衣，有的人，可能一件皮衣，就是穿一辈子，自打进了幸福集团，这集团不但分发盐巴、茶叶，对马匹进行分配，还有新衣穿哪。

    不只如此，他们每人，还挎着刀，这刀都是精钢打制，和他们的铁疙瘩全然不同，这样的刀具，哪怕是从前的蒙古和女真贵族，也未必能够拥有。

    可如今，却都如不要银子一般，人手一柄。

    除此之外，便是子弹袋子，专门用来装载火药，左轮火铳，一人两把，别在腰间。

    沿途上，他们需练习短铳的用法。

    这玩意太简单，装填火药和子弹时，虽费工夫，可一次六发射出去，打出来，还是很痛快的。

    一百多个军事学院的生员，编入了队伍之中，教导身边的同伴这如何装药，作战时，如何使用，这些，都是军事学院的学员们在西山反复的练习之后积攒的心得。

    三匹马，除了一匹驼载着口粮和物资之外，两匹马专门用来换乘。

    越往北走，便越是严寒，有时这大雪，一下便是一两天。

    可这些早已习惯了严寒的鞑靼人和女真人，却对此，不以为意。

    王守仁什么苦头都吃过，且身子骨结实的很，他除了一路带队急行，还需一路绘制地图，思考着即将到来的战斗。

    当然，这些都不是必要的，必要的是，制定一个契合的战术。

    只有萧敬，冻得哆嗦，正午下马休憩的时候，萧敬拐到角落里撒尿，立即有十几个眼睛，悄悄的躲在不远处的雪松背后好奇的看着。

    无论是汉人也好，是女真人还是鞑靼人也罢，人类同样充斥着好奇心。

    随后，萧敬发出了尖叫。

    雪松背后，一个鞑靼人激动的嘟囔着：“我就说了，是蹲着的，是蹲着的。”

    听到了尖叫，王守仁匆匆而来。

    那些躲在雪松后的人个个战战兢兢。

    他们自是不怕萧敬这样的死太监。

    对于他们而言，什么秉笔太监，什么东厂厂公，都没有丝毫的威慑。

    可他们害怕王守仁，一见王守仁，便如老鼠见了猫似得。

    本以为，萧敬是要告状，谁料萧敬嚎哭道：“这什么鬼地方，这是什么鬼地方，咱就撒个尿而已，这尿才出来，就冻成冰棍棍了，天哪，这样的鬼天气，这鬼地方……”

    切了一刀，还要吃这样的苦，这是萧敬所不能接受的。

    人家吃苦，那是活该，可自己哪，想到此，萧敬居然哭了，自己割了XX，还要受这罪哪。

    王守仁：“……”

    他拍了拍萧敬的肩：“去喝几口酒，暖暖身子。”

    “伯安。”萧敬居然对王守仁感激起来：“你对咱真好，从前……我是不是对你有所误解。”

    “没有误解。”王守仁道：“我历来不是一个讨喜的人。”

    萧敬居然有点感动。

    不管怎么说，在这孤独的大漠里，也只有王守仁，还将他这个太监当一回事了。

    也至少，他和王守仁，还能进行沟通。

    那些该死鞑子和蛮子，屁事不懂。

    他吁了口气，踩在雪地上，留下足印，口里呵着白气，因为方才泪水流在了面颊上，以至面上刺刺的，凝了一层冰霜。

    他感慨道：“咱这辈子，万万没想到，会受这样的罪啊，可是……又如何呢，是咱没将皇上伺候好，从前的皇上，想要做一个守成的天子，他做的不错，咱呢……也就那几分本事，倒也伺候的还好。可如今，陛下的心变了，他想有秦皇汉武一般的功业，可咱……还是那点儿本事，也难怪，陛下对咱……”

    说到此处，他打起精神：“咱也要长点本事，等见了罗斯人，你别拦着咱，咱砸烂他们的狗头。”

    王守仁道：“我不会拦。”

    萧敬：“……”

    萧敬突然觉得索然无味起来，王伯安是个总能把话聊死的人哪。

    难怪他不讨人喜欢。

    吃了两口酒，吃了些干粮。

    继续上路。

    通过舆图和指南针，他们已深入至大漠极北上千里了。

    蒙古人们，曾在这里留下过足迹，对于这里，并不陌生。

    他们寻到了一些散落的小部族。

    这些小部族，大多都是‘野人’，他们在这寒冷的环境之中，只需一个肉干，一点盐巴，便足以让他们对这提着刀的大队伍露出憨厚的笑容，以礼相待。

    问明了具体的位置……而此时……他们终于知道自己敌人的具体位置了。

    “派出人去，吸引罗斯人。”

    罗斯人在乌拉尔山脉的南麓修建堡垒。

    显然……他们将这座堡垒，当做了他们向东开拓的前哨站。

    在屡屡击溃了西伯利亚蒙古诸部之后，他们不但脱离了蒙古人的掌控，而且数十年征伐下来，已是越来越强。

    或许是曾被蒙古人奴役的缘故，他们的骨子里，也有蒙古人不断开拓的基因。

    这座堡垒，将成为向东方进军的跳板。

    王守仁很镇定。

    他不喜欢攻城。

    因为此次来的仓促，整个蒙古、女真联军，根本没有足够的破城重武器，在这种情况之下，只能寻求决战了。

    “他们只要发现了我们，势必会出了城堡进行决战。”王守仁笃定的道：“毕竟，在他们眼里，蒙古人，已经不足为患了。我们可以利用这一点…”

    王守仁手指着这一片片白茫茫的白桦林，朝着乃人台等人道：“就在这里……这里林莽虽是稀疏，却不适合他们的方阵摆开，在这里决战，最好不过，所谓骄兵必败，他们在两个月前，击溃过我们，现在……他们定不会谨慎……”

    “传令下去。”

    天空中，飘舞着雪絮，在狂风之中，王守仁大吼：“所有人立即休息，枕戈以待！”

    …………

    天气寒的吓人。

    十几个罗斯人发出狂笑，他们将一头白熊按倒在地上。

    无辜的白熊在地上拼命的挣扎，然后醉醺醺的罗斯人，举着酒瓶子，打开了塞子，将瓶中的酒水灌进了白熊的口里。

    白熊扑哧扑哧的喘着气，它虽有利齿和厚实的熊掌，却似乎不敢逞凶，却是一副听天由命的小受模样，只是委屈的呜嗷呜嗷叫唤。

    它浑身伤痕累累，显然已经挨过不少揍了，以至于，它的兽性都泯灭了许多，任由这些罗斯人欺辱。

    几瓶酒灌进了白熊的肚子，白熊呜嗷呜嗷叫的更厉害。

    那灌酒的罗斯人，发出哈哈的狂笑，举起瓶中剩余的酒，倒入了自己的口里。

    这是一座未完工的城堡。

    以至于军官和士兵们，只好很委屈的在附近的林里搭起了帐篷。

    天寒地冻，有人在地面上架起了铁锅，燃了火油将锅里的水烧热，有人坐在大锅里，赤身洗澡。

    贵族手里提着鞭子，将一群嬉闹的士兵打散，而后，回到了温暖的大账房里。

    而在这里，一个衣冠楚楚的贵族穿着瑞典式样的军装，英武挺拔，一手插在腰上，聆听着报告。

    罗斯国横跨中西，正因如此，他们一面有着蒙古人一般的野蛮，可同时，也汲取着来自于西方的传统。

    这漂亮的服饰，就是自瑞典的巧匠之手。

    在罗斯国伊凡三世去过世之后，瓦西里三世继位，这位大公乃是当初拜占庭帝国的公主之子。

    因而，瓦西里四世，已经渐渐不满足于全俄统治者的称谓，更希望借拜占庭帝国皇帝的身份，以东方统治者的名义，成为皇帝。

    年轻的贵族，便是瓦西里四世的近臣安德烈。

    安德烈代表了大公，前来视察这里，乌拉尔山脉以东的蒙古人，未来迟早还是罗斯人的心腹大患。因此，夺取东方的广大土地，以正教守护者的名义，将正教的影响，传播至东方，乃是大公委托给安德烈的使命。

    这座城堡，已经修建了半年，为了维持修建，还有这一支乌拉尔山脉东南的兵马，从西方运来的给养惊人，可这一切都是值得的，这里的天气虽然恶劣，可只要建起了城堡，将来，罗斯国就可以更加深入东方。

    安德烈此时表达了对工程进度的不满。

    而其他随行的贵族则表示，这是因为前些日子，遭遇了蒙古人的进攻。

    却在此时，有人匆匆而来：“我们发现了蒙古人，有数千之多。”

    一下子，所有人都打起了精神。

    安德烈张开眼睛，他下意识的兴奋起来：“他们是来做什么？”

    “战斗。”

    …………

    第三章送到，还有。

