    男人听到江小北的话，眸子一凝，脸色一冷，低头看向自己手中那把黑色的枪，用手摩裟着，随即眉毛微微一挑，道：“你说什么？”

    接着枪口对准江小北，淡淡的开口道：“跪下，给你一个重新组织语言的机会。”

    江小北手里握着太阿剑，一脸无惧的盯住男人，淡淡的吐出几个字来：“你算什么东西？”

    江小北能感受到这男子的强大，尤其他手中的那把黑色的枪，看上去跟普通的枪支很相似，但是刚才他已经体验过了这把枪的威力。

    一枪打在太阿剑上，让自己虎口崩裂，甚至后退几步。

    显然那不是一把普通的枪，应该是某种特殊的武器。

    专门用来对付武道高手的。

    “好，很好。”男人听到江小北的话，不气反笑，看着江小北，一字一顿的道：“你是一个很有勇气的人，或者换句话说，你应该是一个很自负的人。”

    “你是不是以为，无论怎样，自己都能死里逃生是吧？”

    “不过，如果你真的这样想的话。那我得告诉你，那你就大错特错了。不错，你是天选中的人，但是这世上天选中的人太多了，中间陨落的也不再少数。”

    “不要以为你是天选中的人，就死不了了。优胜劣汰，就是这个世界的法则。你死了，只能说明你不配成为天选中的人。”

    “而藐视秩序天堂的人，都得死。”

    “所以，你去死吧。”

    男人一连说了很多，接着他扣下扳机，一枚子弹从枪口里冲了出来。

    这一瞬间，似乎天地间某种的莫名的力量被那子弹牵引着，朝着江小北疯狂的涌来。

    江小北脸上露出凝重之色，他能感受到狂暴而恐怖的气息朝着自己疯狂涌来，裹挟着一些规则之力，要绞杀自己。

    甚至在这种力量的影响下，自己的行动都变得迟缓了起来。

    当！

    江小北克服这种强大的阻力，缓缓的举起太阿剑，将太阿剑挡在自己的面前。

    紧接着一声巨响炸开，那枚子弹重重的打在太阿剑上。

    砰！

    巨大的力量直接将江小北带了起来，朝着后方倒飞出去。

    同时这巨大的力道从太阿剑上传递到江小北的胳膊上，立时间江小北就是感受到双臂酸麻，接着江小北就看到自己的双臂上裂开一道道的伤痕，鲜血止不住的从手臂上的伤痕处涌出。

    砰！

    江小北重重的砸在地上，直接将整个皇家园林山峰都是砸出一个大坑。

    江小北浑身是血的砸在里面。

    他的身上裂开很多伤痕，鲜血不停的涌出，鲜血直接将他染成一个血人。

    “皇。”

    在山下围观的四大天王看到这一幕，一个个顿时睚眦欲裂，身子一动就是直接朝着山峰上冲来。

    尤其看到江小北浑身是血的躺在被砸出的巨坑里，一个个都是双目血红的看向男人，恨不得将男人生吞活剥了去。

    “小北。”

    秦暮雪看到这一幕，眼睛也彻底红了。

    她不顾众人的阻拦疯狂的朝着山顶冲去。

    男人拎着枪一步一步的向着江小北走了过去，嘴角噙着冷笑。

    四大天王赶紧护在江小北的面前。

    江小北挣扎着从巨坑里站了起来，踉踉跄跄的走了出来，他身上裂开的无数伤痕上，仍然有着鲜血汩汩的往外流。

    “皇。”

    四大天王看到江小北这个样子，满脸的悲痛，双眼含泪，满脸的悲愤。

    “让开。”

    江小北声音略显嘶哑的冲着四大天王道：“你们不是他的对手，留在这里只会白白的送死。”

    江小北转头看了一眼正疯狂的往山顶冲来的秦暮雪，眼底露出一丝的柔软，他冲着四大天王低声道：“你们带暮雪离开，我不想让暮雪看到我这么狼狈的样子。”

    “皇。”

    四大天王双眼含泪，身子颤抖个不停。

    “听我命令。”

    江小北厉声喝道。

    “小胜，你先带嫂子离开这里。”战天王看向胜天王，开口说道。

    “战大哥，我也要留下来。”

    胜天王咬着粉嫩的嘴唇，一脸坚持的道。

    “小胜。”战天王的语气严肃了起来。

    胜天王娇躯颤抖，看着战天王的目光，终于是咬着银牙，眼含泪光的点了点头。

    接着她身子高高冲起，来到半山腰，挡住秦暮雪的去路，一脸痛苦的道：“嫂子，我们先回去吧。”

    秦暮雪看着胜天王，严辞道：“让开，我要去找小北。”

    “嫂子，皇他会没事的，我们先回家等他好吗？”胜天王身子颤抖，语气也有些颤抖。

    “让开，哪怕是死，我也要和小北在一起。”

    秦暮雪一脸坚定的道，她的身躯也在微微颤抖，眸子里透露着一丝的坚定，“我等了他五年，我们好不容易才在一起，这次我无论如何都不会舍下他的。”

    胜天王看着秦暮雪，眼泪吧嗒吧嗒的直往下掉，道：“嫂子，我也想和皇一起。”

    “可是，可是皇他吩咐了，让我一定要看好你。”

    胜天王的眼里露出一丝的挣扎，她看着秦暮雪，道：“嫂子，我也不想的，可是皇的吩咐，我必须做到。”

    说着她俏手一挥，几道寒芒打入秦暮雪的体内，秦暮雪跟着就软软的倒了下去。

    胜天王抱起秦暮雪，最后再会回望了一眼山顶上的江小北和三大天王，然后转过头，头也不回的朝着一方冲去。

    只是在她转头的那一瞬，眼泪再也止不住的夺眶而出。

    战天王看着胜天王抱着秦暮雪远去，看向江小北道：“皇，嫂子已经安全了。所以这次，你不能再拒绝我们了。”

    “不管如何，这次，我们三人，一定要和你一起。就算是死，也要死在一起。”

    战天王一脸坚决的道。

    斗天王和武天王也是一脸坚定的点了点头。

    男人拎着枪走到几人跟前，冷冷的看着江小北和三大天王等人，道：“怎么？你们要选择一起赴死？”

    男子将枪口对准江小北等人，道：“我可以成全你们。”

    说着他就是扣下扳机，枪口处一枚子弹直射而出。

    对着江小北等人冲了过来，天空中有着恐怖的力量再汇聚，开始疯狂的涌向江小北等人，这一下，仿佛是要直接将江小北等人彻底碾碎。

    嗖！

    就在这时，一道红芒乍现，一只玉手猛地探出，直接将那子弹攥入掌中。

    接着一道清冷无比的声音冷冷的响起：“谁敢动他，我就灭谁。”

    拿到人影渐渐的凝实，就站在江小北的前面，身上一道道细细密密的红色鳞片，泛着淡淡的红光。

