    “双方重新上场！”

    “三松落后两分，二垒有人，零出局！”

    “神川领先两分，王牌投手却在关键时刻中暑，中继投手能顶住压力吗？”

    “神川、三松，谁能前往兵库县阪神甲子园球场！”

    “谁能称霸东东京二十区！”

    解说咆哮，32°的高温下，观众狂呼，疯狂敲打充气球棒。

    渡边彻轻轻鼓掌，为双方刚才的口号。

    神川棒球部的努力，他一直看在眼里。

    周一至周五，每天清晨的晨跑；周六周日，只要去，就能看见他们在操场特训。

    不知道三松做到什么程度，但能一路打到地区决赛，吃的苦绝不会少。

    “真姬，”清野太太笑着说，“要不要来打赌？”

    “赌什么？”九条太太感兴趣道。

    “嗯——输的人，学一声狗叫？”

    “你压哪一队？”

    “三松。我喜欢逆转。”清野太太笑道。

    “耍赖的话，就把你那串蓝宝石项链给我。”

    “好！”

    两位太太抬起嫩得像少女的手，互相击掌，掌声清脆。

    她们在享受乐趣。

    “啊啦！三松又打中了，现在一垒、三垒有人，快得分了。”清野太太故作惊讶，“真姬，要换吗？让你赌三松也可以。”

    “谢谢，但我喜欢神川。”九条太太越过自己女儿，对渡边彻眨左眼。

    渡边彻打开扇子，给九条美姬扇风。

    九条美姬先是看他一眼，又看了眼扇子：“这是九条家传下来的扇子。”

    “再好的扇子，不能给美姬扇风，那也只是摆设。”

    “本来就是摆设。”

    “你们两个！”九条真姬不满道，“怎么能说祖辈的东西是摆设呢！”

    “三松得分了！”渡边彻指着球场。

    九条太太看过去，刚才拼命跑垒的三松一棒冲过本垒，满脸振奋地和教练席上的队友一一击掌。

    “4分了。”清野太太惬意的声音中，远处计分板上，三松总得分从3跳成4。

    “神川这个中继投手在做什么。”九条太太不满道。

    不止是她，支持神川的观众、神川的学生，多少都开始不满。

    “现在是什么情况？”渡边彻低声问九条美姬。

    “这个中继投手心态太差。”九条美姬说。

    “能具体一点吗？”

    九条美姬扭头看他，渡边彻用什么都不懂的眼神，直勾勾地盯着她。

    白了他一眼，九条美姬耐心解释道：

    “一局比赛有上下两场，一方打者三人淘汰才能进入下一场，这个明白吗？”

    “嗯嗯。”渡边彻继续给她扇扇子。

    “换句话说，只要三松没淘汰三名打者，就可以一直得分。神川这个中继投手心态差，关键时刻承受不住压力，投出的球几乎全被打中。”

    “但只要守垒的人提前拿到球，就算球被打中也不能得分吧。”

    “是这样。”九条美姬笑起来，“就怕这个投手心态彻底崩溃，失去控球能力，一直投坏球，保送上垒。”

    “保送上垒？什么意思？”渡边彻问。

    九条美姬扭头看向球场，说：“那就是。”

    渡边彻看过去。

    “四坏球！”裁判喊。

    那一瞬间，咆哮席卷全场。

    在神川九名队员难看的脸色，沉默的啦啦队中，三松的打者从本垒走到一垒，一垒的人走到二垒，二垒的人走到三垒，三垒的人走回本垒。

    计分板，三松得分：5！

    “啊！”

    “三松！三松！三松！”

    场上陷入疯狂，比分彻底拉平。

    “三松目前为止，依然是零出局！”男解说吼道。

    “而且是满垒！每个垒上都有人！肯定可以继续得分！”女解说情绪激动。

    “神川的中继投手必须调整状态！”

    “没错！这可是关系到甲子园的名额，大家从小到大的努力！加油啊！”

    大屏幕上，神川的全体师生，有的人迷茫，有的人愤怒，有的人挥舞充气棒球，对着球场使劲喊。

    球场上，一垒手国井修用袖子擦汗，在他身边，三松的棒球手一脸激动，做出随时冲刺的姿态，那动作充满希望与动力。

    “四坏球！”裁判再次喊道。

    “反超了，某人要学狗叫了。”清野太太带着笑意的声音。

    渡边彻的视线里，国井修身边那个三松高中的队友，使劲挥舞拳头，振奋地小跑向二垒。

    计分板上，三松：6

    神川：5

    “又是四个坏球，保送上垒？”渡边彻问。

    “早说了，这个中继投手的抗压能力太差。”九条美姬笑着说。

    两人靠的近，她嘴里呼出的温度，渡边彻可以通过脸部感受到。

    渡边彻情不自禁叹了一口气。

    九条美姬额前几缕黑发，轻轻飘起。

    “怎么了？”她笑吟吟地问，“看神川要输，心里不舒服？”

    “毕竟我也是神川的学生。如果先发投手不中暑......”

    “这个世界，永远属于赢家，没人会为败者考虑输的原因。”

    “不要急。”九条太太脸色阴沉，“就算比分被反超，神川下半场同样可以打回来。”

    “八局才拿了五分，指望最后一局反超？”清野太太笑着道。

    “三松前八局也不过三分，说不定，投手也中暑呢？”九条太太回以笑容。

    “记得学狗叫。”清野太太左手食指虚点一下九条太太，开心地说。

    “哼。”九条太太夺过渡边彻手里的扇子，对着自己使劲扇风。

    在场的五人，只有清野凛置身事外。

    她要来杯装的冰淇淋，上面有水果，还有小饼干，用勺子一小口一小口慢悠悠地吃着。

    比赛在烈日中继续。

    投手丘上，神川的中继投手，一脸茫然地站在上面。

    三万人的球场，除了神川自己的应援队，都在喊三松。

    所有人都渴望逆转！渴望精彩的比赛！

    没人理会这位中继投手，没人在乎神川的首发投手中暑，没人在乎神川的输赢。

    除了神川的棒球部、神川的全体师生。

    电子屏幕里，吹奏部负责长笛的石谷，一位心灵纤细的少女，用衣袖擦着眼泪。

    在她身边，负责打击乐的男生，使劲敲鼓，对场上的神川棒球部大喊加油。

    啦啦队在过道上，浑身被汗水打湿的她们，依然抬起腿，挥动手里的彩球。

    体育老师拿着喇叭，正在组织全体师生举起手里的牌子，再次组成硕大的‘必胜’两个字。

    但是。

    “啊！又被打中了！”

    “三松再得一分！总分6分！”

    “真的要逆转了嘛？！神川的夏天，要结束了嘛？！”

    观众席上，三松全体师生发出欢呼，她们互相抱在一起，互相击掌！

    “三松！三松！”应援声，撼天动地。

    ◇

    神川教练席

    预备队员出神地望着球场，他们傻傻地张着嘴，如沙漠里的迷途者，对着空空如也的水壶，奢望里面滴出最后一滴水。

    “由季子。”

    “爸爸？”小林由季子睁开双眼，合十的双手，保持祈祷的姿势。

    “......带着吧？渡边的队服？”

    “爸爸？！”

    “他在贵宾席，去！”

    小林由季子惊讶的眼神，逐渐变成坚定。

    她祈祷的双手松开，抱起装有渡边彻队服的包。

    “是，教练！”

    她冲去，离开球场，去为神川寻找奇迹。

    ‘要快啊，由季子。’教练握紧颤抖的手。

    ◇

    贵宾席

    “汪？”

    “汪！”

    清野太太对着九条太太的脸，可爱地轻声叫：“汪汪？”

    九条太太合拢扇子，对着她脑门敲下去。

    “呵呵呵。”清野太太又学狗叫，又被打，心情却非常开心。

    反观九条太太，虽然听到了狗叫，还打了人，脸色却难看。

    “看来要输了。”渡边彻说。

    “浪费我时间。”九条美姬心情也有一些不愉快。

    渡边彻望向棒球场，三松再次得分。

    三松：7

    神川：5

    屏幕里，神川的中继投手拼命呼吸着，像一条搁浅在陆地的鱼。

    如果他上场，可以终结三松的得分，让比赛进入下一句，神川还有逆转的机会。

    但是......

    在数十人、一百多人的棒球部，为了成为首发；为了站在决赛的神宫球场；为了甲子园梦；

    不管是神川，还是三松，他们自小以来挥洒了多少汗水、战胜了多少艰辛，才走到这一步。

    输赢，都是他们的青春。

    他为了自己稍稍舒服，上去干涉，让他们的汗水和努力变得无意义？

    “渡边。”

    渡边彻扭过头，隔着九条美姬和两位太太，和清野凛对视。

    什么事？——渡边彻正要问出口，有人走过来，低声对他说：

    “渡边少爷，外面有人找你。”

    “找我？”

    “是，她自称神川棒球部的经理。”

    渡边彻陷入沉默。

    想拒绝，但小林由季子帮他了几次，再怎么样，不能连面都不肯见。

    他站起身，朝贵宾席入口走去。

    但就算见了，又能怎么样呢。

    贵宾席的入口晒不到太阳。

    小林由季子是跑过来的，从她不断起伏的胸口，通红的脸，不断流汗的鬓角，黏在背上的衣服，就能轻易看出来。

    “渡边君！”她眼神充满惊喜，寄托最后希望的呼喊。

    “抱歉，”渡边彻看着她，“我不打算上场。”

    “可是.......”

    “抱歉。”渡边彻打断她。

    “......”小林由季子眼里的光消失，呆呆地看着她。

    晒不到太阳过的贵宾席入口，她全身发寒，头脑一片发白。

    “进来休息一会儿？里面有冷气，看完最后的比赛，相信国井他们。”渡边彻说。

    小林由季子回过神，看着眼前的渡边彻。

    他脸庞白皙俊美，没有任何晒黑的痕迹。

    他嘴唇红润，没有不甘心时咬出的牙印。

    崭新的T恤，稍稍露出锁骨，没留一滴汗。

    声音清越悦耳，不慌不急，不会大声嘶吼。

    脖颈干净修长，没有难看的青筋。

    这一刻，小林由季子想起，想起内田那漆黑的脸，想起吉川总是咬破的嘴唇，想起真木被汗水浸泡的队服，想起国井刺耳吵闹的吼声。

    “我回去。”小林由季子说，“我要回去。”

    “嗯。”渡边彻点头，“不管输赢，尽最大的努力，不留遗憾——请帮我转达给国井，还有棒球部的各位。”

    “......嗯。”

    渡边彻目送小林由季子转身，看到她搂在怀里的行李袋，看到她湿透了的衣服。

    她走出昏暗的入口甬道，迈入太阳直射的走廊，准备跑起来。

    “小林同学。”

    小林由季子转过身，视线越过渡边彻，看向他身后的清野凛。

    “你怎么来了？”渡边彻回头问。

    “来说两句话。”清野凛抱着手臂站在那里，走廊炙热浑浊的空气似乎都变得澄澈。

    “清野同学，请帮我说服渡边君！”小林由季子喊道。

    “抱歉，我不是来说这个的。”清野凛说，“不过你可以稍等一会儿。”

    说完，她扭头看向渡边彻。

    “你再怎么说，我也不会上场。”渡边彻看着她。

    “棒球比赛，我看得要睡着，不管谁输谁赢，只想快点结束，你以为我会劝你？”

    “那你？”

    “渡边彻。”

    “直呼我全名啊，看来不得了呢。”

    清野凛没理渡边彻的玩笑，用严厉却美丽的眼神，盯着他的双眸。

    渡边彻缓缓收起眼神里的笑意。

    小林由季子站在太阳里，无助又奢求地看着两人。

    沉默之后，清野凛开口：

    “比起考虑别人，你就没有自己优先想做的事吗？”

    “自己优先想要做的事？”

    “想杀了九条美姬，因为父母；想专一，因为明日麻衣的生命，小泉青奈的十年努力；想和我在一起，因为她们......一直在为别人活着，就不想想自己吗？”

    “这些都是我自己做的决定，怎么没想自己？”

    “因为决定成为「东京帅哥」，只做自己该做的事，用这个约束自己，但是，在「东京帅哥」之前，你首先是你自己。”

    “......”

    “在学校体育馆，面对九条美姬的时候，你说过什么？”

    “......什么？”

    “你说，由你来立于顶点。”

    “......那只是玩笑。”渡边彻面无表情，“就像在升学调查表上写的，「我要让世界低头」。”

    “谎言。”清野凛凛然而清冷的声音。

    黑暗中甬道，陷入长时间的沉默，听到球场传来的狂呼与呐喊。

    渡边彻看着清野凛，清野凛同样看着他。

    清野凛从四岁开始，就能看穿谎言，靠着聪明的头脑，日积月累中，掌握透过现象，洞悉人性本质的能力。

    这样的能力，让讨厌谎言的她拒绝任何人，不管是亲人，还是朋友，冷酷无情，除了渡边彻。

    她主动去想他在想什么，明白他的任何忧虑，知悉两人之间许多用语言无法表达的东西。

    “让我见识一下，”清野凛平静的声音，仿佛从很远的地方传来，“你内心深处最傲慢的一面，那个真实、没有约束的你。”

    渡边彻看向身后的小林由季子。

    那里有夏季的太阳，有火热的视线，有汗水，有热泪，有梦想。

    “你知道，我一旦不做自己该做的事，这个神宫球场会变成怎么样吗？”

    “不清楚，所以，请展现给我看。”

    “小林同学。”渡边彻说。

    “在！”

    “球衣。”渡边彻伸出手。

    “嗯！”小林由季子抹着眼泪，从行李袋里拿出棒球服。

    “我可不会管发生什么。”渡边彻接过沾了眼泪的棒球服。

    在他身后，清野凛说：

    “不管发生什么，我想你偶尔为自己活着，哪怕只是一场毫无意义的棒球比赛。”

    “......那就请看好了，我的清野同学。”渡边彻双手伸进棒球服，衣裳飘飞。

    “我来告诉你，什么是立于顶点。”

    渡边彻逆着光，走进炽热的太阳，走向球场。

    那里，万众瞩目的神宫球场，努力、遗憾、喜悦、梦想、泪水，所有的一切，将变得一文不值。

    小林由季子向清野凛鞠了一躬，跟上渡边彻。

    【您有一份新邮件】

    【临时活动完成，获得魅力*1】

    ‘气质，不可一世’

    【玩家获得气质·不可一世】

    【您有一封新邮件】

    【临时活动：游戏时间7月28日3点03分，对神川的认同感，对小林由季子的同情，最后，清野凛的一番话，你决定登上神宫球场】

    【活动内容：最绝望的夏天，以绝对的优势击败本届甲子园所有最具天赋、最努力的棒球手】

    【活动时间：甲子园结束】

    【活动奖励：体力五折劵*1、魅力五折劵*1、智力五折劵*1、十亿円】

    “小林同学。”

    “在！”

    “再次得分！八分！奇迹，就是三松！”解说员的呐喊。

    “三松！三松！三松！”万众一心的三万人。

    这些声音中，渡边彻终于来到球场入口。

    他一脚踩在球场土地上，目光看向互相击掌的对方棒球部，欢呼中的三松高中全体师生，还有狂热的观众。

    “让他们绝望吧。”

    小林由季子抹去眼泪，笑着说：

    “是！”

