    第57章目的

    照顾她？

    柏羽有那么瞬间心头划过名为‘感动’的情绪，但也只是一瞬而已。

    她似笑非笑的瞥了他一眼，错开他走进了屋子里。

    庄祈脸上的笑容微微一顿，心中忐忑的站在原地没动。

    柏羽头也不回的说道：“不进来在门口当柱子吗？有话进来说。”

    庄祈的心一跳，一瘸一拐的跟着走了进去。

    他走路的速度不慢，柏羽都已经坐下了，他才慢慢的走到了她的跟前站定。

    庄祈低着脑袋时不时的抬眼偷看柏羽的反应。

    柏羽坐姿随意，坐下来之后也不开口了，就盯着庄祈上下打量着。

    庄祈一动也不敢动。

    “继续刚刚的问题，想好怎么回答了吗？”柏羽缓缓的问道。

    庄祈张了张嘴，柏羽打断他，一字一句的说道：“你要想好了，想清楚了，我不喜欢谎言，尤其我身边的人骗我。当然，如果你有本事将这个谎言说的完美一丝不漏，并且保证我永远都不会知道的话，那也可以。”

    庄祈一愣，他本能的看向柏羽，心脏开始一点点的加速跳动。

    她是不是知道了什么？庄祈在心中不确定的想，不然她为什么会这么说？

    他张了张嘴，到了嘴边的话在嘴边徘徊了很久都吐不出来。

    庄祈感到害怕，说谎了会怎么样？她知道了他在骗她，她如果知道了是不是就会不要他了？

    “这一个星期到底去了哪里，做了什么，这一身伤究竟怎么回事，想清楚就说吧。或者你已经打好了草稿，打算编个什么样的谎言来呢？都可以，只要你觉得我能信，你就可以说出来。”

    庄祈仿佛犯了错在发展一样，手足无措。

    “我……我找了个工作……我……”庄祈磕磕巴巴的说着，“我最近都在工作……”

    “很好，找工作了？你很勤快嘛，那什么工作？在哪里？”柏羽接着问道。

    “搞得这一身伤，这附近究竟什么样的工作能让你满身伤，并且一个星期没点消息不着家，你这样我差点以为你去打拳了呢！呵！”

    柏羽笑眯眯的说道，看似随口的话，却让庄祈一抖，他心中却狠狠颤了颤。

    他下意识的看向柏羽，她也正在看着他，那双漆黑的眼睛倒映着他踌躇的身影。

    “哟，这不是庄祈吗？上哪里去被人打成这样？瞧这小可怜样，啧啧啧……”

    孟秋桐出来看到一个星期没见的庄祈，一时间还没反应过来，愣了几秒后才后知后觉的猜出了这人是谁。

    当下孟秋桐毫不客气的嘲笑起来。

    庄祈看都没看她一眼，也只有柏羽视线瞥过来，淡淡的注视着她肆意的嘲讽。

    孟秋桐的嘲笑一哽，笑声渐渐的消失。

    柏羽单手托腮，淡笑注视着孟秋桐，轻轻的问道：“很好笑？还是你很喜欢她的这个造型？”

    孟秋桐咽了咽口水，但可能觉得她这个年纪却害怕柏羽这个年轻人，面子里子都过不过去，沉默了一会儿，冷哼一声，尖锐的说道：“的确好笑啊，你看他被揍成这幅熊样，谁知道在外面怎么被人欺负呢，走大街上看看谁还认识他是谁？真以为学了点本事，就能上天了？嗤！”

    说完孟秋桐飞快的躲回了房间中，像是怕再慢一步，被柏羽抓住又要倒霉。

    自始至终柏羽都没有表现出一点点攻击性的语气和动作来，但可能阴影留的太深刻了，孟秋桐出于本能罢了。

    “姐姐……”

    庄祈低低的唤道，他也有种本能，本能的害怕柏羽不理他，本能的排斥这种沉默安静。

    “想清楚了吗？继续！”柏羽抬了抬眼帘示意道。

    原本还打算隐瞒着的庄祈，就在刚刚被孟秋桐打断的几分钟内，他就子啊脑海中设想过了说谎和实话实说的结果……柏羽显然不是一个喜欢听到谎言的人，尤其那种拙劣的仿佛一拆就穿的谎言。

    比起说谎造成的后果，实话实说或许才是最好的！

    “我这一个星期是去了地下黑拳场。”庄祈低着头小声的说道。

    柏羽目光一沉，心中的猜测成了真。

    “然后呢？”

    庄祈抿了抿唇，已经开了口，剩下的话再说也就没有那么困难了。

    “我听说打黑拳的奖金很高，我……我想多挣钱，我不想成为一个废人没用的人。”

    庄祈没说的是，他希望成为一个有用的人，不需要对别人有用，只要对柏羽有用就行了。

    “所以你脸上身上的这些伤，都是打拳被打的?”柏羽挑眉问道。

    庄祈低低的嗯了一声。

    “那地方是不是只要是个人都可以进去？连你这幅营养不良细胳膊细腿的人都要，还能让你完整的走出来，那地方似乎并没有外界传言的那么可怕嘛！”

    柏羽语焉不详的看着庄祈说道，她换了个坐姿，招手让他走近些给她看看。

    “伤到哪里？骨头受伤了吗？被揍得这么狠，你有打回去吗？”柏羽问道。

    庄祈点头：“嗯，我记得姐姐说的话，虽然我看起来伤的有点严重，但我其实没事的，我很抗打，我都打赢了，而且还赚了不少钱，都在这里。姐姐，给你……”

    庄祈献宝似的将怀中藏着的钱拿出来放在柏羽的面前。

    柏羽看了眼被推到了眼前的钱，看厚度也就一两千的样子，可却眼前的少年满身是伤的赚回来的。

    说不上此时是什么心情。

    “为什么要给我？你辛苦赚来的钱，应该你自己收着留着，给我干什么？”柏羽淡淡的说道。

    庄祈却摇着头说道：“我的都是姐姐的，没有姐姐我就没有今天，也挣不了这些钱，现在还有点少……我以后会更努力的，会挣更多的奖金，这样姐姐就能早点离开这里了。”

    柏羽的双瞳一缩，低着头看着桌上陈旧的纸币，低低的问道：“你……是为了让我离开这里？”

    (本章完)

