    一个电话把阿威找来，这死胖子是个色鬼，相信对香港那些咸湿片十分熟悉，找他来问问情况。

    “阿威，交给你个任务，我想开家电影公司拍电影。”王轩倚靠在沙发上淡淡地说道。

    “我？开电影公司？”阿威一脸懵逼，他一个混混怎么可能和电影公司挂上边。

    “对，就是你，你小子那么好色，港台的咸湿片有你没看过的吗？”

    “嘿嘿！”阿威自信一笑，“当然全部看过，轩哥，我跟你说这个咸湿片……”

    王轩挥手打断要跟自己普及咸湿知识的阿威，“停，你那些看片经历就不要跟我说了，我就问你，比较著名的，咸湿片导演都有谁？”

    “呃！”被打断的阿威一脸郁闷，在他心里王轩什么都好，就是有些太古板了，面对那么多美女一点都不上心。

    “拍过三级片的导演多了，比如王晶、南燕、刘伟强、朱延平都拍过三级片，不过他们都不专业，真正专业的三级片大导演是何藩、钱文锜、邓衍成、查传谊、黎继明，这几人的三级片各有特色，有的残/虐、有的***、有的情/色、有的香/艳。”

    “查传谊跟金庸啥关系。”

    王轩下意识地问道，姓查的可不多，不得不联想到金庸身上去。

    “没关系，就是都姓查。”

    “哦，那后面这几个导演那个能联系上，找来给咱们拍几部片子。”

    “何藩是跟六叔的，其他几人就不大知道了。”

    这几人里除了何藩之外，钱文琦是最有名的，《南洋十大邪术》、《玉蒲团之玉女心经》、《金瓶梅》都是他拍摄的，李丽珍和舒淇等女星都跟他合作过，最重要的是《古惑仔》系列就是他拍摄的。

    “除何藩之外，其他人打听一下根底。”

    “好的！”

    这事就暂时告一段落，直到三天后，阿威才找王轩汇报了下情况。

    既然这几人目前都没什么地位，也没什么根底，那就请来拍下电影吧，至于会不会被拒绝，那就是开玩笑了。

    ……

    下午的时候，钱文琦正在片场忙活，片场忽然就闯进来一帮混混，现场导演眉头一皱赶紧站起迎了过去。

    “几位兄弟什么事？我们已经交过数了！”

    “你交没交过数跟我没关系。”一个混混上下打量了一眼，“你们这里是不是有个叫钱文琦的？”

    导演下意识地往身后片场看了一眼，虽然几人不是来找片场麻烦的让他心里松了一口气，可钱文琦也是他的下属，看这些人就是不怀好意，便有些为难地说道：“几位兄弟找他有什么事吗？”

    “跟你没关系，赶紧喊人过来。”几人态度十分嚣张，看起来就不好惹。

    导演没办法，只能喊了人过来，心中纳闷的钱文琦一脸忐忑地走了过来。

    “你就是钱文琦啊？跟我们走一趟吧！”

    “几位大哥找我有什么事？”钱文琦心里害怕，可关系到自身安危不得不硬着头皮问。

    “啰嗦什么！我们家老大要见你。”

    “几位的大佬是……？”

    上面大哥说的是请人过去，这个请字带头混混记得很清楚，所以不好一上来就用强，考虑一下便答道：“东星，血龙。”

    血龙这个外号最近在港岛很红，特别是他们这些跟社团有交集的行业，自然是听说过的，心狠手辣，残暴的很。

    听说是血龙找自己，钱文琦更是吓得要命，不去……看着面前的几个混混，那是不可肯能的。

    没办法，只能硬着头皮跟几人走了。

    看着被带走的钱文琦，片场却无一人敢出头。

    ……

    王轩看着前面这个带着眼镜，有些干瘦的家伙，看样子二十七八岁的样子。

    “坐吧。”王轩看他一副胆战心惊的样子心里好笑，这时代社团的名字还是很好用的。

    此时的钱文琦紧张的要命，圈子里那么多大明星都被人拿枪指着要求拍电影，他一个小小的编导在王轩面前就更是怕的要死了，这时候听到让他坐，他都不知道是不是应该谦虚一下，若是真坐下了会不会让这个看起来‘温文尔雅’，事实上‘凶残暴力’的血龙生气，自己会不会被打个半死。

    “我……我……”钱文琦一时间不知所措，磕磕巴巴的说不出话来。

    “让你坐就坐，还准备让我扶你吗！”王轩眼睛一瞪，声音低沉了说了一句，吓的钱文琦‘噗通’一下坐了下来，随即又有些害怕地抬起半边屁股。

    奶奶，就不能好好说话了是吧，王轩心里有些苦恼，其实他想文明一些的。

    扭头看了身边小弟一眼，“给客人倒水啊，杵在这里干什么那！”

    “不用，不用，不渴，不渴！”

    钱文琦连忙推辞，却看到王轩又瞪了一下眼睛，立刻闭嘴不敢说话了。

    看他这副样子，王轩也懒得跟他客气了，开口便吩咐道：“我准备开一家电影公司，先拍摄一些三级、有码和***，你来做导演，行内你比较熟悉，灯光、摄像、剪辑等等人你介绍，我负责请人，还有能监制和管理的，名单尽快提交给我。”

    钱文琦听了心中叫苦，这是不但要坑自己，还让自己做带路党坑别人啊，要是这样的话自己在行内的名声就要臭大街了，此事万万不可，想到这里便要说话，“大佬……”

    却见王轩眼睛一瞪，伸手一指，吓的他一句话生生憋了回去。

    “谁给你的胆子打断我说话。”

    王轩语气森冷吓的钱文琦脸色发白闭嘴不敢言语，“我会安排律师去注册公司，你就是第一个签约到公司旗下的导演，这是正规公司什么事情也不会牵涉到你，基本工资每月一万，片子卖的好自然有你的提成，其他各种职位也按照行内价格一分不少，但是……”

    说到这里王轩眼睛一眯，手中十条人命积攒的杀气迸发，直吓的钱文琦浑身颤抖，“但是，必须要给我用心做事，我不亏待手下，也讨厌手下跟我耍心机，一旦让我发现，我就把你们扔进公海里喂鱼！”

    谢谢打赏的兄弟们，回头开个章节，单独感谢一下，谢谢支持！

    