    洛基是罪犯，这是毫无疑问的，但在这个罪犯前面，是需要加上那么一行字的。

    阿斯加德的罪犯。

    就算洛基不是奥丁的儿子，单单是一个阿斯加德人，不管其在哪个星球，做了什么样的坏事，审判他的只有阿斯加德，也只能是阿斯加德。

    别无例外！

    眼下，天国这么赤果果的要求阿斯加德将洛基，将这个奥丁之子的洛基给交给他们，让天国对洛基施加酷刑？

    这……

    奥丁不知道是怎么想的，但，索尔，是绝对不会同意的，毕竟，谁让洛基，是他的弟弟呢，就算是抱养的，那也是弟弟来着。

    天国之上。

    在经过了血洗之后，此时此刻的天国变得有些异常的安静，在柔和的夜空星光之下，天国各处城市都点燃了灯火，如同一条火龙一样，从天国的四面八方汇聚到了位于天国最中央的天使之山上。

    天使宫殿之中。

    莱克背着双手，抬头，注视着雄伟宫殿中，那处象征着主宰之位的宝座。

    “咳咳。”

    “……”

    莱克收回目光，扭头看去，挑了挑眉，微笑道：“鹤溪。”

    有着一头柔顺如同白雪一样的银发，穿着一身戎装的鹤溪踩着靴子从外面走了进来，和莱克亲吻了一下，然后站在莱克的旁边看去那高台上的主宰宝座：“你就真的一点儿没有想法吗？”

    莱克笑了笑：“三王时代很好，你说呢，天基王？”

    鹤溪低头拢了一下自己的秀发，和凉冰在这几天曾经和他说过许多次的一样，朝着莱克说道：“谢谢你，亲爱的。”

    莱克已经懒得去说什么其他东西，轻笑了一声：“我欣赏一切美丽的事物！”

    这应该算是重女轻男的比较文艺的解释版本了。

    莱克心中如是想着，朝着鹤溪说道：“出去吧，外面的天使们期待这新时代的降临已经很久了，泄怒之后，秩序该回归了。”

    鹤溪点了点头，转身朝着宫殿外面走去。

    其实……

    男鸟人们并没有真的灭绝了。

    而是留下了一小撮男鸟人们，他们被关在了天国的密窟之中，那是在天国的背后。

    至于为什么会留下一小搓的原因也很简单。

    繁衍呗。

    也许男鸟人们不懂得，但女天使们是知道的，所以，女天使们留下了这么一小撮男鸟人，作为繁衍的后备手段。

    当然了，估计这个手段是用不上的。

    毕竟这可不仅仅是单纯的天国起义呢，而是光明天庭与天国正式融合的，光明天庭的女天使们可不是通过这种手段繁衍出来的呢，而是由光明的灵魂直接从天河之水中走出来的呢。

    莱克琢磨着，当天国的女天使与光明天使融合的那一刻，便是那群那一小撮男鸟人们的末日了。

    宫殿外面。

    刹那间。

    欢呼声如同排山倒海一样，自天使之山而起，然后如同浪潮一样，朝着四面八方席卷而去，欢呼声一波高过一波。

    “哗啦啦！”

    无数密密麻麻的天使之剑与铠甲从虚空之中而落下，瞬间，如同组成了一座大山一样。

    紧接着。

    鹤溪右手反复，取出了【命运天平】。

    命运天平瞬间丢出，咚的一声，在空中直接扩大，然后重重的落在了地面上，密密麻麻无数的天使之剑与铠甲直接丢上了命运天平的一端，紧接着，造型华丽，与光明天庭女性战斗天使们无二的战衣与佩剑尽数的出现在了另外一端。

    莱克将【命运天平】当做礼物给了鹤溪了。

    天刃王神圣凯莎有着神圣光明之剑还有神圣光明铠甲。

    天启王凉冰拥有着天国的核心。

    天基王鹤溪拥有着命运天平。

    待得黑暗散去之后，在外面，算是与民同乐的三王并肩重新的走进了宫殿之中。

    莱克背对着三人，双眸微闭，用意念与远在阿斯加德的内应海姆达尔获悉着这段时间以来，有关于阿斯加德的情报。

    在当时莱克派去的分身，试图用分身激怒奥丁，然后趁势直接扯起世界树反攻大旗的那一天。

    出乎莱克的意料。

    奥丁竟然没有上钩，在杀了他的分身之后，就再没有多余的动作了。

    海姆达尔告诉莱克，在那一天，奥丁杀了分身之后，勒令索尔不得擅自前往天国，否则剥离他的继承人身份之后便是消失在了阿斯加德之上了。

    还好。

    莱克的内应是海姆达尔来着。

    海姆达尔告诉莱克，在奥丁从阿斯加德上离开之后，奥丁便是再一次的去寻找世界树的命运三女神了。

    莱克缓缓睁开双眸，嗤鼻一笑。

    所以说，奥丁通过吃智慧果获得了无穷智慧，这其实应该是个谎言来着。

    如果奥丁有着无穷的智慧，那么是根本不需要命运三女神来指引的。

    莱克心中如是想着，转身，看去并排在一起，气质各有千秋的三女，微笑道：“搞定了？”

    凯莎点了点头：“但你这边似乎没有搞定。”

    按照计划，这个时候，应该已经因为奥丁不交出幕后黑手，而直接与奥丁顺势决裂，带着天国直接脱离世界树了。

    莱克笑了笑：“出了点意外情况，不过，问题不大。”

    坑已经挖了，岂是奥丁说不跳就不跳的？

    “解开屏障。”

    莱克如是的说着，轻笑了一声道：“该是时候去会会奥丁了。”

    说完。

    莱克交代了一下凯莎和凉冰还有鹤溪，还是跟以前一样，按照他的信号行事，然后，便是直接一个迈步，轰隆一声，在阿斯加德的彩虹桥传送之下直接消失在了大殿之中。

    阿斯加德，彩虹桥神殿。

    莱克以沙利尔的模样从彩虹桥之中走了出来，打量着四周，然后看去上面的执剑人海姆达尔微笑道：“这算是我以主宰的身份，第一次过来这里吧。”

    海姆达尔收取了守护圣剑，看向莱克：“天国主宰，神王已经在黄金殿中等候你了。”

    莱克点了点头。

    他与海姆达尔结盟的事情并无第三个人知晓的，在这阿斯加德之上，虽然莱克有把握不会让奥丁看到这里，但能不节外生枝，还是尽量别节外生枝。

    半个小时后。

    莱克多花了一些时间，在将阿斯加德整体全貌记在自己心中之后，这才，堪堪的进入了黄金宫殿之中。

    奥丁戴着眼罩，手持着永恒之枪，高高在上。

    阿斯加德众神一字排开在宫殿之中。

    看上去……

    似乎打算给莱克来个下马威。

    “你来晚了。”

    “多给你一点时间考虑。”

    莱克听着高台上的奥丁开口，亦是回到，无视着自己两边各路阿斯加德众神的目光，直接双手背负，看着上座的奥丁：“神王，几天前，我的信使被你杀了，他在临死前传来了一个我不太愿意相信的信息，所以，我现在来了，洛基是我天国的罪人，洛基必须接受天国的审判。”

    “这里是阿斯加德！”

    “鸟人。”

    “大胆，你应该跪下和我们王说话。”

    “天国难道已经忘记了主仆之分了吗？”

    “……”

    莱克看着出声的收获女神希芙，轻笑了一声：“主仆？天国与阿斯加德历来都是以盟友而结盟的，什么时候来的主仆？”

    就算是上一任天国主宰再怎么样对奥丁献媚，都没有说天国是阿斯加德统治下的一个势力。

    当然了。

    名义上是没有的，事实上，天国此前掌权的男鸟人们也被屠杀的一干二净了，事实上，天国也和阿斯加德没有半毛钱的关系了。

    收获女神希芙嗤拉一声抽出了自己腰间的佩剑。

    “够了！”

    “神王。”

    高台上的奥丁沉声的朝着准备抽出武器直接开干的希芙喝道：“收起来，天国主宰说的对，天国和我阿斯加德本就是盟友关系。”

    收获女神怒视着莱克，最后冷哼了一声，收起了自己的佩剑。

    “索尔呢。”

    “出去了。”

    “去把索尔找回来。”

    “好。”

    收获女神希芙扭头朝着身后的仙宫三勇士之一道了这么一句，心中想着，若是索尔在的话，估计早就一榔头上去了。

    莱克对于收获女神希芙与仙宫三勇士的窃窃私语没有丝毫的在意。

    索尔？

    等到索尔回来，我事情早就办完了，此时此刻的索尔，怕是已经降临到了山达尔星球上，找到了他那位在山达尔星上，寻找着那中了以太粒子突然间从海姆达尔视线之中消失的小情人了。

    二愣子谁都怕。

    对于任何一个完美的计划而言，比起所谓的不稳定因素来讲，最可怕的就是那种根本没办法用行为方式去估算的二愣子，因为你永远都不可能知道，二愣子会在什么时候做出什么样的事情出来。

    所以。

    莱克为了防止二愣子外加野蛮人索尔给他制造出什么花活出来，直接简单粗暴的将这个二愣子给赶走，是最好的选择。

    高台上的奥丁注视着台下的莱克，沉声的说道：“天国主宰，我已经派人去调查这件事情了，你有我的保证，洛基如果真的做出这样的事情，我阿斯加德绝不姑……”

    莱克直接看去奥丁，打断奥丁那义正言辞，但说白了就是不饶人的话语，直接说道：“神王，是在怀疑我上一任天国主宰临死前的话语，还是说，用这样的方式，直接选择庇护洛基？天国需要一个交代，如果今天神王不给这个交代给天国，那么，天国必将自己来要一个交代！”

    奥丁：“……”

