    沙奈朵的瞬间移动在很多时候都成为了王皓作战的关键，特别是在这几次与熔岩队、海洋队以及大地阵营三方接触的时候，这招几乎是许多战斗的关键。然而，王皓也忽略了至关重要的一点，那就是异色的沙奈朵在与这三方接触的过程中因为异色的缘故可能已经被盯上了。

    因为小威的提醒，王皓才注意到这一点。不过此时最重要的事情已经不是去思考沙奈朵的问题了，而是尽快离开釡炎镇。凹凸山道与釡炎镇之间的距离实在太近，无论是熔岩队还是海洋队都极有可能在这里布有眼线。所以，他们只能乘坐着小威的化石翼龙飞离釡炎镇。

    离开釡炎镇之后，他们直奔紫堇市而去，并打算在那里稍作调整。当王皓和小威再次回到紫堇市的时候已经是傍晚了，两人连忙在宝可梦中心登记了休息室进行休息。期间，小威登陆了丰缘地区的玩家聊天频道，却发现了一件令他震惊的事情。

    那就是整个丰缘地区的聊天频道都在讨论一个人。虽然这个人的身份并没有被公开，但却流传着一张有大致轮廓的简笔画。小威看到简笔画的时候立即就认出了画中之人便是王皓。而王皓之所以会成为整个丰缘地区所有玩家都在讨论的人物最主要的原因是因为丰缘的三大阵营，熔岩队、海洋队和大地阵营都对他发布了寻人启事，且每个阵营给出的奖励都十分诱人。

    整个丰缘地区也就以五大阵营为主，现在其中三个阵营的人都在寻找王皓，这可不是一件小事。于是小威找到了王皓并向他说明了现在聊天频道中的情况。王皓自己也没想到事情会演变成这样，他有些无奈的向小威解释到。

    “我也不知道为什么一下子就成为了三大阵营寻找的对象了？如果说熔岩队和海洋队的人找我也就算了，为什么现在连大地阵营的人都要找我呢？虽然在当时我确实阻拦了神代收服雷吉洛克，可他现在不是应该将所有精力都放在寻找沙漠遗迹的位置上吗？另外这副简笔画是谁提供的？跟我打过照面的也就神代和水梧桐，难道是他们两个中的谁提供的？”

    “其实这个简笔画头像也仅仅只是能看出个轮廓来而已，如果不是对你十分熟悉的人肯定是很难辨认出来的！所以我猜测这个提供简笔画头像的人对你的印象应该也是十分模糊的！只不过，在三方阵营的寻人启事中都提到了蓝色沙奈朵。也就是说沙奈朵的情况已经完全暴露了，今后在丰缘地区你怕是要尽量减少沙奈朵的出场机会了！”

    王皓是真的没想到沙奈朵的问题会这么的严重，现在成为了三方阵营追捕的对象也是实属无奈。小威的建议他也听进去了，之后如非必要还是尽量少用沙奈朵吧！

    当初水梧桐对外发布寻找王皓的消息时，不仅仅赤焰松猜到了陨石下落可能与他有关，就连神代在结合了小蓟的汇报之后也同样猜到了。神代从水梧桐提供的简笔画和蓝色沙奈朵的信息中认出王皓来的，所以才造成了现在三方阵营都盯上王皓的局面。

    而搞不明白这一切缘由的王皓决定不再纠结于此，转而将注意力回归到自己的道馆挑战之中。他和小威来到丰缘地区的最主要目的就是完成各自的道馆挑战，小威现在已经完成了二分之一，接下来就是王皓的橙华道馆了。

    橙华道馆在橙华市，而从紫堇市到橙华市有两条路线，一条是从110号道路出发，经过103号道路到达古辰镇，然后再从古城镇出发经过102号道路到达橙华市。另一条则是从117号道路出发，到达绿荫镇，然后穿过卡绿隧道和116号道路到达卡那兹市，再从卡那兹市出发经过橙华森林和104号道路到达橙华市。

    如果单纯从距离来看，经由古辰镇达到橙华市的路线相对较快一些。可之前古辰镇被熔岩队的人控制过，现在极有可能还有部分熔岩队成员潜伏在那里。为了避免被追捕，王皓和小威决定选择比较绕的，需要经过绿荫镇、卡那兹市、橙华森林的路线。

    经过一夜的休整之后，王皓和小威从紫堇市出发，路过117号道路到达了绿荫镇。绿荫镇是丰缘地区西边的一座城镇，因为焕然一新的空气而闻名，是许多虚弱病人修养的绝佳之地。踏入这座城镇的王皓和小威完全被这里宜人的空气和静怡的环境吸引，赶路的步伐都放得缓慢了一些。

    两人习惯性的到宝可梦中心进行恢复，可当他们再次走出宝可梦中心的时候，迎面却走来了一个让他们倍感吃惊的男人。这个男人身穿着半露胸口的黑色紧身西服，红色九分西裤，手戴大金手表，略带凶恶的表情看上去像极了混混头子。但他头上那一撮不多的红发却给人一种说不出道不明的诙谐感，大幅度的减弱了外形上凶狠的气势。

    “请问？您是丰缘地区四大天王之一的花月天王吗？”

    王皓终究还是没有忍住，直接便问了出来。要知道王皓天王赛挑战的目标就是这名花月天王，现在在这个地方居然遇上了，他能不激动吗？甚至他在心中还有一丝与之较量的冲动。

    “没错！我是丰缘地区的恶属性天王，花月！你们是联盟赛的挑战者吧？要好好加油哦！丰缘联盟随时等候你们的挑战！”

    花月说完这些就绕过王皓和小威进入宝可梦中心，留下两人傻愣愣的对望着。良久之后，王皓对小威说到：“小威！你觉得我跟花月天王之间的差距有多大？假如我现在向他发起挑战能战胜他吗？”。

    “你的实力我很清楚，是我见过最强大的玩家！无论是路卡利欧，还是沙奈朵、波克基斯都十分克制恶属性，单纯从属性优势上来看，你战胜花月天王的可能性还是很高的！但花月天王的实力究竟如何，我们不得而知，也就没办法做一个理性的评价了！或许只有你们真正战斗一次才能知道你们之间的差距吧！”

    小威并没有因为王皓与他是好友就坚决的说出王皓能战胜花月的话来，他很理性的根据双方的情况给予了评价。王皓当然也知道如果没有跟花月比一场的话，他是永远都不知道自己与花月之间的差距的，于是他下定了决心再次走入了宝可梦中心，并找到了花月天王。

    “花月天王！我在天王挑战赛上指定了您为自己的挑战目标！现在我也已经收集了关都地区和城都地区的四个道馆徽章，我想看看现在的自己和天王您之间的差距有多大！请您跟我来一场对决吧！”

    王皓知道自己这样的举动十分冒失，也很不礼貌，但是能遇到自己的挑战目标，任谁都会想验证一下自己与天王之间的差距。花月似乎也对这种情况见怪莫怪了，只见他笑着对王皓说到：“我十分荣幸你选择我作为天王赛的挑战对象，你已经拥有一半的道馆徽章了，实力肯定也不容小觑，但是我到这绿荫镇来是为了探望自己的朋友的！能不能等我先把自己的事情处理完之后再来接受你的挑战？”。

    “实在抱歉！是我唐突了！您先看望自己的朋友吧！我这边的挑战并没有什么关系！只要能和您对决，等多久都没关系的！”

    花月天王同意和王皓进行对决这事已经足够让他感到满足了，只是等待一段时间而已又不是什么难事，正好可以趁着这段时间好好思考一下迎战天王的策略。对于这一场对决王皓十分的看重，他一定要发挥自己最强的实力，只有这样他才能看清自己与天王级别训练家之间的差距。

    “因为联盟的规定，我虽然能接受了你的对决，却不可以进行全面战，只能进行一对一的对决。这点希望你能谅解！当然，就算是一对一我也会派出自己在正式挑战中出赛的宝可梦，绝不会敷衍了事的！半天后，我们就在这宝可梦中心后面的对战场地进行对决吧！”

    一对一？虽然没办法像全面战那样可以全方位的了解到花月天王的实力，却至少能见识到正式赛的宝可梦，相信实力绝对不弱。这也足够王皓对自己的实力进行判断的，所以并不是什么大问题。

    “没问题的！就来一场一对一吧！我会派出自己最强的宝可梦来挑战您的！请一定要让我见识到自己与您之间的差距！”

    听到王皓最后的那一句话时，花月欣赏的点了点头，然后便从宝可梦中心离开了。而王皓则缓缓的走到宝可梦中心侧边的休息大厅中坐了下来，他现在的内心充满了斗志，不断的幻想着花月可能派出的宝可梦以及自己的应对，为之后的战斗做想象练习。

