    会员制，也不知道是谁想出来的这玩意，比银行还厉害，不用给客人利息，用各种手段吸引客人把钱存在自己这里。

    这样好处很多！首先能快速回本，后面赚的钱就是纯赚；其次，充值的客人，总有一部分充值之后，就离开本地，或者干脆没了，那么这一部分，店里不用付出任何代价，就得到了，时间一久，就相当可观。如此好的东西，王牧又怎么能够不用呢！

    一张加铜的铁卡，成本又不高，只是上面是一排排阿拉伯数字而已。他还想过，以后等有钱了，开分店的时候，非得弄真的金卡银卡不可。

    “您办理会员之后，钱相当于存放在我们这里，也不用每次出门，还带着笨重的铜钱；除了折扣，您如果要宴请客人，只需要提前说一声，我们就会给你准备好包厢和会员的服务。”服务员详细的介绍着会员的好处。

    “不错！挺不错的办法。”食客眼睛一亮，连连赞叹，随后问道：“那么你们怎么能记得每一个会员呢？如果数量多了，会不会搞错？”

    “不会的！办理会员的客人，都会在柜台领到属于自己的会员卡，留下自己的姓和大致上地址；这个姓和大致上地址，您可以随意填一个只有你知道的地方，下次结账的时候，柜台会和您核对。”服务员解说道。他没说每次结账，客人还会签字。防止有人因此耍赖皮，当然！这只是一种防范手段而已。

    “嗯，思虑周全！十贯钱是吧？给我办一张吧！”食客点点头道。

    “好嘞！您稍候。”服务员高兴的应了一声，要知道办理会员，他们也是有提成的，办得多，得到的越多。

    这登记的事情，陈福专门安排了一个识字的人负责，很快就拿着一本册子过来，放下册子，恭敬的双手递出一张卡片。

    卡片有些简陋，毕竟没有冲压的机器，正面只有知味楼三个字和000001，一串数字；背面光洁，只有锻打留下的花纹。

    “这是什么符号？”食客指着阿拉伯数字问道。

    “这个是一的意思，您以后只需要报一号卡，柜台就会拿这一本和您核对，您也可以让你信得过的朋友，前来消费！不需要带卡，只要报您留下的信息就行，只要卡里还有足够的余额，都不用另外支付。”登记的人给他讲解道。

    这又是一个手段，可以让客人彰显身份，显得非常有面子，大多数人都会带朋友来炫耀一下，而且还有一部分人，会直接让朋友报他的名字，消费他卡里的钱。

    “当然！他也可以报你的名字，不消费卡里的钱，不过折扣会低一些，您是8.8折，而您的朋友是九折。”登记人继续讲解道。

    食客很敏锐的察觉到到其中的一些好处，不由暗自感叹，就会员卡这件事，今天就不虚此行。

    当然！食客并不知道，会员卡还有一个好处，这存在卡里的钱，和掏现金不一样，消费起来的时候很少犹豫，一点也不心痛。传说中的剁手党！可是非常多的，那都是消费之后，才心痛无比。

    卡里存十贯，虽然平常一两个人消费，可以消费很多次，但是难免请客吃饭，那时候彰显财大气粗，这一花下去可了不得，下次存一百贯都有可能。

    登记造册，一会就完成了，留下卡片，登记的人就离开了，至于何时交钱，这他并不担心，现在的人，可都是信守承诺的，说办理，肯定是要办理，即便没有送来，也没有关系，划掉就是了，反正这是会员卡，又没有说里面一定有那么多钱，一切以柜台记录为主。

    铜钱沉重，没事上街的人，也不会带那么多在身上，后面自然会安排人送来。

    就这么一会功夫，酒楼进来的客人已经有了不少，这自然就有人点了火锅，菜油火锅在桌子上煮着，香味四处飘散，街道外面都能闻到。还有酒香，烈酒香味重，随着喝酒的人增多，酒楼里又飘荡着浓浓的酒味，让好酒的人，忍不住喉结耸动。

    冬季寒冷，大多数人都习惯喝一杯驱寒，所以不喝酒的人甚少，这喝酒的人，闻到酒香，肯定有些动心，本来只是打算单纯吃饭的人，也让人送上了酒水。

    程家的酒铺就在附近，加上酒楼的酒味，这一下可以说附近两条街道，都能闻到酒香。据说后来有些没钱，又想喝酒的人，都会到附近走一走，就有一种喝过酒的感觉，尤其是程家酒铺外面，每天都坐着一些人，就是为了闻闻酒味。

    后话不提，随着酒味传出，进入酒楼的客人，越来越多，酒楼里面，渐渐变得人声鼎沸。

    而酒楼外面，又出现了变化，酒楼一侧，从三楼沿着屋檐，开始流下屋檐水，形成了一道雨涟。

    一开始还有人以为下雨，看看远处却是一片烈日当空。

    酒楼太大，哪怕用硝石制冰，也很难降下温度，毕竟这里不但人多，而且还煮火锅。所以王牧就和泰大叔他们弄出一个物理降温的办法。

    把水压上二楼，再从二楼压上三楼的水塔，从屋顶进行人工降雨，带走附近的热气。不但形成一道风景，还能降低酒楼温度，关键是厨房可以享用自来水，用水方便得很。

    酒楼外面的人被眼前的景象惊呆了，他们无法想象，这水怎么会只在酒楼那一面，凭空流下，大部分人第一反应就是看天上是不是下雨了。

    只选择酒楼一面泄水，就是因为水塔容量有限，慢慢的放出井水，细雨蒙蒙，分外好看，从侧面看去，酒楼还有一种人间仙境的感觉。

    惊讶的人群，纷纷移步观看，甚至还有人开始呼朋唤友，招呼附近住着的朋友出来看热闹。

    他们也不嫌弃太阳大，就站在屋檐下看着，还有胆大的小孩，干脆冲到了雨水下面，伸手去接那蒙蒙细雨，不时传出阵阵欢笑声。

