    但是，如果你对水的性质和形态变化不够了解，那你结印施展的就是普通水龙弹，而那些精通水属性形态和性质变化的施展的就是超级水龙弹，同样的忍术，不同的威力就是区别在这，

    所以姜明现在就是要，提高自己对于仙族之才查克拉性质和形态变化的理解，以提高他的忍术威力，

    之前在火之寺刚修炼仙族之才时，地陆就用查克拉纸给姜明测试过，他的本体属性是水、火和土三种属性，

    其中又以水的属性最强，所以在学习忍术中，姜明主要都是以水遁忍术为主，火遁和土遁忍术为辅，

    其实，当时姜明在知道自己最强的属性是水时，还是有些失落的，因为纵观火影世界，五大遁术中，就数水遁忍术最弱，攻击不如雷遁、火遁和风遁，防御不如土遁，

    就连号称和大海签订契约的男人，二代目火影千手扉间，当年也是因为忍界第一神速的飞神雷而出名，

    水遁唯一的优势，就只有攻击范围广和辅助能力比较强，

    想想鸣人的那些风遁螺旋丸系列，再想想佐助那些雷遁千鸟系列，还有雷影的那个号称防御力超强的雷遁铠甲，哪一个学会了，看上去都是狂拽酷炫吊炸天的样子，可惜他都学不了，

    但是后来姜明又想明白了，等自己回去后，肯定主修的还是武者道路，而且他的优势就是自身强大的身体和那些精妙的招式技巧，

    如果花精力在修炼强力伤害性的忍术上，就有些舍本琢磨了，反倒不如以水遁忍术进行辅助限制，再配合自己强大的身体进行斩杀来得效率更高，

    姜明站在空地上，从口袋里拿出一个杯子，然后凝神开始运转体内的仙族之才查克拉，试图在空杯之中凝聚水珠，

    根据地陆和阿斯玛的建议，水属性查克拉的形态和性质变化的修炼方法，主要就是在不结印的前提下，

    直接通过自己体内的查克拉，尝试着凝聚出液体的水滴，然后再将他进行各种形状的变化，或对其压缩，或将其转化为雾态，

    能够自如的完成这些步骤，就说明你在水属性的形态和性质变化方面，已经基本达到了上忍的合格线，

    而目前姜明的状态，还停留在尝试将仙族之才凝聚成水滴的最基础修炼上，并且还没有入门，也就是说，他连水滴都还凝聚不出来，

    就这样，拿着空杯子，按照地陆和阿斯玛提供的方法，经过两个小时的尝试，姜明终于在杯子的玻璃壁上，发现了一丝丝水雾气的痕迹，

    “这样的效率实在是太慢了！”

    姜明端着手中的空杯，皱起了眉头，照着这个速度下去，别说一个月了，就是一年时间，他也别想达到上忍水平的水属性形态和性质变化，

    而如果他的忍术威力达不到上忍的水平，那对他的实力就起不到太大的提升，因为他现在上忍级别的实力来源，主要还是靠仙族之才加成下，身体上非同一般的力量、速度和技巧，

    回想一下火影里面的剧情，姜明突然想到了三年后，鸣人独有的快速修炼方法-影分身修炼法！

    影分身之术，由二代目火影千手扉间开发的B级忍术，使用查克拉制造出有实体的分身，具有独立于施术者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体，

    当时，鸣人正是利用分身解除后记忆和经验全都返回本体这一点，大量的制造影分身刷经验，将原本几年十几年才能掌握的技巧，在短短几周就掌握了，

    在火影中，这种快速修炼的技巧，除了鸣人外，无人可以使用，因为影分身解除后，不光经验和记忆会返回本体，疲惫和各种感官上的体验也会同时返回本体，

    而且修炼本就是长时间才有效果，如果多个影分身同时修炼，那解除后，一个不好可能就会造成施术者精神错乱或者身体过劳而死，这也是他被列为禁术的原因之一，

    所以非一般情况下，木叶的忍者也很少会在争斗中去施展影分身术，因为分身被杀的同时，本体也会受到相同的感受，即使真的要用，也不会一下分出太多，

    鸣人之所以能够经常使用影分身战斗和修炼，首先得益于他漩涡一族强大的体质，其次是因为他体内的九尾查克拉可以帮他恢复伤势，最后就是他那无比坚韧的意志力了，

    当然，庞大的查克拉也是关键，影分身可是相当耗查克拉的，一般查克拉少的忍者，也很少用这个术，

    而姜明，论身体，在恢复能力上虽然不如鸣人，当时在身体强度上，姜明可以甩鸣人的漩涡体质几条街，至于意志力，经历过真正死亡考验的他，也不差，

    就连仙族之才的量，也在他的努力下，达到了上忍的水平，

    所以他即使不能像鸣人那样，一下分出上百个影分身修炼，但是分个十个八个应该还是可以的，

    “影分身子之术！”

    姜明快速的结出壬印，分出十个影分身再次开始了修炼，

    又是修炼了大约半个小时，姜明脑海里突然浮现了前世化学课上学到的知识点：

    水（化学式为H?O），是由氢、氧两种元素组成，常温常压下为无色无味的透明液体，在标准大气压（101.325kPa）下，纯水的沸点为100℃，凝固点为0℃......

    随着这些关于水的知识点涌现，他发现自己用仙族之才转化成水滴的速度，一下子就加快了好多，等最后他解除影分身之术之时，已经可以做到瞬间在杯子里凝聚出水滴了，

    而这时，天色也渐渐变得有些发暗，不知不觉中，时间已经到了下午五点，影分身之术解除后的疲惫感让姜明不得不坐在地上休息起来，

    短暂的休息后，姜明感觉肚子有些饥饿，便起身前往离这片空地最近的一家小吃店-甘栗甘2号店，

    这里的甘栗甘不是我们常吃的糖炒栗子，而是用红豆与面粉或者葛粉混合后蒸制的羊羹，是一种以豆类制成的果冻状食品，

    还没走到门口，他就听到了一段熟悉的争吵声。

