    金炎之所以冲进星水湖中，是因为进入星水湖中，他逃走的几率能大大的增加。

    先，在湖水中两人的度都会大大受限，而在数百米深的幽暗湖底，无论是视力还是精神感知力都严重受限。

    以苏莫的修为，在湖底深处，感知力能达到一里距离就算不错了！

    而他却不一样，他乃是真罡境的强者，已经诞生了灵识，他的灵识在外界足可以笼罩方圆五里，就算是在湖底，他的灵识也能轻易延伸到两里之外。

    所以，进入湖底之后，他能现苏莫的踪迹，而苏莫却很难现他，这样他就有把握逃走了。

    金炎冲进星水湖中也不运转真元抵挡水流，直接向湖底快潜行而去。

    苏莫见金炎冲进星水湖，顿时了冷笑一声，对方进入湖水中，只会死的更快而已。

    “小八，下去！”

    苏莫吩咐了一声，小八蛇尾一摆同样冲入了星水湖中。

    进入星水湖，眼前已经失去了金炎的踪迹，苏莫顿时将灵识释放了出来。

    苏莫的灵识在外面之时，足可以笼罩方圆十里，但进入湖中灵识受到了一些限制，只能查探到方圆七里左右的距离。

    但这已经足够了，因为金炎根本不可能这么快逃到七里之外。

    释放出灵识之后，苏莫顿时现了金炎的踪迹。

    此刻的金炎，正在向湖底潜行而去，一边潜行还在一边呢喃自语。

    “苏莫，你给我等着，待我离开了这里，立刻前往血罗殿赤血分舵，我要让你风凌岛鸡犬不留，我要将你扒皮抽筋！”

    金炎咬牙切齿，随即向后查看了一番，没有现苏莫的踪迹，顿时冷笑了起来。

    “凭你真灵境的修为，想追上我，真是痴人说梦！”

    金炎嗤笑一声，旋即继续向下方潜行。

    苏莫现了金炎的踪迹，顿时咧嘴一笑，和小八一起追了上去。

    不得不说，小八的度在水中也是极快，起码比金炎快了一倍，蛇尾一摆，在水中急穿行。

    不多时，苏莫的身形又再次临近了金炎千米之内。

    这时，金炎也立刻现了苏莫，顿时大惊失色。

    “怎么可能？”

    金炎心中一惊，没想到在水中苏莫依旧能追踪到他，金炎顿时再次加，飞在水中逃窜。

    但金炎的度如何能与小八相比，不足片刻时间，苏莫距金炎已经不足三百米距离。

    “接剑！”

    苏莫再次出手，剑光一闪，五彩剑气再现，瞬间分开了湖水向金炎斩杀而去。

    “不好！”

    金炎一惊，在水中他的度可是大大受限，根本躲不开苏莫的攻击。

    “破！”、

    金炎反身一刀，火浪涌现，将周围的湖水都焚化成雾气，强大的火焰刀气顿时将苏莫的剑气破灭。

    不过，金炎虽然挡住了苏莫的一击，但此刻苏莫已经飞临近了他。

    金炎不敢与苏莫硬战，急忙再次逃走。

    但此时的他再想逃走已经晚了，苏莫脚下猛然一踏，用力的踏在了小八的背上，借着一股强大的反冲之力，急窜到了金炎身后，一剑力斩而下。

    “死吧！”

    苏莫厉喝一声，雪亮的剑光刹那间分开湖水，暴斩而下。

    “滚！”

    金炎在湖水之中，根本无法躲避，只能硬挡，他战刀一挥，猛然迎向剑光。

    铛！

    刀剑相击，传出一声金铁交鸣之声，恐怖的劲力将两人周围数十米之内的湖水全部排空，湖面之上更是因此掀起了滔天大浪。

    金炎如何能挡住苏莫的力量，一击之下战刀被磕飞，口中留下一丝猩红，身体直接被震的倒飞了出去。

    嗖！

    苏莫紧随其后，飞身而上，身上金光弥漫，长剑之上五彩剑光耀眼无比。

    “结束了！”

    手臂一挥，剑光一闪，空间为之一分。

    “不……！”

    金炎只来得的及呼喊一声，便被一剑斩成两片，死的不能再死了。

    “给我吞！”

    真罡境武者的血液和罡元，苏莫可不会放弃，立刻释放出吞噬武魂，开始了吞噬。

    他的身上，蛮像虚影再次出现，在这幽暗的星水湖底，无声咆哮。

    很快，所有血液和罡元全部被苏莫吸收，他的肉身实力再上一层楼，比之半步真罡境武者的战力，有过之而无不及，他单独的肉身力量，已经非常接近真罡境一重武者的实力。

    收取金炎的储物戒，苏莫和小八立刻冲出了星水湖。

    “小八，回来吧！”

    站在湖面上，苏莫略一沉吟，立刻将小八收回了储物戒，然后他身形一闪，急向烈阳宗的方向飞去。

    烈阳宗，已经没有必要存在了！

    烈阳宗距风凌岛有数千里距离，以苏莫的度，两个时辰之后，便临近了烈阳宗的山门。

    烈阳宗的山门，建立在一片高大的山脉之中，这片山脉便叫作‘烈阳山脉’，山脉中火属性灵气极为浓郁。

    高大的山峰之上，建筑连绵起伏，各种宫殿、楼阁错落有致。

    仅看规模而言，烈阳宗山门的气势，犹在风凌岛之上。

    此刻，烈阳宗内门广场上，大量的弟子在切磋比试，整个广场上人声鼎沸，热闹非凡。

    “唉！你知道吗？从今以后我们天月国，怕是只有三大宗门了！”

    有人小声说道。

    “为何？”闻听之人均是面露不解之色。

    “嘿嘿！”

    那人闻言阴阴一笑，得意道：“你们还不知道吧！宗主和太上长老，带着我烈阳宗九成以上的强者，已经杀去风凌岛了！”

    “什么？”

    “此事是真是假？”

    “这不太可能吧？我们烈阳宗的实力，虽然比风凌岛略强三分，但还没有能力灭了风凌岛吧！”

    闻听之人纷纷震动，立刻追问了起来。

    “哈哈！”

    先前出言那人大笑一声，正欲回答，就在此时，蓦地，天际的尽头传来一股刺耳的音啸声。

    众人急忙转头看去，只见天空之中一道长虹急向烈阳宗飞来。

    眨眼之间，长虹到来，停在了烈阳宗上空，显出了一个年轻的声影。

    众人神情一怔，本来还以为是什么强者，原来只是一个十六七岁的少年。

    不过，这个少年这么年轻，居然能御空飞行，修为竟然达到了真灵境，天赋当真不凡！