    萧战心急如焚，非常害怕不能在穆如雪掉在地上之前，将穆如雪接住，那么穆如雪必将粉身碎骨！

    而眼下，以穆如雪的掉落的速度，加之与地面的高度，他实在是不敢保证，能够在穆如雪掉地之前，把穆如雪给接住。

    为此，他拼命的向下俯冲。

    但穆如雪掉落的速度实在太快了！

    就在萧战，不知道该如何是好时，黑妹突然从他胸前射了出来，这小家伙本来就擅长飞，所以下飞的速度，比人俯冲的速度要快很多，就如子弹一般，嗖的一下，就跑到穆如雪身后去了。

    然后，黑妹分裂出很多子虫，在穆如雪下方，形成一张黑色的毯子。

    下一秒！

    穆如雪掉在子虫形成的‘毯子’上，被上万子虫拖住，立即停止向下坠落。

    而此时，穆如雪离地面的距离，只有十米了！

    也就是说，只要再晚一秒钟，穆如雪就会砸到地上而死。

    “呼！”

    见穆如雪凌空停住，萧战顿松一口粗气。

    下一秒，他就将穆如雪一把抱进怀里，然后安全着陆。

    “老婆，你还好吗？”萧战怀抱穆如雪，宠爱的摸着她苍白的脸蛋，红着眼眶问道。

    穆如雪露出灿烂的笑容道：“我没事呢老公，就是头有点晕，好想在老公怀里美美睡一觉呢！”

    萧战闻言，当即什么都不顾了，直接将穆如雪，紧紧搂在怀里。

    “睡吧老婆，这几天你肯定没有睡好，现在可以好好的睡一觉了，等睡醒了，说不定就能看到乐乐和盈盈了呢。”

    萧战说着，往穆如雪体内，注入一丝真气，可以温暖她的身子，也可以促进她的睡觉，能让她睡个安稳觉。

    “好的老公！”

    穆如雪嘻嘻一笑，将头埋进萧战怀里，就像一个乖巧的小媳妇，美美的闭上双眼。

    萧战就这么抱着她，给予她温暖，静静的看着她。

    良久后，穆如雪熟睡过去，萧战这才将她公主抱起，下山而去。

    此时，总战部。

    “龙主，好消息！”总司接了个电话后，顿时笑靥如花的说道：“刚刚接到西境战部打来电话，说是派去昆仑山巡视的战机，发现萧战，已经打的过王了，想必这小子，在封山封法结束后便入了天镜，所以实力已经凌驾于王之上了！”

    “太好了！”

    龙主大喜过望，然后问道：“那王呢，有没有被萧战干掉？”

    总司摇摇头：“王很奸诈，知道打不过萧战，他很难脱身，就将萧战的妻子，给远远的甩飞出去，趁萧战去救他妻子之际，以最快的速度逃跑了，战机去追他，被他眼中释放出的红光击中，幸好飞行员跳伞成功逃脱，不然命就没了。”

    龙主心有余悸，感慨道：“朕就怕萧战被王所杀，既然萧战没事，那么朕也就可以放心的回去睡一觉了。”

    “恭送龙主！”

    ......

    本来这个时候，道教协会的工作人员，已经与龙虎宗、茅山宗、武当派等名门正派联系上了，正打算带着他们，去昆仑山除魔，结果得知，小魔头已经被萧战打跑了，于是道教协会的人，就改让各大门派，一周后派个代表去帝都，参加龙主亲自主持的会议。

