    繁星点点的夜空下，一对年轻人相拥着看星星。

    罗顽顽在宋承骁的指导下，成功地找到了牛郎星，还听他讲了一通星宿故事。

    虽然比起用望远镜看星星没那么清晰，但是罗顽顽也很喜欢跟宋承骁一起用肉眼看星星。

    “等到冬天，我带你找个更好的观测点，看天狼星，看玫瑰星云。”

    宋承骁从身后搂着罗顽顽，给她许愿。

    “玫瑰星云是什么？听起来好浪漫的名字呀。”

    罗顽顽扭头看他，她发现承骁哥真是个宝藏男孩儿。她以前都不知道他会摄影还懂这么多天文知识。

    “它是一个巨大的电离氢区，距离咱们有5000多光年。它孕育着年轻的恒星，这些星团发出的恒星风，把星云的中间吹出了一个大洞。空洞的边缘有一层尘埃和热运气的隔离层，这团热星发出的紫外光辐射，游离到四周的云气，让它们发出辉光，就形成了瑰丽的玫瑰星云。”

    宋承骁细细讲解，但是罗顽顽的眼神越来越茫然。

    为啥他说的是普通话，但是她好像一句都没听懂呢？

    宋承骁也看出来了，想了想，拉着她拐进另一间辟作书房的屋子，从电脑里调出他用相机拍摄并且用处理软件处理过的玫瑰星云的照片。

    “看，这是我用拍摄的照片，看起来是不是更直观一点？”

    宋承骁把罗顽顽按在椅子上，让她看屏幕上的照片。

    罗顽顽几乎一下子就被吸引住了，因为这实在是太美了！

    刚才宋承骁讲了一大通她都没听明白，但是眼前的照片让她明白，玫瑰星云原来真是一片玫瑰花一样美丽的景象。

    璀璨的星空里，有一朵巨大的玫瑰花在绽放，装点整个宇宙的那种美。

    氢气云构成了玫瑰花瓣，中间的空洞正好像玫瑰花的花心，麒麟座的几颗主星尤为璀璨，点亮了这朵盛放于浩瀚宇宙的浪漫之花。

    罗顽顽看着看着，忍不住伸手想去碰一碰，嘴里赞叹道：“这也太美了吧？宇宙里竟然有这么美的存在。”

    “其实咱们用天文望远镜看是看不到这么美的景象的，照片是我拍了好几天加上后期处理，才得到这样的照片。”

    宋承骁摸摸罗顽顽的头，虽然知道她可能听不太明白，但还是会细细讲给她听。

    罗顽顽似懂非懂地点点头，随即扬起笑脸，颇有点自豪道：“我虽然不懂天文也不懂摄影，但是我觉得承骁哥你真的超厉害！”

    “可别这么夸我，我有点飘。”

    宋承骁捏捏她的脸，嘴上谦虚，但是上扬的嘴角表明他对女朋友的赞美还是很受用的。

    “嘻嘻，反正你在我心目中就是棒！”

    罗顽顽又岂会看不出他的小傲娇，卯足了劲儿地捧他。

    “时间差不多了，我送你回去吧？”

    宋承骁看看时间已经差不多改送罗顽顽回谭家了，小姑娘太晚回去不好。

    罗顽顽有点依依不舍，跟宋承骁两个人呆在一起怎么都很开心，她一下子把烦恼都能忘掉。

    可是一离开他，她就觉得有点难受。

    站在玄关等宋承骁换衣服出来，罗顽顽情绪低落地盯着自己的脚尖看。

    宋承骁一出来就看见他家小姑娘落寞的样子。

    真想不想太多，让她就留在这里。但是宋承骁也知道这样对她不好，所以即便心中不舍，也得把人送回去。

    “走啦，这些零食我给你带着，你回去吃？”

    宋承骁把之前给她买的那袋零食又拎了出来，打算用零食来安慰一下罗顽顽。

    罗顽顽瞟了一眼摇摇头道：“就放这里，我下回来再吃。”

    她存了点儿私心，既然宋承骁不排斥她进入他的小空间，她肯定要多来。

    跟他两个人呆在一起，就算各忙各的事儿，也觉得很安心。

    似乎是看穿了她的想法，宋承骁低低笑了一声，顺着她的意，把那兜零食又放了回去。

    “好，留着你下次来的时候吃。那你可要早点来，零食等你呢。”

    帮罗顽顽换好鞋子，宋承骁拉着她的手出了家门。

    一路上罗顽顽也不咋说话，明显看出来不太想走。

    宋承骁心里叹息，但有些事儿不能由着性子来。所以即便看出罗顽顽的不情愿，也必须硬起心肠把人带上车，送回谭家。

    到了谭家大门口附近，罗顽顽有点赌气地不打招呼就想下车。

    她倒不是说真的非得留在宋承骁家，就是觉得她的不舍都写在脸上了，宋承骁明明看见了却一点反应都没有。

    她觉得宋承骁实在是太狠心了。

    这么心里一别扭，就有点带上怨气了，不太想搭理宋承骁。

    宋承骁赶紧拉住他这个小祖宗，明明是想哄她开心的，可不能让人生着气回去不是？

    “顽顽？”

    宋承骁试图跟气鼓鼓的河豚小姐沟通一下。

    回应他的是罗顽顽扭到一边的脑袋，只留给他一个后脑勺。

    “我知道你是不舍得跟我分开，不过我答应你，明天上班之前先来看你，我们一起吃早餐，好不好？”

    宋承骁拉着罗顽顽的手，好声好气地跟她商量。

    虽然还拿后脑勺对着他，但是明显罗顽顽的手不再往外抽了。

    “你现在住在谭家，不好太晚回去或者夜不归宿，我可都是为了你好。你要是因为这个埋怨我，那我也只能认了。”

    宋承骁觉得罗顽顽不是不讲道理的人。

    不过他讲完道理，罗顽顽依然没把头转过来。

    “我觉得你根本不像我舍不得你这么舍不得我。”

    罗顽顽闷声说了一句，怨气满满。

    听了这话，宋承骁略微琢磨一下，反应过来了。

    哎呦，他的小乖乖啊，敢情是跟这儿别扭着呢。

    也不顾她的反抗，一把把人搂在怀里，脸贴着脸，宋承骁哑着嗓子道：“你这个小没良心的，我怎么会舍得跟你分开。可比起这个来，我更在乎你的处境。我要是不管不顾的由着性子来，那你怕是要天天被我揣在口袋里，走哪儿带哪儿了。”

    这话一说完，罗顽顽歪着头看向他：“真哒？”

    “比珍珠还真。”

    宋承骁拿脑门顶了顶罗顽顽的，而后又在她眉心的红痣上亲了一下。

    他家顽顽越长越水灵，他就没见过还有哪个女孩子的美人痣长得比罗顽顽的好看，颜色还这么鲜亮。

    “那好吧，我姑且信你。你说明天来接我一起吃早点，可不能食言哦。”

    她的小脾气来的快去的也快，只要知道宋承骁也舍不得她，瞬间就被安抚好了。

    “当然，明早七点半我来接你。”

    看她好了，宋承骁也松了口气，他最不希望顽顽不开心。

