    他还没来得及说话，就听到中年男人嘲讽的声音响起，“呵呵，可别是家里玩游戏的储蓄罐银行卡，出来闹着玩的吧？”

    中年男人始终不相信，一个小屁孩能有多少钱？

    就算是有钱人家的孩子，也不可能让他这么挥霍。

    一千多万一辆的豪车，闹着玩的呢？

    叶轩也不气恼，淡淡的看了中年男人一眼，对经理说道：“当着这位先生的面刷卡，省的他赖账，不给你们下两百辆幻影的订单了。”

    经理没说话，示意后面的女销售拿来pos机。

    中年男人坐在椅子上看着，心里竟然隐隐生出一股不安的感觉来。

    这孩子也太淡定了吧？

    他越想越觉得心慌，从椅子上缓缓站了起来。

    就在这时，刷卡成功的反馈声音响起。

    不只是中年男人，就连劳斯莱斯的经理都是一脸震惊的看着叶轩。

    “你才多大，怎么可能买的了车……”中年男人失声惊呼道。

    叶轩看都没看他，指着柳嫣然对经理说道：“让她来签字，车子我一会要提走，你尽早安排。”

    中年男人只觉得腿一软，噗通一声跌在了地上，额头上都冒了汗。

    完蛋了，这财力绝对是世家小少爷啊！

    另一边的几个拆二代凑在一起，开始商量着怎么才能约到柳嫣然，最主要的就是顺便收拾一下叶轩。

    那个小屁孩，想想就让人生气。

    “丁哥，要我说，用钱砸这招恐怕是不好用了！毕竟那个小屁孩一出手就是四百多万的迈凯伦，咱们没必要啊！”

    “女人嘛，再有钱也得需要男人不是？咱们先和她要个联系方式，先保持着紧密联络是真格的！”

    “不如我们直接约她去喝咖啡吃饭怎么样？最好把那个小屁孩丢在这，让他自己滚蛋，哈哈！”

    几个人正说话的时候，忽然就看到柳嫣然和叶轩从他们身边走了过去。

    丁俊茂眼睛一亮，刚准备上前去搭话，他身旁一个青年直接拦住了他，轻声在他耳畔说道：“哥，你看他们手里面拿着的！”

    几个拆二代立刻看了过去，只见二人手中拿着的东西不是别的，正是劳斯莱斯的雨伞。

    他们也算是见过世面，自然能看出来，二人手里拿着的就是正版的劳斯莱斯雨伞，一把就价值十几万！

    纯银制作的伞把散发出幽幽的光芒，品质一看就极为不一样。

    叶轩的个子还不算很高，雨伞拿在手里当做拐杖似的在用，那一下一下敲击地板的声音，仿佛是敲在了他们心上一样。

    这也太不知道珍惜东西了，十几万的雨伞啊，那可是劳斯莱斯车主尊贵的身份啊，就这么当拐杖了？

    几个拆二代直接震惊了。

    他们可是知道，叶轩和柳嫣然身上根本没有带伞，更何况劳斯莱斯里面自带的雨伞，是直把的款型，根本没地方进行折叠。

    唯一的可能性就是，他们又去买了劳斯莱斯，然后取出了里面的雨伞使用！

    柳嫣然和叶轩人手一把雨伞，岂不是就是说，人家一次性购买了两台以上？

    想通了这一点，几个拆二代下意识的退后了一步，脸上是难以掩去的恐惧。

    这是什么人啊？刚刚买了迈凯伦，然后就因为下雨了，为了得到雨伞就直接去买了劳斯莱斯？

    劳斯莱斯在人家眼里就是这么不值钱的吗，眼睛都不眨就提了？

    太牛逼了啊，这是完全不把钱当钱的大佬啊！

    几个人真的是吓傻了，现在不要说收拾叶轩了，恨不得现在就赶紧跑！

    要不是腿吓得软了，他们一分钟一秒钟，也不想在这里多呆！

    叶轩带着柳嫣然又逛了一会，实在找不出他看得上眼的车了，就掏出手机准备打给郑江浩。

    可是电话连声一直想到了最后，也没有人接听。

    “咦？怎么回事啊？”

    叶轩有些纳闷，要知道平时郑江浩都是二十四小时待命的，哪怕是在睡觉，都不会错过他的电话。

    这还是第一次遇到这样的情况。

    叶轩直接把电话打给自己手下的二号人物唐豪，唐豪很快就接起了电话。

    “郑江浩去哪里了？为什么打他手机没人接听？”叶轩开门见山，直接问道。

    唐豪在电话那头嘿嘿一笑，替郑江浩解释了一句，“少爷，郑哥他……今天被他老妈逼着去相亲去了。”

    至于为什么不接电话，大概率是因为被逼迫着调了静音呗。

    叶轩：“……”

    这倒是他没想到的原因，但是这个理由，让作为老板的他也很无奈啊。

    想了想，叶轩对唐豪说道：“你带点人过来吧，我在金陵汽车城，给你们配置了一些车，你们过来把车取走吧。”

