    只是修听到这话就有些无语了，连是什么活动都不清楚，这也有点过分了吧。

    大木博士也看出了修的疑惑，补充道：“我又不是评委，只是作为特约嘉宾在开场和颁奖的时候露一下脸而已，至于什么活动跟我没什么关系。”

    说着大木博士一副回忆的神情，稍稍停顿之后又开口道：

    “按照以往的情况，无非就是一些比赛，其中找几个有点热度的训练家过来炒作一些，然后打几场对战，然后就散场，我们回家。”

    修听着这话怎么感觉大木博士最关心的还是回家~

    “那我们走了之后研究所那些小精灵怎么办？”

    修也对于这个活动也有些好奇，毕竟除去对战之外这个世界也是有着很多奇奇怪怪的比赛还有庆典。

    当然，更多的是对于常磐市的好奇。

    只是就像他说的，他们这一走，后院的小精灵怎么办？

    “这个简单，跟花子说一声就行了，让她有空过来帮忙喂一下。”

    修听到这个名字突然间猛的一颤，一些本来有些模糊的记忆因为这个名字纷纷在脑海之中涌现。

    修这么奇怪的反应自然引起了大木博士的注意。

    “你这是干嘛？”

    “没有，只是好奇这个花子是谁而已，毕竟我从来没有在博士口中听到这个人，但是听博士的话你们应该挺熟的吧？”

    “花子她从小就过来研究所和小精灵玩，比你还熟悉后院呢~”大木博士倒是显得很随意，简单解释了一句，然后还不忘追问道：“那你要不要去？”

    “费用是报销吗？”

    “我们是嘉宾，那边肯定安排好了。”

    “去！”

    有的公费旅游，修无论如何也要去看看，反正不用钱。

    而且自己也的确在研究所待得太久了，需要出去活动一下。

    “那你收拾一下吧，明天出发。”

    “明天这么快！”修有些诧异的看向大木博士。

    “不然你想等到什么时候，我都嫌他慢了~”

    修被大木博士呛了一句，脸上多出了一丝尴尬的神情，但还是答应了下来。

    这边谈话结束，两者又各自去忙自己的事情。

    第二天一大早修便准备妥当，和大木博士行走在通往真新镇的路上。

    “镇子那边是我家的房子，只不过一般情况下我都不在那边。”

    大木博士将修带到了镇上的一角，距离中心有一段不少的距离，其中简单坐落着几家房屋。

    “那就是花子家，那边是她家的花田。”大木博士抬手指向一处房屋。

    修顺着大木博士的指示看去，一栋精巧的两层楼房映入眼中，房屋周边是盛开的花草。

    就在修愣神的时候大木博士便朝着那边走了过去，他反应过来只得匆忙跟上。

    只是靠近便看到一个身穿便装的女人簇拥在各种花草之中，手上拿着一根水管，涓涓细流从管中流出，喷洒在那些娇嫩的鲜花上。

    等到修赶过去他们两个已经聊了起来。

    “你就是研究所新来的助手是吧？”花子朝着修微微点头，脸上带着一抹微笑。

    修正面对上这种传奇人物，稍微愣了一下才反应过来，点头回应，还不忘一边问候。

    “花子阿姨好！”

    “你这孩子真乖~”

    修也不知道说什么，只是乖巧的站在大木博士身边，听着他们之间的谈话。

    话语间透露出来的两者之间的关系好像很好，起码相当熟悉，但那种感觉更像是长辈对于晚辈。

    “交给我吧，你们玩得开心。”

    花子在听了大木博士的请求之后便答应了下来。

    “小智呢？还没起床~”大木博士往屋里瞥了一眼，随口问了一句。

    花子略有些无奈的笑了一下，点头道：“嗯~估计昨晚又看电视到很晚才睡，这孩子……”

    “……”

    两个人闲聊了一下日常之后便分开，大木博士带着修来到了旁边不远的另一栋房屋前。

    “这就是我家了，里面没有打扫就不进去了，直接去车库吧。”

    大木博士简单交代一句之后便转到了房子另一边，修只能快速扫了一眼这满是历史感的房屋之后快步跟上。

    一个单独建出来的车库位于房子的右后方，这个时候车库的卷帘门已经被大木博士升起，露出里面一辆皮卡车。

    “别看了，快上车，我们准备出发！”

    大木博士吆喝了一声便坐上了驾驶位，修只得赶紧上车，还不忘抱怨一声。

    “博士这么急干嘛？”

    “如果你想要准时吃到午餐的话最好就快点。”

    就在修废话的时候车已经被驶出车库，

    修刚想要提醒大木博士那还没有关上的车库大门，只是在这个时候大门自动下落，发出了机械传动的声音。

    “……”

    而车已经窜了出大路那边，朝着镇子背面开去。

    “这要多久才到常磐市呀？”修望向车窗外快速移动的景象，一时间有些好奇。

    “三到四个小时吧，路上不出意外的话，如果道路被小精灵破坏或者一些乱七八糟的麻烦还可能更久。”

    大木博士语气随意，显然觉得这很正常。

    但是对于修来说就有一点对应不上的诧异感。

    他对于这个世界的路程认知其实有些模糊，这一切和自己记忆之中的那些印象产生冲突。

    如果按照现在的车速推算，那么两地的距离差不多得有两百公里，这样大概估计一下关都的面积就有些夸张了，完全不是那个随便走几天就能穿越的环境，更别提路上还有各种乱七八糟的事情。

    大木博士见到修上车之后便陷入了沉默，也有些奇怪，忍不住问了一句。

    “怎么了？”

    “没出过大城市，有些紧张。”修自然不可能和大木博士讨论那些，只能随便敷衍了一句。

    反倒是大木博士在听了他的话之后笑着说道：“反正开幕之后就没什么事了，我带你在常磐市逛逛，你也趁这个机会休息一下，别整天搞得这么累。”

    修听到这话才猛然反应过来，怪不得大木博士要带他出来，原来是看他这段时间状态有点差，想要让他去玩放松一下。

