    尤家安静的休息了个晚，第二天卜午，黄安国的朔就一去不复返，上午九点多钟的时候，谢林就给他打来电话，知道他回来，谢林昨天下午接到习秋文的电话，晚上就从省城赶了过来，考虑到黄安国要和家人团聚，昨晚没敢打扰黄安国，今天上午终于打来了电话。

    同谢林一起到金安市来的只有习秋文，两人轻车简从，只坐了一辆车过来。古大志为几人安排了地方。然后就迫不及待的来到了黄安国的家里。

    “大哥，你又要出去？”黄沁盈看到自己哥哥跟着古大志往外走，颇有些不乐意。

    ”大哥出去一趟，待会就回来。”

    “自己昨天还说这两天都呆家里，今天就又出去了。”黄沁盈撇了撇嘴。

    “你放心，等你宝贝男朋友过来的时候。我一定回来，到时候一定跟咱爸妈一起好好对他说教说教，想不想结婚都由不得他了。”黄安国取笑了自己妹妹几句，这才大笑着随同古大志出门，他自己也是颇有些无奈。谢林等人既然知道了他已经回来，那就不能避而不见。

    古大志将黄安国送到了酒店，也理所当然的留了下来，县官不如县管，他有黄安国这层关系，但能跟习秋文、谢林这些地方大员多亲近亲近。也是难得的机会。

    “安国，你这提名津门市副市长，不日就要走马上任了吧。”谢林同黄安国坐在主位，习秋文同古大志个坐在两人下，几人倒是十分默契。

    “还没经过地方人大的任命。现在可是名不正言不顺，说结果还为时尚早。”

    “呵呵，结果肯定是预料之中的事情。”

    几人说说笑笑，谢林就将话题一绕，说起了正事，脸色凝重道，“颜峰书记这次得以连任，怕是想下决心干一番事情了。”

    其实说到颜峰。这个省的一把手这一两年也是当的十分憋屈。因为将黄安国调离海江一事虽然是拿到了常委会上讨论。但最后是他这个省委书记拍板决定的，也间接得罪了黄家。当时参与的李家受到了一定的打击，省长韩济也受到了来自后台靠山的刮斥，常务副省长万本更是已经因为经济问题而下马，反而是他安然无恙的坐在省委书记的位置上，要是苹家做出点反映，颜峰还会心安一点，偏偏黄家一点动静都没有。这让他一颗心七上八下的。时不时的要担心，这一两年说是如履薄冰，战战兢兢也不为过。特别是临近今年的换届，这几个月颜峰完全可以说是提心吊胆，生怕黄家在这一次集中算账，他这个省委书记的年龄虽然还能干一届，但若是黄老爷子在高层动用关系，把他调到西部那些个穷省去，他哭都没地方哭去。

    忐忑不安的挨过了换届，他连任省委书记，这让颜峰一颗心终于放了下来，也开始琢磨着按照自己的意志进行人事调整。要知道这一两年，他这个省委书记在人事问题上基本上是不作为，尽量的避开了黄来

    谢林此刻这样说也正是因为担心如此，他们这些黄系官员之前都能得到顺利升迁，那是因为颜峰不敢使什么伴，现在颜峰连任省委书记，难保不会做出什么变动。习秋文颇有些担忧的看着黄安国，市作为省经济排名前三的经济重市，他这个市委书记才是最有可能被调整的，像谢林已经官至副部。颜峰想要动都得仔细掂量掂量，况且副部级官员的变动也已经要经过中组部，颜峰要动的话也不是那么容易。

    ”李家在这次换届当中隐隐又上升了几分，颜峰跟李家交流密切，也难怪他又开始蠢蠢欲动了。”黄安国微微皱了皱眉。

    “李家毕竟也是曾经出过常委的家族，这十来年虽然没人跻身最高层，但李家的人脉一直在，况且李家这一代十分争毛。一个家族出了三个中央委员，这样的底猛足以让人感到震撼了。”谢林同样是苦笑，对李家这样的家族。他是只能仰望了。

    “太过了兴盛了也不一定是好事。”想到妁镇东的执政理念，黄安国突然莫名的笑了笑。类似于李家，何家，乃至乐家这样的大家族，将来的日子可不见得就舒坦了。

    树大招风，妁镇东可未必没有那样的魄力，只要等奶镇东站稳脚跟，腾出手来，一切可都很难说。

    其实这次的换届大会，老爷子是有意想压制一下李家的，但伤敌一千自损八百，老爷子终究也是有所顾忌，若是因为跟李家纠缠不清而影响了自己的布局，那就得不偿失了。最六庄：仍是放任革家得势，不讨李家纵使是再春风得意。口八能进权力核心，对李家也未尝不是一个讽刺。

    “呵呵，盛极必衰，不过我看李家现在还处在上升的势头，离衰败可还是远着，颜峰书记跟李家遥相呼应。估计是底气十足。这一次，各个地级市党政领导的调整力度应该会挺大谢林在省里。得到的消息比习秋文多，也隐约听到了省委那边传出来的一点风声。

    “只能先权且看看了。人家都还没做出什么举动，我们这边就自己反应过激，那到时就让人看笑话了。”

    习秋文犹豫了一下，最终还是保持沉默，瞥了一旁始终不一言的古大志。古大志现在对金安市市委书记一职也眼热着，习秋文这会却没有心思跟对方说什么，各地级市的班子调整后才开始县区的党政班子调整，他这个市委书记如果能够继续稳坐在位置上，才有资格继续谈这个，否则，现在说什么都是空谈。

    “古大志跟黄安国真正的嫡亲关系，就算是市变了天，怕是也没人敢直接动古大志吧习秋文突然有些苦涩的想到。

    古大志今天坐在一旁，一直都不曾说过一句话，只是带着一双耳朵过来，黄安国、谢林口里谈论的不是省里的颜书记就是京城的政治家族，这些对他来说都是企望不及。就是想插话都觉得自己不够格，连习秋文都默默坐着，古大志自己也知道自己几斤几两。

    “习书记，我看你也没必要太过担心，常委会上，颜峰未必能占据优势。现在他应该是先头疼省里的事才对。”

    见习秋文还是有所担心。黄安国想到了省委组织部长张海鹏，“我跟张海鹏部长有点交情。习书记要是有时间的话，不妨到他那多走动走动。

    “灿”习秋文听到黄安国的话，眼睛微微一亮。

    黄安国安抚着习秋文，心里同时在琢磨着跟海江市的张一民书记也得好好联系一下了，海江市这个地方，黄安国敢肯定颜峰不敢乱动，张一民这个市委书记背后是奶镇东，颜峰还不至于做出如此愚蠢的举动。再者，张一民在地方上也不一定会久呆。哪天被一纸调令调回京城也说不一定。颜峰对海江应该会放任自流。倒是自己在海江留下的那些关系，还真得需要张一民来照拂，那样的话，即便是颜峰真要调整海江市的其他人，有张一民帮忙挡着，应该也不会出什么问题。

    戴寒光这个海江市市长在省里没有一丁点关系，最有可能成为颜峰调整的对象，黄安国可不希望看到那样的结果。想着自己离开海江前都有叮嘱原先的人要好好的配合张一民的工作，戴寒光这个市长更是十分本分，而张一民背靠着奶系这颗大树，黄安国相信其肯定志不在海江，只要好好跟他谈一谈，对方未必不会答应。“韩济跟颜峰的关系有怎梆”黄安国突然转头问谢林。

    “两人表面看起来是和和睦睦的，韩济省长只管自己分内的事。颜峰对省政府的工作也未多加干预，两人看起来倒像是有默契一般，井水不犯河水

    。韩济当初能当这省长说是越级提拔也不为过，不过他也只能干完这最后一任，他在京城的靠山这次换届也退了，想必弗济也没有抱上升的期望。像他这样的人，要是许以足够的利益，未必就不能拉拢，要是他能站出来跟颜峰相互牵制。那颜峰可才真头疼了黄安国寻思道。

    “话是这样说，但又谈何容易。”

    ”总要去尝试一下，我记得韩济有个儿子，我们未尝不能多管齐下。”黄安国看了谢林一眼。

    几人都沉默了下来，官场上，各种手段层出不穷是再正常不过的事情。

    跟谢林、习秋文长谈了一上午，黄安国在金安市继续逗留了两天，在第三天，还是离开了。津门市政府的人已经打电话通知他，人大常委会议这两天就要举行，人事问题也将在会上讨论，他这个副市长候选人必须要过去了。

    离开前，黄安国仍是同谢林。习秋文深谈了一次，并且在第三天离开的时候，黄安国转道省城，同省委常委。省城市委书记李孝义密谈了一个小时，又跟自己老同学许镇的父亲，现在的省常务副省长徐元见了一面。黄安国才满意的离开了省。

    联晕死，就差了几秒钟官场新贵

