    “看来叶师兄认真了！”唐雷看见赤脊獠，心中暗道一声。

    这赤脊獠，在昨天叶冷和韩军比试的时候，他见过一次。

    不过赤脊獠的力量如何，他不清楚，他有些期待赤脊獠的表现，会不会和雷霆巨猿一样的惊艳，可以轻易的越级秒杀敌人。

    “哦，一头猪，虽然体内拥有莽荒时期的血脉，不过就像凭这么一头猪想要打败我，不觉得太可笑了吗？”拳一看着赤脊獠，嘴角露出一抹不屑的微笑。

    “哼唧哼唧！”赤脊獠听到拳一如此说自己，发出一声愤怒的哼唧声。

    “天蓬，让这个老东西见识一下你的厉害吧！”叶冷轻笑一声，随后双手迅速结印。

    “秘法：磐石！”

    “秘法：神力！”

    “秘法：极速！”

    “秘法：狂暴！”

    连续四个秘术加持在赤脊獠身上，让它的气息猛然爆炸，它现在的属性比起拳一已经弱不了多少了，尤其是体质，更是远远超过了对方的力量，现在双方已经不存在属性压制了。

    四个秘术，如果换做是雷霆巨猿的话，恐怕会对身体造成巨大的负荷，但是赤脊獠就不同了，对方的体质本就强大，这四个秘术一加持，它的身体并不会有太重的负担，只会让它的身体变得更强。

    轰！赤脊獠动了，那庞大的身体朝着拳一冲了过去，那臃肿肥大的身体却有着异常灵活的速度，这带着极大反差的感觉给人一种别样的视觉感受。

    拳一看着赤脊獠朝着自己冲来，双手缓缓抬起，他的双手四周突然凭空浮现出了大量的水滴，这些水滴缠绕他的双手迅速的旋转，速度是越来越快，当这些水滴旋转速度达到极致的时候，他的双手上面就像是围绕了一个龙卷风一般。

    “蛙人拳法：滴水！”随着拳一一声暴喝，他双拳朝着赤脊獠凌空挥出，他双手上面旋转的水滴猛地停顿下来，如同子弹一般，迅速朝着赤脊獠飞去。

    面对拳一的攻击，赤脊獠哼唧的低吼一声，它的身体上面突然浮现出了一层红色的光晕。

    这乃是赤脊獠的种族天赋能力，赤脊獠虽然在莽荒凶兽中的排名不高，但它依然是莽荒凶兽，就算再差，也有一点本领，不然的话早就在莽荒时期被灭绝了，血脉也不可能流传下来。

    它的天赋能力很简单也很粗暴，那就是重压，传闻莽荒时期厉害的赤脊獠可以一跺脚，就轻易的崩塌一座山峰，而能够崩塌山峰的能力就来源于它们的天赋——重压。

    此时赤脊獠身上环绕的红色的光晕，就是重压光环，凡是靠近这光晕的任何物体，都会受到重压的影响。

    只见那水滴在靠近这红色光晕后，那疾射的速度突然减缓，就好像静止了一般似的，随后打在赤脊獠的身上，连它的皮肤都没有击破。

    “好厉害！”冷倩目光惊讶的自言自语。

    她之前还觉得这赤脊獠很有可能不是拳一的对手，毕竟女性都是视觉动物，这赤脊獠的模样就让她有些不看好，没想到这赤脊獠居然可以如此轻易的挡下拳一的攻击，实在是令她惊讶。

    不过好戏现在才开场！赤脊獠直接横冲直闯，靠近了拳一，后者也不是傻子，知道赤脊獠身上的的红色光晕有问题，自然不会硬接，他的双腿在地面轻轻一弹，身体朝着后面飞去，想要拉开距离。

    谁料赤脊獠身上的红色光晕迅速扩张，直接将拳一给包裹了进去。

    刹那之间，拳一只觉得自己的身体有万吨之重，哪怕只是站立都变得困难，他处于高空的身体顿时落地，砸在了地面之上。

    赤脊獠冲过去，那庞大的身体抬起，前肢朝着对方狠狠的踏去。

    这一下践踏，让拳一的身体直接陷入了地面地中，四周的地面都在赤脊獠这一脚之下产生了大量的裂痕。

    一踏之威，恐怖如斯，不愧为莽荒时期的凶兽，哪怕是叶冷，都有些惊讶。

    他只是觉得赤脊獠应该能够打败拳一，却没有想到赤脊獠居然如此的厉害，当然最大的原因还是源于看见赤脊獠第一眼的印象，第一次见到赤脊獠，是因为对方见到了狮吼兽而害怕，所以叶冷觉得赤脊獠或许没有那么厉害。

    但是他现在想错了，赤脊獠何止不厉害，简直就是凶残到爆。

    莽荒玄兽果然没有一个是垃圾的，和现在时期的玄兽比起来，那还真的是有着悬殊的差距，哪怕赤脊獠的实力比起拳一还要弱一品，但是在他四重秘法的加持下，其战力完全不输对方。

    “天蓬，干得漂亮，就是这样！”叶冷兴奋的大喝一声。

    赤脊獠听到叶冷的欢呼，大声的哼唧一声作为回应，显得格外的高兴。

    它的前肢再次抬起，准备再次踏向拳一的时候，意外发生了。

    只见那深陷的地面中突然冒出了一道水柱，将赤脊獠给冲飞了出去，随后拳一从那深坑中缓缓的走了出来。

    此时拳一依然是人类的模样，但是他光着的上半身的皮肤却是变成了青蛙皮。

    而他的双拳也变成了青蛙状的鼓眼。

    “有意思，真是有意思，老夫自从突破以来，还从来没有遇上过这样的对手！”

    “莽荒凶兽吗，果然强大，不要想要击败老夫，恐怕还太嫩了！”

    “看来老夫今天是有口福了，可以品尝一下莽荒凶兽血肉的味道！”拳一表情狰狞的自言自语。

    随着他的体内响起一声声噼里啪啦的爆豆声响，他的身体以肉眼可见的速度迅速增高，他下半身穿的裤子被迅速的撑破，他的背后也再次冒出了一条尾巴。

    此时的拳一看上去就像是一个绿巨人，身高已经达到了三米，足足翻了一倍，那身上翠绿色的皮肤配合夸张的肌肉，看上去拥有强大的杀伤力，那条尾巴凌空挥舞，地面都被尾巴挥动的气劲给震碎。

    现在的拳一这半人半兽模样，就是他最强的状态。

    他目光环视了一眼众人，最终目光看向了赤脊獠。

