    “铛——”的一声响起，就在这强者伸手去抓神剑的时候，光芒绽放，剑气纵横，瞬间一束束的剑气冲击而来。

    “啊——”的一声惨叫，这位强者的手臂被可怕的剑气打成了血雾，瞬间失去了一只手臂，他身体失衡，在“哗啦”的声音，整个人摔下了剑河之中。

    在他整个人摔下剑河的时候，剑气狂舞，听到“啊——”凄厉的惨叫声不绝于耳，在眨眼之间，这位强者被狂舞的剑气轰成了血雾，尸骨不存。

    看到这样的一幕，让在场的修士强者都不由抽了一口冷气，但，大家的注意力都被在河中翻滚的神剑所吸引，对于他人死活并不放在心上。

    “神剑要沉了。”看到神剑沉入河中，有人不由大叫了一声，片刻，神剑又翻滚而起，浮出了河面。

    “来也——”在这一刻，有一位大教老祖长啸一声，身如闪电，瞬间向神剑扑去。

    但是，当这位大教老祖向神剑扑去的刹那之间，“铛”的剑鸣之声不绝，纵横的剑气瞬间从河中冲击而来。

    这位大教老祖早有防备，在剑气冲击而来的刹那之间，他长啸一声，手中一翻，宝鼎在手，垂落千万道法则，千万道法则如同无法跨越的屏障一样，瞬间挡在了他的面前，欲挡住冲击而来的剑气。

    “锒——”的声音不绝于耳，虽然这位大教老祖实力雄厚，但是，在可怕的剑气冲击之下，大道法则瞬间被斩落，他手中的宝鼎一横的时候，挡住剑气，宝鼎依然被击穿，吓得这位大教老祖骇然，以无与伦比的速度后退。

    尽管他的速度如闪电一般，依然一声闷哼，剑气瞬间击穿了他的肩膀，鲜血淋漓，这样的一幕，让人看得抽了一口冷气。

    这位大教老祖虽然捡回了一条命，但是，剑气之可怕，总算是让人领教到了。

    就在这位大教老祖失手的瞬间，紫气横天，香气飘来，就在这一刻，一个女子跨空而至，素手一扬，道绫千里，瞬间向沉浮的神剑扣了过去。

    “冰炎紫剑——”看到这横空而来的女子，有不少人大叫了一声，不少年轻男子为之惊呼，露出爱慕。

    冰炎紫剑，雪云公主徐奕雯！她横空而来，出手夺取神剑。

    “铛——”的声剑鸣，在雪云公主的道绫一锁住神剑的刹那之间，剑河乃是喷涌出了剑气，纵横的剑气瞬间把道绫绞得粉碎，剑气纵横千里，如横跨天地的神剑，向雪云公主斩了过去。

    雪云公主脸色大变，她与剑河已经有着足够遥远的距离了，但是，剑气斩来，如同辟开天地一般。

    在这石火电光之间，雪云公主身如惊鸿，瞬间以无与伦比的步伐换了几十种姿态，跨越虚空，美丽无比，身姿之妙，让人看得神魂颠倒。

    “轰”的一声巨响，纵横剑气斩落，雪云公主躲过一剑，剑气斩在了岸上，斩开了一道又深又长的剑痕。

    “好可怕，剑气竟然纵横万里。”看到离剑河如此遥远距离的雪云公主都差点被纵横剑气斩成两半，这顿时让许多修士强者为之抽了一口冷气。

    “这未免太强大了吧。”一时之间，没有修士强者敢动手，只能是眼睁睁地看着这把神剑沉入了河底。

    “雪云公主不愧是身兼两家之长，步伐冠绝天下也。”也有不少年轻男修士被雪云公主惊世的步伐惊呆，赞不绝口。

    也不得不说，雪云公主的实力的确是强悍，步伐之绝世，老一辈的强者也一样是赞口不绝。

    “不是说剑河是葬剑殒域最外面一域吗？这不就是最简单的一域吗？”有强者忍不住嘀咕地说道：“河中的剑气如此可怕无敌，这哪里是像是最弱的一域？这样可怕的剑气，谁能承受得了，这简直就是不可能从剑河中得到神剑吗？”

    “也不一定非要强抢河中的神剑，多走走，说不定岸边能捡到呢。”有世家元老也苦笑了一下。

    有一位古稀的老修士也说道：“也是，没有那个实力，不要强夺，走走，还能碰碰运气，不要把性命搭进去了。传闻说，海剑道君的浩海剑道、浩海天剑，就是在河边捡到的。”

    “真的假的？”一听到这样的话，本是有些兴趣澜跚的修士立即来兴趣了。

    “听说是如此，是真是假谁知道。”古稀的老修士说道：“海剑道君又没有否认这种说法，也未曾透露他的天剑具体如何得之。”

    “那就试试吧。”其他的修士强者也没有办法，只好是去碰碰运气，说不定真的能让瞎猫碰上死耗子。

    剑河的剑气威力太大了，虽然能遇到神剑，但，没有多少人能自认为自己硬撼剑气，强行从剑河之中把神剑夺过来。

    现在，大家也只能是去碰碰运气，看能否在某一段河流的岸边捡到神剑，说不定还真的有这样的死耗子，毕竟，在此之前，也就有人捡到过。

    雪云公主看了一下江面，也不由轻轻叹息一声，她刚才一试，自知以自己的实力也不可能强撼剑河的剑气，想强夺神剑，只怕没有那么容易的事情，她也没有必要为了这样的一把神剑搭上自己的性命。

    雪云公主转身便走，有一些年轻男子向她打招呼，她回应一声，便离开了，虽然有年轻男子欲追上去，与雪云公主同行，但是，她的速度实在是太快了，跟不上。

    雪云公主沿着剑河而上，一路观望剑河。

    雪云公主在心里面也是打消了从剑河中强夺神剑的念头，但，她还是想看一看剑河的奇妙。

    毕竟，流淌着残剑废铁这样的河流，也唯独葬剑殒域有之，可谓是独一无二，她想借此开开眼界。

    剑河中的残剑废铁翻滚不止，一路奔腾而下，在这溯流而上的时候，偶尔之时，雪云公主也能看到有一二把神剑随着河水翻滚，但是，她也不去夺取了，她知道自己想夺取，十分艰难。

    雪云公主溯河而上，随着越是往上走，她也能十分清晰地感受到，剑河之中传来的剑气越来越强大，虽然还没有达到让她止步的地步，但，她相信，如果她继续往前行，继续溯河而上，不用多久，可怕的剑气足够让她止步。

    事实上，多数的修士强者都沿着剑河下流而行，大家并非是想去找寻剑河的终点在哪里，仅是想碰碰运气，看能不能捡到神剑，所以，大家也不会走太远。

    雪云公主一路溯河而上，可以说已经与其他的修士强者脱离了，一路而上，遇到不少凶险，但，凭借着她的实力与强大的宝物，也都算是让她能渡过了。

    当行走到一处险湾的时候，雪云公主差点丧命于纵横的剑气之中，幸好她凭着无双宝物躲过一劫，在这个时候，雪云公主正踌躇是否撤离的时候，远远看到了一个人。

    在险湾之上，岩石之旁，一个男子坐在那里，双足浸入剑河之中，轻轻濯足，十分的悠然自在。

    如果说是这是其他的地方，普通的江河，这样的一幕，并不足为奇，毕竟，任何人都可以在江边濯足，而且这是普通的事情而已。

    但是，在这剑河之中，一切就不正常了，剑河之内，乃是剑气奔腾，威力无穷，任何人敢把自己的脚放入剑河之中，纵横狂舞的剑气会在瞬间把你的双脚绞成血雾。

    然而，在此时此刻，这个人双足濯河，轻松自在，好像他足下那只不过是普通的河水罢了，根本就不是什么可怕无匹的剑河之水。

    若是其他人看到这一幕，一定会眼睛睁得大大的，都不敢相信这是真的。

    “李公子——”看清楚这个人的时候，雪云公主不由心里面剧震。

    坐在岩石旁濯足的人不是别人，正是在云梦泽出现过的李七夜，只不过，此时的李七夜是孤身一人，身边没有宁竹公主、许佩云她们跟随，也没有那声势浩大的队伍。

    此时，李七夜独自一人，坐在那里濯足，悠然自乐，好像是一个快乐而童真的孩子，此时此刻，雪云公主的确是这样认为的。

    此时的李七夜，岂不是什么天下第一富豪，也不是大家所说的邪门透顶的凶人，更不是什么一些人所瞧不起的暴发户。

    此时的李七夜，悠然而自得，犹如在山中快乐而随意濯足的山村孩子罢了，是那么的自然，是那么的快乐。

    雪云公主心里面无比震撼，李七夜以肉身之躯，在剑河之中自由自在地濯足，这是多么震撼人心的事情。

    雪云公主回过神来之后，深深地呼吸了一口气，忙是上前，走近李七夜身旁，深深地一鞠身，大拜，说道：“云梦一别，又见公子，公子风采依旧。”

    李七夜依然在那里濯足，自由自在，像是快乐的孩子，他没有说话，只是拍了拍身边的岩石。

    雪云公主回过神来，就坐在李七夜身边的岩石，看着李七夜濯足，当然，她并不敢像李七夜那样把自己的双足浸泡在剑河中。

