    三中今年参加高考共1388人，本科上线1387人，仅有一人落榜。

    这个人是谁？

    之前江南不知道，但现在知道了。

    居然是叶知秋，这真是颇有意外。

    就这种乐色般的人，曾经也敢在自己面前犬吠，张口闭口要挑战自己？

    也不知这家伙是哪来的勇气。

    哦！

    错了。

    叶知秋挑战的是篮球。

    但问题是这家伙篮球也不咋滴啊！

    叶知秋：“??(?∩′﹏`∩?)??。”

    一脸的心塞难过想哭，幸亏他不知道江南心中所想，不然非得哭死不可。

    尼玛！

    他篮球还不咋滴？

    要知在江南横空出世之前，他可是三中篮球校队队长，人送外号篮球之王，曾率领校队在市里赢得过不少比赛好吧！

    当然！

    他现在的篮球的确是不行了。

    但这能怪他么？

    要怪也只能怪江南啊！

    先是一番花样投篮羞辱他也就算了，又是一番花样扣篮更将他打击的体无完肤。

    至于最后一下死亡暴扣。

    更直接摧毁了他在篮球一道上的所有信心，承受了巨大的心里压力。

    也正是在那之后。

    他就再也不敢摸球了。

    而他这个体育生，最擅长的就是篮球，可现在连篮球都不敢摸，自然成了挂羊头卖狗肉，没法再以篮球特长考大学。

    所以说……

    他考不上本科也真不能太怪他。

    毕竟没了篮球加成，以他那掉渣的文化成绩，能考的上才是见鬼了。

    听见江南那略带讽刺的话，叶知秋下意识面上一怒，但随后又摇头冷笑一声，“没错，我就是那个考不上大学的倒霉鬼。”

    “说起来，这一切都是拜你所赐。”

    “你不仅在我面前抢走了白莺莺，而且害得我摸不了球，上不了大学。”

    “不过……”

    “我却并不恨你，相反还要感谢你。”

    “你可知为何？”

    “……”

    “为何？”

    “……”

    “因为是你让我提前进入了社会啊！”

    叶知秋笑看着江南和白莺莺，“过去我真是太傻了，居然会吊死在一棵树上。”

    “且过去我真是太幼稚了，眼界就只停留在学校里，如坐井观天一般。”

    “直到步入社会……”

    “我才发现这个世界是多么的精彩。”

    “这个世界啥都缺，就是女人不缺，即便白莺莺再好看，那又能如何？”

    “我虽然失去了她一个。”

    “却又拥有了无数个。”

    “即便我没钱，但凭借我这一副英俊的皮囊，那是要多少就有多少。”

    “更别说，我不仅长的帅，而且有钱又有权，其中滋味，那是爽的一批。”

    “……”

    话说着。

    叶知秋松了松脖子上的红色领带，掸了掸一尘不染的蓝色西装，仿若一位成功人士，微微扬起一丝嘴角，得意道：“我也是高考结束了才知道，原来我叔叔是这儿副总。”

    “副总你们知道么？”

    “这丽水小区就是我叔叔负责盖起来的，在这他就是一之下，万人之上。

    “而我作为他唯一的侄子。”

    “即便我才刚出学校，也能轻而易举的担任经理一职，年薪不高，也就大几十万而已，权利不大，也就管了上百人罢了。”

    “即便你们都考上了大学又能如何？”

    “等四年后毕业出来。”

    “还不是朝九晚五的打工赚钱？”

    “我比你们先入社会至少四年，等你们赚钱的时候，我年薪还不知有多少了。”

    “只要有我叔叔在，我一年涨个几十万，那是没一点儿问题，到时候我豪车豪宅软妹币通通都不缺，又岂会缺女人？”

    “……”

    江南：┗┃?■?┃┛！

    白莺莺：┗┃?■?┃┛！

    两人相视一眼。

    都能看到彼此脸上的无语和尴尬。

    那是针对叶知秋的。

    且两人心里几乎心有灵犀的闪过同一个念头：“这人……莫不是傻了吧？”

    感觉……

    没经历过社会毒打啊！

    人家是天青色等烟雨，他爸是李钢，而到叶知秋这，则变成叔叔了？

    江南眨巴眨巴眼睛，很是认真的看向叶知秋，“看在你连大学都没考上，十分可怜的份上，刚才的话我不与你计较。”

    “但我真准备在这买套房，你即便是这儿的经理，也不能阻止吧？”

    “……”

    “我就阻止了又怎么呢？”

    叶知秋趾高气昂的看着江南，“我知道你也有钱，考了个高考状元，学校市里都没少给你奖励，但只要我还在这一天，你想在丽水小区买房就是不行，这话我说的，哼！”

    江南：“(?｀?′?)つ怒了！”

    天地良心。

    这回真不是他要对付叶知秋的，而是叶知秋死皮赖脸非往枪口撞。

    而且他已经给过叶知秋机会了。

    可对方不珍惜啊！

    不就是一个小小的售楼部经理么？

    用得着如此耀武扬威？

    当然！

    这不是重点。

    重点还是这房子问题。

    丽水小区是距离华达最近，也是唯一的中高档小区，是最适合江南父母的。

    如果不买这里的房子。

    而去城东西北中的话，即便买的再好，江高远和周秀琴也不一定会搬过去住啊！

    毕竟距离华达太远了，一旦搬家，就意味着要和相处几十年的老邻居朋友同事分开，平日聊天扯淡搓个小麻将都不方便。

    若是年轻人也就算了，更追求生活质量一些，但到了中老年人，就不太愿意了。

    所以……

    丽水小区的房子。

    江南也是非买不可，这话他说的。

    至于叶知秋从中作梗想阻止。

    倒是微微有点儿难办。

    不过……

    也仅是微有一丝难办而已。

    本来江南不太想麻烦人，但事已至此，厚点儿脸皮借一下力也没关系吧？

    木得办法，江南只能摸出手机，给老丈……咳咳，给白老大去了个电话。

    至于为何给白老大去电话，想必在看【学霸】的各位大大都猜的到吧！

    没错。

    这丽水小区就是白莺莺家的。

    嗯！

    准确的说，是白枫所创白氏集团的子公司的子公司出资建成的小区。

    话说。

    一开始江南并不太想买白氏集团旗下的房子，毕竟这微微有点儿尴尬。

    但事与愿违的是。

    他在了解了一番江城房地产之后。

    竟然发现……

    江城三分之二的别墅小区，只要到了中档级别，几乎都是白氏集团建的。

    而剩下的三分之一，虽然不在白氏集团旗下，但也与后者脱不开关系。

    这……

    就是女朋友家实力太强的痛苦啊！

    感觉他都可以软饭硬吃了。

    当然。

    真吃软饭是不可能的，江南就不是那样的人，所以才悄悄的来买房。

    不然的话……

    以他近些天对老丈……

    咳咳，对白枫和姜红雪的了解，后两者知道他要买房，估计都直接送了。

    可现在……

    绕来绕去，还是绕不开白老大。

    那就……

    小小的麻烦一下人家，应该也不过分吧L(’ω’)┘三└(’ω’)」？？？

    何况像叶知秋这样的蛀虫，趁早清除出去，对白氏集团也是百利而无一害不是？

    ……

    sp：十分抱歉，昨晚受冻了，今天食言晚更，下章更晚，明天一起看(???????)？

