    今天，2020年8月30日，本书将获得起点的首页大封推！

    本来这感言心中有千言万语，但是真当动笔写的时候。却发现不知道应该如何落笔了。

    首先先道歉，卡文，严重的卡文，西域这块有些写不动，最头疼一次六个小时码不出来一个字。

    结果不光是本身准备爆更的，没有爆出来，反倒是连两更都有些不保了，现在想想就挺惭愧的。

    现在作者争取三到四天之内完结这个篇章，到时候，地图换了应该就会好一些了。

    接下来，该补的就补。

    看看能不能多更一些。

    好了，抱歉完了，接下来就是感言。

    首先要感谢各位读者的支持，不然作者也没有这种机会。

    毕竟网文这个东西，一切都是成绩说话。而具体下来，就是各位读者的支持。毕竟书要是没人看，那就是孤芳自赏。

    总之……谢谢。

    同时也感谢作者的编辑，星辰、田七、水墨。

    感谢几位编辑的看重、督导、推荐。

    像是推荐，我记忆中基本上就是没有断过。

    而水墨编辑更是专门抽出时间来帮我梳理了一下剧情，感谢。

    最后，另外两本书的书友，下个月，作者就开始复更，不敢说声更新几章，总之好聚好散，一定会有个结尾的。

