    “是是是……”

    二大爷一边点头称是一边看向二大妈，二大妈一时间也拿不定主意。最后，他看向许大茂：“大茂啊，你说给多少合适？”

    许大茂一听，赶紧把嘴里的鸡骨头吐出来，他就等这话呢：“那肯定是越多越好啊，二大爷，您想想，您要是给的多，以后有机会，李厂长肯定第一个就想到你……”

    “说的也是……”

    ……

    一个小时后，许大茂从二大爷家里出来，二大爷夫妻俩把他送到的门口。

    “二大爷，二大妈，您们回去吧，放心，那事包在我身上，您二老就等着听好吧。”

    “大茂啊，那你慢点……”

    许大茂朝二大爷和二大妈挥挥手，转身就往后院走，院里的灯还亮着，把他转身之后脸上的奸笑照的清清楚楚。

    刚穿过往后院的胡同，前面阴影里突然窜出一个人来。

    “二大爷给了吗？”

    “你吓死我了。”

    说完赶紧转身看了后面一眼，见没有人这才拉着秦京茹：“走走走，回去再说。”

    回到屋里，许大茂就从口袋里掏出一大把钱，看到这么多钱，秦京茹眼睛都放光了。

    “这，这么多？”

    “这算啥？你看着吧，这次我不让二大爷把他的老本掏出来，我不姓许。”

    “德行，我就喜欢你这样……”

    ……

    何雨柱刚回来的时候，推开门见何雨水和张海洋在屋里聊得火热，差点转头就去，但后面跟着一大群人呢，不能全撵走吧。

    进屋之后，何雨柱让冉秋叶和何雨水去买点熟食，等她俩出门之后，何雨柱把门关上。

    “刚才跃民给我说，小混蛋跑了，大家这几天都留些神不要被小混蛋给堵了。”

    次话一出，屋里的众人都沸腾了，一个个扬言都要和小混蛋干一架。

    哎，

    年轻啊！

    何雨柱头一次感觉他好像有点老了。

    “跃民，海洋，你们的人情我领了，这是我自己的事，我想自己了断，你们只要帮我找到小混蛋在哪就行了。”

    今天小混蛋直接被何雨柱开瓢了，这梁子可是结下来了，。

    “小混蛋这个家伙得罪不少人，这个月光知道的有七八个人被他捅了，连公安都通缉他，他们家都让街道给看起来了，这小子已经好久没回家了。”

    何雨柱一听，赶紧问了一句：“不是，他今天不是被公安抓了吗？怎么没有严加看管啊？”

    “那还不是被你打的血淋淋的，公安也没认出来……”

    这个年代，条件有限，不像前世犯了个事，分分钟让你的照片传遍全果。这个时候不行，而且照片非常失真，有的甚至根本就没有照片。

    “那你们没有举报他啊？”

    何雨柱说完，见众人沉默不语，顿时明白了，还真够讲义气的。这个年代的人都这样，特别像他这些混的有头有脸的更抹不开这个面子。他们认为解决问题最好的办法就是一对一的单干。

    “行了，不说了，吃饭吧。”

    这个时候，冉秋叶和何雨水已经把熟食和酒买回来了。

    吃完之后，众人纷纷告辞。何雨柱单独把张海洋留了下来，大家以为何雨柱要警告张海洋不要打他妹妹的主意呢，都嬉笑着离开。

    把张海洋弄得的也有些紧张了。

    “你帮去我找一个人，这个人叫李奎勇，以前和钟跃民是一个学校的，不用把他抓住，你只要帮我问到他家住哪就行了。”

    张海洋微微一愣，说：“这个简单啊，钟跃民肯定知道，听说他们玩的不错。”

    “记住了，这事千万不能告诉钟跃民。”

    钟跃民太讲义气了，他如果知道肯定会帮李奎勇，不然他就不是钟跃民了。

    张海洋走后，何雨柱又把冉秋叶送回去，这次不知道是点子背还是冉父故意在等着他。

    他的车刚停稳，还想和冉秋叶说说悄悄话呢，冉父就从门后面一下子就窜了出来。

    把何雨柱吓得差点把车子给摔了，就在何雨柱准备说几句就跑的时候，冉父上前热情的说：“秋叶，这是上回送你来的小伙子吧？看着蛮不错的，别在大门口站着了，快进来快进来。”

    这个时候，冉妈妈听到声也出来了。

    “伯父，伯母好。”

    何雨柱只能硬着头皮打招呼，他做梦也没有想到，会是这种情况下见他未来的老丈人和丈母娘。

    俩手空空，什么都没拿。

    要不是何雨柱脸皮厚，再加上冉秋叶父母心肠好，那可就出大事了。

    进屋之后，冉妈妈就去做菜了，非留何雨柱吃饭，何雨柱只好又吃了一顿。

    吃完饭之后，何雨柱就找个借口溜了，他真怕等会冉父现场催婚。

    不过，这个年代，结婚也比较简单，没有后世那么复杂。就是双方家庭一起吃个饭，然后去民政局把证一领，这事就算成了。

    顶多再请单位里一起上班的关系比较近的同事吃一顿就行了。

    这个年代，也不讲究什么聘礼，更没有什么彩礼贷那么奇葩的玩意。

    回到家里，见何雨水还在屋里坐着等他。

    “对了，雨水，今天你们是怎么被抓进去的？还和张海洋一起。”

    说到这，何雨水脸一红，说：“还不是因为你那两辆破自行车……”

    “什么？那两辆自行车没丢？”

    何雨柱顿时大喜，他本来以为今天经济损失会高达两百块，结果虚惊一场。

    “哥，我还没自行车重要啊？”

    ……

    【姓名：何雨柱】

    【等级lv1（840/1000）】

    【徽章墙：百元户】

    【签到点：四合院（16次）】

    【成就任务：千元户任务】

    【NPC任务：大领导的任务】

    【人民币：462】

    【……】

    第二早上，何雨柱签过到，早饭还没来得及吃呢。张海洋就急匆匆的来了，见面就是一句：

    “找到了。”

    把何雨柱都听懵了，找到谁了你这是？小混蛋还是李奎勇？

    “找到李奎勇了。”

    何雨柱用毛巾随便抹了两下脸，就把毛巾摔进搪瓷盆里，说：“走，带我去。”

    出了四合院的门，外面有四五个年纪和张海洋差不多的小子在等着，一个个骑着自行车，背着君用挎包，车把上挂着钢丝锁，包里肯定也少不了刀子这些玩意。

    “都是你的人？”

    何雨柱指着他们问。

    “放心，都是和我一起长大的发小，一个院的。”

    张海洋明白何雨柱的意思，昨天何雨柱嘱咐他不要告诉钟跃民，他就懂了，今天带的全是信得过的。

    “那行，前面带路吧。”

    半个小时候后，一行人来到一个胡洞口，指着前面一个门脸很小的小院子，说：“李奎勇就住那儿。”

    虽然这也是个院子，但和何雨柱他们住的有三进院子的大四合院可不一样，这里的房子低矮，那院门还没有何雨柱的堂屋门宽敞，门口还堆着两垛柴火，上面铺了一层破塑料丝编织袋防水。

    张海洋又指着门口那辆脚蹬三轮车，说：“那车是今天早上李奎勇借的，好像说是带他妈看病。”

    “嗯，大家先散开，别围在一起。”

    旁边还有一条狭长的胡同，让大家先躲里面。现在街上已经开始有行人了，让人看到他们一群人聚在这太扎眼了。

    等了好久，一直到太阳稍微高点，天暖和了一些，李奎勇才背着他妈出来，先在三轮车上铺一层被褥，然后上面再盖一层。

    等李奎勇蹬着三轮车刚到胡同口，何雨柱一挥手，众人直接把李奎勇的路给堵住了。

    当何雨柱和张海洋从另一个胡同里走出来的时候，李奎勇一下子就认出来他们俩了。

    可这个时候，他已经被堵住了，而且还带着他生病的老母亲，跑是没法跑了，而且李奎勇也没想跑，他从小就瞧不起在大院长大的孩子，觉得他们只不过是命好，没什么了不起的。

    他昨天见何雨柱的时候，何雨柱穿着中山装，今天也是一身得体的中山装，自然而然把何雨柱当成了和张海洋一个圈子的人。

    卧在三轮车里的李奎勇母亲也看出来，这些人是想干嘛的，挣扎着起来，说：“哎呀，你们就饶了他吧，他可是个老实孩子。”

    “大妈，没事啊，我们都是您儿子的同学，找他就是聊聊天。”

    何雨柱为了让老人安心，脸上强挤着笑容说道。只是他没有注意到，他身后的小伙伴把菜刀都举起来了，气氛可一点都不像同学之间的聊天。

    “你们也忒没劲了吧？趁着我带我妈瞧病就跟我玩突然袭击是吧？”李奎勇坐在三轮车上，直起腰说道。

    “我就问你一句话，小混蛋在哪儿？”

    “我知道，可我能告诉你吗？”

    他这话刚说完，张海洋就上去一把将他从三轮车上薅了下来，一群人“呼啦”一下就围了上来，准备扁他。

    “等等。”

    但被何雨柱给制止了：“好勇斗狠不是我的风格。”

    何雨柱蹲下，轻轻拍着李奎勇的脸颊，说：“回去给小混蛋带个话，明天上午十点先农坛广场见，如果他没种来，就别叫小混蛋这个名了，趁早滚出北京躲的远远的，否则我见他一次打他一次。”

    “行，我一定把话儿带到。”

    何雨柱挥挥手，说：“放他走吧。”

