    太霄宗，叶家祖宅。

    天地灵气的变化，叶湛岳第一时间便感觉到了。

    不过，他还没来得及把神识探出去看看地脉，就被一声声尖利的痛叫吓了一大跳。

    “啊啊啊，助我，助我……”

    腰间的紫玉葫芦在不停的乱撞，那绝望的痛苦和急切的求恳，让叶湛岳原本紧张的心，突然放松了好多。

    万生魔神？

    咚咚~~咚咚咚~~~~

    叶湛岳的心跳在加快，他伸手按住了紫玉葫芦。

    成为废人，他的心怎么不痛？

    所以，哪怕恨透了万生魔神，听他说可以帮忙恢复丹田，他也毫不犹豫地同意了合作。

    不过……

    合作归合作，有机会，能让这个影响他将来的魔头死，叶湛岳还是很愿意的。

    “助我，快助我啊！”

    本体正在消散，分神哪能不急？

    本体如果彻底消散于世间，这分神……

    几乎下意识地，他就知道，叶湛岳可能不会放过他。

    “再不助我，我死，你也别想活！”

    分神恶狠狠的声音才刚刚叫出，紫玉葫芦突然‘啪’的一声，被捏破了。

    一个淡淡的影子，急切遁出，可是还没飞到窗前，就被一个灵力大手拿住。

    “我也别想活？”

    叶湛岳阴狠的声音里，又带种说不出的嗤笑，“如今的我，还是你能威胁的吗？”

    万生魔神一边努力忍受从本体传来的痛苦，一边努力稳住心神，“……我们之间有契约！”

    “哈哈~哈哈哈~~~~~”

    叶湛岳大笑，笑得眼泪都流下来了，“契约？你死了，就没了。”

    “……”

    被扼住魂体，脸上显出狰狞之色的万生魔神异常后悔。

    他就不该再到修仙界来。

    他的契约，从来都建立在本体强大，可以反噬契约者的条件下，可是现在本体要完蛋了，他……

    如果还在凡人界，没有本体，得不到帮助，至少他还能活着，可是现在……

    “不要杀我。”

    万生魔神痛苦求饶，“你不想知道我到底发生了什么事吗？”

    “不想知道！”

    虽然很想知道，叶湛岳也不觉得，知道后，他能做什么。

    丹田恢复了，元婴重聚了，可是，想要重回化神……还早。

    “你想知道的，林蹊回来了，她一定找出了什么方法，八臂神猿能动了，天地灵气也在加强，你感觉到了吗？”

    什么？

    叶湛岳的眉头拧了拧。

    林蹊想助神陨地诸仙出世，这是天下都知道的事。

    但是……

    叶湛岳磨了磨牙，“她现在是仙人，我现在连化神都不是，知道她回来了又如何？”

    什么都不能做，就是见到了，也要早早的低下头。

    叶湛岳眼带杀意，“噢，我知道了，八臂神猿能动了，你就不能再活了。”

    “你救救我。”

    万生魔神努力求恳，“只要你愿意用契约的神魂助我一点点，我就把我所有的藏宝地，全都跟你说。

    你知道的，我在修仙界有很多很多的藏宝地，我……啊啊啊~~~”

    叶湛岳没有犹豫地当场捏爆了它。

    他很想知道万生魔神的无数藏宝地，但是，他更想保住他自己的命。

    尤其现在……

    现在的万生魔神对他还有一点期待，期待他能助他一把，活下命来，但是，一旦这份期待被打破……

    叶湛岳在万生魔神扭曲痛苦的魂体上，感觉他的本体也到了快要完蛋的关键时候，加把劲……，助他快点消散，他就什么话都说不出来了。

    灵力大手上，婴火猛的窜出老高，把所有散逸的魂影全都荡了个干净，他才幽幽地叹了一口气。

    没了万生魔神，以后他就再也不会受制于人了。

    这是好事，但……也是坏事！

    万生魔神的无数藏宝，与他再也无缘不说，还有林蹊……

    叶湛岳的眼中闪出深刻的恨意。

    全都怪她，他的一生全被她毁了。

    而且，她还不止毁他一次。

    第一次，她对上老毒鹤，她自己没事，却害得他修为尽落。

    第二次，她在他和老祖的手上，赚了一千万灵石，害他丢尽了脸。

    第三次她又对上万生魔神，结果她平平安安的出来了，老祖叶琛和叶家的那么多人，却都被万生魔神献祭了。

    还有第四次……

    叶湛岳摸摸小腹处，这里是他修好的丹田，修练千年，他好不容易才修到化神，正踌躇满志希望再进一步，飞升仙界，结果，因为她得罪佐蒙人太过，佐蒙人先是朝他家的小子用了换脉丹，还朝他……

    呼~~~

    叶湛岳长长地吐了一口气。

    他一直都记得，一天都不敢忘。

    挥开所有门、窗，所有禁制，叶湛岳站在院中，默默感受天地灵气。

    这一站就是一天一夜。

    偷偷泄出去的神识还发现从宗门到隔壁的陆家，如当年迎接天地圆满一般，全都放开了阵法禁制。

    不同于上次，当年的叶家，他也跟着放开了，现在……

    叶湛岳在阵法禁制不引人注意的角落，放开了几个口子。

    太霄宗强大了，隔壁还是陆家，叶家再差，也不是一般宵小敢进来的。

    叶湛岳放心的很。

    贴地探出的神识，看到掌门明季从远方回来的时候满脸笑容，连忙缩回。

    明季若有所感的看了一眼，就一点也没管的大步进宗。

    刚进宗门，他脸上的笑容就落了下去。

    那么多的食灵蜿虫，千道宗想干什么？

    他堂堂化神后期大修，居然要听嗑药，嗑进化神的刘成的话。

    真他娘的。

    虽然他们也算同一辈人，可刘成年轻的时候，从来都不在他的眼里，如今……

    明季有一肚子的不甘心，却也只能按着。

    这么多年了，飞升修士，太霄宗比不过千道宗，化神修士也比不过千道宗，而且千道宗还有一个动不动就能从仙界回来的林蹊。

    林蹊每次从仙界回来，千道宗只怕都要发一场大财。

    明季的脸色铁青。

    林蹊的那些个东西，应该是他们太霄宗的啊！

    她明明出身太霄宗。

    每想一次她的出身，明季就难受一次。

    可恨，自从连陆传也飞升后，林蹊就再也没到太霄宗了。

    陆岱山那个蠢才……

    活着还不如死了。

    如果他死了，林蹊可能还会有些触动，往太霄宗跑一跑。

    明季又在心里把陆岱山诅咒了一番，这才冲进闭关的所在。

    埋了那么多的食灵蜿虫，灵脉加强，天地灵气有变，他该运气一把，晋阶化神大圆满了。

    看到曾经的同辈天才们，一个又一个的飞升，明季忍不住急了。

    可是，越急越慢。

    心魔乱生，以至于每一步都比别人慢上好多好多倍。

    明季有时候，也觉得是他自己的心境出问题了，但是，心境这东西，真不是他想控制就能控制的。

    尤其太霄宫越来越不如千道宗以后。

    一南一北的宗门，以前都是他们太霄宫强一些的。

    服下一枚扫尘丹，想了想后，明季到底给陆岱山放了一枚传音符。

    “陆师伯！”

    他喊陆岱山陆师伯的时候，声音还明朗的很，“有时间往叶家走一趟，看看叶湛岳，他那里……，我们还当多注意些。”

    话说完了，传音符也燃尽了，陆岱山拢了拢眉头。

    “爷爷，我去看看吧！”

    比爷爷还老态的陆从雷很有些孝心，“如今天地有变，叶湛岳那里，我们确实要防着点。”

    “唔~，那你就去吧！”

    孙儿晋阶不了化神，陆岱山也很无奈，“看完他，你再到千道宗走一趟，求见一下灵蹊。”

    啊？

    陆从雷不想到千道宗去。

    “你呀！”

    陆岱山实在为他愁的慌，“刘成那么差劲的人，都晋阶到化神中期了，你比他差什么？你要记着，灵蹊是陆家人。”

    他自己不好去，但是孙儿可以去，“看到你现在的样子，也许心下一软，抬个手，就可以助你晋阶化神呢。”

    当年从幽古战场带回的延寿丹，就他们祖孙吃了。

    但是，不同于他，好歹还是化神修士，孙儿再不晋阶，就真的要尘归尘，土归土了。

    “……是！”

    陆从雷无可奈何地应下。

    半晌后，叶家大门敞开，两个叶家小辈，异常恭敬地把他送到了后院。

    叶湛岳在扫地，他慢吞吞地干着，一直扫到陆从雷的脚前，好像才恍有所觉的抬头，“从雷？”

    话音未落，他就有些惶恐的低头，“叶湛岳拜见陆长老。”

    陆从雷：“……”

    曾几何时，他把他当偶像。

    如今……

    陆从雷叹了一口气，“叶兄近来还好吗？”

    “好，好的很，能吃能睡！多谢长老惦记。”

    “唔！那就好。”

    陆从雷点头，“我要到千道宗去，林蹊林仙子回来了，叶兄……有什么话要我带吗？”

    叶湛岳：“……”

    他有些诧异的抬头，又迅速低了下去。

    陆家的人都这么蠢，林蹊怎么就……

    “陆长老不要开玩笑了。”他的声音好像异常低落，“我是什么人，林仙子是什么人，我还有什么话带给她？”

    “她不是那等……忘本的人。”

    陆从雷没理由找陆灵蹊，就想在叶湛岳这里，找个理由，当然，现在也算找到了，反正就是个见面的理由，“到了千道宗，我跟她提提，也许叶兄的日子就能好过些。”

    叶湛岳：“……”

    他才不想林蹊想起他呢。

    原本他真的想要安分守己一段时间，但现在……

    “如此……多谢陆长老了，叶某恭送长老！”

    陆从雷大踏步的从叶家走出，他准备从传送阵到千道宗，坊市人来人往，脚步匆匆间，后面却传来喊他的声音，“族长爷爷……”

    ……

    陆灵蹊难得闲下来，被宜法抓着学棋。

    这方寸之间的厮杀，于她而言，最没意思了。

    “这东西，不求你多精通，但是，你得会！”

    宜法觉得自己太苦命了，都成仙了，还要手把手的教修到玉仙的师侄，“让你看的入门棋谱，老实说，你看了没？”

    “以前看过。”

    陆灵蹊小心的按下一颗白玉棋子。

    “就这？”

    宜法恨铁不成钢。

    抬手放入一枚黑子，杀她一大片，“要不是怕你丢脸的时候，把我的脸和你师父、徒弟们的脸全都丢了，我都要让你的徒孙来教你了。”

    哎呀！

    好怕人。

    陆灵蹊可不觉得这有什么丢脸的。

    不会就是不会。

    不会她也照样能下赢。

    也就是师叔，换成南师姐、阿菇娜他们，谁敢杀自己一大片试试。

    谁敢杀，她就敢立马找个由头，把他们打的满地找牙。

    让徒孙教她，她还省心了。

    “你给我长点心吧！”

    宜法赢了她的子，还在那里骂人，“界心回来了，天渊七界的灵气大概要慢慢恢复，仙界那里，我们还要努力交好各方，这下棋……是最不伤感情，还能交流感情的最好文玩。”

    “噢~”

    陆灵蹊认真些。

    “跟佐蒙人干完一场大的架后，仙界大概会迎来一段时间的平和期。”宜法一边嫌弃的跟她下棋，一边道：“这平和期，你就不要再出头了。”

    一场大架打完，人族不可能没有半点伤亡。

    “你在静河域立下大功，一庸和云天海阁那边，会帮忙把功劳变现，这一变现，肯定会招人眼。”

    宜法可以想象，某些失了亲人、朋友的人，会在背地里酸成什么样。

    “这世上谁都有私心，各宗也都有他们自己的天才弟子，你不招人眼还好，看在你也曾为仙界立下大功的情况下，大家睁只眼，闭只眼，忍忍算了。

    你一跳出来，某些自以为你走狗屎大运的，肯定会找你麻烦。”

    “我知道，您放心吧！”

    陆灵蹊按下一子，偷瞄到师叔瞪眼，连往旁边移了移，“接下来，我常驻今明岛闭关。”

    这绝对是个好办法。

    陆望老祖那里，基本没人敢去。

    “你呀你呀，聪明才智就用来对付我了。”

    宜法当然看到了她的小动作，“懒得跟你下了，回头你找青主儿，把入门棋谱也给她看看，然后你们相互切磋吧！”

    臭棋篓子对臭棋篓子，谁也不会嫌弃谁，“林蹊，我们的人生很长，你也当学会享受悠闲自在的人生。”

    师侄的修炼总的来说，比万分之九千九百九十九的人都顺。

    但是相比于别人，好像又缺了点什么。

    好像她的人生，从来没有停下来，比所有人都忙。

    宜法有时候挺可怜她家娃子的，“你要记着，玉仙有十万寿呢。”

