    赖阳正想带着潘翠兰的鬼魂离开，送她入轮回长河重新转世投胎。

    忽然，一道阴冷的气息袭来——

    “没想到在这种地方还有意外收获，又能增加两份业绩了。”

    冰冷且充满怨念的锁链缠向潘翠兰和赖阳的灵体，潘翠兰吓得惊魂失色。

    “救命。”

    “什么玩意儿？”

    赖阳感知到一丝令人不悦的气息，下意识地挥了挥手。

    下一刻，冰冷充满怨念的锁链被弹飞，赖阳疑惑地转头望去。

    只见一道浑身弥漫着黑色鬼气，手持勾魂链的恶鬼出现在了他们的面前。

    见到那黑衣恶鬼，

    潘翠兰莫名感到心悸恐惧。

    本能往赖阳的身边靠近寻求庇护。

    “黑衣恶鬼？”

    赖阳皱了皱眉头。

    这种地方怎么会出现黑衣恶鬼？

    这可是真正拥有害人能力的恶鬼。

    而且从他的鬼气感知，对方身上的血煞之气十分浓郁，显然已经沾染了人命，想入轮回转世都不可能了。

    这种害了人命的恶鬼，想要继续留在凡间，除非继续害人让自身进化，否则唯有魂飞魄散的下场。

    “竟然能挡住我的锁魂链？看来是条大鱼啊。”

    见到锁魂链被弹了回来，黑衣恶鬼心头微惊，随即欣喜地想到。

    “我乃酆都阴差，你们两个识相的跟我走，免受魂灵之苦。”

    黑衣恶鬼面目狰狞地看向赖阳的潘翠兰，粗沉的嗓音嘶哑难听，犹如尖啸在耳边响起，令人听着十分难受。

    “酆都？”

    闻言，赖阳眉头微蹙。

    酆都，那不是传说中的鬼城吗？

    这个世界上竟然真的有‘酆都’？

    等等，阴差死者勾魂我懂。

    但是为什么他的身上会有如此浓郁的血煞之气？

    酆都不是掌管阴间之事的吗？阴差还能害活人的性命？

    如此没有秩序，阴阳两界岂不要大乱？

    跟他印象中的酆都和阴差完全不一样啊。

    正当赖阳犹豫不决之际。

    系统的声音及时在他的脑海之中回响了起来——

    【温馨提示：上古时期灵气枯竭，真正的酆都和地府早已崩坏消失，如今天地之间唯有宿主一尊神祇，请宿主莫要被恶鬼哄骗了。】

    闻言，赖阳心头一怔，嘴角拉扯了两下——

    好家伙！

    尼玛差点真的被骗了。

    关键时候，这系统还是会干人事的。

    “赶紧走，愣着干什么，是不是想尝尝我手里锁魂链的滋味？”

    黑衣恶鬼冷冷地喝道。

    “呵呵，你既然为酆都阴差，那你可知我是谁？”

    闻言，赖阳伸手将潘翠兰拦在身后，淡淡地脱口而出。

    “老子管你是谁，死了就算你是天王老子都没用，赶紧上路，别逼我动手。”

    “既然是阴差，连我是谁都不知道，你也配称阴差？”

    话音落下，赖阳毫不犹豫出手，滔天的法力化作一只大手压向黑衣恶鬼。

    黑衣恶鬼大吃一惊，感知到致命的威胁，他本能甩出手中的锁魂链，怒声吼道：“胆敢对酆都阴差动手，你死定了！”

    赖阳充耳不闻。

    两股力量碰撞的瞬间，黑衣恶鬼手中的锁魂链骤然节节崩碎。

    然而那双法力大手所蕴含的力量却不见丝毫减弱，当场将黑衣恶鬼镇压。

    黑衣恶鬼惊骇欲绝，要知道他手中的锁魂链乃是酆都所赐的宝物。

    不仅拥有碾压同级别黑衣恶鬼的威能。

    即便是面对高一级的红衣厉鬼也能全身而退。

    但是现在。

    锁魂链碎了！

    对方一击就打碎了他的法宝。

    眼前之灵的实力至少在摄青鬼之上！

    完蛋。

    他好像踢到铁板了。

    “你不能杀我，我是酆都的鬼！你要是杀了我，就是得罪我们酆都，届时就算你是摄青鬼级别的存在也难逃魂飞魄散的下场！”

    黑衣恶鬼被赖阳的法力镇压，情急之下，神情充满惊恐地开口喊道。

    “那又如何？你们来多少，我灭多少，区区小鬼也敢自称酆都阴差，简直可笑。”

    赖阳不屑地俯视着他。

    “你是谁？你究竟是谁？！有种报上名来！”

    黑衣恶鬼挣扎地喊道。

    “刚刚告诉你，你不听，现在想知道啊？晚咯，你就当个糊涂鬼魂飞魄散吧。”

    语毕，赖阳稍稍用力。

    嘭！

    【恭喜宿主，击杀黑衣恶鬼，提升三十年修为。】

    赫然间，一股精纯磅礴的力量涌入赖阳的体内，感觉非常舒服。

    “杀鬼还能提升修为？这倒是个意外的收获。”

    赖阳微微一怔，喃喃低吟道。

    “回去吧，我送你入轮回。”

    “谢谢土地神。”

    ……

    赖阳带着潘翠兰的鬼魂重新回到西江市土地庙。

    借助着土地庙浓郁的香火之力。

    赖阳施法开启一条通往轮回长河的星河大道。

    然而当赖阳亲眼看到那条宛若虚无缥缈的轮回长河之际。

    他不由得愣住了。

    一望无际的轮回长河内包含着无数闪烁的烁粒。

    那是一个个迷惘等待轮回新生的灵魂。

    按理说，轮回长河应该是呈现出流动的趋势。

    将洗去生前记忆和污秽的干净灵魂重新送到阳间。

    以此循环往复，生生不息。

    但是眼前的情况是怎么回事？

    为什么这道轮回长河是静止的？

    无数的灵魂拥挤在轮回长河之中，甚至还有不断新的灵魂加入其中。

    他们的表情充满迷惘，双眼无神，漫无目的地徘徊飘荡在轮回长河之中。

    出不来也回不去。

    轮回长河宛如牢笼一般束缚着无数的灵魂。

    但是轮回长河所能承受的灵魂是有极限的，一旦灵魂超出它所承受的极限，届时恐怕会产生难以想象的灾难。

    这无数的灵魂一旦重新回到阳间。

    没有轮回转世的途径。

    它们不是魂飞魄散便是要化作冤魂厉鬼害人。

    凡间恐怕会变成魑魅魍魉肆意横行的恐怖地狱。

    “系统，这是怎么回事？出来解释一下。”

    赖阳面露一丝惊骇，向系统询问道。

    【轮回长河负责灵魂的运输，其目的地便是酆都和地府。】

    【由于酆都和地府的崩坏消失，天地秩序崩坏，灵魂转世轮回缺少最重要的一环，有始无终，因此无数的灵魂只能积聚在轮回长河之中永恒地徘徊。】

    【宿主作为蓝星唯一的神祇，望宿主早日担起责任，掌六道轮回，重建天地秩序，否则宿主如今所在的这片大陆，必将走向灭亡。】

    听到系统的解释，赖阳惊呆了——

    我特么——

