    “叮~建议宿主消耗积分，开启系统解密模式。”

    “第一次开启，可享1折优惠，每小时100积分。”

    “解密模式？”江夜微微一愣，这时他倒是想起来，系统就叫解密系统来着。

    看了看功能介绍，江夜没有犹豫：“先给我来十秒钟的。”

    叶天：……

    他倒是第一次遇见了让他有点无语的宿主。

    这是想遇见一个问题，就买十秒来解答呀。

    叶天可不是机械式的系统，这个亏他不吃：“叮，解密模式，按小时购买。”

    好吧，虽然有所预料，但江夜依旧是满心的肉疼。

    扣除一百积分，一小时解密模式开启。

    这一刻。

    江夜的眼前，出现了一个淡化的光幕。

    看了看床榻，一行字迹显现出来。

    ‘曾有过277人，在这张床上做过运动。’

    这一提示，让江夜脸上的表情凝固。

    嘶，他竟然在这张床上睡了一觉！

    “叮铃铃~”

    床头的电话铃声，把江夜的思绪拉了回来。

    转眼看去，解密光幕上出现一行提示。

    ‘鬼婆婆的电话，你接了，她会来的。’

    “不接吗？”虽然比较相信系统，但这明亮的铃声，真不会引来什么吗？

    按捺下烦躁的心情，江夜对着邱芷摇摇头示意她不要去接。

    大致一分钟过后。

    铃声戛然而止。

    房间再度陷入长沉的安静。

    江夜把目光再次投注在那黑色的电话上。

    ‘你没接鬼婆婆的电话，所以，她来了。’

    看见这一行解密提示的时候，江夜差点就要爆粗口了。

    你妹的。

    合着这个电话，不管接不接，那个所谓的鬼婆婆都会来？

    那该怎么办？

    如果真的有鬼找上门来，他并不认为自己有能力和刚刚一样，凭借辣椒逼退对方。

    打开系统商城。

    还有四百积分。

    可四百积分能买到的，最有威力的东西不过是一支枪！

    纵观各大影视。

    对付鬼，枪是最鸡肋的东西。

    目光扫视着周遭，正在江夜陷入沉思的时候，眼前的解密光幕弹出的一条信息让他为之一惊。

    ‘相册鬼，午夜时分他会从相册中出来，目前沉睡中。’

    竟然是鬼！

    这墙上挂着的几幅人像画，都是鬼！

    这个屋子本就是个鬼蜮啊。

    如果等到午夜的时候，这些鬼苏醒，他岂不是彻底完了！

    “叮~宿主可趁对方未苏醒，将之兑换恶魔抽奖。”

    叶天的话语声，让江夜愣了愣。

    “这样可以吗？”

    “可以。”

    “但人家是在睡觉，我可以将他们兑换了？不太好吧？”江夜有点意外。

    不过紧接着，镜框下的眼睛眯了起来。

    找来一个凳子。

    江夜在邱芷担心的目光中，站在凳子上，将墙上一面画像揭了下来。

    画像拿在手中，有股冰凉的沉重感，就像是抓着一块人骨。

    忍受着这股怪异的感受，江夜默念一声：“系统兑换。”

    话语落下。

    手中的沉重感豁然消失。

    隐约间，江夜甚至能听见一道凄厉的嘶鸣。

    打开系统面板。

    一直没有开放的恶魔抽奖，此刻多了个抽奖机会。

    灰色抽奖。

    这是最低级的抽奖，但无疑是接触超然力量的途径！

    江夜没有第一时间使用这个抽奖。

    目光转而看向墙上的另外两副画像。

    在邱芷不解的目光中，江夜把三幅画拆下，又挂了回去。

    “系统，打开恶魔抽奖。”

    江夜心里念叨着。

    比起系统商城，他对恶魔抽奖的期待，无疑更高。

    按照系统的说法，那个不知名的鬼婆婆必定会过来，希望能从恶魔抽奖这里，得到真正的好东西了！

    暗暗祈祷着。

    江夜默念一声：“系统，使用抽奖。”

    一片迷蒙的微光中，系统的物品呈现。

    “叮~恭喜宿主，抽中狼的嗅觉。”

    物品：狼的嗅觉

    描述：装备后，宿主拥有狼一般的嗅觉。

    “狼的嗅觉。”看见这个物品，江夜眼睛微微一亮，虽然说不上极好，但也是不错的。

    “装备。”

    随着话语声的落下。

    江夜蓦然感觉到，空气中，散发着各种混杂的气味。

    抽丝剥茧般，江夜甚至能闻到门外的长廊上，隐约逸散着一股浓郁的血腥味！

    一般人的嗅觉细胞只有500万个，而狼的嗅觉细胞，最多的甚至有两亿多个。

    有这种鼻子，只是在房间内，酒店内部的大致情况，就印入在了江夜的脑海中！

    “果然不愧是恶魔抽奖。”

    “系统，继续抽奖。”趁着非酋的气息没来，江夜紧接着第二发抽奖开启。

    “叮~恭喜宿主，抽中快速恢复体质。”

    物品：快速恢复体质

    描述：比起平常人，你的恢复速度要快很多。

    “也可以，系统继续抽。”

    最后一个抽奖，江夜闭目祈祷。

    “叮~恭喜宿主，抽中短跑冠军勋章。”

    物品：短跑冠军勋章

    描述：勋章汇聚了世界短跑第一人的毕生荣誉，佩戴上他，你将获得对方全部的短跑技巧。

    掌心多出一个物品。

    江夜将之拿在手中。

    这东西，应该是三次抽奖中，最为珍贵的那个！

    只是……

    虽然进行了三次恶魔抽奖，所获得的东西也都不错，但他真的能度过接下来的难关吗？

    邱芷小心靠着江夜，两人在干等的过程中。

    系统的一小时解密模式，也到了最后的几分钟。

    窗外渐渐下起了小雨，有着变大的趋势。

    “对了，这个到底是什么？”

    想到解密模式的能力，江夜在最后的时候想起了那团纸。

    纸团上，写着八个零，是吃辣椒的时候，恶魔奖励给他的。

    看着这个，叶天也是无奈的给出了解释。

    ‘电话号码，午夜0:00可拨通。’

    “原来是电话号码，那应该是打给谁的？”

    “嗅嗅。”忽然，江夜鼻子耸动，他在这瞬间闻到了一股腐朽的气息！

    这个气息，是在客厅中……

    “滋滋滋~”客厅里的电视，毫无预兆的开了。

    静谧的房间中，江夜和邱芷听得格外清晰。

    女人瞪大眼睛看着江夜。

    房子里就他们两个人，客厅突然开启的电视显然不是他们开启的！

    是鬼婆婆！

    “嘎吱~嘎吱~”

    清晰的摇椅声，缓缓摆动着。

    江夜脸颊有汗水溢出。

    通过嗅觉，他能够感受到客厅中的鬼婆婆，极度危险的！

