    郡侯府大门外。

    罗瑶父女与韩立一同走出。

    “郡侯与罗郡主就送韩立到此吧，剩下的路，韩立能自己回去。”

    顿足在郡侯府的大门口，韩立抱拳向着父女两人说道。

    “也罢，韩小友一路小心，你可是此次南山郡大会的魁首，不知道多少人都在盯着你。”罗远颔首点头，道。

    “嗯。”

    应了一声。

    韩立转身告辞离去。

    留下一道挺拔有力的青衣身影，落在罗瑶父女的眼中。

    “瑶儿，一门玄品高阶刀法，一件准地品神兵，你真觉得这韩立值得如此投资？”

    郡侯府门外，罗远静足凝望韩立渐行渐远的背影，朝着身边的罗瑶说道。

    一门玄品高阶的刀法，虽然放在郡侯府不算什么，五大家族也不一定能有一门以上的玄品高阶武技。

    但是，至少五大家族都能拥有一门。

    可准地品的神兵，落到先天境武者的手中，完全就是神兵利器，纵然是遇上一位先天境后期巅峰，甚至是已经突破紫府境的武者，都有着与其一战之力。

    如今，罗瑶却是轻易地在韩立离去前，就许下一件准地品的神兵。

    这倒是让罗远心痛起来，不当家不知柴米油盐贵，一件准地品的神兵，造价足以造就两个先天境的武者，若非是郡侯府罗家有着些许与炼器师的关系，恐怕倾家荡产，都不一定能打造一件。

    “父亲不必担心，那韩立再差也是一位玄品五等命魂的天才，未来成就只要不是中途陨落，至少都是紫府境四重以上的存在，有着我们在他还未崛起前的投资，我想以他的心性不会翻脸不认。”

    “我就是成功得到了先祖的传承遗泽，也需要时间，才能突破凝婴境，韩立他日不正是我罗家最好的帮手吗？”

    罗瑶浅笑地说道，眼中的精明，犹如一只精打细算的老狐狸，准地品的神兵，只要等到她成长起来后，想要多少没有？

    甚至，说不定倒是以韩立的天赋和资质，不需要罗家提供的准地品神兵，手中就已经掌握了一件比准地品还要强悍的地品神兵。

    所以，罗瑶在郡侯府的湖心小筑中，也给韩立打了个前提。

    “也好，但愿此子可不要白白浪费了他的天资，让我郡侯府的一番投资作废。”罗远点点头，知道自己的女儿也不是容易让自己吃亏他人得利的性格，论起盘算，罗远都觉得自己不如女儿罗瑶来得缜密。

    ……

    且不说郡侯府罗瑶父女如何。

    在韩立回到韩家府邸后。

    一名韩家的仆人，便是赶忙迎上来，告诉韩立前往韩家大厅，说是有贵客来访，而且指名要见韩立，身为族长的韩天鸣都亲自去接待了。

    “是武道七宗的使者来了吗？”

    韩立走在前往韩家大厅的路上，心中若有所思。

    他显露出了玄品五等命魂的恐怖天赋后，身为武道七宗使者的几人能忍着在大会结束的当晚就没来见韩立，便已经是修的一身的好养气功夫。

    如今大会结束后的第二天，他们自然是要赶着来见韩立。

    许下要求，让韩立成为自家的宗门弟子。

    不仅是为了收天才弟子回宗，得到宗门的赏赐外，更是能因此与韩立打下良好的关系。

    玄品五等命魂的天才，即便是放在神武郡国的武道七宗，也都是稀有罕见的天骄之才。

    不多时。

    韩立就已经来到了韩家大厅的门外。

    此时。

    在韩家的大厅内。

    韩天鸣坐在首位，而在他的左右两侧，则是分别依次落座着武道七宗的七位使者。

    在韩天鸣的左右下首，率先坐着的便是天武宗的褚青，还有玄剑宗的老者高铭。

    “立儿你终于是来了，几位使者都已经等你等了有些许时辰，还不快快过来。”大厅中，韩天鸣见韩立出现在眼前，赶忙的便是让韩立进来。

    “是。”韩立点点头，走进大厅，先是朝着韩天鸣行了一礼后，在对着大厅中的武道七宗使者作揖。

    “韩立见过各位使者。”

    “好，既然韩小友已回来，我们就直接切入话题吧？”坐在韩天鸣右手首位的玄剑宗老者高铭出声，转而看向了大厅的另外六人道：“诸位以为如何？”

    “可。”众人颔首点头。

    玄剑宗老者高铭抚须笑着，望向韩立道：“韩小友，我玄剑宗曾有长老许诺，你只要觉醒命魂，便可成为我玄剑宗弟子，如今是玄品五等，老夫可以许诺你，炼气丹一百五十枚与玄品高阶功法或玄品中阶刀法武技一部，虽然我宗修行刀法的武者不多，但多多少少也是有那么几门高品阶的刀修功法与武技。”

    随着玄剑宗老者高铭的话音落下。

    其余的武道七宗宗门使者，也都相继开口。

    向着韩立许诺出了他们能给出的条件，对于有天赋的武者，他们都不会吝啬，只会尽自己最大的努力，将韩立拉拢到自家宗门。

    有人如玄剑宗的老者高铭一样，许诺了韩立大量的炼气丹，功法武技，又或是许下神兵美眷。

    一个个的条件待遇，都是极其优渥与丰富。

    “韩立小友，我炼神宗同样也有高阶的刀法武技等，只要你愿意入我炼神宗，老夫可以为你请奏宗门长老，在外门弟子时期，就能享受一部分唯有内门弟子能拥有的资源与修炼场地。”

    炼神宗的老者加大了力度的说道。

    言语中，不乏带着强有力的诱惑。

    让的韩立都有些心动。

    每个武道七宗招入门的弟子，在初期入宗的阶段，都是以外门弟子的身份在宗门修行，唯有成了宗门的内门弟子后，才有机会享受着种种优越的待遇。

    诸如富有聚灵阵的住所，能日夜不停地汇聚天地灵气，增强修炼速度，还有各种其他的待遇。

    每一样，都比在外门弟子时期，还要来得舒服与惬意。

    炼神宗老者如此许诺，让韩立都动摇了一丝选择天武宗的想法。

    但很快，韩立就恢复过来，他知道，选择炼神宗不是明智之举。

    炼神宗是一个炼体武者居多的宗门，在那样的环境里，大多弟子都是以锤炼肉身为主，直到后期才转修他道，这与韩立的本意不符，再加上他修炼的是刀法。

    在一个炼体的宗门里，掌握武道意境刀意的他，能有什么太大的进步？

    与此同时。

    迟迟没有发言的天武宗使者，褚青将视线落在炼神宗老者的身上片刻，转而看向韩立，道：“天武宗给你的只有炼气丹一百枚，玄品中阶武技一部，但是只要你能在三个月里突破筑脉境，我能让你提前成为内门，并拜在一位凝婴境首座的门下，得到指导。”

    褚青的声音很平静。

    但是，落在韩家大厅中，却犹如一颗重磅炸弹。

    让整个大厅，倏然一静了起来。

    其余武道七宗的使者，都瞪大了双眼的望着褚青。

    ……

