    第732章送俩盆栽当报酬

    君墨曜和司伶伶都没心思去理会五大超级家族的打算。

    尤其是司伶伶。

    此刻的她，带着一双儿女和弟弟们，一同到了冷征澳安排的地方。

    这是一家私人庄园，主人是深渊狱某殿主。

    当得知双胎母亲要来这里见她的粉丝，这位殿主果断将庄园奉献了出来。

    不仅将密码直接换成冷征澳了，自己也带着手下弟兄换了个地方，把这里腾了出来。

    虽然这位殿主也好想近距离见识下双胎母子。

    但，没得到狱尊认可之前，她还真不敢自作主张。

    “呀，姐，这地方好大好宽畅啊！”

    司伶伶带着大家刚下飞车，司超越就忍不住感慨，“虽然距离学校比较远，但地盘大啊。”

    “确实蛮大的。”

    犟牛也忍不住附和，“只是比起咱们的逆崛新基地来，却又小多了。”

    “说得也是。”

    司超越满意的扑到犟牛背上，整个人掉在他脖子上道，“要是咱们基地按我姐的意思打造出来，那简直……”

    犟牛任由少年这样挂在自己身上，嘴巴却没闲着：“再说，这地方虽大，但布置得并不怎样。”

    “比起咱们老家，真是差远了。”

    “犟牛说得对，这比起咱们老家来，差得可不是一星半点。”

    司超越认可的道，“这庄园里科技感十足，却少了份自然之美，确实不那么好。”

    “你们啊。”

    司伶伶听着两人的对话，好笑的道，“有地方给咱们用已经很棒了，要求怎么还这么多？”

    “这话若传到庄园主人耳里，人家会说咱们不懂感恩的。”

    说话间，司伶伶伸手把弟弟从犟牛身上提下来：“咱们在圣睿星人生地不熟的。”

    “有人愿意将地方让出来，给我们用，就应该对此感恩戴德了，哪有你们这样贬低别人的？”

    “再说啦，我们觉得的美好，或许并非人家想要的呢？”

    “这是人家的地盘，人家当然只会按自己的审美布置自己的地盘啦。”

    犟牛和司超越被说得非常不好意思。

    司超越：“姐说得对，是我错了，我不该在别人的地盘，随便评价别人引以为傲的东西。”

    “姐，我以后说话会注意的。”

    犟牛：“主人，犟牛错了，犟牛跟在主人身边，开始自以为是了。”

    “请主人放心，以后犟牛人注意言行的，绝对不给主人引来不必要的麻烦。”

    司伶伶笑道：“好啦，我就这么一说。”

    “不过话说回来，一个庄园里，连棵绿植都没有，确实单调了些。”

    “既然用了别人的地方，就送他点礼物，就当咱们借用庄园的报酬了。”

    说话间，几人正在机器人的带领下走进庄园。

    只见她纤手一挥，庄园入口瞬间出现两盆观赏铁树。

    “哇~~~”

    这一幕，看得犟牛和司超越都忍不住哇的一声惊叹出来，“这不是咱家大门口摆放的那种……那种什么来着？”

    “铁树。”

    犟牛轻声提醒道，“主人说，这种植物能净化空气，还是极好的观赏盆栽。”

    “对对对，就是铁树。”

    司超越欣喜道，“跟家里那两盆一样生命力旺盛。”

    蓝晴到来后，第一次出声：“伶伶姐，你这也忒大手笔了！”

    (本章完)

