    干嘛要跑？

    纪默满头雾水。

    为了远离之前的是非之地，他可是拼了命的赶路，现在累得半死，实在是没力气了。

    紫蔓没时间跟纪默解释，一把拉起他的手，拽着他飞快往山脚下跑去。

    只要尽快走出寂灭岭范围，或许还有一线生机。

    因为尸魔老祖扎根寂灭岭地下灵脉，是无法离开寂灭岭的。

    不知道为什么，当再次见到纪默后，紫蔓芳心大乱，心里压根就不想伤害纪默，只想着如何才能让他安全离开。

    哪怕知道这样做会给自己带来灭顶之灾，她也义无反顾。

    “有意思，一根藤蔓居然有了感情，如今为了一个人类的男人，胆敢违背我的命令。”

    尸魔老祖有些吃惊，觉得十分意外。

    想不明白紫蔓那里来的勇气背叛自己，难道真的不怕落个灰飞烟灭的下场吗？

    “紫蔓胆大包天，竟敢背叛老祖，罪该当诛。”红艳开口说道。

    “老祖，我这就去将这叛徒击毙，清理门户。”绿婴满脸杀机。

    两人都巴不得抓住这大好机会，在尸魔老祖面前好好表现一番。

    尸魔老祖阴恻恻地说道：“你们去宰了那个男人，将紫蔓抓回来，我要让她生不如死。”

    因为先前与洛木槿大战，尸魔老祖消耗不小，也懒得自己动手，就交由红艳和绿婴出手。

    “遵命。”

    红艳和绿婴领命，浑身杀意腾腾，当即就显出原形。

    只见红艳变成了一只拳头大小，通体红黄相间的杀人蜂。

    而绿婴则化为一条足有四米长，翠绿如玉的竹叶青。

    两人掀起滚滚妖风，以极快的速度直扑山脚。

    尸魔老祖卷起根须，将洛木槿从泥土下拉了出来。

    此时洛木槿已经陷入昏迷，俏脸惨白，没有半点血色，眉心位置更是血流不止，生命气息极其微弱。

    “先天道骨，很快就属于我咯。”

    尸魔老祖伸出一条根须，尖端冒出密密麻麻的倒刺，直接扎入洛木槿的额骨，将那一小块先天道骨包裹起来。

    一道道乌黑的符文通过根须，不停涌入先天道骨之中。

    只要先天道骨彻底被尸魔老祖炼化，届时就是洛木槿的死期。

    洛木槿的身躯痉挛，脸上露出痛苦之色，眉心乌黑一片，那块先天道骨正在被慢慢剥离她的身体。

    “姑娘，我们为何要跑啊？”

    因为紫蔓是妖女的身份，纪默终究是有所提防，甩掉了对方的手。

    在没弄清楚对方意图的时候，他可不会任由紫蔓牵着鼻子走。

    “这座山十分危险，不走就来不及了。”

    紫蔓的脸色无比凝重，再不快点逃出寂灭岭范围，两人都难逃一死。

    山上有危险？

    纪默不由回头看了一眼，眼眸一缩，果然发现了危险来临。

    好恐怖的一头变异杀人蜂，还有一条特大号的竹叶青。

    这可都是能致命的邪物，身含剧毒，确实十分危险。

    纪默心中误认为，紫蔓所说的危险指的就是这两头变异毒物。

    紫蔓看到追来的红艳和绿婴，神情大变，喝道：“我拦在住她们，你快逃。”

    生死关头，她决定牺牲自己，为纪默争取逃命时间。

    然而却见到纪默非但不逃跑，反而捡起一根木棍，直接迎了上去。

    紫蔓脸色大变，用木棍去对付两位妖圣，这不是去白白送死吗。

    “愚蠢的人类，恐怕是失了智，居然拿着一根烂木棍就敢拦我。”

    绿婴看着向自己走来的纪默，如同看待一个白痴。

    她就不明白，紫蔓为何会为了这个如同蠢驴的男人背叛尸魔老祖，真的是愚蠢至极。

    绿婴轻蔑地盯着纪默，张嘴喷出一口蛇毒。

    只要粘上自己的一点毒液，这个凡人就会气绝身亡，简直不要太容易。

    然而，纪默根本就不怕绿婴的毒液，避都不避，举起手中棍子，一棍敲了下去。

    绿婴不以为意，一根烂树枝而已，连她的半块鳞片都伤不了。

    然而，当木棍临体的时候，她终于是感应到其中蕴藏着的那股恐怖力量，吓得肉颤心惊。

    绿婴本想蛇皮走位，躲过这一击。

    可身体根本就动弹不得，脑袋重重挨了一下。

    一旁看好戏的红艳吓得胆裂魂飞。

    她看到了什么？

    绿婴连一丝一毫的反抗余地都没有，就被这个人类一棍子砸爆了脑袋，脑浆流了一地。

    红艳拼命挥动翅膀，想要逃离现场，可惜已经晚了。

    纪默又是一棍砸下去，她的身体瞬间四分五裂，成为一团血雾。

    紫蔓惊得张大了嘴巴，目瞪口呆地看着这一幕。

    一棍子就风轻云淡地敲死一个妖圣，这实在是太有冲击力了。

    “哎，这都是泡酒的好材料啊，可惜了。”

    纪默一脸懊恼。

    早知道这么不经打，就不用那么大力气了，白白浪费了这么好的泡酒材料。

    而就在这时。

    地下一条暗红色的根茎窜了出来，以迅雷不及掩耳之势，袭向纪默的后心窝。

    尸魔老祖发现自己的两个下属一点卵用没有，被纪默轻易杀死，顿时气愤填膺，断然出手。

    此时它已经察觉到纪默绝不是凡人，收起轻慢之心，选择偷袭。

    “这是什么鬼东西。”

    纪默感觉到后背阴风阵阵，连忙转身，一把握住袭来的根须。

    随后用力猛地一拽。

    轰隆隆！

    寂灭岭之巅，尸魔老祖猝不及防，居然被纪默拽得重重摔倒在地。

    它惊骇莫名，难以想象有人在山脚下扯住它的一条根茎，就能轻而易举将它掀翻倒地。

    这是什么手段，实在是太恐怖了！

    它挣扎着爬起来，可随后又狠狠地砸在地面，甚至连扎入地下灵脉的主根，也被生生拽了出来。

    洛木槿也因此被甩飞出去。

    她苏醒过来，挣扎着睁开眼睛，便看到了恐怖的一幕。

    只见尸魔老祖庞大的身躯不停砸在地面，魔血到处飞溅。

    最后竟直接爆炸开来，化为漫天的血雾。

    原来是纪默拉扯了几次根茎后，一发狠，猛地用力一抖。

    顿时间，一股难以想象的恐怖力量在尸魔老祖的身躯内激荡，尸魔老祖浑身血肉瞬间分解开来，化为血雾。

