    第51章 男人全都是花心大萝卜（一）

    “嘿！顾叡，你在这里啊！”，一道幼稚的声音回荡在顾叡顾玉姐弟俩的耳朵身旁。

    “姐姐！”，顾叡错愕不已看着自己的姐姐再看看对面那位活泼可爱的妙龄女子，一袭红衣罩体。两个水灵灵的大眼睛死死盯着顾叡顾玉二人，就像是遇到亲戚一般。

    “阮新欣，怎么会是你，你怎么来了？”，顾叡快要惊掉了下巴，这个小恶魔怎么找到自己和姐姐的，“你怎么找到我的”。

    “切！”，阮新欣轻哼了一声，“你和那个苏贞昌打架的的事情都已经被长老会知道了，现在五大宗门的弟子对于这件事情是闹得沸沸扬扬不可开交”。

    “什么！”，顾叡大叫一声，心里暗叫一声不好，好事不出门，坏事传千里。事情没有想到会闹的这么大，估计那些雷灵宗的弟子会怎么对付自己，想到这里顾叡就是一顿唐突。

    “喂！顾叡你怎么了？”，阮新欣看着正在发愣的顾叡，心里骂道：这个憨逼，喊他他还不回答，有病吧！

    “没什么”，顾叡立刻惊醒过来回了这一句话，“糟了，他们来了”，顾叡苦笑一声，得了！好事是没有人看，怎么打架这件事情就有无数的人挤破门槛儿。

    “你们快看那就是顾叡，大家快看”，人山人海中有一位弟子来了这样一句话。

    “哇！这就是顾叡，他长得好帅啊！”，一位玲珑宗弟子惊讶地叫道，说男人帅得通常都是女人，男人吗就是妒忌。

    可是偏偏那厮是个“纯爷们儿”，一个男人说另外一个男人帅，估计这个男人不会有同性恋爱的倾向吧！

    “却！一个大老爷们看个男人有什么出息”，一群男人对着那个男人投来了鄙视的眼神，看样子是说：对不起，我们都好像不认识你，你是我们男人的败类。

    “大师姐，没有想到这个顾叡竟然这么快就击败了”，奇幻宗的一位女弟子看着顾叡的身影顿了顿对着一位女子说道，“幸亏当初你没有和这个顾叡打，不让的话估计你……”

    “够了，都不要说了”，那位女子看着顾叡然后独自喃喃道：“想不到这个顾叡的实力竟然隐藏的如此之深，没有想到他竟然可以一击就可以击败苏贞昌，难道他的实力已经达到了出窍期？”，想到这里那位女子眼神里充满了浓浓的的忌惮之意，心里暗暗庆幸自己没有和顾叡比试，毕竟自己可没有苏贞昌那般实力，即使苏贞昌也被顾叡按在地上摩擦。

    “妹妹走吧，让我们去看一看这个顾叡”，玲珑宗方向一位白衣玄袍男子脚尖一踏瞬间就遁入虚无，好像与天地相融合，没有一丝丝的痕迹暴露出来。

    “哼！你难道就这么着急吗？”，身旁的那位女子冷哼一声，旋即虚空一踏整个身体都悬浮在半空里。

    “看来这玄灵宗今年是出了一位了不得的人物”，一位白衣男子站在一棵大树上对着一位女子说道，“要我看，估计玄灵宗就会在他的手里大兴啊！”。

    “大兴？哼哼，那估计是痴人说梦吧，王鸣迎我看你是脑袋进水了吧，要知道玄灵宗的颓势可不是靠一个废物就可以支撑起来的”，王鸣迎身旁的一位身着红色连衣裙的女子大言不惭的说道，她的实力不过是金丹期而已，但是眼神里充满了对顾叡以及王鸣迎的不屑。

    “师姐，你怎么能这样说师兄”，有人批评道。

    “够了师妹不要再说了”，王鸣迎摆了摆手，“哼！也不看看你自己是什么东西，连个元婴期都没有达到的东西，还在这里耀武扬威，你算个什么东西”，王鸣迎扔下这句话就遁入虚空。

    “你……”，那个女人连王鸣迎的气息都没有寻到，只好在那里咬牙切齿地骂道。没办法自己技不如人，还在那里瞎逼逼，不留笑话才怪。

    只见越来越多的宗门弟子朝着这边飞来，“妈蛋，怎么这么多人啊”，顾叡看着眼前的人海，心里就是一阵唐突。要知道五大宗门可是禁止宗门弟子之间走街串巷，更是禁止不同宗门弟子私底下私斗。这要是被知道了，估计轻则逐出师门，重则废去修为。

    “嗯嗯！顾叡”。

    “嗯”，顾叡猛地一回头就看到一位身着暗紫金色的旗袍女子，“阮新怡，你怎么也来了”。顾叡一脸不可思议地看着那个旗袍女子，心里想到：该不会又有什么事情发生吗？

    “啪！”，一声响起之后，只见顾叡的脸上留下了一道深深的痕迹，鼻子也是鲜血直流。

    “哎呀，你干嘛打我嘛？”，顾叡望着这位老冤家，心里就纳闷了：怎么又惹这位小祖宗生气了。

    “干嘛？顾叡你个花心大萝卜，你说你和那个东方梦儿在一起是准备干什么了？”，阮新怡气的是急跺脚，自己虽然不太喜欢这个顾叡，但是谁叫这个顾叡把自己给拱了，现在是不认也得认。

    俗话说得好：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。修真界的人思想较为保守，一个破身的女子如果没有和那个男人在一起，别人会在背后指指点点。阮新怡有时在想这究竟是为什么，一个自己不喜欢的男人占了自己的身子，难道自己就要一辈子跟着他嘛，这究竟是什么道理吗？

    说到底这还是男尊女卑的表现，这是对于女性的摧残。千万年来，无数的女子就是因为这种观念丧失了自己选择生活的权利，发生了不知多少的悲剧。不过任凭女子如何反抗，仍然是无济于事。说到底这还是男尊女卑的思想太过于强大，深深印在人们的脑海里一直挥之不去，需要一次伟大的革命去铲除这种思想。

    既然事情已经发生了那自己也就认了，不过这顾叡竟然敢在外面沾花惹草，处处留情。真当自己是什么东西，不给他一点厉害瞧瞧，他就不知道母老虎这三个字的威严。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

