    在我们冲出来的一瞬间，那两只怪物也拦在了胖子的跟前。

    那样子就像是我们要从他们手中将即将到手的猎物给抢走似的。

    尤其是那只长得像是狐狸的妖，她对我们呲牙咧嘴的，手上的指甲，或者该称之为爪子的玩意，疯狂地生长着。

    上面黑色的液体不断滴落，一看就是很危险。

    不用师兄提醒，我就开始小心谨慎了起来。

    我这要是被那家伙给抓了一下，估计就直接小命不保了。

    师兄指了指我手中的符咒道：“拿好了，千万别丢！”

    师兄的意思我明白，点点头后，师兄见状就直接朝着对方冲了上去。

    他双手十指之间夹着好几道的黄符。

    轻声念诵咒语，我却听得不是很清楚。

    当师兄念完，他已经冲到了对方的跟前，无数张黄符被师兄一口气给打了出去。

    顿时，那狐狸一般的妖怪连忙躲闪，黄符落地，还算完。

    师兄又掏出了好几枚硬币，这些硬币是黄色的。

    我也不知道是不是黄金什么制作的，反正光是看材质，就感觉不一般。

    这些硬币被师兄直接撒了出去。

    硬币在半空中形成了一个怪异的弧线，然后，就将那狐狸妖怪给包围在了其中。

    正当师兄在对付那个狐狸妖怪的时候，另外那个像是狸猫的家伙也不是等闲之辈。

    趁着我们所有人的注意力都在他的同伙身上时，她隐入了黑暗当中。

    再度出现之际，便已经是在我的身旁。

    一巴掌，带着阴风呼来。

    我躲闪的同时，飞起一脚想要将这个家伙给踹飞。

    结果，我一脚踢上去，虽然，是稳稳当当的踢中了，但是，他的身子软绵绵的，像是棉花一般，竟然将我大部分的力量都泄去了。

    软绵绵地踢中她，还不如不踢得好。

    现在，我的脚踝被她直接给抱住了，就是这么轻轻往前一推，我整个人便倒在了地上。

    当即，狸猫一样的妖怪就朝我扑了上来。

    我以为自己要被她给扑倒在地上，却不想我这时候手中一直不敢松开的黄符仿佛闪了一阵金光。

    紧接着狸猫一样的妖怪惨叫一声，疯了一般的从我身上跳了起来，她连忙躲到一旁，眼神之中带有一种惧怕的神情。

    这让我意识到，师兄为什么不让我松手了。

    看来这附身符是十分的了得。

    我从地上爬起来。

    将护身符放在胸前，不断对对方挑衅着。

    我不是她的对手，我现在能做的也就是利用我手中的这道护身符。

    我记得师父曾经跟我说过，要想人灭亡，必先让其发狂。

    人是如此，妖其实也一样，有很多的道理是通的。

    果然，对方在我的调戏之下，有些按捺不住了。

    可是，正当我准备进一步行动的时候，我那该死的幻想又一次出现了。

    我整个人只感觉眼前一黑，当我苏醒过来的时候，对方就已经出现在了我的跟前。

    近在咫尺的距离让我整个人头皮一麻。

    往后退了一步，算是有惊无险地躲过了对方的这一下。

    可是，当她第二下用脚踢来的时候，我已经来不及在躲闪了。

    直接被对方给踹飞出去了两三米。

    师兄见我被他给踹倒了。

    咆哮一声，再度掏出数枚硬币。

    如法炮制，师兄将手中的硬币给洒向了天空。

    可是，有了自己同伴的经验，这狸猫一般的妖怪，精明得很。

    硬币还没有飞到她的身前，他就已经开始逃窜，如此一来，我师兄的硬币就没有办法将其包围。

    “喵！”

    一声猫叫声传来，应该是他发出的。

    我只感觉自己的耳朵一阵疼痛，用手一摸，我竟然出血了。

    对方还只是叫了一声，我就双耳出血，这让我不由得感到了一阵害怕。

    “捂住耳朵！不要再听！”

    师兄对我惊恐地叫唤着，我闻声，赶紧将耳朵用手给捂住了。

    可是，这样一来，也是无济于事。

    这家伙的叫声根本不是手捂耳朵就能够抵挡的，他的声音能够穿透我的双手，直接刺激到我的耳膜。

    “啊！”

    疼痛让我发出了惨叫声，而这两个妖怪似乎对我的惨叫声极其敏感。

    这种敏感表现在她们异常兴奋的反应上。

    “该死！”

    我师兄怒吼一声，三两步就跑到了我的身旁，一只手按在我的天灵盖上，口中疯狂地念着静心咒。

    在我师兄开始念咒的那一刻，我的内心才稍稍感觉到了一丝平静。

    可是，耳朵里面的疼痛感依旧。

    我咬着牙，努力坚持着不让自己倒下。

    我师兄不断念着静心咒。

    而这时候，那只狐狸一样的妖怪从硬币的包围之中逃了出来。

    与狸猫一起，他们两个一前一后，将我跟师兄夹在了当中。

    “你们两个，明年的今日就是你们的忌日，受死吧！”

    那狐狸一般的妖怪发出了一阵冰冷的声响，而我师兄则是突然嘴角一抽，变得邪祟无比道：“你确定，我是真的打不过你吗？”

    说着，我师兄突然一掐指诀，之前被他扔出去的那些硬币，一下子直接飞了回来。

    再度将我们给包围。

    不过，这一下，虽说是将我跟师兄包围了，但是，这无形当中也是给我们起到了一种保护作用。

    我师兄邪笑着，而对方则是面露惊恐。

    “你到底是什么人？”

    “我是谁不重要，重要的是，你们惹上了不该惹的人！”

    言罢，我师兄的双手合十，当他再度松开的时候，我发现里面夹着一张黄符。

    这道黄符上同样留有我师兄写的字迹，与我的不同，这上面写的是我师兄的名字与生辰八字，这是我师兄的护身符。

    当对方看到我师兄这道黄符后，竟然开始快速往后退去。

    “小子，有两把刷子啊！不过，我看看你们，今晚有什么能耐出去！”

    说着，对方狂笑了一番，顿时，我就看到四周泛起了很浓的白雾，一下子就将他们给掩盖了。

    而我眼中的胖子，也很快被白雾所遮住。

    这白雾越来越多，也越来越浓。

    “大为，你小心，一会儿我们就看不到彼此了……”

