    昏暗阴冷的洞穴。

    四壁怪石嶙峋，中央一片浅浅的水洼反射深灰色，雾气浮在那上面好似蜉蝣一样来回飘动。

    罗伊像猫一样垫着脚尖，在黑暗的山洞之中隐秘穿行。

    猫魔药作用下。

    一对异色瞳孔闪烁幽光，猎魔人感官之中，山洞半空浮现一大片纵横交错的淡绿色绸带。

    绸带尽头，奇怪的花束生长在四下角落，——纺锤形的绿色叶片，心脏般鲜红巨大的花骨朵。

    还在“扑通扑通”跳动。

    另一边钟乳石下摆放着一副陈旧的婴儿车、破烂襁褓，娇小的婴儿骸骨。

    “居住在阴暗洞穴、培养变异植物、诱拐人类婴孩…我想我知道你是什么杂种了。”

    确认目标身份。

    罗伊潜到山洞最深处的漆黑的狭洞前，一片合拢的枯黄藤蔓封住洞口，蟒蛇似地缓缓蠕动，显示旺盛到诡异的活性。

    阴冷的风穿过藤蔓间隙、从狭洞里吹来，好似有一头潜伏在黑暗中的怪兽，在冲他窃窃私语。

    “啵—”

    “咕噜咕噜。”

    一瓶雷霆、吞下肚。

    蚯蚓般的乌黑血管沿着罗伊脖子和下巴爬满脸颊、太阳穴和额头，原本慢的惊人的心跳开始加速。

    左手五指连续勾勒、漆黑和金黄色光芒笼罩周身，脚下升腾起五光十色的亚登光环。

    魔力注入脑海中的符文。

    半空浮现紫色球体，浑身燃烧着赤红火焰、身形婀娜的火灵女士步出湮灭之门，漂浮在离地半米的位置，舞蹈般轻盈地转了一个圈儿。

    ……

    “得尔！”

    响指打破山洞的寂静。

    火焰从火灵和猎魔人掌心喷涌而出，爆出两团剧烈的火花，焚烧了角落盛开的巨大花朵。

    花朵在火焰中颤抖，发出昆虫移动时窸窸窣窣的细微而恶心的声响，迅速被烧得焦黑枯萎。

    当八朵花全被点燃，好似触动机关。

    噗嗤噗嗤…

    封住狭洞的藤蔓向两侧分开，缩回岩壁。

    一头高大的人形生物从黑暗中走了出来。

    它跟传闻之中的鹿首精有些相似，披着百年份的泛黄破布裤衩，灰白瘦长的四肢和躯干上生长着青色的苔藓和蕨类植物。

    比起全身插满树枝的鹿首精，它没有鹿角、没有暴露在空气里的白骨，头部和主体有着更接近于肉的质感、更像一个拥有颀长利爪、树根一样扭曲虬结双脚的瘦长老头。

    司皮梗（改造）

    年龄：126

    身份：改造生物（它经过特殊改造，拥有超出普通司皮梗的能力。）

    生命：300

    魔力：120

    属性：

    力量：25

    敏捷：18

    体质：25

    感知：16

    意志：16

    魅力：18

    精神：20

    技能：

    操控植物LV6：消耗微量的魔力，在目光看得到的位置，迅速催生出几种植物——

    吸血藤蔓：坚韧、迅速、强有力的藤蔓，捆住或者绞杀敌人。同时吸收鲜血和生命力，反哺给司皮梗。

    酸液草：充满腐蚀性酸浆的植物，当敌对生物出现在周围，它会立即自爆、用溅射的酸液腐蚀敌人的盔甲、皮肤和血肉。

    食人花：摇晃花柄，利用长满锯齿的花苞撕咬目标，并注入麻醉性毒药。

    林间穿行lv5：消耗微量魔力，司皮梗立即向附近任何生长着植物，或者寄生着种子的地方瞬移，冷却二十秒。

    隐蔽LV7：位于森林之中，司皮梗能与身体周围的植物融为一体，彻底隐匿身形。

    森林之子（被动固化）：司皮梗是森林的守门人，自然的眷顾者，它保护动植物，森林回馈它恩泽，当它处于其中，体能、魔力、伤势恢复速度翻倍。

    改造（被动）：这头司皮梗经过一种违背自然的改造，拥有旺盛的生命力和恢复力，体质+10，生命值+50。

    但作为副作用，它变得嗜血更具攻击性。

    ……

    司皮梗拥有一个大得滑稽的肉乎乎的鼻头，但灰绿色的披肩乱发下那对漆黑的眼睛，却将滑稽催化为诡谲和残忍。

    罗伊激发手弩之上的附魔，给它脑袋顶打上一枚亮晶晶的宝石标记……

    嗖——

    弓弦嗡鸣，同时分别来自于猎魔人和火灵的两枚火球飞向司皮梗！

    迎着攻击，它瘦长的身躯一阵泯灭变幻，化作诡异的黑色粒子，电光火石间消失不见。

    猎魔人失去目标。

    弩箭和两枚火球轰中山洞岩壁，碎石坠落，火花纷飞！

    瞬移至远处的怪物抬起臂爪，挥舞一片魔法灵光，山洞中顿时涌现惊人地元素，猎魔人蝮蛇吊坠被刺激得疯狂摆动，心生警兆！

    “噗——”

    罗伊灵活至极地往旁一蹿，劲风从身后擦过，当他站起身，原先的位置已经被一排突然破开地面的藤蔓占据。

    这些藤蔓两三米长，顶部尖锐如锥，遍体覆盖锋利肉刺，一旦被抽中，绝对让人皮开肉绽！

    而且力道由下而上，中招者难免菊花不保！

    慢悠悠漂浮的火灵女士没有猎魔人的敏捷身手，被地下钻出的藤蔓戳中身体，周身的火焰瞬间变得黯淡如火星，身形半透明。

    “唰——”

    短暂蓄势之后，猎魔人扬手挥剑，暗沉剑刃劈开空气。

    坚韧的藤蔓断成两截。

    “哄—”

    罗伊五指勾勒，蓦地大吼，山洞充沛的水元素增强了柯兰普法印。

    振翅加持下有若真人的幻象跳出虚空，接过罗伊的手弩，朝着二十米外，山洞角落贴墙而立的司皮梗连续射击！

    而火灵发挥余热抛掷火球。

    “嗖—”

    “砰！”

    大地震动，一排密集的藤蔓拔地而起，正好挡在司皮梗身前，如同一圈坚不可摧的围墙，将弩箭和火焰统统抵挡在外！

    司皮梗躲在盾墙后，安然自得地释放法术。

    “哒哒哒！”

    罗伊提着阿隆戴特朝它狂奔，急促的脚步踩得地面水花飞溅。

    面前骤然升起一朵巨大的食人花——在黑暗中摇曳身姿，咧开的花瓣状大嘴里长满螺旋的锯齿，淡绿色的粘液顺着齿缝滑落在地，腐蚀得滋滋冒烟！

    它朝猎魔人凶狠扑咬！

    “噗嗤—”

    剑光一闪而逝。

    绿色鲜血迸射。

    猎魔人步履轻盈地与食人花错身而过，半截花柄和丑陋的锯齿花苞掉落在他身后。

    司皮梗发出愤怒的吼叫。

    第二朵，第三朵，一排骇人的植物接连拔地而起。

    而猎魔人动作毫不停歇，俯身疾掠，手中扬剑挥砍，一气呵成。

    挥舞的剑花绽放着红光。

    他以疾风迅雷之势将挡在面前的一排变异植物斩做两段。

    护体法盾被挥舞的藤蔓抽得崩溃。

    他身形一顿，左手勾勒金光。

    变化再起。

    一大片卷心菜似的绿色植物突兀钻出地面，急速膨胀，拦在他和藤蔓之墙间。

    罗伊足趾扣地，捕食的大猫般向前一跳，离地三米高，在“菜地”上空划出一道优美的抛物线。

    “砰、砰、砰！”

    连续不断的闷响。

    下方一片片“卷心菜”接连炸开，青绿色的液体到处喷溅，腐蚀掉罗伊的昆恩护盾，半截皮靴变得粗糙不平，冒起青烟。

    被波及的火灵和幻象则哀嚎一声，破碎成流光。

    猎魔人轻盈落地，立于藤蔓前不足两米。

    目光凝视藤蔓之墙。

    同时一对纯黑的眸子透过缝隙朝他投来的毫无感情一瞥！

    “唰——”

    阿隆戴特打横劈出一道血色光刃。

    坚不可摧的藤蔓眨眼被撕碎，气刃余势不止在墙壁上划出深深的剑痕。

    司皮梗却先一步传送到山洞另一侧。

    “嗖—”

    弓弦震颤。

    猎魔人身形一闪，窜出数十米抵达怪物身前，蓄势待发的身体如流星坠地！

    高举在头顶的长剑由上至下地迅疾绝伦地一劈，

    “唰—”

    削铁如泥的剑刃斩中丑陋枯槁的大脸，划出一道深可见骨的巨大豁口。

    绿色血液喷涌。

    伤口以肉眼可见的速度愈合。

    司皮梗哀嚎着胡乱挥动一对镰刀似的爪子，在身前一阵乱抓，挥出一排锋利的残影。

    轰击地面。

    地面被巨大的力量砸出几个大坑！

    然而猎魔人只躲不挡，仗着亚登光环减缓了怪物的速度，身形轻灵，连续躲过三次攻击。

    当它第四次挥动爪子，双臂突然一顿，整个躯壳被五花大绑着离地而起。

    猩红的触须钻出虚空，潮水一般将它捆缚、淹没，把它托到半空，头颅弱点举到猎魔人面前。

    三秒。

    山洞中只能听到剑刃的破空声，入肉声！

    猎魔人立在司皮梗前疯狂挥剑，剑招只有一记——戳刺，爬满绿血的暗沉剑刃不停戳进它漆黑的眼眶。

    眼球爆裂、翠绿的血液和惨白的脑浆喷泉一样飞溅，被猎魔人身上金黄法盾弹开，滑落在地。

    一下、两下、三下。

    咔嚓，

    清脆的骨骼破碎声响起！

    狂风暴雨般的戳刺戛然而止。

    阿隆戴特从眼眶戳烂它的脑子，剑刃破开颅骨，从脑后冒出半截。

    罗伊松手，呼了口气。

    长剑如同穿透烤鱼的烤肉叉，将它钉在身后的墙壁之上。

    击杀司皮梗（改造），经验值+300，猎魔人lv12(11200/12500)

    ……

    失去生命的怪物，好似风化千年的石雕，破碎成一片片翠绿的光斑，散入空气中。

    原地只剩下七孔黑洞洞的头骨、爪子，以及椭圆状的充满魔力的大型蓝色突变诱发物。

    罗伊伸手一挥，统统收入战利品包裹，擦拭起阿隆戴特。

    “战斗力不如古代鹿首精。”

    休息片刻，罗伊绕过满地狼藉、走进司皮梗居住的那口狭洞，点亮沿途的火盆，火光照出一个小而齐全的实验室。

    试管、浸煮炉、大釜，成套的实验仪器琳琅满目。

    最引人注意的是实验室中央一副由掺杂了反魔法金属的合金打造的笼子，笼子被巨大的力量撕开一个窟窿。

    窟窿不远的位置，一副披着干枯金发的成年男性遗骸靠着墙壁而坐。

    淡蓝色的法师袍被暴力拧成麻花状布条，遍布细小孔洞，白骨之上混沌能量经久不散，意味着他生前是一位术士。

    “生物改造专家阿尔格农，死了至少有两年半。”

    罗伊仔细检查整间实验室，在这具遗骸附近找到了一本沾满泥土的黑色皮外壳日记，大部分学者型术士都喜欢记录实验日志。

    “1258年，5月，我与麻子脸埃克西尔、老格拉茨、冷酷无情的奥尔托兰、伊达兰四位生物改造领域的专家进行了一番友好的交流，不愧是天才之间的对话，头脑风暴中，大家都获得了无穷的灵感。最后制定了一套严格的改造方案，针对我捕获的这一头鹿首精亚种—司皮梗。我已经等不及了，我们又能创造一个新物种！”

    “1259年，3月，经过大量检查测试后发现，司皮梗体内的植物性超过了动物性，既存在光合作用的叶绿素，也能像野生动物一样通过捕食获取营养。我打算削弱它的植物性，激发更多动物性。”

    “1260年7月，我对司皮梗的改造已经进行到最后阶段，精心调配的翼手龙脊髓液，将使它拥有变态的恢复能力和堪比亚龙类的力量！”

    “1260年8月，我的实验已经成功了九成，我创造出一种全新的司皮梗，我迫不及待叫他们欣赏我的杰作，而我欣赏他们吃惊的目光。但我有点担心，笼子似乎有点挡不住它暴增的力量，我得想办法先把它加固一番…”

    “1260年9月，(血迹），原来被司皮梗吸食是这种感觉，它的吸食不同于鹿首精远程地，缓慢抽取领地内信徒的生命力。而是使用灵活的藤蔓来抽取血液以及魔力（大量的血迹）。”

    “抽取的同时向我体内注入了一种麻痹毒药，让我免受痛苦折磨，减少反抗，甚至有种熏熏然的快感，但我无法调动魔力。我几乎被吸血藤蔓捆成了茧子，我只能动用它大发慈悲让我露出的一只手，来书写我人生最后的乐章…”

    “被自己改造的生物送走，何尝不是研究者最大的幸运——阿尔格农！”

    “额…”

    日记到此为止，

    显然，这位生物改造领域的专家在加固笼子的时候出了差错，不幸死在了自己的“作品”手中。

    日记中还夹杂着大量的实验数据，罗伊想了想把它丢进了空间，又很是废了一番力气，将那个掺杂反魔法金属的笼子拆解大半，捡走。

    毕竟反魔法金属相当值钱。

    扫荡完毕。

    罗伊掏出一枚棱形的水晶轻盈地摩挲了三下。

    咔嚓咔嚓。

    魔力灵光闪烁不定。

    水晶朝半空投影了一道棱形光幕，很快，一位面容俏丽的女术士出现在其中，她紧张地拢了拢额头的一撮刘海、红棕色的发丝轻拂她的鼻尖，俏皮又可爱。

    “特莉丝，我在你给的地址附近找到阿尔格农的下落，不过他已经死于自己的改造物——一头偏动物性的司皮梗手中，变成一具骷髅…死亡时间为两年半以前。”

    “啊！”光幕里的女术士惊呼一声，把脸凑近过来，车矢菊色的眸子里涌现担忧之色，上下打量猎魔人，“受伤了吗，罗伊，改造物有没有伤到你？”

    “感谢关心，”猎魔人冲她灿烂一笑，展示了一遍发达的肱二头肌，“你觉得我像是受伤了吗？它还不够我热身的。”

    女术士顿时合拢在小腹前，露出一个真诚又可爱的笑容，甜美得令罗伊目眩，赶紧续道，

    “对了，我在阿尔格农的实验日记里找到几个名字，麻子脸埃克西尔、老格拉茨、以及奥尔托兰大法师。”

    “我正打算告诉你，”特莉丝盯着猎魔人的眼睛说，“根据我在术士兄弟会里的调查，除了阿尔格农，这两位也是生物改造领域的大师，尤其是奥尔托兰，阿尔祖最初在里斯伯格城堡创造猎魔人的时候，他正是助手之一。”

    “老格拉茨、埃克西尔、奥尔托兰与下落不明的伊达兰都对突变和生物改造领域痴迷，关系相当密切。过去经常定时地聚会交流经验。”

    “不过很可惜，前两者已经死在索登山之战里，成为纪念碑上的名字。”

    “而奥尔托兰大法师，数年未曾在术士兄弟会里现身，有传闻，他在进行一项终身性的秘密研究。”

    “难道也是在改造某种生物？”罗伊若有所思，要找到伊达兰的下落只能从这儿入手。

    至于四大宗师伊瓦尔、埃兰、阿纳哈德、艾加行踪太过隐秘，奥克斯、兰伯特四人的调查都铩羽而归，颗粒无收。

    “我从莎蒂娅嘴里问到了奥尔托兰曾经住过的一个地址，在史凯利杰群岛的印达斯费尔岛…你有空就过去瞧瞧吧。”

    “你可帮了我大忙！”罗伊注视着她蔚蓝的眸子，由衷地说，“等我照出他们的底细，解决麻烦，我会好好感谢你！”

    “啊！”猎魔人的目光太具侵略性，女术士的小脸顿时变得红扑扑的，低垂眼帘，嘴角微翘，用尽量轻松的语气说，“用不着客气，罗伊，你知道的，我欠你两条命，只要你需要，随时都可以。”

    “但我能找到的消息暂时只有这么多，再继续深入下去，我怕适得其反，引起不必要的关注。”

    “暂时先别调查了，小特，”罗伊关心道，“有空回到高文之家看看孩子们吧。”

    “嗯！”特莉丝脸上露出回忆之色，表情轻松愉悦了许多，“不过弗尔泰斯特陛下这边还有很多公事要忙，大概就这两个月，北方将与尼弗迦德签订停战协议。”

    “由威戈佛特兹牵头！”

    罗伊瞳孔收缩。

    威戈佛特兹。

    这家伙还是按照原来的历史，在索登山之战后声名鹊起，成为术士兄弟会里前几把手。

    这也是一个劲敌。

    希里正处于猎魔人兄弟会严密看管下，想来威戈也无能为力，所以罗伊想先找出四大宗师，否则一直如芒刺在背。

    说起北方四国和南方即将签订的停战协议，他也有些诧异。

    北境人有个共识——卡兰瑟和伊斯特均死于辛特拉之战。

    可不久前自己才去史凯利杰看到了活生生的怀孕的卡兰瑟皇后。

    她为什么不站出来振臂高呼呢，聚集辛特拉的难民？

    ……

    “罗伊，凯拉在叫我…我得过去一趟。”女术士冲他盈盈一笑，食指缠绕着耳边的红棕色秀发，眸子里荡漾着欢快，“保持联系。”

    “嗯。”

    “咔嚓—”

    光幕泯灭。

    ……

    罗伊收拾好现场。

    心念一动。

    瞬间由瑞达尼亚郊外的昏暗山洞，传送到陶森特郊外、九之谷湖底的实验室。

    捡起古威希尔。

    高文之家里的歌尔芬，向他传来一副画面。

    白发苍苍的猎魔人正与一位妩媚动人的黑发女术士在会议室里密谈——

    罗伊心头一动，嘴角浮现笑容。

    歌尔芬收到指令，摆脱身上一群八爪鱼似的小鬼，偌大的脑袋从会议室窗台边探出，瞪大眼睛，竖起耳朵，开始为主人监视。

