    张向北和向南两个人，好像从来也没有这么放松，这么无所事事，他们睡到了早上十点多，还迷迷糊糊的，半睡半醒之间，向南自己和自己说，迟了迟了，起来上班了，人清醒了一下，想到自己现在在三亚，宽了心，又继续睡去。

    有电话铃响，向南睁开眼睛看看，接着推张向北：“你的。”

    张向北伸手拿过床头柜上的手机，向南翻一个身，又睡过去了。

    张向北看看号码，是“宅鲜送”海南分公司的总经理包天斌打过来的，张向北接了起来。

    包天斌在电话里问：“张总，你到三亚了？”

    张向北说对，昨天下午到的，我在……

    “知道，知道，我就在下面酒店大堂里。”包天斌说。

    “你上来吧。”张向北说着在床上坐起来。

    “那么高，懒得上去，还是你下来。”包天斌说。

    张向北骂道：“我去，我不在‘宅鲜送’以后，你们一个个都变这么懒了？”

    包天斌在电话里大笑，张向北说，好吧，你等着。

    张向北起来，亲了向南一下，和她说，我下去一下，你继续睡。

    向南咕哝了一下。

    张向北快速地刷牙洗脸，昨天晚上，身上是穿着岛服睡的，倒也省事，连衣服都不用换了，走出门，看到门口已经有电瓶车在等，应该是包天斌叫上来的。

    张向北到了下面酒店，看到包天斌坐在大堂吧里，看到张向北就站了起来，朝他嘿嘿地笑着：

    “知道你新婚燕尔，不敢上去打扰。”

    “你怕什么，谁还会吃了你？”张向北问。

    “不是不是，是怕你们还没有起床，不方便。”包天斌说。

    “你知道得还挺多。”张向北说，包天斌大笑，说：“我也是过来人啊，腰酸不酸？”

    “去你的！”张向北骂了一句，包天斌大笑。

    张向北在他对面坐了下来，马上有服务员过来，替张向北端过来一杯茶，包天斌问张向北：“接下来有什么安排？”

    “还没有想好，大概会在全岛转转，对了，还想去看看我们上次去过的琼中养牛场和定安的牛市。”张向北说。

    “你都已经……还要去看牛市干嘛？”包天斌问。

    “喜欢，可不可以？”张向北说，“还想吃那里的牛肉。”

    包天斌说可以可以，你想去哪里都可以，反正你在这里，我这个土著都陪着你，别的没有，不是我吹，这海南还没有一个村，是我没有去过的。

    “你这是要表功？不过已经迟了。”张向北说。

    包天斌笑：“不表功，是在海南，你一个大陆仔，到很多地方交流会有困难。”

    “你不是大陆仔？”张向北问。

    “我已经被同化了。”包天斌说，“对了，我明天带你们去会文，带你们去看一个好玩的活动。”

    “什么？”张向北问。

    “公期。”包天斌说，“海南的公期，你没有参加过吧，我和你说，在海南，你要是没有参加过公期或者军坡，你就等于是没有真正地了解海南，海南可不是光有阳光、沙滩和椰林。”

    “什么鬼？你说的这个公期和军坡？”张向北问。

    “就是一个祭祀活动吧，公期和军坡，有时候是一回事，有时又不一样，公期是公期，军坡是军坡，最大的区别，就是祭祀的对象不一样，规模也不一样，军坡大，公期小，公期就是一个村里的活动，祭祀的是自己村里的祖先。

    “军坡是纪念冼夫人的，有时候会一个镇一起举办。”

    “是不是就像庙会？”张向北问。

    “不是，完全两码事，庙会是买东西的，公期是吃和玩，还有很多其他的活动。”包天斌说。

    “不去，我对这种宗教活动，一点兴趣也没有。”张向北说。

    “一定要去。”包天斌说，“这个不是宗教活动，是民俗活动，非物质文化遗产，你去了可以看到你在其他地方看不到的东西，比如像过火山，打着赤脚，从烧红的炭上面走过去，还有上刀山，光脚踩着刀刃爬上去，还有最特别的，是穿杖，你知道怎么穿？”

    张向北摇了摇头：“我怎么会知道。”

    “好几米长、手指这么粗的银条，从嘴巴里穿进去，从脸颊这边穿出来……”

    “我去！那不是变态吗？”张向北叫道。

    “不是，是公祖上身，公祖上身之后，就不知道疼了，这么粗的银棍，穿过去的地方也不会流血，很神奇的。”包天斌说。

    “是不是真的？”

    “当然是，你去看了就知道了，还有公祖上身，一下子就蹦到三米高的房顶的，坐轮椅的，站起来就会走，公祖去身之后，他又不会走了。”包天斌说。

    “真是胡扯，越说越玄，你可以去写玄幻小说了。”张向北骂道。

    “真的，真的，都是我亲眼所见，我还会骗你？很多事情，解释不通的，你去看了就知道，对了，说不定公祖见你长得帅，还会上你身哦。”

    包天斌笑着说：“公期不光好看，好玩，好听，对了，有琼剧团在演出，你不带夫人去看看？还有好吃的，全村大摆筵席，吃的都是纯正的海南风味。”

    张向北有些被说动了，包天斌接着说：“这种日子，夏天的公期不多，一般都会在正月里，你们来了碰到，机会难得，错过太可惜了。”

    “你说的这地方在哪里？”张向北问。

    “会文镇下面的一个村，琼海过去，文昌不到那里。”包天斌说。

    “对了，你前面说的那个冼夫人是谁？”张向北问。

    “我也不是很清楚，这个你问顾工，他肯定清楚，就是古代的一个女的，那个时候，广东这一带不是都很偏僻嘛，都是蛮人，不像现在，这个冼夫人是一个部落的首领，很聪明，也很会打仗，她帮助把广东这边都平定了，归附中原的皇帝，被封为圣母。

    “对了，海南以前不是叫崖州嘛，就是她，第一个向皇帝上奏，请求把海南岛命名为崖州，皇帝同意了，所以，她应该是海南的祖宗，海南人才会这么尊重她，她不是带兵打仗嘛，军坡就是召集军队的地方，后来大家就把纪念她的活动，叫军坡节。”

    “那公期呢？”张向北问。

    “公期是每个村里，纪念自己的祖先，叫公祖，海南话叫公抖，这个每个村就不一样了，还有的村里纪念的是个女的，就叫婆祖，这个活动就叫婆期。”

    包天斌说着，自己也笑了起来，他说：

    “海南的公期很有意思的，它是可以出租和出借的，就是我这个村里要是很穷，没有钱搞祭祀活动，可以把自己的公祖借给别的村，让他们来搞公期，公期最主要的内容就是吃吃喝喝，所以也叫吃公期，现在有钱的人，很喜欢去借别人的公祖来搞活动，就图个热闹。”

    张向北也笑了起来：“祖宗都可以出借，海南人也真心大。”

    “对啊，心大，心态也好，我和你说，张总，海南人做公期的时候，哪怕不认识的人上门，人家都会很殷勤地接待，大家还会比，谁家接待的人越多，面子上就越有光，正月的时候，你就天天在各地蹭吃蹭喝好了，反正到处都在搞公期和军坡。”包天斌说。

    “我们明天，不会也是去蹭吃蹭喝吧？”张向北问。

    “怎么可能，我现在村村有熟人，朋友遍海南。”包天斌得意地说，“怎么样，张总，说好了啊，我们明天早点出发，他们差不多九点开始，我们争取赶到，能看到他们举行仪式和走村。”

    “好吧，被你一说，我兴趣来了。”张向北说，“你说的走村，又是什么？”

    “把公祖从公庙里请出来，抬着公祖从村头走到村尾，有鼓乐，有舞狮，狮子经过每家门前，要点三个头，给大家带去吉祥，走村之后，才可以开始正式的祭拜活动。”包天斌说。

    定下来明天一早去吃公期，今天就在三亚周边活动，张向北和向南，来三亚多次，一般游客会去的地方，他们也不喜欢去，中午，包天斌带着张向北和向南去回民村吃羊肉，张向北一直以为回民不是在宁夏和甘肃才多吗，没想到在三亚，还有一个回民村。

    这里有清真寺和回民学校，还有回民幼儿园，村里的妇女都包着头巾，穿着民族服饰，比张向北在宁夏和甘肃看到的很多回民，特征还要明显。

    他们在这里吃完中饭，包天斌指挥着向南往回开，经过世界热带植物园的时候，他问张向北和向南，你们要不要午休？

    张向北和向南都说不需要，睡够了，包天斌和向南说：“那就继续开，我们去乐东。”

    “去乐东？”张向北问。

    “对啊，你上次来的时候，不是想去莺歌海没去成吗，我们今天去，打开你的手机搜一下，现在莺歌海的名气可大了，已经是网红。”包天斌说。

    “就因为名字好听？”

    张向北问，他上次来的时候，很想去莺歌海，就是觉得这名字很好听。

    “不是，是说这里，是中国看夕阳最美的地方，我们到莺歌海去吃海鲜，喝鱼汤，看夕阳。”包天斌说。

