    比起上次的丹药，给龙国带来的危害还要更大！

    毕竟拥有那种类似于隐身的效果，你看不到敌人，敌人却可以看到你。

    他只需要走到你身边，然后手起刀落，就可以夺走你的生命。

    可以说，随便派遣几个人出去，就可以屠杀一座城……纵然自己，只怕也难以阻拦！

    而就在李简为之惊惧的时候，却听到房间里边，那神秘女子拒绝的声音。

    “不行，那种药粉，无法用于战场上。”

    “为何？”

    李世民有些不可置信的看着神秘女子，与此同时，脸色也豁然阴沉了下来。

    神秘女子迟疑了一下，方才解释道：“药粉所笼罩的范围，只有一个人，第二个人的话，药效就会削减至几乎没有效果的程度，而且这还得在对方没有准备的情况下才能成功。”

    “一旦对方察觉，瞬间屏住呼吸的话，那么依旧不会产生任何药效。”

    “同时，让对方见不到你，不代表你已经从原地消失了，只要对方攻击你，你依旧有受伤的可能性，此外，药效持续的时间也很短暂，片刻之后就会逐渐失去效果。”

    “这么说，这药粉根本就没有任何用处？”

    李世民闻言，不禁语带不满的道。

    神秘女子摇头道：“谁说没有用处？如若使用时机得当，照样能让你有如神助。当然，只不过无法用于战场罢了。”

    “再说了，这种药粉制作起来难度颇大，我手里也没有几瓶，如何能够全部给你？”

    “行吧。”

    李世民听到这里，实际上对那种神秘的药粉就已经没有任何兴趣了。

    他摇摇头，接着略显失望的道：“这么说来，真的毫无任何办法了？”

    神秘女子没有说话。

    “不对，没有那种药粉，难道你手里就没有其他底牌了？比如先前那种丹药，难道就没有其他丹药了吗？”

    李世民追问。

    神秘女子迟疑了一下：“我所拥有的东西虽然多，但能够让你如愿以偿的东西却没有多少，不过……我手里确实还有一种底牌，一旦拿出来的话，能够给予轩辕国重创，甚至让其灭国！”

    “什么东西？”

    李世民的呼吸一下子就急促了起来。

    神秘女子道：“一种毒雾，剧毒无比的毒雾，一旦释放出去，毒雾会迎风飘浮，只要吸入毒雾的人，都会瞬间暴毙。”

    “朕听闻，李简曾经也能施展一种毒雾，并且以此大败扶桑，据说眨眼之间便斩杀了几千人，你刚刚说的毒雾，是不是跟他的差不多？”

    李世民思索着道。

    “对，你说的没错。”

    神秘女子点头：“原理都差不多，至于到底哪种毒雾厉害，因为我没有跟他对比过，因此无从知晓，但这一点不重要，毒雾嘛，能毒死人就行。”

    “那你大可以将毒雾交给我。”

    李世民迫切的道：“只要这毒雾确实有你说的那么强大，那我轩辕国还何愁不能推翻龙国了？”

    “不行。”

    神秘女子想都不想就直接拒绝。

    “为何？”

    “这毒雾杀伤性太强大，且太邪恶，我无法说服自己把它用于战场上。”

    神秘女子沉声道：“如果伤害的，仅仅只有龙国士兵倒也罢了，若伤害到了无辜的老百姓，使得尸横遍野，那犯下的罪孽便大了！”

    “我不希望留下千古骂名，至于你李世民，也应该不想留下如此骂名吧？”

    李世民闻言一怔。

    没错，他只想从李简手里夺回那些属于自己的东西。

    却没有想过要留下遗臭万年的千古骂名。

    但知晓了这种毒雾的存在，他又实在不愿放弃，毕竟他现在太渴望胜利了。

    片刻后，李世民才重新开口：“放心，我不会拿这毒雾去对付老百姓，毕竟我李世民也十分看重民心，我只会对龙国士兵使用毒雾！”

    “你的话，我暂时不能全信。”

    神秘女子摇摇头道：“这毒雾，我只会牢牢控制在自己手里，待得我觉得时机合适的时候，不需要你说，我也会拿出来使用。”

    李世民表情不禁一僵。

    “那什么时候才是时机合适的时候？”

    “这个我怎么知道？”

    神秘女子没好气的道：“不过……上次我去长安的时候，曾经给李简留下了一瓶毒雾，相信他在见识到了毒雾的强大之后，定会深受忌惮，惶惶不安，迫切想找到我，将我控制在他手里。”

    “你也知道，人心最怕浮躁和紊乱，人心一旦乱了，那很容易就会做出一些错误的决策，所以我们只需要安心等待，等待李简出错，就可以了。”

    闻言，李世民的脸色不禁一阵青一阵白的。

    于他而言，他也知道这神秘女子说的话，有一定道理。

    然而，他毕竟是一个喜欢将任何事情都控制在自己手里的人。

    如果真按照神秘女子说的那样，一直安心等待的话，那他属实太被动了，给他的感觉，就好像一直在被神秘女子牵着鼻子走一样。

    太窝囊了！

    也实在有辱他这个皇帝的身份。

    一念及此，李世民不禁想要将那毒雾给讨要过来，但他也知道，这神秘女子性格执拗，且底牌众多，自己并无法震慑住她。

    眼下也只能暂时离开，然后在接下来的时间之中，再找机会软磨硬泡一下。

    那时候，说不定就能够将毒雾给讨要过来。

    “行吧，朕暂时也没什么可说的了，先走了，下次再来找你商议。”

    李世民在心中暗骂了一声之后，一脸郁闷的站起来，打算离开。

    “慢走，我就不送了。”

    神秘女子坐着不动。

    不过下一刻，她的目光却猛地看向窗外：“谁？谁在那里？”

    “嗯？外边有人？”

    李世民一时间没有反应过来。

    神秘女子却不由分说一根袖箭朝着窗户射了过去。

    “嘭！”

    一道身影，直接抬起手臂将那袖箭给拍落。

    接着，大门被轰然破开，李简的身影直接出现。

    他有些意外的看着神秘女子：“我隐藏的那么好，你竟然还能发现？”

