    “冲我来的？”

    莫元皱了皱眉，道：“我与道长无冤无仇，如何是冲我而来，道长便是杀了我，只怕自身却也是落不得好。”

    这倒是实话，他与申公豹素不相识，两人今日是第一次见面，这拿出落宝金钱的分明便是申公豹，如何能是冲着自己来的？而且没有利益冲突，便是申公豹将其杀了，最终除了阐教一众神魔的忌恨，却是什么好处都得不到，依照正常神魔的智商，谁也不会做这种损人不利己的事，更不必说莫元一身法力道行非比寻常了。

    那申公豹笑了一笑，道：“烦请道友先放了贫道这个小徒弟，贫道自会与道友说出此事的幕后真相来。”

    “还请道长先说，人在这里又跑不了。”

    莫元盯着他，脸上满是凝重的道：“我到现在还是想不到这一招亲与我有什么干系，如是我不来取这落宝金钱又如何？”

    “落宝金钱，本就不是为了道友来，贫道说了，这个局，只是一半针对道友而已，至于另外一半，嘿嘿，道友便不必知晓了。”

    那申公豹道：“道友身为玉虚门下，圣人亲传，想必不会做这等言而无信之事，也罢，今日贫道便算是落个埋怨，为了这小徒弟，也是要告诉道友背后之事的。”

    “师父！”

    那玉秀公主闻言玉脸微变，美眸中有几分忧虑之色，道：“您还是不要管我，这件事您和娘娘筹谋那么久，万一因我不成，便是弟子活着，却也是一生愧疚！”

    “胡说什么，成与不成，自有天意，你如是不在了，只怕为师和妲己娘娘便是成了，也是于心不安！”申公豹呵斥道。

    玉秀公主美眸隐隐有泪光闪现，她心中浮想起青丘之时申公豹和妲己娘娘二人对她的敦敦教导，想起这二人提及那仇家恨得咬牙启齿的模样，却是什么话都说不出来，只是喃喃自语道：“师父……师父……”

    “玉秀，不要做这种小儿女姿态，你也是地仙了，师父不可能一直陪着你照顾你的。”申公豹又道。

    玉秀公主点了点头，到底是忍住了泪水，却是不再言语。

    那申公豹见状，笑着对莫元道：“让道友见笑了。”

    “无妨，令师徒感情深厚，道长收了个好弟子。”莫元随口恭维道，心思却全在那一半针对自己的局上。

    申公豹也是个惯会看人眼色的，见着莫元模样，情知他不愿意啰嗦，当下道：“好叫道友知晓，这一局，非是贫道布下，而是贫道那位牛师兄寻上来门，与贫道商议之后布下，他的目的，与贫道可是大不相同。”

    牛师兄！

    听闻这个名字，莫元的脸色豁然一变，整个截教能被申公豹称呼上一句牛师兄的，也只有一人，那便是通天教主的坐骑牛魔王！

    至于他来寻自己吗，却是想都不必想，定然是为了给他二弟蛟魔王报仇而来！

    想到过往牛魔王一次次欺辱自己的画面，莫元便是心里气不大一处来，他怒道：“好个牛魔，当真是胆大包天，他屡次辱我，我都不与他计较，没成想还没完没了了！”

    莫元生气也是该的，当初分明是那蛟魔王和孔宣等人觊觎他的混沌钟和化血神刀，直接冲上梅山找他的麻烦，如不是杨戬，只怕他早都死的不能再死了，杀蛟魔王那一战，一对一对决，莫元自认赢得光明磊落，心中无愧！

    然而牛魔王呢，却是怀恨在心，在金鳌岛上搞砸了他拜师一事，当初如不是元始天尊收他入门，只怕他早被佛门那帮人以及女娲给生吃活剥了，后来更是在他定亲之宴上接着找他麻烦，一而再，这再而三，简直是没完没了了，当真以为是圣人的坐骑，便能无所顾忌吗？！

    “道友，幕后之人也与你说了，烦请放过贫道的小徒儿吧。”申公豹笑眯眯的道，便是莫元当他面说牛魔王坏话，他都无动于衷。

    这也是寻常，截教门下弟子众多，申公豹和牛魔王虽然都属于那种交游广阔之辈，然而经过封神大战，此人的名声早就臭了，截教之人谁还愿意与这霉神打交道？

    而且牛魔王活跃在三界乃是在封神大战之后的时期，而申公豹则是在封神大战前几百年拜入截教门墙，那会儿牛魔王还一直跟着通天教主的，通天教主弟子之多，哪怕申公豹这种应劫之人，也没法时时觐见，两人自然不会有什么深厚感情了。

    事实上两人此次联手，多是利益组合罢了。

    “放过你弟子，道长何必着急，烦请说的详细一些，只说一个名字，又算什么？”莫元冷声道。

    申公豹说的应当是确切消息，如果有牛魔王插手其中，那么孔宣、金翅大鹏鸟、鹏魔王等人的参与其中，便是合情合理，毕竟这老牛的人脉之深，便是份属敌对，莫元也是要忌惮三分的。

    瘦死的骆驼比马大，截教再是分崩离析，当年也是万仙来朝的第一大教，是很有几分底蕴的！

    “道友又何必知晓那么详细，千般算计万种谋划，归根结底，都是凭借实力说话，总归是做上一场便是了！”申公豹答道，却是不欲多言。

    确实，不管再怎么算计，还是要打上一场，凡人间的庙算盖是因为他们没有那等以一敌万的武力，人海战术可以奏效，但是神魔之间，却只能凭借实力说话，什么算计都敌不过圣人一根小指头。

    不过莫元心里总是觉得别扭，这件事如果只是牛魔王和申公豹便罢了，可是那日玉帝突然出现，还说了些奇奇怪怪的话，当真是叫他摸不着头脑。

    依照申公豹所言，这里面该是没玉帝的事，那么为何此人还来搅风搅雨？

    是以莫元不欲就这般算了，而是道：“烦请道长说的仔细些，知己知彼，百战不殆！”

    “这就没意思了。”

    申公豹摇了摇头，依旧是脸带笑意，却是道：“便是和盘托出又如何，此事乃是阳谋，光明正大，道友知与不知也没什么不同。”

    “阳谋，还光明正大？！”

    莫元冷哼一声，道：“尔等这般算计我阐教弟子，便不怕如封神时一般挑起道门大战吗，还是说，尔等当我师元始圣人不存在？！”

    元始天尊最是护短，封神之际，那截教之人不挑事，他尚且要护住自家弟子，联合诸圣坑杀截教弟子，更不必说眼下是截教弟子主动挑起来麻烦找茬了！

    提及圣人，申公豹依旧是一副微笑模样，极是淡然的道：“此事，元始圣人便是想管，只怕也有心无力，封神大战绵延至今的两教恩怨，总是要有个了结，那只猴子快下来了，在佛法东传之前，道门的所有矛盾都要平息。”

    莫元心中忍不住咯噔一声，申公豹这番意思，分明是元始天尊默许了一般，连圣人也不管这事吗？

    联想到他与杨戬在玉虚宫内吃了个闭门羹的情形，莫元的眉头却是越皱越深。

    不对，他师父元始圣人惯来护短，甚至不惜自跌身份，以大欺小对付云霄等人，怎会默许旁人算计玉虚门下弟子，定是有原因！

    一想到原因，莫元脑海中便忍不住浮现出一位洒脱出尘的年轻道人模样，却正是截教的通天圣人！

    是了，定然是通天圣人出了手，不然的话，元始天尊不会连一句话都不传下来！

    说不得此刻通天圣人正在玉虚宫堵着门，这样一来，便足以解释元始天尊为何不召见他二人了！

    莫元心里暗自揣测，他并不能全然相信申公豹的话，说到底，人家毕竟与牛魔王是师兄弟，哪怕他有人质在手，便会对他和盘托出吗？

    不过莫元也不得不承认，申公豹说的也有一定道理，猴子快要下来了，彼时是西游大劫正是开启的时刻，到时候三清是绝对不希望自己门下众人还去争斗。

    佛法东传，意味着佛门大兴，道门如果还争斗不休，那等于是将整个三界的气运拱手让给佛门！

    圣人早已经不死不灭，长生不老，甚至是天地崩朽都影响不到他们，那他们为何还要这般的去苦苦算计？

    说起来，为的也就是人族的气运罢了。

    当今之世，人族是天地主角，享有洪荒天道的气运庇护，诸圣各自创下大教，便是为了争夺人族的气运！

    气运的重要性不言而喻，莫元能顺风顺水的走到今日，与他脑中的混沌钟可以凝聚世界的气运有莫大的关系，而对圣人而言，气运在身，他们修行便可以更进一步，修行的更加顺利。

    圣人近乎无所不能，他们唯一的所求，便只有修行了。

    而人族气运，自然是自身教派愈发旺盛，信的人越多，那么占据的人族气运便越多。

    四大部洲，东胜神洲是道门的基本盘，南瞻部洲是人族腹心之地，也是道门占据了绝大部分地盘，而佛门只龟缩在西牛贺洲那一亩三分地上，还被妖族瓜分走了不少地盘，两者一对比，三清的气运不知胜过佛门二圣多少！

    至于北俱芦洲，冰天雪地，气候恶劣，穷山恶水，大妖无数，却是人族稀少，根本不值得争抢。

    佛门大兴之后，以三清的性子，自然会重新想办法将气运夺回来，彼时自然是不希望自家教派有矛盾了。

    “申公豹，就算你说的对，圣人不管，那尔等便吃定了我阐教吗？！”

    莫元冷声道：“我阐教亦有诸多有德真仙，你截教暗地谋算，便不怕自食恶果？”

    “怕，怕的很……”

    申公豹道：“不过怕又如何，有些仇怨，便是怕，也得去解决，牛师兄为何三番两次找你麻烦，无非是过不了心里那道坎而已，至于贫道，更不必说，这些年在水府之中，却是没有一日不曾想着报仇！”

    “封神大战早已经过去，胜负如何，三界皆知，你如何还揪着往事不放？姜师兄已然贵为真武大帝，六御之一，统领北天一众神魔，你与他斗，只怕下场会更惨！”莫元答道。

    “你错了，我不会有更惨的下场了。”

    说到姜师兄三个字时，申公豹眸子里有三分怨毒之色闪过，他连贫道也不自称了，道：“我名字被铭刻在封神榜上，生也不得，死也不得，便是败了，无非也还是眼下这般状况罢了，反倒是他姜子牙，如是败了，嘿嘿……”

    没错，是姜子牙。

    在申公豹出现的那一刹那，莫元已经猜到了此人意欲对付姜子牙了，毕竟这一对冤家对头，当年争斗了那么些年，而紫薇大帝伯邑考，可是没曾在申公豹手下占过便宜，反而是让他和妲己二人给剁成肉酱了！

    封神榜，难怪申公豹敢谋算姜子牙，诚如他所言，一旦上榜，下场不可能更差了。两相对比之下，他只是一个小小的东海分水将军，姜子牙却一跃而成天帝，他心中自然是不会平衡的。

    “申公豹，你便不怕我通知我师兄，让他不要下界与你争斗吗？”莫元不解问道。

    那申公豹却是高深莫测的一笑，道：“不会，他一定会下界的，谁也劝不住他，这在落宝金钱出世之际，便已经是注定了的，不然的话，他为何会派龟蛇二将下凡？”

    “我不信，咱们走着瞧！”

    莫元抬手便将那玉秀公主推给了申公豹，道：“你和牛魔王二人算计我师兄弟，我和姜师兄便与尔等好生斗上一斗，瞧一瞧是你截教大法高明，还是我阐教仙术厉害，告辞！”

    说罢，莫元体内法力运转，整个人蓦然化作一抹流光，却是朝着北天而去。

    “去给姜子牙那厮通风报信吗？”

    看着莫元离开的方向，申公豹却是一点也不在意，反而笑道：“你如是真能拦住他，他便也不是姜子牙了。”

    姜子牙此人可是不会听劝的，当初其人自玉虚宫下山之际，元始天尊和他说了让他莫要回头，他却偏偏不听，一回头便招来了七十二路伐周大军，元始天尊的话他都不听，他能听莫元的话？！

    ……

