    车子在马路上飞驰。m.

    　　王太卡开着窗户，让夜晚的凉风尽情的吹，感觉真的是太舒服了。

    　　晶在副驾驶那一个劲的打哆嗦：“你这么吹不怕感冒啊！”

    　　“我刚刚可是死里逃生，感冒算什么！”王太卡虽然这么说着，但还是关上了窗户，然后问道：“去哪吃？我饿了。”

    　　“随便，你喜欢去哪，我请。”晶抿抿嘴说道。

    　　王太卡不疑有他，还以为是晶的赔罪，于是问道：“那个，问一下，那边发生了什么情况？怎么就你一个呢？她们呢？”

    　　晶闻言，顿时语塞了，沉默了一会，才说道：“因为你得到了应有的惩罚，所以大家很开心，聊聊天，然后就散了。”

    　　“这群没良心的。”王太卡很闹心，还想说什么，但是握着方向盘的手指头却有些隐隐作痛。

    　　王太卡下意识一看，结果吓了一跳！只见手指头上有一道伤痕，因为桑拿一蒸，再加上出汗，所以伤口有些外翻，有点吓人。

    　　晶也注意到了王太卡的动作，看到王太卡的伤吓了一跳：“你在里面自残了？”

    　　“不是不是，这个是......”王太卡苦笑：“这不是上次在我家聚餐的时候，不小心弄的伤。本来快愈合了，但是......疼啊。还吃什么饭，我先去包扎一下。”

    　　王太卡开着车就近找了个诊所，到里面医生看了看王太卡的伤口，微微皱眉：“看看，还好今天我在这有点事耽误了，你要是晚点来，我就下班了。”

    　　“不是，这到底怎么了？”王太卡很无奈。

    　　医生说道：“哦，本来伤口就没愈合，这次好像是感染了。”

    　　晶紧张的问道：“医生，他是摄像师，如果没有手指头，以后就会被饿死的！”

    　　王太卡真特么要气炸了，就是个感染，让晶一说好像自己要从眉毛以下截肢一样。

    　　于是王太卡没好气的说道：“你就别痴心妄想了，我就算是真的死了，你也没资格在我病危通知书上签字！”

    　　晶撇撇嘴：“我就签！”

    　　医生都下意识的挠挠头：“咳咳，你们别激动。我只是说感染，没到截肢的那种程度！”

    　　就这么，王太卡在这里又把感染的伤口处理一下，然后才和晶出来。

    　　“我这是什么命啊！”王太卡愁眉苦脸的，这个伤口就是上次闹出了的，结果这一次......唉！没法说！

    　　晶像是哥们一样的拍了拍王太卡的肩膀：“没事的，伤口感染不是什么大事。小时候在美国，有些小孩子磕磕碰碰了，找神父摸摸头祈福一下就好了。说起神父，我还恰好认识一个葬礼神父，到时候......”

    　　王太卡越听越别扭，最后拉住晶：“我会带上你的！”

    　　“滚蛋！恶心！呕！”晶各自嫌弃。

    　　“我看你就是盼着我死，真是的。”王太卡很闹心：“得了，我去的吃点什么补偿一下。羊肉锅怎么样？松坡区那边好像新开了一家烤鱿鱼，可以去试试。”

    　　晶撇撇嘴：“今天算了吧。刚刚医生都说了，你有伤，刚刚包扎好。现在不能吃这些食物的。你没有口福咯，改天吧！送我回去。”

    　　王太卡一想也是，没有办法，于是问道：“回宿舍？”

    　　晶下意识的想点头，但是想起......犹豫一下，说道：“不，回我家。”

    　　王太卡不疑有他，直接把晶送回家，然后自己也开着车回了家。但是家里面空空荡荡的，让人有些莫名的不安。

    　　“知恩酱跑哪去了？”

    　　......

    　　“恐怖分子啊......”

    　　知恩酱笑了笑，有些怀念，也有些......无奈。

    　　而坐在知恩酱对面的，不是别人，正是sunny！

    　　“是啊，谁都猜不出会是你。”sunny有些感叹，然后又是很无辜的说道：“虽然做这种事挺有意思的，但是王太卡怕是要把我恨死了。”

    　　知恩酱闻言，笑了笑：“今天他给我打电话，问是不是有人跟你说了什么。我跟他说，你好像接了一个电话。”

    　　“你倒是把自己撇清了，我呢？”sunny问道：“我之所以帮你，是因为你说等我那两位队友看到那个视频，会动摇原本的想法，甚至会知难而退。现在呢？我好像被你骗了呢。”

    　　知恩酱微微笑了，为自己的计划成功而开心。

    　　事情其实很简单，但是又有太多的曲折。最开始的源头，其实还是源于柳泰基。

    　　知恩酱没打算把自己的事情透露给王太卡，更不想王太卡帮自己。按照她自己的话说，她并不需要在王太卡身后的安逸，她只想能够和王太卡并驾齐驱。

    　　她是这么想的，也是这么做的。但是王太卡的存在，就像是知恩酱的一块软肋，柳泰基一直针对的话，知恩酱根本没办法有闲心去解决柳泰基。

    　　万般无奈之下，知恩酱只能选择了一个最残忍的决定：从王太卡家里搬出来，暂时离开王太卡。

    　　这个想法知恩酱其实一直有了，只不过是一直在拖延那个日期的到来。但是随着柳泰基一天天欺人太甚，知恩酱已经无法忍耐那种不安了。

    　　用被柳泰基打一拳的代价，换来了暂时的安宁。但是柳泰基是卑鄙小人，过不了多久他很多会反悔，还会忍不住的试探，甚至提出更过分的要求。

    　　知恩酱只是借助这段时间的安全，给自己营造一个可以反击的战略空间。这些事情，早就被知恩酱计划的明明白白了。

    　　所以今天和宋香菜同台跳舞，对于知恩酱来说，就是分离前，自己最后一次可以为那个恐怖分子吃醋的机会了！

    　　不得不说，能光明正大吃醋的感觉，真好啊！

    　　至于sunny......这其实是一个意外的助手了。原本，知恩酱是想借助今早和泰妍一起录节目的时候，让泰妍来帮助自己的。

    　　但是看到sunny之后，知恩酱马上改变了注意。因为她敏锐的注意到，sunny看向王太卡的眼神里，流露出一丝厌恶的情绪。聪明的知恩酱马上明白了，sunny肯定也是知道王太卡和少时其他两位成员的关系，被sunny知道了。

    　　所以趁着王太卡提前离开的时候，知恩酱私下里找到了sunny，两个人说不上多熟悉，但是还是相互认识的。

    　　知恩酱开门见山，直接点明了泰妍和充儿和王太卡暧昧不清的关系，而sunny也正为这件事感到不安。所以在知恩酱说，有办法可以动摇她们的想法之后，sunny确实有些犹豫了。

    　　而当知恩酱再把王太卡和宋香菜之间的关系挑明之后，sunny差不多是马上答应了。

    　　知恩酱没有给sunny看视频，只是隐晦的提出了有那么一个很有杀伤力的视频。而且她相信sunny是个聪明人，知道如果这样继续下去，王太卡和宋香菜之间暧昧不清的关系，对于泰妍和充儿两个人来说，伤害有多大。

    　　因为队友，sunny同意了知恩酱的想法。首先就是表现敌意，让王太卡以为sunny对他是无比敌视。其次就是故弄玄虚，耗费王太卡的耐心。最后就是吐露心声，其实就是假装说漏嘴，瞎编出一个要针对王太卡的虚拟人物，转移王太卡的注意力。

    　　在这种套路之下，再假的话听起来也是无比可信的。所以当王太卡给知恩酱打电话询问的时候，知恩酱马上就明白计划成功了。所以她含糊其辞的说了假消息，顺便把自己撇出去了。

    　　而知恩酱之所以做这些准备，就是为了今天晚上的修罗场。

    　　没错，这场修罗场就是知恩酱精心策划的！

