    江舟收回目光，饶有意味地道：“包龙图啊，那是个有意思的人……”

    “还真有这么一个人？”

    广陵王大喜：“此人在何处？姓甚名谁？你快带本王去结交一番！”

    江舟笑道：“包龙图……不就是他的名字？”

    “不过，相信我，我绝对不会想认识他。”

    “原来确有其人？”

    广陵王微微诧异，又道：“这是为何？本王素来不喜官场中人，但是此人若真如你那戏文里所说，却是十分令本王钦佩。”

    江舟微微一笑：“确实是令人钦佩，若此人能得势，将会成为许多人头上一片青天，但你绝对不会想和他交朋友。”

    广陵王更是好奇，心中百爪挠心：“听起来你与此人相熟，他到底是何人？”

    “以后你就知道了。”

    江舟挥了挥手，站了起来，便朝门外走去。

    “喂！你去何处？本王还在这儿呢！”

    广陵王叫了几声，江舟却是头也不回地走了。

    不由恼怒地一拍矮榻：

    “岂有此理！本王如此贵客，竟让你如此慢怠！看本王不、不……”

    他嗫嚅了半天，也说不出个完整来。

    似乎他完全拿这小子没办法。

    甚至于，他自己的亲老子，如今在家中都是时常将这小子挂在嘴上，他这亲儿子都没这待遇。

    若是这小子去他家中告上一状，倒霉的还是他。

    “可恶！”

    广陵王发狠地叫道：“小弄巧儿！给本王上茶！上好茶！”

    弄巧站在原地不动，眨着大眼：“殿下，茶没了。”

    广陵王两眼一瞪：“连你这丫头也敢这般慢怠本王！”

    “殿下，您自己看。”

    弄巧儿毫不害怕，伸手指了指墙角那棵已经被薅秃的桃树。

    广陵王：“……”

    ……

    肃靖司。

    “梅大人，江某又来了，有事请托啊，大人，别躲了，看见你了。”

    江舟很自然地走进梅清臣的公房，便看到梅清臣一脸无奈地从桌子底下钻出来。

    “说吧，你又想要什么？”

    江舟笑道：“梅大人，不就是找你借了几个人，又借了个地方充当公堂嘛，至于这样躲我？”

    “几个！？”

    梅清臣声音都变尖锐了。

    “你把虞拱带走也就罢了，冯陈禇卫几人本也是你的亲信，本官也无话可说，”

    他伸出一个巴掌，颤抖着叫道：“可你还带走了我肃靖司足足五十个巡妖卫！五十个！”

    “不就是五十个吗？咱们司里能人无数，还缺这点人手？您要是不愿意，那我便去找谢总捕借也行。”

    “呵！这点人手？好大的口气！”

    梅清臣气得胸膛起伏。

    江舟也有点心虚。

    五十个巡妖卫听起来似乎不算什么。

    但实际上每一个巡妖卫能培养起来都不容易。

    五十人联手，足以对付大多数中三品的妖魔，可以算是一股很强的力量了。

    “说吧，这次又想要什么？”

    梅清臣顺了口气，无奈地道。

    说归说，可真要让江舟去提刑司调人，他还不乐意呢。

    他虽成了廷理，可还担着肃靖司的职司，还算是肃靖司的人，去找外人算怎么回事？不怕被人笑话？

    更何况，人都是肃靖司的，这廷理府建起来，那也相当于肃靖司的。

    江舟与肃靖司的联系也是万万不能断了的，不然就亏大了。

    所以别说是五十，就是五百，梅清臣咬碎牙也会满足江舟。

    “呵呵，”

    江舟有点不好意思地道：“这次还要劳烦大人，去请千机堂的神匠为江某铸炼一些物什。”

    “千机堂？”

    梅清臣狐疑道：“以你的身家，还看得上千机堂铸炼的法宝兵刃？”

    如今江舟这个满身仙宝的多宝童子已是人尽皆知。

    他这个三品，最令人忌惮的并不是他本人，反而是他拿仿佛随处可以掏出，取之不尽的天府奇珍。

    这样的人，会看得上肃靖司炼出的“凡物”？

    江舟笑道：“看您说的，我也就是得恩师垂青，赐了几件保拿的东西罢了，除此之外，身无长物，哪里有什么身家？”

    “……”梅清臣有些心累地摆摆手：“罢了，你究竟想铸炼何物？”

    江舟变魔术一般手掌一翻，便现出一卷图纸：“早已画好，大人只要请神匠按图铸炼便是。”

    “江大人真是‘用心良苦’啊”

    梅清臣阴阳怪气地说了一句，接过图纸，打开看了一眼，不由一愣。

    “这是……铡刀？”

    江舟笑道：“不错。”

    “你想要做什么？杀人立威还是怎么着？那也用不着这样吧？”

    梅清臣面色古怪道。

    江舟道：“您就说能不能做？”

    “做倒是没问题，不过……”

    江舟直接打断：“那就行了，此事便拜托大人了！多谢！”

    “对了，这三样东西造好了，还要劳梅大人呈禀陛下，请陛下钦赐一道旨意，刻于其上。”

    “……”

    梅清臣默默地将图纸塞回他手里，抬手送客：“江大人，本官还有公务在身，若无要事，便请吧。”

    江舟却是赖定了他，堆起笑脸道：“梅大人，咱们俩谁跟谁？这么点小忙您也不帮？”

    “小忙？”

    梅清臣气急败坏地跳着脚：“你还真敢想！”

    “陛下口含天宪，金口玉言，煌煌国运加持，凡物能以承受！若成，必是人道之宝，谈何容易？”

    “别说陛下会不会陪你胡闹，纵然你能得陛下恩宠，你又去何处寻那能承载陛下天宪之物？”

    江舟陪着笑：“我是没有这本事，但梅大人您有啊。”

    “……”

    梅清臣突然有种仰天长啸的冲动。

    老子这是造了什么孽，遇上了这孽障？

    他正想破口大骂，忽然想到什么似的，眼珠一转，露出笑容：“你这么一说，本官倒是想起来了。”

    “肃靖司中，倒是确有一物，可堪一用。”

    “不过，此物还得看你有没有那本事去取来！”

    江舟一喜：“何物？在哪里？”

    梅清臣双眉一扬，逐字道：“天命玄鸟！”

    “天命玄鸟？”

    江舟微一寻思，诧道：“那不是前朝国运所化，天地所生之异兽？与我大稷国运夔龙一般？”

    “前祀都亡了万载，哪还有天命玄鸟？”

