    “我的乖乖，火鹰无人机的配件，这帮红蝎的狗杂真奢侈啊！”

    梁源看到这玩意眼睛就拔不出来了，吕宗泽等人同样兴奋莫名，这可是火鹰无人机，米国的顶级战术装备，他们也就是在军事杂志上才偶尔看见过图片！

    一伙人到处翻找，恨不得将这台拳击手装甲车给拆了，可是一架火鹰无人机都没找到。

    正当他们灰心丧气的时候，却见俞天在身后笑道：“你们在找这个吗？”

    刷！

    七台火鹰无人机和他们的控制器全都掉落在地。

    “我%￥#@&——”

    周围齐齐响起一声国骂，看着真实的火鹰无人机就连108营的战士们也全都疯了。哪怕是远处的战士听到消息也全都集中跑来看见人哦啊

    “天哥，这是你从红蝎手上缴获的？哈哈哈，牛X！”

    吕宗泽他们恨不得一人一个抱住这些装备不撒手，可俞天耸耸肩：“这些玩意估计都不能用，我使用了雷暴，他们内部的电子元件估计都被我打坏了。”

    听到这周围的人都齐齐发出一声惋惜，但梁源眼神却依旧闪亮：“嘿嘿那可不一样，反正没用了天哥能不能让我拿去鼓捣一晚上，说不定能弄好。”

    “你有办法？”

    “试试吧，谁知道行不行。”

    “好，给你了！”

    俞天大手一挥七架火鹰无人机全部交给吕宗泽团队，几个人一人一架乐呵呵的全部抱走。

    上面的装备已经提前卸下来，需要给陈中河统一管理。

    来到临时仓库区，俞天将今天得到的棉被等东西全部交给陈中河，之后就来到实验室。

    黄炳华自然知道俞天的来意，笑道：“我们生产的三阶病毒保护剂还有半小时就要乳化完毕，只要检测没问题你的任务就算是完成了。”

    俞天狠狠挥动拳头，这次的生产也没有让俞天失望，所有的检测都是正常，陈中河立刻通过对讲机下发接种通知。

    一整天民众都等着这个消息，如今听说接种准备展开，普通民众原本悬着的心终于算是落在地上。

    “谢天谢地。”

    “这下不用再担惊受怕了。”

    “还是跟着老大好。”

    人群自觉在接种区域排队，井然有序接受注射，原本的担忧也在一针针的接种中逐渐消散，久违的笑容也再次浮现在每个人脸上。

    看着大家久违的幸福笑容，俞天心里也是一阵满足。这样的笑容在末世有多麽奢侈，经历过前世那样地狱般的日子，俞天比所有人更加清楚这种笑容的可贵。

    最可贵的是这种幸福是相互的，普通民众虽然是单方面接受俞天的保护，却也成为了狩魔人的一份子，他们直接间接杀死的丧尸，又会以狩魔点的形式反补给俞天，这就是良性循环。

    虽然末世中属于人类的未来一片灰暗，但对此刻的俞天来说，如今狩魔人的现状他已经不能奢求更多了。

    在最后一个人注射完毕之后，俞天终于听到系统梦寐以求的声音。

    【当前任务：全员普及三阶病毒保护剂，免疫达到100％】

    【获得任务奖励：梦魇结晶能量转换技术，该资料组装的设备以梦魇结晶为原料，将其蕴藏的能量转换为其他基础能源形式】

    【第一阶段势力成长任务，完成】

    俞天闭上眼睛，系统的声音就像是沁人心脾的音乐，让俞天忍不住沉醉。看到又发布了新的任务，俞天心里有种明悟。

    看来势力成长任务恐怕是个连续任务，系统这是在暗示他要建立自己的势力。

    这点和俞天的计划不谋而合。

    从北江出来之后队伍一直在减员，而现在狩魔人也拥有了系统的自保能力。俞天也计划有序地壮大狩魔人。毕竟再强大的个人也是孤狼！只有团结在一起的狼群才是不可撼动的庞然大物！

    不过这还早，现在最重要的是先把到手的新技术吃透！

    俞天的脑海中赫然多出一沓资料，厚重的资料上各种能量路线图密密麻麻，各种材料原理更是堪称海量，让俞天都感觉到心惊，但在资料出现在脑海时候就已经让俞天完全融会贯通。

    看到里面的内容，哪怕是俞天已经做好了心理准备也还是被庞大的信息量震惊了！难以言喻的狂喜在俞天心头爆发，俞天哈哈大笑接通陈中河：“让大家准备好，我们开始吧！”

    仓库旁，众多人员已经按照俞天的要求等候在此，这些人是狩魔人后勤维修组的成员，负责车队各种车辆和器械的维护以及维修，不过这次108营的技术兵们也全都集中到这里。

    在他们身后是三个大卡车，上面全都是今天从各个地方搜集过来的各种零配件，电路，材料。

    “天哥让我们到这里来干嘛？”

    “不知道呢。”

    “看样子是有大批维修任务吧。”

    “可咱们什么东西坏了？”

    每个人都是一脸不解，但既然是俞天的命令大家就没有怀疑，而且看这阵仗队长一定是有大动作。

    “天哥来了。”

    一个人大叫，只见远处俞天和陈中河、王虎他们一路走来，每个人眼中都迸发出无限的炙热。

    俞天站到高处，环顾所有人：“今天将大家召集到这里，是要让大家学习一项我们狩魔人的核心技术。”

    “梦魇结晶能量转换技术。”

    听到这个名字的时候部分人还没反应过来，但后勤维修组那些有经验的师父已经从这个名字里面听到了更多的东西。

    王福是资深的电工，当初跟随俞天深入北江大学，此刻已经变成后勤维修组的组长。

    他上前一步，瞪大眼睛的他已经激动到开始浑身颤抖：“队长，你说的这个能量转换……难道是我们理解的那个样子吗？”

    俞天点点头：“没错，这个技术可以将梦魇结晶转换为任何我们需要的能源形式。”

    “所以这次将大家集中到这里，就是为了将这个技术教会给大家，随后大家就要行动起来，在最短的时间内把我们所有的设备，车辆全部进行技术升级。”

    听到俞天的介绍，在场每个人都纷纷激动起来，陈中河和王虎哪怕已经提前知道，此刻也依旧笑得合不拢嘴。

    如果完成这个改造，那以后他们也不用到处寻找汽油，柴油等能源，原本紧张的能源供给会大大缓解！

