    可以说邪恶的巫蛊术，是用无数人的性命和鲜血堆出来的。

    霍长卿已经感觉到了秦天的不凡，他看着秦天的眼神也瞬间变了。

    一眼能瞧出他身上的问题，而且说的如此精准，这绝不是一个普通医生能办到的。

    “你也看出了我身上的问题，我别无选择，不杀你……我就得死！所以……即使今天把命搭上，也必须要杀了你！”

    霍长卿推开搀扶着他的两名弟子，内劲瞬间爆开，不顾自己身手重伤，也要和秦天拼死一搏。

    此时，霍长卿双眼赤红，杀气腾腾，全身内劲缠绕，怒道：“小子，要么你死，要么我死……”

    说着，霍长卿瞳孔锁定秦天，带着必死的决心，加上他手下的那些弟子，同时出手。

    秦天再强，能抵抗得住，这么多人联手？

    “霍家拳阵……”

    十几个弟子再一次摆开了架势，包围秦天四周。

    如果是霍长卿没受伤之前，秦天或许心里还有些忌惮，可现在，这个内劲大师已经失去了对他的威胁。

    秦天此时淡然一笑，不屑地冷冷扫视全场，对霍长卿等人嘲讽道：“何必呢？我虽说解不了这种诅咒，但我可以完全控制……如果你们拿出诚意求求我，或许我会给你们指一条活路……”

    “少在这里假惺惺的，你会那么好心？”

    “哼，你别妄想说动我们了，你的这套把戏，对我们没用……”

    “少废话，拿出你的本事来，师傅说了，要么你死，要么我们死……”

    “杀了他！”

    所有人都杀气腾腾，他们好像已经意识到激怒金珠妮这种恶毒的女人，自己的下场会非常的悲惨。

    秦天该说的也已经说了，既然这些人不领情，也不想活命，心甘情愿为金珠妮这种邪恶的女人卖命，那秦天还能说什么，双眼微眯，闪动着一道道寒光，单手挥动，双指一指，一道气劲直接飙射而出，眨眼间当场穿透了其中一名弟子的胸膛。

    “砰！”

    这名弟子的身体被击飞，倒在地上的时候，直接昏死了过去。

    霍长卿脸色铁青，眼睛里闪动着惊骇的神色，刚才被秦天重伤，他现在出手已经非常吃力了，带着伤和秦天这种实力的人动手，他心里非常清楚，死路一条，现在唯一的依仗就是‘霍家拳阵’。

    能束缚住秦天的手脚，自然他就有办法一拳将秦天轰死当场。

    反之，他们在场的每一个人，都活不成。

    大战一触即发，秦天也不敢轻举妄动，这个拳阵，对他来说，威胁还是存在的。

    霍长卿实力不俗，教出来的弟子，自然也不是菜鸟。

    远距离进攻现场成为秦天唯一的方式，他不敢贴身搏杀，一旦近身，那么秦天无疑就陷入了八面埋伏之中。

    面对这么多内劲高手，秦天心里还是有点数的。

    白沙村的村民们，也都站在不远处看着秦天陷入危险之中，许多人手握锄头、铁锹、镰刀等物，一个个站在一旁喊道：“秦神医，别怕，我们不会让这些王八蛋伤害你的……”

    “你们这些混蛋，离秦神医远点……”

    “父老乡亲们，秦神医是我们村所有人的救命恩人，如今他遇到了危险，我们不能再躲起来当怂包了，要是没有秦神医，我们这些人还生活在水深火热的怪病折磨的生活中，他是为了我们全村的人才被人包围的，这些畜生……该不该杀？我们该不该为秦神医出把力气，如果我们继续躲起来当怂包，这辈子我们都抬不起头做人，会被人戳脊梁骨的……大家说对不对！”

    “对……”

    “这些人该杀……”

    “杀了他们……”

    “你们这群畜生，给我滚出去，再不走，我们全村的人都不会放过你们的！”

    瞬间，全村的人都来了，声浪一浪高过一浪。

    在这一刻，秦天身边的气势瞬间高涨起来。

    他笑看着四周的村民，他高举右手，对众人喊道：“乡亲们，别冲动，这些人我能对付，他们可不是普通人，你们别轻举妄动，没必要为了这群王八蛋造成无畏的伤亡……不值得……”

    “秦神医，你为我们村牺牲了这么多，如果我们还坐视不理，那我们还是人吗？”

    “对，我们不会让你一个人去战斗的，我们都跟你站在一起。”

    “我们白沙村的人，没有一个人是孬种……”

    现场的村民情绪瞬间激动起来，有人带头，就有人参与进去，不管是不是心甘情愿的，最起码现在的阵仗，已经让秦天的局势占据了上风，无一例外，白沙村数百号村民，全站在了秦天这边，以杨老七的破房子为中心，里三层外三层，包围的严严实实。

    “哈哈！”

    中年男人笑了，他怒指秦天，威胁道：“小子，你以为凭这些村民能挡得住我们吗？你也太小看我们了吧？”

    “哼！”

    秦天冷哼一声，他已看出中年男人的想法，俗话说：先下手为强。

    秦天自然不会等霍家武馆的人威胁到白沙村村民的时候才动手。

    “砰！”在秦天冷哼一声的同时，他已经动手了。

    一道黑影闪动，直接劈向那名中年男人。

    “啊……”

    伴随着一声惨叫，秦天直接撕开了霍家拳阵的一道口子，将那名中年男人当场劈倒。

    速度太快，力量太猛，这名中年男人的实力与秦天悬殊太大，如何能抵挡住秦天？

    “别……别杀我……我……不想死……”

    中年男人的眼睛里瞬间闪露出了惊悚的气息，嘴里赶忙对着秦天喊叫了起来：“秦神医，你刚才说的对，我……我们都是蠢货，放着阳光大道不走，心甘情愿去走那种作死的阴暗小道……”

    “求求你，别杀我……”

    “你想知道什么，尽管问吧……我知道的全都告诉你……”

    话音刚落，还没轮到秦天开口说话，那名中年男人痛苦的神色立即涌现出来。

    手臂、大腿、胸膛各处连续爆出了几声闷响，一点点蠕动，中年男人的脸上，透出无比痛苦的表情，嘴里发出了生不如死的惨叫声……

    他在苦苦挣扎，像油锅里蚂蚁，每一寸理智，每一寸肌肤，好像都被扯碎，被什么恐怖的东西揉成一团，生不如死！

    这就是金珠妮诅咒的恐怖之处，中年男人的痛苦表情，让所有霍家武馆的人，全都惊骇到了极点。

    诅咒最可怕的一幕出现了，仿佛他们每一个人的性命，都被金珠妮捏在手心里一样。

    秦天知道，中年男人起了背叛金珠妮的念头，诅咒的折磨程序被启动了……

    “秦神医，救我啊……”

    秦天面对中年男人的求救，他冷哼一声，不屑地摇着头嘲讽道：“这是你们自找的，我给你们机会了，你们不珍惜，我有什么办法！现在求我……已经晚了！”

