    “有意思，我喜欢这样的战斗！”

    道九言顿时一笑，也不使用斩神剑，直接双手为拳，身形凌空，一拳接着一拳地轰了过去。

    与强者战斗，才能知道自己的实力到底如何。

    可以说，自从道九言得到天地之力后，还没有全力地发挥过。

    今天，有武神这个陪练存在，道九言终于可以放开手脚，哪怕是伤到武神，他也不会有所内疚。

    看到道九言赤手空拳地对付自己，武神不由冷哼：“不自量力！”

    “小子，你太自信了，太过狂妄了。今天，老夫就让你知道狂妄的后果是什么！”

    武神眼中满是不屑，同时也很愤怒。

    道九言的行为，明显是没有把他放在眼里，这对于武神来讲，就是最大的侮辱。

    道九言一拳接着一拳轰出，与武神的能量大刀轰击在一起，“没有关系，我正想知道狂妄的后果是什么！”

    道九言的脸上，露出一抹淡然的笑意。

    “虽然老夫不想伤你，毕竟你是要成为老夫徒弟之人，但是你的狂妄让老夫很不舒服，该有的教训还是要有的！”武神大怒。

    “其实我也不想伤了你，毕竟你也是要成为我徒弟的人。虽说你的年龄太大，但是我不在乎！”

    道九言微微一笑，拳头上爆发出强大的天地之力，带着一股强大的帝威，朝着武神轰去！

    一拳轰出，虚空轰然破碎。

    “好强！”

    这一刻，武神目光一闪，脸上露出震惊之色。

    脸上布满了凝重之色，手中那一把用力量凝聚的大刀，瞬间化为无穷的力量，包裹住他的拳头，与道九言这一拳对轰在一起。

    咔嚓！

    两拳对撞在一起的时候，一道无比清脆的声音响起。

    而后，武神身形不由地颤抖起来，整个人突然倒飞出去。

    噗！

    一口鲜血从武神的口中吐出，右手上满是鲜血，右手臂不停地颤抖着。

    “嘶……”

    轩辕腾和姜姬，包括天楼，都不由地倒吸一口凉气。

    “九言竟然把武神给打败了？”

    “如果不是亲眼所见，老夫都不敢相信这是事实！”

    “主人的实力又强大了，恐怕这个世间能够成为他对手的人，只有魔皇了！”

    三人震撼无比，同时心中也松了一口气。

    轩辕腾和姜姬对视一眼，纷纷笑了出来。

    “如此一来，对战魔皇，应付大劫的胜算又多了几分！”姜姬轻声说道。

    轩辕腾看向道九言，轻叹道：“他以后会比父皇还要强大，我轩辕一族也算是后继有人了！”

    “只是……”

    姜姬张了张嘴，说了两个字后，便不再说话，眼中出浮现了担忧之色。

    轩辕腾扭头看向姜姬，微笑地说道：“这就是命，任何人都没有选择！”

    “不说这些了，至于九言以后怎么选择，就要看他自己了！”姜姬叹了一口气。

    而一旁地天楼，则疑惑地看着二人，根本没听懂他们二人所说的意思是什么。

    就在天楼准备询问时，远处的武神传来了声音。

    武神看着自己满是鲜血的右手，忍不住地说道：“我太久没有受过伤了，都已经忘记受伤是什么滋味了！”

    “你现在不是已经体会到了吗？如果不够的话，我可以让你再多体验一些！”道九言说道。

    轰！

    声音一落，道九言举起拳头，直接朝着武神冲去。

    “来的好！”

    武神见道九言冲来，不怒反喜，眼中满是期待之色。

    如果刚才他只是想收道九言为徒，那么现在，他把道九言真正的当成了对手。

    咔嚓！

    一声轰鸣声落下，伴随着清脆的骨髓碎裂声响起，武神全身颤抖着，口中喷出鲜血，脸色苍白无比，眼中满是震惊地看着道九言。

    “你的实力……”

    实力对战，而且基本上用了八成的力量，武神知道自己输了！

    骨头碎裂，鲜血直流。

    以他们玄武族的特有防御力量，竟然无法抵挡道九言的力量，这让武神开始怀疑自己修炼的是假功法。

    以他的境界，再进一步的话，就是破碎虚空的存在，可现在却败过了道九言的手里。

    剧烈的疼痛从手上传遍全身，以武神的实力，想要恢复的话，那也是瞬间的事情。

    可是他却发现，右手的骨头几乎粉碎，而且还无法恢复。

    “滋味如何，还要尝试一下吗？”

    道九言微笑地看着武神。

    武神皱起眉头，非常警惕地向后退去，与道九言拉开了距离。

    他看着道九言，冷冷地说道：“哼，老夫不想伤到你这么好的徒弟，所以才没有疼下重手。今日之战，就此结束，不需要再打了！”

    “哦？那我是不是可以理解为你认输了，如果认输的话，那就拜师吧！”

    道九言似笑非笑地看着武神。

    武神一听，脸色顿时难看起来，“说什么呢？谁要拜师，谁认输了？老夫只是不想伤到你，一直在让着你，你竟然如此不知好歹，真是气死老夫了！”

    让他拜师，那他以后还怎么见人，别人又会怎么看他们玄武族。

    “这么说，你不承认了？”

    道九言微微一笑，随即双眼一冷，“那就继续打下去吧，一直打到你承认为止！”

    轰！

    声音落下，道九言身形刹那间从原地消失。

    武神脸色大变，还没等他反应过来，一道人影出现在眼前，带着强大力量的拳头，直接朝着他轰了过来。

    一拳接着一拳，恐怖无比，力量更是滔天恐怖。

    武神仓促还手，疲于应付，周身的力量快速涌动，被迫地爆发出所有力量。

    他的力量一出，瞬间虚空炸响，仿佛无法承受他的力量一般。

    同时，天空之中黑云滚动，电闪雷鸣，一道道雷霆之力，在空中闪现。

    只是并没有劈下来。

    武神的速度极快，不断地阻挡道九言的拳头，几乎是将道九言的攻击全都挡了下来。

    但是根本没有用，道九言的力量太强大了，每一拳轰出，都让武神感觉到剧烈的疼痛从骨头上传遍全身。

    在道九言强大的攻击下，武神就如同是沙袋一样，不断地被打飞出去。

