    嗡！

    众人缓解了一下传送阵带来的微微眩晕之后，走了下来，看着周围绚丽的奇惊。

    赤橙黄绿青蓝紫，七色光芒在灰暗的虚空中闪烁，就像是一道道极光。

    他们脚下踩的是一块块灰白色岩石，不知道是什么材料，坚硬异常。

    周围光秃秃的，看不到其他东西，像是一片荒凉的戈壁滩。

    只有在极远处有一座高塔，看上去不算雄伟，仅仅只有九层，接近百丈高而已。

    这里不是前世，百丈高塔真的不算什么。

    林虚站在玉玲珑身边，小心戒备的打量着四周。

    他倒是不害怕周围的年轻天才向他偷袭，而是担心附近有什么高人，探查出他的底细。

    周围是大量的年轻才俊，实力基本上都差不多，人数接近上万。

    毕竟是整个西月国的年轻才俊，有这么多人，也可以理解。

    就在林虚四处打量的时候，也有人在打量他们。

    “这就是今年的这一批吗？天赋也就勉勉强强吧！”

    位于万米高空之上，仿佛立于云端之中，站着一位全身银甲，脸上戴着面罩的白发女子。

    女子头上长着两只白色兔耳，眼睛是深邃无比的湛蓝色，透着一股摄人的魔力。

    她的精神扫过下方的人群，柳眉微蹙，轻轻摇了摇头，显然不是太满意。

    “你想怎么样啊？能成神境的天才又不是胡萝卜，想要几根有几根？如果每十年就能出一个，那我们西月国早就独霸上界了！”

    边上一个穿着黑甲，身材娇小的女子，一边吃着胡萝卜，一边鼓鼓囊囊的说道。

    那胡萝卜仿佛是玉石雕琢，看上去精美异常，更有一股淡淡的清香不断飘散，显然不是凡品。

    可是这并不妨碍边上银甲女子的厌恶。

    “吃东西你能不能分一下场合？这可是西月国的盛会！”

    “连大人都不说我，你哪来那么多废话。赶紧吧！等主持完了，我还等着回去种萝卜呢！”

    说着，黑甲女子的身影，就朝着下方极速坠去。

    银甲女子眉心青筋跳起，冷哼一声，也没有多说什么，背后升起一对如同月桂叶拼成的白色翅膀，紧追黑甲女子，朝着下方极速滑行而去。

    ……

    “怎么回事？”

    众人正站在传送阵周围，不知道下一步该怎么办的时候，一股巨大的压迫感突然从天而降。

    靠！什么玩意！

    林虚感觉身上像是背了万斤巨石，庞大的压力，正在逼迫着他跪下。

    如果他愿意爆发剑意，抵挡这份压力不难，可是，他看了看周围人的情况，果然选择了放弃抵抗。

    噗通！噗通！

    一个接一个的年轻才俊，被压得跪了下去。

    比较惨的是双膝跪地，好一点的是单膝，只有寥寥几个，还在摇摇晃晃的撑着。

    玉玲珑正是其中之一！

    不愧是我老婆，不错！

    躺在地上的林虚，忍不住夸赞道。

    对了，林虚同样是寥寥几个被压趴下的人之一。

    就在玉玲珑等人即将坚持不住的时候，那一股压力猛然一收，也是在这个时候，众人才有能力抬头去看。

    位于十丈高的虚空中，正立着两个穿着铠甲的女人。

    一个高挑威严，背生白羽，一个娇笑可爱，吃着胡萝卜。

    “你们几个还不错，咔哧咔哧！有兴趣的话，出去后可以来王城找我！咔哧咔哧！我叫梦曦，禁卫军大头领！好了，跟我进幻神塔吧！”

    说完，黑甲女子把最后一块胡萝卜塞进嘴里，把小腮帮子撑得鼓鼓的，转身朝着远处的高塔飞去。

    银甲女子眼角跳了跳，本来想说的话，也给憋了回去。

    禁卫军大头领，那可是传说中得大人物啊！

    不光实力高强，更是常年跟随在王的身边，实力和地位都是他们遥不可及的存在。

    能够得到这种大人物的青睐，以后必然能够飞黄腾达。

    只是这大人物的性格，好像有点那啥。

    不过，对于撑到最后的几人，他们依旧羡慕。只恨自己，刚才为什么不咬牙多坚持一下。

    凌空飞行？

    这起码是七重天以上的境界，林虚越发小心。

    依旧站立的人，受到众星捧月。众人知道，就算几人不去找梦曦，凭他们能够撑下来的天赋，未来也绝对不一般，这种人物自然是要结交，并且越多越好。

    更何况接下来还要进入幻神塔，说不定还要别人帮忙呢。

    强者在哪里都受到欢迎，这是毋庸置疑的。

    当然，弱者在哪里都受到鄙夷，这也是无容置疑的。

    几个被压趴下的人，羞愧的不敢抬头。周围的人也自动忽略他们，和他们拉开距离。

    原本和他们认识的人，也都差点在自己脸上写满了。

    他是谁？我不认识他？我和他没关系？

    当然，这里不包括林虚。

    他站起身来，笑嘻嘻的拍了拍身上根本不存在的灰尘。

    “娘子，你可真厉害啊！那么大的压力，你都能够撑住，未来你肯定能够成为神境！”

    神境！

    你还敢提神境！

    好吧，周围有人，等我进去再收拾你！

    玉玲珑冷着一张脸，顶着一副生人勿进的模样，拉着林虚快步往前走。

    这使得周围想要和她套近乎的人扑了一个空。

    “那男的是谁呀？他怎么拉着他呀？莫非是她弟弟？”

    有不知道的人，好奇两人的关系。

    “什么弟弟啊！那是她丈夫！”

    “啊？开什么玩笑！我刚才看到那小子，好像被压趴下了。这差距也太大了吧，鲜花插牛x上了嘛！”

    “何止是牛粪呐，你不知道这小子……”

    有广寒城的青年才俊，又把道听途说过来，添油加醋的传言，说了一遍。

    “什么！他说自己肯定能成为人族大帝？！！甚至还发下天道誓言！！他得了失心疯不成！”

    那些外城的人，听完之后目瞪口呆。

    他们在自己的城池里，也是风云人物，自以为已经够狂，但是和林虚一比，那真是个弟弟。

    “他本来就是个疯子，据说小时候被门夹过。”

    “被门夹过？我怎么听说是被石头砸的？”

    “管他呢，反正他脑子有问题。”

    “哦！原来如此！只是可惜了，如此佳人！”

    “谁说不是呢！”

    “不过，这不更好吗？”

    金无恙和自己妻子拉开距离，坏笑着说道。

    “敢问这位兄台尊姓大名？这话里，又是什么意思？”

    “在下金无恙，至于意思嘛，男人，都懂的。反正从幻神塔里出来，也没有记忆，这位兄台如果愿意，咱们可以……”

    “这不太好吧？”

    “怎么不太好了！反正只是一件衣服，还是别人家的衣服！你穿，我穿，不都是穿吗？”

    “那，好吧！不过，我有几个兄弟。”

    “嘿嘿！多多益善，我也有几个兄弟。”

    两人发出无言的笑声。

    果然红颜祸水啊，啥都不干，就有人想给你送温暖。

    林虚不知道这些，他正被玉玲珑拉着，走在了队伍的最前列，即将进入幻神塔。

