    第227章这样的好儿郎，却不是她的

    “而且，我怕舅舅他们随便找个人家将我嫁出去，我最怕这个了。”

    “我以后会尽量躲着叔婆她们，她们要骂就让她们骂……三叔四叔和三婶四婶，都是好人。”

    好吧，说得也够可怜的。

    岳灵芝问她：“你打算怎么养大他？”

    岳小翠抹干眼泪，坚定的表示：“家里有田有地，我有手有脚，我一定能养大他！”

    岳灵芝提醒她：“你已经十三岁，两三年后也要嫁人，那个时候小榕也还没长大，你出嫁后怎么办？”

    岳小翠咬着嘴唇：“我可以迟点再嫁，或者是找一个肯帮我养阿弟的！”

    岳灵芝看她的样子，决心挺大的。

    算了，她就做一次好人吧，帮一下她。

    岳灵芝道：“既然这样，那你就先试着住一段时间，明天我会和村长说一声，如果叔婆她们敢欺负你们，可以告诉村长用村规处罚她们。”

    “现在时候不早了，赶紧洗洗睡吧！”

    *

    第二天一早，岳灵芝和岳小翠去了一趟村长家，将情况和村长说了。

    村长让岳灵芝放心，他保证不会放任岳小翠姐弟，被叔婆婶婶欺负。

    有了村长的保证，岳小翠真正的放心了。

    她就知道，只要她坚持留下来，岳灵芝就肯定不会不管她和阿弟。

    临走的时候，岳灵芝想了一下，还是给了岳小翠一张面值一百两银子的银票。

    小姑娘家家，还要养一个阿弟，虽然家里有田有地，也挺不容易。

    “家里还有些碎银，你可以先用，用完再兑这张银票，家里的田地，你一个人种不完就别死磕，可以租给村里的人，租金算少些，肯定能租出去，阿弟被你娘惯坏了，你就记得不能再惯他。”

    岳灵芝忍不住以大人的口气叮嘱岳小翠。

    “我知道了，谢谢灵芝妹妹！”

    岳小翠接过银票，心中狂喜。

    她就知道，她的决定没有错，岳灵芝不会不管他们的！

    有岳灵芝做后盾，她准备带着阿弟好好过日子。

    她也要像岳灵芝一样，活出一个人样，自己赚钱自己花，然后找一个，好看又听话的男人做夫君。

    想到这里，她偷偷看了顾铮一眼，但却再也移不开眼睛。

    顾铮站在岳灵芝身边，精致好看的脸孔，在朝阳下又增添了几分骄阳之色，高瘦挺拔的身材，如白杨青松，芝兰玉树。

    这样的好儿郎，却不是她的。

    直到岳灵芝他们走远了，岳小翠看着顾铮的背影，还在出神。

    岳二婶待岳灵芝一行人走远，冲着岳小翠便开始谩骂。

    “想男人想疯了！看着自己的妹夫不转眼！”

    “也不看看自己什么德性，什么人都敢肖想！”

    被人看出来了，岳小翠脸儿涨红，赶紧拉着阿弟回屋。

    却被岳二婶拦住了，她还没有骂够呢。

    “有其母必有其女！做娘的偷人，做女儿的迟早也是偷人的货色！”

    “做娘的偷小叔子，我看你想偷妹夫！”

    岳小翠忍无可忍，回敬她：“俗话说，寡妇门前是非多！你还是管好你自己以后的日子吧！别到时候不甘寂寞，全村的光棍都成了你的相好！”

    (本章完)

