
　　随后一行人等坐着飞舟离开了赤龙王朝。

　　在之前的一年内，几大圣地的圣子跟秦天有着密切的联系，这次他打算动身前往一处遗迹，那正是蠃鱼口中所说的大雷音寺，虽然目前没有明确的信息说大雷音寺一定处于西方大陆之巅，但几大圣地经过一年来的勘测，也有了几分的把握。

　　秦天这次去往大雷音寺不仅仅是为了磨练自身，更是为了寻求对抗天道崩塌之法。

　　毕竟元力消散，天地崩塌，万法破灭的情况，单单依靠他一个凡人的力量是绝对行不通的。

　　天空中，一豪华飞船之上，秦天等人和归墟圣地圣子一派分席而坐，其中归墟圣子正口中滔滔不绝讲解着关于大雷音寺的所有信息。

　　他目光灼灼，不时地看向秦天，虽然此刻秦天身上散发的气息并不恐怖，估摸着也只有掌道境的实力，但他也不敢造次，毕竟那日剑神之威还深刻地留在他的心中。

　　“以上就是大雷音寺的所有信息，各位还有什么地方不解的吗？”

　　归墟圣子看向众人，随即问道。

　　胖子挠挠头缓，缓问道：“天道崩塌，难道仅仅依靠大雷音寺的几件法器就可以阻挡吗？”

　　此话一出，场间也是议论纷纷，天的意志是无形无色的，威势庞大无比，屈居几件法宝怎么可能对抗天意呢？

　　“你有所不知，大雷音寺乃佛教起源之地，而其中释迦摩尼则是西方圣主，拥有改天换地之能，重塑六道之法，仅凭他的肉身能够完成此举吗？”

　　归墟圣子滔滔不绝地说着：“佛教延绵千万年而不断绝，试问世间哪一圣地能如此？人族大帝无数，可其死后又有哪个传承能像佛教一般？这一切都是因为大雷音寺中存在的几件法器，那才是根本。”

　　话到此处，众人豁然开朗。

　　倘若真的能得到那几件法器，重塑六道，挽救人世间，也不是不可能。

　　“既然如此那便好好休整一番。”

　　秦天淡淡地说了一句。

　　“是，剑神！”

　　归墟圣子拱手一笑。

　　秦天缓缓点头，他也没有排斥别人去叫他剑神，毕竟他现在需要这个名号行事。

　　......

　　随着几大圣地的联合出手，世间的人知道了一些信息，他们无一不是希望秦天能够带领几大圣地寻找到大雷音寺，拯救世间。

　　一时间，天地之内多了一丝丝圣意，众人虔诚的朝着西方颂拜，那是天地之中，人世间的愿景。M.23sk.com

　　时间很快过去，一个月之后秦天他们到达了西方极巅之地。

　　此地炊烟袅袅，云雾蒸腾，一派仙家景象。

　　在雾霭的世界中，有一座山峰高耸入云，直插天际，倒挂于天地之间，众人只得看见半山腰间那皑皑白雪。

　　白雪之下，九大飞船接连而至，皆是金光烨烨，宝辉流转。

　　九大圣主下船，纷纷朝着秦天所在之地走去。

　　九大圣主，他们分别是来自归墟，天山，不死山，天蓬岛，琼瑶阁，莽荒界，太虚幻境，道境，神阳宗。

　　一个个圣主见到秦天之后，皆是拱手笑道：“剑神重临世间吾辈之荣幸，天下之幸事！”

　　“直接说重点吧，这大雷音寺如何进去？上面又是否真正存在大雷音寺？”

　　秦天摆了摆手，看向九大圣主。

　　他们面面相觑，一时间不知道说何是好，这时天山圣主站了出来，她仪态端庄，脚迈莲步，“回剑神前辈的话，九大圣地这一年来参阅古籍无数，派遣门派弟子成千上万，所有的信息到达了这里都是终结了。”

　　“也就是说你们也不确定？”

　　秦天失声一笑，说道。

　　这时众人的老脸都有些挂不住，九大圣地联合探寻一年，居然找不到一个大雷音寺，确实让人笑话。

　　“也罢，上去看看吧。”

　　说着，秦天化为一缕契机，直冲云霄。

　　九大圣地之人也纷纷跟随，扶摇而上。

　　不多时，几十道身影落在了雪山的半山腰之间。

　　不是他们不愿再度前进，只是在这半山腰之后，他们的元力便会迅速消退，只得停留于此。

　　秦天没有说话，眯着眼朝上方望了一下，茫茫的雪山没有尽头，旋即他的神识包裹着全身，迈步朝前走去。

　　几十道身影，以秦天为首慢慢地在雪地上行进着。

　　不久，一个个修为较弱的皆是面红耳赤，大口大口的喘着粗气，大家也并没有在意，直到前进了几百米，才有大批人根本就动弹不得，九大圣主才联合起来，以神识将众人包裹，这才得以前行。

　　只不过，这时的秦天却感觉有些胸闷起来，或许是修为有关，实际上，他目前不过是掌道境的修为而已，可越到后面，他就越觉得不对劲起来。

　　几大圣主身上，迷迷糊糊之间，有一道黄蒙气息笼罩，灵灵周身不时也散发着这缕契机。

　　“这是怎么回事？”

　　秦天自顾自的疑惑了一句。

　　“此乃圣意！”

　　地狱中，弥太阿的声音响起，他解释了一句：“圣意，源自于每个人的心中诚心的朝拜，所诞生的一缕气机。”

　　如此，秦天便是点了点头，九大圣主哪个不是封疆掌国之人，接受朝拜不知多久，圣意自然庞大，而灵灵身为一国公主，自然也有。

　　所幸，秦天在他们圣意的缭绕下，也没有过多的不适。

　　连天大山上，风雪呼啸，他们整整在这座大山之间行走了一个月，众人精神都有些萎靡了。

　　此刻秦天望向四周，全是蒸腾的云雾，宛如仙境一般。

　　他们已经登顶了！

　　可并没有大雷音寺的影子。

　　众人有些失望，目光纷纷朝着秦天看去，希望他能够想出一点办法来。

　　秦天屹立风雪中，他的身后一层层云雾逐渐被风拨开，显出了一缕光芒。

　　在光芒的照射之下，秦天的身子被拉的很长，隐隐约约间，宛如一尊佛像。

　　嗡！

　　此刻秦天身躯突然荡出了一缕强烈气机，地狱内连连轰鸣起来，他四下望去，周身竟有金光浮现，一丝丝佛音传颂！

　　他不解，可下一刻他的身躯被金光托着，离开了地面，眼中突然流转出一缕佛光，当他再度望向四方时，却发现天下开始动荡。

　　无数的兽潮席卷，山海倒挂，大地沦陷，乌泱泱的人群流离失所，此刻这群人的心中，皆是秉承了一个信念，秦天，会通往大雷音寺，拯救他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第141章 化圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 