    时间过的很快。

    转眼又过去了三个月。

    龙城的工事依旧如火如荼的进行着。

    大地也终于迎来了久违的“春暖花开”。

    随着战胜的复苏怪物越来越多，现实世界的复苏之力不断提升。

    荒芜的大地出现了一片片绿洲。

    笼罩了数月之久的硝烟与乌云终于开始退散。

    一缕缕金色的阳光洒下来，带来光明的同时也给人们带来了希望。

    一切似乎都在往好的方面发展。

    但是……

    有光明的地方就有一定有黑暗。

    有和谐的地方就一定会有混乱。

    在大多数人都在为未来付出努力的时候，又一个特殊的人群出现了。

    这群人与天会组织，重生组织，都没有任何关系。

    他们就是普普通通的人。

    普通到根本就不需要去关注。

    他们当中……

    有因为天启失去父母的，有因为渗透失去孩子的，还有因为被战斗波及到，而枉死的亲人……

    甚至还有一些人的亲人，因为超负荷的工作压力而猝死，因为追求天启的力量，而被怪物杀死。

    也有因为被强制派出去扫荡渗透怪物而战死的。

    每个人都有一个悲惨的经历，没有个人都有足够的反抗理由。

    在乱世中，他们没办法。

    但在井然有序的社会中，他们就可以出现了……

    ……

    “兄弟们，姐妹们！”

    “不要再做无用功了！”

    “人类文明根本就没有在存在的意义！”

    “我们根本就没有任何希望！”

    “我们要做的，就是等待神魔降临，归顺神魔，我们的文明才有机会得到延续啊！”

    一个衣衫褴褛的人站在高处，对着下方忙碌的人群大喊道。

    “又是一个神魔使徒。”

    “尼玛炸了？”

    “神经病。”

    人们一人一句无力吐槽着。

    虽然他们都明白使徒的目的，但是在他们看来，现在的规划是最合理的。

    那人还在大喊。

    试图掀动群众。

    而就在这时。

    忽然一道流光飞快掠来。

    一个人影出现在了他身后。

    那是一个身穿铠甲，连带面具的审判者。

    不等对方开口。

    黑色面具下便传出了冰冷的声音。

    “制造混乱罪名成立。”

    “处罚：就地正法。”

    话音刚落，

    “嗤！”

    审判者手中的长剑直接从对方的脖颈斩过，

    “……”

    “……”

    人首分离，鲜血呈井喷式飞溅。

    “嗤嗤嗤……”

    众人怔怔的望着血腥的一幕。

    半响之后。

    大家皆是纷纷收回目光，匆匆离开。

    而就在这时候，忽然一道撕心裂肺的声音响起。

    “！！！”

    “啊！啊！！！”

    “爸！爸！！！”

    一个十七八岁的少年跪倒在地上，放声大哭。

    因为被审判者斩下头颅的那个人男人，正是他的父亲。

    少年目眦欲裂的哭喊着：“混蛋，混蛋！”

    “把我爸爸还给我，还给我！”

    少年手中开始出现一片片马赛克，很快，一把长剑在他手中凝现。

    “报仇。”

    “报仇！”

    “报仇！！！”

    少年死死盯着审判者，双眼布满了血丝。

    他迈出了一步。

    接着是第二步。

    渐渐的，他的脚步越来越快。

    作为一个继承者，他已经能够召唤出天启世界力的武器，有着出色的战力。

    虽然他知道自己父亲在干什么，加入了什么样的组织。

    但是在他看来，那只是一群失去亲人，内心悲愤无处发泄的可怜人。

    他们又没真的作出什么伤害其他人的事情来。

    为什么。

    审判者每次都要直接下杀手！

    “啊——！！！”

    少年跃起，双手将剑举过头顶，朝着审判者重重劈了下去。

    所有人的心都悬了起来。

    有些人甚至直接转过身，不敢去看接下去的一幕。

    “噗嗤！”

    “轰！”

    少年的攻击没有成功。

    因为审判者直接甩出了他手中的剑。

    长剑，贯穿了少年的胸口。

    将其钉在了对面的高墙之上。

    “咳咳。”

    “噗！”

    少年一口一口往外咳着鲜血，剧痛让他身体开始痉///挛。

    “报仇……咳咳……”

    “报仇……”少年命悬一线，但是心中的仇恨却更盛了。

    然而，审判者的面具下，依旧是冰冷的眼神。

    审判者取下腰间的一把枪，对准了少年的眉心。

    就在他准备扣动扳机的时候。

    少年忽然发出冷笑。

    他直视着漆黑的枪口，说道：“滥杀无辜……”

    “这就是所谓的审判者。”

    “这就是所谓的秩序。”

    “这就是所谓的未来。”

    “果然，父亲说的没错……”

    “人类根本就没有未来……”

    “……”

    下方，众人沉默。

    一个成年人在他们眼前死去，他们能够接受。

    毕竟加入使徒组织，就是死罪。

    但是一个使徒的孩子在他们面前被杀的话，很多人……

    无法接受。

    看到众人那闪烁的眼神。

    审判者缓缓放下了枪。

    他对着少年，开口说道：“你父亲有罪，死罪。”

    “呸！”

    “他从来没有伤害过别人，何来死罪！”少年咆哮道。

    审判者：“加入使徒，便是死罪。”

    “今天就由我来告诉你，为什么加入使徒就是死罪。”

    “使徒组织，煽动人群，对抗帝国。”

    “在我们的作战人员在外猎杀怪物时，使徒组织从中作梗。”

    “根据不完全统计，因为使徒组织而死亡的战士，已经高达两万之数。”

    “上月，一支运输队在途中，遭遇使徒的埋伏，导致大量物资被抢夺，103个战士牺牲，724人受伤。”

    审判者指向远处高大的钢铁城墙，继续说道：“在龙城的庇护下，你们已经忘记了曾经的恐惧。”

    “人类无法保持永远的和平。”

    “有善念，就会有恶念。”

    “有光明，就会有黑暗。”

    “在末日中，你们期望出现一个救世主。”

    “在温室中，你们希望人人平等，人人自由。”

    “人擅长造神，也擅长毁神。”

    “这就是人类的悲哀。”

    “审判组织是为了维护人类发展，保证文明延续而存在。”

    “而使徒做的事情，却与我们背道而驰。”

    “因此，使徒，有罪。”

    “死罪。”

    “我们不能拿未来做赌注。”

    “更不能对不起那些牺牲的英雄。”

    “一切手段，都是为了坚持到灾难真正结束。”

    “愿人类荣光。”

    “永世流传……”

    话音落下，

    枪声响起。

    这是个悲哀的文明。

    因此它才摇摇欲坠。

    所幸的是，这些人只占了一小部分……

