    方莫面无表情得看着木岭子。

    既然你这么想看我使出魂力，那我就让你看看吧！！

    木岭子率先出手，同样，一上来就是三伤拳！

    风伤！火伤！土伤！

    三种伤害！

    几乎在一拳完成。

    与木崖子那种靠技巧战斗的方式不同，木岭子更像是把自己的双拳打造出一把狙击枪一样，一枪毙命！一拳毙命！

    一拳轰出，三伤全部都是最大伤害，最完美的状态轰出！

    方莫却是漫不经心，随手一拳！蕴含着1点星辰之力！

    没错！不多不少！就1点星辰之力！

    阴阳双拳！

    1点星辰之力，瞬间激活方莫双拳的阴阳器魂。

    阴阳器魂如同干柴烈火，如同沙漠里的鱼儿看见了大海，兴奋的爆发出强烈的欲望！

    没错。

    器魂居然有欲望。

    这大概就是器魂真正与众不同的地方。

    据说，器魂升到神级，甚至有一定几率觉醒所谓的“智慧”。

    方莫估计，也就是觉醒Ai了。

    眼睛方莫阴阳双拳就要轰出去。

    木崖子突然化作残影，提前介入战场。

    天地人伤拳！

    人拳挡住木岭子。

    天地两拳挡向方莫。

    “住手！方莫！”

    这也得亏是方莫。

    心网规则提前捕捉到第三方力量的介入，方莫几乎在0.001秒的瞬间，阴阳双拳转移方向，对着身后凌空一拳。

    轰！！

    三伤拳门派背后的一座连忙的山峰。

    在众人的注视下，顷刻间倒塌！！

    无数巨石滚滚而下。

    木岭子看呆了！看傻了？？

    这是什么力量？

    一拳！这刚刚进入门派的小子只学了三天，一拳竟然就有如此恐怖的威力，简直是毁天灭地啊！！

    木崖子气急败坏，这些愚蠢的地方，怎么堂堂掌门，怎么可能打假赛，用自己的名誉开玩笑。

    “蠢货！还看什么！快逃！”

    三伤拳众弟子赶紧往外面逃跑。

    总共差不多上千名弟子，全部逃出了三伤拳门派。

    下一秒。

    倒塌的山脉化作泥石流，淹没门派。

    三伤拳上千年的基业毁于一旦。

    所有三伤拳的弟子对方莫现在是又恨又怕。

    恨得是方莫毁了门派基地。

    怕得是，方莫随手就可以摧毁门派，这得什么力量啊。

    木崖子神情黯然道：“你为什么要毁掉门派，我已经答应让你做掌门了！”

    方莫淡淡道：“你们这位五长老不是想看我的魂力么，我这不是展示给你们看看，我的魂力嘛。”

    木崖子痛心疾首：“那你也不能毁掉门派啊。”

    方莫耸耸肩：“当时的情况，我的那一拳是收不回去的，除了攻击山脉，没有其他好的选择，如果攻击你们，你们恐怕现在全部是尸体了，如同攻击大地，大地会四分五裂，不仅你们门派摧毁，你们也会掉入深渊；攻击天上，我怕天裂开。”

    三伤拳的弟子们、长老们，表情简直在抽搐。

    这，这太太狂妄了。

    攻击天上，怕天裂开，这得多么狂妄的人才敢说出这种话。

    然而，方莫那淡定的神情，让所有人都觉得，方莫不是在吹牛，他真的可以一拳轰开天地！！

    齐天现在看着方莫，感觉连呼吸都困哪，太难了！

    这就是上天给自己派的大反派么，这也太强了。

    不过，敌人越强大，说明我未来的成就就越大。

    忍住！稳住！不要着急！

    齐天不愧是拥有主角光环的人，很快就调整好了心态。

    无崖子以及三伤拳的上千弟子现在是最迷茫的。

    本来好好得招收新弟子，怎么就找回来一个祸害了。

    现在好了，掌门位子丢了，连门派都没有了。

    可怜木崖子一大把年纪了，还得卑躬屈膝，委曲求全，放低姿态道：“方莫掌门，现在你把门派也毁了，我们这多么人该何去何从。”

    方莫俏皮道：“别叫我掌门，我可没有时间当你们的掌门，我们不是约定好了，如果我赢了，我就不需要拜你为师，我就算作你们三伤拳的弟子就行了，我会让你们三伤拳成为整个世界最强大的门派，既然是最强大的门派，怎么可能选择这么小的门派基地，这附近有什么大门派没有，我们去把其他门派的基地抢了不就行了。”

    木崖子脸色很是尴尬难堪：“抢？这，这怎么能行啊，我们三伤拳和其他门派无冤无仇，这要是抢了，那我们三伤拳以后还怎么在江湖上立足，这不是成为了十恶不赦的魔门了么！”

    迂腐！

    方莫冷笑道：“那行，我换个词，这附近有什么大门派，我们去借块地！”

    木崖子也没有办法，如今门派毁掉了，还有上千弟子没有门派可回，总不能就地解散门派吧。

    木崖子只得道：“在这附近有一个大门派，是器魂世界五大门派之一，名为飞剑派！这个门派以飞剑为器魂，人人都可以御剑飞行，御剑攻击，是器魂世界最潇洒、最快意的门派，同时也是人数最多、门派占地最大的门派，因为飞剑门有一种给人一种很酷的感觉。”

    人数最多？占地最大！

    那太好了！

    方莫大手一挥：“行！那就这家门派了！出发！”

    飞剑派位于器魂世界南方最大的城市飞天城附近。

    飞天城也是器魂世界五大城市之一，常住人口上百万。

    要知道，在这样一个资源匮乏的世界，上百万人口，那绝对是巨无霸的大城市了。

    而飞天城就位于飞天城的北部飞天山脉。

    飞天山脉常年云雾缭绕，看上去就像是群山在云雾之中，故而叫飞天山。

    因为飞剑门的弟子多大十万人！所以日常消耗的物资非常大，所以靠近飞天城，方便采购物资。

    要不然，飞剑门怎么可能养得活这么多人。

    飞剑门非常大，有十大峰脉，每个峰脉都有一位长老，每一峰都各具特色。

    像三伤拳门派，还不如飞剑门一个分支峰脉的实力强大。

    所以，无崖子一听方莫要去找飞剑门借地盘，无崖子其实是忐忑不安的。

    虽然方莫表现出来的实力很强，但方莫总不可能一个人，和拥有十万弟子的飞剑门抗衡吧。

    路途遥远。

    方莫带着众人浩浩荡荡，先赶往了飞天城。

    毕竟也就只有飞天城才能容纳这上千弟子的吃住问题。

