    苏义眼睛顿时一亮，“这么说，我只要吸收了混沌灵液，就可以将金魄、木魄、水魄和风魄都凝聚出来了？”

    “对！”

    蛮族老者肯定一声。

    “前辈，咱们开始吧。”苏义有些迫不及待了。

    只要凝聚出所有灵魄，实力必然飙升一大截。

    而且灵魄达到平衡，甚至可以尝试将灵魄相互融合。

    融合后的灵魄又将如何强悍？

    对此，苏义无比的期待。

    “看到那个盛满五彩液体的水潭吗？里面盛放的就是混沌灵液，你只要进入运转功法就可以了。”蛮族老者提醒道。

    “明白。”

    苏义深吸一口气，径直走向了水潭。

    来到近前，定睛一扫。

    却见水潭内波光嶙峋，散发着一股淡淡的清香之气。

    扫了一眼，苏义一步迈入水潭中，顿时感觉一种清凉之意涌上心头。

    “小家伙，抓紧时间运转功法，否则混沌灵液都要浪费掉了。”蛮族老者提醒一声。

    苏义不在耽搁时间，快速运转【万灵聚魄圣法】。

    水潭里的混沌灵液也在此时以肉眼可见的速度消失起来。

    不得不说混沌灵液确实是至宝，不过几个呼吸间的功夫，苏义的金魄率先凝聚而城，之后是木魄、水魄和风魄。

    等到四大灵魄相继凝聚成功，混沌灵液却也仅仅消耗了四分之一而已。

    苏义继续运转功法吸收。

    混沌灵液不仅可以凝聚灵魄，还具有提升灵魄等级的能力，当然不能错过这个提升的机会。

    十几个呼吸过后，五行灵魄和风、雷灵魄都晋升到了聚魄境二重。

    半分钟之后，又晋升到了聚魄境三重，和三大稀有灵魄处于了同一层次。

    一分钟之后，所有的灵魄都晋升到了聚魄境四重。

    到这时，混沌灵液已经消耗一空。

    苏义从水潭当中走出，脸上却洋溢着兴奋之色。

    十大灵魄全部晋升淬体境四重，他的实力飙升到了一个无法想象的地步。

    现在即便是面对聚魄境七重的武者，都有信心钢一钢。

    “小家伙，怎么样？”

    蛮族老者走上前来，询问道。

    “所有灵魄都已凝聚，并且都达到了聚魄境四重的层次。”苏义开心的说道。

    “这么猛？”

    蛮族老者一脸震撼。

    苏义能够凝聚所有灵魄，这一点早在他的预料当中。

    却也绝对没想到，都能达到聚魄境四重的层次。

    其实，这主要归功于【万灵聚魄圣法】，毕竟它是一部神级功法，一旦运转起来，就能更加快速的吸收混沌灵液，并能最大可能的将混沌灵液转化成各种灵力。

    如果换成其他功法的话，绝对没有这种效果的。

    “前辈，这次多谢你了！”苏义由衷的感激了一声。

    实力能够提升的这么迅猛，多亏蛮族老者提点。

    否则的话，哪怕得到混沌灵液，也不知如何使用。

    “这也算是你的机缘，不必感谢我。”

    蛮族老者笑了一声，转而说道：“小家伙，我已经满足了你的心愿。那你应该帮着把魔宵尘磷血带给我的族人了吧。”

    “没问题。”

    苏义痛快的答应了。

