 朱玉几人先前所说的话，倒也并非全部是假的。

在和林辰分开后，郭鹏见到苏月婵的容貌，的确是对苏月婵展开了追求，取出不少好东西，要送给苏月婵，更是有意无意的，说他在岁月神殿内，很受看重。

还间接透露，他师傅是一位大天尊，未来很可能成为岁月神殿长老，到时候，他的地位，也会跟着水涨船高。

只可惜，任凭他舌灿生莲，苏月婵都无动于衷。

得到古罗城武道大比第一名后，郭鹏直接向苏月婵表明心迹，结果苏月婵想都不想，直接拒绝，让郭鹏离开自己的房间。

郭鹏回到自己房间后，越想越怒，便想要来硬的。

朱玉几人，想要攀上这条大腿，主动提出愿意帮郭鹏当说客。

几人前往苏月婵的房间，为郭鹏说好话，把郭鹏说得简直就是天下无双的大人物，说林辰根本没有和他相比的资格，然而苏月婵依旧无动于衷，甚至于还让他们住口，和朱玉说如果还想当她的朋友，就不要插手这件事情，也不要说林辰的坏话。

朱玉感觉被扫了脸面，带着张洪山三人讪讪离去，后来从郭鹏那儿得到一种迷药，便假借要向苏月婵道歉的名头，将这迷魂药放入茶中，说苏月婵若是愿意原谅自己，便喝下去。

苏月婵只当她是真心道歉，便喝了下去。

而后，苏月婵昏迷，被郭鹏带走，郭鹏临走之前，送了他们一些修炼的丹药，还让他们以后若是有麻烦，可以到岁月神殿总部找自己，让他们很是欣喜。

随着朱玉的讲述，林辰的脸色越来越冷，张洪山三人的神情也越来越惊惧，望着林辰，深怕林辰勃然大怒，将他们全部拍死！“醒来！”

等朱玉说完，林辰一声冷喝。

声音如午夜惊雷，不仅是让朱玉清醒过来，张洪山三人只觉得胸口好像是被一柄巨锤狠狠砸了一下。

四人都是一声惨叫，“哇”的一声，口中喷出鲜血，倒在地上，只觉得脑子疼得仿佛要裂开一般。

朱玉已经大概猜出，刚才发生了什么事情，见林辰冷冷望着自己，她吓得一张脸都有些扭曲，恳求道：“魔主大人！求求您，不要杀我，看在我是月婵朋友的份上，求求您不要杀我！我只是一时鬼迷心窍！”

“你的脸皮倒是真厚，现在还好意思说，自己是她的朋友？”

林辰一声冷笑，道：“我不会杀你们，至少现在还不会。

你们最好祈祷，苏月婵她现在还好好的，不然的话，死亡对于你们来说，将会成为一种奢望。”

他手一挥，炽热狂暴的气浪，撞在朱玉几人身上。

朱玉几人再次惨叫，横飞出去，口喷鲜血，落在地上后，已经昏死过去。

林辰伸手隔空一抓，他们几个便化作几道流光，朝他飞来，被他收入神狱塔，囚禁到神狱塔第一层。

林辰低语：“郭鹏带着苏月婵返回岁月神殿总部，也就是天门城，我最好是能在半路，将他逮住，不然的话，等他回到岁月神殿总部，就会麻烦许多。

毕竟，他赶路的时候，也没时间对苏月婵乱来，一旦抵达天门城，只怕苏月婵便会出事。

到时候，即便是救回苏月婵，有些事情，也将无法弥补。”

话语落下，风一吹，他的身影便消失在原地。

唯一剩下的，是那还躺在地上，像是条死狗般的古罗城城主。

林辰的猜测，是有些过于乐观的，一个满脑淫欲的人，即便是在半路上，淫虫作祟，也是会胡作非为。

半天的时间之前。

深夜时分。

一座光线阴暗的丛林中，万籁寂静，仅有偶尔的兽类低吼声从远处传来，增添了几分恐怖气息。

苏月婵浑身发软，难以动弹，背靠一颗大树，满是惊恐的望着一边脱衣服，一边朝他走来的郭鹏。

郭鹏的目光，在她脸庞和身上来回扫着，眼中充满淫秽的光芒，脸上满是得意的微笑。

“你不要过来！你要是敢对我做什么的话，我绝对不会放过你的！我绝对不会！”

苏月婵说话的声音有气无力，眼中满是惊恐，即便她平时胆子再大，甚至无惧生死，但这个时候，她的表现，却是和寻常的小女生没什么差别。

郭鹏见她这模样，又是兴奋，又是恼火，恨恨道：“如果换成是那个林辰要对你乱来，你是不是不会拒绝，还会主动配合他？”

“林辰他绝不会做出这种事情！”

苏月婵气愤道。

郭鹏咬牙，神情变得有些狰狞：“也就是说，我说的没错，换成是他的话，你就不仅不会拒绝，还会乖乖配合他！我就不明白了，他处处不如我，到底是哪里比我好？

若是他现在出现在我面前，我一脚便能将他踩死！”

苏月婵讥讽道：“你一脚便能将他踩死？

我倒是觉得，他一根手指就能把你碾成粉末。

他连灵魂神殿的长老都能杀，难不成你还能比灵魂神殿的长老更强？”

“噗！哈哈哈！他连灵魂神殿的长老都能杀？

哈哈哈哈！这简直是我听说过的最好笑的笑话！这话是他和你说的吧？

你果然是个白痴女人，竟然连这种话也信！”

郭鹏哈哈大笑起来，笑道前俯后仰，眼泪都要出来了，“如果他那么厉害，哪里还会浪费时间去和你谈感情，他早就直接把你给办了！毕竟，他如果真的那么厉害，你还能反抗他不成？”

见郭鹏不信，苏月婵并不惊讶，因为这种事情，如果自己和朱玉他们说，他们也同样不可能会相信。

就好像一个普通人，不信自己见过的某人，有可能是一个闻名全世界的大富豪。

苏月婵一脸厌恶：“你不要用你那肮脏的思想，去推测别人会做出什么样的事情。

林辰他不像你这么无耻，也不像你这么好色——”她话没说完，郭鹏快步走到她面前，一脚踢在她肚子上，将她踢得喷出一口鲜血，在地上划出了几十米距离。

“我无耻好色？

好！那我就无耻好色给你看，我现在便把你办了！”

郭鹏狞笑，一边脱衣服，一边朝苏月婵走去。

 