    

    “需要我亲自去吗?”爱蒂拉问道。

    “神王派真相之神伊莱。”隆利说道。

    “真相之神吗?她并不强大。”爱蒂拉说道。

    “不要小瞧她，她在人类时候，就一直非常出色，在前代真相之神临终时候，曾经有四个半神、两个次神和一个真神试图夺取前代真相之神的规则，可是伊莱却在最短的时间内融合并且掌握了规则之力，将那几个神灵驱逐，成为神灵之后，虽然非常低调，可是她的实力远没有你以为的那么弱。”

    “那是否要.爱蒂拉眼中闪过一丝杀意。

    “我们或许能凑出杀她的战力，可是一定会惊动神王，现在的我们绝对无法与那位神王对抗。’

    “需要我怎么做?”

    “派出你的信徒，你暗中观察，如非必要，不要暴露自己。”

    “恩莱克，我们现在要怎么走?”斯旺问道。

    “走水路，水路应该会快不少。”恩莱克说道:“从这里上船，顺着江去到入海口，然后乘坐远洋船，一个月就能到蛮荒之地。’

    虽然伊莱女神已经警告过他们，此行路途遥远而且凶险。

    不过他们走了半个多月，也不见有什么危险。

    恩莱克和斯旺倒还好。

    他们都是相当有冒险经验。

    知道前期的顺风顺水，不代表后期就安然无恙。

    而那三个年轻人，他们明显已经松懈。

    初至这小镇上，这三个年轻人已经开始随意闲逛起来。

    “去将那三个小鬼叫回来，我已经找到船了，一个小时后就出发。

    就在这时候，艾儿三人行色匆匆的跑回来。

    “发生什么事了?”

    “不.没事....艾儿慌张的摇着头。

    “嗯?”恩莱克凝视着三人。

    这三个年轻人更加慌乱。

    就在这时候，远处过来一伙人。

    恩莱克和斯旺的目光都落到那伙人的身上。

    而恩莱克认出了为首之人。

    死月默克!这是与他同时代的老家伙。

    这家伙为什么会出现在这里?

    而在默克的身后，跟着几个人，也都是牛鬼蛇神。

    “恩莱克，真没想到，会在这里遇到你。”

    “死月默克!”恩莱克的脸色冷峻。

    他暂时不知道死月默克出现在这里的原因。

    是否与他们此行的任务有关。

    不过不管他们的目的是什么。

    都由不得他疏忽大意。

    死月默克是那种最毒的毒蛇。

    只要稍不注意，就会被他狠狠的咬上一口。

    他与死月默克有过几次的交手。

    双方互有胜负，可是无一例外，都让恩莱克非常难受。

    和这家伙敌对，是一件非常头疼的事情。

    实力、头脑、手段，死月默克都是最顶尖的。

    与他一样，同为圣十阶的存在。

    而他最可怕的地方在于，他会几乎所有体系的魔法。

    鲜血、死亡、诅咒、噩梦、幻术、精神。

    并且他将每一系都修炼到极高的境界。

    当然了，就如同恩莱克忌惮死月默克一样。

    死月默克同样非常忌惮恩莱克。

    恩莱克绝对是他最不愿意面对的敌人。

    他宁可面对几个半神，也不愿意面对恩莱克。

    要论手段，恩莱克的阴险程度丝毫不逊于他。

    “你为什么会出现在这里?”恩莱克冷冷的质问道。

    “这与你无关。”死月默克不以为然的说道:“这三个小家伙是你的人?”

    “你有什么意见吗?”

    “没什么意见，你最好看紧他们，特别是教会他们礼数，下次如果落单的话，就不会有那么好的运气了。”死月默克冷哼一声，转身离去。

    斯旺暗暗吐了口气，刚才他的手一直握着剑柄，随时都准备战斗。

    恩莱克看了眼三个年轻人。

    “你们怎么惹到他了?’

    “刚才我看到他们几个在搬运尸体，我们以为他们在作恶，就出言制止。”艾儿吐了吐舌头:“那老头一出来，我们就感觉不妙，然后就夺路逃回这里。”

    恩莱克没去指责他们的鲁莽。

    这三个年轻人实力强弱先放一边。

    不过这逃命的本事倒是不弱。

    虽说主要是因为死月默克不愿意在这人群密集地区大动干戈。

    可他们三个能够第一时间发现死月默克的危险。

    这也说明，他们已经具备了这个团队最基本要求，保命。

    “以后见到那个老头，有多远就跑多远。”恩莱克说道。

    “恩莱克，除了死月默克之外，那几个人里还有一个非常棘手的人物。”

    “哦?什么人?”

    “食尸者黑奎。”

    “这人很强大吗?”恩莱克有些诧异，能够让斯旺忌惮，那应该不会弱。

    可是自己居然没听说过这号人。

    “就如他的称号一样，他喜欢吃尸体，并且从尸体里汲取力量。”斯旺说道:“据说他吃过半神的尸体，而且不止一个。”

    恩莱克倒吸一口凉气，而三个小鬼则是有点被吓到。

    “食尸!这是死亡教派的信徒吗?’

    “他的出身不详，不过他的实力非常可怕，是近年才崭露头角的强者，即便没有到达圣十阶，估计也有八阶以上。”

    恩莱克想着避开死月默克那伙人。

    可是他怎么也想不到，他们的相遇来的这么快。

    当然了，死月默克也是如此。

    因为他们找的渡船是同一艘。

    并且他们的目的地都是一样，都是顺江而下到海口。

    双方都已经感觉到，对方很可能与他们的目的有关。

    不过双方都很克制，主要也是彼此忌惮。

    谁都不愿意在目的明确之前发生冲突。

    到达海口之后，两拨人再次相遇。

    并且是在找寻出海的远洋船只的时候。

    因为远洋船只很少，一趟往返都是几个月的时间。

    而要遇到一趟出海的船，少则一个月，有可能两三个月都遇不到一艘。

    所以当他们的目的地相同的时候，找到同一艘船也就不奇怪了。

    不过两拨人在此克制了自己没有动手。

    因为他们都不想毁掉这艘远洋船。

    一旦他们打起来，虽然达不到毁天灭地。

    可是要摧毁一艘远洋船，那是分分钟的事。

    他们可不想打完游回家。

    而且在深海之中，也是存在着某些恐怖的巨凶兽。

    这些巨凶兽的可怕程度，完全超越了凡人。

    即便是神灵面对这种级别的巨凶兽，也很可能成为饲料。

