    第二百四十一章

    陆离一听这话就知道不好。

    果然苏酥马上问：“比什么？”

    此时约翰的直播间里很多人都在认出了苏酥，开始疯狂刷弹幕。

    “快跟她比，给你打赏！”

    一时间各种打赏不断的在弹幕里开花，约翰眼睛都亮了。

    他马上指着古堡外面：“看到对面最高的塔尖吗？我们比谁能爬到那个地方！”

    苏酥看了一眼：“好啊。”

    “她是你女朋友？”约翰的同伴还提醒陆离，“很危险的，掉下去会死人哦！”

    陆离面带微笑：我老婆徒手都能爬二十八层，这算个屁……

    约翰也提醒苏酥：“先说好，如果你掉下去我是不会救你的。”

    “嗯，我也不会救你。”苏酥签了责任书，和约翰一起迈出廊桥。

    这个古堡为什么能吸引那么多人来挑战呢，因为它的塔尖非常适合极限运动。

    塔尖下面有一个圆盘，这个圆盘完全可以承受几个人的重量。

    但是想站到那个圆盘上则非常困难，所以大家都想去征服它。

    另外如果摔下去的话，12层的高度别说是骨折了，直接就死翘翘。

    庆幸的是，古堡的坡是个斜面。

    所以目前为止有很多人掉下去摔骨折，摔断腿，真摔死的还没有出现。

    “华国女人的胳膊那么细，她肯定会摔下来的！”

    “哦哦哦，她要是直接摔死，我今天就给主播送个潜水艇！”

    “有些人是魔鬼吗？盼着人家出事？”

    此时，苏酥和约翰已经通过一排窗户，接下来他们要沿着斜坡的屋顶走到另一边。

    再沿着屋顶走过一个不到三十厘米宽的外沿，对面就是圆形平台。

    最后必须要死死扒住圆形的屋顶绕过去，才能爬到最高的塔尖上。

    其实之前这一段约翰都走过，他每次卡在一个只有不到三十厘米外沿的地方，只有通过里才能翻到另一边。

    这一次他站在那儿看着苏酥。

    “你先还是我先？你怕的话，就我先。”

    苏酥笑了一下：“好啊，你先。”

    约翰嘴角抽了抽，他本来想让苏酥先走。

    这样她掉下去的话，自己就不用走了。

    弹幕里这时候都在喊让他快点干掉华国女人。

    约翰只好硬着头皮迈出第一步。

    他的团队在下面操控着无人机拍摄，看到他状态不对急忙喊。

    “不要逞强，觉得不行就下来！”

    约翰一咬牙，扣着窗沿走了出去。

    走到中间的时候，他的胳膊开始发抖。

    每次都是这样，约翰知道自己完了，可他扭头看到似笑非笑的苏酥，脑袋轰一下竟然又迈了一步。

    这下就是想回都回不去了。

    下一秒他就掉了下去。

    “哦天啊！他吊在那里了。”

    约翰没有滚到斜坡屋顶上，而是被吊到了一突出去雕像上。

    “快点打119！”他的团队慌了。

    如果约翰现在掉下来，就会直接掉到地上。

    “你要干什么？”被吊在半空的约翰突然看到苏酥不知道什么时候走了过来。

    就在离她一米多远的窗沿上。

    约翰已经吓得脸发白，哪怕这会苏酥不做什么他都害怕。

    他的团队大概以为苏酥要把他推下来，疯了似的大喊。

    “闭嘴！”陆离说，“不想你的同伴掉下去，就老老实实的看着。”

    陆离也紧张，他知道苏酥是要去救人。

    可如果苏酥要救约翰的话，她需要在不到三厘米的雕像背上走至少五步才能抓到人，而且她根本无法发力，这要怎么把人带上来？

    直播间的观众就看着那个漂亮的华国女人一张脸怼到了无人机跟前，下一秒她就躺下了。

    “我的天，她想干什么？？”

    “她不会是要用脚去够约翰吧？”

    “怎么可能！她难道是想把约翰踹下去吗！”

    这时候苏酥一只脚已经够到了约翰的衣领，就在大家以为约翰会被踹下来的时候。

    奇迹发生了，他们仿佛看到约翰像一个布娃娃轻飘飘的飞了起来。

    对！那个东方女人用脚轻轻一勾，约翰整个人就飞了上去。

    接着女人跳起来一伸手把约翰抓住，她落回房顶上，把约翰放下去。

    “嘶！”下面不知道什么时候围了一大堆人。

    “她刚刚是不是飞起来了？？！”

    有人激动的喊。

    “华国功夫！华国功夫！”

    约翰死而复生，趴在那半天都没动。

    “还能走吗？”他耳边传来女人的声音。

    约翰内心五味杂粮，但最终他还是说：“谢谢你救了我，我输了。”

    “那你自己回去？”苏酥抬了抬下巴。

    约翰点点头，看着她直接翻到另一边。

    这才明白从一开始人家就是在等他，不然早就过去了。

    苏酥一个人很快就到达了终点，也就是那个无数人想站上的圆盘。

    这里确实有不一样的风景，但对于随时可以爬高的苏酥来说，没什么吸引力。

    她几下蹦跶回去，陆离接住了她。

    “上面好看吗？”

    苏酥啊了一声，压低声音：“等没人的时候带你上去看！”

    此时弹幕里面人都疯了。

    “给你们三秒钟，我要这个华国女人的全部资料的！”

    “我就知道！我就知道华国人都会飞檐走壁，家家都养熊猫！”

    “只有我觉得她男朋友好帅吗？”

    约翰还在慢慢走，等他下来苏酥和陆离已经不见了。

    他对着弹幕说：“你们忘了她之前吓跑过熊，是位华国明星。”

    “我刚刚在上面看到远处有个湖挺漂亮。”苏酥这会拉着陆离去餐厅吃饭，随口说，“明天我们去湖边玩吧！”

    陆离给她拨了拨吹乱的头发：“那个湖离这里很远，是个房车露营地，等会我们去登记一辆房车。”

    “好啊！”

    约翰把视频剪辑后发到了网上，并且再次对苏酥道谢。

    大家很快发现这是吓跑熊的华国女明星！！

    于是事情就传的更快，到了第二天

    全世界都看到一向严谨的星国报纸，竟然刊登了一张华国女明星的照片。

    照片上苏酥站在古堡最高处，舒展着双臂。

    下面还有她救人和吓跑熊的介绍。

    华国的主流媒体一看，那我们也不能落后啊，于是当天晚上苏酥上了新闻联播。

