
　　触碰通道尽头的红色按钮，墙壁砖块左右收拢，明亮的光线从裂缝中投射而出，瞬间照亮了幽暗的通道。

　　哈尼迷宫，第八层，黄沙弥漫，一把把武器深深插进黄沙之中，就像是惨烈战斗后，无数英雄折戟沉沙。

　　巨大金色齿轮镶满了墙壁和花板，缓缓转动，嘎吱嘎吱的声音，让人能无时无刻感觉到时间的流逝。

　　第八层中央，立着一个圆形树桩，树桩之上，是一只赤红色的哈尼，手中拿着一把关公大刀，棕色的斗篷在风沙下微微扬起。

　　“吾名关二爷是也，来者何人，报上名来！”

　　这些哈尼一个一个都太会起名字了，直接把厉害的搬来就直接用了，不仅高端霸气上档次，还省去了思考名字的时间。

　　望着威风凛凛的迷宫boss哈尼，杨宇嘴角扬起了笑容，向前几步，双手抱拳，“久闻公之大名，今日有幸相会。吾名杨宇，杨大仙是也，其后为吾之侍从伊亚丝。”

　　“汝为攻略者否？何故，通过吾军所作之道现身于此？”名为关二爷的哈尼站在树桩上，发出质问。

　　恭恭敬敬向哈尼行一礼，杨宇一脸正色，“汝之主公，唤吾至此，我有一言，请将军静听。

　　公蕴大才，抱大器自比管仲、乐毅，匡君辅国，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，中处一只王八。

　　今，公奉诏镇守一方，尽心尽责，为国为民，在下实乃佩服。

　　可惜，老夫掐指一算，将军他日必有血光之灾。

　　如若将军不离簇，必将酿成大祸。”

　　哈尼关二爷胸口一紧，问道：“此话怎讲？汝若骗我，休怪我关二爷刀下无情！”

　　“将军息怒，请听我慢慢道来。”

　　杨宇面露真诚，哈尼见此不疑，遂听杨宇细细道来。

　　“将军近来可感觉脚下有所异动？”

　　“如此来，确实如此。暂且稍等，汝知为何？”

　　“吾正是为此而来。将军脚下之地，乃磅礴黑暗生长之地。

　　将军在此，黑暗不可及上。将军能为此镇压，乃国家一大幸事。

　　但，将军认为就此便可高枕无忧，那是大的荒谬之事。

　　吾知黑暗其本身，将军镇守于此，此乃治标不治本之举，将军可镇压黑暗一时，却不可镇压其一世。

　　黑暗之本，源非魔法，将军魔法免疫，但依旧会被侵其身躯，最后变成一具行首走肉。

　　将军不知，楼上众多哈尼皆被黑暗感染，供人驱使，沦为工具，见人就砍。

　　吾为避其锋芒，用点仙术，寻得蠢，才至簇。

　　将军身强体壮，黑暗迟迟未将军吞噬，但，假若将军继续待在簇，终有一也将变成一具行尸走肉，对主公拔剑相向。”

　　与所知相似一二，哈尼关二爷沉吟片刻，沉声道：

　　“汝所之事，皆为真实？”

　　四指朝，杨宇自信非凡：“吾敢发誓，如若有半点虚假，必将打五雷轰。”

　　“汝敢发誓，汝之所言，吾暂且相信。大仙到此，必定有什么方法，助我们脱离苦海，彻底斩草除根。”23sk.Com

　　关二爷目光火热地看着杨宇，杨宇轻点头，自信非凡，

　　“唯有解决其根源，方能下太平。吾四处学习仙术，只为拔除黑暗，将军若是信我，我将亲自用仙术为将军和将军的属下祛除黑暗，动员全体，深入地下，共仇敌忾。彻彻底底将黑暗铲除干净。

　　如若将军不肯，我也不会强求，将军的命运，哈尼一族的命运，吾将永不插足。”

　　再次沉吟片刻，哈尼关二爷以极其不确定的语气问道：“仙术乃是魔法？”

　　“将军勿虑。吾之仙术，于黑暗对立，呢之间浩然正气，并非魔法，不会被将军魔免之躯所排斥。”

　　关二爷跳下树桩，对杨宇敬重万分，“汝之所言，吾暂且信之。恳请仙人，为吾及吾军，剔除黑暗。”

　　真是累死我了，文言文真是太辛苦了，我都快编不下去了。

　　话系统不是有个名字叫做自动翻译的被动，哈尼究竟了什么才被翻为文言文。

　　还是那个被动就是个摆设，仅仅是为了营造真实感？

　　有这个可能。

　　强忍着笑意，杨宇从系统中掏出了一袋面粉，一本正经地道：

　　“此乃仙法之石所磨成的粉末。”

　　接着，杨宇又从系统中拿出了一大桶水，“此乃仙界仙泉，由千年坚冰所化之水再加吾之仙法酝酿而成，无色无味，就和白开水无疑，但还请将军不要质疑，这其中蕴含的仙法能量，无穷无尽。”

　　最后，杨宇拿出大盆，将面粉和水混合在了一起，“二者在吾仙法之器之中，水ru交融，浑然一体，其后，如此画在将军脸上，再做法十秒，将军便可全身剔除侵染自身的黑暗。”

　　故弄玄虚摆动着胳膊，杨宇用面粉在哈尼脸上划出了六芒星，

　　“为了提高效率。现在，吾将吾的一部分法力分给将军，其后，只要将仙法之泥涂在其他哈尼身上，再由将军喊，汝被黑暗所操控，现在吾已经解除黑暗，是时候回归正途，同仇敌忾，便可快速解除哈尼身上的黑暗。只可惜......”

　　杨宇欲言而止的样子，让哈尼关二爷毫不犹豫地追问了下去，

　　“只可惜......什么？”

　　“只可惜，吾之仙术，终究有所限度，被黑暗荼毒以深的哈尼，吾终究无法回。

　　届时还请将军狠下心来，将它们击个粉碎，待我们彻底解决地下根源，它们便会重新唤醒自我。

　　还请将军以大局为重，决不允许黑暗染指下！”

　　眼神中充满对黑暗的憎恶，杨宇义愤填膺。

　　关二爷为杨宇的种种举动所感动，铿锵有力地回答：

　　“仙人所言极是，吾们必将这个黑暗根除于世界！现在就让我们出发，我要去拯救我的军队，击败幕后黑手，我相信这一定比在地下迷宫当怪物有意思多了。”

　　淦！原来你特么会好好讲话啊，合计着，刚刚我那么深情并茂用文言文，又全部白给了？

　　一阵无语，杨宇不由地在哈尼脸上多画了几笔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百六十一章 这是仙术免费阅读。https://xs.23sk.com 