    

    “方浩，今晚没别的事，你也当上新院长，值得多喝几杯。”

    苏博源又拿出一瓶特供酒，让方浩打开，他没想到方浩喝了一瓶面不改色，而他差不多要醉了。

    老公喝得差不多了，醉意上头，应该会重燃对我的兴趣，今晚就能再次得到老公了……苏柔没阻止方浩喝酒，反而心里暗乐，接话道：“老公今天很棒，应该多喝几杯。哦，等会儿老公的事情还要上电视呢。”

    她打开电视机，锁定在本省新闻电台。

    观看了十多分钟，在新闻快要结束的时候，真的就进入方浩出任省人医院长的界面，然后是足足两分钟的介绍，特别是上次抗疫的出色而专业的工作。

    “爸爸上电视了！”

    女儿佳佳鼓起小手掌，然后过去抱着方浩的脖子，香香方浩的脸颊，那咯咯的轻笑声，宛若黄鹂，也好像小天使发出的那般。

    这画面，我一定要让它长存在我们一家人之中。就算主动告知爸妈关于我和凌天的事，我也会求得他们原谅的，他们也一定会原谅我的，只要老公愿意复婚，也必须有老公同意复婚……苏柔去逗女儿，然后拿出相机，要和女儿合影，凑向方浩那边，贴近方浩脸庞的时候，她直接亲了一口，在方浩要有意见的时候，她则和女儿去欣赏照片了，又逗得女儿咯咯发笑。

    看完新闻，苏博源也不由得赞叹道：“方浩，你现在二十五六岁，就已经是省重点三甲医院的院长，放在全国范围内，也几乎是前无古人了，你值得我们自豪。但我想，很多人都会盯着你的，你可要戒骄戒躁，勤勤勉勉，虚怀若谷，多向医院的老前辈请教。”

    苏柔就道：“爸，这是老公当院长，又不是你来当。你是学者型，待在象牙塔里就好，而老公还要结合社会应用，现在就应该按照他自己的想法来做事。我觉得，老公首先要平衡省人医里面的各种关系……”

    方浩打断苏柔的话，道：“江氏集团被你们完全收购了吗？”

    老公问这个做什么，他想要做什么……苏柔眼尖瞥一眼父亲，有父亲的存在，她也不好隐瞒，道：“收购还是很顺利的，但其中也有复杂的关系，所以现在没有完全收购，大概完成了四成。”

    果然，苏博源轻哼一声，道：“小柔，你们还年轻，做事不要这么激进。江宇乾和我的关系不错，不是兄弟，也可说亲如兄弟。你们现在全力收购他的家族产业，让我都没脸见他了。”

    “爸，这是时代的洪流所致，我们都身处其中，只能随波逐流，如果不壮大自己，不奋力争前，那么下一个被淘汰的就是我们。江家集团这次真的被我们收购，说明他们本身就存在这个风险，这次不是我们出手，将来就是别人出手，也会吞并他们的。爸，你就作壁上观看热闹吧，好好照顾妈妈，别为江老爷子求情了，不然，舅姥爷和舅舅他们会埋怨你的。”

    “哎，我就不管你们了，现在我就希望做好两事，你们复婚，还有周周能恢复记忆。”

    苏博源看老伴放下碗筷，就问老伴要不要下去走走消消食，得到同意后，就把俩外孙也带下去。

    他的目的很明显，就是希望给女儿和方浩创造独处的机会。

    看着前妻还给自己倒酒，方浩就问：“想灌醉我，然后你就能留下了？”

    苏柔心神微黯，方浩这么说，那就意味着方浩还是不肯让她留下，或者，现在方浩已经开始下逐客令了。

    刚才父母孩子在场，双方营造的和谐气氛，如同泡沫一般，顷刻间荡然无存。

    现在，变得凝重，敏感。

    她微叹一声，道：“老公，我是真想和你复婚的。”

    “等曾凌天说愿意和你结婚的时候，你就不会这样说了。苏柔，说吧，你也磨我大半天了，你的真实目的是什么？我的情况，你非常了解，你只要让你的狗腿子跟踪监视我，就能了解的一清二楚，根本不用你守着我。你想从我这里得到什么？和曾凌天有关？”

    方浩淡淡地道，盯着前妻，果然就看到前妻眼神中再次出现闪烁，那是言不由衷的意思。他问道：“他想做什么？生病了，那就让他来省人医吧，我给他留最好的病房，让全院所有的专家都过来给他会诊，不用让他进四院，也能得到妥善的治疗。”

    哎，凌天要是落到你手上，以你的聪明才智，谁知道你会怎么害他呢……苏柔道：“你就是知道误会我，我今天是真的要见证你的荣耀，我衷心为你高兴。你以前老说自己来自农村，有自卑感，可现在你通过自己的能力，登顶医院，成为全国最年轻的省级三甲医院院长，我为你开心，你该为自己自豪。”

    “不说实话，那你就回去吧。”

    方浩真的就下逐客令，然后收拾碗筷。

    苏柔也搭把手，收拾好了之后，出门，顺便把垃圾拿走。

    这女人……

    方浩眉头皱紧，这些居家动作，四年来，前妻真没做过的，可现在却转性了。

    我们一起努力创造的家，最终都证明是建造在谎言之上，所以，分崩离析是在所难免的。

    方浩叹息一声，进入卧室，为儿女准备洗漱衣物，然后进入书房。

    他打开电脑，然后开始研读医书，医术是一个学无止境的，只有多了解多研究病例，总结分析成功的治疗方法，当遇到新病例的时候，才能避免不知所措。

    他在书架边翻找治疗的时候，发现有一个盒子，打开一看，发现是一支精美名贵的毛笔。

    不是我买的，莫非是苏博源买的？或者是别人送给苏博源的？

    方浩没将这事放在心上，放回原处，然后继续研究他的资料。

    不过，当他再去找某张CT照片的时候，发现有一卷宣纸，接着，有着别的地方找到了墨砚。

    嚯，文房四宝都齐了，而且价值不菲啊。

    等苏博源回来的时候，他就问：“苏教授，你书法怎么样？”

    苏博源也看了这些文房四宝，大概估出一个价格，就有点惶恐道：“这很名贵啊，你刚上任，就有人送你了，你也收了？”

    方浩道：“早上我离开的时候，这都没有，但我来的时候已经在书房了。不是你买的吗？”

    苏博源道：“不是我。如果不是别人送礼的话，那就是小柔买的，她可能也是为了祝贺你晋升院长吧。”

    “是吗？用得着分四个地方存放吗？怕我丢掉？”

    方浩不解，但却又有一个臆测，让他彼娘之非悦乎。

    苏柔，你的曾凌天琴棋书画样样精通，你希望我跟他较量？

    不过，你既然送来了，那我就礼尚往来。

