    只见狐狸眼小姑娘上身穿着银灰色交领裋褐（shu he：一种短打的汉服），褐色的皮质腰带勾勒出纤细的腰肢，松松的白色练功裤，裤腿整齐的掖进褐色的小皮靴里，整个人显出几分飒爽干练来。即便打扮很惊艳，她却眉头皱得死紧，死死盯着有一面墙那么大的镜子，跟镜中的自己较劲：“就是不对劲嘛，姐，这里的手艺着实比鲸鲨坊市差远了。”

    杜老板直接翻了个白眼，压根不带搭理她的，自顾自用眼睛估算了一下卢珘和梅七白的尺寸，径自给他俩取衣服去了。与此同时，好听的女声接话道：“纯属你瞎想，东西都是一样的，就算这边会稍微便宜一点，也只是因为这里离世俗更近的关系。”

    小姑娘娇蛮得直跺脚：“我不干，就要回鲸鲨坊市再买嘛，哪里差那么几灵珠了！”

    女声有些不耐烦了：“是谁在家里胡搅蛮缠的非说白泽坊市价廉物美，这不都依着你来了吗？”

    小姑娘也不敢回嘴，委屈得嘀嘀咕咕道：“要不是听那个谁说，他们下一站来白泽坊市，有病才来这种鬼地方。”

    女声显然听到了，带着点宠溺的幸灾乐祸道：“哎呀，实在不巧的狠，你要等的那个人好像是中途转道去了别处的样子。”

    “姐！！！”小姑娘的这一声九转十八弯，恨恨的跺了跺脚，直接给气跑了。

    直到刚才，卢珘和梅七白才弄明白女声的来源，正是橱窗里《美人春睡图》中原本伏桌酣眠的那位水蓝色襦裙的少女。

    少女台步就往外而去，杜老板捧着四盒衣服从里间追了出来：“哎哎哎，你家娇娇身上那套武服可还没给钱呢！”

    水蓝色襦裙的少女头也没回，只挥了挥手，留下了一句话：“这笔账回头算到荣宝楼头上去就行了。”

    “几个灵珠的事情，至于么，”杜老板撇了撇嘴，回头就把四只盒子两两分配给了卢珘和梅七白，“这是你们的衣服，虽然它可以自动适应你们的尺寸，但你们目前还未引气入体，所以我还是动手帮忙改了改，应该合身了。”

    卢珘先打开上面的一盒武服，里头摆着一件银灰色交领裋褐、一条白色练功裤、一双褐色小皮靴、以及一条褐色皮带，一看之下就知道和刚才跑出去的狐狸眼小姑娘是同款。这种类似于运动服的存在向来比较宽松，她也懒得进试衣间换了，只提起来比了比尺寸，确定能穿，也就重新收回了盒子里。

    底下一盒的文服倒是令她颇为好奇，打开之后看到，里面是一件银灰色对襟半臂衫、一身白色直缀，和武服同款的白色练功裤、褐色皮带、褐色小皮靴。卢珘还从未穿过这种复古的服装，在怕麻烦又好奇心发作的驱使下，选择了直接将白色直缀套在身上，束紧腰带，又把银灰色对襟半臂衫罩在了最外面。低头看了看，直缀的下摆刚好盖住了脚踝，而半臂衫的长度及腰，宽大的衣袖在胳膊肘的位置戛然而止。抬头对着整面墙的镜子臭美，这才发现，那哪里是一面镜子，而是被直立起来的平静无波的水面，当她盯着自己的倒影时间过长之后，就会有红的、黄的、黑的、白的鱼儿们纷纷冒出头，将水面搅和得一片波澜。每到这个时候，杜老板要么直接驱赶，驱赶无效之际也只能往更高处撒一把鱼食将它们引走。

    相比卢珘的随意，梅七白小朋友倒是跟打了鸡血似的带着新衣服跑进试衣间换了个彻底，还盯着“镜子”扭来扭曲傻笑着臭美了许久，弄得杜老板恨恨的抛了三回鱼食才把这位小祖宗打发了。卢珘这会儿终于理解刚才那位狐狸眼小姑娘的姐姐为什么会等到睡着了，而且还选了橱窗那个位置，整个店里阴阴凉凉的，也就那个位置整个儿暴·露在暖洋洋的阳光下，是再适合不过的打盹圣地了。

    梅七白临了也没把他那身武服换下，而卢珘愁的是身上已经有自带的行李这个负担了，再加上两只装衣服的大盒子，接下来的采购活动还要怎么进行。

    杜老板一眼就瞧出了她的为难，以一种很官方的口吻说：“其实西街坊市这边有部分铺子可以提供寄存搬运行李的服务，只要在相应的店里买一只一立方容积的竹箱笼，就能把暂时用不到的东西都装进去，等你们坐船离开的那一天，会提前帮你们把箱笼运上船。当然，在那之前，也可以随时来存取东西，或者把箱笼直接取走。每只竹箱笼只收39灵珠，只要在标签上留下你的名字，它将会是你永久的收藏哦，亲！”

    卢珘和梅七白商量了一下，本想着省点钱，俩人合买一只箱笼，可研究了一下原本带来的东西，又核对了一下长长的购物清单，还是得各用各的。梅七白看了看正在从双肩包里往外分类掏东西的卢珘，又瞅了瞅自己随身带着的巨大拉杆箱，顿时觉得一只箱笼恐怕都不够他装的，另外，又掏了39灵珠，在仙服永享里挑了一只丑不拉几的蒲草编制的大号双肩包。

    二人这回总算能够轻装上阵了，梅七白在走出店门的时候甚至都忘记要去注意食肆中又开了一只新四喜丸子的姚山长，当然，不排除卢珘拼命分散他的注意力，又努力挡在他与食肆中间的关系。

    梅七白跟打了鸡血似的高谈阔论道：“我们这就要踏入修真界了，我姐和闺蜜初高中那会儿最爱看的就是能飞天遁地的修真小说，还有仙侠电影电视剧了，还组织了个同好会，成天幻想自己也能穿越去修真界，也被尊称为什么什么仙子，我姐还专门起了个艺名，叫飞雪仙子，女孩子不正常起来是不是很疯狂？”

    显然小胖墩已经忘了说话的对象也是个女孩子的事实，卢珘翻了个白眼：“事实证明，修真界真的存在，你姐这下该乐疯了吧！”

    梅七白摇了摇头：“事实上，我在收到通知的时候，家里除了老姐之外没一个人搭理的，后来也不知道她寻了个什么路道，打听出了开元学府的内幕，也是她一力坚持，我才能来的。只不过，老姐好像并不是很高兴，我猜她一定是在嫉妒我。”

    卢珘不同意这个说法：“我觉得你姐是担心你一个人出门在外会很艰难，还可能有危险。”

    梅七白沉默了一阵，深吸一口气，这才转换了心情道：“你说御剑飞行、功法玉简、炼丹制符、神器仙器、须弥芥子这类东西真的存在吗？”

    卢珘一耸肩：“天知道了，应该……是真的吧！”

    二人说话间在整个西街门面最大，也是最为热闹的铺子前停下，这里是个书店，里面的环境用人头攒动来形容一点都不为过，进一步应证了来到这里的预科生并不止卢珘他们26人这一波。

    梅七白抬头看着招牌念道：“勤为径书肆，呵呵，必购项目中的那些教科书应该就在这里了。”

    卢珘先是因为这家店的店名愣了一下，下意识的掏出手机对着招牌拍了张，顺手就发了出去。可图片发送的状态转啊转，一点进展都没有，再看向信号格，梅七白发现了她的这番操作，解释道：“刚才在万灵塔的时候就有人问过十八·公了，他说修真界基本上都是不通电没有信号的，如果有人想跟家里报备，就只能等去往学府的大船到港之后，那边的港口客栈里可以提供网络。”

    卢珘只得将手机收了起来，为了省电，还彻底关了机。

    这家与秦为径小朋友的名字几乎一毛一样的书局里确实有预科生们需要的课本，另外也有标着《XX大·法》、《XX诀》、《XX心经》等等的功法书籍，以及令人心跳加速的，记录了各种知识秘闻的玉简。应该是玉简吧，它们的数量不多，而且还被锁在了柜台背后的柜子里，颜色深浅不一，尺寸规格款式倒是一致的，一个个均两指宽一指长，呈现竖向面微微的弧度，右角有个比针眼大不了多少的孔洞，系着装饰性的丝绦。

    当然，这里有的还不仅如此，原以为的除了修炼还是修炼的修真界似乎并不像想象中那般的无趣，因为一排排直通天花板的书架，正经学科的书籍只占到其中的五分之一，卢珘甚至在书架上看到了少儿读物、历史传记、经典著作、寻觅探宝、艺术体育、生活休闲、西方文学等等的分类标签。要说占比最大的还得是以通俗小说为主的畅销书，最显眼的位置摆放着据说是神秘畅销女作家落英仙子的《觊鞠女王》。

    在书店里的孩子当中，像卢珘和梅七白这种只背了个瘪下去不少的双肩包的已经属于最轻便的那一种了，二人很快就挤到了柜台前，卢珘举着采购清单，对着柜台后头一把大胡子，横看竖看像个活土匪多过于书店老板的大个子说：“伯伯好，请问您这里有没有开元真武学府版《修真基础》、净尘佛武学校版……”

