    这个世界虽然是神灵显世的世界，但事实上普通的信徒信仰神灵并不能够解决自己生活温饱问题。

    在这样的情况之下，大多数的普通人还是生活在社会的最底层，一日三餐都无法得到保障的情况之下，更不要说对某一位神灵虔诚的供奉了。

    贵族能够鲜衣怒马，锦衣玉食，而普通人只能是在泥地里刨土吃，在这样的情况之下，如此两极对立的世界，各种负面情绪自然是无比浓郁的，这对于这些来说就是最好的温床。

    此时徐洛面对这一些能量也非常的头疼，对于这些能量他有很多办法可以解决得了，哪怕这个时候有着丝丝缕缕的黑色气息，不断从另外一头传过来，但是徐洛只要在这里布置下一个光明阵法，然后时时刻刻释放光明力量的话，到时候这些黑色气息只要一传递过来，会直接被净化，并不能影响太多，但问题是这一条通道的出现对于徐洛来说才是真正的隐患。

    因为他不清楚，到时候那些虚魔在攻打那一道防线不利之时，会不会将目光投向自己这一条通道身上。

    此时这条通道还非常的狭窄，因此实力强大的虚魔不能够过来，但是未来有朝一日，那一些虚魔将目光投注过来之时，他们会不会刻意将这一条通道给拓宽，然后将实力强大的虚魔放过来呢？

    此时此刻实力弱小的虚魔过来，也不过就是被解决而已，但是终有一日，他们在另外一头进行拓宽的话，到时候实力强大的虚魔过来，他也不敢保证自己能够和对方交手。

    毕竟当初他虽然只是借助一些虫族的视角，对另外一头的那一个防线惊鸿一瞥而已，但是当时的时候，他可是明显能够感觉得到，另外一头有大量的神灵，其中真神以上的神灵比比皆是，比真神更强大的更是有许多，还有一些他根本就感知不出深浅的，那样一些神灵聚集在一起，也只能是依靠防线进行据守，就可想而知，虚魔的力量到底有多么强大了。

    此时看着这一条通道，徐洛在想自己能不能够先行削弱一下这一些虚魔的力量。

    所谓敌人的敌人就是朋友，更何况那一条防线有可能世友军。

    这个时候，他要是能够削弱一下那些虚魔的力量，就算是在帮助那条防线里的神灵们缓解压力了。

    那样一来的话，双方打生打死，忙着交战，虚魔自然也没有别的心思来理会自己。

    想到现在深渊之中那一些大力蚁时刻刻都在分裂之中，此时徐洛心中突然之间有了一个主意。

    不过他知道自己这一个主意还得要对这些大力蚁进行一番优化升级，要不然的话以现如今的这些大力蚁的实力，要是过去了的话，到时候也不过就是成为一些虚妄的口粮而已。

    想到这里，徐洛之前对那些大力蚁的升阶路线先提前终止，而是对现有的这些大力蚁进行一番优化升级，事实上和原本的时候大力蚁的相比的话，这一番优化升级并没有持续太长的时间，很快就完成了。

    这一些火焰兵蚁升级而成的大力蚁，能力和原本的时候并没有任何的不同之处，所谓的优化升级，只不过就是徐洛给它们添加了一个小小的能力而已。

    当战场之上有大力蚁死亡之时，这些大力蚁将会直接自焚，然后它们身躯之中所蕴含的能量会散布给其他场上存活的那些大力蚁，增加它们能量的积累速度。

    这些大力蚁相互之间本来就是同宗同源的，因此当有大力蚁死亡之时，其他大力蚁的能量融入到它们身躯之中，甚至根本就不需要进行消化，就像是使用信仰之力提高他们实力一样，能够自然而然的进行融合。

    徐洛之所以做这样的变化，是因为要给这些大力蚁做一番保险，因为他很清楚，如果没有这一番保险的话，这些大力蚁进入到虚空之中，只不过是白白送死，给那些虚魔提供能量而已。

    有了这一番变化之后，徐洛忍住心痛，将自己现有的信仰之力消耗，然后将这一些能力加载在了现如今所拥有的那些大力蚁的身上。

    随后徐洛直接从自己的神国之中取了一些材料过来，在这一个密闭的房间之中修建了一个传送通道。

    随着传送通道出现，一只又一只的大力蚁直接从传送通道之中涌了出来，随后直接进入到了那一条通向了虚空之中的通道。

    而在那一个深渊投影之地里边儿，阿摩罗看着突兀出现的那一个通道之时，有一些惊愕。

    而在他们注视之下，只见到原本在深渊河之中浮浮沉沉的那一些大力蚁突然之间朝着这一条通道涌过去，看着这一幕之时，他知道他所信仰的毁灭之神必然是有了其他的动作。

    只不过看着这些大力蚁直接被传送走，他也有一点儿欣喜。

    主要是这些家伙实在是太能吃了，呆在这一个深渊投影之地里边，大量的能量全部都被它们给消耗了。

    而且这些家伙基本上不归他指挥的情况之下，数量增长得再多，也没有任何的用处，反而随着它们数量多了之后，会开始侵占其他深渊生物的份额，他们数量越多，所占据的能量也就越多，徐洛将这一些家伙给送走，终究对于他们来说是一件好事。

    只是让阿摩罗没有想到的是，虽然已经出现了一条通道，但是因为通道有限的缘故，所以这一些大力蚁在进行传送的过程之中，虽然时时刻刻都朝着这一条通道涌过去，但是速度实在是太慢了。

    此时时时刻刻都有大力蚁钻进通道里边，但是相比于它们数量的话，想要将他们彻底传送，走得要猴年马月了。

    此时这些大力蚁在通道口这里进行排队进入之时，时时刻刻都还在吸收着周围的一些能量，甚至偶尔还会有一些大力蚁，因为积攒够了足够能量，然后完成了分裂，在这样的情况之下，他已经明白了，想要将这些瘟神给送走，根本就是不可能的事情。

    它们身处于深渊和之中，时时刻刻都有大量的深渊气息涌入到它们身体之中，在这样的情况之下，本身分裂的速度就非常的快速，所以现如今送走的数量，也不过就是相当于分裂出来的那一些量而已，也就意味着它们的数量从根本上来说根本就没有得到四号的减少，一直以来都维持着原本的那个数量。

    只是看到这种情况之后，阿摩罗也只能是宽慰自己，说这一些大力蚁虽然没有彻底的被传送走，但是它们数量不再继续增长下去的情况之下，也就意味着有多余的深渊力量存了下来，可以让自己有一些深渊生物积存。

    现如今已经成为深渊魔神，他手底下深渊生物的数量怎么的也得要增长一些，原本的那些统领也得要晋升几个领主出来才行。

    虽然这一个深渊投影之地，这个时候随着越来越多深渊能量的涌入，使得面积不断在增长之中，而且深渊生物的数量也在变化着，可是有着这些大力蚁在这里，就仿佛是大爷一样，严重影响到了这些深渊生物的发展进化。

    徐洛可不管这个时候阿摩罗是什么样的态度，此时此刻看着从通道口之中出来的一只只大力蚁，根本不用他说什么，直接进入到那一条虚魔出来的通道之中。

    当然了，随着这一些大力蚁进入到这里，此时一缕缕的灰黑色力量从他们身体之中飘出来。

    每一只大力蚁的身体里边，之前的时候都有徐洛留在那里的一缕毁灭之力，借助着他们的身体，在那里吸收深渊气息，不断进行壮大。

    这个时候徐洛将他们送入到虚空那里去送死，在这样的情况之下，自己的这一股毁灭之力当然要抽取出来。

    这一切当然不需要徐洛自己去进行抽取，这些大力蚁进入到这一个房间中之后，这一缕毁灭之力就已经自然而然地飘荡了出来，所谓言出法随，这一切只需要徐洛定下规矩，有这么一个念头，底下的事情就已经彻底地办妥了。

    一开始的时候，每一只大力蚁的身体里边，只不过就是一丝丝毁灭之力而已，哪怕是经过它们身体之中进行温养，吸收那些深渊力量转化出来，但是事实上也不过就是比一开始的时候增大了几倍而已。

    相比于徐洛来说的话，这一股毁灭之力事实上也并没有想象之中那么多，只不过因为大力蚁的数量足够多的缘故，所以这么多大力蚁全部聚集在一起之时，看起来数量就不少了。

    此时丝丝缕缕的毁灭之力凝聚在一起，一点点的壮大之中，原本只是一丝丝，然后一丝又一丝的绘汇聚在一起，就形成了一股，随后又变成了一团。

    徐洛并没有将这些毁灭之力凝聚成为一个毁灭分身，只是将这股力量全部凝聚在一起，当数量足够多之后，就会形成一颗结晶，直接积攒在这一个房间之中，倒没有想要动用的意思。

    这股力量完全可以当做自己的一个底牌，当未来有需要的时候，这一股纯净的毁灭之力可以用来给自己使用。

    而被抽取了毁灭之力的那些大力蚁，从房间之中再度进入到那一条通道之中，而徐洛直接将自己的意识投注到其中一只大力蚁的身体里边，随着它们一起进入到了通道的另外一头。

    此时这些大力蚁已经跟周围的那些虚魔之间进行争战，当大力蚁来到通道另外一头，看着这些从通道中钻出来的生物知识，周围那一些虚也是无比的惊异，没有想到有着这样一些生物从通道中转了出来。

    不过虽然惊讶，但是这一些虚魔看到这些生物之时，一点都没有迟疑，直接发动了自己的攻击。

    虽然大力蚁的数量不少，可是这里本身就是虚魔的大本营，而且大量的虚魔实力本来就非常的可怕，因此这些黄金巅峰的大力蚁面对这些虚魔之时，，很难能够形成有效的抵抗力。

    但是徐洛一开始的时候就已经预料到了这一切。

    他之所以将这些送入到这里来，也不过就是让它们来进行消耗而已，就是为了要消磨这些虚魔的力量，顺便也减缓一下那一个深渊投影之地的压力。

    毕竟这些大力蚁一直以来都不断在增长数量之中，要是不管它们的话，到时候那一个深渊投影之地的那一点力量都不够他们吞噬的。

    此时，虽然单只的大力蚁并不是这些虚魔的对手，但是它们多指联合起来对付一只虚魔的情况之下，尽管大量的大力蚁一直都在死亡之中，可是也有不少虚魔被它们给干掉了。

    虚魔的力量跟深渊生物一样，也是负面力量的集合体，这一些大力蚁连深渊生物的力量都能够，吸收这些虚魔的力量也自然不在话下。

    徐洛也不管它们会不会被这一些虚魔的力量给污染，此时此刻只见到一只只虚魔被干掉之后，然后被那些大力蚁分尸，吞噬了这些虚魔力量之后，这些大力蚁积攒够足够能量就会直接完成分裂。

    而且哪怕那些大力蚁直接被这些虚魔给击杀了，但是因为有着徐洛之前留下的保险，在因此这些大力蚁在死亡的那一刻，直接就燃烧自身，还对这些虚魔造成了一定的伤害。

    而燃烧自身之后，留下纯净的那一股力量，则是趁势分散进入到了附近的一些大力蚁的身体里边，然后帮助它们完成能量的积累，反而是加快了能量积累速度之后，让他们更快一步完成能量的分裂。

    结果导致虽然看起来这些大力蚁一直有着大片大片的倒下，但是它们的数量反而是比一开始的时候多了一些的。

    因为虽然在自焚的过程之中，能量有一定的损耗，可是一方面因为通道之中源源不断的有大力蚁涌过来，另外一方面这些大力蚁死亡之后，直接融入到周围那些大力蚁身体之中，让他们完成分裂，再一个则是这些大力蚁，此时一直和那些虚魔进行厮杀，多只联合起来的情况之下，也有一部分的虚魔被他们杀死，成为了他们的养料。

    因此这个时候一开始只是占据了小小一片范围，被周围庞大的虚魔给包裹住，使得它们直接大量死亡，但此时随着这一些大力蚁大量涌过来，而且它们的数量一直以来都在增长之后，所占据的面积也在不断的扩大之中。

    当大量的大力蚁占据了一小片区域，立足了脚跟之后，周围的那些虚魔表现的无比惊异，一开始的时候发现这些大力蚁的虚魔事实上没有什么智慧，只不过是按照本能在对它们发动攻击而已，就好像深渊之中最底层的深渊生物一样。

    但是随着这些大力蚁的数量多了之后，闹出这样大的动静，周围那些强大的虚魔哪怕反应再如何的迟钝，当然也已经发现了他们的踪迹。

    不过发现这些大力蚁的时候，这些虚魔也非常的高兴，之前他们一直以来在攻打那一条防线，可是因为那道防线之中有着大量神灵在那里坐着的情况之下，一直以来都没有能够有任何的进展。

    可是此时此刻突然之间发现这些生物的存在，反而是让他们看到了另外一个希望。

    一方面吸收这一些生物能够增强他们的实力，另外一方面他们更想要知道这一条通道通向的是哪一个世界。

    在这样的情况之下，这一些虚魔和大力蚁就在虚空之中进行激烈的搏杀。

    每一次大力蚁都需要付出很大的代价，才能够弄死一两个虚魔，但看着这一幕，徐洛却根本就没有任何的感觉，这些大力蚁他送过来本来就是用来送死的而已，死亡再多他也根本就不会太过于放在心上。

    因为大力蚁死完之后，直接就进行自焚的缘故，所以它们的力量根本就不可能会被这些虚魔给吞噬，反而是这些虚魔想要吞噬它们的时候，直接就被自焚形成的火焰给灼烧，而能量则是顺势进入到其他大力蚁的身体之中，使得它们的力量时时刻刻都在增强之中。

    不过这个时候徐洛也在头疼，因为这些大力蚁虽然造成了不小的成果，但问题是它们的实力实在是太弱了，仅仅只是黄金巅峰，面对这些虚妄的时候根本就不够看。

    因为黄金阶在这里不过就是最低级的炮灰而已，因此现如今虽然最低级的那些虚魔，面对这些大力蚁的包围之时，还有一些会死亡。

    可是周围那些更厉害的虚魔出手，只见到一片又一片的大力蚁死亡，然后成片成片在那里进行自焚，能量散入到其他大力蚁的身躯之中，使得他们完成分裂。

    但问题是很难能够对这些虚魔造成威胁。

    徐洛很清楚，这个时候想要解决这种变化，只能是使这一些大力蚁的力量得到提高。

    不过好在原本的时候，他就已经开始推演这种大力蚁的下一阶变化。

    下一阶变化刚好就是传奇级生物，而且原本的时候，也已经有一些眉目了，此时看着这些虚魔，徐洛却是直接提取了这些虚魔的基因，然后将它们融入到这些大力蚁的推演方向之中。

    本身大力蚁就在和这些虚魔交战，这个时候把虚魔的力量融入到它们的基因里面之后，到时候能够更加有针对性的对他们出手。

    而让徐洛没有想到的是，当他将虚魔的基因融入到推演之中之时，只见到推演进度瞬间加大了一大截，已经即将要完成推演。

    看了这一幕之后，徐洛就暂时将自己的注意力收了回来，眼睁睁的看着推演系统之上的推演进度，一点点的往上提升之中。

    见到这一幕之时他顿时大喜过望，这意味着只要将推演进度达到百分之百的话，到时候自己就能够获得一种新兴的虫族，自己手底下第二种达到传奇级别的虫族。

    当然了，这个时候徐洛事实上也在考虑另外一种虫族，毕竟传送通道虽然能够时时刻刻将这些虫族传送到任何一个自己想让他们到达的地方，但问题是这些虫族在进行传送的过程之中，对于能量的消耗实在是太过于庞大了，前面的时候坑道虫，两只之间能够形成一条通道，使得自己可以传送这些生物。

    不过坑道虫进行传送之时有着距离限制，此时此刻，徐洛想着将这一种传奇级别的虫族完成了晋升之后，就开始研究坑道虫的下一步进阶。

    到时候他专门保留这种运输通道的能力，当成功完成推演之时，他相信一定能够将自己现在所头疼的问题给解决掉。

    毕竟推演系统在进行推演之时，本身就能够按照他的意愿来进行推演，能够直接强化某一个能力或者是保留某一方向的能力，经过这么多次时间的推演，除了这个时候对于这一切早就已经是驾轻就熟了。

    而此时这个时候，在那一片战场之上，有着大量的大力蚁死亡，但是死亡之时，因为它们能量没有多少损耗的缘故，所以一直以来它们的数量都在增加之中。

    哪怕那些虚魔之中的顶级高手出手，一杀就是一大片，但是本身有一条通道在那里形成的情况之下，有着源源不绝的大力蚁涌入其中，死亡再多，到时候周围的能量涌入到其他大力蚁那里去，然后完成分裂，只见到一只只的大力蚁，一次次的被进行分裂，结果哪怕是成片成片的大力蚁倒下去，这些大力蚁死亡的空缺位置还没有被那些虚魔给填补，就只见到原本那些大力蚁又已经完成了分裂。

    如果是让这些大力蚁慢慢消化力量的话，中间还得要等一段时间，可是偏偏此时这些大力蚁死亡之后，它们所留下来的能量是直接融合进入到这些大力蚁的身体中，填入他们能量的空缺，直接增加能量的积累上限，不需要进行消化的情况之下，速度当然是非常快速的。

    见此情景之时，哪怕那些有智慧的虚魔，这个时候也是无比的惊愕。

    他们没有想到会遭遇这样的情况发生，原本的时候，想到见到这种生物之时，还能够增加他们的能量之类的。

    结果没想到这些家伙属刺猬的，根本就无从下手。

    甚至是死亡之后直接就自焚，根本就不给他们任何下手的机会。

    此时此刻更没有想到的是有一只死亡之时，能量就直接涌入到其他大力蚁的身躯之中，使得它们的数量一开始的时候就根本就没有减少的意思，甚至时时刻刻有着后备力量涌入的情况之下，一直以来都在增加之中。

    不管有再多的虚魔出手，除非能够一瞬间将战场之上的这些大力蚁全部灭杀掉，要不然的话就根本解决不了他们这一股威胁。

    而此时那些真正厉害的虚魔这个时候，当然不可能出手对付这样一些黄金级别的小家伙，所以此时那些中层的虚魔面对大力蚁支持也是无从下手。

