    如微是骂骂咧咧走的，如锦看着如微的背影出神，然后拦住了没来得及进赌坊的管事。

    “请问那位大姐是赌坊的常客吗？”如锦问道。

    “关你……”如锦的声音突然出现在耳边，管事回身就想开骂，不过在看到如锦的打扮和气质后戛然而止。

    “是，是啊。”

    “输了很多银子？”如锦皱眉问道。

    “对，对啊，这个月就输了一百两了。”

    “什么时候开始赌的？”

    “十来年了，夫妻俩都是赌鬼。”赌坊的管事啧声道，当意识到自己的立场后，忙清了清嗓子，“咳咳，这位……”

    管事有些看不明白如锦的打扮，叫小姐，年纪大了，叫夫人，这梳得可不是妇人头，而且能独自出来，没有下人服侍，怎么也不会是大户人家的，他之前在怕她什么。

    “你谁啊你，你……”

    “多谢。”如锦打断管事的话就直接走开了。

    “欸——”管事见如锦头也没回的大步走开，气愤的甩了衣袖，“什么人啊这是。”

    如锦回到如微居住的地方，离了有段距离，又听到了熟悉的叫骂声，“着什么急啊，房租我还能赖了你，以前我哪次没有交，别拦着我做饭，你再拦着，我就上你家去吃了。”

    “女赌鬼，女无赖，也就那个傻子才每个月给这样的人送银子，真是脑子有问题。”房东嘀嘀咕咕的走过如锦身边，被如锦拦下了。

    “大娘，你说之前每个月有人送银子给她，是谁啊？”如锦问道。

    “我哪知道是谁，反正是一个长得好看，瞧着气质很好的女子，哦，跟你差不多，反正每个月十三来，风雨无阻，说是什么姐妹。”房东嗤鼻道，“没准就是个冤大头，被那家子人骗钱。”

    “那户人家有没有每个月寄钱给别人？”如锦接着问道。

    “还寄钱给别人，自家都不够花的呢。”房东摇头走了。

    如锦心里一股怒气翻涌，手里捧着的匣子跟着颤抖，深呼吸后，如锦先去了府衙，亮了宫里的牌子，把匣子暂时寄存，对于她的身份而言，真没要比府衙再靠谱的地儿了。

    身上没有一文钱后，如锦大步朝着如微的住所走去，敲响了屋门。

    “如敏，是如敏吗？这个月怎么来晚了，可是出什么……”如微兴匆匆的边走边说，一把拉开屋门，满脸的笑容，不过待看清屋外不是如敏后，如微脸上的神色收了些，吊梢着眼睛看着如锦叫嚣道，“你谁啊？”

    “如微，不认识我了，我是如锦。”如锦神情平静的自我介绍。

    双手交叠于胸前的如微一愣，随即把手放下，语气一下子和软了，露了尴尬且谄媚的笑，“如锦，是你啊，这都多少年没见了，我都没认出你来。”

    “我也还真认不出你了。”如锦上下打量如微，淡淡说道。

    “嘿嘿，这外面的日子跟宫里的可没法比。”如微笑道，“你可都没老，我就不行了，对了，如敏也是，一点儿看不出是生过孩子的。”

    “你也知道她生过孩子。”如锦鄙夷道，“那如敏送来的让你寄给亲人的银钱，你倒是用的很顺手啊。”

    如微神情僵硬了一下，眼神飘忽，“你瞎说什么，我什么时候用了如敏的银钱。”

    “如微，你是忘记我是呆宫里的了吧，你说没说谎我会瞧不出来。”如锦严厉道。

    “嘿，如敏都没说什么呢，你倒是多管闲事了。”如微嘀咕道，“她人呢？”

    “不会再来了。”如锦悲伤道。

    “什么意思？”如微怔愣了下，随即大惊失色，“什么意思，你说清楚，为什么不会再来了，她人呢？”

    “你都意识到了还回避什么，她死了。”如锦气愤道，“她死前还挂心远在他乡的亲人，你倒好，把人家的银钱都用了，你说，这么多年你寄去多少银钱，对了，当初如敏相公看病救命的银钱你寄了没？”

    “死了，怎么会死了，她死了，我怎么办啊？”如微犹如死了亲娘一般，六神无主了，似乎想起什么，激动的拉住如锦，“她死了，她死了，我就没钱还了，没钱花了，你给我钱吧，你给我吧。”

    “如敏死了，你就是太后娘娘身边的第一人了，你多的是钱，施舍我一些吧，啊。”如微有些疯狂的看着如锦，如锦沉痛的闭上了眼睛。

    “如敏的亲人在哪，你把地址给我。”如锦死死压住想揍趴下如微的冲动，艰难的问道。

    “我哪知道。”如微本能道，随即解释，“我真不知道，我就收到过如敏一次信，就那次托我想重新进京，我想方设法找上镇国公府，给娘娘递信，不过信早不知道去哪了，那么长的地名我哪里记得住。”

    “如锦啊，你给我些钱吧，不然我就没命了，我们那么多年的姐妹，你帮帮我，帮帮我啊。”如微犹如抓住救命稻草般一直拉着如锦不放手。

    “放——手。”如锦一个字一个字说道。

    如锦冰冷的视线让如微心慌，不由自主的就放了手，她都不知道自己是怎么回去府衙拿的匣子，怎么回宫的，等到了自己居住的地儿，如锦眼泪如决堤般，怎么也止不住。

    她为如敏不值，想到如敏说起出宫的一些经历，想到她提起她相公时的温柔，那眼底的期盼，那本以为是为了家人回宫挣钱的，却没想到这么多年如微根本没有给他们之间传递消息，如敏死了都不知道这些，她的家人也都不知道。

    从那之后，如锦就有托人打听、寻找，她也问过睿王爷，但睿王爷说如敏死前说不想让她的亲人知道这些，让他不要去打听。

    睿王爷在如敏死后也很悲伤，性子大变，所中的毒还对身子有那样的损害，如锦当然没有跟睿王爷说如微的事，这事一藏就是七年的时间。

    如锦把有些泛黄的信封放回去，把匣子放到床边，她决定明日去找那位妇人问问，不知道是不是如敏的孩子。

    对了，画像，如锦把如敏唯一的一副画像找了出来，还是当年她没出宫前画的，得让那妇人辩认一下。