    “世界最强的男人……”

    巨人中将隆兹当场瞪直了双眼。

    为了给白胡子造成伤势，他甚至在攻击中，缠绕了武装色霸气。

    再加上巨人族的先天优势。

    这一击的威力，非同小可。

    足以轻松摧毁一艘军舰。

    然而……

    就是这样一击，竟然撼动不了白胡子的拳头！

    这种事情，简直颠覆了他的认知。

    白胡子的力量，比海军大将还要恐怖！

    而此时的白胡子，也随着比斯塔的重伤，小奥兹的阵亡，以及无数儿子倒在战场上变得愤怒。

    只是为了顾全大局。

    他不得不表现出从容不迫的姿态。

    现在突然现身的巨人族中将隆兹。

    无疑成了导火索，将白胡子心中的愤怒，彻底点燃了。

    只见白胡子双眼之中迸发出凌冽的杀气，怒视着隆兹。

    仅仅只是这一个眼神，就让隆兹忍不住滚动起喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    气势……

    无比强大。

    彷如天地之间，唯一的王者！

    甚至在这一刻，隆兹感觉周围的时间流速，都开始变得缓慢。

    自己明明能够看到白胡子。

    但白胡子的动作，却异常的缓慢。

    最恐怖的是，自己的身体，仿佛被定格在了空中一般。

    凭借他如何用力，都动弹不得。

    这种感觉，甚至让隆兹感觉极为绝望。

    本以为可以凭借这一斧，问鼎世界。

    为自己今后的海军生涯，奠定下基础。

    甚至一战成名，成为海军本部的英雄，也不是不可能。

    可是现在，他才知道自己究竟错的有多离谱。

    像他这样的人物，根本没资格与白胡子交手！

    双方之间，根本就不是一个等级。

    “小鬼！”

    白胡子爆喝一声，额头上的青筋暴起。

    对白胡子而言，隆兹来的正是时候。

    他正愁现在的自己，没有办法发泄心中的怒火。

    只见白胡子出手无比迅速。

    手臂就像是一道黑影。

    啪的一声就抓住了隆兹的头盔。

    然而这还不算。

    白胡子肌肉力量迸发，仅凭蛮力，就直接捏碎了隆兹的头盔。

    下一秒。

    白胡子五指用力一握，就像是抓玩具一般，牢牢锁住了隆兹的脑袋。

    这一幕，更是让隆兹恐惧到了极点。

    大脑一片空白。

    双眼之中尽是对白胡子口的惧意。

    此时的他，非常后悔。

    后悔冒然对白胡子出手。

    可是……

    现在的隆兹，身体动弹不得。

    除了眼睁睁看着白胡子将自己一把按在地上，什么也做不了。

    咚！

    只见白胡子双腿迈开，摆出一个马步，手掌抓住隆兹的脑袋，一把按在了莫比迪克号的船头上。

    这一幕，更是被数不清的海军中将看在眼里。

    其中，不缺乏与隆兹关系极好之人。

    可是……

    硬是没有哪一个海军中将，敢轻易上前。

    去阻止白胡子。

    此时的他们，全都被白胡子的震怒给威慑住了。

    “隆兹……”

    “白胡子发威了。”

    “天哪。”

    海军们纷纷呆立当场。

    仿佛时间都在这一刻被彻底定格。

    而白胡子，也毫不客气，全力发泄自己的怒火。

    周围的空气被他快速压缩，凝聚到手上。

    直接将引起的猛烈空震，轰向了隆兹的大脑。

    轰隆隆！

    巨响如雷贯耳。

    空气随之破碎。

    磅礴的力量，涌入隆兹的大脑。

    这一刻，所有的意识，情绪，全部消失不见。

    隆兹双眼翻白，眼前的一切，唯有漆黑。

    鲜血从隆兹的头顶流出，染红了他的五官。

    每一个看到这个画面的海军，都不由倒吸了一口凉气。

    饶是本部的中将，也再无勇气，与白胡子交手。

    对他们而言，此时的白胡子，简直就是一头怪物。

    任何接近他的人。

    只有一个下场。

    那便是惨死！

    世界最强的称号，当之无愧！

    就连索罗，也被这样一幕深深吸引。

    “真不愧是白胡子。”

    索罗不由感慨起来。

    如今的白胡子，不仅年迈，身体更是有大病。

    “要是白胡子再年轻个十岁，顶上战争的结局，说不定就要被改写了。”

    在索罗看来，哪怕白胡子的体力稍微好一些。

    绝对有能力，救下艾斯。

    而且索罗还注意到……

    隆兹被白胡子按在地上的时候，确实很惊恐。

    但他并不傻。

    在最关键的时刻，他使出了全部的力量，将武装色霸气缠绕在了头部。

    想要通过强化防御，来抵御白胡子的攻击。

    然而……

    这一切根本没有什么作用。

    在白胡子的力量面前，什么武装色霸气，六式之铁块。

    都形同虚设。

    然而……

    仅仅只是秒杀隆兹还不算。

    白胡子像是抓起垃圾似得，抓起了隆兹，稍微瞥了一眼战场，便将隆兹扔了出去。

    而他倒飞出去的方向，不是别人，正是索罗所在的位置。

    刹那间……

    索罗单脚用力一蹬，整个人迅速后退了一段距离。

    只见隆兹这个庞然大物，不偏不倚的砸中自己原先的位置。

    轰隆隆！

    伴随着一声巨响，冰面顿时四分五裂。

    如蜘蛛网状一般的裂痕，更是蔓延到了索罗脚下。

    不难看出，白胡子明显是有意为之。

    “这力量……”

    索罗看了看脚下的裂痕。

    什么克洛克达尔。

    cp八百年来最强战力，路奇。

    跟白胡子一比，简直屁都不是。

    如果不是亲眼所见，谁能相信，眼前这个男人。

    会是一个重病缠身的老者？

    实际上，不单单是索罗有这样的想法。

    在场的海军，无一不倒吸一口凉气。

    脑海里不敢相信，也无法相信。

    年轻时的白胡子，到底有多强？

    如果他再年轻给十几，二十岁的话。

    仅凭他们的力量，真的能阻止这个男人的愤怒吗？

    隆兹中将在本部里，算得上数一数二的强者。

    结果在白胡子手上，连一个回合都没能坚持住！

    “即便是大将，也不敢说，能秒杀隆兹中将的吧？”

    “太，太可怕了，这就是白胡子的力量……”

    “世界上最强的男人……”

    然而……

    做出震撼所有的举动后，白胡子仅仅只是缓了一口气，就恢复了原先的状态。

    他低沉着声音，下达着船长的命令。

    “小的们！”

    “踏着奥兹，继续前进！”

    “绝不能让他的死，白白牺牲！”

    一时间，白胡子海贼团的士气，被瞬间引爆。

