    “啾啾啾！”

    两三千米的身形，身上木火两种属于叠加在一起，散发出诡异的火焰。

    “妖帝之怒！”

    “龙王，迎接吾的怒火吧！”

    九天妖禽帝主双眸冰冷的盯着王仙，身上的羽毛颤抖。

    一道道犹如被点燃的木质羽毛，覆盖了方圆几十公里的范围，直接朝着王仙攻击而去。

    “狂妄！”

    “吼！”

    王仙盯着前方恐怖的火焰羽毛，身形一阵，整个身躯直接化为神龙之躯，两千米的龙躯，出现在天空中。

    “吼！”

    他仰起龙首，再次大吼一声，一道灰蒙蒙的五行泯灭之力朝着绿红色的火焰羽毛扫去。

    “嗡！”

    五行的泯灭之力，犹如一道历史的长河，绿红色的火焰羽毛，直接被清除。

    并且，这股泯灭之力，直接朝着九天妖禽攻击而去。

    “该死！”

    九天妖禽帝主看到自己的攻击被抵挡住，瞪大眼睛怒声吼道。

    他一双翅膀煽动，两个属性凝成的翅膀与泯灭之力碰撞在一起，抵挡王仙的攻击！

    “掌中龙国！”

    然而就在这时，一个恐怖无比的龙爪朝着他攻击而来。

    龙爪宛若一个国度一般，足足有几万米大小。

    位于龙爪下面的九天妖禽帝主，犹如一只蚂蚁。

    “什么？”

    九天妖禽看着这只庞大无比的龙爪，脸色微变。

    他煽动着巨大无比的翅膀，直接朝着旁边的位置飞去。

    一条条荆棘，朝着龙爪上刺去。

    “嘶！”

    看着龙王与九天妖禽帝主在十几万米的高空中战斗，所有人脸上露出骇然的神色。

    “这龙王也太恐怖了，竟然完全的压制九天妖禽，而且，他的那个恐怖的武器，牵制了凤帝与万妖帝国两名万寿四阶的妖皇！”

    “好恐怖的龙王，九天妖禽同级别中可是能够媲美龙族的呀，那巨大无比的爪子好似能够撕裂虚空一般！”

    震惊的声音从所有人的口中传出，所有人全部仰起头，看着九天妖禽与龙王的战斗。

    “杀杀杀！”

    “桀桀桀，老大威武，有老大抵挡住四名顶级强者，其余的都是垃圾，桀桀！”

    就在这时，在五万米的高空左右，魔刹带领着九神帝国的强者朝着万妖帝国的方向冲去。

    看到王仙恐怖的实力，魔刹脸上充满了兴奋地神色。

    如今万妖帝国和他同级别与比他强的全部被王仙抵挡住，其余，他可以大肆的虐杀！

    魔刹挥动着手臂，整条手臂直接变成一个黑暗龙头。

    他用力的朝着万妖帝国的方向冲击而去。

    黑暗龙头迅速的变大，达到了方圆几十公里！

    “吼吼，躲开，躲开！”

    万妖帝国的所有妖兽与凶兽看到这道攻击，慌乱的大声吼道。

    万寿四阶强者的全力一击，他们没有一个妖兽凶兽能够抵挡。

    然而，魔刹的这道攻击覆盖的范围太大了！

    几十公里的范围，足足有两三万只妖兽凶兽瞬间被黑暗龙头击中。

    那狂暴腐蚀的黑暗力量，立刻令他们直接陨落。

    “桀桀桀，老子带领九神帝国就能够灭掉万妖帝国所有畜生！”

    魔刹看到这一幕，脸上露出兴奋地神色，大声的吼道。

    “啾啾！”

    “龙凤帝国所有弟子，灭掉凤王朝！”

    “杀！”

    龙凤帝国处，凤鸾一声凤鸣，整个人直接化为一个燃烧着炽热火焰的凤凰。

    她扬起高傲的头颅，目光充满冰冷的盯着凤王朝所有人。

    冰冷的杀气，从她的身上朝着凤王朝所有人覆盖而去。

    “嘻嘻，终于到我们大展身手的时候了！”

    关舒情一众女生笑了笑，眼中也充满了斗志。

    九名女生身形一跃，身上瞬间爆发出不弱于万寿一阶的恐怖气势。

    “小蓝！”

    蓝青月轻声一唤，顿时，天空中出现一个无比巨大的黑洞。

    一个两万米的生物从里面钻出来，好似毁灭巨兽降临。

    “龙宫弟子，杀！”

    龙宫处，龟丞相大吼一声，直接下达命令。

    “吼吼吼！”

    九条蛟龙咆哮！

    近战的魔猴与雷虾骑乘着火凤凰龙种直接朝着万妖帝国一众妖兽凶兽冲击而去。

    紧跟着龙守部巡海夜叉一族、星木龙种、火锤一族！

    天眼箭部与海豚一众则在后方的位置。

    一道道箭矢破空的声音响起，一道道音律笼罩着天空。

    整片天空，在大战之下完全的颤抖起来。

    龙宫不算小蓝，足足有二十三名万寿一阶的成员，能够对抗万寿二阶！

    龙凤帝国凤鸾一众七人加上九名女生与小蓝，十七名万寿级别战力！

    九神帝国魔刹与六名手下，七名万寿以上战力。

    这一共四十七！

    而万妖帝国二十六名加上凤王朝十八名，一共才四十四！

    最为关键的是，龙王一人牵扯住了凤帝、万妖帝国两名万寿四阶与九天妖禽顶级强者。

    王仙他们的下方，凤鸾与魔刹在战场中，是无敌的！

    “糟糕，我们凤帝竟然被龙王牵制住了！”

    “女帝如今万寿四阶的实力，没有凤帝在，我们完全不是她的对手！”

    凤王朝处，看到攻击而来的凤鸾，十七名万寿凤王朝万寿强者脸色巨变。

    “曾经，我一手带你们站在超凡大陆的巅峰，今日，就由我亲自将你们打落凡尘！”

    凤鸾凤眸内充满了愤怒的火焰，盯着凤王朝十七名万寿强者审判道。

    “凤帝，救我们！”

    圣火老祖看着充满了杀气飞过来的女帝，眉头巨跳。

    他们非常了解女帝的性格，对于背叛者，绝对不会放过。

    以他们的实力，根本无法与女帝对抗！

    “给我滚开！”

    “火凤领域！”

    此时的凤帝震怒无比，他堂堂万寿五阶的强者，堂堂凤王朝的凤帝，竟然被一件武器牵制住。

    那庞大无比的五行大磨，一道道攻击袭击而来，令他一阵手忙脚乱。

    听到下方的求救声，凤帝惊怒的狂吼一声，领域施展，无数只火凤朝着五行大磨轰击而去。

    “吼吼！”

    五行大磨上，火神龙一声咆哮，张开巨大的嘴巴，朝着火凤吞噬而去。

    “不，这怎么可能！”

    当他看到火凤领域完全无效的时候，瞪大血红色的眼睛，不可置信的吼道。

    他竟然被一件武器完全的压制！

