    到时候，孙芹就会在朱长安的耳边吹吹风。

    对于沈巧巧的话，朱长安不会放在心上。

    但是对于孙芹的话，他不会不考虑的。

    沈巧巧觉得这个迂回的办法可行，就又继续的在孙芹跟前说了一堆话。

    主要都是站在为朱长安考虑的角度上。

    沈巧巧说了一会儿，发现自己完全说动了孙芹，也就不再多说了。

    她是很会把握一个度的，说话办事儿不能超过那个度，不然就会被产生怀疑。

    没多一会儿，孙芹就把东西给收起来，打算不做衣服了。

    吃完饭她就把朱长安拉到屋里去，悄悄的跟他说起来。

    “沈家的东西要不要给人家送回去？”

    孙芹突然这么说，倒是让朱长安有点纳闷。

    毕竟，在他心目中，老婆是很少管这些事儿的。

    不管是是从什么地方弄来的东西，孙芹都不怎么过问。

    因为她信任朱长安和他一切的决定。

    可是，这回沈家的事儿，她怎么那么上心呢？

    “咋了，为啥要还给沈家？”朱长安看着孙芹问道。

    “他爸，你说咱收了这个布料，到时候沈家在外面惹了什么祸，或者是上面又突然严打，不让干个体户，你不是也会被牵连到？”

    孙芹的这番话，更是让朱长安纳闷了。

    因为这种话，根本就不像是孙芹能说出来的。

    她就是个居家过日子的小女人，啥时候还管过上面的政策？

    就算是大队里的事儿，朱长安也不怎么跟孙芹说的。

    只听孙芹又说道：“要是沈家出了什么事儿，他们把屎盆子扣到你头上，把你扯进去，你也会受牵连的。咱们家也不差什么，不能因为白收人家的东西，最后被粘包赖……我看啊，还是让那个沈家人都回到生产队干活比较靠谱。”

    “谁跟你说这些的？”

    朱长安知道孙芹的脾气和性格，凭着她自己，是不会去考虑这些事儿的。

    所以，朱长安觉得有人在孙芹跟前嚼舌头根子了。

    他跟孙芹是老夫老妻了，有什么理解不了的就直接问。

    孙芹愣了一下，没想到朱长安会这么问。

    不过，她这会儿的反应还是挺快的。

    “没谁跟我说的，我就是自己想到这些，主要是沈家送的东西不少呢。”

    朱长安虽然觉得孙芹突然对他说着这样的话有点不正常，但是也没多想。

    “没事儿，沈家人不是惹事儿的，沈文他们几个兄弟都精明的呢，再说了，改革是现在的主旋律，要真是上面变卦了，他们也再回来就行，这点你也不用担心。他们送了咱们的东西，是有条子还是有字据？只要咱们家人不到处说，也没事儿，你就把东西给收起来吧。”

    至于沈家出去做买卖，对他这个大队长的好处，朱长安觉得也没有必要对孙芹细说了。

    孙芹对朱长安是很信服的，见他都这么说了，也就没再多劝。

    毕竟，她也觉得自己很多事儿是不懂的，看不到朱长安能看到的高度。

    朱家夫妻两个再没说这个事儿。

    不过……

