第五一八章霸主势力的底蕴，轮回境强者的苦

还好这是在天玄大陆，要是以后有机会，自己带着他回到地球，说不定这家伙会干出什么事情来呢。

这家伙跟在自己的身边一段时间，很多话学的倒是挺快，要不知道的，还以为这家伙才是地球穿转生穿越来的呢。

这个时候林星月说话了，想要告诉王君浩，小家伙你想多了，你这点修为还走上人生巅峰呢，怕是会死得很惨。

“天翎洲域的两大势力，一个是戮生盟，一个是青峰山，这两大势力，掌控着整个天翎洲域，历经了几千年的时间。”

“天翎洲域之内，其中天灵境界后期的强者，少说也得几十万吧，在天灵境界九重天巅峰的，我保守估计一下，也得好几万。”

“就说天翎洲域的两大势力，不管是戮生盟，还是青峰山，灵尊强者多了不敢说，没有一千也得有八百，”

林星月说完之后，就以一副看热闹的神态看着王君浩，看这小子还能不能跟之前一样那么活跃。

其实这话不光是说给王君浩听的，其实主要还是说给林清尘听的，想让他在谋划一些事情的同时，也别太低估了人家的实力。

毕竟人家是传承了几千年的大宗门，还是占据了灵力最充沛的地方，占据了最好的灵石矿脉，修炼的功法也不差。

两大势力相互征伐了这么些年，他们门下的弟子也不是弱者，都是从弱小一步一步杀上来的。

可能底下的弟子修为不怎么样，战力也不是很高，但那是因为人数太多了，优质的资源都优先给了势力之中的强者。

但是高层方面的战力却是不低的，并且历经了几千年的时间，一直这么积累下来，别说是整个天翎洲域了，其中一个势力的强者都不可小觑。

这还都只是保守估计，因为没有那个势力，会把自家的所有底牌都亮出来的，要是有的话，那也是刚开始建立一方势力的时候。

那个时候是不得已，只能这么做，可是随着势力慢慢的站稳脚跟，慢慢的就把很多的强者由明处转为了暗处。

其中一个势力明面上的实力都是如此了，暗中隐藏的力量绝对是远超表面上的这些，只会更强，不会更弱的，要不然岂能成为宗门的底牌。

认真的算起来的话，可能圣天宗所有的门人加在一起，上到宗主，下到刚入门的弟子，都没有人家的灵尊强者多呢。

听了林星月的话之后，别说是王君浩的表情凝滞了下来，在圣天宗宗主大殿中的，除了林星月以外的所有人都变得脸色凝重了起来。

林清尘也突然发现，自己好像真的是低估了别人的实力，本以为对方既然只是派遣了这么点人来浩渺洲域，那么肯定本身实力也不会多强的。

就算是林清尘之前已经尽量的高估对方的实力，可是现在还是发现跟自己所想的相差太远了点。

想到这里的时候，林清尘觉得，自己之前的计划，看来要做的更隐秘一点了，本来打算现在说出来的事情，也不在想要说出来了。

不是因为不相信这里的人，而是不愿意承担太大的风险，知道的人多了总是不好的，况且他们要是知道自己的计划，可能不会让自己冒险的。

就在这个时候，林星月再次开口了，众人对于外面势力了解的越是多，越是感觉自身势力的弱小，真的不是一个档次的存在。

别说是跟他们相比了，就算是跟本身在云舞洲域的觅云宗相比，也是实力相差甚远。

外面的顶尖势力，跟霸主势力之间的差距，也不是那么近，也是同样的遥远到不可追赶的样子，至少现在是这样。

“云舞洲域虽然三大势力，总体实力跟天翎洲域那边差不多，可是要是单论单个势力的实力，也是不如天翎洲域那边的。”

“不管是天翎洲域的霸主势力，还是云舞洲域的霸主势力，他们的灵尊强者，都还不是最强的存在，在上面还有轮回境的强者。”

“虽说轮回难渡，说是百留其一也不为过，可是这么多年积攒下来，每个势力之中，都有一批轮回境的强者，他们才是整整的宗门守护者。”

林星月告诉这里的所有人，所谓的顶尖势力，跟霸主势力相比，一点可比性都没有，根本就不是一个档次的存在。

现在浩渺洲域的势力，连外面顶尖势力的实力一部分都不如，更别说是跟其他两洲的霸主势力相提并论了。

浩渺洲域能安稳这么些年，其实很大一部分原因，那就是外面的势力之间相互掣肘，谁都想掌控浩渺，但是谁又都做不到这等地步。

这么争下去，只能是徒劳无功，所以才暂时的不去打着浩渺洲域的主意，要不然岂能有这么长时间的平静，早就被掀翻了锅盖子了。

要不是这个原因，就算是有强者规定，绝度不允许外界的势力进入浩渺洲域，那也绝对不会安稳这么些年。

那些处心积虑想要掌控浩渺洲域的势力，他们会用尽各种手段，想尽一切办法，也得暗中掌控浩渺洲域。

就这些势力，光是灵尊战力的强者，五大势力加在一起至少也得上万的存在，保守估计都有上万。

而且这些人还不是最强的存在，上面的另外一个境界，轮回境的存在才是最强的，在这个灵跃境域之中，轮回境的强者很多的。

平时是见不到他们，那是因为轮回境太过于凶险，都在准备着争渡轮回，谁也不想浪费过多的时间在琐事上。

因为轮回境不但要把已经拥有的那一道轮回之力修到圆满，还要去再入一次轮回，成功了才能够踏入到下一轮转的境界。

把自己的轮回之力修到圆满虽然要的时间很长，可是这还不是最要命的，最要命的是，入了轮回之后，你根本就不知道，你到底什么时候复苏。

也可能你在刚进入轮回的时候，就因为各种原因提前苏醒了，成功的进入到下一层境界。

也有可能百年，甚至千年，才会从轮回之中醒来，修炼者的寿命也是有限的，要是不能再最短的时间之内醒来，那就等着吧。

在轮回中，一世没有苏醒，那就两世，两世没有苏醒，那就是三世，时间有限不说，各自的灵魂本源之力也是有限的。

在轮回之中，每多一世，那就多消耗一份灵魂本源之力，在灵魂本源之力耗尽之前，要是还不能苏醒，不等到寿命完结，就直接陨落了。

连灵魂本源之力都消耗完毕了，那么你这个人也就没有了，也就是说，彻底的消失不见了，再也没有一丝的踪迹。

在争渡轮回的时候，一旦灵魂本源之力消散，那么肉身也跟着直接灰飞烟灭，就连本命灵兵也一并消散了。

因为随着主人的轮回，本命器灵也会随着主人一起，当然了，一起的是本名武器的器灵，不是本体。

器灵的消散，那么在外界的各自本名武器本体也跟着一起化为虚无了，真的是一切都消失的干干净净，就像是从来没有来到这个世界一样。

所以，轮回品阶的本名武器，哪怕是无主的，也是非常少见的，因为百分之九十九的都直接湮灭了，剩下的自然也就少了。

在轮回境强者闭关的时候，都会把自己的本名武器放在一个安全的地方，由专门的人定期查看，用来确定他们是不是存活。

一旦发现本来存放的，某个强者的本命武器消失不见了，那也就是知道了，这名宗门的先辈已经无声无息的离开了。

在主人争渡轮回的时候，器灵不但会随着主人一起，更是会一直虽在主人的身边，会以各种形式出现。

可能你的本命武器本来是一把剑，但是在器灵陪着你一起的时候，他可能是一把刀，也可能是以其他任何一种形态伴随你的左右。

那个时候的器灵，虽说能够感知到主人经历的一切，可是根本就没有办法跟主人沟通，最起码一般情况来说就是这样的。

所以器灵就是陪绑的，主人要是成功了，那么器灵也跟着享受好处，要是主人失败了，那么器灵也会一起消散。

也正是因为这样，因为轮回境的各种凶险，所以轮回境的强者，根本就没有心思再去管其他的任何事情，除非是宗门到了生死存亡的时刻，才会选择出手。

可就是选择出手，也不是所有的轮回境强者都能出手的，因为他们都是轮流坐镇的，也不是一起进入轮回的。

有的人正在争渡的过程中，有的人正在苦修自己已经拥有的那道轮回之力，然后还得在继续修炼灵魂之力，特别是增强灵魂本源之力。

虽说轮回境的强者百不留一，可是能够成功的，每一个都不是弱者，每一个人都是宗门的宝贵财富，一般也不会让他们出手。

只希望有朝一日，自家势力之中，能够有人，哪怕是一个，只要有一个能够度过了九世轮回，那么这个实力就会上升一个台阶。