    

    第二百七十五章反攻开始！各地告急

    白驹过隙，一转眼已过了数月。

    这段时间，人类反抗组织的实力在飞速增长，势力遍布了整个贫民区，甚至有不少欧克瑟把守的军事基地，都已经落入对方之手。

    星星之火，可以燎原。

    现在这把火显然已经蔓延到了世界各地。

    贫民区E区，一处由欧克瑟驻守的司令部中。

    数十位欧克瑟士兵正百般无聊的站在门口，开始着日复一日的站岗生活。

    心不在焉间，天空中却猛然闪过一道金色光电，发出一阵震耳欲聋的尖鸣！

    嗯？！

    欧克瑟们都被这声音惊吓到了，忙不迭的抬头看去，血色的眼眸却禁不住的放大了起来。

    咻咻咻——

    一股磅礴的猛焰却呼啸而来，一把吞没了这群士兵，夹杂着无数的火球砸向地面。

    橙红色的拿瓦铠甲赫然出现在了众人的头顶，手中冒出一团炙热的火焰。

    “焰之拿瓦，吞噬猛焰的力量！”

    拿瓦铠甲冷冷的矗立在上空，冷冷的俯瞰着地上的欧克瑟们，

    “渣渣们，来收你们的命了！”

    “有敌袭！有敌袭！”

    大惊失色的欧克瑟们大叫起来，惊慌失措的四散而逃。

    多年来的安逸日子，早就在驻守在外地的欧克瑟士兵，丧失了斗志。

    面对敌人的第一反应，居然是四散而逃。

    就在司令部的另一头，无数晶莹的紫色水晶却暴凸而起，将整个地面都狠狠撕开了一道裂缝。

    “峭之酷雷伏，捶爆地峭的力量！”

    紫色的酷雷伏铠甲冷不丁的站了出来，截断了那些欧克瑟逃跑的后路。

    目光冷冽，如同紧盯着陷阱中猎物的猎人。

    “我们投降！”

    前有狼后有虎，那些吓破胆的欧克瑟急忙求饶道。

    就在他们跪下的那瞬间，身后却已然爆发出一团炽热的烈焰，一把吞噬焚烧住了众人。

    只留下了无数具焦糊的尸体。

    “抱歉，我们首领有令，不会放过任何欧克瑟，即便是投降……”

    拿瓦铠甲迈开步子，一字一顿道。

    就在这时，无数全副武装的人类战士，已经如同潮水般的冲进了这里，占据着这片区域的每个角落。

    可就在司令部的深处，却猛然爆发出一股浓烈的气浪，一头满脸赘肉的巨大欧克瑟提着巨锤，怒气冲冲的走了出来。

    “你们这些混蛋人类，是想造反吗？”

    他火冒三丈，怒目圆睁的说道。

    可还没等他说完话，天穹上，却赫然降落出无数道金色电弧，爆发出一股势不可挡的杀意，径直穿过了对方的胸膛。

    金黄色的帝皇铠甲，不知什么时候，已经出现在了他的面前。

    无数金色光斑洒落在地上，赤红色的眼罩炯炯发亮，直视着一脸错愕的欧克瑟将军。

    “放心，你不会是最后一个。”

    宁远从容的将手按在对方的脸庞上，“我跟你保证，包括你在内，所有的欧克瑟，都会去往同一个归宿。”

    “那个归宿，叫做地狱。”

    金黄色的火焰如同直流而下的瀑布一般，顷刻间就将那欧克瑟的全身都给吞住了。扑通一声，对方已经沦为了一具干尸，栽倒在地。

    战火仍在继续蔓延……

    南博市。

    欧克瑟王宫内。

    紧急军情一封接着一封，差点没把年迈的欧克瑟之王马天给气死。

    “A区失守、C区不战而降、D区守军集体外逃，E区在内的广大贫民区，已经全面沦陷了……”

    听到这些消息。

    如同遭受了惊天霹雳，马天的样子就像是一夜之间老了五十岁，垂垂老矣。

    “短短几个月，人类反抗组织就已经壮大到了十几万人，而将贫民区都给攻占了。”

    马天气愤的猛拍王座，恶狠狠的盯着面前这些欧克瑟将军，

    “你们这些饭桶！本王平日养你们有什么用，到了临了关头，一个个只会临阵脱逃！你们居然还有脸回来！”

    “大王，实在是这超级元素铠甲和帝皇铠甲太过厉害了，我们的军队根本不是对手，溃不成军啊！”

    “对啊，特别是那帝皇铠甲，也不知道到底是从哪里制造出来的铠甲。听说只用一招，就灭了我们派出的所有军队啊！”

    “现在军队中人心惶惶，只要听到帝皇铠甲这四个字，就会立刻吓得屁股尿流、溃不成军。”

    那些欧克瑟哭丧着脸，一把泪一把屎的哭诉着。

    马天这一听，额头的青筋一下子全都暴凸起来，怒不可遏的说道，

    “真是一群废物！我们可是血脉高贵的欧克瑟，拥有着这个世界最强大的力量，居然会惧怕区区一个人类手里的铠甲！我这次要亲自出马，踏平这些不知死活的人类！”

    “不管是帝皇铠甲，还是其他的超级元素铠甲，通通都要陨落在我手里。”

    正当他决定御驾亲征的那一刻，外面却突然响起一个轰鸣的巨响。

    “王上，不好了！”

    一位欧克瑟连滚带爬的闯了进来，抖如筛糠的说道，

    “人类反抗组织，打上门来了！”

    “什么？”

    全场瞬间哗然，众人纷纷傻眼。

    居然这么快就杀到了这里？

    “而且……帝皇铠甲也来了！”

    听到这句话的欧克瑟将军们，脸色骤变，吓得立刻抱头鼠窜，会场顿时混乱起来……

    就在王宫的内部。

    一间生物研究室，时不时响来了王族大总管李笑愁的邪笑声。

    “哈哈哈！经过这么多年的研究，终极丧暴病毒终于就要面世了，只要跟我的身体融为一体，我就能彻底控制这股巨大的力量，称霸这个世界！”

    光头李笑愁一脸贪婪的注视着，生物培养皿中的黑色血虫，眼里是难以压抑的亢奋。

    一边的冷血也是一脸讨好的笑意：

    “恭喜总管大人，终于要主宰这个世界了。马天那个家伙德不配位，怎么有资格做王呢？要属下说，还是总管大人最有资格成为这个世界的王！”

    二人在谈话间，却丝毫都没有发现。

    一双隐匿在暗处的双眼，此刻正死死的盯着他们，散发着一股清冷的寒意。

    正是潜伏多时的D先生。        

