
　　看到黑熊妖站出来挑战，人类这一方你看看我，我看看你，没有一个敢出来迎战的，人类这一方面，现在有把握战胜黑熊妖的，恐怕只有褚壮军，但是黑熊妖身后还有狐妖和虎妖，一旦褚壮军在比斗过程中受伤，恐怕下一刻，就是人类全军覆没的下场；

　　看到无人迎战，黑熊妖哈哈大笑起来，轻蔑的扫了一眼众人，低声骂道：“软蛋！”

　　褚壮军和胡八都是老狐狸，对于黑熊妖的叫骂脸色平静，只是眼底闪过一丝愤怒，而剩下的人一个个年轻气盛，听到黑熊妖叫骂，顿时满脸通红；

　　吴英华首先站了出来，指着黑熊妖大声喊道：“蠢熊，有本事和你家爷爷大战三百回合？”

　　黑熊妖原本已经转身，听到吴英华叫阵，回过身来咧嘴一笑，喊道：“三百回合？能在你熊爷爷手下，坚持三十回合，就算你赢。”说完，黑熊妖纵身一跃，朝吴英华扑来；

　　掌风呼啸，一只硕大的熊掌，朝着吴英华当头笼罩下来；

　　吴英华冷冷一笑，双手握拳，一副铁拳套包裹着他的拳头，在指节处，还有三寸长的铁钉，闪烁着寒光；

　　“吃我一拳！”吴英华大吼一声，双拳绽放一抹暗金色的光芒，朝着黑熊妖的巨掌迎了过去；

　　吴英华的拳套，也是一件三星暗金品质的武器，虽然一个五星强者使用三星武器有些跌份，但混元一气门在上京也只是个三流门派，能给首席大弟子一件暗金品质的武器撑场面，已经算是待遇不错的了，很多三流门派现在使用的都还是白银甚至青铜品质的武器，毕竟命运宝箱掉落的几率，实在是让人不要太酸爽；

　　轰~

　　一声炸响，吴英华倒飞出去，黑熊妖虽然站在原地，但是熊掌上，也是鲜血淋漓，伤口深可见骨；

　　“哼，又是撑装备的威风，有本事摘了你的武器，咱们再对一掌！”黑熊妖原本还有一件铠甲，但也在熔岩大阵中损坏，这让它心疼了半天，但是武器，它却从来没有过；

　　虽然嘴上这么说，但黑熊妖还是很羡慕吴英华那一双闪烁着暗金光芒的拳套，眼中冒光，想要将它抢过来；

　　吴英华本身实力不如黑熊妖，但依仗装备，也能在短时间内，和黑熊妖拼个旗鼓相当，再加上吴英华原本就是横练功夫，一身骨肉如钢似铁，丝毫不比兽妖差多少；

　　朝后一连退了七八步，卸去了力道后，吴英华实际上并没有受伤，反而是黑熊妖却被吴英华的拳套伤到了右掌；

　　“再来！”吴英华大吼一声，接着朝黑熊妖扑了过来；23sk.Com

　　黑熊妖脸上露出不屑的表情，冷哼一声，低着头疯狂的朝吴英华冲了过来；

　　轰轰轰~

　　两个人没有使用任何招式，单凭肉体的力量在互相搏杀，拳掌交击，一道道五行的冲击波朝着四面八方扩散，脚下的青石板发出一阵阵断裂的声音，战斗的地方，青石板已经完全看不见了，露出了下面黑褐色的熔岩；

　　吴英华刚开始还能和黑熊妖拼个旗鼓相当，但很快就落在了下风，脸色越来越红；

　　“噗~”

　　吴英华一口鲜血喷出，被黑熊妖一拳砸到肩膀，身上的皮甲顿时碎裂开来，肩膀处也传来骨头断裂的声音，身体直接被击飞了十几米远；

　　吴英华修炼的混元功，入门就是要锻骨洗髓，骨头比合金都要坚硬，却在黑熊妖的一拳之下断裂，细想之下，黑熊妖的实力，让众人心中一沉；

　　“嘿嘿，小子，怎么不行了？”黑熊妖狞笑着，伸手舔舐了一下手掌和手臂上的伤口，大声吼道：“说好的三十招，现在才过了二十六招，来来来，再吃你熊爷爷四拳！”大吼着，黑熊妖就要朝吴英华扑去；

　　就在这时，狐妖白素突然阻止道：“二哥，先停一下，灵草园的阵法消失了。”黑熊妖一愣，转过身来，朝灵草园望去；

　　透过大门，所有人看到，原本笼罩在灵草园上空的七彩神光，已经完全消失，露出了灵草园里面的情景；

　　此时，再也没有什么灵气如雾，凝丝成雨，放眼望去，光秃秃的一片，灵草园好像一片荒漠，偶尔有一两株植物，也是软趴趴的倒在地上，没有一点绿色，仿佛枯草一般；

　　“这，这是灵草园？”虎妖再也保持不住冷峻的面容，失声惊叫起来；

　　“这怎么可能，刚才我们明明看到里面灵气盎然，植物郁郁葱葱，香气扑鼻，闻一口，都能疗伤，现在，现在怎么会变成这副模样？”胡八一脸茫然，失落道；

　　“也许，刚才我们看到的都是幻觉？”褚勇猜测道；

　　“不可能，如果是幻觉，我身上的伤势，怎么可能会这么快就好？”苏慧奇摇头道；

　　眼前这一幕，实在太过诡异，所有人都不敢相信自己的眼睛；

　　此时，灵草园中走出来一个人影；

　　“许峰，对了，许峰刚才在里面，快问问他，到底出了什么事情，这座大阵是不是他破解的？”胡八眼睛一亮，指着出来的身影喊道；

　　“不错，不错，为什么破解了大阵，里面反而什么都没有了？”王莹莹眼中冒火，她心中已经认定，许峰已经将灵草园中的宝物扫荡一空，否则不可能出现眼前这一幕；

　　此时许峰心中也满是震撼，灵草园中的植物被古树一扫而空，开出了上百朵花，但最终结出的果实，却只有十七枚，而且还都没有成熟，看起来有几分青涩；

　　更让许峰惊讶的是，玲珑宝塔再将灵草园中所有灵气，吞噬一空后，第二层的空间，竟然也被打开了，而且第一层的空间，也朝外拓展了上百米，原本只有半个篮球场大小的区域，已经变成了上百米宽阔的广场，广场中央，黑褐色，略显透明的二星虫巢，却显得一有些渺小了；

　　灵草园内已经被许峰扫荡一空，触目之处，全是一片荒漠，就算有普通植物种植在这里，恐怕也无法生长；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第278章 荒漠免费阅读。https://xs.23sk.com 