    在一侧的徐三石在听到开始之后便立马释放出了武魂，这次赌约重大，他想要速战速决。

    只见释放武魂后的他，身体迅速膨胀，在其右手中出现了一面巨大的龟甲盾牌，一股厚重沉稳的气势从其身上散发出来。

    反观邱白这边确是略显平静，在徐三石武魂附体完成后，凌歌只是把手掌横着挡在了双目之上，在他缓缓移开手掌的时候，众人看见此时的凌歌，原本明亮的双眼中，已经被紫黑色的光芒所取代，眉心之中有一只竖瞳从中间缓缓打开，摄人心魄的红光从中散发。

    有些修为只是刚达到基本入学标准的新生甚至有些不敢直视他的眼睛。仿佛任何带有不好念头的目光一旦直视凌歌的双眼就会受到雷霆和黑暗的双重审判!

    在场的所有人在看到凌歌的武魂附体后都陷入了短暂的沉默。

    此时看台上的玄老和言少哲也是有些震惊，在史莱克所有已知的武魂档案中，他们从未见过这种武魂。

    “三眼魔瞳吗？哈哈，倒是跟那个三眼魔猿的样子有些像啊。”玄老喃喃自语道。

    一旁的言少哲也是说道：“是啊玄老，说不定就是由三眼魔猿武魂变异来的新武魂哪，要说跟他一起报名的霍雨浩的灵眸武魂虽然在史莱克是第一次见到，但是在大陆上也并不是没有出现过，不过这小子的武魂还真是第一次见，到也算是创造历史了吧。”

    两人并没有愚蠢的想道什么凌歌是不是由魂兽化形而成的，凭借封号斗罗的实力，是不是魂兽化形还不是一眼就看出来的事。

    此刻在比赛擂台上的徐三石心中也是震惊，“这小子，好奇怪的武魂，以前从来没见过，不知道是什么样的……”徐三石在心中思考道。

    不过，他也没再犹豫，左脚略微后退半步，身体微微下蹲，右手中所持的重盾挡在身前，将自己的身体完全保护在内。

    与此同时，漆黑的魂力从他的龟甲盾上奔涌而出，隐隐形成一个黑色光罩，将他的身体稳稳的护在其中。

    这便是徐三石的强大变异防御武魂——玄冥龟

    被人称作史莱克学院外院双子星之一，堪称外院最强防御武魂的他，可也绝非是浪得虚名。

    只见三个魂环缓缓从徐三石脚下升起，两黄一紫三个魂环缓缓在他脚下律动着。

    凌歌也是不含糊，武魂附体的他并不打算靠肉身近战解决徐三石。

    只见凌歌脚下施展三千雷动，身上第二魂环也是出现然后闪耀。

    这正是凌歌发动的第二魂技——精神光炮

    只见凌歌一边向着徐三石的方向快速移动，一边从双眼之中发射出的两道灼热光线，他想试探一下徐三石的盾到底有多厚。

    而当徐三石看到凌歌脚下出现的两个魂环竟然全是紫色的时候，就下意识的感觉大事不好，直接把玄冥龟甲盾举起在身前，与此同时把整个身体的重心都放到两只腿上，尽全力的安如磐石。

    只见当凌歌的两道精神光炮冲击到徐三石的盾上时，先是只听一连串的滋滋声不断在玄冥龟甲盾上响起，一圈圈黑色光晕随之在盾牌上扩散开来。

    而在徐三石感觉到自己的武魂好似在接受太阳火的炙烤时，又有一阵精神波动透过盾牌向他冲来。

    就在他要接受到凌歌魂技中蕴含的精神力烧灼的时候，此时他唯一的千年魂环亮起。

    这正是徐三石的第三魂技——玄冥之力。

    凭借这个魂技，在可以增幅他本身的同时，更是可以短暂地影响到了周围很大范围内的水元素。

    凌歌可以感觉到赛场周围一部分变成那种粘稠的如同在水波中的感受就是因为徐三石释放第三武魂后瞬间凝聚了庞大水元素的缘故。

    而徐三石也凭借着玄冥之力带个他的辅增和水元素抵挡住了凌歌全部的第二魂技。

    而就在抵挡住了凌歌的魂技后，徐三石大声说道：“怎么样，小子，虽然你两个魂环都是千年的确实很厉害，但是你的魂技属性可是有点跟我相克哦。”

    听着徐三石这个贱人发出的挑衅，凌歌不以为意。

    他说的确实没错，别说自己的第二魂技，就算是第一魂技也都是附带有火属性的，确实被这个家伙的玄武水属性给克制着。

    只见当徐三石挑衅之后，凌歌第一魂环和第二魂环竟是同时闪耀起来。

    两个紫色的魂环齐齐闪耀，缓缓地散发着高贵的紫光。

    只见这次并不是从凌歌的三眼中发出热射线和黑火球，而是两种灼灼燃烧的火焰从凌歌眼中喷出，一直到达凌歌的两只手上。

    只见凌歌左手上是一团黑紫色的火焰，散发着阵阵黑暗和腐蚀的气息。

    而他的右手则是一团赤金色的火焰，带着太阳般的烧灼感与光明之力。

    此时站在台上的凌歌，目光也是紧紧地盯着手中的两团不同颜色地火焰，嘴角微微有些抽搐，实话说，这两种火焰属性有些许的相克，要想完全驾驭也是很难。

    就在凌歌适应了一会后，在众人的诧异目光中，凌歌咬咬牙，双手携带着两种异火，缓缓地对着中间靠拢着……

    虽然这两种火焰并不算太强，但是这也是凌歌第一次凭借他的精神力强行把火焰抽出，并且想要融合在一起，这其中危险更是不言而喻。

    刚开始融合的时候，这两种火焰的挣扎性非常的巨大，竟是隐隐有种要在凌歌手中爆炸的感觉。

    而在场的众人也并没有打扰凌歌战中疯狂的举动，就连在上面的玄老和言少哲也只是紧紧地盯着凌歌手中的两种火焰，并没有额外做什么。

    这两色火焰，当彼此接触到每一个临界点之时，却是无论凌歌如何用精神力强行压缩，它们都是不肯再融合下去，并且，随着凌歌的狠狠挤压，两团火焰之中的能量，也是开始越发的狂暴起来。

    又是僵持了一会后，就在众人都有些等的不耐烦的时候，在这一瞬间，凌歌操控着一丝丝由焚决运转出来的魂力，灌注到两团火焰交接融合的地方之中……

    书的收藏终于破两千了，开心！！！

