    惨叫声惊住了我们所有人，还没反应过来是怎么回事，便见有什么东西从后院院墙内丢了出来，我快步跑上去查看，却见丢出院墙的竟然是一截鲜血淋淋的手臂，猝不及防下看见如此恶心一幕的我，只觉得胃里酸液翻滚差一点没吐出来。

    一旁的秦家保安一个个也面露难看之色，倒是厉钢三人毫无反应，甚至还走上去仔细查看起来，我深吸一口气凑上去问道：“这真是人的手吗？”

    厉钢点点头说：“是的，还是一个女孩儿的手，而且看上去似乎是硬生生被扯断后丢出来的。”

    “怎么会这样，后院不是除了秦广老太爷之外没有其他人了吗？”

    我回头询问秦家的保安，却见包括秦强在内的一众保安面露尴尬之色，我察觉到不对正要追问，忽然听见后院大门被猛烈撞击，撞击声是从后院大门内传来的，锁链发出“哐啷哐啷”的响声，大门被撞开了一条缝隙，我们所有人同时听见一个女人歇斯底里地在后院大门后喊道：“救救我，快打开门，我疼死了。”

    秦强等人面面相觑却不为所动，我急忙冲上去想看个究竟却被秦强拦住了去路，我不客气地喝道：“你干什么，没听见里面有人求救吗？里面那个女人到底是谁？”

    “那是送饭的小妹，她每天都会带饭给秦老太爷，平时都是顺着那边的梯子爬进后院，然后把饭放在后院中央的台子上，她再赶快离开，但今天她送饭之后一直没出来，我们也不敢进去查看，所以不知道……”

    这时候秦家的一名保安忍不住解释了几句，结果还没说完就被秦强一个眼神瞪了回去。

    “你们好意思吗，这么多大男人不敢进去，让人家一个姑娘爬进去送饭，现在肯定是遇到危险了，快点打开锁链把人给放出来，再晚一点只怕要出大事。”白夜在旁边怒喝了几句，可秦家的保安依然不为所动。

    秦强甚至依然拦住了我们的去路冲我们说道：“不行，六爷说过在秦老太爷恢复之前锁链绝对不能打开，之前秦老太爷冲出后院跑到了中庭，伤了好几个人，我们根本就拦不住他，那个送饭的小女孩儿是六爷早些年买回来的孤儿，吃了秦家这么多年的饭……就算是报恩了吧。”

    这话听的我心里冒火差一点就要动手，正在这时门那边的女孩儿再次发出惨叫，用极其惊恐的声音冲外面喊道：“快放我出去啊，他就要过来了，我不想死啊，你们快救我出去，我不想死……他来了，啊……”

    断断续续的叫声戛然而止，这时候我腰间的悬铃开始剧烈振动，这种振动的频率似乎越来越高，我感觉到有什么东西正在靠近后院的大门，吓的那名女孩儿不敢发出声音。

    我一把推开秦强冲了过去，秦强这厮还想伸手抓我，结果刚伸出手就被厉钢狠狠踹了一脚，接近两百斤的秦强被这一脚直接踹翻在地，这时候的我顾不了许多跑到大门旁尝试开门，铁链实在是太硬，我透过门缝朝里面看去，依稀能瞧见一名披头散发满身是血的女孩儿，她正蜷缩在大门旁边的草丛里。

    “厉钢，我需要锁链的钥匙。”我回头大喊，厉钢立刻冲向秦强索要钥匙，可就在这个节骨眼上，我看见不远处有一个怪物正一点点地逼近，从门缝看不清楚到底那是什么怪物，只能看出身形不大，手脚似乎是人类的模样，皮肤泛黄，移动的姿势特别奇怪，就像是四肢爬行的模样。

    它看起来像是人可正常人又怎么会这么走路，这怪物在大门四周徘徊，好像在搜寻什么，我看着它逐渐靠近女孩儿躲藏的位置，心急如焚回头喊道：“厉钢，钥匙呢？”

    “钥匙不在秦强身上。”

    我眉头一皱果断拔出风天，想着以风天的坚硬和锋利程度或许能够劈开眼前的铁链，就在我抬手要一刀砍下的时候，门缝里传来女孩的尖叫声，大喊着救命，我急忙凑到门缝向里面看去，果然躲藏在草丛中的女孩儿被发现了，怪人一只手抓着女孩儿的头发，缓缓朝远处走去，女孩儿虽然极力反抗但根本不是那怪物的对手，也许是惊恐过度或者是流血过多，她在挣扎了一小会儿后就昏死了过去，任用怪物将其拖走。

    我重重拍打后院大门可根本无法破门而入，只能看着女孩儿被拖走，气急败坏之下我回过头冲向秦强，以迅雷之势一把将匕首架在了他的脖子上，开口喝道：“后院里的怪物是什么东西，你们秦家到底藏了个什么玩意儿？”

    秦强不敢动弹，面对我的逼问也只能如实招来，低语道：“那个怪物就是秦老太爷。”

