    穆亦辰深沉的黑眸中闪过一丝幽暗的光芒，轻轻抿了抿嘴角。

    沉默片刻，才缓缓开口，“没什么不对，只是听过这个人的名字而已。既然你们明天有工作，那我就同意你多留一天好了，但是，明天晚上你必须回家，赶不回来的话……家规了解一下。”

    听到“家规”两个字，洛晨曦下意识地一个激灵。

    随即扁了扁嘴，“穆亦辰，你知不知道你很过分，动不动就拿家规威胁你老婆！这叫语言暴力！”

    穆亦辰冷哼一声：“觉得我过分？那你明天还是别去了，今天就跟我回去！”

    “不行！你刚才明明答应我了，怎么能随便变卦！”洛晨曦狠狠瞪了他一眼，想了想，又觉得更不对劲了。

    她满脸狐疑地看了穆亦辰好几眼，“不对，穆亦辰，你是不是有什么事情瞒着我？为什么听到我要去见滕思晴，你就同意让我留下来了？难道……你认识滕思晴？对了，严导说了，白世勋对滕思晴的态度也不一般……你们难道认识她？”

    穆亦辰淡淡掀唇，“你想多了。你不是总抱怨我不支持你的工作吗？我难得支持你一下，你还怀疑我的用心？”

    然而，穆亦辰越是这样说，洛晨曦就越觉得有问题。

    她睁大了眼睛，瞪了穆亦辰好一会儿，然而穆大少却始终没什么表情，甚至当她不存在，自顾自地拿出笔记本电脑开始办公了。

    洛晨曦忽然一个箭步冲了过去，一手按住穆亦辰的笔记本推到一边，另一手揪住了他胸口的领带。

    “穆亦辰，你到底瞒着我什么？说清楚！难不成，你才是跟滕思晴有过一腿的人？嗯？”

    可疑，真是太可疑了！

    然而，就在洛晨曦绞尽脑汁，想着怎么从穆亦辰嘴里套出更多消息的时候，她忽然感觉身体一轻，被穆亦辰抱着，坐到了他的大腿上。

    穆亦辰垂下眼帘，看着被他激怒自动投怀送抱的小女人，眼中掠过一丝得逞的笑意。

    “我跟谁有一腿？女人，你也不想想，你老公每天被你缠着，早就被你榨干了，哪还有一点心思去想别的女人？你当我是超人吗？满足你就很不容易了！”

    穆亦辰一边说着，一边扣住洛晨曦的纤腰，将她整个身体按在怀中，令她清晰地感觉到某个理应被她“榨干”却依然很精神的部位。

    洛晨曦的脸一下子就红了，这才后知后觉地意识到，自己又中了这个男人的圈套。

    “你……你什么意思？谁榨干你了？”

    明明是穆亦辰每天没事就要缠着她做那种事情，现在竟然还反咬一口！

    还有没有天理了？

    “嗯，你说得有道理，昨天我努力不够，没有满足穆太太，是我不对。那我现在就把剩下的公粮一起交上，保证让穆太太满意，绝对没有一点力气去想外面的女人……”

    小白兔又被大灰狼放倒在了大床上……

    “穆亦辰，唔唔……你够了，放开我！”