    第206章 变数之二

    随即，众多的五人组将这些血肉筋骨收入了囊中。

    “嘶……，庖丁解牛，恐怖如斯！”

    胖子倒吸了一口凉气说道：“老程，我要学，我一定要学这个御兽技，届时，咱们吃烧烤就方便了。”

    “胖子，你这关注点很独特啊！”

    程云满头黑线加无语的说道：“相比一个御兽技，你不是更应该关注这些凶兽是怎么混进来的吗？就像他们这些人一样。”

    程云说的‘他们’，指的正是金森那一帮人五十来人。

    此时他们正小声的议论着呢。

    “哎呦我去，战争御兽学院不是号称全世界排名第一的大学吗，怎么让凶兽混进来了？”

    “这下事情大了，你们看到没有，混进来的凶兽都是军队阵营中的，这表明什么？你们大家品，细品！”

    “嘶……，我的老天爷，你的意思是说，咱们的军队已经被凶兽渗透了？”

    “这不明摆着的吗，不然怎么解释眼前的一切？”

    ……

    胖子撇了一眼那些议论的人，不屑的说道：“我才没有吃饱了撑的，军队的事跟我有什么关系。

    再说了，凶兽混在军队阵营中，就一定能表明军队被渗透了吗？不能吧。

    所以啊，与其在那胡说八道，胡思乱想的，我还不如想点实际的。”

    “嘿，你这么一说，倒是也挺有道理的”，程云赞同道。

    确实，凶兽能混进军队阵营中的方法实在是太多了，这表明不了什么。

    不得不说，这次胖子是真的人间清醒。

    胖子得意道：“是吧！”

    “很难得啊这一波，我本以为你们这五十人中至少会有十几个会被凶兽给替换掉，结果却是打我的脸了。”

    凶兽们竟然没有对普通大众下手而是不约而同的挑选了军人。”

    这时，总队长的话打断了二人的嘀咕，他先是夸赞了一番，随后立马变脸，暴怒道：

    “我不知道是因为你们太废，还是因为你们中的某些人早就跟某些凶兽达成了什么协议，所以才让那行变形凶兽不约而同的挑选了我的部下。

    但是，你们中的某些人不要高兴的太早，咱们走着瞧。”

    “都还愣着干什么，都出来！”

    最后一句话他明显是跟隐藏在周围的人说的。

    “唰！”“唰！”“唰！”……

    瞬间，程云等人的身边各出现了一个手持能量枪的学生。

    很明显，他们是此次测试的监督者，接下来或许也有可能会变成执行者。

    与刚才那几百个人脸上洋溢着的自豪笑容相比，现在这些人脸上明显带着的是‘苦涩’的笑容。

    当然，那些军人的身旁站着的都是之前的‘站友’，只不过他们现在变幻了一种身份，成为了监督者。

    “御兽技～梦魇！

    御兽技～朗朗乾坤！”

    总队长一手一个御兽技拍在了高台上，

    随之，广场的大地上再次发出了一阵阵的金光。

    下一刻。

    “轰”的一声，每一个新生的脑袋上方都出现了一个屏幕。

    屏幕中，此时还都是漆黑一片。

    总队长喝道：“此时不显，更待何时？”

    伴随着他的高喝，一些人脑袋上空的屏幕上还是维持着原样，什么也没有。

    而另外的一些人，他们的屏幕上逐渐的播放出了画面。

    无一例外，这些画面都是被凶兽一族或威逼、或收买、或诱惑的画面；

    无一例外，这些人都没有坚持住，因此凶兽一族开的“价码”实在是太高了；

    无一例外，这些，哦不，这五个人，都是五十人中的一员。

    只见站在这五个人身边的监督者，再次无奈的苦涩一笑，随即脸色一正，同时扣动了手中的能量枪。

    “嘭！”…

    接连的五声枪响，五个脑袋几乎在同时被爆头，红的白的瞬间溅了旁边的人一声。

    “靠，这是杀人还是吓人，我的衣服啊，我的，呸呸，恶心！”

    “这是要疯啊，这么近的杀人，波及到我们怎么办？”

    “曹，吓劳资一跳，你开枪就开枪，至少提前说一声啊！”

    “呸，一帮狗人奸！”

    ……

    不管是连杀五人，还是脑浆飞溅，都没有令程云等人出现呕吐或者身体不适等情况，他们唯一出现的情况就是被吓了一跳。

    而枪决的执行，正式宣告着这一趴的结束。

    总教官拍拍手重新站起身来说道：“你们这一波还不错，只被收买了五个人。那现在就让我们继续。”

    “还继续？这是混进来多少凶兽啊”，胖子担心道：“以后我们不会和凶兽成同学吧？”

    “正是因为这样，所以才要继续”，程云轻声说道：“也只有这样，我们才能待的安心、放心啊！”

    “这倒也是，那些凶兽和人奸真该死，呸”，胖子小声的咒骂道。

    “看来这就是变数之二了，那么接下来应该就是变数之三了。”

    程云望着总队长，有点期盼他接下来的动作了。

    “很好，你们的表情告诉我，你们根本就不怕接下来的测试，这让我很欣慰啊，因为你们这是问心无愧的表现。”

    总队长难得的扯出一丝笑容道：“更让我欣慰的是，你们对凶兽异族和人奸的痛恨，现在你们是不是已经迫不及待的想要继续下去了，那么我满足你们。”

    随后，他将手朝着程云一指，说道：“程云，你是我最看重的人才，也是此界潜龙榜排名第一，更是还在新生时便一举冲进战力榜前十的存在，所以就由你就先来打个样吧。”

    “他就是程云，那个变态？这下总算是见到庐山真面目了！”

    “这就是那个一举冲进战力榜前十的变态啊，看着也不像啊！”

    “我去，原来他就是那个变态，我说之前的几波人怎么没看到人呢，合着一直直到现在才过来！”

    “哈哈，这次还真来着了，居然能让我看到逆天大神，这么一算，这次的惩罚也不算什么坏事嘛！”

    ……

    总队长的话一出，顿时令那些前来帮忙的学生们彻底的沸腾了。

    他们甚至顾不得总队长的威严，忍不住的当着他的面议论、喧哗了起来。

    “什么情况？老程，他们怎么议论成这样？”

    胖子看着喧闹的人群不明所以道：“还有他们说的那个潜龙榜和战力榜应该是学校的两种排行榜榜单吧，只是这影响是不是也太大了点？”

    “我也觉得这太夸张了一点，这什么榜单啊，威力这么大！”

    ?  ?非常感谢【老赵?(ˉ?ˉ?)】兄弟投的两张月票，我会继续努力的，谢谢支持(*°?°)=3！！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

