
见到肖遥尴尬，雪清河也是哭笑不得。

“肖遥，你还好么？”雪珂却是说到。

只是肖遥没说话，但宁荣荣的声音却是响起：“肖遥哥哥很好，不劳雪妹妹关心了，我会照顾好肖遥哥哥的。”

雪珂的神情一滞。

随即气氛有些不对。

好在雪清河对于这种场面很是熟悉。

又看到了一言不发的唐三，顿时好奇起来。

“这位小兄弟是？”雪清河开口问到。

雪清河的话瞬间将所有人的目光都吸引过去。

也悄然化解了两女的争锋。

唐三正在看他们的交流，被突然问起，顿时一愣。

“爸爸，这就是我在信中说的唐三。”宁荣荣却是说到。

宁风致的眼神瞬间就是一亮。

“原来你就是唐三小友。”宁风致说到。

唐三倒是不奇怪宁风致认识自己，毕竟要卖暗器的那一刻，估计宁风致就知道他了。

“我就是唐三，见过宁宗主。”唐三上前说到。

“你是小遥和荣荣的朋友，如果不嫌弃的话，就叫我一声宁叔叔吧！”宁风致却是说到。

唐三一愣。

也是感到了宁风致的温和。

不由自主的喊道：“宁叔叔。”

宁风致笑了起来。

雪清河也是好奇了。

“老师，你们认识么？”雪清河却是说到。

宁风致这才反应过来，顿时说到：“我们之前不认识，也是现在才认识的。”

随即就为对方介绍了起来。

只不过双方都没提什么暗器的事。

一来是还没有见过，二来的话，宁风致则是见到了肖遥两人，内心很高兴，这件事就暂时没有提起。

据他了解，唐三和肖遥一起住了三年，这样的情况下，一上来就谈交易自然不是很好。

介绍完之后，宁荣荣就问到：”“爸爸，刚才的那人是谁啊？”

“哦，那人啊，是索托城大斗魂场的股东。”宁风致直接说到。

“啊，那他来是干什么？”宁荣荣再次问到。

“就是有一些事想和我们合作，不过我暂时没有答应，你和小遥难得回来，就不说这些了。”宁风致直接说到。

“哦，知道了。”宁荣荣直接说到。

宁风致说完之后就看向了肖遥。

见他还是那副样子，就觉得自己是不是说的太早了。

但他心里有点急啊。

不说宗门内，就是眼前的雪珂，心思谁不知道？

只是自己不好出面阻止罢了。

这样的情况下，自然是越早将事情定下来越好。

想法是没错，但可能做法有点急了。

只是年纪也不是很小了啊！

正当他要说话的时候，一个侍卫却是跑了进来，在雪清河的耳边说了一下。

雪清河让他退下之后就说到：“老师，我这边有点事需要去处理一下，就先告辞了。

作为帝国太子，雪清河的事情很多。

这次来这里还是因为想来看看肖遥。

自然是不能久待。

“雪大哥怎么要走了？多留一下么？我和肖遥哥哥可是很久都没见你了。”宁荣荣说到。

雪清河含笑看着宁荣荣，瞬间感受到了宁荣荣的喜意。

宁荣荣的意思他还是知道的。

因为他走了，雪珂也会走，所以宁荣荣才高兴。

随后他再次看向了肖遥。

见他还是一副无所谓的样子。谷

心中也是有些郁闷，但就是这样的肖遥，才值得他去征服。

只是想到自己的身份，顿时有些郁闷。

“荣荣，不得无礼。”宁风致说到。

“老师，不碍事的，我也想念荣荣妹妹和肖遥兄弟，只是我真的有事情，以后的机会很多，到时候再聚。”雪清河说到。

雪珂则是看向了肖遥。

见他根本就没注意自己，也是心中黯然。

随后两人就直接离开了。

等到他们走后，宁风致也是说到：“荣荣，下次注意点，他虽是我的弟子，但身份依旧特殊。”

“知道了，谁让他把雪珂带来的，什么心思么？”宁荣荣赌气的说到。

宁风致顿时苦笑不得。

不过也没再多说什么。

其实对于这件事，他也有点不舒服。

只是以他的身份，自然是不会说什么。

最重要的是，肖遥没有表现出什么喜欢的苗头。

“爸爸，你要不要看看小三的暗器？”宁荣荣却是说到。

宁风致本就对这个很感兴趣。

本想着现在说不好，但既然女儿提起来了，他就看向了唐三。

唐三自信一笑。

“宁叔叔想要看的话，我现在就展示一下。”唐三说到。

“那倒是麻烦了。”宁风致说到。

“宁叔叔客气了。”唐三说到。

随即唐三就开始了展示。

见到暗器的作用之后，宁风致感觉很惊喜。

随即和唐三商定了诸多事宜。

而暗器的生意最终还是由逍遥商会具体操办。

三人就这个问题又进行了讨论。

在此期间，肖遥则是有点难受。

“剑爷爷，你干嘛这么看着我？”肖遥最终还是说到。

因为剑斗罗一直在盯着肖遥看。

“那个，小遥，你都出来几个月了，不知道剑术有没有退步？要不我们练练？”剑斗罗说到。

肖遥无奈。

“剑爷爷，你想揍我就直说。”肖遥直接说到。

“怎么是揍你呢？只是切磋罢了。我这不是怕你懈怠了么？”剑斗罗笑着说到。

只是这笑容怎么看都感觉不怀好意。

肖遥翻了个白眼。

他可不信宁荣荣没有把他们的情况告诉剑斗罗。

估计去找魂环的经过都被知道了。

这样的情况下，剑斗罗还是这样说。

那意思也就很明显了。

只不过肖遥也是很快兴奋起来。

剑斗罗可以说是他遇到过的最强的封号斗罗。

正常情况下，他可以毫无顾忌的施展全力。

他也想知道，现在的他究竟有多强。

于是肖遥直接说到：“剑爷爷，其实我也想知道，现在的我到了什么地步了。”

剑斗罗一怔，随即看向了肖遥。

这小子很自信啊！

剑斗罗之前是想要教训肖遥，让他知道，不该拒绝荣荣，但现在也是来了兴趣。

以前的肖遥就一次次的给他惊喜。

不知道这次又有什么惊喜？

“很好，那就让我看看，你有什么进步？”剑斗罗直接说到。

“好。”肖遥的回答简短有力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70452090"  chaptername="第141章  小遥，我们练练？">加入书签</a>
</div>
