    “呵呵，得饶人处且饶人……南宫逸，你说的倒是非常轻巧啊！”

    楚天面容冰冷，怒极而笑。

    他的生死兄弟荡风云被李苍宇这么随意地捆绑起来，进行各种残忍虐待，眼看只剩下最后一口气，下场凄惨。

    南宫逸轻飘飘一句话，居然就要他得饶人处且饶人！

    这世上还有比这更加荒唐可笑无耻的事情么！

    “怎么，你不愿意？”

    听到楚天的冰冷话语，南宫逸脸上的笑容瞬间消失，整个脸庞很快变得阴沉下来。

    他被称为天极学院的第一核心，又在盘龙帝国历练了多年的时间，什么样的天才没有见过，什么样的对手没有碰到过！

    楚天的天赋和实力虽然不错，但是跟他在盘龙帝国遇到的那些天才相比起来，还是差了不少，而他跟盘龙帝国的那些天才全都打过交道！

    单凭这一点，他的面子，楚天不敢不给！

    楚天忽然不屑一笑：“噢，差点忘了，你刚才提到说要我看在你的面子上，放过李苍宇……”

    “呵呵，对不起，我需要提醒你一下，你的面子，在我的眼里，就是一个……屁，不，连个屁都不如！”

    嘶！

    听到楚天的这句话，在场的所有人，尤其是跟随南宫逸的那几名核心弟子，都是猛地倒吸一口凉气，双目圆睁，难以置信地盯着楚天。

    “这小子死定了！”

    李苍宇狠狠咬牙。

    他已经跟随南宫逸两三年的时间，非常了解南宫逸的脾气。

    南宫逸不仅实力强大，更是一个极好面子的人！

    现在楚天这么当众地羞辱南宫逸，南宫逸必然会恼羞成怒，不会轻易地放过楚天！

    “好好好……”

    陡然间，南宫逸满脸阴沉，连说三个好字，一动不动地盯着楚天。

    他在盘龙帝国混了这么多年，还从来没有一个人胆敢像楚天这样当面地大肆羞辱他！

    楚天的这条小命，他今天要定了！

    听到对方连说三个好字，楚天立刻面露警惕之色，微微握紧了手中的初天刀。

    刚才他之所以毫无顾忌地当面羞辱南宫逸，不单单只是对南宫逸先前的话语表达愤慨不满，更多的是，他想要趁机激怒南宫逸，逼对方全力出手！

    南宫逸在盘龙帝国混迹多年，实力深不可测，远超同阶武者。

    而楚天对自己的实力也很自信，正好可以借此机会，好好地领教一下对手的实力到底有多强。

    更进一步，他可以通过了解南宫逸的实力，大体推断出，盘龙帝国的那些同阶天才武者的实力到底是处于什么样的一个层次！

    嘭！

    陡然间，一声恐怖破空之声传出。

    南宫逸连说三个好字的下一息，整个身体瞬间毫无预兆地爆冲而出，浑身气息凌厉如电，犹如一条出海蛟龙，势不可挡！

    爆冲而出的瞬间，南宫逸的一根手指猛地抬起，冲着楚天的面门狠狠一指戳来！

    嗤嗤嗤！

    顷刻之间，一股灰色旋风在南宫逸戳来的那根手指四周浮现而出，旋即灵元疯狂涌入，灰色旋风极速扩大，立刻变成了足有房屋大小。

    轰隆隆！

    灰色旋风狂转，楚天还没有怎么反应过来，整个人便是一下子被轻易吸入了旋风之中！

    旋风猛地升空，继续高速旋转。

    阵阵的嗤嗤声响不断传出，听上去令人心神发颤，牙根发酸，难以自持。

    “楚天！”

    被绑在树上的荡风云看到这一幕后，立刻睁大了眼睛，惨呼一声。

    他的心脏此刻剧痛无比，满脸都是强烈的痛苦自责之色。

    为了救他，楚天匆匆赶来，结果短短时间，就要命丧南宫逸之手。

    楚天因他而死，无论如何，他都无法原谅自己！

    “怎么会这样！”

    白驰和车兴博两人此刻面露深深的懊悔之意，几乎是不敢相信自己的眼睛。

    他们本来以为楚天曾经屠灭万人，拿到四军大比冠军，并且被敕封为一等勇毅侯，自身实力最起码是处于和南宫逸旗鼓相昂的水平！

    但万万没想到，楚天竟然连南宫逸的一招武技都抵挡不住！

    “楚天！”

    曲灵儿此刻眸中涌动着泪花，心中暗暗焦急。

    她的实力太弱，根本帮不上忙，只能是干着急！

    “呵呵，到底是只能在小国之中称王称霸，面对南宫逸师兄，这小子完全就是不堪一击啊！”

    不远处的李苍宇望着虚空中极速旋转的灰色旋风，不屑一笑，同时冲着南宫逸开口恭维道。

    “呵呵！”

    南宫逸闻言，也是傲然一笑。

    本来，他还对这个楚天的实力有着一定的期待。

    现在，他心中的那些期待统统化为了乌有！

    “不好！”

    陡然间，南宫逸面容劇变，猛地闪身！

    嘭！

    也就是在他闪身的一瞬间，虚空之中的灰色旋风忽然自行爆开，一道粗大如柱的赤红刀光猛地从天而降，如同一道通红血雷一般狠狠地劈在了他刚刚站立的位置。

    顷刻间，巨响声传出，大地剧烈震动，无数的土石飞速溅出，一个直径将近十丈的恐怖大坑瞬间出现在了南宫逸刚刚站立的位置。

    “哼！”

    已经是躲到了一旁的南宫逸凌空而立，低头望着地面出现的恐怖大坑，冷哼一声，脸色多少有些难看。

    不得不说，他低估了对手的实力！

    单单凭借刚才的这一刀，就可以推断出，楚天的实力绝对不会弱于他，甚至是比他还要更强一些！

    此时此刻，楚天同样是凌空而立，他手持初天刀，面露一丝的苍白，望着对面的南宫逸，眸中闪过些许凝重之色。

    这个南宫逸不愧是在盘龙帝国混迹多年的人物，其实力在灵脉境巅峰层次的武者中，绝对是属于顶尖水平！

    当然，若是他手段齐出的话，拿下对手，并没有什么太大的问题。

    不过，南宫逸肯定也有自己的底牌。

    若是对手真的也使出了自己的一些底牌，那么真打起来，谁胜谁负，还真是有些不好说了！

    两人隔空对视。

    强烈的战意皆是在两人的身上浮现而出，开始缓缓沸腾升高，眼看就要达到顶点的时候，一声轻笑忽然间从上方传出。

    “呵呵，两位，不打不相识，今天你们之间的交流，就到此为止吧！”

    听到这声轻笑，楚天和南宫逸急忙抬头望去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

