
　　海利希王国王宫的训练场上。

　　“雫，你叫我们所有人过来到底是想要干什么？连梅尔德先生都叫过来了。”天之和光辉对着自己身旁的八重樫雫问道。

　　不止是天之河光辉，连其他人也是一脸疑惑的看着她，在所有的被召唤者之中，除了还在昏迷之中的白崎香织和没有去攻略迷宫的畑山爱子，其他人全部到了，还加上了梅尔德和那些一起去过奥尔库司大迷宫的骑士。

　　“再等等，人还没有到齐，屈千还没有过来，先等他过来吧。”八重樫雫对着所有人说道。

　　此时，八重樫雫也有点着急了，心里面想着：“这也有十点了吧？怎么屈千还不过来？不会是耍我玩的吧？”

　　又等了一会以后，天之河光辉忍不住再次的问道：“雫，你有什么事情现在就说吧，等下我会去转告屈千同学的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　八重樫雫内心一阵无语，我也想知道，具体是什么事情啊！

　　不过八重樫雫也不打算将屈千给供出去，而是准备再让他们等一等：“这个......”

　　“是我拜托雫让大家过来的。”

　　这时一道声音突然从训练场之中传了过来，众人闻声望去，不知何时，屈千居然出现在了训练场上。

　　看着突然出现的屈千，他们只感觉现在的屈千，好像和之前有了什么不同一样，但是却又说不上来什么。

　　对于突然出现的屈千，在场的人里面只有一个人直接被吓了一跳，其他人都以为，他们只是没有看着训练场的入口，所以才没有发现屈千没有到的。

　　只有一个人，因为不知为何被八重樫雫叫来以后，总感觉心里面很是不安，频频的看向训练场的入口处，想要早点离开。

　　这个人就是桧山大介。

　　看着突然出现的屈千，桧山大介心里面的不安越发的严重起来，于是很是不耐的朝着屈千喊道：“屈千，你叫我们过来到底有什么事情？”

　　屈千听到桧山大介的话，脸上一冷，然后大声的说道：“我叫诸位来，是想要让诸位见证一件事情的，见证我是怎么将故意“杀害”南云的凶手给揪出来的！”

　　屈千一边说着，一边将精神力扩散出去，观察着每一个人的精神。

　　只是一瞬间，屈千就确定了“杀人”凶手是谁了。

　　“开什么玩笑！什么叫故意杀害南云的凶手！他只是被不知道是谁的魔法给误射的啊！”

　　屈千的话音一落，一个人就激动的大喊着，这人就是桧山大介，此时的他也是满脸的紧张。

　　没错，这个人就是屈千确定的凶手，其他人的精神波动也许有着浮动，但是浮动最大的却是这个叫桧山大介的。

　　在其他人的眼里，也许桧山大介只是激动了一点，但是，在屈千的眼里，这个桧山大介的精神波动已经可以算是在蹦极了，实在是太异常了。

　　“没错啊，屈千，虽然我也很抱歉，南云的死确实和我们有关，但是，这只是意外。南云已经死了，我们现在要做的就是努力的变强，然后重新回去攻略迷宫，杀了贝西摩斯，为南云报仇！”天之河光辉一脸振奋的对着屈千说道。

　　屈千已经很明白这个勇者到底有多二了，所以根本就不理会他。

　　“对......对啊！光辉说的没错。”

　　“那只是意外。”

　　......

　　其他的学生也是一脸难看的，附和着天之河光辉的话，对于南云始的死这件事，他们根本就不想提起来，因为他们也认为这是一起意外，而且也不知道到底是不是自己的魔法误射，而造成的结果。

　　所以，他们也一直在逃避着这个问题。如今被屈千重新提了出来，让那些当初后卫组的人都是一脸的难看。

　　“你给我闭嘴吧，没有脑子的勇者！”屈千淡然的对着天之河光辉说道，“你只要静静的看着就好了。”

　　“额......”

　　被屈千怼了一句的天之河光辉整个人就不好了，他还是第一次被人称作是没有脑子的人，毕竟他的成绩在这个班上可是属于名列前茅的。

　　“屈千，我知道你很难过，但是，请不要胡闹了。”这时梅尔德团长好像看不下去了，朝着屈千说道。

　　“请你也不要说话，梅尔德团长，好好的看着就行。”屈千看了一眼梅尔德然后说道，“算了，不理会你们这些人了，还是做最后一下的确定吧。”

　　随后屈千看向满脸紧张的桧山大介，缓缓的朝着他走了过去。

　　一边走着，一边说道：“桧山大介，你为什么要这么紧张啊？你好像比任何一个人都要更加的紧张啊？杀人凶手就是你吧？”

　　屈千在逼迫着桧山大介。

　　“没......我没有，不是我，怎......怎么可能是我呢？我只是因为......因为南云的死而愧疚，我也不知道当时的火球是不是我放出去的。”

　　桧山大介看着逐渐朝着自己走来的屈千，辩解道，身体却忍不住慢慢的退后，脸上的神情就更加的紧张了。

　　“对啊，屈千，怎么可能是桧山呢？虽然桧山平时对南云是严厉了一点，但是那也是，想要帮助南云，让南云更加的努力一点啊！桧山人很不错的。”

　　而一旁的勇者根本就不相信会有人故意的想要杀了南云始，不，准确的来说，他是认为这个世界上根本就没有坏人，所有人都是善良的，所有人做的错事都是不小心，或者是无奈的。

　　“不知道是不是你放的火球？呵呵，我记得你的魔法属性是风属性吧？为什么在那种需要出全力的时候，你反而会使用自己更加弱势的魔法呢？”屈千步步紧逼，根本就没有理会这个残念的勇者。

　　“那......那......那是......”

　　桧山大介一时语塞，答不上话来，表情也愈发的紧张起来，额头上更是冒出了大量的冷汗。

　　“当时情况那么紧急，桧山肯定是因为紧张才会使用错魔法的，肯定不是桧山故意的啦。”

　　一旁的天之河光辉在桧山大介答不出话的时候，再一次的发挥出了他那“聪明”的大脑，帮助桧山大介找了一个理由出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百七十七章 没有脑子的勇者免费阅读。https://xs.23sk.com 