    

    
“没有我的帮忙，你一个人能生？嗯？”司冥寒低沉如哑的声音盖了下来，炙热的气息喷薄在吹弹可破的肌肤上。

    
让陶宝的呼吸一窒，心跳失律。

    
想反驳，却无从反驳。

    
司冥寒逼得她无路可退，因为那是事实，她一个人不可能生得出来六小只。多亏他的帮助？？

    
司冥寒捏住她的下颚，提起，强迫她与之四目相对，“你应该感谢我。”

    
“……”陶宝艰难地咽了咽口水，“司先生，你这和把我卖了，我还得感谢你有什么区别？”

    
“让开。”司冥寒俯视着她，嘴上如此说，粗粝的指腹还捏着陶宝的下颚。

    
似乎她让开他才放开的本末倒置。

    
陶宝两手一抓，抱着司冥寒的手，急切，“你先告诉我是不是六小只有事，我就让你走！”

    
这种底气不足的威胁让司冥寒一言不发，黑眸深潭似的看着她，没有一丝不悦，却依然是让人忌惮的深沉。

    
陶宝反应过来，心口一紧，“行不行？我这不是威胁你，我是在和你商量！”

    
“我是你能拦得住的？”司冥寒声音低沉，黑眸泛着粼粼之光。

    
陶宝咬了咬唇，脑海里快速地转着。

    
然后伸手搂住司冥寒强劲的腰，踮起脚，对着那薄唇吻了上去。

    
司冥寒冷冽的黑眸，微愣，滑过深谙的光。

    
主动送上来的，哪怕知道陶宝的用意，他也没有推开她。反手用力地将她压在门边的墙壁上——

    
“嗯！”陶宝清丽的眉头微皱，吃力地承受着司冥寒的强势之吻。

    
差不多五分钟之久司冥寒才放开她，陶宝脑海里因缺氧而乱哄哄的，眼花缭乱的厉害。

    
司冥寒的薄唇贴着她被吻到发烫的小嘴，粗哑的声音响起，“你以为这样，我就会留下来？我司冥寒能轻易被女色诱惑，就不可能活到今天。”

    
陶宝伸出食指，勾住他腰间的皮带，微微一拉，“嘴上说不留下来，身体却不是这么想的，对吧司先生？”

    
“……”司冥寒深谙的眸色闪过理亏，泄愤似的咬在陶宝的嘴上。

    
“嗯！”陶宝浑身一抖，吃疼的头皮发麻。

    
“这是你让我留下来的，别后悔！”司冥寒直接强势地压了过去——

    
陶宝用这种方式寻找答案。

    
如果司冥寒不留下来，说明六小只真的有事，留下来，说明就不是什么需要立刻办的事情。

    
是什么呢？

    
不是六小只，难道是要去查今晚出现在她屋子里的人？

    
没多久，陶宝脑子里的意识被搅成一团浆糊，连走神走做不到……

    
等陶宝有了意识，不知道是什么时间，好像脑子里还没有恢复正常。

    
她这里的窗户可没有寒苑的窗幔上档次，丝丝缕缕的光线渗透进来。

    
陶宝无力地闭了闭眼，身体被身后的男人捆绑式地抱着，感知一恢复，不适感让她神经都抽着疼。

    
司冥寒就是只贪婪的野兽，恐怖惊人。和他每一次接触，都让陶宝有种见不了第二天太阳的错觉，那样的疯狂。

    
陶宝没有回头，就知道司冥寒还未醒。

    
想到昨晚上他的可恶，陶宝脑海里闪过狡黠。

    
装作无意识的模样，闭着眼睛，腿踹向司冥寒的腿。

    
嘶……陶宝大腿内侧神经扯着骨头的疼，死死的咬着牙才没有叫出声。

    
牵一发而动全身，没有一处不难受的。

    
关键是这么一踢，司冥寒没有动。

    
这是睡得多沉？

    
陶宝不敢用腿了，改用手，手臂曲起，手肘对准司冥寒的胸口，咬牙撞击过去。

    
砰地一下，手肘不是撞在司冥寒的胸口处，而是掌心！

    
让她浑身一震，表情僵着。他什么时候醒来的？

    
如此放肆还是第一次，司冥寒会不会直接给她甩楼下去……

    
“精力不错。”司冥寒慵懒的声音，“腿不疼？嗯？”

    
陶宝抿着唇，原来踢他的时候就醒了。

    
不过，司冥寒的起床气真没了？她完全感觉不到他的怒气！

    
所以这是被六小只给治好了！

    
陶宝收回手，不客气地问，“司先生，你不是说自己没有那么轻易被女色诱惑么？”

    
“你除外。”司冥寒完全没有被打脸的尴尬。

    
陶宝眼神闪了下，看着窗口的位置，“我真是荣幸。”

    
司冥寒的手伸过去，陶宝想逃，但刚动就被司冥寒的力量给禁锢住。

    
“起床了！”

    
“不急。”司冥寒的手穿过陶宝纤细的脖子，刚好卡成一个圈。陶宝的脑袋便出不来。

    
陶宝脑袋往下拔拔不出来，往上身体比脖子更宽，扯了下司冥寒的手臂，上面的结实肌肉蓄着强大的力量，不得不让陶宝放弃。

    
“司先生，昨晚上满意么？”陶宝沉默了会儿，问。

    
“不准看孩子。”

    
“……”陶宝咬牙，没见过这种男人！吃干抹净了，都不给点好处！“我要起来，去电视台。”

    
跟司冥寒躺在一张床上，怎么想都是危险的！

    
“请假。”

    
“我这样不好，想上班就上班，想请假就请假，让别人怎么想？”

    
“这是你的本事。”

    
陶宝张了张嘴，无言以对！

    
电视台最近不忙，不去应该也没事……

    
看司冥寒强势的手臂禁锢她脖子的样子，不打算放开她了。

    
可她此刻是不是应该去找件衣服穿？她没有安全感。

    
只是提出来，不是让危险更甚么？

    
陶宝许是太累了，真的就这么被司冥寒箍着脖子睡着了。

    
司冥寒没有再睡，盯着陶宝恬静的睡颜微眯，专注而危险。

    
白皙如透的肌肤，睫毛长而翘，嫣红的唇娇柔的抿着，让他想撬开肆虐一番……

    
没有睡的司冥寒甚是敏锐，听到了外面的动静。

    
轻轻地松开陶宝的脖子，转身下了床。

    
外面扔了一地的衣服，手机就在衣服堆里振动着。

    
司冥寒拾起地上的黑色衬衫套在身上，拿起手机一边往阳台去，一边接听。

    
里面章泽的声音传来，“小区内外都没有看到可疑的人，然后我去查了陶宝最近的通话记录，她和顾掣联系过。”

    
司冥寒落在远处的视线变得冷戾，浑身的气势阴风阵阵。

