    第873章 三个月   

    “混蛋，给我死！”

    

    

    冷爷被楚天当众连抽数个耳光后，顿时暴怒，掌心之中瞬间涌现出了大量灰色光芒，狠狠一拳砸向了楚天的面门！   

    

    可惜，由于他平时耽于酒色，导致身体机能严重下降。

    

    

    虽然本身具备死玄境初成巅峰的修为，但是实际的出拳速度却是仅比一般的生玄境巅峰武者稍强一丝而已！   

    

    嘭！   

    

    冷爷的拳头刚刚砸出，迎面一只拳头却是抢先极速砸来，重重地打在了他的面门上。

    

    

    霎那间，冷爷闷哼一声，庞大的身躯立刻不受控制地向后连退数步，口鼻之中迅速地流出了不少的鲜血，滴落在地。

    

    

    “小崽子，我杀了你！”

    

    

    此刻的冷爷，抬手摸了一下自己的流血口鼻，已经是彻底地怒了，一把抽出一柄天阶上品大剑，准备出手斩杀楚天！   

    

    楚天见状，暗哼一声，立刻也是将手中的初天刀横在了身前。

    

    

    唰！   

    

    眼看两人即将发生激烈的正面冲突，一道灰袍身影却是急忙一闪，挡在了两人的中间，正是火炼宫掌柜火庆年！   

    

    “两位，还请息怒，有话好好说！”

    

    

    火庆年沉声开口，眼眸深处涌现出一丝的无奈之色。

    

    

    他原本以为自己出面，帮忙解围，应该会比较顺利轻松！   

    

    没想到田楚这位年轻炼器宗师的脾气，竟是如此之暴躁，连冷爷都敢打，几乎堪称是瞬间主动代入了城主远房侄子的角色！   

    

    “哼，算你走运！”

    

    

    楚天冲着冷爷暗哼一声，随即转身匆匆走出了客栈所在的院落。

    

    

    “小子，等等！”

    

    

    冷爷见状，急忙冲出院落，结果视线中除了川流不息的人潮之外，哪里还有田楚的丝毫影子！   

    

    冷爷眉头紧皱，越想也是觉得有些不对，猛地转头，看向了火庆年：“那个小子，真的是城主大人的远房侄子？”

    

    

    “你说呢！”

    

    

    火庆年冷哼一声，迅速匆匆离去。

    

    

    一瞬间，冷爷陷入了沉思之中。

    

    

    如果那个田楚不是城主的远房侄子，那么对方为什么有那么大的胆子，胆敢当众扇他耳光！   

    

    如果那个小子真的是城主的远房侄子，那么对方为什么不直接住在城主府中，还有火庆年离开之前的那句回答又是什么意思？

    

    

    冷爷很想直接去询问城主玄墨海，但是又害怕万一田楚真的是城主侄子。

    

    

    他和田楚之间发生了严重冲突，必然会影响到自己的地位！   

    

    “冷爷，那个小子绝对不是什么城主侄子，他就是一个新来的……”   

    

    就在这时，满脸是伤的周立锡凑到了近前，怒气冲冲地说道。

    

    

    “滚！”

    

    

    一想到自己当众挨巴掌，全都是因为眼前这个周立锡，冷爷顿时气不打一处来，怒骂一声，猛地一脚踢翻周立锡，随即带着手下，匆匆离去。

    

    

    “妈的！”

    

    

    周立锡立刻痛得倒抽凉气，口中咒骂，心中对于楚天的恨意瞬间暴涨无数。

    

    

    不多时，他挣扎着爬起，一瘸一拐，离开了客栈。

    

    

    ……   

    

    离开了原先的客栈之后，楚天又是在相距较远的位置，找到了另外一家客栈，暂时住了下来。

    

    

    房间内，楚天盘膝而坐，面现一丝的沉吟。

    

    

    这一次，火庆年及时出现，替他解围，他欠了对方一个不小的人情，将来有机会的话，还是得偿还！   

    

    至于冷爷，只要对方不再来找他的麻烦，他自然也是懒得去搭理对方！   

    

    周立锡之前暗中替冷爷寻找他的踪迹，看在鸿业商会替他全力搜集生命精华宝贝的份上，楚天可以暂时放过对方！   

    

    不过，今天和冷爷之间发生的剧烈冲突，也导致了他几乎是不可能通过正常的手段，见到城主玄墨海，只能是耐心等待三个月后的年会了！   

    

    为了防止冷爷再度可能找上门来，楚天决定接下来每隔一段时间，就换一家客栈居住，尽量避开对方的搜查！   

    

    时间匆匆流逝，转眼间将近三个月过去。

    

    

    在这三个月中，楚天定期替鸿业商会炼器，鸿业商会的李婉儿则是定期将生命精华宝贝送到楚天的手中。

    

    

    双方的合作堪称是一帆风顺，十分的愉快！   

    

    自从冷爷被楚天当众狂扇耳光后，消息迅速传遍了整个北玄城，嘲讽讥笑冷爷的各种言论，如同野火一般，四处蔓延。

    

    

    暴怒的冷爷立刻开始了暗中调查，结果发现城主玄墨海根本就没有什么远房侄子，一切都是火庆年瞎编乱造的！   

    

    换句话说，他竟是被一个新来的无名小卒给当众狠狠地抽了几个耳光！   

    

    这使得冷爷心中的怒火迅速又是暴涨一大截，立刻招来周立锡，重新开始在城中四处暗中寻找田楚！   

    

    可惜整整找了差不多三个月，连田楚的一个影子都是没有发现，最终只能是无奈放弃！   

    

    虽然放弃了寻找田楚，但是冷爷对于鸿业商会的打压，却是始终没有任何的停止。

    

    

    只是令得城中的不少人大感意外的是，面对冷爷的强力打压，鸿业商会虽然业务明显萎靡，但还是好好的活着，没有丝毫破产倒闭的迹象！   

    

    这令得冷爷又是恨得牙根痒痒，却是没有任何的办法。

    

    

    不过，接下来的北玄商会联盟年会即将召开，城主玄墨海已经暗中指示，由冷爷来负责筹办这一次的年会。

    

    

    玄墨海忙着修炼，这次年会不一定会真的露面，但是已经暗中安排好了本次年会大体的利益分配调整，只是交给了冷爷来进行具体的细化！   

    

    冷爷已经做好了决定，通过这一次年会的利益调整，一定要彻底地打垮鸿业商会，重新树立起自己摇摇欲坠的威严！   

    

    与此同时，鸿业商会除了替楚天搜集生命精华宝物之外，也是在暗中准备着自己即将在年会上，献给城主玄墨海的珍贵宝物！   

    

    鸿业商会的所有人都是非常清楚，他们能不能彻底地翻身，摆脱冷爷的打压，就看这一次的年会了！   

    

    而在距离荒芜之地极远极远的一个偏僻小国中，一个名为正道会的秘密组织迅速崛起，其首领自称楚正道，脚踩一条黑蛇，身旁跟着一位黑衣用枪高手！   

    

