    叶钟鸣带着芥奎，一头撞开了那堵土墙，接着还想冲破那层变大却有些透明的粘膜，却出乎意料的被弹了回来。

    两个人干脆也不跑了，就此停了下来。

    哪怕可以用其他的办法再次冲出去，可也摆脱不了赶上来的这些追兵了。

    既然这样，不如停下来看看情况。也让两个人略微休息一下，迎接下面的生死之战。

    人家费尽‘千辛万苦’的赶过来袭击他们，肯定是不能握手言和就是了。

    “叶钟鸣，云顶山庄的王。”

    一个人走到了粘膜牢笼之外，看着里面的叶钟鸣一脸带着恨意的冷笑。

    听到这个声音，云顶之王就知道怎么回事了。

    他没有见过这个人，却听过他的声音，那是争夺山王冠的时候，他干掉那个疯狂的没有丝毫人性的未成年人小亚当时说话的人。

    当时，在那个神秘的时空传话技能当中，这个人自称来自于苏必利尔湖的霍金斯夫妇。在承诺的时候，还用上了纳卡之王的称呼。

    后来叶钟鸣回到了云顶，特意派人调查了一下，得到的不能确定真假的消息是，在苏必利尔湖附近确有一个叫做纳卡训练营的地方，就是不知道霍金斯是不是出身于这里。

    叶钟鸣的目光又挪到了一个他想忽略也不可能的女人身上，这个女人一身漂亮的紫色铠甲，只是眼神中的怨毒，几乎可以把人融化。

    他认出，这位，应该就是所谓的爱慕斯女王了，坏种亚当他妈。

    只是对于又是霍金斯夫妇，又是爱慕斯女王的，叶钟鸣暂时有点搞不清楚，不过他猜测，这个所谓的爱慕斯女王，应该是她的职业，或者一个代表特殊含义的称谓名字。

    接下来，叶钟鸣看到了她怀中抱着的东西。

    那……确实也应该称之为东西。

    一具尸体，一具他很熟悉的尸体，一具……经过他的手从活人变成死人的尸体。

    亚当！

    小鬼虽然已经脱水干瘪，皮肤变化，缩小的只剩下一坨，可从那依然带着青气狰狞的脸上依稀看得出一点之前的模样。

    只是，这个之前突然消失在了山王盘空间的坏东西，真的是被人给带走了啊，叶钟鸣还以为有什么起死回生的能力呢，现在看来，最多就是留个念想。

    有能从一个封闭的高等级空间之中带东西离开的能力，用在有用的地方不好吗，非得用在一个死人身上，浪费了。

    一边这样想着，叶钟鸣一边也越发清楚，今天的事情，不，从此以后，和这对霍金斯夫妇，是不死不休了。

    看看她们费劲千辛万苦不知道付出了多少代价也要把尸体带在身边的行为就知道，他们对小鬼亚当的爱，已经上升到了变态的程度，在这种扭曲的心理下，结果只有两个，要么他们死了，要么叶钟鸣死了。

    果然，没等霍金斯再说什么，爱慕斯女王已经用她尖锐的声音对叶钟鸣咆哮了起来。

    “没想到是不是？面对我们的哀求，你没有答应的时候，是不是觉得自己可以主宰一切？！”

    “当你的屠刀割掉我唯一儿子头颅的时候，你没有想到报应会来得如此之快吧？！”

    “你迈入了九星之后，是不是认为已经无人可以与你匹敌，你站在了世界之巅，进而再也没有了危险和对手？！”

    “你是不是很自豪？因为你成功来到了这里，你叫叶钟鸣是吧？你准备好就此死去了吗？！”

    声音到了后来已经尖利到破声了，从喉咙那里流出的丝丝鲜血逐渐充满了她的口腔，雪白的牙齿已经被染红。

    这种仇恨，哪怕是爱慕斯的这些同伴们，都感觉身体发冷。

    如果说这个宇宙当中有什么东西是可以毁灭一切的，那么除了奴族之外，大概只有这种程度的恨意了吧。

    “放心好了叶钟鸣，你会受尽折磨而死，你是如何杀死我的儿子的，我就会怎么杀死你！”

    “怕了是不是？我告诉你，你怕没怕都一样，你马上就会陷入到了折磨当中，你是不是觉得之前我们说的话都是在威胁你吓唬你？不，那都是真的，马上你就会陷入到纳卡之王的诅咒当中无法自拔，在恐惧中度日如年。”

    “是的，今天我不会杀死你的，我会抓到你，带着你，一点点的折磨你，当我满意了，我的儿子满意了，你才会被割掉那该死的脑袋！是不是很害怕？”

    “哦，对了，听说你的云顶山庄很大，在国区是第一势力，放心好了，一旦我们有机会回去地球，会把那里的人，那里的战兽，那里的一草一木，全部杀光烧光的，让他们去地狱陪你！”

    “你这个肮脏的……%￥#%@@”爱慕斯情绪彻底失控，嘴里已经开始连串的喷出骂人的话。

    “怕了吧，哈哈哈哈，等死吧，叶钟鸣！”

    一个女人疯狂的时候，其他人真的拿她毫无办法，持续了超过一分钟咒骂没人去打断她，大家都清楚，这个女人在这个时间段已经疯掉了，打断她除了让她更加变本加厉的咒骂之外，不过有任何效果。

    说完，爱慕斯一把掀开了裹着亚当尸体的金丝棉被，露出了差不多可以算得上是惨不忍睹的干瘪尸身。

    一只手开始轻轻抚摸亚当的头部，嘴里念念有词，也不知道在嘟囔着什么，接着那只手移动到了把头颅和身体缝合在一起的颈部，抬头看了自己丈夫一眼，霍金斯立刻一口咬断了自己的一根手指，用另外一只手和剩下的手指从断指中缓缓抽出了一把黑漆漆的钥匙状东西。

    让沾染着鲜血的这件物品靠近亚当，一根一根的挑断了那些缝合的线，鲜血随着重新张开的颈身之间渗了进去，之后便有黑光溢出，在空中逐渐凝结出了一个人形。

    那竟然是一个和尸体极其类似的黑光怪物。

    下一刻，怪物狞笑了一声，瞬间穿过了粘膜牢笼，在叶钟鸣闪避了多次并且使用了数种阻拦方法的情况，依然一头撞入了他的身体！

    云顶之王的脸色因此便是一白！

    “这就是纳卡之王的诅咒！请你好好品尝它的滋味！”爱慕斯高声大叫，满是兴奋和畅快。

    叶钟鸣闭上了眼睛，平复着自己呼吸，突然冲着爱慕斯伸出了两个手指。

    “疯婆子，和你说两件事。”

    “第一，你TM真没素质！”

    “第二，我怕尼玛！”

