
售货员是个圆脸的小姑娘，脸上带着让人如沐春风的笑容，让人见了就心生好感。

“这些都是最新款，每一件都是新款，保证穿出去没有人跟你撞衫。”

“这边的价格比较便宜一些，在二十块钱左右。这边就比较贵一些，在三十块钱以上，上百块的都有。”

江爱民：“贵的跟便宜的有些区别？”

“区别...”小姐姐笑了笑，颊边泛出两个小梨涡：“款式不一样，贵的这边款式要更洋气。还有衣服的质地，贵的衣服用的好布料，触感是不一样的。”

她还拿出两种衣服，让江爱民和高秀兰上手摸，比较一下不同的触感。

摸完之后，江爱民没有什么感觉。大老爷们实在搞不懂都是衣服，还分什么高低贵贱。

他看向高秀兰，柔声问：“怎么样？”

“这个布料是好。”高秀兰说。

吴小曼插进来说：“让我摸摸。”

季元霖站在江梨身边，轻声问：“你喜欢哪一件？”

江梨茫然地看了一圈说：“不知道，我妈给我买哪一件，我就穿什么。”

季元霖吃惊地看着她：“你就没有自己的想法吗？”

“我听我妈妈的。”江梨说。

她喜不喜欢没有用，要看她妈妈喜不喜欢。爸爸都说了，妈妈才是他们家的老大。就像上次买衣服一样，她说了喜欢那件黑色的，她亲爱的妈妈还是给她买了一件红色的。由此可见，妈妈在这个家庭里的地位。只要妈妈高兴，全家人都高兴。

季元霖有些失望，江梨精致得像个洋洋，芯子里面却空荡荡的。

不知道出于什么心理，他问了顾有男同样的问题。

顾有男指着一件衣服，羞涩地说：“我最喜欢那一件，我妈可能不会给我买，因为太贵了。”

季元霖露出欣赏的表情：“我也喜欢那一件，觉得很适合你，你穿上肯定好看。”

“真的吗？”顾有男害羞地捂住脸，看着季元霖的眼神亮晶晶的。

“你看我像是说谎的人吗？”季元霖笑着反问。

顾有男被吴小曼叫过去试衣服了。

陈念京蹭到季元霖身边，顺着他看的方向看过去，看到顾有男腼腆地站在柜台前的身影。

“你不对劲哦。”

季元霖看了他一眼：“你能说人话吗？”

“你是不是喜欢顾有男啊？”陈念京笑得坏坏的。

“你才几岁啊，知道什么叫喜欢？”季元霖说。

陈念京小大人似地说：“喜欢就是长大了要结婚，然后生小孩呗。”

季元霖一脸无语：“你懂得真多。”

“那是，出自我亲爹的真传。”陈念京得意地说。

两个人勾肩搭背地去了玩具区。

顾有男还在试衣服，吴小曼让她把平价区的衣服试了个遍。

柜台小姐姐脸上的笑容都快挂不住了。

挑来挑去，吴小曼看中了一件。问了价格之后，她脑门上的青筋突突直跳：“二十五？这也太贵了，就不能便宜一点吗？”

“有便宜的衣服，你可以看看别的。”柜台小姐姐面带微笑地说。

“真不能便宜吗？”吴小曼一脸肉疼地问。

“不能，衣服都是明码标价的。你要是嫌贵的话，可以看看便宜的，这边的衣服都是十块钱以下的。别看款式不好看，但料子不错。因为是往年的旧款，要清仓处理才会这么便宜。过了这个村，不一定有这个店了。买的人不少呢，你下个星期再来，也许就没货了，想买都没有地方买。”柜台小姐姐说。

吴小曼被说得心动，站在平价衣服那里挑了半天。

最终，她作主给顾有男买了一件价格在五块钱的衣服。

等他们买完衣服，江梨一家早就不见了。

江爱民问江梨：“你想要什么样的衣服？”

“便宜，好看。”江梨说了两个要求。

“不要替爸妈心疼钱，一件衣服再贵，咱们还是买得起的。”高秀兰心疼女儿的懂事。

“新衣服再漂亮也只能穿一年，明年就不能穿了。不如买便宜的衣服，就是扔了也不会心疼。”江梨说。

“说得有道理啊。”江爱民说。

高秀兰：“小小年纪就这么会精打细算，我真是被她打败了。”

“贵的一件就要五六十，有这个钱能买五六件衣服了。每天变着花样地穿，别人还会羡慕我衣服多。”江梨说。

两个大人被江梨的歪理说服了，重点去看便宜又好看的衣服。

就这样逛了一上午，江爱民和高秀兰给三个孩子都买了衣服。

季元霖和陈念京买了一些玩具，两个人还要再接着逛。

吴小曼特意支开顾有男，给顾大宝买了一身贵衣服。顾有男的衣服五块钱，顾大宝的衣服三十八块钱，一件衣服能买好几件顾有男的衣服。

顾有男不知道，坐到车上的时候，顾大宝不小心说漏嘴了。

两家坐得很近，难免聊起买了什么东西。

吴小曼和高秀兰交流买衣服的经验，顾大宝和江元昊已经摆头起来了。

“我妈给我买了两件衣服。”江元昊说。

“我妈也给我买衣服了。”顾大宝不甘示弱。

“你一件，我两件。”江元昊伸出两根手指头，一脸炫耀地说。

顾大宝不服气，挺着小肚子说：“我妈说了，我的一件衣服抵得过你们两件衣服。”

江元昊哈哈道：“你妈骗你啦。”

“你知道我衣服多少钱吗？三十八！”顾大宝大声说。

“你给大宝买这么贵的衣服啊，这价钱可不便宜，我能看看衣服是啥样吗？”高秀兰提出来。

“能啊，怎么不能？”吴小曼眼角眉梢都是笑，拿过袋子掏出了衣服...

顾有男的脸一下子就白了。

吴小曼骗她说，顾大宝的衣服跟她的衣服一样物美价廉。

她以为弟弟的衣服也是花五块钱买来的。

直到现在，她才知道吴小曼骗了她。

“衣服料子真好，买了不亏。”高秀兰仔细摸了下衣服布料说。

“我也这么觉得，这衣服要是不能穿了，剪开做成布鞋也不会亏的。”吴小曼看了江梨一眼，漫不经心地说：“你给小梨买了啥样的衣服？”

高秀兰笑着说：“我给江梨买了两身特别便宜的衣服，一件不到十块钱，两件才十二块钱。我们跟那个小姑娘讲了半天价，小姑娘被我们磨得没办法了，进去问了负责人，把衣服卖给我们了。”

听到这个，顾有男心里舒服多了。

原来江梨的衣服也很便宜，她们两个打平了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517852"  chaptername="第150章  精打细算">加入书签</a>
</div>
