    见骆飞烟是认真的，原本只顾着拍马屁的众人，纷纷闭上嘴巴，回想刚才骆飞烟炼丹的过程，一个个绞尽脑汁，想要从中找出错误之处。

    骆飞烟看向不远处的一名青年，道：“你来说说，有几处错误？”

    青年哪里知道有几处错误，站起身讪笑道：“一处！以飞烟仙子您的本事，炼制九品道境圣丹，即便发生意外，那么顶多有一处错误的地方，不可能再多了。”

    听到这话，许多人露出恍然神情。

    可不是嘛！以飞烟仙子的能耐，顶多也就出现一处错误。

    唉，自己怎么没有早想到这一点，这可是一个给飞烟仙子留下印象的好机会啊！就在众人都以为青年答对时，骆飞烟失望道：“错了！你坐下。”

    青年尴尬地坐了回去。

    “我知道了！”

    一名中年人露出恍然大悟的神情。

    骆飞烟眼神期待地看向他，道：“你知道有几处错误的地方了？”

    中年人尴尬道：“不是的，我不知道有几次错误的地方。

    我想明白的是，飞烟仙子您那不是意外，而是故意留下几个错误的地方来考核我们！所以才会不止一处错误。”

    “坐回去！”

    虽然这家伙说对了，但压根就不是骆飞烟想要的答案。

    就在这时，她看到人群中，一对男女正要转身离去，不由得眉头皱了起来。

    她还是第一次遇到，有人来听她的丹道讲座，结果她还没讲完，对方就要离开的。

    这是嫌自己讲得不够好，还是觉得自己的见解有问题？

    “你们两个站住。”

    骆飞烟注视着正要离去的林辰和卡西娅。

    随着骆飞烟开口，其余人这时也才注意到，林辰和卡西娅正打算离开，脸上都露出惊诧之色，这种情况，他们也是头一回见到。

    林辰和卡西娅回过头来，不解地看向骆飞烟。

    “有事？”

    林辰道。

    骆飞烟皱眉道：“你们两个要去哪？”

    “我们两个要去哪，好像没必要和你解释吧？”

    林辰感觉莫名其妙。

    他这话，若是与别人说，不会有谁觉得有问题，但与人们眼中如若神祇般的飞烟仙子说，便让在场的人都觉得他太过嚣张猖狂，和飞烟仙子说话，竟是没有丝毫的敬畏和恭敬，简直目中无人！“大胆！小子，你知不知道，你是在和谁说话？”

    “不懂礼数的东西！用这般口吻和飞烟仙子说话，根本就是大不敬。”

    “飞烟仙子问你话，你老实回答就行。

    能够和飞烟仙子说话，已经是你三生修来的福气！”

    ……众人你一言我一语，气势汹汹，对林辰怒目而视。

    骆飞烟也是有些恼了，道：“我只问你一个问题，你来这边，是不是过来听我的丹道讲座？”

    “是又怎么样？”

    林辰没有否认。

    骆飞烟沉着脸，声音中带着一丝嘲讽：“你来听我讲解炼丹一道，却是半途离开，我可不可以理解为，是因为我所讲的，你都已经懂了。

    对你没有任何意义，等同于废话？”

    林辰的回答非常简洁：“没错。”

    卡西娅无奈地白了林辰一眼，这家伙说话也太耿直了点，即便对方说的，对你来说全部是废话，也没必要这么直白吧？

    但转念一想，一名不朽境中期，又什么时候，有资格让一位至尊来给她面子了？

    甚至可以说，林辰站在骆飞烟面前和她交流，而不是直接一巴掌把她拍飞，就已经是非常给她面子！一旁的人们，听林辰说，他将飞烟仙子所讲的都给听懂，不由心中暗笑，这小子说话也不动动脑子。

    既然会来听飞烟仙子的丹道讲座，自然是在炼丹一道远不如飞烟仙子，既然如此，又怎么可能将飞烟仙子所讲的都给弄懂？

    这般说话，简直就是在给自己下套。

    以飞烟仙子的聪明才智，轻易就能把这个家伙耍得团团转。

    果然，下一刻，他们就听骆飞烟道：“既然你这么厉害，那么刚才我的问题，就由你来回答。

    你告诉我，我刚才炼丹的过程中，有几处错误？”

    闻言，众人脸上露出戏谑的笑容，等着看这小子出丑。

    林辰似乎早料到骆飞烟会这么说，反问道：“我为什么要回答你的问题？”

    “嘿！我就知道这小子是在胡说八道，一要他证明自己，他就夹着尾巴想逃。

    听懂了？

    狗屁的听懂了！依我看，是完全听不懂！”

    许多人一脸果然如此的神情，其中一名青年冷笑着嘲讽出声，恭敬地对骆飞烟道：“飞烟仙子，您何必跟这种人一般计较。

    这种家伙，连给您提鞋的资格都没有，和他说太多，只会有失身份。

    您是天上的神凰，他是地上的爬虫，压根就不是一个世界的。”

    “是啊是啊！飞烟仙子何必跟这种小人物一般计较。

    依我看，他跑来这边，只是为了一睹您的容颜，结果自行惭秽，所以才灰溜溜想要滚蛋。”

    又有人笑着附和。

    众人你一言我一语，借着踩低林辰来抬高骆飞烟。

    林辰眉头一扬，目光环视说个没完没了的人们一圈，突然道：“这样如何，如果我猜出你刚才的炼丹过程中，有几处错误，你亲我一下？”

    嘎！吵闹的声音戛然而止！骆飞烟愣住，压根没想到林辰会说出这种话。

    “放屁！你也不照照镜子，看自己是什么东西，就你也配？”

    “就是，癞蛤蟆想吃天鹅肉！你是在做梦呢？”

    ……众人回过神来，勃然大怒，只觉得林辰说出这种话来，就已经是在亵渎他们心目中完美的仙子。

    他们越是恼怒，林辰眼底的笑意越浓，盯着骆飞烟道：“你不敢答应，是怕被我证明，我要比你更强吗？”

    骆飞烟眼神一沉，恼火道：“好！我答应你。

    那你倒是说说看，有几处错误？”

    林辰笑道：“6处。”

    骆飞烟还真有些担心，被对方瞎猫碰上死耗子给说对了，此时心中长松口气，冷哼道：“错了！”

    

