    哭过之后，小蓝总算是从老虎机上下来了。小智的承诺给了她重新来过的勇气，眼前这个和自己同岁的男孩，究竟成长到了什么程度。

    “好了，我们走吧，先去宝可梦中心吧。”小智刚说完，一个身穿制服的成熟女性走了过来。

    “请等一下，小蓝小姐。”

    “铃···铃木小姐。”小蓝声音顿时不自然了起来，像是遇到了什么害怕的人。

    “请问你是？”小智也注意到了小蓝的反应，警觉的问道。

    “自我介绍一下，鄙人名为铃木美月，是这家游戏厅的经理。这位小蓝小姐是打算离开了吗？那么请支付在本店的消费和贷款。”铃木小姐有礼貌地说出了个可怕的事实。

    “贷，贷款？”小智机械般的转头看向小蓝，问道，“你还借了这种东西吗？”

    小蓝噙着眼泪，轻轻拽着小智的衣角说：“我，我也不想的。只不过输光了伙食费，就只好借一些喽，没想到······”

    小智向后退了一步，不着痕迹的挣脱开小蓝，“那···那个，小蓝，我突然想起来，我的宝可梦还在宝可梦中心治疗呢，我先回去看看它们的情况好了。”

    说着，小智立马转身要离去。小蓝猛地一下子趴在地上，拽住了小智的腿，“呜呜呜，小智，同为一个村子出来的，帮帮我吧！要不然我会被他们拉去做不得了的事情啊！”

    铃木小姐在一旁汗颜地说：“不，不会那么夸张的，我们姑且也还算是正轨企业。”

    “这明明就是只是玩个游戏机，却到了借款这个程度的你不对吧！这种事，还不如告诉大木博士或是小蓝的父母来解决啊！”小智用力的向门外走去。

    “不要啊，那样我的旅行就真的结束了啊！就看在我们青梅竹马的份上，拉我一把吧！”

    两人纠缠了半天，小智也没办法只好帮小蓝还款。

    “欸，我这个礼拜的经费也不够吗？”小智把这个礼拜的经费都拿了出来，却还是差一些，小智毅然转身，“那我帮不了了，回见。”

    “不要丢下我啊，小智。我说不定会被他们逼迫着做过分的事啊！”

    “不，都说了，我们姑且还是正轨的企业啊！”铃木汗颜道。

    “什么过分的事啊？我为什么都听不懂你说什么啊！”小智咆哮着说。

    “两位，先听我说！”铃木小姐用力一拍老虎机，瞬间震慑了两人不再吵闹了。

    而且小智和小蓝的这场闹剧，已经吸引周围不少人的围观了。这样下去，对游戏厅的生意也会有影响。无奈之下，铃木小姐只好想出了一个折中的办法。

    就是让小智和小蓝一同在游戏厅打一天的杂工，来弥补剩下的借款。只是打杂工的话，小智也没什么问题了。就姑且留下来帮小蓝了。

    “哟西，要好好干活了！”小智穿上了工作制服，干劲满满地说道。

    “欸~只是打一天的临时工，不用这么积极也行的吧！”小蓝站在小智的身后，懒散地说。

    听小蓝的话，小智汗颜道：“欸，话虽是这么说，但是······”

    “我还在哦，小蓝小姐。”铃木美月突然出现在了小蓝的身后说道。

    “吓！干嘛这么神出鬼没的啊，吓死人了。”

    “你刚刚的话，我可是听得一清二楚的。我想小蓝小姐也不希望在本店多打几天的工吧？”

    “是，我一定好好干活。冲啊，小智，消灭一切污垢。”小蓝毫无淑女形象的拿着扫帚，从保洁室跑了出去。

    小智也正要追上去，却被铃木美月叫住了。

    “小智先生，在彩虹市这样的大城市，打杂的保洁人员还是挺难招到的，希望你们能好好工作。拜托了！”铃木九十度弯腰说道。

    “嗯！我一定会的。”小智笑着肯定道。拿着拖把走了出去。

    小智走了之后，铃木美月拿出对讲机，对着对讲机说道：“开始行动吧！”

    这样一下午，两人就在整个游戏厅不断的打扫着。这也许是小智第一次做着项正儿八经的社会工作，虽然是体力劳动，但感觉不坏，时间过得很是充实。

    只是小蓝，总是在没人看到的地方偷着懒，还总是召唤出妙蛙草帮她打扫。可不管怎么说，这两个新来的保洁员，还是给游戏厅的一些其他员工，带来了一些欢笑。

    柜台的几名前台小姐，都被小智认真工作打动了，再加上小智稚嫩可爱的脸，很是招惹这些大姐姐喜欢。她们断断续续地给小智递去饮料。就连身为经理的铃木美月也不例外。

    “小智，辛苦了，这是给你的饮料。”

    “谢谢铃木小姐。”小智开心的接了过来。

    “铃木小姐，我的呢？”

    “你这个欠款打老虎机的家伙，还想喝饮料吗？喝这个就好了！”说着，丢了瓶矿泉水给了小蓝。

    “怎么这样！”小蓝眼角流着泪，伤心的说。

    喝着毫无味道的矿泉水，看着和大姐姐们开心聊天的小智，小蓝顿时气不打一处来。不禁怀疑着：这个家伙的木头，都是装的吧！不然怎么会这么熟练？

    再看着那些成熟女性，有着连小蓝也自愧不如的丰满身材，小蓝不由地心生嫉妒。一时的走神，小蓝手上的工作也就停了下来。

    小智这时来到小蓝身边，把手里的饮料递给了小蓝，“小蓝，给你。不要走神了，好好工作吧，不然一会儿铃木小姐又要发你脾气了。”

    小蓝接过饮料，不开心地说：“切，你还不是在工作当中和那些女人聊天。还好意思说我！和那些女生聊天就那么开心吗？”

    “欸！我有聊很久吗？不过确实很开心啊！哈哈哈~”

    小蓝生气的脸的两边，鼓起了腮帮，“真是的，不想理你”

    “我还是第一次知道，小蓝你睡觉的时候会说梦话啊！哈哈哈~”

    “嗯？你怎么会知道？”小蓝惊讶道，小智怎么会知道这件事。自己睡觉的时候，他又不在自己身边。

    “当然是那些姐姐们说的。她们告诉我，你这几天经常趴在游戏机上睡着了，还一直说着梦话。哈哈哈~”

    “啊~不准笑啦！”小蓝害羞的说，“难道说是，你在和她们聊有关我的事？”

    “对啊，不然怎么会那么开心。我可是听到了不少，小蓝你这几天在这的糗事啊！哈哈哈~”

    “啊啊啊啊~那些混蛋怎么能说这些啊？快来个人杀了我吧！”这种被青梅竹马的男生知道了这些事，简直就是公开处刑啊！

