    卡特口中的琼斯先生，就是道格拉斯的石油大亨：麦克·琼斯。

    城南城北，外加城西，一共三座油站，全部都是这位“穷死”先生的产业。听到卡特答应去找琼斯入伙，奥内尔的信心也足了不少。

    或者说，他哪怕信心不足又能如何？

    79年的美国可不流行什么“黑命贵”，真出了什么事，引得上面出手，崔法利他们会有什么下场，不好说，但奥内尔敢肯定，自己绝对要比崔法利他们惨上许多倍。

    换句话讲，就是奥内尔根本没得选择。种族问题，悄然间又帮到了卡特，不仅成功忽悠住了第一位入驻自家商业区的商户，也成功地将人情又卖给了黑人里的另一个群体。

    谈完正事，卡特也不再久留。警局方面只是拜托自己传递消息，而自己却劝动了奥内尔，任务超额完成！还捞了些自己的小外快，卡特心满意足地回了银行。

    “卡特，罗伯逊先生来电话了。好像是想跟你说白银的事，最近白银...太疯狂了！”

    “哈哈哈，想要使人灭亡，必先使其疯狂嘛！很正常，我先上去看看结果如何...”

    卡特哈哈一笑，白银涨势最近自己也是在关注的。毕竟投了五十万真金白银进去嘛，短短一个月，本就高位的银价，居然再次翻番。

    截止昨天，每盎司银价已经突破了23美元的大关，直逼24美元。看势头，还一点遏制的意思都没有，市场上只要有白银卖单出现，几乎是第一时间就会被人抢购一空。也就是说，这五十万美元的投资，大概率自己是赚了，朱利的电话应该就是来通知这个好消息的。

    什么叫双喜临门？这特么就叫双喜临门，名（奥内尔事件）利（白银投资）双收！

    “嘿，朱利。我想你是有好消息要告诉我的，对吧？”

    美滋滋地走上银行二楼，卡特一转老板椅。身体躺倒在椅子上，大长腿一翘，搭在桌面上，风度那是丢了个干净，但爽是真的挺爽！这或许就是所谓的人逢喜事精神爽吧！

    “当然，现在连纽约街头的傻子都知道银价在飞涨了，怎么可能不赚。”

    笑着应合了卡特一句后，朱利安转头说起正事：

    “五十万的本金，我本来打算投期货的。但入手三十四万的合约后，纽约和芝加哥锁定了白银期货的交易，所以剩下十六万美金，我投到了现货上。现货卖出后，总收入三十四万六千，期货收益则比现货多一些，总收入七十八万五千。”

    “照例，收你两个点的管理费与手续费，再收你5000的利息，最后你的净收益，六十万三千四，给你凑个整，六十万四千吧！是转到你账上，还是留在我们公司的账上？”

    借了五十万，投进去一个月，收回来六十万四千...

    虽然还没扣税，但卡特依旧咂舌不已。这特么银价真的疯掉了！这才一个月啊！！回报率就已经超过百分之百了...

    想想前世自己在支付宝上买基金时，年化收益超过10%的基金都是高风险基金了。八十年代美国金融业的疯狂，已经在79年就管中窥豹，可见一斑了...

    咂舌完后，卡特忽然一愣，这个5000的利息？

    不是太多了，而是太少了！五十万本金，只收5000的利息，那就是百分之一的息。虽然这只是月息，可依旧是很少的息，再想想自己这一次获利的过程...

    叫自己入场的是朱利安，本金也是朱利安借给自己的，操作管理还是朱利安在做。这六十万对自己来说，真就跟白捡来的一样。这不劳而获的收入，多少让卡特心里有点过意不去。随即笑着开口说道：

    “哪有你这么取整的，朱利。给我六十万就行了，剩下的是你应得的！”

    “哈哈，你不必这样。卡特，交情归交情，生意归生意，你一定要明白这一点。不用觉得对我有亏欠，我叫你入场的时候不是说过吗？我也是为了分摊投机风险罢了。”

    朱利安何等聪明，一听卡特想要抹去四千美金，立马就意识到，这是卡特想给自己的报酬，或者说补偿。原因嘛，自然就是觉得自己啥事没干，躺着拿大头，心里不安呗？

    “这是我们赚钱了的情况，你觉得我很亏。但如果我们这一次投资失败了呢，我可不会给你补足差额的，我的小朋友。”

    “我从不否认我们的友谊，卡特。我可以给你最低的管理费率，我也可以给你最低的借款利息，这是交情，当然，开始肯定是有你那六百万美金的功劳在的，大客户无论在哪总是有些别样的优待嘛。”

    “但时至今日，我们一直合作得很愉快。你接到我的电话，愿意在不深入了解的情况下就同意我的提议，这是你经验不足，不够老道的表现。但我很感动，我非常感动，孩子，我很高兴认识你，我希望未来，我们还能保持这种互信与友谊。”

    “无论你以后是穷困潦倒，还是富甲一方。只要你有投资的需求，找到了我，哪怕你只有一千美金，我都会给你最低的管理费率，同样，或许未来有一天，我也会做出错误的投资决定，失去客户的信任。那时候，我也希望你可以帮我，可以再相信我朱利安一次。”

    “交情，体现在这里。不在生意上，生意遵循的是契约原则。事前我们说好了规矩，事后无论盈亏，我们按规矩办事就好。赚得再多，只要是你该拿的，你就拿着，亏了，也该你担着...”

    朱利安难得地絮叨了好多话，这时候的他丝毫不像一个在华尔街叱咤风云的金融大佬。反而像隔壁的老头似的，缓慢而贴心地说着自己对后辈的劝导。

    其实听到一半时，卡特就明白了朱利安想要表达的意思。回想一下过去，卡特也意识到，自己确实有许多不足。

    就比如这次投资，在听到朱利安想要自己入场时，自己压根就没有考虑过研究BY市场，反而是在算自己能不能抗住亏损，发现能够抗住后，便直接同意了下来。

    对正常的商业投资决策来说，自己这决策流程可谓是幼稚到了老家。市场行情不研究，未来走势不判断，历史根源不探查，甚至连背后的推手是谁都不知道，就囫囵做了决定。

    甚至往前追溯到暑假在纽约的那次沽空，这些工作基本都是朱利安在做。自己其实...

    如果当时自己遇见的不是朱利安，或者他有别的心思，别说赚到150万了，六百万保管在一个月内就消散一空！

