
　　所有人的目光都汇聚过来，水火仙力禁制的威力会根据闯入者的实力而有所变化。

　　罗修的修为是九轮大帝中期，禁制爆发出来的威能，明显要弱了不少。

　　但是罗修的真正实力却足可媲美至尊，只见他的身形并没有丝毫的停顿，周身弥漫的仙光隔断了空间，将水火仙力阻挡在外，快速的朝着湖泊中心的仙根冲去。

　　“阻止他！”

　　“杀了他！”

　　“……”

　　看到这一幕，对方的三位至尊顿然就坐不住了，随着他们的一声令下，麾下的诸多九轮大帝便都纷纷出手，一道道神通与法宝神器，呼啸间撕裂粉碎真空，朝着罗修轰杀过去。

　　“你们休想！”

　　荒界这边的三位至尊自然不会坐视不理，一场混战，瞬间爆发。

　　越是接近水火仙根所处的位置，水火仙力禁制的威力就越大，当罗修站在水火仙根旁边的时候，周围涌动的水火之力，已经达到了轻而易举就能抹杀九轮大帝巅峰级强者的程度了。

　　即便是罗修的肉身堪比大帝之宝，此刻也承受着巨大的压力，不得不将混元无极鼎祭出悬浮在头顶上方，这才堪堪抵挡的住水火仙力的侵袭。

　　当罗修伸手抓住水火仙根的时候，一股无比危险的感觉陡然传递到心头，两道水火仙力突然浮现，如同一红一白两道虹光，交错之间如一把巨大的剪刀，直接就朝着他绞杀过来。

　　罗修脸色一变，这样的攻击他不敢硬抗，因为他感觉就算是一位至尊中期的强者面对这样的攻击，只怕也会是九死一生的结果。

　　不过水火仙根他都已经抓到了，也不可能在这种时候选择放弃，所以他咬了咬牙，以最快的速度将水火仙根拔起，瞬间收进一个刻好阵法禁制的玉盒之中。

　　整个过程都发生在电光火石的刹那之间，在罗修将水火仙根收走的瞬间，两道交错的虹光，也朝着他绞杀了过来，来到了他的头顶。

　　“锵！”

　　一声穿金裂石的音啸暴起，无数的火星迸溅飞射，混元无极神鼎当场就被震飞了出去，透过神鼎传递过来的强横力量冲击之下，让罗修的身躯也随之一震，仿佛浑身的骨头都要散架了。

　　“荒塔！”

　　生死攸关之际，罗修毫不犹豫的就将识海中的荒塔本体召唤出来，只见他纵身一跃就进入了荒塔，紧接着水火仙力所化的虹光，就凶猛无比的撞击在荒塔的上面。

　　……

　　“水火仙根不见了！”

　　“被那个叫做罗修的人收走了，他拿走了水火仙根！”

　　发生在湖泊中心的一幕被很多人都看到了，尤其是太虚龙族和玄黄圣宗的强者们更是脸色大变。

　　就在这时，一尊金色的神塔从水火仙力的禁制中飞出，神塔不是自己飞出来的，而是被水火仙力强大的力量给轰出来的。

　　“是荒塔！”

　　“拦下他！”

　　几名距离最近的九轮大帝当即就冲了上去，他们对于荒塔都不陌生，知道这乃是荒界的本源至宝，是荒界的无上至宝，价值堪比仙物！

　　荒塔之中，罗修送了一口气，幸亏荒塔的防御没有让他失望，否则的话若无荒塔的庇护，他就算能够在那水火虹光的攻击下而不死，也绝对会陷入重创。

　　当他从荒塔中走出来的时候，神识就瞬间感应到了朝着自己杀过来的几名太虚龙族和玄黄圣宗的九轮大帝。

　　对于这个结果，罗修并没有任何的意外，无论是他暴露出荒塔，亦或是他拿到了水火仙根，以及他仙道天才的身份，他都会被视为眼中钉，会被列为首杀的目标。

　　“死！”

　　荒塔既然都已经暴露了，罗修也就没有打算隐藏，况且以前的荒尊神天至尊已经背叛了荒界，玄黄圣宗和太虚龙族的人也早就知道荒塔掌握在他的手里。

　　所以罗修二话不说就催动荒塔的威能朝着几名九轮大帝轰了过去。

　　本源至宝的威力是何等的恐怖，以罗修堪比至尊初期的实力，即便他所能发挥的荒塔之力很微弱，也绝对不是一般的至尊能够抵挡的，何况是区区九轮大帝级别？

　　只是一个照面，几名九轮大帝便当场重伤，更是有两个人被荒塔直接轰杀，尸骨无存。

　　“杀了他！”

　　“谁能杀死罗修，必可得到道尊的赏识！”

　　“本尊承诺，谁若杀了罗修，赏一千万太初祖石！”

　　三位至尊都被修为相差无几的对手缠住，此刻无法分心去出手对付罗修，但他们却仍然鼓动麾下的那些九轮大帝，想要用人海战术堆死罗修。

　　在他们看来，罗修就算是再厉害，他终究还是一个九轮大帝，他的神通威力强横，法宝神器威力无匹，但这一切都需要修为来催动，在人海战术之下，只要他的修为耗尽，还是会死！

　　重赏之下必有勇夫，伴随着三位至尊的声音响起，玄黄圣宗和太虚龙族的那些九轮大帝们，几乎都疯狂的放弃了各自的对手，呼啸间都朝着罗修杀了过去。

　　“万法印！万法皆空！”

　　一道神轮在罗修的脑后浮现，无数道神通从神轮中爆发，将周围所有的空间都给淹没，席卷，完全是无差别的攻击。

　　万法印适合群攻，而万法皆空则擅长防御，两门神通结合之下，在群战之中可谓无往不利。

　　“轰！轰！轰！……”

　　神通与法宝的轰鸣不绝于耳，以罗修所处的位置为中心，周围的空间都完全的湮灭消失了，无数的空间碎片飞射四溅，一丝一缕的混沌翻滚出来，一副大破灭的景象。

　　在二十多个九轮大帝后期以上的强者围攻之下，就算是至尊级强者能够挡住，也绝对好受不了。

　　粉碎湮灭的空间之中，周围的人渐渐看清楚了罗修的身影，当看到他竟然毫发无伤的时候，玄黄圣宗和太虚龙族的那些九轮大帝们，一个个脸色豁然变得无比难看。

　　罗修一语不发，他的眸子中带着森然的冷意，毫不犹豫的就朝着对方的二十多个九轮大帝杀去。

　　他看似无伤，自然是因为荒塔的防御力够强，但荒塔这件至宝的档次太高，以他的修为来催动，损耗还是很大的。

　　所以这一次罗修没有动用荒塔来杀敌，而只是将荒塔祭在头顶防御，这样对修为的损耗负担不会那么大。

　　至于这些九轮大帝级别的对手，罗修并不需要借助荒塔的威能，凭借仙道神通也能击杀。

　　仙道之力的属性转化为空间，罗修直接瞬移到了一名九轮大帝巅峰级强者的面前，他的掌指间仙光缭绕，以飞仙之术杀向这个对手。

　　他早已看出来了，这个出身玄黄圣宗的九轮大帝巅峰，是所有九轮大帝中最厉害的一个，只要可以干掉这个人，那么其他的二十多个九轮大帝，反倒是不值一提。

　　在罗修出手的时候，对方的二十多个九轮大帝也不会闲着，一道道神通和法宝的光芒轰了过来，将他头顶的荒塔打的嗡嗡震荡，但却怎么都攻不破荒塔的防御，伤不到罗修的身体分毫。

　　而在此时，罗修的飞仙之术已经锁定了对面的九轮大帝巅峰。

　　“你！……”

　　那玄黄圣宗的九轮大帝巅峰脸色变得很难看，他没想到罗修竟然会选择强杀自己，更可怕的是，这个家伙为了对付自己，居然完全不顾其他人的攻击？

　　“可恶！”

　　这位九轮大帝巅峰级强者毫不犹豫的选择了后退，他可不是罗修，他没有如荒塔这般防御力如此逆天的宝物。

　　“轰！轰！轰！”

　　一道道攻击落在荒塔上，以荒塔的防御抵消掉每一次攻击，都会让罗修自身的修为损耗一部分，随着轰杀过来的攻击越来越多，荒塔闪烁的光芒也越来越微弱。

　　看到这一幕，玄黄圣宗和太虚龙族的不少强者眼睛都不由得一亮，因为这种现象无疑是在说明罗修的修为已经损耗的不多了！

　　一旦他的修为损耗过渡，那么他就不可能继续催动荒塔之力，二十多位九轮大帝联手攻击一轮，绝对能够将他杀死在这里！

　　“嗡！”

　　荒塔突然间化成了一道金光飞回了罗修的眉心识海，正如所有人预料的一样，即便是催动荒塔防御，同时抵挡二十多位九轮大帝的联手攻击，对于罗修的修为损耗负担来说，还是太大了。

　　不过即便如此，荒塔的防御也仍是给他争取到了足够的时间，因为他的飞仙之术已经化成了一柄仙光之剑。

　　“噗！”

　　刹那的电光火石之间，那玄黄圣宗九轮大帝巅峰级强者的眉心就被仙光之剑给洞穿了，识海湮灭，灵魂本源神格粉碎，当场魂飞魄散！

　　这位九轮大帝巅峰级强者瞪大了眼睛，他怎么也没想到这个家伙已经失去了荒塔的防御，居然还不放弃杀死自己的念头？

　　“轰轰轰！”

　　没有了荒塔的防御，二十多位九轮大帝级强者的神通和法宝，瞬间也将罗修的身体给淹没了。

　　一道道血光迸溅，罗修的身体转瞬间就被打的鲜血淋淋，惨不忍睹，周身流淌着鲜血，如同一个血人，身上没有一处完好的肌肤。

　　但是罗修却并没有倒下，甚至他的身体都没有被打碎，尽管他的身体上布满了血色狰狞的裂痕，却仍然有一股滔天的杀机凶威，不断的弥漫向四周。

　　“仙王大手印！”

　　罗修双手挥动，两只仙光大手拍出，当场又将两名九轮大帝级强者轰杀。

　　他驾驭仙道之力爆发的攻伐堪比至尊出手，就算是九轮大帝后期，也罕有人可以扛得住。

　　在这样的杀戮之下，玄黄圣宗和太虚龙族的诸多九轮大帝们很快就胆寒了。

　　因为他们发现自己的攻击即使是可以击中罗修，也无法造成致命的伤势，甚至罗修身上闪烁的仙光中蕴含了旺盛的生命属性气息，让他的伤势以肉眼可见的速度恢复，恢复的速度，甚至比众人联手围攻造成的伤势更快！

　　“这家伙到底是怎么修炼的？”

　　远处虚空的战场中，不管是玄黄圣宗和太虚龙族的三位至尊，甚至是荒族的三位至尊也都面露惊异之色。23sK.com

　　因为从罗修的仙道之力呈现的道韵属性来看，他之前运用过空间与速度的属性，现在却又动用了生命属性，一个人到底修炼了怎样的武道，才可以让道力之中蕴含有三种属性？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百三十七章 杀的胆寒免费阅读。https://xs.23sk.com 