    葛阳被扣押，跟随他的人也纷纷放弃抵抗。

    “诸位副帅，我对北疆战团还不熟悉，我希望诸位能够帮着稳定战团人心。”

    秦恒看向先前支持他的诸多副帅，开口道。

    “秦大帅，您放心，我们一定会妥善处理的。”

    所有副帅纷纷敬礼，掷地有声的保证后，便带着所有战士有序的离开。

    有了莫正德的许可，秦恒正式成为北疆战团的最高指挥者，自然担得起大帅这一称呼。

    等这些战士离开后，留在这里的高洪走上前来到：“秦先……哦不，现在要喊大帅了，秦大帅，这北疆战士中的毒，你有什么办法没？”

    秦恒闻言，眉头微皱，有些凝重的说道：“目前我已经查探到一些原因，古医生，我问你个事儿，这些战士是不是都上过前线？”

    “没错，这些都是第一批和十二路公国的反叛者作战的人。”

    古铭调查战士中毒的事情已经很久，自然知道这些。

    “这便对了，十二路公国深处荒林，里面有很多剧毒之物，有人能够从中提炼出毒素，并不奇怪。”

    秦恒说道。

    “没错，这也是我们的猜测，罗河大帅也是意识到了这一点，便带着亲卫深入敌后，可哪里想到……唉。”

    古铭叹了一口气道。

    “秦大帅，那现在有没有解决的办法？”

    高洪有些焦急的问道。

    他来北疆，就是为了解决中毒之事的，如果连秦恒都没有办法的话，那他就没办法完成一号龙王的任务了。

    “这些战士都有同样的症状，昏迷呕吐，四肢无力，最后导致心肺衰竭而亡，刚才我已经取样检测过，这是一种来自蛛毒花体内的毒素，再混合其他药物合制而成，算是无解之毒。”

    “那怎么办，没有解药，这些战士就没法活下来，而且，我们也没办法在面对十二路公国的进攻了。”

    高洪一听这句话，神色顿时凝重起来。

    “高领导别急，这种毒素是混合在花粉中传播的，花粉可不分敌我，我们的战士能中毒，十二路公国的叛徒也能，但他们却没事，那么原因就只有一个，制造这种毒素的人，应该是提前研制出了血清。”

    秦恒微微眯眼，开口分析道。

    “那这种血清，秦大帅您能不能研究出来？”

    高洪顿时升起了一股希望。

    “能是能，但要耗费不少时间。”

    秦恒开口道。

    这种血清对秦恒来说并不麻烦，但他要先分析这种毒素的所有构成，然后才能研究，并且研究成功之后，还需要试验，会耗费不少时间。

    但罗河，却不一定能等得了那么久！

    “那……秦大帅的意思是？”

    高洪看到秦恒眼眸里闪烁着的点点杀意，心里有了一个猜想，试探般的问道。

    “与其浪费时间去研究，不如我自己去拿现成的！”

    秦恒目眺远方，眼眸里杀意满满，朗声说道。

    “秦大帅，这事太危险了，罗河已经因为此事出事，你要是有个万一，那北疆就真的麻烦了。”

    高洪一听这话，立马反驳道。

    秦恒的医术高洪清楚的很，即便是和鬼医派里的长老斗医，都不曾输过，在高洪心中，甚至觉得秦恒的作用，要比罗河这等大帅还要重要。

    “放心吧，高领导，我不仅会带回现成的血清，更会将罗河也完整的带回来，十二路公国，不过是群小丑罢了。”

    秦恒淡淡一笑，自信的说道。

    如果连北疆十二路公国的一些叛徒他都对付不了，以后秦恒都不好意思承认自己是那位老神仙的徒弟！

