    “对了，还有一件事。”

    郭伟强琢磨了一阵子，又不太死心地鉴定了他手头拥有的微型摄像头，看看能不能把这个家伙给复活过来。哪怕只是短暂的战友时光，也足够值得珍惜。

    【一个造型独特的摄像头，可能是某人强大的执念以及周边环境的特殊性质，让它拥有了短暂的灵智，在其内部拥有一个奇特的唯心能量结构。然而随着小世界的崩溃破碎，再加上执念的完成，它的灵智正在慢慢消失。如果有足够的心灵力量对其进行补充，有一定概率将其重启。】

    【噩梦空间回收价格：20积分。】

    郭伟强心中一喜，大声嚷嚷道：“陆队，这个摄像头还没死呢！它的灵智正在慢慢消失，还没死！还有救！”

    “用心灵力量进行补充，指代的是小世界本源珠吗？”

    “可是应该怎么使用呢？”

    “那你试试看呗。”陆一鸣也不是那种小气的人，这个摄像头曾经帮助过他们，如果能够重新救活，一并带走，那自然是最好不过了。

    结果郭伟强拿着小世界本源珠，试探了半天，也没有试探出一个所以然来。

    这颗珠子实在是太坚硬了，哪怕用符文小刀也没办法将其破开，将它靠近摄像头，也没有任何反应。

    “暂时找不到办法。”郭伟强试探了半天，对这颗珠子无可奈何，甚至连牙齿咬都试过了，只能够沮丧的放弃。

    人力有时尽量，很多情况下，没办法就是没办法。

    郭伟强也是见过生死的人，从这种沮丧中慢慢恢复。

    “我再鉴定一下这些钱币吧。”

    【凝聚着大量贪婪情绪的特殊货币，疑似是某些小世界的基本货币单位。注意，长期接触这些货币，会进一步引发人类的贪婪之心。噩梦空间以1:1000的价格回收这些货币。】

    关于这些钱币的信息，并不是很多，更不知道到底有什么用。

    陆一鸣也没什么特别的好主意，他深吸了一口气，说道：“郭伟强，你先在商城中买一些东西，把手头上的积分消耗完。然后我就要开始修复身体了。咱继续在大巴车中拖下去，也不是什么好事。”

    “哦，好！”

    他们两人并不想加入噩梦空间。代价是丢失所有的记忆。如果真的如此，他们这一次所收获的信息就全都丢失了，除了治愈陆一鸣的身体外，相当于白忙活一趟。

    但面对神秘的噩梦空间，陆一鸣引以为傲的精神抗性? 可能起不了太大的作用。该被抹去记忆? 还是有极大的概率会被抹去……

    哪怕他在红玛玛的桌子上，记录了大量的信息? 但还是不太保险。谁也不能够保证? 噩梦空间能不能追寻到手机空间当中。

    所以在修复身体的时候，陆一鸣决定把陶瓷小人叫出来搞事情? 能不能成功就是另外一回事了……

    反正在这之前，让郭伟强消耗掉所有的积分? 总归是没错的。

    哪怕记忆真的被抹除了? 也能够带一些战利品回去。

    “我买一瓶贵的，再买一些便宜的，最重要的是灵感药剂……这个组合，应该可以吧？”

    “我帮你挑选一下。”

    两人兴致勃勃地规划了半天? 总共购买了8瓶不同的药剂。

    最贵的是一瓶紫红色的强效再生药剂? 800积分，让人拥有断肢再生的能力，而且恢复的速度极快，按照介绍，一条大腿只要一天的时间就能重新生长出来了。

    这玩意有点类似于云海号中? 已经用完的蓝色药剂，甚至药效还要更强一些。

    “这真是好东西啊……看上去有点像暗黑破坏神里的那种? 哈哈！这个可以有，带回去他们肯定会大吃一惊。”郭伟强傻笑了一下。

    他们两人也没办法真正实验? 只能选择相信噩梦空间。

    “陆队，陆队? 辟谷丹总共有30颗！吃一颗就能一星期不吃饭！只要……200积分！”

    “这个确实不错? 后勤保障用。”

    “精神抗性药剂！能够豁免绝大多数的精神空寂！”

    “好东西? 买买买！”

    “这个好像能够解毒！”

    两人精心挑选了辟谷丹、避毒丹、力量药水、精神抗性药剂、灵感药剂等等乱七八糟的东西。

    总共……8种！

    只要这些神奇的药物，不是假冒伪劣产品，真的能够带回云海号，还是有巨大研究价值的。

    “只要能够仿造出任意一种物品，就算是云海号赚到了。”

    “总不可能，一种都研究不出来吧？”

    郭伟强的积分消耗的差不多，将这些东西全都放进个人背包当中，他轻轻松了一口气：“陆队，现在我只剩下56积分了，全部划转到你那边吧，也不知道修复身体要多少积分。”

    “没问题，实在不行可以卖一点资产。”陆一鸣说道：“你离我远一点，我要申请修复身体了。如果出了什么事，你千万不要靠近。”

    “好。”

    虽然有点搞不懂为什么要离得远一点，但郭伟强还是照做了。

    他坐在大巴车的最后方，望着背包中的战利品乐呵呵的，同时静静地观望着陆一鸣。

    陆一鸣耳边响起了一个中性的声音：【预备役D1112A98号正在申请身体修复】

    【申请已获得批准，请确保余额中有足够的积分。积分不足时，可选择抵押身上的物品，申请贷款服务。】

    【请注意，所有物品最多的抵押时间为3个任务周期，若到期后无法偿还贷款，物品将被强制收缴；若在物品的主人任务中身亡，物品也会被强制收缴。】

    【请确认该条款。】

    陆一鸣挑了挑眉毛，这玩意居然还有贷款服务……

    【确认。】

    他心中隐隐产生了一种不太美妙的预感。这个噩梦空间，不会是看上了他们身上的某件东西吧，所以才提前让他贷款？

    突然间，一道金光从他身上亮了起来，视网膜中闪亮起了密密麻麻的数据流！

    这道神奇的光芒好像从身体内部平白无故亮起，第一时间感到暖洋洋的，非常的舒适。

    然而就在下一瞬间，浑身上下仿佛有千万只蚂蚁在撕咬一般，一下子痛苦了起来！

    无论是骨头、经络还是血肉，都产生了浓浓刺痛，就好像有一根根尖针，从每一个毛孔中扎入一般。

    奇妙的光线，深入到了身体的角角落落。

    针对到每一个细胞的全方位治疗，自然是云海号无法做到的。

    “痛是好事……能够产生知觉是好事！”陆一鸣硬生生地忍耐着，只能不停地这样安慰自己。

    【检查已完成，预备役D1112A98号，受到未知力量影响，全身瘫痪，仅嘴巴能够说话……正在尝试修复……修复失败。】

    【正在修复……修复失败。】

    【正在修复……修复成功……目前进度为2%】

    【正在修复……修复失败。】

    【正在修复……修复失败。】

    【正在修复……修复成功……目前进度为3%】

    这一连串文字不停地跳动，有时候修复失败，有时候成功，陆一鸣苦苦坚持着，然而这一连串的文字在达到15%的时候终于变化了。

    【预备役D1112A98号，你所拥有的积分已消耗完毕，是否使用贷款服务？】

    陆一鸣脸色变化，他拥有的1672积分，再加上郭伟强的56积分，居然只完成了15%的进度就消耗殆尽了，他在心中飞速的计算了一遍，如果要达到100%，岂不是还要一万多积分！

    “没办法了。”

    但此时此刻，也是骑虎难下，陆一鸣不得不选择了抵押这个选项。

    【申请，抵押小世界本源珠，未知血液，一部分贪婪货币。】

    【你所拥有的小世界本源珠，已抵押5000积分。在重新赎回之前，你将只拥有使用权，不得将其随意转让，破坏。】、

    【你所拥有的未知血液，已抵押2500积分。在重新赎回之前，你将只拥有使用权，不得将其随意转让，破坏。】

    噩梦空间还是那一股冷冰冰的语气。

    时间一分一秒的过去，陆一鸣全身都被汗水给浸透，这种被蚂蚁啃噬的痛苦开始慢慢消失。

    意味着他身上的伤病正在一点一点得好转！

    “噩梦空间虽然很抠门，但确实能够治疗我。”

    【80%……81%……82%……】

    “能动了，哈哈，我能动弹了！”

    陆一鸣尝试着动了一下手指，他的脊背也重新恢复了力量，从轮椅上挺直了身体。

    没有经历过瘫痪的日子，永远不知道健康的可贵！

    全身上下都充满了力量，甚至连失去知觉多时的小老弟也能够正常使用了……感受到萦绕体内的洪荒之力，陆一鸣不禁激动地热泪盈眶，不当太监的感觉……可真好啊！

    身体修复还在进行当中。

    【90%……91%……92%……】

    就剩下最后几个百分点时，陆一鸣回想起了正事儿，他立刻将一道意念附身于手机当中。

    陶瓷小人依旧是那一副衰弱的模样。

    自从上次大发神威后，它现在连维持自身形状的时间都很少。大多数时候都散在桌子上，只有一个脑袋能够保持完整。

    “红玛玛，你准备一下，我已经快要恢复健康了！你找个机会附身在我身上，顺带着让噩梦空间把你也给修复了。”

    “这个噩梦空间有点东西，治疗水准还是很不错的。”

