    快到七点，瑞昌祥的门口人流如织。

    红毯上打扮贵气的男男女女，在保安恭敬查过邀请函后，说笑着走入。

    沐夏等学生们自然是没资格走正门的。

    齐老打了个电话，侧门便出来个经理模样的精明中年人：“哈哈，齐老又带着学生们来开眼界了？”

    “麻烦你了小张。”

    “您来麻烦，我是求之不得。”

    张经理热情地引齐老进去。

    至于后面跟着的学生，却是一眼都懒得看的。

    “嘶，好豪华啊！”

    进了富丽堂皇的拍卖大厅，大家小声地赞叹着，都有些拘谨。

    齐老吩咐大家到后排去坐下，他则上前和一些熟人打着招呼，等到拍卖会开始他回来，看着沐夏一愣。

    这小姑娘，脸上戴着大大的口罩，脑袋上还多了顶鸭舌帽。

    全副武装跟女特务似的。

    “您无视我就好。”沐夏一摊手，表示自己也很无奈。

    齐老乐不可支地坐到她身边：“有句话怎么说的来着，当名人难，当名女人更难啊哈哈哈……”

    沐夏也笑起来，看向拍卖台。

    拍卖师就是刚才的张经理，他上台活跃了几句气氛，便步入正题。

    “第一件拍品，景德镇元代孔雀绿釉青花盘，这件拍品的价值，懂行的各位心中都有数，我就不介绍了。”

    “底价一百万，每次加价不得少于五万，拍卖开始！”

    “一百二十五万！”

    “一百三十万！”

    “一百五……”

    别说后面的学生不住地抽气，沐夏听着都有些咋舌。

    三年前在南省瑞昌祥，除了林泉仙酒和那枚羊脂玉镯外，其余的拍品都是几万到几十万不等。

    而羊脂玉镯的底价一百二十万，已经是绝对的压轴拍品了！

    不曾想，三年之后，瑞昌祥竟发展到了这个高度！

    “看来这几年，古玩行当真的是大热啊！”沐夏摸着下巴说道。

    “的确，近几年这一行兴盛的很。”齐老点点头，又笑呵呵看了她一眼道：“不过瑞昌祥能发展的这么快，也是借了你的东风。”

    “我？林泉仙吗？”

    “自然。”

    齐老笑着点头：“瑞昌祥虽然是老牌拍卖行，但前几年很多新兴拍卖行发展势头猛，冲击的他们业绩严重下滑。”

    “自从你的林泉仙酒跟他们合作后，瑞昌祥才算是重新盘活了。”

    “现在嘛……俨然是全国第一大拍卖行了！”

    说话间价格就飙到了三百多万，最后以三百五十万的价格，被一名帝城闻名的老收藏家拿下。

    而之后的拍品，也无不是样样精品。

    每一件都有几百万的成交价，直把身后的考古系学生们，给看的目瞪口呆。

    “下面一件拍品，我保证大家一定稀奇！”张经理故作神秘地拍手。

    顿时有穿着旗袍的展示小姐上展台，手中一个托盘。

    不等托盘上的红布揭开。

    沐夏霍地站了起来！

    灵石！

    水蓝星上怎么会有灵石？！

    她杏眼迸射惊喜的光芒，心跳砰砰砰加速……

    “这一块儿玉石，是一位不愿意透露姓名的收藏家送来。”张经理不快地看了眼沐夏，拍了拍手，托盘上的红布便被揭开。

    晶莹剔透的乳白色灵石，展露在所有人面前。

    “咦？这不是羊脂玉吗？”

    “小张，这有什么稀奇的，羊脂玉虽然名贵，但不算稀罕物吧？”

    “不过这籽料品相倒真不错，雕个小摆件放着挺好。”

    下面客人们纷纷出声。

    张经理哈哈一笑道：“各位贵客，你们这次可走眼了，这并不是产自鲲仑的羊脂玉，而是拍卖者从希国的奥匹斯山下淘来的！”

    “据这位拍卖者说，几个月前，希国出现有感地震，奥匹斯山受到影响，造成了小范围山体滑坡。”

    “坍塌的山石堆里，有许多这样的玉石，被当地人捡了卖。”

    “不过拍卖者淘回玉石后，发现这种玉石的硬度超过了钻石，完全不能切割，更不用说雕刻了。”

    “更让人惊奇的是，经过专业检测，这是目前，未出现在世界上的任何一种玉石！”

    “也就是说，这是一种新型玉石！”

    张经理兴奋地说完。

    沐夏的心跳几乎要停止，简直恨不得立刻飞到希国去。

    她心中几乎可以确定，奥匹斯山下，隐藏着一座灵石矿脉！

    金丹境之后，水蓝星上的灵气就有些难以支撑她继续往上修炼了。不止是稀少，更是质量驳杂，原本也许半年可以晋升的一重，现在则需要一年甚至两三年。

    这对她来说，是个天大的问题摆在面前。

    现在，灵石矿脉完全可以解决！

    “好了，现在公布这一块儿玉石的底价，拍下它，大家将拥有一个全新的收藏！底价三百万，每次加价不得少于十万，拍卖开始！”

    “三百二十万。”

    “三百五十万。”

    ……

    “四百七十万。”

    “四百八十万。”

    “一千万！”忽然一道欣喜清亮的嗓音，霎时响彻拍卖大厅。

    我靠谁这么败家！

    正在喊价的人全吓了一跳，集体循声回头。

    同时沐夏的身后，她的同学们一个个张着嘴巴，简直要被吓死了！

    啊啊啊……谁把这个大变态扔出去！

    我们不要和她一个班！

