    这次观看直播的人数远比刚刚多得多。

    因为就算睡得再熟的人，听到周围发出的巨大动静也不可能不被吵醒。

    而他们醒来后的第一件事肯定是弄弄清楚到底发生了什么，以至于周围的人如此激动。

    当他们弄清真相后，又肯定会第一时间打开上帝之眼网站，观看这场史无前例的直播。

    所以，这次关注事态进展的人至少占据了地球总人数的一半。

    也就只有不具备上网条件的人，或者因为某些原因无法观看直播的人才会暂时置身事外。

    就在这众目睽睽之下，钨棒急速坠落。

    突然……

    这第二根钨棒突然就在空中拐了个弯，转头朝东部激射而去。

    “什么？”

    这番变化再次引起了无数人的震惊。

    倒不是因为这次的变化和上次不同，而是这次的变化来得实在太早了。

    要知道刚刚那根钨棒是眼看着就要砸在地上的时候才减速的，减速时所处的位置已经非常接近河城市。

    那种情况完全可以用河城市周围早就布下了反制措施来解释。

    但现在这第二根钨棒才刚刚进入大气层就突然发生了变化。

    这说明那种可以改变钨棒行动轨迹的古怪力量，覆盖范围远超想象，说不定能覆盖整个地球。

    “这么强大的力量根本无法用科学来解释，肯定不是极道公司干的！”

    “华国不可能具备这样的技术。”

    “到底是什么样的东西在保护华国，保护林宇？”

    此时此刻，无数人心中都在发出这样的疑问。

    而在人们的猜测中，钨棒继续急速朝东飞行，速度越来越快。

    看到这一幕人们都没心思再关心钨棒改变行动轨迹一事，转而猜测起钨棒的目的地到底是哪里。

    “上帝啊，它不会是冲着我们而来吧？”

    “这东西的目标似乎是那个超级大国？！”

    “它是准备杀死给它下达命令的人？”

    不少人心中都反应过来，这根钨棒的目标应该是位于太平洋东部的超级大国。

    因为就现在已知的信息来看，这种武器毫无疑问是那个超级大国制造的。

    那个超级大国想通过这件武器杀死位于华国河城市的林宇，因此想结束这一切的话，就必须杀掉罪魁祸首。

    太平洋东部，天基武器的指挥室内。

    此时坐在指挥室内的人都猜到了第二根钨棒转向后对准的目标，因此脸上的表情都凝固了。

    现在该怎么办？

    逃跑吗？

    不少人心中本能地想着。

    当然，理智告诉他们，这时候就算跑也无济于事，因为那根钨棒的飞行速度还在不断加快，他们绝对跑不出钨棒的攻击范围。

    忽然间，不少人心中开始后悔。

    后悔没有提早对此做好预案，或者提前考虑好如何反制进入大气层后的钨棒。

    但是没办法，这种情况远远超出了预料，事先怎么可能想得到？

    “快，把剩下的钨棒全部发射，全部！”

    就在众人茫然无措的时候，有人突然大声咆哮着喊道。

    这话立即惊动了在场所有人。

    一些人本能地开始操作，向太空中的天基武器下达发射指令。

    “对，没错，就是这样！”

    那个大喊的指挥员抹了把汗，才无力地解释道：“他们肯定没办法同时对付这么多目标。”

    听完这番解释，指挥室内的人终于反应过来。

    没错，这么多钨棒同时发射的话，会极大地增加反制难度。

    这种时候那股古怪的力量如果还想要保护林宇的话，就不得不放弃对付他们的想法，集中精力去对付那些飞向河城市的钨棒。

    与此同时，世界上。

    人们通过直播全程目睹了天基武器接连发射钨棒的全过程。

    起初人们都搞不清这么做的原因，但很快绝大部分聪明人就意识到了，负责指挥天基武器的人这么做完全是为了自保。

    “那个华国人危险了。”

    “这下他们会怎么做？”

    “这样密集的袭击该如何抵挡？”

    人们心中纷纷发出疑问。

    一些人专注地看着那根飞向太平洋东部的钨棒，有些人则觉得这根钨棒已经不用管了，应该盯着飞向河城市的那些钨棒。

    当然，有一点大家已经达成了共识。

    那就是那股保护林宇的力量一定会对新的袭击作出反应。

    这时，在无数人的注视下，那根飞向太平洋东部的钨棒突然开始减速。

    而那些新发射的钨棒也同时开始转向。

    看到这一幕，天基武器指挥室内的人纷纷松了口气。

    “终于减速了。”

    “果然，那股力量无法同时应对这么多钨棒。”

    “快离开这里，留给我们的时间不多。”

    虽然那根钨棒还在朝他们这边飞来，但好歹给了他们逃跑的时间，所以情况还不算太糟。

    尤其是对于他们这些刚刚才面临过死亡的人来说，这无疑等同于大赦。

    “走，快走！”

    众人纷纷起身。

    不过就当大部分人都开始走向门口的时候，突然有一个人大声喊道：“快看！”

    众人一听都本能地转头看向大屏幕。

    那面大屏幕上一直显示着上帝之眼网站的直播画面。

    “什么？那些钨棒……”

    他们惊讶地发现，那些后面发射的钨棒都在以极快的速度朝他们这边飞来。

    要不了多久就会追上最开始飞向这边的那根钨棒。

    这下他们都明白了。

    原来刚刚那根钨棒减速不是因为那股力量无法应对如此密集的袭击，而是为了等一等后面发射的那些钨棒。

    不知道对方这么做是为了捉弄他们，还是有某种强迫症。

    “真是糟糕的一天！”

    “结束了，一切都结束了！”

    “上帝啊，我真希望这一切都没发生过！”

    指挥室内的人突然间都觉得全身无力，彻底失去了希望。

    此时不光是他们，全球所有正在观看直播的人也都大致猜到了事情结果。

    当然对于绝大部分本就置身事外的人来说，结果如何并不重要。

    现在最重要的是，到底是什么样的力量在改变这些钨棒的行动轨迹。

    以及，这种力量的源头到底是哪里。

    是林宇所在的河城市吗？

    还是地球之外？

