
国境线附近的这片丛林在军用地图上被标注为A308地区。

这是一个山谷，当地人对这里有一个毛骨悚然的称谓——断头坳。

据说南宋被元攻破后，有一股南宋官军逃至这里，整整数千人的军队，进去之后却消失得无影无踪。解放后有人在这里发现了许多没了脑袋的尸骨残骸，都是被砍掉脑袋的。

这种悲惨血腥的故事为这个人迹罕至的山坳又添加了诡异的色彩，所以得了这么个名字。

断头坳离国境线只有几公里，朝着北方是连绵不断的密林，向南走却地势相对平坦，甚至性能优越的越野车可以直接开到断头坳的谷口。

这样的地形对于过境毒贩十分有利，毕竟机动性强，几公里一脚油门就过了界碑。

更重要的是，没人想到毒贩会选择这里做交易，毕竟这里不是荒山密林，靠近边境地势平坦，有的地方甚至有村庄。

断头坳东边数百米外的山坡上，茂密的灌木从中静悄悄地伸出一支缠着伪装网和碎草的枪管。

如果不仔细看，都以为这是一根被藤蔓缠绕的树枝而已。

秦飞收起望远镜，轻轻地翻了个身，脸朝上透过密密麻麻的灌木缝隙望着蓝色的天空。

秦飞的眼珠子朝右边转去，旁边枝繁叶茂的大树上蜷曲着一团“东西”。

那是经过伪装的谢军。

“看到什么没有？”

谢军摇摇头：“人数没错，的确百多人，他们都在搬货，好像准备交易了。”

秦飞翻过身，趴在地上，看了一眼旁边的徐武。

第四小组已经在这里趴了足足一个多小时了。

身后响起了悉悉索索的声音，似乎有什么东西在草丛里挪动。

秦飞警觉的转过头，身后灌木丛里冒出个脑袋。

是靳东海。

“包袱处理了？”徐武问。

包袱，指的是那个被俘的小头目。

“处理了。”靳东海说：“我把他困得像个粽子一样扔进了树洞里，为了保险起见，还弄晕了他。”

“弄晕了？你没下重手吧？”徐武问，“难得有个活口。”

“没事，那家伙胆小的要死，我悄悄换了空枪，绑好他后顶在他太阳穴上口了一下扳机，他当场吓晕过去了。”靳东海忍不住笑了。

徐武朝树上学了声鸟叫。

谢军蛇一样轻手轻脚滑了下来。

7人一起在大树后面坐下。

“现在已经是九点了，雷队他们至少要半小时后才能赶到这里，其他小分队离我们最近的也有二十分钟的路程，为了应付突发情况，我们得提前做好准备。”

秦飞看了看表说：“恐怕我们等不到雷队过来。”

“为什么？”

“因为我觉得毒贩会在半小时离开。”

靳东海哼哼道：“你少他妈吹牛，你是毒贩肚子里的蛔虫？那个小头目都说了，交易时间是十点。”

徐武对秦飞道：“说说根据。”

秦飞没搭理靳东海，挤兑自己是靳东海的一贯做派，没必要跟他计较。

“两个原因。第一，虽然我们一路上让那个小头目联络他们的人继续放烟雾，但是我觉得毒贩没那么蠢，这次情报说是亚洲毒后亲自出马交易，所以他们比任何时候都谨慎，从青水谷到断头坳，路程不超过一小时，现在已经过了差不多两小时了，他们肯定起疑心。”

徐武觉得秦飞说得有点道理，又道：“继续说第二个理由。”

秦飞把望远镜递给靳东海：“你自己去看看，他们现在很闲了。”

“很闲？”

“证明他们已经完成了搬运工作，在等交易了。”

靳东海站起来，从树后伸出望远镜。

这里距离断头坳的毒贩据点只有五百多米的距离，在大倍数的军用望远镜下，所有人和物一览无遗。

只见山谷中停着一辆重卡，车厢上盖着厚厚的篷布，里面装满了一箱箱的海洛因。

“他们这么快就装完货了啊？”

“十吨而已，要不了多久时间。”

回到树下，靳东海似乎同意了秦飞的说法，将望远镜递回给秦飞后不再反驳。

“那好，我们现在就计划一下，如果雷队赶不及，我们怎么干？”

秦飞说：“将他们拖死在这里，打乱他们的计划，只要拖住他们，其他小队估计就能赶到这里支援。”

靳东海提醒道：“你们忘了最重要的事情，雷队要求我们只作为监视小组，不能和他们正面交火。”

这的确是事实，刚才指挥部给小组通报情况的时候说明了，这次的毒品交易并非一般***那么简单，或许牵涉了境外的武装组织，甚至有专业佣兵队伍可能入境，在人手不足的情况下绝对不能硬碰。

秦飞不满道：“兵在外，将令有所不从。难道他们要走，咱们就眼睁睁看着他们离开？”

“你是军人！要服从上级命令！”靳东海冷冷道，“别以为当了一年多侦察兵就了不起，秦飞你还真嫩了点儿。”

“我只知道完成任务。任务就是阻止毒贩，不能让他们说来就来，说走就走，在我们的国土上就像进出自家后院一样。”

“少他妈装英雄主义！我靳东海从小就特烦你这点……”

“你们俩有完没完！？”徐武目光一冷，不怒而威。

秦飞压了压心头火，没再搭理靳东海。

“是不能硬碰硬，可是我们如果不硬碰，智取我看还是可以的。你想想，我们特种兵最擅长什么？”徐武双眼亮晶晶，扫视着所有人。

“破坏！”叶海峰笑道。

“嗯，十吨毒品不是十公斤，要搬走没那么容易。”徐武说：“他们只有一辆载重车，其余都是马匹，只要弄掉了那辆车……”

看着所有人，徐武笑了。

“如果现在有个89火箭筒就好了，我直接轰掉丫的，没火箭筒有榴弹发射器也行啊，雷公也是够绝的，除了枪，什么都没给我们。”

“别提了，给的子弹都是普弹，曳光弹燃烧弹都没，否则我直接射穿他们的油箱，让他们做烧猪。”谢军说。

“少来，你没看那辆车是柴油的？燃点高得很。就算你直接射击它的发动机，这种柴油车也能顶得住，开个十公里没问题。”

讨论了一下，所有人都皱起了眉头。

秦飞想起自己的背包里似乎有C4，眼睛一亮：“我有办法。”

“什么办法？”

秦飞将背囊里的东西翻出来，朝地上一倒。

一包C4落到地上。

拿着C4，秦飞笑眯眯说：“直接炸了它。”

“炸了它？大白天的你怎么把炸药装在车身上？你以为自己隐身啊？”靳东海忍不住奚落秦飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701189"  chaptername="第47章  炸车">加入书签</a>
</div>
