
我总感觉自己是不是打开了一扇奇怪的门。

第二骑士团的一群人简直要疯了，他们一边嗷嚎大叫一边吃着我做的饭,  一边激动的抢夺食物,  似乎好像是从来没有吃的这么好一样。

……所以平时的伙食到底有多差啊？

也可能是我用了别的关卡带来的调料和食材的缘故吧？总之看到大家吃的这么开心，我也算是松了一口气。虽然一开始我是非常冲动的要做饭，但我还真不知道做出来的东西会不会合他们的的口味。

现在能确定了,  吃货是不分国家是世界的,  民以食为天这句话,  真是普天之下皆通啊！

不过我发现身为勇者自带的包裹简直就是一个随身空间啊,  东西放在里面会自动变成个体,  还会自动整合整理,  新鲜的食材放里面就跟冰箱一样,  拿出来和放进去的时候是一模一样。现在既然发现了这么好用的东西,  我深深觉得自己应该多屯点粮。

这简直就像是当了一个人型仓库。

“小勇者，你什么时候来我们军团啊？”

“不然现在就加入吧？”

“吃了你做的东西,  你还怎么让我去啃那些猪食啊！”

“我们全团血书请求团长让你进来啊！”

“对啊对啊,  你又善良又可爱还这么会做饭,  简直太棒了！”

“有知识有才华比姑娘还能干！”

“咱们军团就缺你这样的人才啊,  太需要了！”

“没错没错！说的太对了！”

虽然听起来都是在夸我，但是我怎么感觉越听到到后面越觉得不太对劲？

善良可爱是连在一起的吗！我是男孩子,  要什么可爱！不是应该夸奖我帅气啊！

还有知识才华什么的,  为什么要和姑娘做比较啊？？

算了算了……不跟他们计较。

看着他们吃的心满意足,  我也算是目地达到了，估计一会雷欧纳德回来越能够满意就更好啦。

亲手给偶像做吃的，这大概是身为迷弟我又一次人生圆满的历程吧。

对此我要再一次感谢我的妈妈,  教会了如此之多的生存技能……

虽然我觉得为什么我总是用和勇者这个职业完全搭不上边的技能在关卡里发扬光大？

咳，肯定是错觉！

而且我一直记得妈妈好像说过，想到得到男人的心，先要抓住男人的胃！虽然我只是想要更亲近雷欧纳德一些而已，不过这种方式应该也不会错吧？

哪怕他给我长点好感度我都算是有所收获了！

抱着这样的念头，我又回厨房做了几个水果拼盘，打算给大伙健胃消食一下。

等雷欧纳德回来的时候，刚好就看见全团依旧保持嗷嗷直叫满脸幸福的模样，这个场景似乎也吓了他一跳。不过他很快就发现了问题的原因，似乎是也被美食的香气吸引了，二话不说就直接加入了抢食的行列，完全没有任何不好意思的大吃了起来。

他还是这么随性又洒脱。

看来来雷欧纳德真的胃口很不错吧，他吃的很投入，居然都没有注意到我正在来回端菜。直到我又将一盘炖肉放在他面前时，沉迷开吃无法自拔的雷欧纳德这才抬眼看到了我，或许因为嘴里还含着的肉块，导致脸颊一边鼓了起来，看起来居然有点可爱……等等，我在想什么！

他完全不在意自己的形象，一边嚼着食物，一边含糊不清的跟我打招呼。“唔…又是你啊……”

“嗯嗯。”我点点头，目光扫过了桌面上他面前的盘子，心里默默记下了他的饮食喜好，也不打扰他继续吃东西，转头回厨房里收拾残局。

等他们都吃饱喝足后，非常麻溜的指挥了几个人帮我收拾桌子然后洗碗，将整个食堂都清理的差不多后，才重新回到了雷欧纳德面前。

“我说今天怎么感觉好像走错了地方一样，原来是你的功劳。”吃饱喝足后的雷欧纳德感觉整个人都十分满足的放松状态，连同对我的态度都柔和了不少，果然是抓住了胃吧？

“哎嘿~其实能够帮上忙，我就觉得很开心了……”我有些不好意思地扰了扰脸颊，不知道就该怎么继续话题了。

尽管我在他面前已经能稍微正常说话了，但单独面对他还是会有压力，好在现在是餐厅，旁边还有其他人，能稍微分散我点注意力，消除紧张感。选择吃饭的时候来真是太对了，这么想的我，打算看看其他人来涨涨气势，连忙目光往旁边一扫，结果……恩？？？其他人呢？？

我忽然发现整个餐厅不知何时就剩下我和雷欧纳德两个人，其他人全都不见了踪影，我连忙四处打量，却发现大伙都已经到外面去了，而门口的梅尔和凯文两个人，不时朝着我比了个大拇指要加油的口型，还挤眉弄眼暧昧的笑了笑，随后就利落的关门了……好了，现在全场只剩下我和雷欧纳德了。

？？？？

我简直一脸懵逼。

……等等啊？！他们是什么时候清场的啊？这速度是不是太快了点！

还是他们到底是对我的勇气有什么误会？！

我看起来是想和雷欧纳德单独相处的样子吗？？？

……你们太没不够兄弟了啊！

哎，既然已经沦落到这种地方，我也只能硬着有头皮上了。

刚刚好不容易感觉稍微松了一口气的心情又被提高了啊！

怎么办怎么办！

“你现在这个表情，好像我会吃了你一样。”雷欧纳德轻笑了一声，饶有兴味地盯着我看，连同语气里满是戏谑。“我有那么可怕吗？”

“不是！没有！真的！”怕他误会，我立马找回了声音，否认三连。

面对我的反应，雷欧纳德又笑了，他前倾着身子，餐厅里柔和的灯光勾勒出他英俊的面容，挺直的鼻梁，冷峻的唇角，双手指节交错抵在下巴，似笑非笑地看着我，那双鹰一样的眼睛现在配着他脸上地笑容反而看起来更像是狐狸了……就算是这样，也真的好帅啊！

而且在这种灯光渲染的背景加持下，他就跟开启了美颜app的现实效果一样。

只是被对方这样看着，我就默默的低头捂住了脸。

……这还是要我命三千啊！

哪家迷弟能在自家男神的这种全神贯注的凝视下还能保持冷静的？？？

我做不到啊！

现实里看爱豆海报都能心神荡漾，何况是真人啊！

只要雷欧纳德他只要不说话安静的做个美男子的话，我对他的抵抗力那完全是负数的。

嗷嗷嗷系统能不能给我条明路！我觉得这样不行啊！

现在还没有加入第二骑士团我就在他面前这么怂，以后万一要是加入了，天天朝夕相处，那就按照我这种心跳和情绪起伏的频率，那我岂不是离心脏病高血压什么的不远了？这和偶像如此近距离接触，一个不好真的会后果严重啊！

再度认真有看了雷欧纳德十秒钟后，自知无力抵抗的我收回了目光。

内心同时做出了一个无比艰难的决定。

……看来，我只能使出属于迷弟的必杀技了。

“不好意思，请您等等……”我一脸严肃的对他说完，然后起身，转头对着食堂的墙面，脑袋上去就是一个咚咚咚！

雷欧纳德：“……？？？”

啊，瞬间感觉心情平静了很多啊。

大脑传来的空白感，让我似乎消弭了紧张感。

恩，果然粉丝定律不欺我。

那句在广大迷弟迷妹流传的‘为你痴为你狂为你咚咚撞大墙’的确是有根据又靠谱的啊……

管你对爱豆有多痴有多狂不能控制自己也没不要紧，没什么是撞几下大墙恢复不了理智的，如果恢复不了，那就在多撞几下！要是不小心撞晕了，那就更好了，别说理智了，思考都没了，直接梦里跟爱豆啥都可能，圆满人生都不在话下，这下不就是什么问题都解决了吗！

感谢多年来的粉丝生涯让我找到了生机！

从今以后我会更加努力熟读粉丝生存守则以及迷弟必备技能大全的！

揉着脑门上撞红的地方，我心满意足的重新找回了平静和理智，然后重新回头准备好好跟对方谈谈，至少不能再那么怂了！

……等等！雷欧纳德你的眼神是什么情况，为什么用着一副我是不是撞傻了的怜悯表情看着我！

“那个，我有必要解释一下。”我一脸严肃的解释。“刚才我的行为只是个人爱好，没有什么特殊的意义。”

“哦~”他充满诱惑的声线故意将尾音拉得不明所以的长，差点又没让我想在撞几下，不过我还是用意志力强忍住了，身为堂堂勇者怎么能这么怂！不行！

“其实我今天来的目地，您大概也很清楚了吧。”我以最快的速度坐到他的对面归位坐好，这个距离才会让我有安全感，双手却依然还是有些紧张地纠结在一起，坐立不安，声音弱弱地说道。“您……您能把入伍令还给我吗？”

“你觉得呢？”他只是轻飘飘地反问，不正面回答。

……好吧，果然不行吗，这是告诉我心里要有点数对吧？不过我也不在乎这个了，本来也只是一个借口，结果能成功开始说第一句，那么也能说第二句了。

“那……您真的不考虑让我加入吗？”我鼓足了勇气，说出了真正的目地。“一直起来，我的诚心诚意，难道表现的还不够吗？”

“我不是说了吗。”雷欧纳德的决定依然十分坚决，他的确不是一个轻易会改变决定的人。“我的军团不需要没有觉悟的家伙，你根本不适合待在这里。”

所以他说的觉悟到底是什么呢？

……我真的不明白啊。

而且适合不适合，不试试又怎么知道？

“我知道……”有些苦涩地扯起嘴角，我努力让自己打起精神来，又继续说道。“其实不当士兵的话……我能不能换一种别的方式加入吗？”

面对我的话语，雷欧纳德看向我的目光似乎有些疑惑，不过他并未回合，饶有兴致的看向我，打算接着等我说的样子。

“嗯……”我看着雷欧纳德，虽然心里还是发飘，但还是做了个深呼吸，然后坚持把话说一口气的说了出来。“您这里缺厨师吗？会算账的？仓库管理员？代写书信和文件？或者会修理装备？还能打磨武器的人手？我都能干，真的！”

“……哈？”

雷欧纳德的表情瞬间变得极其古怪，似乎没想到我居然会提出这样的条件吧？

咳，我也觉得这条路线大概、可能……或许走得通？

其实我在做饭的时候我考虑了一下！

如果从士兵方面无从下手的话，不妨换条路子！

第二骑士团缺厨师！缺钱！缺资源装备！缺有文化的！缺管理员！还缺打杂的！而我刚好什么都能有所派上用作，加上刚刚到手的打铁……哦不，是铸造技能，也可以派得上用场！

虽然说起来挺心酸的，但这些我统统都能干啊！

你看我都恨不得脖子上挂块‘我很有用快带我回家不吃亏不上当走过路不要错过’的牌子了。

我都这么推销自己了，你真的不考虑一下吗？

“哟，你会的还真不少。”回过神的雷欧纳德又恢复了那漫不经心的表情，不过从他的目光里我看得出他心情很不错。

哦哦，这似乎看起来有戏的样子啊！

“嗯嗯嗯！”我连连点头，发出了无比真挚地请求。“您觉得留下我怎么样？”

这次他似乎是很认同我的话，因为雷欧纳德一脸赞许的点了点头。

“你说的很有道理。”

我听到这句话，眼睛瞬间就亮了，用着无比期待的视线凝视地看着他。

他也看着我，也笑了。

然后………………

……………

………

*******************游戏画面进入中************************

*******************游戏场景切换中************************

……然后我就在门口的柱子上了。

这次雷欧纳德是亲自拎着我的领子把我带出去的。

这算、算是进步了吧……

之前叫叫人带我出去，好歹是他亲自……

进步个鬼啦！结果还是坑啊！！！

“为什么啊！！！”我不甘心的双手死死抱住大门的柱子，满脸哀怨的看着罪魁祸首。

这没道理啊！明明小说里都说会做饭又能干的人都会被收留的啊，为什么到了我这里怎么都行不通了？而且不是说好了能收复男人的胃就差不多能收复半个人了吗！

我这都快收复这整个团的人了，难道还不够吗！

“难道我做的东西不好吃吗？”我怀疑是不是真的不符合他胃口，收复的计划失败了。

“很好吃啊。”他毫不犹豫的点头。

我又懵了，难道他以为我在开玩笑吗？所以我连忙加强我的可信度。“我是真的会，而且我很了解这个世界的文字，你信吗？”

“当然相信。”说到这里，雷欧纳德的表情变得很正式，他用着难得有些正经严肃的语气对我致谢道。“梅尔跟我说了，最近团里大伙的书信都是你代笔的，而且你完全是无偿帮助，在这里我要多谢你了。”

被这么坦然的道谢，我居然有点不知所措。这是他第一次这么慎重的对我道谢，虽然是为了他的部下，但还是有点开心呢……咳！咳咳！我有些不好意思的微微低下了头，内心又升起了一丝希望，继续说道。“那……那我还会管账做资料您也相信？”

“嗯。”

“？？？”我又不知道该说什么好了，怕他是敷衍我，连忙抬头又看向他，用着肯定的语气补充到。“我还还会修理武器啊！还能锻造呢！”

虽然这个生活技能我还不是熟练，但研究一下肯定是没问题的，好歹是第一个技能啊！

“不错嘛，这种能力也会，真有你的。”雷欧纳德双手抱胸，脸上满满的肯定。

敢情他全都信啊？

因为他的表情并不像是在敷衍我，所以我更加搞不懂了。

所以到底是为什么啊？？

“既然我这么有用，那为什么您还是不收下我啊……！！”我简直脸上就差写上一个求真相了。

“理由嘛……”雷欧纳德摸摸了下巴，痞痞一笑。“等我想好了再告诉你吧。”

“啊？？”我更傻眼了，这下连敷衍我的理由都懒得想了吗？这让我忍不住又追问了一句，不然我绝对不甘心啊。“您一开始不是也觉得我说的有道理吗！”

“是啊。”雷欧纳德居一脸正直的反问。“我觉得你的话有道理，和我要不要收下你，这两者有什么直接的关系吗？”

我目瞪口呆，他说的好有道理，我居然无法反驳……个鬼啦！

“好啦，你也快点回去吧，今天辛苦你了。”随意拍拍我的肩膀，雷欧纳德又是一副哄小孩子的语气，说完似乎就打算回营地了。

……别走啊！难道我又要失败了吗？

想到这里，我忍不住松开了柱子，对着已经转身的雷欧纳德伸出了手想要喊住他，却不知道该如何开口。结果下一秒他像是心有灵犀般忽然同时停下了脚步，并且转头看向了我，这导致我刚伸出去的手就这么尴尬的僵在半空，和他四目相对，我直接原地懵逼了。

……最怕空气突然安静。

等等啊！这莫名其妙诡异气氛的场景怎么如此的让人尴尬呢！

“不过你做的东西真的很好吃啊，真是舍不得……”似乎是将我的窘态尽收眼低，雷欧纳德却也没说什么，只是伸手摸摸下巴，用着特别理所当然的语气又补了一句。“既然你每天都来这里，什么事都不干多浪费啊，干脆就顺便帮大伙做个饭好了，我想所有人都会感谢你的。”

？？？？

我没听错吧？

他什么意思？什么意思？什么意思？

我想要入团是不可能的？但是欢迎我每天上门给大伙做饭？？？

“看你的表情，似乎对我的建议很满意嘛。”雷欧纳德走回头，又笑嘻嘻地拍了拍我肩膀，随后用着那一点也没有正经的样子说着在我耳朵里听起来如此无耻的话，简直震碎了我的三观。因为我还没有做出任何回应，他居然就点了点头，敲定了我会答应一样，当我默认了的自顾自答道。

“那就这么愉快的决定了，以后常来玩啊~”

……………

………

……

我一脸眼神死的表情看着他转身离开的背影，直到对方完全消失不见。

……………

………

……

……啊，世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好不好……

摔——！！！！

来玩个鬼啊！我怎么可能不暴躁啊！

系统我要举报这个人！我是不是进错了关卡啊！？

除了长得帅又厉害性格糟糕以外他还……呃，好像哪里都像他本人啊？

熟知他性格的我瞬间就仿佛被打败了。

没错啊，这些的确是他性格会做出来的事情啊！

为了同伴的利益可以变得脸皮厚又不正经，完全不在乎自己的形象，而针对敌人的时候也毫不留情的针锋相对火炮全开。

别的我不清楚，但在整个游戏故事里，能在他语言上占过便宜的人是真的一个都没有！他谁都能怼，谁都敢讽刺，管你是市井小民还是天王老子，连毁天灭地的魔神都能损，嘴炮技能大概是max了吧？

原本在游戏里我只觉得那些被他故意戏弄气的要死的敌人时候，他所表现样子的真是太帅了，但这一部分效果落到自己身上可就是真的哭欲无泪啊！

果然他只要一不正经起来，我什么偶像情节都没有了，只想分分钟摔桌啊！

……哎，某种程度上来说的话，这也算是另一种强大之处啊。

只是我就真的搞不懂了，他到底为什么觉得在这么冷酷无情拒绝了我之后，还能有底气还打算将我物所尽用？这是吃定我决意要守护他的胃了是吧？

越想越觉得好气哦，心甘情愿被被赶鸭子上架完全不是一个心情啊！

他这种行为让我总想起一句话，记得那句话叫做什么来着？

哦对，咱们诸葛丞相说的，那就是我从未见过像你这样如此厚颜无耻之人啊！

要不是你是我的偶像，我真想撂摊子不干了！

欺人太甚呢！

不让我加入也就算了，连好感都不涨一点！

对于你这种得寸进尺又吝啬的家伙，我反手就是一个b……

【系统：雷欧纳德好感度上升了，心情变得愉快了。】

………比心！

……

…咳！不过说起来雷欧纳德他这个人是不是真的有毒啊？

居然连好感度都会延迟的吗？真是和他本人一样会戏弄人啊！

……算了算了，看在他好感度上涨的份上了，我这次行动就已经算是成功了。

我相信日久见人说，身为迷弟的自尊绝度不认输！

*******************游戏日夜切换中************************

*******************游戏画面进入中************************

作者有话要说：　　我家儿子本文最可爱，你们有什么意见吗！【亮剑】

————————————————————————

接下来两章会有主线剧情重大转折，两个人的关系也会有所变化。

现在天然撩人不正经男神x天然怂逼呆萌小迷弟，等以后就变成……

总之，一言难尽，到时候狗粮拿好就行。

话说写到这里，本关卡的攻已经很明显了吧【喂】

不过还有一个攻也会在不久之后出场的，是个大魔王……咳，敬请期待。

话说这个关卡。我写的超ing，连结局写好了，现实世界与游戏世界两个不一样的结局，嘿嘿嘿，有没有很期待呀【喂】

————————————————————————

啦啦啦啦！我是勤快的阿晓！你们爱不爱我！！

热烈庆祝本文收藏800+啦！还要感谢给我砸地雷的小可爱们！所以我决定本周加更！

原本本章更新3章，现在决定本周更新四章！！

开不开心！开心你就收藏一下，留个评论，这就是在包养我啦！

本文900+，1000+收藏的时候，我都会加更的！这里比心~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229445"  chaptername="19、GAME.19  这幻世什么录？【6】">加入书签</a>
</div>
