    祝齐和青面鬼闲聊起来，才知道此地乃是石太岁手下两大将之一的鬼元建造的城池，鬼元并非奇门猜测的那种实力，而是一只恶鬼，相当于武道六境，比起寻常的武道六境在实力应该超出不少。

    “六境恶鬼！”祝齐心底一沉。

    他们之中实力最强的龙玉行也才是七境，而且七境之下，被称为下三境，一踏入六境却是另一个世界，被称之为中三境，恐怕龙玉行完全不是鬼元的对手。

    模拟器中也是范承安及时出现，才救下自己和龙玉行。

    不要说六境，便是眼前七境实力的青面鬼摊主，祝齐都有一种强烈的感觉，自己不是其一招之敌！

    青面鬼也是和祝齐谈好了交易，心情好才与他多聊了几句，之后便闭上眼，坐在那儿不知思考什么去了。

    最关键的信息却没打听出来，譬如为何鬼城会显现于世，又为何不会轻易伤人，不过……只要此城与石太岁扯上关系，便不是祝齐等人能够对付的了。

    祝齐看了一眼青面鬼摊主，心里头也胡思乱想起来：“鬼物有没有脑子？闭上眼皮真的能遮光？”

    自己穿越至今还未去勾栏瓦舍一趟呢，此刻坐在鬼城中，竟然进入了圣贤状态。

    忽然一道亮红色出现在祝齐的视野之中。

    那是一个身穿红衣，绑着干练马尾的女子，腰间有一柄剑鞘精致的长剑。

    她站在卖饼的小贩面前，声音还不小，祝齐侧耳一听便愣住，没想到她竟然是劝小贩离开此地。

    小贩是来赚钱的，根本不听她劝告。

    那些路过的妖异邪魅也只是多注视了她几眼，也未多说什么。

    她却持之以恒，逮着活人一个个劝说，但可惜收效甚微，若非她长的俊俏，腰间还有一柄宝剑，估计已经有人开始破口大骂了。

    很快，红衣女子来到了祝齐面前。

    “多谢女侠美意”祝齐抢先说道：“不过我还不能走。”

    她一愣，然后一脸认真的说道：“此处是鬼城，你别看此处街上都是人，其实里面真正活着的没几个！”

    “女侠，你为何要劝人出去？”祝齐问道。

    “还需要理由？”红衣女子疑惑，接着理所当然的说道：“我辈侠客，应该行侠仗义，锄强扶弱！我见这么多人进入鬼城之中，有性命之忧又怎么能视而不见？”

    祝齐仔细打量着对方。

    不是他内心黑暗，而是穿越到这个世界之后，除了木匠李振一家，一路上遇到的人都在勾心斗角，人人做事都有目的。

    他也不敢肯定，眼前的红衣女子是装的太像，还是当真侠骨剑心。

    “管她如何，做好我分内之事吧。”

    祝齐提起神经，准备应付突faqing况，而红衣女子也没有过多纠缠祝齐，见他执意要留在此地，便摇了摇头，继续去劝说下一个人。

    又过了半个时辰，祝齐收获不少银票，担子里的糕点也已只剩下一两块，还是压碎磕破了角，没有鬼愿意买的。

    旁边的青面鬼更早早收了摊位离开。

    祝齐一转头注意到施飞翼表情凝重，正快步朝着城门这边走来。

    “不好！”

    祝齐心中咯噔一声，看施飞翼的神态便知道他应该是暴露了！

    果不其然，在施飞翼的背后跟着五个黑面将军，沿途的阴魂看见黑面将军，惧怕的往街两侧退去。

    龙玉行也已发现了施飞翼，抓着身旁用麻布包着的长剑，随时准备动手。

    “作为领队，龙玉行怎么这么莽？”

    祝齐大感头痛，那五个阴兵没有直接对施飞翼动手，而是跟在他身后，说明只是怀疑施飞翼，此时祝齐和龙玉行最该做的，应该是按兵不动，静看接下来事态的发展，若施飞翼能靠近城门，以他的身法逃出鬼城应当不难。

    假若龙玉行动手，就是提前引爆了阴兵的怀疑，事情会向着最坏情况发展。

    一身公子哥衣装的施飞翼停下来，站在祝齐的摊位前。

    “你这吃的怎么卖啊？”施飞翼拉长的声音问道。

    祝齐回答道：“十两银子一块。”

    “十两银子？”施飞翼被吓了一跳：“你这是金子做的？”

    “金子做的不能吃，但是我家的这个糕点味道可好着呢。”

    祝齐时刻注意着施飞翼的表情。

    尤其是在祝齐回答问题时，施飞翼唇语说话，没有传音。

    “全部暴露了！”

    祝齐心中“咚”的一震，表面上却没有变化。

    五个阴兵已经站在施飞翼的身后，盯着施飞翼，只要施飞翼有异动，它们一定会在第一时间动手。

    施飞翼有些焦急，明面上有五个阴兵跟着自己，暗地里还不知有多少！

    不过能拖的久一点也好，至于拖住之后如何，他来不及想。

    “你这……”施飞翼想多说两句废话，哪知眼前带着笑容的祝齐突然提起了扁担，甩手一道冰冷剑光划过。

    站在施飞翼身后的一个阴兵瞬间被削掉了脑袋！

    深入鬼城，却全体暴露，怎么办？

    与施飞翼能拖一会儿是一会儿，车到山前必有路的想法不同。

    既然知道自己已经暴露了，祝齐要做的就是第一个掀桌子，先下手为强，后动手遭殃。

    “兄弟们，抄家伙！”

    他大喊一嗓子，剩下那四个阴兵被祝齐突然行动吓了一跳。

    龙玉行早已准备好，瞬间出剑，其身体敏锐程度远超祝齐，身如蛟龙，持剑支援祝齐，一剑便将剩下的两个阴兵脑袋抽爆！

    施飞翼虽然惊讶于祝齐之干脆，不过还是也迅速出剑，将两个阴兵的脑袋摘掉。

    “我早就想砍了它们！”施飞翼手中的剑快速旋转，变化成一个小圆盘，被其反握抓在手中。

    “走！”

    三人转头准备冲向城门，却不知在何时，城门已经关闭。

    看来暗中那人，已经打定主意瓮中捉鳖了！

    他们只能调转方向，向着另一处城门杀去。

    街上的阴魂鬼魅四散而逃，剩下来鬼城做生意的活人们，一个个的呆在原地，不知如何是好。

    七八个阴兵拦住去路，祝齐前踏一步，右手搭在剑柄上。

    雪山入门十三式，十三式登峰造极的剑招，瞬间用出！

    招数行云流水，如雪山孤鹰，冲入白云之中，又俯冲而下。

    剑鸣嗡嗡，鬼首已被斩落。

