    凌窈事情还没做完，先走了。

    车还停在小区门口，宋稚趴在车窗上，看远处的灯光，她喃喃自语：“都怪我。。。”

    裴双双见不得她这样，心里对秦肃那块石头的不满越积越多。

    “跟你有什么关系？”

    “我以前诅咒过他。”

    他还是顾起的时候，宋稚还不爱他的时候，诅咒他众叛亲离，诅咒他遭世人唾弃，诅咒他活在地狱，诅咒他生生世世为死于毒品的亡灵献祭。

    裴双双理解不了：“你才认识他多久，别什么都往自己身上揽。”

    “双双，拍完冯导的戏之后，我应该会退圈。”

    不用问，肯定是因为秦肃。裴双双对爱情很难共情，她妈被她爸打得只剩一口气的样子她见过太多次了，所以从小就不相信爱情那玩意，她尽力了，还是理解不了秦肃到底给宋稚灌了什么迷魂汤。

    不相信归不相信，但她尊重任何一段感情。

    她很郑重地问：“你想好了吗？如果你向他伸了手，有两种可能，你把他拉上来，或者他把你拽下去。”

    宋稚点头：“嗯，想好了。”

    她目光很坚定。

    这就够了，裴双双不信爱情，不过她信宋稚。

    *****

    K83酒吧在帝都能排得上名号，选址不在闹市，泷湖湾离那不远，走路就二十来分钟。

    因为楼下1901被人找麻烦，谭江靳难得做了次好人，确认不需要出庭当目击证人之后才去酒吧上班。

    刚刚从小区出来，碰见一姑娘，那姑娘说：没想到，混混头子人品还不错。

    混混头子最不错的不是人品，是听力，不过那姑娘长什么样他不知道，因为看不清，他眼睛一到晚上就不好使，看不清人的脸，但也不是全然看不见，就是很模糊，视线有重影。

    眼睛不好使怎么在酒吧上班？练，练到习惯黑暗，习惯在重影里准确地找出实体，习惯记住每一个人身上的气味和说话的声音。

    走着走着，他突然停下。

    小弟叫他：“谭哥。”

    小弟名叫王多钱。

    “谭哥？”

    小弟顺着大哥的视线瞧过去：“那不是上回来查咱酒吧的那个刑警吗？”

    谭江靳手里夹着根烟，衬衫袖子挽在手臂上。并不是所有混混头子都会纹花臂，谭江靳的手就干干净净。

    K83的富婆们私下谈论过他的手，形容有点恶俗——能让女人高潮的手。当然，富婆们不止谈论他的手，还有更大尺度的，富婆们不止光谈论，还想包养呢，不过谭江靳开价太高了，开口就是一个亿。

    要是别人，估计要被泼红酒，但谭江靳不会，他的手、脸，还有某次偶然掀起衬衫后露出的腹肌就值这个价。

    一个亿啊，富婆们怕被家里的爸爸老公打断腿，所以都纷纷收了心思。当然也有不收心思的，就动歪心思呗，后来……没有后来了，那个动歪心思的富婆人间蒸发了。其他富婆们怀疑，动歪心思的富婆可能是被其他富婆中的某一个搞蒸发了，虽然拿不出一个亿，但雇个流氓搞搞别人的钱还是有的。

    富婆们就这样达成了共识，既然拿不出钱搞，那谁也不能动歪心思偷摸着搞。女人嘛，只要大家都得不到，自己得不到也就不会那么难以接受。

    扯远了。

    刚刚说谭江靳的手来着，他手上挂着西装：“刑警？”

    凌窈去查酒吧那回谭江靳不在，王多钱说：“就是查张海涛的那个，叫凌窈。”

    张海涛是K83的副经理。

    谭江靳看着街对面：“挺漂亮的。”

    王多钱是头一回听他夸女生，挺稀奇，朝街对面也多看了两眼：“是挺漂亮的，干什么不好，非要干警察。”

    昨天晚上，对面金店被抢，凌窈怀疑是熟人作案，在一家店一家店地查。

    不对。

    “谭哥，你晚上不是看不清人的脸吗？”

    是啊，见了鬼了。

    酒吧就在前面，谭江靳停在路边：“你先去进去，我抽完这根烟再进去。”

    “哦。”

    王多钱觉得大哥今晚有点奇怪。

    谭江靳蹲路边上，抽着烟。旁边小吃店养了条哈士奇，本来吠个不停，看见他之后就老实趴地上了。他隔着白茫茫的烟雾，看对面的人。

    路灯也不那么亮，瞳孔里的女孩子倒是映得清清楚楚。这是第二次，他在黑暗里看清别人的脸。

    第一次是在警校。

    “快看快看，三点钟方向。”

    “我去，今年的警花妹妹好正。”室友老三仰头感慨，“不想毕业啊，想跟妹妹一起跑操。”

    他嘴里的警花妹妹是今年的新生代表，因为要参加阅兵，提前来报道，晚上都还在练习。

    老四打趣：“谁都是你妹妹，要不要脸？”

    别看老三一副吊儿郎当的样子，头上的警帽戴得端端正正：“看看又不犯法。”他看看妹子，看看旁边的老谭，“好看的都交给国家咯。”

    老谭笑笑，没说话，目光看着三点钟方向。

    最先发现漂亮警花妹妹的老五问：“老谭你觉得呢？”

    夜间视力不行的老谭说：“挺漂亮的。”

    那个警花妹妹就是凌窈。

    谭江靳高她三届，不过他后来没当警察，当了混混头子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    上一章把秦肃的名字写成了顾起，已改。

    凌窈：你要是没误入歧途，我们还能搞搞感情。

    谭江靳：现在一样能搞。

    富婆们：我看你们是想人间蒸发。

