    据1888年10月份统计；

    传统的重工业城市白虎市以42.75万人名列城市排行榜第6位，这是一个不争不抢发展实力的老黄牛，既没有松江市和北仑市那么耀眼，也没有朱雀市和青龙市那么环境优美，独树一帜。

    白虎市产业支柱是钢铁制造业，炼焦煤业，机械设备制造业，煤矿，煤矿采掘和煤化工业，在开发锦鲤铜金矿之后，又增加了铜治金及铜产品制造业，又是澳洲联合钱币制造厂所在地，经过十几年发展、引进、吸收，重工业基础相当发达。

    一直以来，白虎市一步一个脚印走的非常稳，默默的打造重工业的钢铁脊梁。

    不知不觉中人们讶异的发现，白虎市已经超越了传统的南方大都市墨尔本，在经济产出，人均收入，人口和城市规模等各方面全面超越，这是属于工业化的胜利，相比较只依靠金矿采掘业的墨尔本，白虎市发展的更均衡，走得更稳健。

    排行第7位的是落魄的维多利亚州首府墨尔本，总人口38.76万，这个往昔令澳洲人神往的大都市，在短短的十几年时间内慢慢落幕，跟不上时代发展的步伐，已经被一群耀眼的北方城市代替。

    排行第8位的是四神兽城市中的青龙市，总人口36.19万，是一座以环境优美，景色宜人著称的美丽城市，坐落在群山环绕的松江水库之畔，以教育和食品加工业著称于世。

    昆士兰伯爵大人投入巨资发展的雏鹰学校，从雏鹰一中到雏鹰37中，全部都坐落在青龙市，在校学生已经达到21万多人，很多师资力量雄厚的雏鹰学校已经开设了三年制初中部，接收来自大陆12岁以下少年入读，为培养人才提供持续动力。

    著名的红河谷大学青龙校区，是全澳洲规模最大的综合性大学校区，经过几轮扩大招生，在校学生达到1.1万余人，每年毕业数千名高级知识分子，按需分配进入各大重点企业和专业实验室，跟随来自国外的专家教授进一步深造，成为昆士兰科技发展的主力大军。

    在“澳洲小姐火炮项目”“成套羊绒纺织设备”“系列中小型新型柴油机项目”“皇冠牌汽车”“铁牛牌拖拉机研发投产”“固特异橡胶轮胎科技攻关”“2万吨自由轮”“大功率交流输变电站”“松江水库”“羊毛精梳生产设备工艺流程改进”“布里斯班河轨道电气化工程”等一系列关系国际民生的重大工程研发项目上，到处都可以看见来自红河谷大学的优秀毕业生的身影。

    他们的能力也许不足以主导一项重大科技研发，但是作为海绵一样吸收知识的科研助手，助理工程师还是非常合格的。

    这些年轻学子非常珍惜参与重大科技攻关项目的机会，在项目研发和后期改进中，科研能力迅速增长起来，很多出色的华裔科研人员，已经可以单独负责某一细分课题。

    假以时日，这些青年科研工作者成长起来后，必将能够挑起昆士兰科技发展的重担。

    红堡为了奖励年轻科研人员，特意设立了“飞天奖”，该奖项专门奖励科技研发中极为出色的成果，每年度颁发一次，分别设置“飞天金奖”“飞天银奖”“飞天铜奖”和“飞天优秀奖”，奖励对象是40岁以下的中青年科技人员，以激励年轻科技人员的成长。

    1888年度颁发的“飞天金奖”，授予了在研制“铁牛牌重型4轮拖拉机项目”中，独立承担两速变速器的吴福生科研团队，这是一项具有开创性的重要发明创造，随后广泛应用在350铁牛牌拖拉机和皇冠牌汽车产品线上，获得诸多好评。

    吴福生因此获奖1栋青龙市单独宅院，团队斩获3000英镑高额奖金，以资鼓励。

    年轻的助理工程师吴福生因此获得红河谷大学副教授聘请，并且晋升为工程师，主持专门的变速器研究室，主要的科研攻关方向就是箱式变速器总成后续研发。

    伯爵大人向来重视人才，这在昆士兰营造了重视人才的良好科研氛围，对于每一位出色的科研人才，红堡都会提供充分的发展空间，助力其成长。

    青龙市在1884年就达到了27.1万人口，4年以后增长到36.19万，在昆士兰州兄弟城市你追我赶的发展热潮中，这个发展速度并不高。

    但考虑到青龙市是以教育科研为主的文化氛围浓郁的园林城市，吸纳的都是高素质居民，并且拥有众多来自德英法意美等国的专家教授，受教育水平在全澳洲独占鳌头，再回头看看青龙市的发展已经不慢了。

    目前，正在筹建中的青龙市理工学院已进入最后阶段，此外还有圣公会医学院正在建设校园，预计明年正式招生。

    青龙市以稳健的发展步伐，进一步威胁墨尔本的城市地位，有望于明年某一时刻追赶并超越墨尔本，将其城市排名再度挤下一位。

    在澳洲10大都市排名中，列第9位的是昆士兰北部迅速窜起的青岛市，在毛纺15厂落户该地之后，随之而来的磷酸盐食品添加剂厂，火力发电站和选煤厂，青岛港码头等等大型建设项目接踵而至，，助力青岛市一飞冲天。

    在连续4年的移民大潮中，吹气球一样膨胀最快的就是青岛市，在1888年10月的统计中，以32.87万人名列第九，成为昆士兰北部首屈一指的重镇。

    青岛市（原洛克汉普顿地区）的发展拥有得天独厚的优势，其位于菲茨罗伊河畔，处于河海运输的重要三角洲地区，地理位置与香格里拉的天枢市有异曲同工之妙。

    菲茨罗伊河是一条发源于大分水岭北端水量充沛的河流，拥有全年可以通行10个月的3000吨航道，一直联通至盛产煤炭的临沂镇腹地，航道总长度达266公里，虽然不长但是足够深，提供了发展内河航运的先决条件。

    青岛市位于河流下游入海口位置，是该地区优质煤炭出口必经的转运海港。

    其具有优良的深水海港条件，码头可以无障碍的通行5万吨以上船舶，昆士兰舰队使用的优质煤炭全都是来自于该地区，松江市炼焦煤基地的优质原煤，也来自于该地区。

    煤炭是青岛市出口的第一大类产品，再加上第二大产业肉牛养殖，并且依托肉牛资源发展了皮革制造业，包括牛皮箱包，皮鞋，腰带，马鞍，马车索具等等，提供了大量的就业机会。

    青岛市周边牧场是最优良的肉牛养殖区，这里出产的肉牛又便宜又好，产量几乎占了全澳洲的一半，每个月都有大量输送肉牛的船舶驶向各地。

    再加上周边城镇拥有世界最大的磷酸盐，由此发展起来的食品添加剂工业，成为青岛市发展的第三支柱。

    除此之外

    在青岛市建立的毛纺十五厂，面向附近牧区和北方600～700公里远的广阔牧区收购羊毛，从此之后，这一地区的羊毛都不需要千里迢迢的送到朱雀市加工，而是就地加工直接出口。

    毛纺厂是典型的劳动密集型工业，迫切需要大量的劳动力，这一切奠定了青岛市腾飞的基础，成为其第4个产业支柱。

    在昆士兰北部大开发热潮中，青岛市毫无疑问是最受益最大的地方，用日新月异都不足以形容，几乎重复了松江市腾飞的那一幕。

    位于第10位的是南方的姑苏市，人口28.85万人，这是一座以农业生产为主，食品加工业为辅的农业城市，区域内河流众多，水系发达，是澳洲最大的水稻产区，并且生产种类丰富的瓜果蔬菜，尤其以粮食酒和葡萄酒酿造出名。

    其出产丰富的农产品供应红河谷和布里斯班以及松江等大城市，除了水稻，大豆之外，还有苹果，葡萄，梨，杏子，西瓜等瓜果蔬菜，可以说是昆士兰州粮库。

    整个昆士兰州所需的农产品，有一半由姑苏市供应，剩下的一半来自于香格里拉七星市（由镇升格而来）地区，可以说姑苏市是整个昆士兰州的粮袋子和菜篮子。

    遍数澳洲10大城市排行榜，人们吃惊的发现往日声名赫赫的悉尼市没有列入其中，这个爆炸性的新闻一经舆论报道，顿时传遍了澳洲南北，成为所有人热议的话题。

    1888年10月出具的统计数据表明，这个昔日在澳洲举足轻重的大都市已经沦落为看客，在第2次工业革命发展的浪潮中被遗弃，成为不受待见的角色。

    这种鲜明的对比，强烈刺激到了新南威尔士州白人民众，他们是最能感同身受的社会群体。

    那种落魄、羡慕、不甘和莫名的愤怒交织在一起，所有人都把枪口对准了极右翼保守的执政党，舆论上一片骂声，令现任州长本-斯蒂文斯处境艰难，竞选连任的希望无限渺茫。

    昆士兰州《世界日报》率先将前任州长摩根-麦克劳瑞拖出来鞭尸，指责当前州政府的保守政策源自于其遗毒。

    本斯蒂文斯州长与其拥有姻亲关系，将前任州长摩根-麦克劳瑞涉嫌不正当竞选，暗中策划排挤当时的代理州长克伦威尔，利用前任州长的政治资源联合致公党力量，最终战胜了竞选对手得以上台执政，随后又背信弃义排挤致公党，是一个不折不扣卑鄙的政治投机客云云。

