    曲檀儿径自问着，对于身后的墨凤阳貌似毫不所知。

    全身心地注视着墨连城，小脸十分认真。

    墨连城坐着的姿势都僵了僵，然，很快恢复正常，眉睫一垂，挡去了眸底的浮动，轻轻道：“随你。”

    “连城哥哥，刚刚……”

    “王爷是要让臣妾拿主意吗？可是臣妾不知道父亲大人喜欢什么，不如请王爷自己定夺如何？”曲檀儿心底在呕血，她管曲江临要什么呢，简直就是浪费她的时间。送礼，送礼，她穷得要死。可偏偏，她要替墨连城挡人。

    “哦？”墨连城嘴角的笑在扩大。

    “连……”

    “王爷觉得送什么好？”

    墨凤阳刚开口，曲檀儿再落一个简短的话。

    不过，曲檀儿有种感觉——火山差不多要爆了，她会不会遭殃？死了也是墨连城这厮害的！

    果然，下一刻。

    “你让开！”墨凤阳动怒了，当着墨连城的面，小手猛地一伸，便要把曲檀儿给扯开。

    而旁边一直瞧戏的墨靖轩，却早有防备一样，迅抬手臂，将墨凤阳的动作给挡了下来。不让她伤到曲檀儿，同时，眸底也一暗，“我说凤阳，脾气是不是越来越差了？八哥八嫂不跟你计较，但是并不是什么人都可以容忍你这个脾气的。”

    “王爷如果没什么事的话，那檀儿就先行告退了。”曲檀儿微低着头，无视某些人，话完站起来，身再一转，步子迈得闲然。

    至于身后的人会不会真的打起来，再开个火拼，那就不是她该理会的。

    “今晚过来霜院伺候本王。”

    曲檀儿一个踉跄，差点就摔了个狗吃|屎，身子僵了僵，一双美目无比怨恨地直向着远方的天空横瞪过去！

    这男人，妖孽啊！

    要她服侍他？下辈子，他都不用想。

    抬头挺胸，走得坚决，绝不回头！

    而墨连城见曲檀儿离开，直接给于皓下了一个命令：“立刻送十九公主回宫。”

    于是，墨凤阳刚搬进八王府的东西，还没有来得及摆放得出来，连重新打包都不用，再直接给搬回到宫中去。

    任着墨凤阳怎么哀求嚷嚷，墨连城无动于衷。

    几乎是让于皓押着送上马车，出了八王府。

    终于，又清静了……

    夜幕降临。

    雪院，挂起了守夜的灯笼。

    屋子内，也点起了灯烛。

    曲檀儿由于现代时，不到12点，不可能睡的习惯，来到古代也差不多，是提早了一点，但比起古代人睡眠时间，还是晚了一些。

    今晚一反常态，早早就爬上床睡觉。

    镜心瞧着也一脸疑惑，“主子，你怎么啦？是不是不舒服？”

    “没、没什么，就是有点累，呵呵，需要早点歇息。”曲檀儿掩饰地笑了笑，墨连城让她去伺候的事，可没有告诉镜心，有点难以启齿，何况，那是真是假，还有待考究，也可能是墨连城故意说给凤阳公主听的。

    而曲檀儿不管是真是假，绝对不会傻到主动跑去霜院伺寝。

    但为了避免麻烦，她自然得装着早睡。