    

    
“王爷这是养人养上瘾了？”叶珍珍白了他一眼说道。

    
“这不是你想救人嘛，不然本王才不想惹这个麻烦呢。”齐宥笑道。

    
“我仔细想了想，她一直留在安国公府也不妥，安国公府护不了她一辈子，只要她一日没有嫁人，乞肖就会一日消想她，真到了万不得已的时候，王爷就让她入府做个侧妃吧。”叶珍珍想了想后说道。

    
“嗯。”齐宥点了点头，伸手捏了捏叶珍珍的脸道：“正好可以让她给咱们打掩护，倘若本王的后院里以后只有你一个女人，你肯定会受人非议的，再多一个，压力就小多了，不过你放心，本王只会把她当菩萨供着，绝对不会碰她。”

    
“那当然。”叶珍珍白了他一眼道：“这个月底姜如锦就要入府了，到时候我去别院住，等孩子快出生的时候再回来，王爷对人家可要好一些，让姜家人放松警惕，再一举除之。”

    
齐宥听了之后，脸上灿烂的笑容瞬间消失无影。

    
别跟他提姜如锦还好，一提他就生气。

    
父皇说了，自从他和姜如锦的亲事定下来后，姜家一下子老实了许多，姜老头子交出了不少权柄，父皇的意思是，让他稍微牺牲一下色相，对姜如锦好一些，让姜家人彻底的放下戒备，他们父子二人就可以联手灭了姜家了。

    
这事儿他也告诉了叶珍珍，叶珍珍当时就黑了脸，这会儿虽然说的轻飘飘的，可这丫头绝对不高兴了。

    
“本王之前不是说了嘛，那是父皇的意思，不是本王的意思，本王不会为了这个牺牲色相的，你放心。”齐宥笑道。

    
“那王爷要怎么做？”叶珍珍抬起头问道。

    
“到时候你就知道了，总之……本王不可能背叛你，本王说过了，这辈子除了你不会再喜欢其他的女人，也不可能碰她们。”齐宥伸手抱着叶珍珍，柔声说道。

    
这话齐宥在叶珍珍面前说过好几次了。

    
叶珍珍其实有些不敢相信。

    
因为未来的日子还很长，她家王爷是皇子，什么样的美人没见过？等她以后人老珠黄了，王爷还会像现在这般对她吗？还会从一而终吗？

    
不过，叶珍珍觉得，她家王爷之所以喜欢她，不仅仅是因为她这张脸很美的缘故，这点自信叶珍珍还是有的。

    
和别的女子相比，在自家王爷这儿，她除了宫女出身，身份不高，没有娘家人撑腰之外，其她并不输给任何人。

    
而事实上，她家珍珍的身份并不低，他也并不是没有娘家人。

    
所以，走一步看一步吧。

    
“王爷说了，我就当真了。”叶珍珍笑着说道。

    
“怎么？以前本王说的时候你没当真？”齐宥连忙问道。

    
“当真了当真了。”叶珍珍连忙点头，生怕惹毛了某人。

    
“这还差不多。”齐宥脸上顿时露出了笑容。

    
“可是王爷，等姜如锦过门之后，你表面上要装出一副对她十分宠爱的样子，可又不碰她，是个女人都会觉得不对劲儿吧。”叶珍珍皱了皱眉道。

    
“本王自有妙计。”齐宥轻咳一声道。

    
“什么妙计？”叶珍珍连忙问道。

    
“到时候再告诉你。”齐宥低声道。

    
叶珍珍见他一副遮遮掩掩的样子，也没有再问了。

    
第二日一大早，叶珍珍就催着齐宥进宫去皇帝面前说简姝的事儿了。

    
今日不上早朝，皇帝单独召见了工部的官员商议政事儿，齐宥在殿外等了大半个时辰，见众人还没有散去，便叫来了皇帝身边的小太监梁俭打听消息。

    
“梁公公，工部这些官员进去多久了？”齐宥皱了皱眉问道。

    
“启禀王爷，一大早就进去了，都一个多时辰了。”梁俭连忙回道。

    
“是出什么事儿了吗？是哪里又发大水了？还是河堤又被冲垮了？”齐宥低声问道。

    
“都没有。”梁俭说到此，压低声音道：“奴才方才在外头听着，好像是什么河改道了。”

    
这种事儿也不是什么大秘密，自然是可以告诉齐宥的。

    
若他不说，身为王爷的齐宥照样可以找别人打听到，到那时候，他这个小太监可就把齐宥给得罪了。

    
所以，梁俭没有隐瞒的必要。

    
“河流改道了。”齐宥之前在工部待的时间不长，不过对这些事还是有所了解的。

    
河流改道的事并不常见，很多年才会遇到一回，也不知这次改道的是哪条河。

    
“大约还有多久？”齐宥低声问道。

    
“奴才听着，损失不大，应该等不了多久了。”梁俭有些不敢肯定道。

    
齐宥又在外头等了一会儿，大约一刻钟之后，工部的官员们才出来了。

    
“拜见王爷。”众人见了齐宥，连忙福身行礼。

    
“不必多礼。”又抬了抬手，然后进了大殿，朝着自家父皇行礼。

    
“你这小子今日怎么过来了？是不是吏部衙门那边很清闲？工部最近事儿比较多，要不……朕让你身兼两职？”皇帝看着齐宥，大声说道。

    
齐宥闻言连忙摇头：“别别别，儿子哪有这个本事呀。”

    
“说，你今日见朕所谓何事？”皇帝放下了手里的朱砂笔，低声问道。

    
“父皇，儿子是想和您说说南疆王乞肖的事儿。”齐宥说完之后，便将事情的来龙去脉都告诉了自家父皇。

    
“你的意思是说……若没有那个叫简姝的女子，我大康王朝要想平定南疆，还有一番波折？”皇帝皱眉道。

    
“是。”齐宥点了点头：“那女子是忠烈之后，他一直潜伏在南疆，虽然是为了替家人报仇，又何尝不是为家为国呢？”

    
“朕记得，之前南疆一直比较稳定，后来，乞肖脱颖而出，一举统一了南疆十八部落，自立为王，然后和我大康王朝冲突不断，这个女人那时候为什么没有阻拦？”皇帝说到此眉头紧皱：“是不是安国公为了逼着朕重新起用他陆家人，故意让这个女人挑唆乞肖出兵？”

    
齐宥听了之后汗水差点冒出来了。

    
他和安国公府的世子陆承睿私交甚好，有时候还称兄道弟呢，当然不希望安国公府出事。

