    “你相信吗？”

    “一只血缘明确，祖宗八代都能查到的纯种哈士奇，长到了和成年雄狮一样的体型！”

    “一米八的体长，要知道曾经作为人类主要代步工具的成年马身长也只是两米五左右。”

    “不用怀疑，这种小说都不敢写的事情就这样发生了，而且他还是一只网红哈士奇，名字叫卡卡就住在美丽的苏城。”

    “......”

    “综上，尽管科学家们在卡卡主人的同意下拿到了它的血液样本进行了分析，然而背后的原因到现在依然是个未解之谜，只能用基因变异来解释，而位于苏城购物中心的那家宠物之家的生意更是火爆到现在。”

    “或许，这就像是昆仑山上那头巨大无比的牦牛、长白山上那只智慧非凡的老鹰一样，都是我们神奇的大自然鬼斧神工的结果。”

    “然而，近来层出不穷的奇异动物似乎表明着我们人类对世界造成许多不可逆的影响，保护环境热爱自然，我们的世界才能变得更加美好。”

    沙发上刘静穿着一个大红棉袄把自己裹成了球缩在沙发上外放刷着抖音。

    方林听到这个视频心里并没有什么波动，这四个月来他见了太多了。

    首先，卡卡和雪球这个账号的粉丝量在四個月里已经达到了惊人的四千万，其中的原因自然和他超越同类的体型关系匪浅。

    龙国甚至专门针对此事出台了一项法规《城市居民巨型宠物管理条例》，其中就对宠物的大小做了明确的划分。

    体长或者体高超过一米五的宠物每个月的第一个周末都应到各自城市的宠资局进行检测，其中主要是对宠物的身体、精神状态进行测试。

    尤其是精神状态的测试会非常严格，宠物将在主人不在身边的情况下和专人度过一天的时光，期间有专门的心理专家进行陪同审核。

    通过一整天的模拟测试完全表明该宠物没有反社会倾向后就会授予宠物资格证。

    同时各个不同的城市也都出台了自己的一些细分正常，比如帝京规定，体长超过三米的宠物不许进入三环内，体长在1.5-3米之间的宠物不准居住六层以上的房屋，三米以上只能住别墅等个人住宅，同时白天8-22点暂时禁止出入城区。

    这个政策一出台就受到了网友们的热议，各种夸赞政策想的长远。

    毕竟谁知道五十年后龙国会不会也能像北极熊或者迪拜那边一样，家里养养棕熊、美洲豹什么的。

    而这些在方林眼里特殊意味就更加明显了。

    他好像成了一个典型，正好在日渐趋近的灵气复苏前给民众做一些铺垫。

    说不定以后灵宠会普及也不一定。

    但是吧，方林心里估摸着这些政策也就对有限的人有用......

    就好比他现在每个月都要去走的那个宠物资格测试流程，什么专人什么心里专家...根本就是官方修炼者以及姜白白、雪球他们客串的好吧。

    无论真的是巨型动物还是未来会修炼的灵兽，最懂他们的自然就是灵兽自己了。

    按照姜白白的说法，攻击欲望强烈性格暴躁的蠢货们身上那种令人厌恶的味道，隔着平板屏幕都能感觉的到。

    而他们的出场费是3w龙币一次，算上杂七杂八的其他费用，目前全国上下只有方林在体验的项目一次要收费5w龙币。

    当这个价格被刘静拍视频发出去的时候，视频点赞量达到了800w。

    “探店”视频里宠资局富丽堂皇的建筑被网友们戏称为杀猪盘，里面工作人员那面带笑容异常亲切的表现，让网友们不禁怀疑这些工作人员的工资是不是都是刘静付的。

    当粉丝们看到卡卡躺在地上浑身洁白毛发蓬松被刘静当沙发靠时，心里是无比的羡慕。

    谁不想有一个又大只又萌哒哒，安全感实用度都爆棚的宠物。

    然而当粉丝们看到这一个月5w的检测费用时纷纷表示还是看刘静养最开心，每期都有网友在下面评论“这期为什么没广告？难道下个月要把卡卡卖给狗肉店吗？”

    而方林在家里的地位也是直线下降，倒不是因为钱的问题，而是因为给他做一顿饭太累了。

    尤其是杨妈想给一家人展示厨艺做一些好吃的时候，往常都是把方林按照一个人头算，毕竟也是自己的毛孩子，哪能不让他尝尝呢？

    现在干脆就直接在阳台上整了个巨无霸烤炉，买了一个冰柜，直接让林爸联系了供货商每周运400斤上好的牛肉来，直接烤就完事。

    早上晨练前、上午十点、晚上五点，直接整十几斤丢进去烤，简单又方便。

    而平常做的好吃的基本方林就尝个味儿就没了。

    ......

    “刘静，别看了来吃饭了！”

    杨妈一边在餐桌边忙活着一边呼喊着刘静。

    “知道啦！”

    刘静紧了紧自己身上的大红棉袄，把光溜溜的脚丫从盘着的棉裤下抽出来连忙塞进了棉拖鞋里，一秒都不想在外面呆。

    这时方林正好驮着坐直身体的林雨清从旁边经过，浑然一个银狼骑士一样。

    卡卡长达0.7米的毛茸茸的大尾巴在后面一晃一晃的，看的刘静心里直痒痒。

    她连忙来到旁边也想骑上去，然而面对一米身高的卡卡，她还得先叫住才能勉强跨上去。

    不过还没来得及实施就被杨妈连忙叫停了。

    “诶诶诶，你干嘛呢？”

    “啊？我..我没干嘛呀。”

    “清清多少斤，你多少斤？心里没点数吗？再把卡卡压坏了。”

    刘静撇了撇嘴，用手臂环着方林毛茸茸的大尾巴心里嘀咕着小气云云，还是没敢明面上和杨妈顶嘴。

    当她有些冰凉的手摸到方林身体的时候顿时眼前一亮：“等会吃完饭卡卡你和我一起看电影哦，你像巨型暖宝宝一样。”

    杨妈戴着厚厚的棉手套端着一个瓷锅放在了餐桌上的一个小架子上，打趣道：“至于吗？你都穿这么多了。”

    “怎么不至于一月份了都，咱们这边连个暖气都没有，我早上都是被冻醒的！”

    稳稳坐在方林身上的林雨清听到这话笑了笑心里暗自开心，因为她的床早就被搬走了，现在是柔软的铺盖直接睡在木地板上。

    每天晚上卡卡也趴在被窝里，她和雪球就紧贴着卡卡一起睡，被窝就像装了一个大号暖炉，什么手脚冰冷，根本不存在。

    不过方林倒是有点舍不得那个床，他虽然称体重的时候是196公斤，但是不代表他把床睡踏啊。

    体内第三颗金光闪闪的灵核快被填满、一只脚踏入B级的他，就算是站在一颗小草上也不会压弯。

    要不是邓介甫给他准备的礼物太过凶猛，也不至于四个月还没突破B级，基础倒是打的跟水面下的冰山一样厚实。

    刘静说着瞅了瞅一个人偷笑的林雨清，忽然眼珠子转了转：“那个清清啊，最近干妈我晚上一个人睡觉有点怕，能不能把卡卡借我两天，我把郡主和将军先顶替给你？”

    “不要！”

    林雨清连忙摇了摇头，伸手拍了拍方林示意他快跑几步直接到了餐桌边然后走了下来转移话题。

    “妈，今天做了啥好吃的？”

    “炖的鸡，饿了就先吃着，你爸和小杰应该马上就下来了。”

    说着她揭开了瓷锅的锅盖，浓郁的香气顿时飘荡在屋子里。

    方林嗅着鼻子闻了闻，这也太香了，而且好像有好多种香料肯定很好吃。

    “卡卡别看了，你的烤肉在阳台呢，走吧去给你拿。”

    杨妈说着脱下手套来到方林身边揉了揉他的脑袋，想带他去阳台。

    然而方林哪能如了杨妈的意，这锅鸡肉一个多小时前开始炖的时候就被方林盯上了。

    而且按他长久以来的丰富经验，这只鸡肯定不一般，很有可能是远在东北的外公外婆送来的散养土鸡。

    他一米的身高来到餐桌边，仰着头把脑袋倾斜着放在了桌子上，然后眼睛直勾勾的盯着瓷锅，耳朵耷拉下来开始耍赖皮。

    “快走啦，这点还不够你一个人塞牙缝呢。”

    杨妈说着用身体推了推方林，然而方林依然纹丝不动。

    “我上辈子是作了什么孽摊上你这么个吃货。”

    她无奈的轻轻拍了一下方林的脑壳，然后戴上旁边准备的一次性手套小心的掰下来了一个大鸡腿，还连着不少身体上的肉。

    “嘶，烫烫烫，伱吃的时候小心点。”

    方林见杨妈有些拿不稳了，连忙伸嘴接住，两口三口就嚼碎下了肚。

    杨妈一边脱下手套给自己的手吹着气，一边带着心满意足的方林走向阳台。

    这时林爸和小杰也下了楼，林爸穿着一件轻薄款的修身羽绒服看着穿着大红棉衣棉裤快成球的刘静笑了笑。

    “还穿着呢？这么舒服吗？”

    刘静白了他一眼说道：“那不然呢，倩她妈的手艺你还不知道吗？这大袄子我以前只在电视剧里见到过嘿嘿，没想到穿起来真的很暖和。”

    这大红袄子是杨妈的母亲，也就是林雨清、小杰、方林远在东北的外婆邮寄过来的，林爸、杨妈和刘静一人一身。

    穿着厚毛衣的小杰有些羡慕的看着刘静，他也想穿这个袄子，就是不知道为什么奶奶没有给他邮。

    还好姐姐也没有，要不然他真的要酸死了。

    刘静注意到小杰的表情，故意逗他说：“羡慕吧小杰，你外婆说不喜欢你了，所以没给你做。”

    “我才不信。”

    “不信等咱们过两天到那边了你自己问她。”

    小杰嘟了嘟嘴巴没说话。

    这时杨妈费劲巴拉的双手拎着十几斤重的烤肉走了进来，放在了饭桌边的一个直径一米不锈钢的大盘子里。

    对她来说，一家人吃饭肯定是要在一起吃才有感觉，于是就把方林以前的饭盆不断升级成了现在的样子。

    旁边雪球、姜白白、郡主和公孙芸也都已经就位了。

    方林看着哈欠连天的姜白白询问道：“大中午的怎么这么困？”

    姜白白打了个哈欠俚语张嘴就来：“春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月，你懂不懂啊？”

    方林感觉没睡醒的姜白白脾气不太好，于是也没自讨没趣张口吃起了自己的午饭。

    清醒了一些的姜白白倒是开始主动没话找话开了：“你说你干嘛非要变这么大呢，以前的体型多好。”

    方林用回答过几百遍的答案再一次应付这个无聊的猫咪：“我就喜欢大，大了威猛帅气，而且方便要吃的。”

    灵兽在踏入B级以后血脉基本都会有一个基础能力，类似神话中的法天象地可以自由的变化大小。

    只不过不同等级的血脉能力也有细微的差别，有的变大只是虚胖，有的变大身体的强度、力量也会随之呈指数增加，只不过会消耗灵力而已。

    而方林因为邓介甫给他的礼物，基础太过扎实，无论是自身的灵核还是血脉都堪称蜕变。

    这种能力方林现在自然是掌握了的，现在的体型是他觉得不会太惊世骇俗的前提下，既威猛帅气又能24小时不间断维持没有压力的体型了。

    “大哥说的对，我以后也想变这么大。”

    旁边的郡主附和道。

    郡主在方林的帮助下也已经成功觉醒，其中造成的轰动不谈，对雪球的压力是蛮大的。

    郡主一觉醒就像她一样24小时跟在卡卡屁股后面叫哥，那股子亲切劲能把雪球气死。

    于是雪球灵机一动，运用自己提前觉醒的优势强行压着郡主和方林一起拜了把子。

    郡主被压着揍了以后也接受了现实，于是卡卡大哥，雪球二姐，郡主三妹的情形遍立了起来。

    “哥~”这个又亲切又甜美的称呼被雪球强行剥夺了，郡主只能叫卡卡大哥，不能叫哥。

    “你快点晋升D级再说吧，都四个月了，还在灵兽期晃荡呢，天天不干正事。”

    雪球拿出二姐的气势对郡主指点道。

    “噢。”

    郡主晃了晃尾巴，趴在了地上眼睛咕噜咕噜的转了起来。

    她现在满脑子都想着即将去东北老家玩的事情，哪有心思修炼呢。

    昨天一家人和外公外婆视频的时候，那边好像满地都是厚厚的雪。

    那可是雪啊！

    她做梦都想扑进去。

