    “其实，在摩梭巨人跟我说的时候，我跟你有着同样的反应。”

    叶飞眯了眯眼，继续道：“不过，转念一想，也就并不觉得稀奇了……世界之大，无奇不有，世上有这样一群人，也并不奇怪……”

    “如果摩梭巨人所说的一切都是事实，那为什么上古联盟和诸神联盟为什么从来都不出现，也没有见他们的人插手世界上的事呢？”艾琳娜疑惑地问道。

    “因为，在他们眼中，这世界上的人和事，还无法入他们的眼，让他们提起不了任何兴趣。

    就算地下世界几年前纷争不断，但在他们眼中，这种程度的纷争，就好比蚂蚁只之间的厮杀与争斗一般，对他们造成不了任何影响和威胁。

    虽然这个比喻有点夸张，但事实就是如此……”

    叶飞轻吐一口浊气，道：“而且，这诸神联盟也并不是完全没插手世界上的事，比如，摩梭巨人、黑暗之王、神圣龙骑士和暗黑裁决者，就是他们在这个世界的代言人……”

    “原来如此……”

    艾琳娜恍然大悟地点了点头。

    “艾琳娜，那你觉得我拒绝加入诸神联盟，这个选择是正确的么？”叶飞问道。

    “我不管这个选择是否正确，但只要是你做的选择，我就会支持。”艾琳娜坚定地道。

    “艾琳娜，谢谢你的理解。”叶飞笑着道。

    艾琳娜摇了摇头，道：“叶飞，如果在不久的将来，诸神联盟真的与上古联盟开战了，那你会选择帮助上古联盟么？”

    “如果诸神联盟一定要战，那我只能迎战！”

    叶飞握了握拳，道：“我这么做，也并不是为了帮助上古联盟，我只是为了守护我的亲人和朋友！

    无论诸神联盟的人有多么强大，只要他们敢伤害我身边的人，我就算拼尽所有，也要与他们一战！”

    听到叶飞霸气的话语，艾琳娜双眼放光，脸上浮现出柔和的笑容。

    自己的选择果然没有错。

    这个男人给人一种浓浓的安全感，他不惧挑战，不畏强敌，勇往直前，即使是面对诸神联盟，他也没有怕过。

    这样的男人，又怎么能不让自己深爱呢？

    想到这里，艾琳娜眼神一黯，说道：“叶飞，我希望在未来的大战中可以帮到你，可是，我除了聪明一点，却并帮不了你什么。

    我知道我的身体里有一股力量，如果没有，上一次神殿遭到围剿时，我根本支撑不了那么久。

    可是，我却无法正常使用这股力量……叶飞，你能帮帮我么？我真的想能够正常使用那股力量……”

    “艾琳娜，其实你可以使用你身体里的那股力量……只不过……你身体里的那股力量有些不稳定，无法正常使用……”

    叶飞皱了皱眉，却没有再继续说下去。

    是以，正如艾琳娜所说的，她的身体里隐藏着一股很恐怖的力量。

    可是，一旦女人使用那股力量，整个人就会失去理智，变得暴戾、嗜血。

    几年前的圣战中，因为泰伦斯和尼尔森的死亡，彻底激怒了艾琳娜。

    那个时候，艾琳娜变换了战斗形态，也从天使变成了恶魔。

    她在一夜之间，不仅消灭了一个组织上上下下三百多人，而且将那个组织附近的一个村庄上六七百人给全部屠杀了。

    男女老少，没有一个活口。

    如果不是女人筋疲力昏迷了，恐怕她会继续杀下去。

    女人一旦变化为战斗形态，就会丧失理智，变得善恶好坏不分，见人就杀。

    可是，叶飞知道女人心地其实是善良的，要不然，她也不会每年都捐出一大笔钱，用来做慈善。

    叶飞知道，如果一旦让女人知道自己杀了那么多人，恐怕她会用一辈子去忏悔，甚至会选择了解自己的生命。

    所以，那个时候，叶飞将消息给封锁了，并且尽最大的努力却善后。

    而奥斯顿和巴尔他们也都知道这件事，只不过，大家都一致将这件事隐瞒了下来，没有任何人敢跟艾琳娜提起过这事。

    这也是为什么，奥斯顿、巴尔和雷克斯这几大魔王有些害怕艾琳娜的主要原因。

    毕竟，他们都知道，这个像天使一样美丽的女人，内心可是住着一头真正的恶魔啊。

    “叶飞，叶飞……”

    这时，艾琳娜抬手在叶飞眼前晃了晃，喊了几声。

    “嗯？怎么了？”

    叶飞的思绪被拉了回来。

    “你在想什么呢，这么入神？”

    艾琳娜鼓了鼓嘴，道：“你继续说啊，为什么我体内的那股力量不稳定啊？我怎么感觉你好像有什么事瞒着我？”

    “我怎么可能会有事瞒着你呢，傻丫头，你就别胡思乱想了。”

    叶飞笑了笑，而后道：“傻丫头，如果你真的想正常使用那股力量的话，也只有去找一个人了……”

    “找谁？”

    艾琳娜好奇地问道。

    “米诺娃。”

    叶飞淡淡地回了句，“也许她能帮上忙。”

    “老师？！”

    艾琳娜一愣，惊喜地道：“叶飞，难道你知道老师在哪儿？！”

    “知道，米诺娃临走前告诉过我。”

    叶飞点了点头。

    “那你为什么不告诉我，这些年来，老师究竟去了哪里，我都不知道，我真的很想念她。”艾琳娜责怪地说道。

    叶飞无奈一笑，道：“艾琳娜，这也不能怪我啊！米诺娃那个疯女人临走前就一再强调，除了我之外，不能让任何人知道她在哪里。

    她说，一旦让其他人知道了她所在的地方，整个世界都会变得动荡不安……”

    艾琳娜一听，心中顿时一惊，“难道说老师所在的地方就是‘void’所在的地方？！”

    “应该是吧，要不然，她也不会一再强调，不要让任何人都知道她在哪儿。”叶飞回道。

    “那老师为什么把这么重要的事告诉了你？”艾琳娜好奇地道。

    “这个我就不知道了。”

    叶飞耸了耸肩，道：“也许是因为我从来没有贪念过她放在‘void’中的发明和宝藏，所以她才会信任我吧。”

    “真是这样么？”

    艾琳娜直直地盯着叶飞，笑眯眯地道：“我怎么觉得是因为老师喜欢你，所以才会信任你呢……”

    叶飞嘴角一抽，道：“得了吧，那个疯女人能够把男女之事说的跟吃饭喝水一样，你觉得她会喜欢我？恐怕这世上没有任何人能入得了她的法眼吧。”

    “咯咯……真是个笨蛋……”

    艾琳娜掩嘴娇笑了声。

    “你说什么？”

    叶飞佯装生气地道。

    “我说你真是个笨蛋！”

    艾琳娜又重复了一句。

    “好啊，看来我不好好惩罚一下你，你都要翻天了是吧？”

    叶飞坏坏一笑，转身就将艾琳娜再次压到了身下……

    一夜缠绵，转眼天明。

    昨晚，叶飞一直跟艾琳娜折腾到天空泛起鱼肚白，艾琳娜都求饶了，叶飞才放过她。

    所以，一直睡到上午十点左右，叶飞和艾琳娜才洗漱完毕，来到了古堡一楼大厅。

    眼见叶飞跟艾琳娜一起从楼上走了下来，奥斯顿和巴尔等人都心照不宣地流露出暧昧的笑容。

    至于雷克斯这个胖子，更是嘴上没把门，直接嚷嚷道：“哎呀呀，老大，艾琳娜，你们两个昨晚辛苦了，今天应该多睡会儿啊，怎么这么早就起来了？”

    “胖子，你想让我割掉你的舌头么？”

    穿着一身淡蓝色长裙的艾琳娜美眸一眯，不知从哪里拿出了一把明晃晃的匕首。

    “呃……呵呵，我就开个玩笑，美丽的艾琳娜小姐，你别那么当真嘛！”雷克斯咧嘴笑道。

    众人见雷克斯这副讨好的模样，都忍不住哄笑了起来……

