    “牛犊留在生产队牛棚里养没问题，可我的小羊羔呢？妈，也放在那边养吗？那小羊羔又怎么处置？”

    花朝急忙问。

    “我给关在后院柴棚那边了，省得离得近了，味儿难闻。”

    花开诚解答了：“不过，也说好了，等你这只羔子生下第一只小母羊，得先给生产队留着育种。

    朝朝啊，你也别生气。说起来，队里的叔叔伯伯们都是看着你长大的，总不能咱们吃肉，连点汤沫子都不给他们喝吧？

    所以爸就替你答应了。你不会怪爸吧？”

    “既然爸都答应了，我怪不怪，似乎也没影响吧？”

    听这话，可不像不生气啊！

    自己家的小姑娘有多娇气，花开诚心里自然明镜着。

    闻言赶忙替她夹了好几块肉，一脸讨好地冲她笑：“哪儿能呢？没看你爸我担心得很吗？这样吧，你要是不愿意，回头爸就去和他们说，咱们反悔了好不好？”

    “才不要呢！哼，省得大家又说我，是娇气包！”

    花开诚会回头说吗？

    多半不会。

    花朝也舍不得自己老爸去低声下气求人。

    “你这丫头真是……”

    花开诚对她也是无可奈何。

    惹得众人都笑了。

    “这死丫头就三分钟热度，你别看她现在对小羊羔一副心疼的模样，等喊她吃羊肉的时候，我敢打赌，她保证吃得比谁都香，都还要多。我就不明白了，那又臊又腥的东西，哪好吃了？”

    “知我者，老妈耶！”

    花朝调皮地吐了吐小舌头，一副“那居然都说对了”的架势。

    她要不是贪吃，干嘛千辛万苦，还要把牛犊和羊羔子带下山来？

    牛犊变成了耕牛，她的牛肉泡汤了。眼下羊羔子还没长大呢，小母羊又被预定了。至少两年内，她都别想有羊肉吃了。

    她能高兴吗？

    这话一出，惹得花开诚大笑。

    回头就冲花睿喊：“都听见了吧？你妹妹馋牛肉和羊肉了。回头有机会，你弄点回来。让你大嫂好好做一顿，让她吃个够！”

    “好咧，爸！”

    得了吩咐的花睿叠声应下。弄肉嘛，虽然难了点，却也不是没办法。

    次日，花朝一大早就起了。

    吃过饭就去了牛棚，探望她牵回来的小牛犊。

    没想到，一大早，小牛犊和老水牛就已经被牵去了坡上放牧。

    花朝急匆匆赶到时，就看到小牛犊正跟在生产队的那头老水牛身后，老水牛老神在在的反刍着草，而小牛犊则十分怕生人，躲在老水牛身后，轻易不露头。

    在小牛犊旁边，还围着几个叽叽喳喳的小姑娘。

    “真漂亮呢！”

    “嘻嘻，可不是嘛，居然连牛角都只有那么一点点，可真小。”

    “现在小，等它长大了，就和老水牛一样大了。”

    “我倒是听说，这牛犊是花朝牵回来的……”

    “她牵回来的又怎样？还不是一样，是属于生产队的财产！以后就留在生产队养了……”

    “咳咳！”

    花朝听到了自己的名字，干脆咳嗽了一声。

    几个小姑娘听见动静回头，发现是花朝，都尴尬了。

    背后莫说他人短，当心被人捉了现行尴尬得没地儿钻。

    “谢娟，我记得，当初你家的马儿给生产队驮东西，每天是算一个人的工分，是不是？”

    “不错，这怎么了？”

    其实花朝和谢娟的关系很一般。

    用一般来形容，其实都是美化后的关系。因为花朝大小就被家里人娇惯着，又常年在外面读书，不知不觉中，就和村子里的女孩子们渐行渐远。

    加上某些有心人刻意熏染了她的淡漠，使得她和这些小姑娘之间的关系，更显生分。

    就如她和谢娟，平时哪怕照了面，最多就是面子情上的打个招呼。

    再多的，绝对没有。

    曾经的花朝犯不着改善彼此的关系，现在的花朝也不打算改善彼此的关系。

    这些人，在上辈子她二哥坐牢，父母离世后，全都袖手旁观她的窘迫。甚至，他们的父辈，还因为花开诚和谭小红两人都属于暴毙而亡，而阻止她把二老葬进祖坟里。

    那时的她，不但被钱学兵折磨得遍体鳞伤，还要为二老入土为安四处奔波。

    后来，还是一位不愿露面的好心人给她提供了一块地，让她把二老的厚实办了。

    安葬二老后，她就离开了跃进村。

    从此，再也没回来……

    如今，她特意点出谢娟，也是为了引出谢娟的这句话。

    “嗯，所以呀！”

    她点点头，“既然谢家这些年用马儿替生产队驮东西，算一个壮劳力。我家小牛犊替生产队耕地，自然也该算一个壮劳力呀！”

    这话让谢娟憋得脸都红了。

    很久才挤出来一句：“那能一样吗？”

    “怎么不一样了？牛犊的力气，可比你家马儿大多了。”

    花朝脆生生地语调，带着女儿家特有娇憨，“本来呢，这牛犊和羊羔子是人家给我二哥抵账的，是属于我家的家畜。

    我爸说，他是书记，得起到带头作用。这才愿意把牛犊贡献出来，帮忙替生产队干活儿。

    可我听你刚才那话的意思，怎么我家的牛犊，就变成生产队的了？要真是这样，那你家的马儿，是不是也是生产队的？”

    谢娟这才听明白了。

    原来她绕了一大圈，就是为了说这个！

    她也自己家给绕进去了！

    “这种事，可不是我说了算。何五妹，三丫，小红，咱们走。省得看见某些人就来气！”

    谢娟变了脸，喊着几人离开，试图孤立花朝。

    花朝也不介意这些。

    反倒觉得对方这样的举动幼稚得很。

    明明她自己也还是一个十六岁的小姑娘来着。

    三丫和小红都低下头，跟着谢娟走了。唯独何五妹，她的工作就是负责放牛和割牛草，自然不能走，也不敢走。

    其实，之前放牛的人，还要算花朝一个。

    不过花朝放牛都是三天打鱼两天晒网，多她一个，何五妹还是放牛个牛草，少她一个，何五妹还是做一样的活儿。

    她见旁人都走了，赶忙拿起镰刀准备割草。

    可花朝却没有走，她反倒和牛犊兜起了圈子，围着大水牛打转，试图去默默牛犊。

    在僵持时，旁边的玉米地里钻出了一道身影。

