    方志强哪想到他的无心之举给李潇潇暂时地挡过了一劫但也只是暂时的而已。毕竟亚美和李潇潇父亲的病情已成定局，早晚都要面对。

    病房里头，王霞还在劝着李潇潇：“你认真想一想吧，感情有时候一辈子只能遇到一次。你在他身上已经花光力气了，我真的不相信以后你还能爱上别人。要说死过一次就能什么都放下什么都忘掉，那我是打死不信的。要真是什么都放下了，你为什么这么抵触他甚至于不愿意见他？完全可以只当他是个普通朋友来相处嘛。这其实恰好证明，只不过是你心里头有疙瘩，把心里头疙瘩解开了你会发现答案还是你爱他。就不要再相互折磨了好吗？我就不相信看到他现在的付出，你心里头是完全的无动于衷。他在外面长椅上守了你整晚，你就不心痛？你看看你的黑眼圈，你昨晚上睡着了吗？所以你坚持什么呢？拒绝他的时候能到不是再伤害你自己？”

    李潇潇神情复杂，要是放在以前，她绝对不会对方志强这么狠心，那时候方志强对她做任何一点事，她都会感动不已。昨晚上她的确是心痛这，但是却告诉自己，痛也要坚持，爱也要放手，因为她的一颗心经不起再一次的破碎了。

    “我是这些天睡多了，所以晚上睡不着。”李潇潇勉强地笑着说，“我要是还爱他，怎么可能会舍得让他受罪……已经失去的，回不来。我也说过了，我自杀不是为了换回他的感情。而且姐，你觉得用伤害自己换来的感情，能够长久吗？是不是对于我们来说，都太过沉重了？我在想死的那一刻，想到的就是彻底放弃……一段感情，非得要这样的方式才能够去得到，真的太可悲了……这样的感情，我情愿不要。”

    王霞彻底败了，她知道李潇潇的心里还有这份感情，但是此刻她转不过来弯的时候，别人说什么那也是听不进去，所以她只能无奈地摊摊手：“潇潇，我再说最后几句，咱们总归话题就彻底不谈了。首先，强子他绝对不会是迫于你自杀的压力才说爱你，只不过是你的自杀让他彻底觉醒了，不愿意你们再彼此折磨下去。其次，如果强子他还是跟以前一样执迷不悟，那我也绝对不会再劝你，反而觉得你能够回头，及时止损也不是一件坏事。但问题是你为他付出到这个地步了，差一点就连命都丢了，如果没有任何结局你能甘心么？何况是他现在死心塌地爱着你，我觉得这就是上天给你的回报，你没有理由不要。就好比一个人走路摔了个大跟头，结果却发现地上有一颗钻石。他摔倒当然不是为了捡钻石，但是看到了钻石也没有理由不去捡啊是不是？不能让自己白摔一跤是不是？”

    王霞把自己做人的那一套全搬出来了，就为了劝李潇潇。的确她跟李潇潇做人做事的态度不一样，如果是她的话，吃亏了绝对不会就此算了，一定会找补更多回来。

    李潇潇忍不住笑了：“姐，他真的不是钻石，就是我人生的一个绊脚石吧。”

    “那你当初还不是自己撞得头破血流的。”王霞白了她一眼，最后叹口气，拿起杯子一口气喝干：“说了半天我都渴死了，就给你来个总结吧：不要再去像以前那样强求了，但是也不要去抗拒，也不要欺骗自己，就一切顺其自然吧。如果发现你的心里还是爱着他，就忘掉过去的伤害，重新开始新的人生行吧？姐不劝你了，该说的都说了，剩下的都是你自己的决定，没有人可以代替你幸福，钥匙在你自己手里。”

    李潇潇的表情很是迷惘，半晌才喃喃地问道：“姐，什么才是幸福？”

    “我现在的感觉，就是自己的心态一下子老了很多，特别的疲惫，只想把自己藏起来。根本不懂什么才叫幸福，这样怎么可能幸福？”

    很久之前，她问过方志强，你幸福吗？那个时候，她很明确地知道，没有方志强，就不会有幸福，但是现在，当她真正去想的时候，却发现自己陷入一片迷茫，幸福是什么，难道就是自杀之后，跟方志强终于走到一起？

    王霞当时就被问愣住了，什么才是幸福？她是只知道前行，不会去想这些的。但是李潇潇问起的时候，她也忍不住在想，自己真的幸福吗？

    答案是没有答案。因为她从来都不是为了幸福而活着的人，对于她王霞来说，她是为了达成目的而活着的人，她只会考虑，能不能通过森美作为跳板，然后拿下其他两家店，独立出来，然后击败明达，拿回属于她的东西，做成这些，人生就是圆满了。

    可是如果真是这样的话，为什么想到被深藏心底的那个不可能的人的时候，还是会忍不住心痛，甚至于忍不住眼泪要夺眶而出？

    王霞低下头去装作不经意地擦了一下眼角，然后才缓缓地对李潇潇说道：“幸福也许就是，求仁得仁，最终得到的是自己想要的，不管过程多曲折，付出过多少的辛苦磨难，受过多少委屈，但是最终还是得到了，这就是幸福吧。等真正得到了，你会发现，那些磨难是为了让你更加珍惜。”

    其实王霞根本不知道该怎么回答，她只是想借此来形容李潇潇和方志强的关系，来劝李潇潇回头。

    “可是我已经不知道，我到底还想不想要了……”李潇潇脸上的迷茫，像是散不去的雾气，始终笼罩着她。从前那种欢畅的，无忧无虑的时光，想哭就哭想笑就笑的时光，已经远去了。

    王霞叹一口气，摸摸她的头发，“不知道就不要去想了，有时候自己想不明白的问题，就交给时间吧，时间会给你答案的。”

    外面的方志强愣了，良久才喃喃地说道：“不管这时间要多久，我会等。”