    李铁柱看了看前后的人们，估摸着有二三十人，微微愣了一下。

    这些人当中，大部分都是王大牛那个家族的人，平时跟他的关系比较好。

    王大牛当村长的时候，对自己家族里的人还是比较照顾的。

    也正是因为如此，大家现在才会帮他。

    这王大牛肯定是疯了，居然动员这么多人来围堵自己。

    “小子，我今天倒要看看，你到底有多能打！”王大牛咬着牙说道，拿出了他年轻时那种谁都敢欺负的气势。

    当然，王大牛以前是一挑二，一挑三。但现在对上的是李铁柱，这小子有些厉害只能人多欺负人少了。

    “王大牛，你这是聚众斗殴，这可是犯法的行为。”白灵珊站出来，想要用法律来吓退王大牛。

    “对，咱们报警，让警察过来。”马薇薇也跟着说道。

    王二娃站在一旁，攥着拳头，没有说话，因为他不知道自己要说什么。

    每次打架的时候，王二娃都是这样的，很少说话。不过，当动起手来的时候，他一点都不含糊，李铁柱打谁他就跟着打谁。

    “哈哈哈！”王大牛笑了起来，他根本就不吃这一套。

    以前打人的时候，也有人报过警，但从来没出过什么事情。

    所以，当别人说报警灯时候，王大牛都不怕。

    “犯法，报警？”王大牛看着李铁柱，凶狠地说道：“就算进去了，老子也要先收拾这小子一顿！”

    “……”白灵珊没有想到，王大牛根本就不怕自己报警。

    李铁柱拉了拉白灵珊，小声地对她说道：“灵珊，你们先离开这里。”

    如果是只有自己一个人，哪怕是王大牛再喊五十个人来，李铁柱觉得自己也能全身而退。

    但现在，不能只顾自己，最重要的是得保护好白灵珊她们，不让他们受到伤害。

    “王大牛，这事是我跟你之间的事情，跟她们无关，让她们走。”李铁柱对王大牛说道。

    听到李铁柱这么说，王大牛直接答应了下来。

    毕竟，李铁柱这边少一个人，他们就可以多出一个人来对付他。

    “铁柱，我们跟你一起。”白灵珊说道。

    白灵珊不知道李铁柱的厉害，以为他只是比一般人能打一点而已。

    可王大牛这么多人，哪怕是他可以以一敌十，也不是对手。

    所以，白灵珊觉得自己留下来，可以帮李铁柱分担一些压力。

    再说了，李铁柱平时对自己那么好，自己总不能在他一有困难的时候就离开。

    要是这样的话，自己成什么人了？

    “哥，我也不走。”马薇薇也跟着说道。

    “对，我们都不走。”王二娃也说道。

    作为李铁柱的好哥们，王二娃自然也不会走。

    再说了，白灵珊和马薇薇两个女孩子都留下来了，自己一个男的要是走了，先不说别人会看不起自己，自己都要看不起自己。

    “你们……”看到白灵珊她们都不愿意走，李铁柱一阵无奈：“你们赶紧走吧，我没事的，真的！”

    然而，白灵珊她们是不会相信李铁柱在这种情况下会没事的，因而坚决不走。

    “王大牛，不许欺负我儿子！”就着这时，李有才手里拿着一把锄头，冲了进来。

    看到自己的老爸也来了，李铁柱一阵头大。

    本来想让白灵珊她们先走就已经够困难的了，现在就更难了。

    “爸，你怎么来了？”李铁柱道。

    “有人欺负我儿子，我能不来吗？”李有才愤愤地说道。

    刚才，李有才在地里劳作，听到有人说李铁柱被王大牛拦住，便拿着一把锄头，冲了过来。

    王大牛想要欺负自己的儿子，就得先问问自己手里的锄头答不答应。

    “爸，我没事，你赶紧走吧。”李铁柱急忙说道，想让李有才赶紧离开这里。

    “这什么话，你被人欺负了，我这个当父亲的怎么能走？”李有才道。

    在李有才的眼里，李铁柱永远是个小孩子，需要自己的保护。

    看到父亲也不愿意走，李铁柱很是头疼。

    都不愿意走，一会只能见机行事了。

    “好，都不走是吧？那就连你们一起揍！”王大牛恶狠狠地说道。

    “王大牛，你以为我们会怕你？”李有才不屑道。

    “哼，管你们怕不怕，反正今天就是要揍你们。”王大牛嚣张地说道。

    王大牛的心中，已经积满了恶气。如果不出了折扣恶气，心里就无比的难受。

    所以，今天不管谁来了，王大牛都要揍一顿李铁柱。

    随即，王大牛对他找来的那些人说道：“上，给我狠狠地揍他们！”

    王大牛的话刚说完，那些人便一窝蜂地我那个李铁柱冲去。

    “阿福，你保护一下她们。”李铁柱通过意识，对阿福说道。

    “好的，爸爸。”阿福很人性化地点了点头。

    “我也跟阿福一起，保护她们。”靓妞也跟着说道。

    听到靓妞这么说，李铁柱冲它笑了笑，对它都没有抱太大的希望。

    毕竟，它只是一只普通的猫，而不是灵兽，能力非常有限。

    随即，李铁柱往前跨了两步，抓住一名村民挥过来的手，直接扔了出去。

    砰！

    接着，李铁柱又是一脚，踢在另一名村民的身上。

    霎时，那名村民直接倒飞出去，撞在他后面的那个人身上，把那个人也撞倒在地。

    “我去，这小子……”

    看到李铁柱这么厉害，一众村民有些傻眼。

    以李铁柱这样的身手，可以肯定村里，甚至是附近的十里八乡都没人是他的对手。

    李铁柱嘿嘿一笑，又往前跨了一步，将一人踢翻在地。

    不过，虽然李铁柱看起来出手凶猛，但他还是有分寸的，顶多就是让这些人疼痛一下，并没有将他们打到断手断脚的程度。

    毕竟，大家都是羊头村的村民，没必要下手那么狠。

    再说了，他们只是普通人，不是修炼者。

    另一边，阿福看到有人往白灵珊冲来，直接一跃而起，朝那人扑了过去。

    啪！

    眨眼之间，阿福就将那人扑倒在了地上。

    “阿福，给他们一点教训就好了，不要伤人。”见状，李铁柱赶紧对阿福说道。

    “好的，爸爸，我知道了。”阿福在那名村民的身上挠了两下，便把他放开了。

    不过，那名村民没有马上爬起来，而是呆呆地看着阿福。

    天呐，李铁柱家的狗是成精了么，居然这么厉害！

    在一条狗面前，他发觉自己毫无还手之力。

    “五哥，你躺地上干嘛，赶紧起来啊！”有人喊道。

    听到有人喊自己，那名村民才赶紧爬起来，继续加入到战斗中。

    此时，这里已经乱成了一锅粥。

    虽然李铁柱很厉害，但王大牛他们人多，而且这里的地方太窄了，有些施展不开，多多少少还是被人招呼了几下。

    只不过，李铁柱现在是练气四层的修为，身体强度自然要比一般人强得多。

    因而，这些人的拳脚招呼在自己身上，李铁柱根本就不感觉到痛，就好像是被蚊子咬了一口似的。

    而王二娃他们，虽然有阿福和靓妞的保护，但还是被人打了几拳。

    王二娃的一只眼睛，已经肿了起来，变成了熊猫眼。

    喵！

    就在这时，靓妞被一名村民抓住，狠狠地往地上摔去。

    “靓妞！”看到这样的情况，王二娃大声喊道，心痛不已。

    这么可爱的一只猫，也下得去手，还是不是人？

    “丫的，敢摔我的猫，老子弄死你！”王二娃大吼一声，朝着刚才摔靓妞的那个人冲过去。

    冲到一半的时候，王二娃突然跳起来，扑了过去。

    将那人扑倒之后，王二娃抡起拳头，一阵招呼。

    啊啊！

    “好你个王二娃，就一只猫而已，至于下这么狠的手吗？”

    “哼，敢摔我家靓妞，我就敢要你的命！”

    说着，王二娃又是一通招呼。

    见状，旁边的人赶紧过来，将王二娃拉走。

    “把他给我抓住，丫的，老子弄死他！”那人爬起来，气得肺都快要炸了。

    丫的，就为了一只猫，有病吧？

    李铁柱将围着自己的人全部干趴在地之后，看到王二娃被人抓着打，也是气得不行。

    他赶紧冲过去，直接一脚，将打王二娃的那个人踢翻。

    “放开他！”李铁柱对抓着王二娃的两人吼道。

    那两人看到李铁柱这么猛，哪里敢不放。

    “铁柱，小心后面！”就在这时，白灵珊大声提醒道。

    李铁柱回头看去，看到王大牛手里握着的木棍已经砸了下来。

    这个时候，李铁柱想要躲闪，还是来得及的。

    不过，如果自己如果躲开，那么站在自己面前的王二娃就要遭殃了。

    因而，李铁柱没有躲。

    毕竟，自己挨这一下，比王二娃挨着一下所受到的伤害要轻得多。

    再说了，王二娃被揍的已经不轻了。

    啪！

    下一秒，王大牛手里的木棍打在了李铁柱的肩膀上。

    李铁柱轻哼一声，反手一脚，将王大牛踢飞出去。

    “铁柱！”李有才冲了过来，一脸担忧之色。

    “爸，我没事。”李铁柱微微一笑。

    “王大牛，敢打我儿子，我跟你拼了！”李有才大叫一声，抡起拳头，朝王大牛冲去。

    “住手，都住手！”就在这时，杨学茂跟李江河他们赶了过来，赶紧让大家住手。

