    距离代县县城五六里处，一个不大不小的庄子里，七八栋以红砖砌成的宅子点缀其中，远远看去颇为惹眼。

    一行人趋马进村，在一处宅子前翻身下马，李善笑着问：“如何？”

    虽然见识过被代县称为北市的交易市场，但苑孝政还是大为惊讶, 因为三天前他来过这儿……换句话说，仅仅三天，七八栋新宅就完工了，虽然考虑到不需要打地基，但这速度实在骇人。

    村中族老和两三个青年上前迎接，李善寒暄几句后问：“丈量田地, 还有多少？”

    一个青年上前行礼, 口中应道：“约莫四百亩。”

    四百亩是这个庄子周边遭到废弃的田地。

    李善认得这人，跟着自己学算学, 后来被安排下来丈量全县田地，挑了挑眉头问：“不会要重新开耕吧？”

    “约莫两到五年内。”青年摇头道：“原本都是上等田，细心照料年许即可。”

    李善哈哈一笑，回头道：“孝政觉得如何？”

    “丁口授田二十亩，且免税赋三年。”苑孝政打量了几眼跟着自己来的几个随从，其中有两个颇有意动。

    李善点了点那两人，“就你们俩吧，虽要随孝政回云州，但某破例让你们提前登记名册。”

    “多谢……”两人迟疑了下，改口道：“多谢明府。”

    口称明府，那就是应下了。

    一行人进了宅子，有的查看宅子，有的去看村外田地，李善和苑孝政找了个地方坐下。

    “明日就要启程，有些事……为师想问问。”李善低声道：“若孝政有所不便，不必强行。”

    “李师请问。”苑孝政在心里打鼓，不会是有关高满政吧？

    攻打朔州，重夺马邑, 是父亲立下的底线，而且长兄被高满政斩杀，此仇不能不报。

    呃，李善才懒得去管高满政呢，那货在本质上和苑君璋没什么区别。

    李善顿了顿，缓缓道：“马邑一战，苑公败北，听闻只两千突厥助阵？”

    “是，只两千轻骑。”

    “虽为师初赴代州，亦知马邑之重。”李善皱眉道：“苑公八月中旬败北，直到近日才有意起兵再度南下，一个多月……”

    “而且往年八月、九月，正是突厥南犯之时，为何……”

    这是缠绕着李善的一大疑惑，他身为穿越者，有所猜测，商队出塞, 特地让范十一打探, 但并没有什么收获……为什么突厥罢手？

    苑孝政松了口气，低声解释道：“八月初，突利可汗抵五原郡。”

    李善眼中精光闪现，之前他就在想，要么是薛延陀，要么是突利可汗，果然如此。

    “突厥三代兄传弟，始毕可汗于武德二年过世，其子什钵苾那年十六岁，最终是处罗可汗上位。”苑孝政对这些倒是熟悉，毕竟依附突厥，对这些不可能不上心，如数家珍道：“原本还算和睦，但处罗可汗一年多之后就暴毙而亡，什钵苾有意继承汗位，却……”

    “却被颉利可汗夺位。”李善接口道：“但这位什钵苾却也另立突利可汗？”

    “不错，始毕可汗在位十年，处罗可汗与始毕可汗极为亲近，而颉利可汗强行夺位，多有部落不忿，不得已许什钵苾为突利可汗。”苑孝政摇头道：“自那之后，突厥纷争不断，隐隐有割裂之像。”

    李善沉思片刻，与脑海中的前世记忆相对照，突然又问：“之前你提到突利可汗回五原郡，之前去了哪儿？”

    “突利可汗为小可汗，主管契丹、靺鞨等部，其牙廷南接幽州。”苑孝政解释道：“去年刘黑闼复起，颉利可汗命突利可汗遣军南下相助，后者断然回绝。”

    李善在心里琢磨了下，南解幽州，那也就是说突利可汗的地盘就在河北道的北部，这位去年不肯南下，颉利可汗才遣派阿史那社尔和欲谷设入山东。

    苑孝政想了想继续说：“两个月前，突利可汗回五原郡，据说……据说拉拢部落，颉利可汗为此大怒，险些……”

    “拉拢部落……”李善喃喃念叨了几句，这和自己印象中突利可汗的形象不太吻合啊。

    史书上提到，突利可汗虽然随颉利可汗数度南侵，但总的来说，亲近唐朝……现在看来，也不是个省油的灯啊。

    李善思索片刻后又问：“始毕可汗、处罗可汗子嗣如何抉择？”

    “各有抉择。”苑孝政咳嗽两声，“比如处罗可汗次子阿史那社尔依附颉利可汗，三子郁射设亲近突利可汗。”

    又陷入长长的思索，很久之后，李善才低声询问：“你可知晓，突利可汗与秦王乃是旧交，以兄弟相称。”

    “什么？”苑孝政的眼睛都瞪圆了。

    “你不知晓？”李善若无其事的笑了笑，“回去问问你父亲，苑公或许知晓。”

    苑孝政唯唯诺诺，一时间说不出话来。

    这时候，外间突然传来喧闹声，赵大疾步入内，低声禀报，“郎君，云州来人。”

    李善约莫猜到了点什么，只点了点头，苑孝政赶紧起身出门。

    片刻后，回来的苑孝政脸色有点难看，“李师，父亲召我回去。”

    不用说，肯定是苑君璋那边准备出兵了，这时候，或许已经出兵了。

    “嗯。”李善起身握住苑孝政的手，“交给你的那几本诗集，需多加揣摩，若有残句，可使人带来。”

    苑孝政有点激动，“李师放心，父亲交代过，商队出塞，绝无碍难……之前阿史那社尔交代过，即使突厥人也不会为难。”

    其实岁数还小几岁的李善摆出一副托以腹心的姿态，“有你，为师自然放心。”

    苑孝政嘴唇动了动，犹豫半响才低声道：“李师……”

    “放心就是，宅子给你们留着，授田免税，均不会食言。”李善笑呵呵的说：“你也看到了，如今代县百废待兴，最缺人口。”

    苑孝政咬了咬牙，上前两步，附在李善耳边，“颉利可汗之子欲谷设、处罗可汗三子郁射设，领兵数万，助攻朔州。”

    李善神色不变，笑道：“一个是颉利可汗之子，一个是亲近突利可汗的郁射设……看来，颉利可汗和突利可汗是讲和了。”

    讲和是不可能的，这辈子都讲不了和，但很有可能是双方共同的认知，或者是颉利可汗无法容忍唐军在马邑站稳脚跟而选择了退让，才会出现双方共同领兵攻打马邑的情况。

    李善看似并不在意，只笑着将苑孝政送走，商队已经在前天就启程了，世家大族的商队……其他几家还耐得住，而闻喜裴氏的商队三天前就出了雁门。

    这方面李善倒是不太担心，只要突厥头领脑子没坏，就不会干出洗劫商队的破事，苑君璋就更不敢了。

    谷凊

    但数万突厥兵助阵，高满政能不能守得住马邑？

    如果守不住，那雁门能保证安全吗？

    李善所作的一切都是建立在突厥不破雁门的基础上的。

    马邑和雁门，唇亡齿寒不太合适，但失了马邑，明年突厥就能从容借道大举进攻雁门了。

    来回踱了几步，李善眉头紧锁，先让人给李高迁送了口信，然后和马周商议片刻，下了决心，即刻赴崞县。

    宜阳县侯刘世让如今领兵驻守崞县，他是得圣人李渊授命经略马邑的直接负责人。

    李善的骑术如今算不上好，但也勉强过得去，不过从代县趋马狂奔，换马不换人，赶到崞县的时候，也已近黄昏。

    进了城门，李善径直入了县衙。

    “馆陶县公？”

    守门的是刘世让的亲卫，正好一个多月前在马邑被李善诊治过，脸色难看的拦在面前，“李郎君……”

    李善懒得啰嗦，正要让随行的王君昊将人推开，一声暴喝在不远处的厅内响起。

    “老匹夫，安敢如此！”

    李善脸色一变，揪住亲卫的衣领，“里面是谁？”

    亲卫脸色泛白，扭着头往里看，“是并州总管……”

    居然是襄邑王并州总管李神符，李善这下真是头大如斗，这位和刘世让是死敌，如此关键时候，怎么在这儿闹起来了？！

    略为等了等，但里面还是喝骂声不止，还听得见桌案倒地、碗盏坠地的声音，李善终于忍不住了，示意其他人留在后面，自己一个人大步入内。

    站在门口处，借着昏暗的烛光，李善看清了里面正在发生的一切……瞠目结舌啊，刘世让发髻散乱，正和一个中年人扭打在一起，两人都是脸红脖子粗。

    呃，都是双手掐着对方的脖颈，能不脸红脖子粗吗？

    刘世让虽然年纪有点大，但居然还占了上风，硬生生将李神符摁倒，可惜年纪大身子不灵活，李神符倒地后一记兔子蹬鹰将刘世让踹开。

    哎，李善来到这个时代，还没见过这种殴斗呢……有点眼熟，甚至有点跃跃欲试，忆往昔峥嵘岁月稠……当年读高中的时候，自己也三天两头打这种烂架呢。

    里面两人还在撕扯，李善居然站在那儿出了会儿神才反应过来，用力咳嗽两声。

    “滚！”李神符一声怒喝。

    好巧不巧的是，刘世让同样一声怒喝，“滚！”

    “滚？”李善踱步进去，冷笑道：“两位是在说自己吗？”

    李善是站在那，而刘世让和李神符倒是在地上滚来滚去……

    刘世让偏头看了眼，“李善！”

    李神符不禁也偏头，夕阳将最后一丝光辉照在屋前的空地上，一个身量颇高的青年双手负后，看不清楚脸上神情，但那双乌黑透亮的眼眸中夹杂着的是毫无情绪的神采。

    “赴代县之前，便得人诫高，刘公倨傲，与襄邑王颇有恩怨。”李善面无表情的看着这两人起身，“但如今战事将起，苑君璋再攻朔州，一位得圣人授意经略马邑，一位乃并州总管身负重责，居然私下殴斗，实在令人大开眼界，叹为观止！”

    李神符对刘世让都大打出手，虽然知道面前这位是近年名声鹊起的李怀仁，但哪里放在眼里，嗤笑一声，正要反口驳斥，没想到刘世让抢在了前面。

    之前让功施恩，李善使了个巧脱身而去，刘世让早就对他不满了，呵斥道：“黄口小儿，安敢妄议国事！”

    这句话的意思很明显，老夫和李神符打生打死，你李怀仁管得着吗？！

    你觉得你有资格管？

    这下好了，李神符嘿了声，“这位就是谋定山东，长安扬名的李怀仁吧？”

    “本王早有耳闻，若不是足下，淮阳王弟……他与本王最是交好。”

    “对了，自长安来，可曾见过本王兄长？”

    “兄长在信中可是大为赞誉怀仁，替他雪恨。”

    李神符的兄长就是淮安网李神通，在山东吃了不少亏，先是被窦建德俘虏，后来又被刘黑闼击败。

    李神符每说一句话，对面的刘世让脸色就难看一分……好吧，李神符更是要大说特说了，甚至李善都插不进嘴。

    这都什么时候了，谁有耐心听你的吹捧啊！

    李善正要打断，李神符突然说：“对了，怀仁尚未娶妻吧？”

    李善愣了下，呐呐点头，完全没反应过来。

    李神符捋须笑道：“娶妻成家乃是大事，不过倒是可以先纳美妾，本王有一妾……”

    “李神符！”

    一声暴喝，刘世让目眦尽裂，脸色发青，双手成拳，猛地扑了上来。

    哎，李神符丝毫不惧，都拉开架势了……但李善实在不想看到第二回合，硬生生抱住了刘世让。

    然后是长达两刻钟的对骂，李善终于弄清了为什么两个人会不顾体面的对殴了。

    两年前，刘世让任并州总管，为人倨傲，而且还好色……抢了个李神符看中的貌美女子，这位也挺好色的。

    这不过是件小事，但刘世让太过倨傲，而李神符身为宗室又不肯退让，两人最终撕破脸大打出手……今天都不是两个人第一次对殴了。

    最后，李神符往上告了一状，刘世让吃亏在朝中无援，罢官削爵，直到今年八月初才得以起复。

    刘世让刚刚起复，还没到代州呢，高满政就举朔州投唐，之后又是马邑一战，无暇分身，直到最近才知道……自己罢官削爵后，身边的妾室全都被李神符一网打尽。

    刘世让那性子……到了黄河心都不死，哪里肯忍得下这口气，特别这次是李神符来了崞县，还带了当年被刘世让抢走的那个侍妾，李神符耕耘颇勤……已经怀孕了。

    然后，然后就是李神符语带讥讽，刘世让举拳相向……

    李善长长叹了口气，这都是什么狗屁倒灶的破事啊！

    李渊让这两货总理河东道诸事，是觉得河东太稳了吗？！

