    数个时辰后，天已入夜。

    大半轮明月孤悬天空，碧海青天，一望无际。

    海面上水月交辉，清波浩渺，银光粼粼，极目千里，景物清旷。

    步蔓却是无心欣赏眼前美景。

    她独自一人伫立虚空，回忆不久前被青衫男子拷问的细节，美艳的脸庞上神色变幻，极为复杂。

    那根金色绳索，给她留下一生都难以忘怀的深刻记忆……

    良久，她才轻叹一声，辨识了方向，化作一道五彩云光，消失在如水夜色之中。

    除却一些极其隐秘的事项，她所知的琅琊周氏的情况，已悉数向那人吐露。

    ……

    夜空下。

    一抹青光横贯长空，奇快无比。

    青光之中，赫然是一片树叶状法宝，上面站着八道人影。

    为首一人是一位体态丰腴、身量高挑的女子。

    此女梳凌虚髻，身着华美宫裙，飘带挽臂，大袖曳地，长裙披帛，外罩珠玉纱罗。

    其面容端庄秀丽，丰额广颐，眉眼微微向上翘起，顾盼间神采飞扬。

    若是步蔓在此，定会认出此女来历。

    其正是与周宏广齐名的琅琊五峰，周言月！

    琅琊五峰乃是周家五位金丹九转高手的称谓，家主之下，以五人权势最重，实力最强。

    其中周宏广坐镇周家最大的灵矿，周言月则是周家执法楼楼主，内行家法，外御强敌，在琅琊五峰之中，战力最高。

    她身后穿冰蓝法衣二人，皆是出自周家执法楼，亦是周家十八位长老成员。

    不久前。

    周家接到周宏广求助之后，并未在意，加之其他几位五峰高手确有要事在身，分身乏术，便推脱两日之后赶来。

    在周家看来，不拘是何等对手，有周宏广在，坚持两日功夫还是没有问题的。

    但现实却狠狠地打了周家的脸。

    不到半日，周宏广的魂灯就已熄灭！

    等到周家调派高手前往百灵岛时，发现传送阵另一端已然损毁。

    彼时周言月在炼制一炉丹药，正到了要紧关头，但家族一番商议之后，还是让她紧急出关，最终功亏一篑。

    周言月心头压着一股无名怒火，问家族要了四阶法宝雪魂珠，带了两个金丹长老，直接通过传送阵来到百灵岛附近的九灵宗。

    除此二人之外，树叶法宝之上还有五人。

    其中三人乃是九灵宗金丹长老，气息悠长恬淡。

    另外两人则来自耿家，亦是金丹修为。

    一行八人来至百灵岛外千里之处，树叶法宝静悬虚空。

    周言月看着远空，头也不回地问道：“步家的人还没有来么？”

    她身后一人答道：“回长老，根据琅琊符的反应，步家金丹距此已经不远。”

    周言月点点头：“那就再等等她。”

    她甫至九灵宗，便祭出琅琊符，召集附近势力的金丹大修，凡有不从者，便是蔑视周家威仪，要受到严厉惩处。

    九灵宗剩下的三位长老，耿家长老以及据传在外偷偷突破金丹的耿照，此际悉数到齐。

    过了不久，就见夜色下一团五彩遁光，缥缈而至。

    临近树叶状法宝之时，彩霞神光一散，一位千娇百媚的美艳女修按落遁光，来到周言月身前，敛衽行礼道：“步蔓拜见周真人。”

    周言月上下打量步蔓一眼，淡淡问道：“为何现在才至？”

    步蔓后退半步，认真解释道：“周真人明鉴，妾身受家主嘱托，将九灵宗齐谢道友和家主试探那些神秘人的消息传回百灵岛，但……后来百灵岛失陷，周宏广真人让我先逃，怎料半路上又感应到琅琊符，因此耽搁了些时间。”

    周言月冷哼一声：“你既然在百灵岛，为何要不战而逃？”

    “妾身实力低微，不擅与人斗法，周宏广真人知我留下也没有用，便让妾身……暂且保全实力。”

    步蔓诚惶诚恐道。

    周言月冷冷看着她，沉默片刻，又问：“你可知此番侵犯我周家的人是何来历？”

    步蔓回道：“共有四人，他们皆带着黑色古钟面具，但其中一人的神通和体型较为明显，妾身和周宏广真人都猜测其应是真阳宗乾焰神宫的申屠昊。”

    “申屠昊？”

    周言月神色微动，她对这个名字虽然也有耳闻，但却并未详细关注过。

    执法楼一位周家长老立刻低声将申屠昊相关事迹简要叙述了一遍。

    步蔓点头道：“周宏广真人便是陨落在申屠昊手中，他虽是金丹三转修为，但肉身之力强悍无匹，又精通刀法和真阳宗顶尖神通，周宏广真人与之正面交手后，败退阵中。”

    周言月目光闪动，又问：“其他三人也是真阳宗？”

    步蔓轻摇臻首，答道：“剩下三人之中，一人施展天海宗神通，搅动千里海域内的海水，破了百灵岛护岛大阵……另一人似乎是散修联盟玄机岛的之人……”

    “至于最后一人，一直未曾出手，不知是何来路。”

    周言月黛眉微蹙，不解道：“真阳宗、天海宗、玄机岛……这三家竟联手犯我周家，这其中怕是有什么猫腻。”

    其他几人也都面面相觑。

    周家何时得罪了这么多东海顶尖势力？

    抑或是……有什么人盯上了周家，想要拿周家开刀？

    周言月对身后的周家长老说道：“点燃万里传音香，将此处消息传回琅琊岛。”

    俄顷。

    叶状法宝幻化青光，径直朝百灵岛飞去。

    千里之地，转瞬即至。

    众人远远就看见一艘九层青色巨船停在百灵岛外。船外一口四方大鼎悬空，清光灼灼，显化无数凶兽。

    上百头青光汇聚的灵猿，正忙碌地来往于百灵岛和青色巨船之间，搬运一口口宝箱。

    众人只看了一眼，便知箱中是何物。

    这百灵岛除了灵石之外，再没有什么事物只得如此大动干戈。

    要知道，斩杀周家一位金丹九转高手，就相当于折去周家一根支柱，那已然是不死不休的大仇。

    周言月一双妙目紧紧盯着大梵光明船外的元象鼎，半晌才寒声道：“这第四人，乃是重玄宗金丹，其必是出自元象一脉！”

