    一个小时很快的就过去了。

    小提琴与钢琴的弹奏几乎如指臂使，到后来，完全没有了任何的迟滞感。

    似乎就该是这样高水平的程度！

    这样一来，艺考就简单了！

    艺考确实对于很多人来说，可能都挺难的。

    但是一些打小练就十年童子功的人，面对乐器类的艺考还是挺简单的。

    对于选取曲目都在八级打底，十级遍地的艺考学员来说，实际上考官更注重在你的音乐是否有瑕疵，基本功是否扎实过硬，音乐中的感情是否浓郁这几点上，以此来评判。

    但就在这时。

    系统的提示音响了起来。

    “叮！任务发布，乐器类艺考时需选用本世界所没有的曲目，并且获取95分以上的成绩。”

    95分？

    你玩我！

    刚觉得艺考稳稳的李文音差点一口气没上来。

    想要艺考达到95分，条件无疑是苛刻的。

    首先，音准与节奏必须精准，而且要经受科学严谨的训练，直观的表现，就是演奏方法的正确性，基本功的扎实程度。

    其次，演奏作品难度需要达到较难，演奏技巧高，表现力强，需要具有良好的乐感。

    最后，歌曲风格把握要准确，演奏气质良好，形象上佳。

    这些若是没有附加条件，虽然难，但不是不可达成的。

    但问题的关键是......

    必须选用这个世界所没出现的曲目！

    选一个陌生的曲目来艺考，无疑是自杀式的选择。

    那些作为考试的演奏曲目，都是经过了千锤百炼，最后选出来的无一不是精品。

    没出现过的曲子......

    还真有不少。

    但是......

    如果在那样的场合拿出来，会不会有点太夸张了？

    这个世界老肖还在呢。

    就例如考试曲之一的《肖邦练习曲》4，想要95分+，至少要达到这种难度吧。

    还有什么选择？

    练吧！

    在续费了第二张练习场使用券后，李文音挑选了艺考时想要选用的曲目。

    练习了几遍后，李文音开始钻研系统下发的书籍。

    学到秃头的乐理。

    编曲。

    演唱技巧。

    ......

    甚至还有音频视频的剪辑。

    网络迅猛发展的同时，短视频自媒体注定是这条巨浪上最闪亮的浪花。

    每一种行业，真正能抢占先机赚钱的，大多数都是先行者。

    当然，作品的内容仍然是最重要的。

    现在的互联网，颇有一种前世2016年的感觉。

    直播行业开始火爆，而短视频行业目前尚无反响。

    但根据自己的搜索，短视频这一概念，已经有先行者在进行尝试了！

    没有资金去做大头，那么就必须要抓紧这个行业第一波的机会，至少，也要赶一赶直播的这班车！

    时间流逝，李文音的思绪回到了现实世界。

    两个小时的练习......

    现实世界也不过就过去了区区五分钟而已。

    懒猫直播。

    是目前最为火爆的直播平台。

    抓住了行业发展的机会，懒猫直播几乎抓住了整个直播市场的百分之八十。

    所以，在率先入场并且经营管理得当的情况下，可以说整个行业里，懒猫直播就已经做到了无冕之王的地步。

    注册主播。

    上来就出了岔子。

    未满十八岁......

    根据《京网络直播行业自律公约》所言......

    直播平台不得为十八岁以下未成年人提供主播注册通道。

    而且这个世界的审核果然严谨了许多。

    手持身份证的照片不说，甚至还有一系列其余复杂的审查，完全杜绝了替名的情况。

    想屁吃。

    练琴去！

    练完琴睡觉！

    “系统，这个练习场入场券获得方式，你有没有办法？”

    李文音尝试性的问了一句。

    垃圾系统！

    连技能秒学都做不到。

    时间差训练场开放......

    尝到这种时间差式训练甜头的李文音......

    真香！

    “宿主可以尝试选择支线任务。”

    支线？

    原来系统颁布的任务一直都是主线。

    点开支线任务，果然有一个灰色的词条静静的呆在角落里。

    眼神不好的恐怕下意识就会忽略掉。

    ......

    【版权注册：搬运作品也需要保护版权，版权注册五次】

    【奖励：练习场入场券（一小时）X10】

    很好！

    既然搬运，那就选择几首作品，先注册个版权再说！

    ......

    又出事了。

    曲谱通过兑换券兑换完毕。

    但当自己费死劲给码到电脑上后才发现......

    原来，这个世界，为了保护文化，想要注册音乐类的版权，不仅需要有曲谱，还必须要有歌曲demo做备份。

    这两首钢琴版的demo倒是可以解决。

    但是还有三首......

    闹呢？

    做个demo，最起码要去一些录音室吧？

    去录音室里得花钱吧？

    练习空间里确实也可以做demo，甚至是成品。

    但是做了以后又拿不出来。

    搬运用的U盘明码标价的躺在商城里吃灰。

    五十万。

    这对李文音来说，无异于是天价。

    钱！

    最缺的就是钱！

    不过所幸，好消息是自己马上就要离开家里，去京城的相关院校备战艺考。

    钱肯定是能有，但是估计不是很够......

    虽然家里并不缺钱，但就算再省......想要弄好这么五首歌也是个难题。

    真羡慕其他穿越者。

    一帆风顺的发歌，没几天就火了。

    哪里像自己，总是卡在一些鸡毛蒜皮的小事上。

    前路多舛啊！

    怎么办？

    心急吃不了热豆腐。

    还是老老实实的睡觉，然后接着以练琴为主吧！

    想要一步登天，琴技突飞猛进，果然不太现实。

    要想有所收获，就算是有外挂加身，也需要自己努力的去进步。

    ......

    时间总是过的很快。

    在经过了长达一周的沟通，李父与李母总算是同意了李文音一个人离家去备战艺考。

    想要说服父母果然是十分困难。

    就算是独自一人在社会上混了这么多年的李文音，也费了很大的功夫。

    “到了大学，总归是要脱离父母独自生活的！

    现在做什么都有父母逼，等到大学放飞自我了，反而更不利于成长！

    因为缺少了自觉性！

    而且就是独自出门去备战艺考而已，如果连这个你们儿子都做不到，将来还能做点什么？

    过于的溺爱，只会让我以后变废物！

    你们要支持我去飞，鼓励我努力的锻炼自己的独立性！”

    好嘛！

    无从反驳。

    三天后，李文音携“巨款”，美滋滋的离开了家。

    还有四个月，怕自己乱花，家里只给了第一个月的钱。

    三千块。

    哭聊！

