    

    人到中年身体难免会发福，地上的女士有一副标准“福相儿”，趴到的姿势也比较怪异，常人趴到双手回伸在前方，这位趴到后双手垫着脑袋被头颅所挡，修士拉了拉大妈手臂没拽动，转而朝大妈脖子探去，长长的大波浪卷发将粗短肥硕的脖子深深隐藏在头发下面。

    修士的手刚穿过长发还未触及到脖子，身后的吴晓彬老婆便忍不住下意识得抖了一下，本就神经紧绷的修士，立刻缩回手紧闭双眼抖成一团，两人抖了几秒，修士发现并无恐怖情况出现，这次发现刚才推自己的人来自吴晓彬老婆颤抖的双手。

    随即转头幽怨的看了吴晓彬老婆一眼。

    “女士，我说你抖的时候不要拉我衣服啊，人吓人会吓死人的！”

    吴晓彬老婆缩回手，将脸埋在双手间，通过指缝看着修士再次将手探向中年大妈的脖颈。

    修士手如闪电般得探进去，又如触电般将手缩回来，吴晓彬老婆吓得抖个激灵，随后问道：“怎么样？”

    修士尴尬的说：“我刚才~我也不清楚有没有摸到！帮把手，咱俩把她掀过来看看。”

    吴晓彬老婆吞口唾沫，有些不情愿的冲修士点点头。

    两个畏畏缩缩的站到中年大妈身体一侧，齐心协力将沉如死猪的身体掀过来，

    中年大妈仰面朝天，一双死鱼眼瞪的浑圆，面色铁青，能清楚到看到皮肤下暴起的血管，宛如植物根系，从脖颈一直蔓延到整张脸。

    两个吓得齐齐回退一步，吴晓彬老婆跌倒地上，嘴里喘着粗气，不断发出啊~啊~啊~恐慌的喘息声。

    修士颤抖着闭上双眼，一边默念经文，一边将手伸到大妈脸上，将那双死不瞑目的眼合上。

    手轻轻拂过大妈眼皮，合上那双死鱼眼，修士转头对吴晓彬老婆说：“她~她~已经去往天国了，主会保佑她，我们走吧~”

    两人站起身刚想往前走，地上的死尸突然伸出手搂住修士小腿，吴晓彬老婆发出一阵尖叫，仓惶朝倒退，双腿吓得有些不听使唤，脚上高跟鞋的鞋跟绊在自己腿上，一下子跌到在地。

    修士用力挣脱开死尸的手，吓得同时往回跳了一大步，恰巧碰到刚跌到的吴晓彬老婆，两个人跌到一起，两人看着地上的尸体慢慢的从地上爬起来，吓得连连倒退，直到碰到角落里的机舱壁才停下来。

    这时候他俩才惊慌的发现，自己退到了死胡同，机舱壁与座位呈三角状，正前面便是站起来尸体，两旁一边是舱壁，一边是座位根本无处可逃。

    站起来的中年大妈咬牙切齿带着怨毒的表情伸出双手朝两人扑上去，修士见状立刻举起自己胸前的十字架，口中默念驱邪经文。

    扑过来的死尸，发出一声幽荡的恶鬼厉啸声，像是撞在一堵无形墙上立刻弹出去几米远。

    修士手中举起的十字架上发出肉眼不可见的微弱白光，那散发微光的十字架，就好像太阳般令恶鬼十分畏惧。

    被附身的死尸双手挡在脸前，缩在地上惨叫不断。

    修士见状心里逐渐有了底气，开始思索退路，身后便是储物间，修士也不敢领着吴晓彬老婆再退回储物间，储物间没有其它出口，若等会被恶鬼堵在里面那是死路一条，犹豫片刻，修士念着经文将吴晓彬老婆拉起来准备从恶鬼身边冒险穿过，去寻找其他人，最好能找到言峥。

    修士比其他人更了解言峥的可怕，虽然修士实力不强，但圣光对邪恶的气息尤为敏感，在修士眼中魔机如果是湖，那么言峥便是无边的大海，并且这个海里还藏着深渊！

    孰强孰弱一目了然，只要找到言峥这个“大恶魔”修士相信小小恶鬼翻不出风浪。

    至于言峥这个恶魔最后会不会杀他们，那是以后考虑的事情，他现在都要吓死了，只想着能活一时是一时。

    两人战战兢兢地走过恶鬼旁边，即将与恶鬼擦肩而过时，地上的恶鬼狰狞一笑，突然从地上窜起来，双手直接抓向修士胸前的十字架。

    刺啦~

    一阵烙铁烧皮肉的声音响起，恶鬼附身的尸体手上瞬间冒出一股白烟，脸上扭曲成团，显然承受着巨大痛苦，即便如此恶鬼也没有松手的意思。

    修士本来就怂，在恶鬼这般凶神恶煞自杀式的行为前，心中好不容易积攒起来的勇气，顷刻间荡然无存。

    紧紧攥着十字架的手忍不住颤抖起来，手一抖自然抓不稳，恶鬼便赶着这个机会从修士手中强行夺出十字架，如烫手山芋般将十字架丢到飞机不知名的角落里。

    失去十字架得修士就像失去牙齿的老虎，除了弱弱喊几声雅蠛蝶，再无驱鬼手段。眼看恶鬼朝自己逼过来，修士立刻紧闭双眼嘴里念经文自保。

    恶鬼呲牙冲修士一笑，转身扑向旁边的吴晓彬老婆。

    吴晓彬老婆瞬间被恶鬼扑倒在角落里，竭力挣扎嘴里不断喊着：“修士，救救我~救命啊，修士~救我！”

    修士艰难得睁开眼，想要向前救吴晓彬老婆，恶鬼立刻回头呲牙冲修士咆哮道：“你敢过来！”

    充满戾气的凶戾鬼啸，让修士望而却步，停了几秒钟修士咬咬牙再次向前迈了一步，恶鬼发出一声类似野兽的咆哮，嘴巴突然撑裂，无数黑色的苍蝇从恶鬼嘴里飞出来。

    吴晓彬老婆看到这一幕尖叫连连，声音刺破耳膜般刺耳。

    言峥自然也听到了这声歇斯揭底的尖叫，紧皱眉头迟疑几秒，言峥将视角切回监视之眼视角，暗黑里言峥再次看清周围情形，立马扭头朝声音传来的方向走去，刚走出连接间，便看到商务舱里的恶鬼穿过布帘跟了上来，离言峥仅有一步之遥，吴晓彬老婆他们在飞机最后面的机舱，言峥在中间机舱想要过去还得穿越一个机舱的距离。

    言峥脸色阴晴不定，眯眼瞪了前面的恶鬼一眼，再次转身朝前面走去，刚回头便看到刚才空无一人的机舱过道里面站满了形形色色的恶鬼！

    言峥连忙回头，身后的恶鬼依旧存在。

    前后望不到头得恶鬼将言峥堵在中间……

    另一边，尾舱里，恶鬼口中飞出的苍蝇，朝修士蜂拥而去，修士吓得魂飞丧胆，跑出去几步躲在座位上念起经文，随着修士口中经文响起，如乌云般的苍蝇停在修士身前几厘米地方难以进寸。        

