    黑夜！

    “我说，你们就一点都不着急吗？”

    罗曼斯城的一家普通小旅馆中，许世安很是郁闷！

    这都啥时候了，这两人居然有闲心去酒吧泡妹子？回来都还争得面红耳赤的，这俩家伙到底靠不靠谱？

    叶苍天离开两天了，昨天夜里更是发了电报过来，告知他们基地的情况。

    这让许世安十分担忧，毕竟据对方的电报内容称，那些失踪的科研人员的确在那座小岛上。

    但与此同时，那座小岛防御固若金汤，又有许多强大的黑暗协会成员在那里！

    这两个家伙不想办法就算了，居然跑到酒吧去泡妹子，还因为两人同时看上了那位金发美女，差点没打起来！

    毒蛇坐在笔记本面前，淡定道：“急什么，一切尽在掌握之中！”

    不远处的蝎子撇了撇嘴，不屑道：“你一个破电脑，还掌握个屁！这次还不是得靠劳资。”

    “你放屁！哪一次干大事，不是你爷爷我主导全场？”

    “你爷爷我在这儿呢！”

    “艹，要打架是吧？”

    “打就打，谁怕谁呢！”

    “……”

    这两个家伙说着又吵了起来！

    许世安揉了揉耳朵，有些头疼，他有些受够了这两个家伙。

    以前他对这神秘的死神佣兵小队还有些崇拜的，尤其是在知道这个小队里有着世界顶级的黑客，有着顶尖的机械全能大师。

    可这几日的接触，让他越发的觉得，这都是啥啊！

    一个比一个奇葩！

    走出房间，从兜里取出卫星电话，许世安很快便眼前一亮：“他们这么快就到了？”

    高雄他们五人到了！

    从几天前，他和叶苍天直接前往欧洲，而高雄他们则是留在欧洲调查，双方约定好之后在罗曼斯城汇合。

    片刻后，许世安见到了风尘仆仆的几人。

    “许兄，怎么样了？你昨日说已经找到了失踪的科研人士，现在是什么情况？叶兄呢？”高雄一见面就直奔主题。

    “他没和我在一起，线索也是他找到的，据说是在一座小岛上，里面有许多武装守卫，还有上百名黑暗协会的成员！”

    “而那些被劫持的科研人员就在岛上，老叶已经混进了小岛，具体的消息还没传来！”

    “什么？黑暗协会成员上百？许兄没开玩笑吧？”高雄身后的瘦瘦的浩子震惊道。

    先不说岛内其他的武装守卫，单是那上百名黑暗协会成员，就让众人感觉到有些荒唐。

    之前数名铜面，都让他们几人受伤不轻，如今要面对上百人，这有没有搞错？

    许世安也是苦笑，这些岛上的讯息都是叶苍天通过电报发来的，具体里面什么情况他也不太清楚！

    高雄深吸了口气，随后道：“这个暂时先不说，许兄，你在电话里说，要给我们介绍两位高人，他们人呢？”

    “……”

    许世安尴尬地咳嗽了一声，随后朝着身后的小旅馆道：“在里面呢！不过……哎，我现在觉得这俩货有些不太靠谱！”

    高雄愣了愣，和其他队员对视了一眼，都有些不解。

    就在这时候，旅馆内走出了两人，正是蝎子和毒蛇两人。

    毒蛇推了推眼镜：“小安子，还在这儿呆着做什么，快去收拾收拾，马上要行动了！”

    “行动？什么行动？”

    许世安有些懵，刚你们两个不是还嚷嚷着要打架来着么？怎么现在跟没事儿人一般？

    还有，小安子是什么鬼？

    蝎子一边整理自己的大衣，一边笑着道：“肯定是救人啊！这几位是你朋友吗？小安子。”

    “我叫高雄，他们几个是我的队员！”高雄伸出手道。

    “嗯，你们几个勉勉强强还凑合，就跟我们一起吧！自我介绍一下，死神佣兵小队-蝎子。”蝎子淡笑道。

    “呵呵，我叫毒蛇，也是死神佣兵小队的。”毒蛇也笑着道。

    死神佣兵小队？

    高雄等人面面相觑，他们经常在国外执行任务，所以自然听过这个神秘小队的名字。

    这可是佣兵组织中，实力强大且最神秘的佣兵小队之一啊！

    一时间，众人肃然起敬！

    而且这两人看起来很亲切，很正常的样子，的确有一种高人风范。

    一旁的许世安眼睛都快掉下来了，这两家伙刚才还因为泡妹子的事情差点打起来，这会儿怎么一个个这么正经？

    搞得许世安都有些懵！

    片刻后，众人出发。

    来到了海边，此时海面上十分平静，海上一艘船都没有。

    众人都有些古怪，许世安直接问道：“船呢？不是说坐标在一个小岛上吗？没船咱们怎么过去？”

    “急什么！”毒蛇和蝎子对视了一眼，都露出神秘的笑容。

    就在这时候，海面上忽然发出哗哗的水声。

    高雄身旁的小队成员风铃指着前方惊呼道：“快看，那是什么？”

    黑夜中，众人能够看到那海平面上，这时候忽然冒出了一个庞然大物，黑黝黝的，像是一个铁疙瘩。

    而随着这个黑黝黝的铁疙瘩浮出水面，周围的水面被拍打发出哗哗的水声。

    这一刻，哪怕高雄都忍不住倒吸了口凉气。

    “这是…潜艇？”风铃震惊地道。

    “IIA式潜艇，二战时期小型潜艇，虽然个头不大，内部可以容纳二三十人，但却因为轻便灵活，所以在当时极为有名！”

    高雄的小队成员，那名叫小乐的狙击手一脸震撼，随后望着蝎子和毒蛇道：“这玩意儿你们都能搞到？”

    他毕竟是军人出身，尤其是对武器比较感兴趣，所以对各种武器包括潜艇这些东西都比较了解。

    要知道潜艇这种东西，虽然许多国家都有，而且甚至很多大国都拥有各式各样的各种先进潜艇。

    但依然有许多小国连普通的潜艇都没有！

    “小伙子，看来你对这玩意儿很了解啊？”

    蝎子拍了拍笑了的肩膀，“有时间咱们交流交流！”

    小乐抱着自己的狙击步枪，他看到许世安正在给自己疯狂地使眼色，但他没读懂，最后迟疑了一下，随即点头：“那有机会向前辈请教！”

    蝎子哈哈笑道：“好，就冲这一点，你比小安子有意思多了，那小子胆子太小了！”

    许世安翻了翻白眼，也不解释，只是看着小乐无奈地叹气。

    很快，众人上了潜艇中。

    整个潜艇虽然是几十年前的产物，但保养得很好，而且还经过了改进，所以并没有想象中破旧的样子。

    这让众人对眼前这两位死神佣兵小队的高人更加崇拜了。

    浩子则是来到许世安身边，开口道：“许兄，这两位前辈挺牛的啊，你之前还说他们俩不靠谱！”

    许世安懒得解释，心里就呵呵了。

    靠不靠谱的，以后你们就知道了！

