    

    
                第598章

    
                “要撇清关系的是赵家，你是他父亲，去看望犯罪的儿子也是理所当然的事情，没有人会多想的。”江志浩道。

    
                赵济仁嗯了一声，不再有异议，跟着江志浩坐飞机去了海关那边。

    
                而赵济世等人，正在大发雷霆，他们把江志浩骂了个狗血淋头。

    
                赵敏君终究有些心软，问：“二哥，真的不管宇博了吗？我可听人说，他这样的罪一旦定了，最少也是二十年起步。”

    
                “怎么管？老三跟吃了耗子药似的，不听人劝，谁能管？就让他们自生自灭吧，一家子都是蠢货，活该被人骗！等他吃亏的时候，就知道谁才为他们好了！”赵济世骂道。

    
                赵敏君叹口气，道：“这都怪那个叫江志浩的，骗人骗到老三头上，真是该死。下次遇到他，我一定要让他好看！”

    
                “放心，等老三吃亏的时候，我自然不会放过他！连我们赵家的人都敢骗，简直就是活腻歪了！”赵济仁哼了声道。

    
                家里老大早些年就因为车祸去世了，他虽然排行老 二，却一直是以大哥自居。

    
                现在赵济仁不相信他，反而相信一个只见过两三次的陌生人，这让赵济世觉得尊严和权威遭受了挑战！

    
                在赵家几个兄弟姐妹为了这件事发脾气的时候，江志浩和赵济仁已经到了海关的监牢。

    
                赵济仁找的律师也已经提前赶到，三人一同前往监牢，提出要与赵宇博见面的要求。

    
                海关那边自然不会阻止，只告诫他们不得与犯人有身体接触，全程都要有警方的人看管。

    
                这点没有人会反对，三人顺利的和赵宇博见了面。

    
                短短几天时间，赵宇博已经憔悴的不行，胡子邋遢，头发乱糟糟的像鸡窝，衣服上也一股子怪味，哪还有当初那个富家子的意气风发。

    
                看到他这幅样子，赵济仁又气又心疼，指着他颤抖半天，也没能说出话来。

    
                赵宇博自知犯了错，也不敢辩解，只耷拉着脑袋，满脸羞愧。

    
                这时候，江志浩道：“赵公子，人生在世，难免会有犯错的时候。犯了错不可怕，只要你能够将功补过，一切都还有机会。”

    
                赵宇博抬头看他，有些疑惑。

    
                之前江志浩在赵德龙葬礼上出现，还曾被几个小辈骂过，只不过那些年轻人都只骂骂咧咧，没有和他正面接触过。所以，赵宇博也不认识江志浩。

    
                赵济仁连忙介绍道：“这位是江先生，江先生和你爷爷认识，听说你出了事，特意和我一起来看你。”

    
                赵宇博哦了一声，没有太多的表情，对他来说，谁来看望自己，都不是一件值得高兴的事情。

    
                “我今天来，就是想问一句，如果你有一个将功补过的机会，今后在坐牢期间，能否好好表现，争取减刑机会？”江志浩问。

    
                赵宇博更是疑惑的看着他，随后苦笑道：“您说的，我听不懂，但我只知道，自己犯的罪很严重，恐怕会被限制减刑。”

