    随着文安昌的一声“请进”，门被推开。唐管事讪笑着在前方躬身引领，顾天成和星辉跟在他身后走进门。

    陈子更一看到顾天成，立即两步跨上来，越过唐管事走到顾天成面前，当胸就锤了他一拳，说道：

    “你小子搞什么呢？我们来了便满大街打听诚运投递，都说没有，你不赶紧的办正事，怎的来了这里？”

    顾天成笑眯眯看着他，意有所指的说道：“我一踏上码头，便听到文家和诚运合作的消息。不来这里，我什么正事也办不成。”

    陈子更：“……”

    他和姜成华一起看向文家祖孙三人，果然是文家在搞鬼！

    就说嘛，顾天成根本不可能和文家合作。

    若说顾天成刚起家时，不愿找顾林帮忙，或许需要银子和靠山。

    但投递行已经稳定下来，京城有他们兄弟在，而且还有顾林这个王炸……

    不管顾氏父子关系如何，若是在顾林的眼皮子底下，还能有人把顾天成怎样了，顾林的脸往哪儿放？

    这就是自家娃可以打、可以骂、可以嫌弃。但若是有人拽着自家孩子、在自家门前又打又骂，那不是打孩子，那是在打这家大人的脸。

    顾林能忍才怪了。

    有如此雄厚的根底，顾天成怎么会和受文家辖制？

    姜成华唯一想不明白的，是顾天成既然没打算合作，他跑来文家干什么？

    文安昌被姜成华和陈子更看得坐不住了，连忙起身，笑容僵硬的招呼着：“顾公子请坐，嗯，刚才有点急事忙碌，让顾公子久等了。”

    顾天成打量一圈房间里的人，虽然没人给他做介绍，但他也认出了文家老中青三代人。

    他依然是浑不在意的样子，大手一挥，笑呵呵道：“来来来，别客气，都坐都坐。”身份转换很快，好像他才是这里的主人。

    当下姜成华和陈子更便让顾天成坐了客座的最上首。

    这……文家三人心中又是一紧，顾天成的身份这么高吗？他本事再大也是平民子弟，而姜陈两位，在京城贵公子中厮混都是有名号的。

    文安昌心里打鼓，连忙吩咐唐管事重新上茶、换茶点，谄笑的对着顾、姜、陈三人，脸都笑僵了。

    陈子更感觉气氛不对，他斜一眼文安昌，问顾天成：“你怎么在这里？”

    顾天成看着文家的两个当家人，口中却是回答陈子更的问话：“我来找文家的主事人，问问诚运和文家合作是怎么回事。”

    姜成华和陈子更有点奇怪，咱开自家的投递行，就算有暗地里的流言，就算文家对诚运有心思，别理他就是，用不着跑来问文家吧？

    难道顾天成现在也飘了，暗搓搓的吹个风也不能忍？

    他们心下诧异，但态度上和顾天成保持了一致，齐齐用异样的神色看向文老太爷和文安昌。

    文安昌被看的心虚，干咳一声，陪笑道：“误会误会，这事儿真是误会。也许在下和人聊天时提起对诚运投递的向往，被人三传两传，让在下原本的意思走样了。”

    顾天成呵呵的笑着：“这么说，在下能去衙门报备津州投递行了？”

    “嗯？”姜成华和陈子更对视，衙门怎么了？

    文老太爷脸色难看，文安昌却急忙表示：“当然当然。”

    顾天成继续：“我找牙行租铺子时，说的是要开一个饭馆子。真正开业时变成了投递行，那家牙行和房东不会有事吧？”

    姜成华两人挨个儿看文家爷孙三人，事情挺多啊。

    文安昌僵着脸硬笑，抹了把额头上的汗：“顾公子说笑了，做什么营生当然是照着顾公子几位的意思来，牙行和房东一定不能有事。”

    “既然这样，那便没什么事了，在下这就告辞。”他当机立断的站起，还问姜成华和陈子更两人，“你们呢，要不要再呆会儿，和文家几位叙一叙？”

    陈子更给了他一个白眼，“我们来此只是打听你的消息，人都找到了，还呆什么呆？走了走了。”

    他是真不习惯文家那个文盛熙，大家不熟，明显也不是一类人。可文盛熙那热乎劲儿，实在适应不了。

    随着他“走了走了”的招呼，文家三人各自尴尬着，也连忙起身，唐管事和正厅里伺候的小厮下人们也是一阵忙乱。

    姜成华见顾天成并不打算和文家较真儿，他便也拱了拱手，不咸不淡的说了两句场面话。

    随后，三人一刻也不停留，自顾说笑着，带着手下，风也似的离开，连眼角也没给文家人留一个。

    即使如此，文安昌也没敢怠慢，和儿子文盛熙一起，把顾天成等人送出府门外。

    顾天成三人你捶我一拳，我推你一把的肆意说笑着，他们的随从牵着马跟在后面，一行人渐渐远去。

    直到他们拐出这条街，文安昌主仆才转身回府。

    听着大门“吱呀呀”在身后关上，文安昌忙吩咐唐管事：“你立即派人去趟衙门，给陈大人、王大人传个信儿，告诉他们京城姜家陈家的公子和顾天成是好友，已经来到津州。

    “顾天成再去报备投递行，让他们推说记错了。”

    唐管事也着急着呢，若大厦倾倒，谁也落不了好。当下答应一声，一溜小跑的找人去了。

    文盛熙跟在文安昌身边，满心遗憾和失落，他问道：“那顾天成到底什么身份？就算两位公子和他要好，总也不至于以他这个平民小子为尊吧？”

    文安昌再抹一把汗，他哪儿知道，他还奇怪的很呢。

    虽然不明所以，他还是警告儿子：“没搞清楚顾天成是否有特殊身份之前，你离他远点。还有姜成华和陈子更……”

    他看了看自家儿子，说道：“你和他们不是一路人，以后若再见面，只管恭敬些，不用太刻意结交。”

    话说的好像挺敞亮，文安昌心里却暗叹自家终究根底太浅。平时不觉得，但自家儿子和姜成华、陈子更站在一起，都不用比较，高下立判。

    把文盛熙打发回去，文安昌返回主厅，他家老太爷还跟那儿生闷气呢。

    他有时真懒的和他父亲说那么多话，但他如今的家主之位，是他女儿封了文静妃之后，他父亲把掌家权交到他手上的。

    所以，很多事情，他不得不和老太爷商量。

    比方说现在，文家接下来要对顾天成和诚运有个态度——也就是备份厚礼，送去诚运。

    对姜成华和陈子更两位也得有所表示，这两份也不能轻了。

    有了这两份厚礼，顾天成也不做追究，便能让姜尚书和陈参知对文家睁一只眼闭一只眼。

    唉……文家底子薄，本就在财富积累阶段，平日的吃喝用度还得端着，不能落在其他大家族之后。

    如今再送出去三份厚礼……文安昌光是想想，都觉得心里滴血。

    还有武全县那个旁支，既然武全县放不下他们，那就换一支族人过去，清退所有财产回来吧。

    哼！给他们一块城郊的田地，试一试佃农是什么日子！

    还有旁支家里那个老七，当众宣读他罪状，打断腿，让世人看看文家的态度。

