    大把的丹药，不要钱般的塞入口中，几人甚至顾不上去分辨这些都是什么丹药。

    每一个人如今都疲惫不堪，可却必须疯狂逃亡，不敢有片刻的停留，没人知道，那些妖魔究竟能够阻拦极道仙宗的弟子多久，想要活下去，就必须抓紧每一点恢复的机会，随时做好战斗的准备。

    相比于其他人，陆仰的状态算是恢复的很快了。

    之前斩杀九眼金狮，消耗的是神魂之力，对他神魂造成了极大的损伤，本来这种伤势是济南恢复的，可偏偏，陆仰身上却正好有对症的灵药。

    当初击杀林家老祖之后，晏子墨回过一趟飞星城，带回了不少奖励，其中有五颗凝神果，是专门提升神魂之力的。

    陆仰之前服过三颗，只是因为当初肉身已经达到了一个桎梏，多服无用，这才留下了两颗凝神果。

    如今陆仰没有任何犹豫，一口气将剩下这两颗凝神果一起吞了下去，却是很快便稳住了神魂的伤势。

    当然，想要彻底恢复，还需要一些时间来消化药性，不过，至少已经大大缓解了那种头痛欲裂的状态。

    陆仰是武夫，只要解决了神魂的问题，便能很快恢复一些战力，不至于彻底任人宰割。

    奔跑中，陆仰再次运转呼吸法，开始慢慢恢复体内的神武真气。

    ......

    “九眼，你这是什么意思？”

    太衍仙人很快便察觉到了异常，如今这些妖魔似乎得到了九眼妖王的指使，专门向极道仙宗的弟子下手，对于陆仰他们几人却不管不问，以至于哪怕陆仰他们因为受伤，跑的速度并不快，孙传义他们也没法追上去。

    “镇妖司这几个小家伙，都受了伤，若是轻易就被追上了多没意思！本王当然得帮他们一把，不然岂不是没好戏看了。”

    嘴角浮起一丝笑容，九眼妖王漫不经心的回答道：“太衍仙人不想我插手也容易，只要告诉我，遗迹之中究竟发生了什么，你又为何非要杀了这几个镇妖司的小家伙就行，如何？”

    眼皮微微一跳，太衍仙人却是懒得再答话了。

    告诉九眼妖王遗迹中的事情，自然不可能的，这妖王本来就不是什么好东西，知道的越多，使绊子的几率就越大。

    在他眼来，九眼妖王肯定是察觉到，这些极道仙宗的弟子不顾一切的追杀陆仰有些不对劲，这才故意要插一手。

    不过，有自己在旁边盯着，九眼妖王也不敢做的太过分，无非是让陆仰他们多活一会，没什么大不了的，他宁可麻烦一些，也不想让九眼妖王知道太多的事情。

    太衍仙人不答话，九眼妖王也同样乐得如此。

    一开始，他不过是因为陆仰提到妖王舍利可能有问题，这才愿意帮陆仰一把，可如今，极道仙宗的弟子锲而不舍的追杀，却也同样让他有些好奇了。

    按理来说，对方并不知道妖王舍利的事情，从遗迹中出来，就该罢手了，可偏偏，这些极道仙宗的弟子却摆出了一副不惜一切代价也要杀死陆仰他们的架势来，如何能不让他好奇。

    莫非……陆仰他们还得到了什么宝物不成？

    若是当真如此，那倒是当真要更多花些心思才行了。

    不过，有太衍仙人盯着，他终究也不敢做的太过分，从如今的状态看，最多半个时辰的时间，这些极道仙宗的弟子，便有人能摆脱妖魔的阻碍，追上陆仰他们了。

    也不知道陆仰他们能不能应付，若是真到了生死关头，会不会把妖王舍利的事情说出来？

    当然，如今妖王舍利已经落到了他手中，即便陆仰说出来，他也不害怕太衍仙人能抢走，不过，总归会有些麻烦。

    若是陆仰能闭嘴，不让消息传出去，自然就更好了……

    想到这，九眼妖王目光不禁有些闪烁。

    ......

    “这样下去不是办法，他们迟早会追上来的……太阴山太大了，我们跑不了那么快。”

    深吸了一口气，魏无忌沉声开口道。

    断了一条手臂，魏无忌受伤很重，不过体内灵气的消耗却没有那么严重，如今压制住伤势，便勉强还有一战之力。

    此刻，眼看着没法逃掉，魏无忌心中却是再次泛起了杀机。

    陆仰虽然没说，但是魏无忌他们自然也明白陆仰的心思，是想要逃入山河图去，换取恢复的时间，只是……这里距离太阴山外围，实在太远了。

    如今才刚刚过去半个时辰，按照这个速度，就算不被极道仙宗的弟子追上，也得一个多时辰，才有希望逃到山河图所谓的位置。

    可是，对方又怎么可能让他们安全的再逃一个多时辰。

    “老魏，你想干什么？”

    眼中闪过一丝焦急之色，叶湘灵沉声问道。

    “我来断后吧！”

    深吸了一口气，魏无忌沉声答道：“这么跑下去，我们谁都逃不掉……我来断后，至少能为你们争取半个时辰的时间！”

    “不要，要生一起生，要死一起死！”晏子墨反应慢了半拍，可却依然还是明白了魏无忌的意思，这是要牺牲自己，来给他们换取逃生的机会。

    “老魏，你少做这种傻事，别人我不管，但是只要你停下，我一定会跟你一起留下的，大不了一起死，别指望我独自逃生。”

    翻了翻白眼，晏子墨斩钉截铁的说道。

    不等陆仰开口，晏子墨便继续说道：“小陆，你也一样，少来这套！”

    微微一滞，陆仰也不禁一阵苦笑，他还没开口，便被晏子墨堵死了。

    想了想，陆仰这才开口道：“不说断后这种话了，不过……这么下去，的确不是办法，我的意思是，不如我们分散开逃！”

    “不要说一起死这种蠢话，我们分散开来，逼他们分兵……其实这些极道仙宗的弟子也没多少，一旦分散开来，未必是咱们对手！”

    “大家都知道咱们的目的地……想尽一切办法，到地方集合！”

    陆仰再次说道：“只要能逃到地方，我们就有翻盘的机会！”

    这话倒是令几人心中都不禁微微一动。

    山河图的强大，他们都是知道的，只要能够逃入其中，即便受伤再重，也有足够的时间恢复了。

    分散开来，倒也不失为一个办法，总比真的死在一起好。

