    程奕鸣既然过来，朱莉很识趣的离开。

    程奕鸣径直走到她面前，抬手抚上她的额头。

    严妍微愣，随即明白了他的意思，“我没发烧。”她说。

    而他探过之后确定没事，才将手收回。

    “换衣服要这么久？”

    原来程少爷在房间里等着她换了衣服还回去。

    “我……浑身还很酸，手脚有点慢。”她找了个借口。

    却见他眸光一沉，忽然伸臂往她腰上一揽，她便被搂入了他怀中。

    她立即被裹入他的怀抱中，他的怀抱，是她以前没用心体会过的温暖……

    她心里有点慌，好像有什么东西在坍塌，她拒绝，她想挣开……

    “掉进海里的时候怕不怕？”他的声音在耳边响起。

    “我会游泳，也经常在海里游。”

    嗯，其实是害怕的，从那么高大的礁石上摔进海里，海水的反作用力差点将她拍晕。

    后来爬上岸，她又迷路了，身上什么都没有，真正的感觉到什么是绝望。

    突然看到他的一刹那，她心里那种喜悦是没法形容的……她怎么也不会想到，他会在那时候出现。

    她会跟他有这么深的扭结。

    “当时在想什么？”他又问。

    “除了使劲游到岸边去，我还能想什么？”她有点好笑。

    却没看到，他眼里闪过的失望。

    “我以为你会想到我。”他说。

    严妍愣了愣，他的语气很淡，她分不出这句话是真是假。

    但她的经验告诉她，这种时候，顺着对方的心意说话，总不会有错。

    “我想了啊，”她赶紧点头，“我想如果你能来救我多好，没想到你真的来了。”

    他松开她，俊眸盯着她的脸看了几秒，嫌弃的皱眉：“太假。”

    他听出她在故意顺着他了。

    严妍也在心里撇嘴，她说实话，他不高兴。

    她顺着他说，他还是不高兴。

    真难伺候。

    “严妍，以后你不用故意讨好开心，我要听你说实话。”他神色认真。

    却见她美目圆睁，眼底掠过一丝笑意。

    “笑什么？”他一脸不悦，又说：“说实话！”

    严妍才不听他的，“都说实话，我等着你不高兴，再来为难我吗。”

    “我不为难你。”

    严妍看着他的双眼，他眼神里的认真，的确让她有那么一点的心动……

    “好，我答应你，以后都对你说实话。”她特别“诚恳”的点头。

    程奕鸣眼底的不悦，瞬间消散。

    要说她总觉得自己能获奖呢，看她这演技。

    “你现在告诉我，为什么会掉下海？”他接着问。

    严妍：……

    她怎么觉得这是个圈套。

    “就……就是不小心喽……”

    “是不是程臻蕊把你推下海？”他问。

    她大吃一惊，“你……你怎么会这么认为？”

    “她和你同时掉下海，这绝对不是偶然。”

    她暗中咬唇，她猜不到他为什么这样说，是真的为她出头，还是在套她的话？

    “我不知道……反正就是脚底一滑就掉下去了。我觉得没理由啊，她为什么要推我？”

    “程家里面乱成一团，让你出事，是想给我一个教训。”原来如此。

    严妍对程家大家长慕容珏也有所了解，像慕容珏掌控欲那么强的人，用这种手段让人屈服也不是怪事。

    “那我是不是很危险……”

    严妍其实还想说“不如我先离开一段时间”，然而话到嘴边，她竟然说不出来。

    “严妍，”他伸臂握住她的肩，目光坚定，“我不会再让这样的事情发生。”

    说完，他忽然低头，冲她的柔唇索走一个重重的吻，才转身离开。

    严妍呆站在原地，好片刻才回神。

    她感觉自己完了，刚才她竟然没说，“不如我先离开一段时间”……

    明明这么好的机会，可以说服程奕鸣同意暂时分开，她竟然不抓住。

    她是不是对他动心了？

    是不是？

    “严姐，你怎么了？”朱莉进来后，就见严妍坐在沙发上发呆。

    严妍回过神来，俏脸抹过一丝娇怯。

    朱莉从没见过她这样的表情，她对男女那点事都是落落大方坦坦荡荡……

    “严姐，程总对你说什么了？”朱莉担忧的问，她硬是没看出来，刚才严妍脸上的表情是娇怯。

    “朱莉，你谈过恋爱吗？”严妍问。

    朱莉点头。

    “你是怎么确定自己爱上男朋友的？”

    “就是不见面会想，见面了很开心……严姐，你竟然跟我请教恋爱问题？”朱莉竟然也傻傻的回答了。

    可严妍沉默了，她虽然有过好几个男朋友，交往时她也很喜欢他们，但却没一个让她有“不见面会想，见面了很开心”的感觉……

    包括程奕鸣。

    所以，她对程奕鸣的心动，不过是她对一件衣服，一个包包的心动而已吧。

    “严姐，你是不是对程总动真感情了？”朱莉发挥想象。

    “我看上一件衣服，一个包，算动真感情吗？”她的想象马上被严妍掐断。

    严妍看一眼时间，“差不多到开会的时候了，揭穿程臻蕊真面目去。”

    她简单的补了补妆，转身往外。

    朱莉拿起她的东西，嘴里嘀咕着：“好多衣服和包包是值得珍藏的呢，怎么就不算动真感情了。”

    剧组各部门的负责人和部分工作人员集中在会议室，准备讨论男一号的问题。

    严妍坐下来，琢磨着程臻蕊应该会来，程臻蕊不会放过任何打击她的机会。

    不经意间转头，却见吴瑞安来到了她身边。

    “你怎么样？”他问。

    “我没事了。”她轻轻摇头。

    “程奕鸣在哪里？”他又问。

    严妍本想诚实回答自己不知道，转念一想，拿程奕鸣当挡箭牌，才能让吴瑞安离自己远点。

    于是她露出微笑：“刚才我从他房间里出来，他说会过来开会。”

    吴瑞安讶然一愣，继而略微点头，没再多问，转身坐到他的位置上去了。

    他的反应有些古怪，但严妍无暇多想。

    她留心着程臻蕊的身影，然而会议开到一半，也不见程臻蕊的身影。

    朱莉早已去打听了，这时给她发来一条消息。

    程臻蕊不在房间，前台服务员说，她跟着一个男人出去了。

    严妍微愣，回问朱莉，程臻蕊几点出去的？

    朱莉回了一个时间。

    而这个时间，正是程奕鸣离开她的房间之后，会议开始之前。

    她仿佛想到了什么，抬头环视整间会议室，不见程奕鸣的身影。

    她借口去洗手间，跑到洗手间给程奕鸣打电话。

    一个，两个……连打五六个电话，都没人接。

    “严姐！”助理朱莉知道她过来了，也马上赶了过来。

    “将程臻蕊带走的人是程奕鸣吗？”她问。

    朱莉点头，她不能隐瞒，她还打听到，“我问清楚了，程臻蕊是坐着一辆高大的越野车型走的，那辆车就是程奕鸣的。”

    程奕鸣说他不会再让这类事情发生，而他的办法，就是马不停蹄的将程臻蕊送走，避免她用证据要求程臻蕊承担责任！

    也可以理解，程臻蕊毕竟是他的妹妹，他不帮亲，难道帮外？

    “严姐，你告诉程总，将会在会议上当众揭穿程臻蕊吗？”朱莉问。

    严妍摇头，她没说。

    但他说的那些话，不就是在套她的话，试探她的反应吗？

    她模棱两可含糊不提，他就已经猜到，她对程臻蕊另有一番打算吧。

    所以才会这么着急的，将程臻蕊带走。

    她明白刚才吴瑞安的古怪是为什么了。

    其实吴瑞安都已经知道了，她还在他面前撒谎，说她和程奕鸣在一起呢。

    “严姐，你怎么了，不舒服吗？”朱莉发现她脸色发白。

    严妍摇头，自嘲一笑，什么动心，什么动了真感情，这些都是笑话。

    “没事了，回去吧。”严妍转身。

    “我们去哪里？”朱莉问。

    “去开会。”严妍回答。

    严妍坚持到开会结束，虽然她并没有听进去一个字。

    开完会，大家一起往外走，导演走到了严妍身边。

    “严妍，你觉得哪一个男演员合适？”他问。

    “您是导演，您来决定就好。”她赶紧回答。

    导演笑了笑：“时间太紧，不是我们看上哪一个，对方就会有档期。”

    又说：“但办法都是想出来的，严妍，晚上一起吃饭，我们一起想想办法。”

    剧组的饭局，以后你都不用去。

    程奕鸣说过的话顿时浮上她的脑海。

    她在心中自嘲轻笑，谁会把这些话当真，谁就输了，而且会输得很彻底。

    “严妍。”忽然，程奕鸣从外走进来，脚步直奔她面前，他抓起了她的手。

    “程总你来了，”导演说道：“我正和严妍商量，大家一起吃饭聊聊男一号的事，也想请你一起过去。”

    程奕鸣握紧她的手，冷声说道：“严妍是来演戏的，挑男演员的事跟她没有……”

    “导演，程总是大忙人，”严妍忽然挣开他的手，笑道：“我们不打扰他了，我陪您一起吃饭去。”

    导演一愣，随即点点头，又转身招呼：“吴老板，你跟上我们的车，没多远。”

    吴瑞安已走到酒店大厅，对导演也点点头。

    严妍挽起导演的胳膊离去，她能感觉到，一道冷光一直盯着自己，也知道来源在哪里。

    但她假装没注意到。

    “严妍，上车。”导演亲自给她拉开车门。

    “谢谢。”她正要上车，程奕鸣忽然快步走到她身边，二话不说将她抱起。

    后面跟着十几个工作人员，瞧见这一幕，纷纷发出惊讶的抽气声。

