    “被我说中了么？”

    慕容羽冷笑，语气讽刺地道“可惜了，现在她成了你的舅妈，还和你舅舅过的幸福恩爱的很，林若虚，你心里应该很不好受吧？”

    明明是想让林若虚对她好点儿，别总冷着脸，一副对她不耐烦的样子，这样才能给到她足够的安全感。可她不知道怎么了，总是言不由衷地说出利刃般伤人的话，最终只能落的两败俱伤，不欢而散的下场。

    一次，两次……

    直到现在，她明显地感觉到，她和林若虚之间的关系，已经变得名存实亡了。

    哦对，她还没和林若虚结婚呢，他就已经对他这么一个态度了，那以后呢，他们还有以后吗？

    几乎是一瞬间，慕容羽的脑海里就闪现这么些念头来。

    下一刻。

    “啪！”清脆的声音响起，几乎是同一时间，慕容羽感觉脸上一疼，身形一个踉跄，撞到了一旁的护栏上。

    慕容羽只感到脸上一阵阵火辣辣的疼，不敢置信地瞪着林若虚。

    他竟然打她！

    从小到大，她身为慕容集团的千金，飞扬跋扈的大小姐，什么时候受过这样的委屈？

    “林若虚，你打我！”慕容羽眼泪直接绷不住了，生气，委屈，心寒，失望甚至可以说是绝望……等等情绪一涌而上。

    林若虚还停留在半空的手不自觉颤抖了一下，在落掌的一瞬间，他就已经后悔了。

    可是又实在不想再安慰慕容羽，免得她又变本加厉地闹起来。

    “不想过就离婚，别在我这找不痛快，再胡说，我……”

    林若虚话还没说完，慕容羽就挺了挺肚子，哭着吼道：“你就怎么我，打都打了，你还要怎么？”

    林若虚看了一眼她的肚子，深深地吸了一口气。

    “你去冷静冷静，我现在不想跟你争论。”丢下一句话，林若虚就要走，女人疯起来，真是让人头大。

    慕容羽伤心欲绝，有种一片真心被人践踏，完了还嫌弃脏了他的脚的感觉。

    “林若虚，我们离婚吧。”慕容羽哀莫大于心死，深深地吸了一口气，语气前所未有的平静。

    听言，林若虚脚步一顿，不过随即就恢复正常，几米开外幽幽地飘来一句冷漠的话来。

    “那就离婚吧，我也懒得再忍受你的臭脾气了。”

    反正，如今的慕容家，远不如当初了，对他的助益也没有那么重要了，要不是因为慕容羽怀了他的孩子，他早就受不了她了，既然她提出了离婚，那他就没什么心理负担了。

    看着男人渐行渐远的高大背影，以前她是多么爱着的呀，现在却觉得冷漠又无情，脑海中他本帅气美好的脸庞都变得面目可憎起来。

    “终于把憋了很久的话说出来了吧？我告诉你，就算和我离婚了，你和你舅妈许苒是根本不可能的，你别妄想了。”

    大概是爱之深恨之切吧，慕容羽心里一痛，自己不好过，也不想让林若虚好过，她特意将“舅妈”两个字咬的很重，这个称呼，就是他和许苒之间天大的鸿沟。

    话说完，她疯魔般笑了起来，笑的眼泪都出来了。从始至终，她就像是一个笑话，一个彻头彻尾的傻子！

    她不是不知道这个男人并非因为爱她才跟她在一起的，可是没关系，她喜欢就好呀，爱情是可以培养的嘛，总有一天他会被自己感动，从而爱上她的。

    直到现在她才知道，当初的自己是多么的天真，可笑！

    “唔！”笑着笑着，慕容羽突然感到肚子一阵疼痛，疼的她脸上一阵扭曲，慢慢弯下了身子。

    就这么会儿功夫，她额头冷汗直冒，后背也被冷汗浸透，下面似乎有一阵暖流涌出……

    “啊，肚子，我的肚子好痛……”慕容羽咬着牙忍不住痛呼出声，声音都打着颤儿。

    她心里也有些怕了，毕竟是第一次怀孕，她也不知道肚子怎么会突然这么痛，但是心里就是有种不好的预感。

    “你又在弄什么幺蛾……”林若虚不耐烦地回头看了她一眼，话还没说完，就发现她的样子确实不是很正常，不像装的。

    林若虚三步并两步走到慕容羽身边，见到她一头冷汗，脸色都白的吓人，还直说肚子疼，当下也有点慌了，“肚子怎么了？我带你去医院！”

    不管她再怎么样让他不满，肚子里装着的也是他的孩子。

    “不用你虚情假意，滚，你滚！”慕容羽见方才还那么冷漠无情的男人，现在又这么一副关切担心的模样，突然觉得有点恶心。

    他只是在担心她肚子里的孩子罢了，根本不是担心她。

    可是她疼的都没力气了，使了最大的力气想要推开林若虚，也压根推不动，试了几次也就只能作罢了。

    匆忙下了楼，就见到不远处的李管家迎面走过来。

    “呦！这是怎么了？”李管家见了两人的模样，当下脸色一变，赶忙小跑过去看看情况。

    这一看就吓一跳，慕容羽脸色怎么这么难看，看这样子，该不会胎儿出了什么事吧？

    “快，李管家，准备一下车子，我要带慕容羽去医院。”林若虚语速飞快，脚下也没有停。

    “好，我这就去办。”李管家忙不迭应了一声，转身就去准备了。

    路过院子。

    院子里。

    秦少辰什么也没做，就这么直勾勾地盯着许苒看。

    烟花再美，也不及她半分。

    两人离的很近，近的许苒甚至能感受到他的气息扑洒到她脸上。

    许苒还没来得及反应，就见秦少辰棱廓分明的帅脸在他眼前迅速放大，然后吻上了她的唇。

    许苒脑子一当机，她没想到秦少辰会突然做出如此举动。等她反应过来的时候，秦少辰早已经攻略城池，将她的味道品尝了个够。

    他的吻，带着淡淡的薄荷味道，霸道又温柔，凉薄又深情，甚是迷人。

    深深地对视着。

    时间似乎在这一刻停滞了，周围的一切都安静了下来，两人眼里都映着彼此的模样，美好又安逸，让人不自觉沉迷。

