    少女时期的约定，迟迟的过了几年后，居然阴差阳错间的有了实施的可能性。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林幽萝眼波流转，清冷透彻的眸子里，头一次有了完全不同的情绪。

    或许连她本身都没有察觉到，在谈论这个话题的时候，她少了那种高高在上的漠然，多了几许人间的情绪。

    “很抱歉...”听到林幽萝的建议后，苏素素一口牛奶差点就喷了出来，她坐在位置上的身子晃动了一下，“不行！”

    前面几句话听上去还挺合理的，然而越听到后面越觉得有些古怪，这让她不假思索的就否定了。

    “怎么？”林幽萝粉嫩的嘴唇轻轻抿着，目光微微扫了过来，“你不愿意让笙笙恢复记忆？”

    “不是不愿意，只是不愿意让你当经纪人而已。”

    苏素素从桌面上拿起一张纸巾，慢悠悠的擦了擦嘴角的水渍，才缓缓开口说道。

    “噢？那你愿意谁当？”

    林幽萝目光一凝，好整以暇的笑了笑。

    “谁当都可以，反正不是你。”

    苏素素笑了笑，说道。

    开什么玩笑！？

    让林幽萝当白晓笙的经纪人，她是嫌自己的恋情太顺利了，要刻意加上几道爱情测验对吧？

    但感情这玩意是最不能测试的，万一弄不好白晓笙又被林幽萝迷得团团转，她要上哪里哭去？

    “除了我以外，谁还能了解十五岁的白晓笙，还能帮助已经失忆的她？你？”林幽萝嘴角含笑的说着，但是语气里的态度却并不算好：“得了吧，你初中时还经常和她打架呢！”

    对于十五岁以前的闺蜜，没有人能比她更加了解了。

    “别吵了，你们要的鲜虾意面上来了。”

    索菲娅坐在旁边自斟自饮，然后拍了拍两女面前的桌子，就拿起服务生送上来的五分熟牛排，就开始用刀叉吃了起来。

    一边吃，她还一边用含混不清的英语说道：“见面就吵架也就算了，还故意说华语让我听不懂...”

    白晓笙的女友苏小姐她倒是见过几次，传闻是个很受欢迎的漫画家，在读纽约大学艺术学院学设计类的专业。

    而旁边新来的林小姐，她也摸不清到底是什么来头，只觉得白晓笙和林小姐关系挺亲密的。

    本来还以为是好朋友一类的，不过看这位苏小姐如临大敌的模样，索菲娅的心中有了直观的感受。

    ‘难道这两人也是情敌？这个林小姐是前任？’

    她切割着面前的牛肉，心中默默的想着。

    “你...！”

    苏素素被林幽萝噎得没话说，表情变的有些难看起来。

    纵然拒绝林幽萝有很多个借口，但是答应对方的建议，却只需要一个理由。

    那就是现在恋人失忆了。

    因为大脑皮层和大脑神经很不稳定，需要有熟悉的人来辅助恢复。

    苏素素就算再不愿意承认，林幽萝的确是个非常合适的人选。

    比起恋人的危险状态，她本身的那点嫉妒和小情绪，倒是完全可以被抛到一边了。

    至于旁边的金模特，倒是选择性的被她忽视了。白晓笙的审美观偏向典型的东方人，并不喜欢金金眼的女孩，美利坚洋妞就算再火辣好看也没戏。

    若是换做一个亚裔女孩，哪怕是霓虹人，她恐怕都要大觉警惕了。

    “没话说了吧？那就这样决定了。”

    林幽萝从头到尾都是淡定的语气，似乎抓准了苏素素的心态，轻飘飘的决定好事情后，她就开始进食旁边的意大利面了。

    “不是没话说了。”苏素素只是幽幽的叹息了一声，“只是比起这些琐事，我更关心白晓笙的健康。”

    她非常明白，对话从一开始就在林幽萝的节奏当中，但是在这个问题上，她无法再斤斤计较了。

    于是她低着头不再说话，而是默默的吃着东西，思索着之后的打算。

    恋人的秘书格蕾丝看望过几次白晓笙，不过似乎忙的不可开交，只是待了没多久就走了，听她说公司离开白晓笙之后，很多重要的决策，都无法有效的下达了。

    而格蕾丝虽然是总裁助理，但没有白晓笙的吩咐和签字，能直接行使的权利并不多。

    驻美利坚的LB公司那边还好，企业没有上市分股，所有的决策权和股权都在恋人手里，离开一段时间后，也还有其他中高层运作。

    但是已经上市的白天脸谱，在得知董事长失忆的消息后，董事会里就有几个股东在闹腾了。

    白晓笙若是短期内恢复记忆也就没什么，但如果长期拖个几个月，甚至半年都没恢复记忆，那么可能会进行董事会投票，把白晓笙这个最大股东踢出决策层之外。

    至于什么时候重新拿回决策权，那就是看女孩恢复记忆的时候再说了。

    ‘也不知道白晓笙这家伙，什么时候才能恢复记忆，留下的烂摊子倒是一堆一堆的...干脆把我妈叫过来处理这些事算了，反正她持有脸谱的一部分股份，又是LB华国区的总裁，只要有其他股东支持，行使代理权应该没问题。’

    苏素素虽然没从事商业事宜，但也不是曾经那种一无所知的小女孩了，跟了白晓笙这么多年，耳濡目染都接触了一些东西。

    现在白晓笙失忆，在美利坚的企业可谓是群龙无，时间一久各项弊端都会暴露出来。这个商业环境可不比华国，单是互联网市场的各种竞争力和变化，就远远过在华国的情况。

    不过把母亲叫来还有一个弊端，那就是很容易暴露她和白晓笙的恋情，这让她心中是有些没底的。

    只是她转头又想了想，反正这种关系早晚要摆在阳光下，只不过是时间上的问题罢了。

    躲得了初一，也躲不过十五啊！

    但是母亲觉这种关系后，会不会把自己打死啊？

    苏素素忧心忡忡的吃了一口意面，又看了眼对面神态自若的林幽萝，现在还有的最大问题，就是摸不清对方的具体想法，她就微微有些害怕和慌乱。

    她只能默默地祈祷着，白晓笙能尽快的恢复记忆了，她只是个纯粹的艺术家，一个人面对这些问题，可真有些应付不过来啊！

    （ps.下一章节请o点5o分点进来，会自动刷新不会影响阅读，谢谢合作和体谅，么么哒~）