    李君羡道：“有，房俊说，别管是谁家的子弟，书院的原则是择优录取，谁说话也不好使……”

    “呵呵。”

    李二陛下咧了咧嘴，露出一个似笑非笑的表情，这一声“呵呵”让李君羡有些抓瞎，弄不明白是欣慰欣喜，亦或是讥诮嘲讽……

    伴君如伴虎啊。

    再一次的，李君羡涌起激流勇退的心思。

    他崇拜李二陛下，愿意效忠君王，甚至愿意为了陛下舍弃性命，但这并不表示他愿意待在“百骑司”大统领这个位置上提心吊胆，随时随地都要揣摩上意，战战兢兢如履薄冰。

    他向往的生活，是塞外驰骋跃马横槊，金戈铁马沙场争锋。

    胜，名垂千古光耀当世！

    败，喋血疆场马革裹尸！

    那才是男儿汉大丈夫快意恩仇的生活方式……

    只不过他也知道，坐上这么一个位置容易，想要下去也很容易，但若是想毫发无伤的全身而退，当真是难如登天……

    皇家秘辛都在脑子里，哪一个皇帝能够心大的任你离去？

    李二陛下倒是没有注意李君羡的异样，自语道：“那厮不是一贯自视为太子的肱骨，不遗余力的帮助太子笼络人心、拉拢人脉么？这次居然连太子的面子都不给，到底是在他心中书院的地位太高，绝不容许任何人掺砂子，还是主动拉开与太子的距离，做给朕看呢……”

    陡然之间，李二陛下发现了一个严重的问题。

    李元景的事情，自己便瞻前顾后多方考量，现在轮到房俊又是如此……

    曾几何时，自己果勇英明、杀伐决断，哪里有这般前后思量、犹豫不定的时候？

    难道……是自己老了？

    这个念头自心中升起，令李二陛下悚然而惊。

    越是尊贵之人，便越是怕死，尤其是天下至尊的皇帝，试想一下，手执日月、君临天下的至尊权力在手，尚未过期，人却死了……这是何等遗憾、悲哀？

    所以古之帝王，多有迷恋长生者，求仙问道、欲求长生，闹出不少匪夷所思、啼笑皆非的故事，似乎再是英明神武、杀伐果断的不世帝王，亦要在这件事上狠狠的栽上几个跟头，一世英名沾染瑕疵。

    他不忌惮有人在他面前谈论生死，一句话便能够断绝一个人的运道？

    简直荒诞可笑。

    但没人在直面生死的时候，依旧泰然处之，毫无波动。

    联想到自己身体状况每况愈下，精力亦是越来越衰颓，李二陛下心中着慌，阴沉着脸不知在想些什么，半晌，陡然问道：“金飚门外那炼丹的番僧，如今在何处？”

    上一次患病，朝中大臣尽皆将罪名扣在那番僧脑袋上，认为是其所炼制的丹药有毒，这才导致他病重不起。

    但李二陛下自己不那么认为。

    炼制丹药所需的各种药材，尽皆出自皇室内库，最是安全无虞，炼制出来的丹药顶天毫无用处，其会有毒？

    不过舆情汹汹，朝臣、宗室尽皆反对自己服食丹药，况且服食之后也确实没见到什么效果，李二陛下便将那天竺番僧驱逐，此事告一段落。

    这个时候难免又想起那番僧好歹活了二百余岁，每日少有进食，三餐都是以丹药清水果腹，看上去其所炼制的丹药、修习的法术纵然不能使人成仙成圣，但延年益寿还是可以的。

    反正就算吃不好，也吃不坏……

    李君羡想了想，道：“陛下说的是那天竺番僧那逻迩娑婆寐？上次被陛下驱逐之后，此人无处可去，城内各处寺庙不知其根底，更不知其因何获罪被驱逐，兼且此人秉性孤傲，并不受人待见，是以无人收留，现在于天台山下、麟游镇外，结一草庐而居，生活困顿，却并无埋怨，每日里要步行数十里去水墨山汲取泉水，以医术诊治病患、换取食物，倒也有几分得道高僧的模样。”

    进则脚踏青云，退则山泉幽居。

    李二陛下微微颔首，的确是得道高僧……

    “将其带往九成宫，择一处僻静的殿宇予以安置。你亲自去，消息绝对不能外泄，否则唯你是问！”

    “陛下……”

    李君羡心中一紧，便想要劝谏。

    上一次服食丹药差一点酿成大祸，满朝文武齐齐进谏，这才迫使李二陛下驱逐番僧，戒绝丹药。如今这才过了几天，您又好了伤疤忘了疼？

    关键是您吩咐我去办这事儿，一旦以后消息泄露出去，我岂不成了奸佞的典范，举世骂名，遗臭万年？

    李二陛下眼珠子一瞪，呵斥道：“朕自有主见，无需赘言！另外抽调‘百骑司’的精锐，再过几日朕去九成宫避暑，汝随行护驾。”

    随即，见到李君羡欲言又止，他又说道：“此事要绝对保密，泄露出去一丝风声，朕唯你是问！”

    李君羡吓得一哆嗦，连忙道：“末将遵旨！”

    还有什么好说的？

    自己就是皇帝陛下一个鹰犬爪牙，又不是朝堂上那些个德高望重、一身正气的大儒，办好皇帝交代的差事就好……想管也不敢管。

    待到李君羡退走，李二陛下又将内侍总管王德叫了进来，吩咐道：“稍后去通知各位宰辅，明日朝会之后，去往两仪殿，商议书院官员书吏、任职教官的人选。”

    “喏！”

    王德赶紧应下。

    眼下谁都知道书院乃是陛下施政方略的核心，不出意外的话，将来帝国军政两方面的少壮派都将会出自书院，这些人会构建成强大的影响力，足以影响帝国的国运，轻忽不得。

    教官的铨选、学员的选拔，不能有一丝一毫的懈怠。

    可以想见，明日的两仪殿上，必将上演一出唇枪舌剑、明争暗斗，朝堂大佬们都会为了那几个教官的人选寸步不让……

    *****

    许敬宗最近很烦躁。

    他是个功利心很重的人，作为当年“秦王府十八学士”之一，陛下的潜邸功臣，如今却仅仅只是一个黄门侍郎，排位甚至还在褚遂良那个马屁精之后，当年咱跟他家老子称兄道弟，这就是个侄小子啊，成天依仗陛下的宠信趾高气昂，对自己耀武扬威的……

    瞧瞧当年的那些个袍泽，杜如晦、房玄龄就不说了，先后成为宰辅之首，陛下的肱骨、左右手，圣眷优隆、简在帝心。孔颖达、颜相时、姚思廉尽皆家学渊源，功成名就，成就一代大儒。于志宁更是成为太子之师，异日成为帝师，一个“太傅”大抵跑不了。

    活着的就这么几个人，自己是最差的一个。

    这让人情何以堪？

    挥手将侍女尽皆赶走，干脆开了窗子，盘腿坐在地席之上，就着桌上的酒菜自斟自饮，每饮一杯，就叹一口气。

    这一切的根源，都是当年长孙皇后葬礼上自己笑得那一下，惹毛了李二陛下，使得自己在陛下心目中的地位一落千丈，甚至厌恶不已。

    倒霉催的，就算那欧阳询长得再是丑陋，自己为何就非得笑那么一下？

    一失足成千古恨，时不我与啊……

    又想到朝中即将开始庭推“贞观书院”教官、书吏，心底愈发郁闷。

    谁不想进到书院里，踏上这条通天之阶？

    如今除去陛下铁定担任“贞观书院”的大祭酒，以及房俊会担任陛下之外实际掌权者的“司业”之外，其余名额尽皆未曾确定，想必定有一番争夺，这个时候谁也不会轻易放弃。

    许敬宗对这个差事觊觎已久，钱财送出去不少，然而收到的反馈却着实难以令他开心。

    只要能够成为书院的管理者，将来就将拥有整个帝国军政方面大半官员的人脉，这等诱惑，谁能拒绝，谁愿意拱手让人？

    再叹一声，许敬宗斟了杯酒，一饮而尽。

    “父亲，可要女儿给您添几道小菜？”

    一声温柔软糯的嗓音在耳畔响起，许敬宗回头去看，正是自己的两个女儿……