    仅仅十多秒，连惨叫都来不及出的达克尔完全被炸懵，身上布满了伤口，最终轰然一声，倒在了场地上，重伤昏迷。

    过三分之二押注在达克尔身上的观众全部呆滞了，他们见过达克尔失败，这八年来达克尔是失败过，不仅只是寥寥几次，而且输的也还算体面。可从来没有一次，落得如此模样！

    “罗……罗兹……晋级决赛！”裁判着颤音宣布了结果。

    “哈哈！我就说嘛！那家伙怎么会输呢！”阿普拍了拍手。

    坐在他两侧的山治和x没有表任何意见，但也呼吸急促起来。

    很快，罗兹这个名字，席卷整个玛琳亚特！

    ……

    克洛正在督促着人手完善战舰，以及调动物资、安排新招募来的海贼。

    这几天克洛基本没休息过，所以现在眼眶中布满了血丝，若不是还有阿金、泰顿可能信任，帮衬着打理，他绝对要累瘫。

    “达到两百人了么？这么快，差不多足够了，停止招募吧。”克洛翻看了阿金递给他的单子，翻看了一下做出了决定。

    两艘战舰，两百多名海贼已经足够了。

    “克洛！船长他赢了，击败了被称之为八年来角斗场最强的男人达克尔！”泰顿飞奔着来到了办公室，朝克洛喊道，同时将手里的报纸扔在了桌上。

    克洛和阿金一同翻看起来。

    “真是太不可思议了，达克尔我调查过的，实力绝对不容小觑，没想到这么快就能将其拿下。”克洛也是极为震惊的，尽管他对罗兹的实力很有信心，但八年前就纵横伟大航路的达克尔也足以被称为玛琳亚特最强的人之一了。

    “不愧是他。”阿金想起曾经罗兹对东海最强的男人克里克那种不屑的态度，对罗兹越崇拜起来。

    ……

    那医生给的药也的确不错，这才一天山治的脚就恢复了大半。

    山治此刻正在酒店里和x锻炼身体。

    “船长……明天就要是你和阿普决斗了啊……”山治边做仰卧起坐边说道。

    罗兹躺在靠窗边的椅子上，端起酒杯道：“是的了，不知道阿普又跑去哪里了。”

    “你打算怎么做？击败阿普赢得果实吗？恶魔果实非常少见，每一颗都价值数亿，一旦吃下，实力绝对会增长不少。”x说道。

    罗兹听出了他的意思，无非就是说恶魔果实很重要，确定要拱手相让吗？

    “我打算修炼体术的，恶魔果实这东西我并不太想吃。”罗兹从穿越来就一直没有停止过对恶魔果实的思考，这种可以触碰到世界规则的力量，究竟是怎么出现的，为什么又遭到了大海的诅咒，吃下恶魔果实利弊究竟哪个大？但到现在，他也没有多少头绪。唯一一个想法就是，尽量不吃恶魔果实。老一辈的强者，诸如卡普、罗杰、雷利、红，都是没有吃果实的。他们为什么不吃果实呢？罗兹隐约觉得这其中或许有什么秘密。

    “体术么？既然你都这么想了，我也就不多说什么了。”x见罗兹的确对恶魔果实没有兴趣，于是不再说什么。

    这一天又很快过去了。

    第五天，也就是比赛的最后一天，伴随着晨曦光芒来临。

    这天的观众没有多少，因为基本都能猜出来胜负了。连达克尔都能击败，那么阿普也难度不是很大。去了的把钱都押在了罗兹身上，没去的在街口大声说着自己的推断，记者们甚至已经把稿子撰写好了，只等比赛结束，印刷售出去了。

    以往最火爆的决赛，如今来的人数竟锐减三分之一。

    这次比赛加诺家族可算是大亏特亏了，钱没怎么赚，几个厉害的手下也死的死残的残，再这么下去，可是要从三大势力中除名了。

    决赛不用抽签，时间一到，两名选手入场。

    阿普看起来有些憔悴，没有精神气，见到罗兹也没有打招呼，和昨天判若两人。

    “比赛开始！”裁判一声令下。

    二人却是都没有动手。

    “怎么了？”罗兹不明白阿普这才多久没见，究竟是遇到什么事情了。

    阿普抬头舒了口气道：“我知道，从头到尾你就是在利用我，很顺利地晋级到了决赛。现在你离恶魔果实就差一步了。我可不相信你会把恶魔果实给我。总之……你赢了。”

    罗兹利用剃来到了阿普的跟前，一手按住阿普的脑袋：“小子，傻了么？忘了那天我和你说的话了吗？男人的承诺，决不食言啊！”

    说完罗兹手一用力，将阿普推倒，随后朝场地外走去。

    “喂！比赛时间一旦离开场地就视为输掉！”裁判见罗兹要离开这里，连忙提醒道。

    罗兹没有回头，而是招了招手：“我，退赛。”

    这三个字瞬间让昏沉欲睡的观众们打了一个激灵，清醒过来。

    他……说了什么？

    退赛？

    开什么玩笑？！

    “你说什么？”裁判都觉得难以置信，好不容易杀出一条血路，离成功只有一步之遥，现在他居然离开了！

    罗兹没有再次回答裁判，而是用行动证明了他所说的并不是玩笑。他抬腿大步离开了场地。

    “你这家伙……”阿普坐在场地上，见到罗兹立刻，心中五味杂陈。

    “阿……阿普赢！”裁判每次宣布有罗兹的比赛几乎都是打颤着宣布结果的。

    再次，整个角斗场，整个玛琳亚特都炸开锅了！角斗场开了多少年？单从加诺家族接手说，起码有二十年。二十年中数百次比赛，各种状况都生过，唯独没见过，明明冠军就在眼前，却硬是转身离开了的！

    那些押罗兹赢的赔了个底朝天，没来看就说罗兹一定会赢的被打了脸。

    当阿普拿到了属于冠军奖品的恶魔果实，一颗模样像是苹果的有着螺旋纹的恶魔果实。

    很显然这是一颗人系的果实，这和罗兹的推测完全吻合，所以八成就是原著中阿普所拥有的果实了。

    “吃了吧。”罗兹说道。

    阿普捧着恶魔果实，迟疑了一下，眼眶中奔涌出泪水，同时张开大嘴咬在了恶魔果实上：“你……你这……家伙……真……真是太……让……我感动了……”

    罗兹抿嘴不笑，果然上一秒还痛哭流涕的阿普下一刻脸就青，两手掐着脖子呕吐起来：“怎么这么难吃！像屎一样！”

    “哈哈！不用全吃掉，只需要吃一口就足够了。”罗兹见阿普吃完了一口，就把恶魔果实拿了过来，细细打量起来。

    但闻是闻不出来味道的，只能看到的果皮果肉上也都是螺旋花纹。琢磨了半天罗兹也没看出个什么，最后将其一把扔掉：“快试试你的能力。”

    “怎么试？”阿普一脸懵逼，最后脑海中忽然有了什么东西，很自然的把自己的左手臂卸了下来，重新安装，变成了一个笛子，手臂上出现了一排孔洞，他开始用自己的身体吹奏起来。

    很好听的笛子声响起，罗兹仿佛又回到了曾经的那个世界：“还真是想念啊……”

    “轰！”

    不远处的一根木桩被一分为二。

    “声波果实吗？太适合你了。”能找到这么适合的果实罗兹也忍不住为阿普感到开心。

    “啊……真是太谢谢你了……船长！”