    “目前爱丽丝选手就剩下一只小精灵，而佐藤枫选手还有两只依旧生龙活虎的小精灵，那么爱丽丝选手接下来要怎么办呢？她到底会派出什么秘密武器来力挽狂澜呢？我们拭目以待。”

    解说席上的美女解说员看见胜负局终于出现，她立即不失事宜地就拿起麦克风激情洋溢的大声说道，进一步地对如今已经沸腾起来的气氛火上浇油。

    压力，此时一股前所未有的压力正沉重地压在爱丽丝的心头，雷伊布的失利让她感到了浓浓的危机，因为她极有可能会再次被眼前这个让他讨厌的平民再次击败，并且还是在这种万众瞩目的场合之中。

    爱丽丝现在真恨不得立即选择逃离这个对战场地，但她的骄傲又让她做出这种比失败还要丢人的行为，她绝对不允许自己做出任何玷污佐佐木家族名誉的事情来。

    沼跃鱼是爱丽丝意料中会面对的小精灵，所以她是做好对付这只小精灵的方案，那就是派出她手中最强的草系小精灵月桂叶来对付。

    为什么爱丽丝手中拥有着火恐龙和卡咪龟这两只关东著名的御三家，但手中却没有另外一只关东的草系御三家，反而是城都地区的草系御三家月桂叶。

    原因很简单，妙蛙种子的最终进化形态让她觉得很丑，所以才选择了草系御三家中她认为最漂亮可爱的菊草叶。

    但是爱丽丝如今在见识过沼跃鱼刚才强势无比的表现后，她心中已经不认为月桂叶有能力战胜这一只在她认为蛮横不讲理到了极点的小精灵，佐藤枫的沼跃鱼是她见识过的最野蛮最暴力的小精灵。

    虽然她从情报中听说过沼跃鱼身负着一般沼跃鱼望尘莫及的怪力，但真正见识过后才知道沼跃鱼怪力的恐怖，凭借着力量进行碾压，一力降十会，就这么的蛮不讲理。

    “出来吧，波克基斯。”

    在经过一番深思熟虑的思考后，爱丽丝最终承认了沼跃鱼的在力量的强大，这次她不敢再头铁让小精灵与沼跃鱼进行近身肉搏了，她选择派出最为克制沼跃鱼怪力的飞行系小精灵波克基斯来作为最后的底牌。

    下一秒钟，一道白光从爱丽丝手中粉色豪华球中释放出来，一头美丽的小精灵顿时出现在对战场地的上空，她那优雅的飞行身姿让现场不少观众都自觉地安静下来，原本兴奋地内心不禁逐渐平和起来。

    “还是真是超级大家族的千金呐，连这种超稀有的小精灵都有，这只波克基古恐怕还是精灵蛋的时候就被她进行培育了，否则也不可能进化成现在的波克基斯喽。”

    看见爱丽丝居然派出稀有度程度甚至要超过准神小精灵的波克基斯，佐藤枫心里不禁再次震撼了一番，那头此时在空中优雅飞翔的小精灵确实就是波克基古不假。

    难以想象这名大家族出身的千金大小姐手中还拥有着那些稀有小精灵，现在即使说对方手里还拥有着还没有培养起来的准神小精灵，佐藤枫都信了。

    按照习惯，佐藤枫立即就用系统的探测能力将空中的波克基斯进行探测，然后将对方的资料看在眼里，当他看见波克基斯技能栏上密密麻麻的技能，他心里不仅暗称爱丽丝一声“神豪”。

    波克基斯资料如下：

    小精灵：波克基斯

    等级：32级

    属性：妖精+飞行

    特性：天恩

    性别：雌性

    携带道具：活力宝珠

    血量资质：25（31）

    攻击资质：21（31）

    防御资质：29（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：27（31）

    速度资质：25（31）

    资质评价：紫色（个体总值为155，小于175）

    等级技能：（魔法叶、叫声、撒娇、挥指功、天使之吻、哈欠、妖精之风、再来一次、看我嘛、传递礼物、祈愿、原始之力、您请先、神鸟猛击、波导弹、神速、空气斩）

    遗传技能：预知未来

    传授技能：无

    技能光盘：（精神冲击、破坏死光、羽栖、光墙、精神强念、日光束、守住、神秘护身、影子球、反射壁、喷射火焰、电击波、打草结、魔法闪耀、治愈铃声、诡计、水之波动、热风）

    这一次轮到佐藤枫有些亚历山大了，爱丽丝这只波克基斯显然和火恐龙一样非常受她的宠爱，或许比火恐龙还要厚爱一点，这技能光盘栏上的众多技能是让佐藤枫流口水啊，同时又让他深感这只美丽生灵的强大。

    先别说波克基斯技能光盘栏上的那些技能，单单是她等级技能栏上的技能就够佐藤枫头疼的了，如果爱丽丝够聪明的话，仅仅是指挥波克基斯能够灵活地运用魔法叶和神速这两个技能就足以让沼跃鱼吃一壶的了。

    不过头疼归头疼，如果爱丽丝对于波克基斯的训练不够到位的话，他的沼跃鱼依旧拥有者取胜的机会，对方的优势无疑就是飞天，只要将对方打下来，那么这场对战的胜负基本上就已经可以决出胜负了。

    在裁判的一声令下后，最终的决斗开始了。

    爱丽丝家学深厚且有名师教导，加上她的训练家资质也很不错，如今她被佐藤枫逼入绝境，她的训练家潜力也被逼出来了，在强制自己冷静下来后，她似乎换了一个人一样，眼中透露着冰冷无情。

    “波克基斯，魔法叶全力进攻！！！”

    这才刚开始，她就立即让波克基斯火力全开，并且就是让波克基斯使出让佐藤枫最为忌惮的魔法叶招式对下方的沼跃鱼进行轰炸式攻击。

    一时间，在对战场地空中高速飞翔的波克基斯瞬间就化为一架轰炸机，大量碧绿色能量叶子从她身上飞落下来，然后这些碧绿色能量叶子都想一枚枚响尾蛇导弹一样自动锁定下方的沼跃鱼进行轰炸。

    看见头顶上那密密麻麻的碧绿色能量叶子，沼跃鱼顿时觉得头皮发麻，二话不说就立即往地上一钻，使出挖洞技能进行规避，为了彻底抵挡住对手的轰击，他还机智地用坚硬的冻土封住洞口。

    可惜，沼跃鱼这么做显然是治标不治本的，洞口处的冻土在波克基斯操控的魔法叶攻击下，很快就被撕开一个大口子，然后大量的魔法叶往洞口里面钻，这让地下的沼跃鱼不得不破土而出。

    只是沼跃鱼这一出来，密密麻麻的魔法叶就像天女散花般从各个角度向他飞射而去，如今他陷入波克基斯魔法叶的包围圈之中。

    只要沼跃鱼被这些密密麻麻的魔法叶命中，毫无疑问，在四倍属性伤害的作用下，沼跃鱼必败无疑，对手这一上来就布下绝杀一击。

    “既然躲不开，那就正面迎击吧，身体转动起来，用冷冻之风冻住它们。”看见沼跃鱼已经无处可逃，佐藤枫眼中精光一闪，立即对沼跃鱼做出指挥。

    陷入绝境的沼跃鱼闻言，他立即深吸一口气，圆滚滚的肚子顿时鼓胀起来，瞬间变成蓝色大胖子，然后一阵冰蓝色的风立即从他的口中释放出来，同时整个身体都360度旋转起来。

    虽然说沼跃鱼呼出的这阵风不算特别大，但在他身体360度旋转动作的作用下啊，它覆盖范围无疑是非常宽广的，那些从四面八方对沼跃鱼进行攻击的魔法叶顿时都受到了这阵冰蓝色之风的影响。

    一时间，这些碧绿色能量叶子都附上了一层白色的冷霜，移动速度顿时变得缓慢无比，然后大批大批的碧绿色能量叶子开始不收波克基斯控制然后从空中纷纷掉落下来。

    沼跃鱼靠着这一招身子螺旋转动360度的冷冻之风，原本被波克基斯魔法叶围杀的致命危机总算是解除了，只是伴随着爱丽丝掐住时机说出的一声“波导弹”娇吒后，沼跃鱼的情况又岌岌可危起来。

    “嘭！”的一声，在波克基斯释放出来的一个蓝盈盈能量球攻击下，沼跃鱼整个身子都被炸飞开来。

    紧接着，一道直径超过8米的巨大白色气刃夹带着切割天空气势从天而降，波克基斯的空气斩对着此时炸飞在空中无处借力的沼跃鱼劈过去。

    