    出云国。

    乾帝和洪玄机找到了洪易。

    自从离开玉京城后，洪易便和禅银纱来到了出云国，禅银纱为出云国公主。

    按照俩人的打算，将来就在出云国生活，好好经营这个国家。

    洪易心中意外，问道：“两位来找我做什么？”

    对于乾帝和洪玄机，他的语气一点也不客气，就像是平辈论处一般。

    当然，这也跟洪易的实力有关。

    到如今，他竟然已经度过了七次雷劫，成为了造物主。

    虽然《易经》是被杨易传出来的，但作为阳神世界的主角，那怕没有纪元气运的加持，他对《易经》也有着超乎常人的理解，这也是他能够修炼如此迅速的原因。

    如今杨易已经成为了阳神，他可不想再和这两人搅和在一起。

    乾帝微微笑道：“你听说过起源之地么？”

    “起源之地？”

    洪易和禅银纱都是摇头。

    他们现在虽然实力不弱，但底蕴终究是浅薄了些，很多天地之谜并不知晓。

    乾帝解释道：“起源之地，乃是宇宙中最神秘之所，传说中每个纪元开始前，无数物质就会从起源之地喷射出来，于是就有了我们现在这个世界。还有古之阳神，他们的寿命是十二万九千六百年，可为什么现在一个也没有？”

    洪易震惊，宇宙的形成竟然是因为起源之地。

    还有古之阳神，他们寿命漫长，又天下无敌，理论上是没有人可以杀死的他们，那为什么在这个时代看不到他们？

    他眼中精光熠熠，沉声道：“莫非他们都去了起源之地？”

    乾帝点头道：“不错。起源之地是宇宙的起始之地，也是传说中的彼岸，唯有到了哪里，才能够寻找到超脱之法。古往今来的那些阳神，都会前往起源之地，那里有着无尽的宝藏。不过前往起源之地并不容易，如果没有神器之王护持，那怕是九次雷劫的强者也很难到达。”

    洪易说道：“你们想与我合练神器之王？”

    乾帝点头道：“我准备以皇天玺印为主体，融入皇天始龙甲，还有你的如来袈裟，如此以来应该可以媲美神器之王。虽然无法建造雷池，但合我们三人之力，催动皇天玺印横渡到起源之地应该没有问题。”

    大禅寺遗址的地底深处，藏着如来袈裟，内含‘摩诃金刚般若波罗蜜多’彼岸之道。

    洪易取这袈裟之时，乾帝因为要拉拢洪易，就没有与他争夺。

    至于杨易，一个如来袈裟他早就没有放在心上，因此也任由洪易取走了如来袈裟。

    洪易能够度过七次雷劫，说起来也是因为参悟了上面的‘摩诃金刚般若波罗蜜多’彼岸之道，这才修为突飞猛进。

    洪易眼中精光闪烁，他看了眼目光沉冷的洪玄机，深呼吸了一口气：“好，我答应你。”

    一直以来，他都暗暗跟杨易较劲。

    他想要证明自己，究竟谁才是真正的易。

    只是可惜，他越是追赶，双方的差距就越大，到最后他已经心灰意冷了。

    如今有再次赶超杨易的机会，他自然不愿意放过。

    起源之地，他一定要去。

    …………

    南海深处，一座蛮荒大陆上。

    辰星子、连云子、唐海龙、李飞鱼、方圆也在行动。

    唐海龙、李飞鱼、方圆他们三人都有圣皇神器，自然也都得到了相关传承，知道起源之地的秘密。

    因此他们联合了起来，准备在祖神山中建造一座雷池，使之彻底蜕变为神器之王。

    实际上，自从音韵子脱离了祖神山后，他们就在秘密建造雷池了。

    经过半年多的努力，他们耗费了无数神材，总算是快要炼制成了。

    “只要到了起源之地，我们就能够得到无数宝藏，甚至阳神的念头，届时就算是面对杨易，我们也丝毫不惧，哈哈！”

    一众人快慰大笑，眼睛前所未有的明亮。

    …………

    天宫世界，小空间内。

    小空间内，弥漫着浓郁的天露精华，缭绕成了雾气。

    杨易演练着各种神功绝学，他感觉到身体深处，不断传来似有似无类似于蜜蜂般的嗡嗡声，自己的身体就好像是成一个蜂巢般。

    轰！

    嗡嗡声不断变大，当彻底达到极致时，杨易的身体竟然轰然崩散，化为了一个个微小的颗粒，足足有四亿八千万个，与他的阳神念头一样多。

    杨易的肉身，竟然突然崩解了！

    但杨易并没有死，更没有消失，因为这每一个颗粒中都承载着他肉身的所有信息，可以随时可以演化为无数个自己。

    千变万化，成了！

    这一刻，一种奇妙的感觉福至心灵，他似乎掌握了肉身变化的终极奥秘。

    随后，无数颗粒瞬间合拢，竟然不是恢复成人体，而是组合成了一条天龙，长有上百丈长，浑身鳞甲密集，闪烁着森冷的寒光。

    这是一条真正的天龙，并非什么幻术，也并非什么变身之法。

    千变万化，人可以变化出任何生物。

    当然，这有个前提。

    那就是对于变化目标的生命本质，要有着透彻的了解，不能够凭空变化。

    在闭关修炼前，他就从敖鸾手中要来了一根冰柱，从中提取了天龙之血，参悟了天龙的生命本质。

    吟！

    杨易仰天长啸，发出悠扬深沉的龙吟声。

    随后他身体再次崩散、组合，竟然化为了一头麒麟，与圣兽麒麟一般无二。

    杨易乐此不疲，不停变化着。

    最终，他化为了本体。

    “千变万化，真是神妙，恐怕就算是西游记中孙悟空的七十二变，也没有这么厉害吧。”

    杨易微笑着自语。

    他盘膝坐在蒲团上，双眼紧闭，无数天露精华纷纷涌入到了他体内。

    虽然修炼到了千变万化，他离粉碎真空还是有一段距离的。

    杨易接下来要彻底巩固境界，一举粉碎真空。

    …………

    时间流逝，两个月的时间很快就要到了。

    这段时间里，不断有天外天强者以各种办法降临到了大千世界，单是拳意实质化的人仙巅峰强者，就超过了百人。

    直到这一刻，所有人才感受到宇宙之大，强者之多。

    堪比战神殇的无上强者，以前数千年都难得出现一个，现在却是扎堆地出现。

    这些强者虽多，但进入大乾境内后，他们却都无比的老实。

    能够活着修炼到这个层次的强者，哪个不是人精，岂会平白无故地区开罪于阳神，这不是纯粹是找死么。

