
　　“我做了什么？”安澜重复了一遍温云云的问题，笑容愈发冷了几分：“我能做什么？我只是……报了警罢了。这么久了，警察应该已经来了吧？”

　　温云云听安澜这么说，却是松了口气，脸上重新挂起了笑容：“姐姐，你还真是天真呢？报警，哈哈哈哈……”

　　“你报警是以什么名目呢？”温云云朝着安澜眨了下眼：“说我要害死你？还是说我强行非法拘禁了你？”

　　“哈哈哈，姐姐你也未免有些好笑了吧？到时候警察来了又怎么样呢？你又没有证据，而且到现在，你都好好的站在这儿的。”

　　“到时候我就说……说你是我姐姐，有血缘关系的亲姐姐，我只是很久没有见到我的姐姐，所以开了个酒店的房间，约我姐姐来这里和我见一面而已。”

　　“这有什么问题吗？这犯罪吗？”

　　温云云越说越觉得意：“而且，姐姐，现在的我，和六年前的我不一样了。我现在，是安氏集团叶景阳的未婚妻，即便是因为你之前闹出来的那些事情，要把我踢了，我至少现在还是他的未婚妻。”

　　“而且爸爸也有安氏集团的股份，甚至，我也有。之前是我带叶景阳算计了你，得到了安氏集团的股份，所以叶景阳从你那里抢来的股份一分为三，分给了我和爸爸。”

　　“安氏集团在榕城也是排的上号的，所以，哪怕是警方，也还得给我三分薄面呢。”

　　“而你呢？你现在……算个什么东西？”

　　温云云说着，吩咐着一旁的女保镖：“将地上的烂手机和录音笔捡起来。”

　　“是。”

　　保镖将地上碾碎了的手机和录音笔捡了起来，温云云目光落在安澜的身上，想了想，从一旁的酒柜里面拿了一瓶酒出来打了开，而后就朝着安澜泼了过来。

　　安澜连忙转身，酒泼在了她的背上。

　　“这样就好了。”温云云带笑的声音传来：“一会儿如果警察来了，我就说，姐姐你喝醉了，玩儿呢，胡言乱语还报了假警。”

　　很快，门外果真响起了敲门声。

　　保镖快步走到门边通过猫眼往外看了一眼：“小姐，果然有警官来了。”

　　温云云眯着眼看了安澜一眼，心里暗恨，只是面上却是不动声色，只抬起手来稍稍整理了一下头发：“开门吧。”

　　门打了开来，警员从门外走进来：“是你们这里报的警吧？刚刚我们接到报警，可是却联系不上人……”

　　“哎呀。”温云云已经先一步开了口：“警官同志，都是误会。是我姐姐心情不好喝醉了酒，打电话报了警。”

　　温云云将保镖手里拿着的踩坏的手机拿了出来：“你看，报了警之后，她又自己将手机都摔烂了，所以你们才会联系不上她。”

　　“实在是抱歉啊，这一切都只是一个误会。”

　　“我是温云云，安氏集团的总裁叶景阳是我未婚夫，还有南安科技的温明宇是我爸，大家应该都知道的。我们平日里都是遵纪守法的好人，实在是因为我姐姐这一次喝醉了酒，麻烦你们了……”天籁小说网

　　进门来的警官皱了皱眉，只看向了立在一旁的安澜：“你没有告诉她吗？”

　　温云云听那警官这么一问，下意识地觉得有些不对劲。

　　温澜要说什么？

　　安澜察觉到了温云云的目光，只勾了勾嘴角：“没有呢，刚才一直是我这位好妹妹在唱独角戏，我也一直没什么机会开口，也就没来得及告诉她……”

　　安澜说着，转头看向了温云云：“我忘了告诉我亲爱的妹妹，虽然你将我的手机和录音笔都摔碎弄坏了，但是我身上并不只带了那么两样东西。”

　　温云云脸色骤然一变，目光沉了下来。

　　安澜冷笑了一声，她今天打扮成这样，就是要让温云云放低警惕，以为她混的不怎么好，以为她没什么本事。

　　她故意各种套话，想方设法地和她周旋，就是为了，让温云云将之前他们之间所有的恩恩怨怨，都全部亲口说出来。

　　温云云脸色变得难看了起来，只连忙抬头看向进门来的警员：“警官我刚刚也说过了，我的未婚夫是叶景阳，我爸是温明宇，他们两个的公司，有好几个项目都还是和政府合作的。我这个姐姐精神不太正常，医院现在都还有她的诊断书呢。她说的话，你们也别太相信……”

　　“她如果交出来了什么东西，也请麻烦你们交还给我，都是我们家的一些家事，家丑不可外扬。到时候，我会让叶景阳和我爸和你们的领导好好的交涉交涉……”

　　安澜见温云云慌里慌张的模样，忍不住扑哧一声笑出了声来。

　　“晚了呢，我的好妹妹。”

　　安澜骤然开口，温云云转过头看向安澜。

　　安澜抬起手来指了指自己脖子上戴着的项链，还有耳朵上的耳坠子：“我今天戴着的这些首饰，虽然看起来不怎么好看，好像是地摊货的样子，可是却内有玄机。”

　　“这项链，是一个摄像头。这对耳钉，是一对麦克风。”

　　“而我，在来这里之前，就让人同时在好几个直播平台上开了一些直播间，然后将标题起为，直播打小三。”

　　“噱头十足，很能够吸引人进来看呢。我还顺便花了点钱，在那些直播平台上，买了不少的流量，应该……足足有几百万吧？”

　　“我的这摄像头和麦克风，通过一些技术手段，连通了直播间。”

　　“从我刚才进来之后，我就打开了摄像头和麦克风，同时我安排在外面的人，也连同了直播间。所以，从刚才到现在，你做的每一件事情，说的每一句话，都通过直播的方式，让数百万的网友，看的清清楚楚，听得明明白白呢。”

　　温云云就是想破了脑袋，也没有想到，安澜竟然留了这么一手。

　　且还是杀伤力这么强的一手。

　　她说的全部话，都被直播了出去？

　　温云云回忆了一下刚才她说过的那些话，只觉得头疼欲裂，眼前一黑，软倒了下去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第三十二章反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 