    说完的尚九娣便面无表情的坐在楚涵对面，眼神也看向了别处，屋内的空气都好似一瞬间凝结。

    楚涵心中那叫一个惊吓，他这会儿完全分析不出来尚九娣心里在想什么，她那番话听起来好像并没有生气，很客观公正理智，但是为啥楚涵还是会觉得脊梁骨寒？

    “快哄她啊！”旺财看不下去了，在楚涵意识中出招。

    楚涵一个头两个大：“咋哄啊？我都不知道从哪里入手，风花雪月城是怎么回事想必尚九娣已经知道，我确实没做啥啊，她心理也肯定明白，这会儿我再解释等于废话！”

    旺财恨铁不成钢：“谁让你解释了，说点别的转移她注意力！”

    楚涵更加晕菜：“我现在脑子一片混乱。”

    就在楚涵和旺财你来我往的讨论着，一个干着急，一个无力吐槽的时候，良久没说话的尚九娣这会儿忽然抬起了眼。

    楚涵连忙坐得笔直，脸上浮现出一个讨好的傻笑。

    尚九娣望着秒变脸的楚涵，再生气这会儿也心情微微转好，她无奈的摇摇头：“你总是这样，做任何事都不声不响的自己决定，我也没有说风花雪月城那么办我会不同意，我已经是狼牙地界中的一城之主，好歹也是狼牙最核心的管理者，关于林羽她们……这种事你若告诉我而不是隐瞒，我肯定不会生气的。”

    楚涵被尚九娣绕的有点晕，挠了挠头道：“不是不告诉你啊，因为是单独存在的体系，狼牙除了个别暗部，其他人也不知道，毕竟暗部的规矩你也是知道的，哪怕对直接联系的情报部，他们也不会轻易透露真实身份，目的就是为了防止信息传递的途径被人现……”

    “我知道，暗部的事我不插手，你不必解释那么多。”尚九娣伸出一根手指按住楚涵的嘴，无可奈何却也识大体：“我相信你，你做任何事都有你的原因。”

    楚涵顿时心中涌出了一股感动，他将尚九娣的手拉起：“那你不生气了吧？”

    尚九娣别过头，脸颊有些红：“说不生气是假的，谁让你有那么多红颜。”

    楚涵心中一动，顺势道：“那什么，关于……”

    哪知他的话才说到一半，尚九娣就忽然挣脱楚涵的手，红着脸站起来退后两步：“养狼计划已经跟你交代清楚，那些人我还会继续圈养在安罗城，争取为情报部套取更多信息，上将日理万机，这里也拜访过了，是不是该回基地了？”

    这是在赶他走？

    楚涵有些傻眼，又有些失落，这妞真是说翻脸就翻脸啊！

    这时尚九娣已经打开了房门，一只手平抬做出请的手势，脸上更是带着微笑：“上将走好，我就不送了。”

    楚涵一看这架势，再看屋外每隔几米就站立的警戒队成员，这时候要是死赖着不走可就尴尬了，尚九娣是完全一点机会都不给他，于是楚涵只能灰溜溜的走向房门，路过尚九娣的时候眼神满是幽怨。

    叹口气，楚涵望着前方笔直的走廊，心中有些憋屈。

    而就在楚涵一只脚刚刚大步跨出，整个身躯已经在门外之际，身后忽然响起了一个轻微又带着一丝颤抖的声音：

    “我等你大胜归来……然后娶我。”

    刷！

    楚涵连忙回头，却刚好看到房门闭合，将两人此时的表情彻底阻挡。

    尚九娣用了这样一种独特的方式表达了自己的立场，同时也给了楚涵足够的空间和时间，心无旁骛的去面对即将来临的倾巢之战！

    楚涵的双眼精亮，心中顿时充满了动力，他定定的站了一会儿，然后毫不犹豫的大步转身离开。

    安罗城有尚九娣，是狼牙之幸，背后有尚九娣，是楚涵之幸！

    在一门之隔的屋内，尚九娣捂着胸口靠在墙上，已经脸红到了耳朵根，再大的场合她都能脸不红心不跳的以楚涵夫人自居，但真正到了楚涵面前，说出这样的话却用尽了她全部的勇气。

    尚九娣很清楚什么时候该做什么，这时候的楚涵，正需要这样的鼓舞和动力！

    离开安罗城的楚涵没有浪费时间，立即回到了狼牙基地找到高少辉。

    高少辉跟在楚涵身后一路走向天照3ooo的安置地点，全程兴奋：“都处理好了？下一站我们去哪玩？我听说马上要打战了啊，你还有功夫出去溜达呢？嗨算了，反正时间还早，你留在基地也没事干！唉对了，天照3ooo不是在停机坪么，你这方向不对啊！”

    楚涵脚步快如风，停都不停：“我什么时候告诉你天照3ooo在停机坪？”

    “唉？”高少辉大惊：“我们之前不是把它停在停机坪的吗？你转移了？我靠！”

    楚涵翻着白眼：“停机坪是露天平台，你想让那些探子二十四小时围观？哪怕狼牙基地内不可能有外人，但万一有神秘家族的成员路过？”

    高少辉瞬间理解的点点头：“对对，还是你考虑的周到，天照3ooo就此一架，白忧到现在没动静肯定是还没现，被他知道就惨了！不过你把天照3ooo放在哪了？”

    这时候楚涵脚步一停，指着前方毫不起眼的巨大建筑：“这里。”

    高少辉顿住，眨了眨眼睛看了一圈，而后不解的嘀咕：“这里不是仓库吧。”

    楚涵笑容有些诡异，带着高少辉抬脚走向前，在门口一批警戒队的恭敬注目礼中走了进去。

    后脚跟着楚涵进入建筑内的高少辉，刚一进去就彻底惊呆，目瞪口呆的望着其内明亮又巨大的空间内，铺了满地的乱七八糟古怪器械！

    “我天！这是什么鬼地方，好特么乱！”高少辉惊讶的大叫。

    楚涵回头看着他，脸上的表情很奸诈，而后吐出了五个字：“狼牙科技部。”

    高少辉傻眼，没能一下子明白过来的他呆立原地，喉咙也卡了壳。

    这时候在科技部内，听闻到动静的和上冲着这里大吼了一声：“楚涵老大是你吗？你上回拉过来让研究的天照3ooo，我给拆了！”