    囊馑迹炊嗽痹嚼丛蕉啵幻靼自趺椿厥拢徘鬃怨纯锤鼍烤?br />

    白天酒吧停业，里面没有客人，只有谢文东、姜森、刘波等人坐在酒吧的里段，商议着进攻的详细计划以及细节，看到田启带着几名小混混走进来，众人同时一皱眉，谢文东到时不紧不慢将桌上的地图合起来，随后坐在椅子上转回身形，一只胳膊搭在椅子背上，笑呵呵问道：“田先生来的好早啊！不过酒吧现在还没有营业，田先生想喝酒的话最好晚上来”

    田启脸色阴沉着，直勾勾盯着谢文东，然后慢慢走到谢文东近前，目光扫视众人，嘴上说道“我不是来喝酒的。而是过来看看，各位准备的怎么样了。有没有需要我帮忙的地方”堂手打

    谢文东心思一动，眼珠转了转，笑道：“我们准备的差不多了，今天晚上就动手”

    田启精神一振，追问道：“几点”

    谢文东心中盘算着，说道：“凌晨两点”

    凌晨两点？田启挠挠头发，不明白这些人为什么选择在凌晨两点让出场子。不过他没有多问，点点头，说道：”“好，这时你说的，凌晨两点，我准时过来，到时候你可别耍赖，不然的话，我让你吃不了兜着走！”

    说完话，田启又深深看了谢文东一眼，这才向手下人一挥手，带着小混混们离开酒吧。

    等他们走后，姜森沉声说道：“东哥，这个小帮派还挺嚣张的，干嘛要等到凌晨两点，我们现在就可以灭了他们！”

    谢文东笑咪咪的幽幽说道：“灭掉他们是很容易，不过，他们还有些利用价值。”

    姜森等人同是一愣，异口同声的问道：“什么利用价值？”堂手打

    “南洪门在南宁的势利虽然算不上根深蒂固，但占据的时间也是很长了，和当地的警方关系必然很熟，我们去偷袭南洪门的据点，若是把警方引来将对我们十分不利，所以”

    “所以我们先于和字会动手，把警方引到这边来，然后再对南洪门的据点发动进攻？”姜森多聪明，一点就透，含笑接道。

    谢文东点点头，说道：“这样一来，就稳妥多了，等我们把南洪门的据点打下来之后，就算警方找到我们的头上也不怕了。”堂手打

    众人精神皆为一震，齐声赞道：“东哥高见！”

    白天无话，入夜时，孟旬，方天化等最后一波的文东会人员也悄悄地潜入到城东，众人在酒吧的一间小包房里会面，谢文东将计就计又做了最后一次的讲述。众人皆无异议，计划彻底定下，接下来，众人只等凌晨到来，对南洪门的据点发起权利的猛攻。”

    第十二卷第二百零四章

    南洪门在城东的据点共有四处，一处靠近市区的堂口，另外三处虽然相距较远，但之间只有几条几条街的间隔，如果准备充分的话，无论哪一出受到攻击，另外两处的援军都用不上十分钟就能赶到。

    谢文东的计划是放弃靠近南洪门堂口的那处据点，集中力量，抢占三处位置的集中据点。第一，攻打这三处地方，己方的人力不至于太分散，第二，一旦打下来，等南洪门反扑时，己方可依仗三处据点的地利优势遥相呼应，便于抵御。

    接近凌晨一点半时，按照谢文东制定的计划，文东会上下齐动，一批批帮众悄悄潜伏而出，兵分三路，分奔南洪门的据点而去，位于偏北的拿出据点由褚博负责主攻，位于偏南的据点又姜森带血杀兄弟偷袭，而谢文东带领余下的兄弟进攻正中的据点。

    谢文东带的兄弟虽然不多，但却都十分精锐，加上又有五行和袁天仲跟随在他左右，战斗力更是提高一大截，谢文东等人潜伏在据点不远处的胡同里，悄悄观望着据点的动静，此时，夜深人静，南洪门的据点静悄悄的，声息皆无。

    观望了一会，袁天仲笑道：“东哥，看起来南洪门那边确实是毫无防备。”

    “恩！”谢文东含笑点点头，他看看手表，已接近两点，算起来，和字会的人也该找上门来了。

    正如他所料，田启来的很准时，指针刚到凌晨两点，他也随之走进酒吧，这时候，酒吧内的客人已不是很多，基本都是附近学校的青年男女在谈情说爱，进来之后，田启环视一周，随后走到吧台前，没好气的拍了拍桌子。

    酒保见状，急忙走了过来，满面赔笑，问道：“田哥，想喝点什么？”

    “少TM废话，叫这里看场子的那些人给我出来！”田启冷声

    喝道

    酒吧知道田启身份，吓得一索脖，连大气都没敢喘，点头哈腰说道：“是是是，我……这就去叫他们”

    “不用叫了”酒保话音刚落，十几名大汉从酒吧里端出来，为首一位，身材高大威猛，往脸上看，浓眉虎目狮子口，相貌粗狂，一脸的凶相。这位大汉，正是最近在文东会风头正劲的方天化

    看到方天化，田启忍不住暗皱眉头，怎么看场子的人换了？白天来到时候还是那个相貌平凡的青年，现在怎么换成这个魁梧的汉子了？他上下打量一下方天化，疑问道：“这场子归你罩着？”

    “没错”方天化粗声粗气地应了一声，走到田启近前，冷笑问道：“朋友，你怎么个意思”

    田启先不明白其中的原因，干脆甩了甩脑袋不再去想，他哼了一声，强硬说道：“我不管你们有谁来看场，反正这里我要定了，我喜庆年着可以给你一个意见，收拾你的东西，带着你的手下，马上滚蛋”

    哟~方天化气乐了，摇晃着脑袋，疑问道：“如果我不走呢”

    田启目光阴冷的凝视着他，过了好半响，他方冷冰冰的说道：“那你绝对会死的很惨！”

    “是吗？”方天化忍不住哈哈大笑，向酒吧内瞧了瞧，见还有客人在场，他随即向外扬扬头，说道：“朋友，如果不介意的话，我们出去谈吧！”

    不知道这些人是从哪冒出来的，不过听口音肯定不是南宁本地的，田启并不将对方放在眼里，他嗤笑的说道：“出去谈也好，我也正有这个意思！"；说完话；他大步流行向外走去；跟在他身后的小混混们也是狐假虎威；指着方天化的鼻子；低声怒骂道："；小子；有种的你就跟我们来！"；

    方天化深吸口气；面带轻蔑的冷笑；紧随田启等人身后也走了出去；跟他一同出来的还有十来名文东会的人员；谢文东等人去偷袭南门的三处据点；把能带走的兄弟基本都带走了；只给方天化留下这么几个人；不过在方天化看来；十几名兄弟足够用了。

    双方来到酒吧之外的大街上；田启转回身形；满面阴辰；看着方天化冷声问道："；我再问你一遍；场子你到底是让还是不让？"；

    方天化悠然地耸耸肩；说道"；我既然到这里；就想长久的住下去；没有打算离开过！"；

    "；妈de！我给脸你不要脸！"；田启再忍不住；回头喝道："；兄弟；给我上！"；

    随着他的话音；他身后那十多名小混混们一拥而上；齐向方天化几人扑去。

    方天化哪会将这样的小混混们放在眼里；他双手插在口袋；连掏都未向外掏；等一名小混混冲到他近前时；方天化猛的一提腿；对着小混混的门面就是一叫；方天化个高；一米八零开外；加上对方个头矮点；这一叫下去；他的鞋底正拍在小混混的脸上。

    随着一声惨叫；小混混仰面而倒；躺在地上；哇的吐了口血说；其中还夹着两颗洁白的大门牙。

    没想到方天化下手这么重；周围的小混混们皆吓得一哆嗦；愣了片刻；随即纷纷将身上携带的家伙抽了出来；咆哮着围攻方天化；对方动了刀子；方天化不敢再继续托大；从口袋里抽出手；双拳；齐出；随着两声闷响；一名混混跌倒坐在地上脸色憋得涨红；半晌缓不气来。

    小混混们有十几人，而方天化这边也有十多名兄弟，双方人数相当，但战斗力相差悬殊，只一会功夫，十余名小混混们皆被大趴在地身躯扭动，躺在地上直哼哼。

    田启暗吃一惊，对方这些人好厉害！自己手下的兄弟和人家比起来，简直就像草芥一般。

    他咬了咬牙，猛的抬起手来，用力一挥，随着他的动作只听街道十字路口处传来汽车的轰鸣，接着飞快的行来两辆面包车，车速如电，眨眼功夫到了近前，停下之后，车门打开，从里面窜出二十多号青年，手中清一色的片刀，嚎叫着向方天化等人冲杀过去。

    听说和字会在此地很有名气和实力，方天化算到对方不可能只来这么点人，此时出现伏兵，他丝毫不敢意外，看着迎面冲来的混混们，他站在原地，半步未退，只是侧头喝道：”兄弟们，抄家伙！无须顾虑，死活不计！“”明白！“文东会众人齐声呐喊，接着，纷纷从衣下将片刀抽了出来，上前迎敌。

    这一回；双方可是真刀真枪的撕杀；下手也不再留有情面；交zhan时间不长；场上就见了红；只见战团内刀光霍霍；喊杀连天；时不时的传出惨叫声；文东会只有十余人；对战二十多人的混混们；场面却丝毫不落下风；反而将混混们砍一片。

    田启在后面看得大惊失色；对方究竟是什么人？战斗力为何如此强悍；他双拳紧握；不知不觉手心里已都是汗。

    正在小混混们坚持不住的时候；汽车马达声再次传来；时间不长；又行来两辆面包车；跳出来的仍然是问字会的混混；手提利刃；加入到战团之内；随着这些人的假如；和字会的人已超过四十号；场面上也不再是小偶、殴斗；而是大型的火拼

    MD！这个和字会的人还真不少啊！方天化边打边琢磨，可是交战时间不长，和字会的援军又到，依然是二十多名混混，跳下车后，大呼小叫地参与近来。

    文东会人员的战斗力再强，也招架不住对方这么多人。这个时候，方天化等人开始显得手忙脚乱，面对周围众多的敌人，有些应接不暇。

    田启此时已经把压箱底的兄弟都召集过来，见己方终于占得了上风，他长长虚了一口气，但还没等他来得及高兴，忽然听见一阵阵的警笛声从远处传来，田启愣了一下，随后又急又恨，警C早不来，晚不来，偏偏这个时候赶到了这个节骨眼上来了，真是可恶至极。

    不管心里如何不满，既然警察到了，田启已在不敢继续打下去。急忙喝道：“兄弟们，撤！”说着话，他快步向路边的面包车内走去。

    小混混们听到警笛声，一个个的斗志也泄了大半，无心恋战，听到命令，皆出了口气，纷纷转身跑开。

    他们想走，方天化到是来了精神，对这几十名浑身是刀伤的文东会兄弟大声喊道：“兄弟们，给我追，不能放跑一个。”

    车内的田启听了这话，差点鼻子都气歪了，听对方话中的意思，好像他们把己方打跑的！。真是恬不知耻到了极点。

    田启懒得理方天化，只是一个劲催促司机：“开车！快走。快走！警察马上到了！”

    开车的青年连连点头。启动汽车，可没走出五米，忽然见路边的阴影处闪出几条黑影，到了路边，将手中的袋子齐齐仍在路中。透过街灯，音乐能看到地面上的东西闪闪放射着金属光泽。

    （）

    不好！司机意识到不妙，可再想踩刹车，已经来不及了。随着扑哧一声爆胎的闷响，汽车的一边路子顿时瘪了下去，车内的众人坐力不住，清一色地向一面倾倒

    第二百零五章

    田启身子一栽歪，也险些从车椅上翻下来，他急忙扶住前面的车椅，稳住身形，接着急问道：“怎么回事？”

    “启哥，有人在路上撒铁钉！”司机边踩刹车边大叫道。

    “什么？”田启大吃一惊，有人撒铁钉？这是怎么回事？他正琢磨着，后面追杀上前的方天化也到了，随着咔嚓一声脆响，方天化抡刀将车窗砸了哥细碎，车内的众人脸色皆是一变，田启反映也快。喝道：“下车！”

    临近车门的小混混们急忙开门，窜了出去，可是刚到外面，便遭遇到方天化等人的疯砍。对方纠缠不放，和字会的人也没办法，只能咬牙迎战，这时候，警笛声已经更近了，田启心急如焚，如果这时候再不跑，自己和兄弟们可就没机会再跑了。想着，他大声叫喊道：“兄弟们，快走。分头跑，别管他们了！”

    听闻田启的喊声，小混混们纷纷弃掉汽车，甩开双腿，向回路跑。他们跑出不远，快到十字路口的时候，街道两旁分别行出两辆面包车，将街道堵死，接着，从车门里跳出二十多好黑衣汉子，一字排开，将街道堵了个严实合缝。

    哎呀！跑在前面的田启看得清楚，心中暗叫一声不好！自己本来就是算计人家，现在倒反过来了，成了被人家所算计。他边跑边转头对手下人?

    

