    “嗡！”

    一排气势森严的车队行驶在公路上。

    这片公路地处郊外，所以人烟稀少，很长时间才能碰到一辆过往的车辆。

    李峰等人坐在汽车里面，面色严肃的仔细观察着周围的情况。

    今天就是李峰预定的运送超级武器和燃料球的日子，所以早早的车队就开往了港岛机场。

    “各个小队做好准备，车队随时可能遇到恐怖　分子的袭击，注意观察周围的情况。”坐在李峰旁边的李彦明用对讲机说道。

    金焘年已经通知了李峰，赤道组织会不惜一切代价攻击联合行动小组，抢回超级武器和燃料球。而且，赤道组织神秘的首领这次也会现身。

    也就是说，赤道组织对超级武器和燃料球势在必得。

    李彦明沉声说道：“长官，就要到洼地了。”

    达到港岛机场的公路，会通过一块由密林包围的洼地，那里就是赤道组织设定的伏击地点。

    李峰面色平静的点点头，说道：“通知兄弟们，面对赤道的匪徒不要留情，见面就开枪，我不要活口。”

    为了避免不必要的伤亡，所以李峰才下令不要俘虏。

    李彦明点头说道：“早就通知了兄弟们了，赤道的匪徒根本没有人性。”

    李峰满意的点点头。

    忽然，他面色一变，立刻抬起头看向洼地的方向。

    李彦明疑惑的问道：“长官，怎么了？还没到伏击地点。”

    李峰面色阴沉的说道：“停车，我要下车。”

    李彦明问道：“为什么？”

    虽然不知道李峰要干什么，但李彦明还是停下了车。

    下了车之后，李峰说道：“先让车队停下，暂停行动，一会等我的电话。”

    李彦明疑惑的点点头。

    说完，李峰就冲进了旁边的密林里面。

    他面色严肃的向着伏击的地点狂奔。

    之所以暂停行动，因为他感觉到一股强大的危险源就在洼地部分。

    这个强大的危险源应该就是赤道神秘的首领。

    自己果然没有猜错，赤道的首领真的是一个神话强者。

    这个危险源的强度要比天残差一点，但是又比受伤的火云邪神强了不少。

    但是，神话强者对于普通人来说已经跟神灵无异，所以李峰才让李彦明中止了行动。

    一会要是动起手来，根本不用赤道的人出手，两个神话强者交手的余波，就足以把这里所有的人都消灭。

    “踏！”

    李峰在森林的边缘止住脚步，感受着不远处那个强大的危险源。

    这个危险源给李峰一种十分熟悉的　感觉。

    “是卡彭！”

    虽然没有见到那个神话强者，但是他已经知道了对方的身份。

    怪不得赤道能在世界上横行那么多年，在世界各国都有奸细，原来他的背后是吸血鬼。

    既然赤道的首领是吸血鬼卡彭，那他们这次对超级武器和六枚燃料球势在必得的原因也就不言而喻了。

    上次在力王剧情，李峰联合吸血鬼猎人联盟的人破坏了卡彭的机会，引爆了血池，让卡彭的计划完全落空，没有能在打开僵尸圣典的能量源。

    所以，这次卡彭一定是想利用核武器强大的爆炸力量，制造另一个能量源。

    这帮吸血鬼还真是贼心不死。

    现在赤道在港岛的全部势力都已经引出来，赤道的首领也出现了，该是收网的时候了。

    李峰摸出电话，拨通李彦明的号码。

    “行动！”

    随着李峰的一声令下，车队开始继续行动。

    埋伏在洼地里面的赤道成员，对他有威胁的只有卡彭一个。

    所以，他想要利用车队吸引卡彭的注意力，然后趁机偷袭。

    毕竟卡彭是一个强大的神话强者，如果能在开战之前削弱他的实力，那就是再好不过。

    “嗡！”

    庞大的车队开始继续前进。

    本来平静如常的洼地忽然开始忙碌起来，好像蚂蚁一样的人在里面穿梭。代表着卡彭的危险源也在向着车队的方向前进。

    李峰嘴角露出一丝冷笑，戴上了变身眼镜，一会一定会有一场大战。

    密林里面，卡彭眼色平静的站在一株大树的顶端，看着不远处正缓缓驶来的车队，脸上漏出了冰冷的笑容。

    赤道只从成立以来，任务从来没有失败过，不管面对的是世界上哪个势力，甚至是哪个国家，最后他们都会在赤道面前屈服。

    但是，这次赤道却失算了，在港岛折戟沉沙，受到了极大的打击。所以打入港岛内部的奸细竟然被一锅端了。

    而对港岛造成这么大损失的人就是一个叫做李峰的家伙。

    所以，这次卡彭亲自出马不仅仅是为了超级武器还有燃料球，还有一个目的就是李峰。

    卡彭沉声说道：“动手，把所有人都杀掉，但是那个李峰我要活的。”

    卡彭的声音虽然不大，但是却传遍每个赤道成员的耳朵。

    随着卡彭的一声令下，隐藏在周围的赤道成员纷纷冲向车队。

    看着即将被赤道成员淹没的车队，卡彭的脸上露出了得意的笑容。

    但是，

    “砰砰砰！”

    本来应该毫无所觉的车队里面竟然冲出了无数身穿黑色制服的飞虎队，对着周围的赤道成员就扣动了扳机。

    随着枪声响起，冲车队的周围冲出来更多的飞虎队。

    埋伏！

    卡彭立刻就意识到今天这是一个陷阱。

    看着好像割麦子一样成片倒下的除掉成员，卡彭的脸上漏出了狰狞的笑容。

    这些普通人死再多，卡彭都不在乎，因为随时可以招揽更多的人类为他们伟大的吸血鬼服务。但是，自从赤道进入港岛之后，三番五次的被算计，这就让卡彭不能接受了。

    高贵的吸血鬼，怎么能被低贱的人类算计。

    所以，卡彭要杀光这里所有的人。

    “啊！”

    站在树顶的卡彭发出一声震天的嘶吼。

    强大的声波横扫整个战场。

    不管是赤道成员还是警察都痛苦的捂着耳朵跪在地上。

    但是，还有一些意志力强大的警察强忍着痛苦对着卡彭扣动了扳机。

    “哒哒哒哒！”

    好像下雨一样子弹根本伤不到卡彭分毫。

    “嗖！”

    好像一道闪电一样，卡彭消失在树顶，向着战场冲了过去。

    有机灵的人对着卡彭的行进路线丢了几枚手雷。

    “轰轰轰！”

    手雷的爆炸和产生的火焰根本伤不到卡彭分毫。

    爆炸把周围的树木点燃，汹涌的大火挡住了卡彭的去路。

    卡彭嘴角漏出不屑的笑容，无知的人类根本不知道伟大吸血鬼的强大。

    卡彭想也没想就冲进了火焰里面。

    冲进火焰之中的卡彭忽然感觉不对劲。

    本来应该对他毫无作用的火焰为什么烧在身上却这么疼。

    特制的衣服在这些火焰之中好像是纸糊的一样，立刻就烧了起来。

    火焰落在卡彭的皮肤上，立刻就烧穿了皮肉，露出了里面的骨头。

    “啊！”

    卡彭发出了凄惨的嚎叫。

    “砰！”

    浑身带火的卡彭立刻冲出了火焰，向着远方飞去。

    一个黑影从火堆旁边跟着冲了出去。

    是李峰。

    刚才李峰悄悄的隐藏在火堆旁边，打出如来神掌第二式：金顶佛灯，把强大的佛火隐藏在燃烧的火焰里面。

    清静琉璃的佛火其实跟普通的火焰区别很大，混在普通的火焰里面很容易分辨出来。

    但是，自大的卡彭根本就不认为这里有什么东西能伤害到他，所以狂妄的冲进了火焰里面。

    接着，就是卡彭在李峰眼里表演了一次飞蛾扑火。

    如来神掌第二式：金顶佛灯虽然破坏力没有第三式：佛动山河大，但是对于单体的杀伤力却是远超李峰所会的其它三招。

    卡彭被强大的佛火烧了个正着，浑身被熊熊的火焰燃烧，好像一个大灯泡一样在半空中飞奔。

    而李峰紧紧跟在卡彭的身手。

    正在狂奔之中的卡彭忽然感觉自己身后一股强大的气势冲了过来，强忍着浑身的疼痛回头一看。

    一张遮天蔽日的巨大佛掌似慢实快的向他压了过来。

    “啊！”

    卡彭一声怪叫化作漫天的蝙蝠躲开了佛掌的袭击。

    但是也因为变成蝙蝠，浑身的力量分散，被佛火灼烧的速度更加快了。

    转瞬之间，漫天的蝙蝠就被烧掉了五分之一，剩下的蝙蝠飞快的聚合在一起。

    虽然实力瞬间就降低了五分之一，但是也因祸得福的散开了身体上的火焰。

    气喘吁吁的卡彭目光凶狠的看着李峰。

    “你是谁？为什么要偷袭我？”卡彭沉声问道。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“卡彭，这么快就把我忘了？”

    卡彭疑惑的问道：“你到底是谁？”

    李峰看着卡彭说道：“上次血池的事情你忘了。”

    “什么？你是上次那个破坏我血池的卑贱人类！”卡彭震惊的看着李峰。

    李峰眼中精光一闪，趁着卡彭震惊而失神的一瞬间。

    如来神掌第一式：佛光初现。

    神话强者的强大李峰深有体会，所以刚才在偷袭的时候就已经开启了超体，根本没有时间浪费。说话也只是为了吸引卡彭的注意力，为这招偷袭做准备。

    强大的佛光从李峰所结的佛印中出现，好像一轮明亮的太阳一样，无穷的光芒压制了天空中太阳的光芒，笼罩住了卡彭。

    “啊！”

    本来就已经被佛火烧的千疮百孔的身体，再被强大的佛光照射，卡彭仿佛身处地狱中一样。

    巨大的佛掌，强烈的佛光，让卡彭心底的记忆恢复。

    “是你，血池的时候是你，科伦坎贝尔的时候也是你，统统都是你！”卡彭嘶吼道。

    “不错，就是我，去死吧！如来神掌第三式：佛动山河！”

    丝毫没有废话，一只遮天蔽日巨大佛掌笼罩住了卡彭。

