    会议室外的嘲讽声刺耳，让所有人都不由得微微皱眉。

    江东市州府，作为江东市的权力中枢，向来给人的感觉便是威严肃穆，人们来此皆是不敢高声语，恐惊权贵人。

    但是现在，在即将召开新闻发布会的关键时刻，竟然有人如此放肆！

    “去看看是谁。”

    江东州长发声，不怒自威。

    随行人员闻言，连忙起身就要走出会议室，不过就在这个时候，会议室的房门突然被人打开。

    “呵呵，不用看了，我来了。”

    说话间，一个头发花白、但是却面色红润的老者便出现在了众人的眼前。

    “你是……”

    州长钱宁见到这个人，不禁一愣。

    但是陈啸林却猛地站起身来，一脸震惊道：“是你！”

    老者呵呵一笑，看着这个曾经联合烈风阁把自己赶出江东的大哥，淡淡笑道：“没有想到这么多年过去，大哥竟然还记得我，呵呵，真是我的荣幸啊！”

    大哥？

    钱宁听到这个称呼，眼前立刻一亮。

    他想到来者是谁了。

    前江东陈氏三爷、如今的江北首富——陈啸天！

    “呵呵，钱州长好久不见啊！”

    陈啸天淡淡的看了一眼陈啸林一眼之后，便把目光转移到了钱宁的身上：“钱州长，一别数载，连升三级，真是可喜可贺啊！”

    钱宁尴尬一笑，走到这位曾经给予自己很大帮助的陈三爷身前，拱手道：“啸天兄客气了，兄弟在江东可是久闻你这位江北首富大名，我正想去拜访一下你，让你来我们江东投资呢！”

    陈啸天浸淫商界数十载，自然听出了钱宁“投资”的言外之意，他淡淡笑道：“这次是我着急了，下次肯定提前向你这位州长大人报备一声。”

    钱宁闻言微微一笑，并没有回答，他自然也听出了陈啸天的话中话。

    报备？

    只是报备一声吗？

    钱宁心中冷笑，一股怒意直冲胸口先要爆发却不得。

    他很清楚，陈啸天今日既然来此，又和自己如此的针锋相对，必然是有所恃。

    而实际上，他自己也很清楚，陈啸天既然能够在一夜之间毁掉孙氏集团近乎所有厂房，其背后肯定有足够的支撑。

    最重要的一点，直到现在，他的顶头上司三品总督可是一个电话都没有给他打的。

    要知道，按照惯例，在省会城市发生这样的恶性案件，总督府肯定早就坐不住了，但是现在，总督府内却很平静。

    平静的连一个电话都没有。

    “是放纵？还是静观其变？”

    钱宁心中拿不准，但是从陈啸天来到这里之后，他就明白了一点，孙家倒台之后，谁来这手这个看似千疮百孔、但是却内有锦绣的孙氏集团，已经不是他这个小小的四品州长可以决定的了。

    想到这一层，他也就不在纠结，示意陈啸天落座之后，他便开诚布公的说道：“两位，你们的意思我很明白，在这里呢，我也表个态，无论你们两家谁能接手，我都没有意见。”

    “但是有一点，我希望两位能够理解，我身在这个位置上，自然是一心一意的想要让我们江东发展的更好。”

    “所以，我希望这件事情能够快点结束，以免造成社会的不稳定。”

    ……

    达成了共识之后，新闻发布会很快召开，过程中，除了因为多了陈啸天这个人选，让民众和媒体略感吃惊之外，全程都在把控中，江东民众的恐慌情绪得到安抚，这倒是让钱宁暗暗松了一口气。

    “钱州长，总督的电话。”

    就在钱宁站在窗前平复心情的时候，秘书紧张的跑到了他的身前，双手捂着手机轻声道。

    钱宁一愣，连忙接过电话：“总督您好，我是钱宁，请您指示。”

    对面先是传来一阵爽朗的笑声，而后道：“钱州长你好，我打电话给你，是告诉你，今天的事情，你处理的很好，那个人很满意。”

    听到这话，钱宁的头皮猛地一震发麻，内心深感一种劫后余生的庆幸。

    都说商场如战场，殊不知，在官场更是要战战兢兢，如履薄冰？

    “钱州长，希望你以后努力工作，好好为江东的百姓做好事、做实事，你的成绩，总督府这边会看得见的。”

    总督的声音再次传来，透露着亲热和欣赏，让钱宁在受宠若惊的同时，心中的疑惑更甚。

    陈啸天背后的那尊大佛，到底是谁，竟然能够让一省总督如此敬畏？

    “看来以后要用一种新的态度对待陈啸天了。”

    钱宁快速的在心中下定了决心，而后便回神，冲着电话恭敬的回应道：“谢谢总督勉励，小钱以后定当努力，不忘初心，牢记使命，我将无我，不负人民！”

    “哈哈哈哈，不错不错！”

    总督开怀大笑，又勉励了几句，便挂断了电话。

    而直到这个时候，钱宁这才发现，自己的整个后背，已经全被浸湿。

    ……

    总督府，总督办公室。

    刚才还和钱宁谈笑风生的三江总督杨振声，在挂断电话之后，整个人立刻变得拘谨了起来。

    这一幕，如果被总督府中的工作人员见到，一定会惊掉下巴。

    要知道，杨振声可是官居三品的一省总督，真正的封疆大吏！

    除了入朝述职之外，他何曾有过如此拘谨？

    但是现在，他在面对一个年轻人的时候，竟然恭敬如小学生，这岂能不让人匪夷所思？

    可是，如果他们知道，这个年轻人是谁，就一定不会这么想。

    因为他的名声太盛，他的功绩太高，他的实力太强！

    他是护国龙帅！

    “龙帅，钱宁是个聪明人，这个电话打出去，想必他也知道以后如何对待陈啸天了。”杨振声走到叶无双的身边，恭敬的说道。

    “那就好。”

    叶无双淡淡点头，而后道：“既然如此，那我就先离开了，关于我刚才给你交代的事情，你先不要声张，让人在暗处调查就好。”

    杨振声点了点头：“龙帅放心，卑职一定谨记！”

    “好。”叶无双转身离开。

    而就在他刚刚离开总督府，一个意想不到的电话，突然打了过来！

