    龙隐看着储物手镯里面的五万药材，他的心中也是非常激动的。

    这一颗颗灵石，如果拿来修炼，那肯定是浪费了。

    灵石在当前最为重要的，肯定是拿来布置阵法。

    就算是用来给云汐、龙纤纤等人恢复灵气，作用也是非常巨大的。

    甚至是龙隐自己，如果真到了缺乏巫力的时候，他也可以吸收灵气来快速转化成为巫力。

    这五万颗灵石，已经足够用了。

    而昆仑的蓝钰等人，见到龙隐把所有的东西都装到储物手镯里面，心中不由得一阵冷笑。

    这些储物手镯，都是从他们昆仑抢过来的。

    他们昆仑的人现在没有计较，完全就是在放长线钓大鱼。

    等到昆仑想要抢回去的时候，到时候储物手镯会带着龙隐等人的家产，一起被他们昆仑拿回去。

    包括刚才的那三株药材，以及五万灵石，都会被他们拿回去。

    当然，现在还不是拿回去的好时候。

    两天过后，拍卖会如期举行。

    这一次的拍卖会，规模比上次更加巨大，不但神州的所有家族都来了，连国外的家族都派人过来了。

    更重要的是，还有许多门派，也都派人过来了。

    整个拍卖场，摆出了两百多个座位，即便如此，依然有好大一部分人是站着的。

    今时今日，谁又不知道龙腾拍卖场的名声呢？

    龙腾拍卖场依然如同上次一般，根本没有任何开场的节奏，直接就开始了拍卖的过程。

    这一次拍卖会的主持是夏四月。

    以龙隐的身份，已经不适合再去亲自主持拍卖了。

    “欢迎大家来到我们龙腾拍卖场。”

    夏四月客气地跟大家问候了一声，才进入主题：“本次拍卖会的第一件物品是破婴丹，最为重要的作用，是帮助金丹期突破元婴期的。

    对于破婴丹的重要性，我想已经用不着我过多描述了。

    想要出价的，现在就可以出价了。”

    随着夏四月的声音落下，场下众人顿时纷纷报价。

    对于每一个世家来说，他们虽然没有金丹期，但是，破婴丹奇货可居，完全值得持有。

    可惜的是，众多世家只是拿出金钱来拍卖，很快就湮灭在报价的浪潮中。

    最后，破婴丹被蓝钰用一千颗灵石买走了。

    这颗破婴丹，蓝钰准备带回昆仑，让昆仑的炼丹师好好研究一番，看看能不能得到一些有用的信息。

    听到破婴丹居然只卖出一千灵石，凌霄阁的几个人是无比凌乱的。

    如同破婴丹这样的丹药，在星空中已经算是中高级的丹药了，没有上百万灵石，是根本拿不下来的。

    在这个地方，居然只卖出一千灵石？

    当然，对于凌霄阁的几个人来说，他们是一颗灵石也没有。

    破婴丹拍卖成功以后，龙隐接着就开始拍卖法宝。

    一件宝器级别的法宝，顿时又掀起了一场出价的狂潮。

    这其中，连昆仑都人都参与报价了。

    如果能够便宜购买一件宝器，他们昆仑肯定是愿意的。

    同样的情况，他们昆仑都出灵石来购买。

    虽然大量的灵石不可能拿出来，但是，几千颗灵石是完全没有问题的。

    当然，要是代价太高，他们就不愿意了。

    凌霄阁的飘渺真人几人，很有默契地拿出了他们早就准备的材料，然后，龙隐故意给几件材料虚报了一个超高的价格，顿时让其他家族，还有昆仑的众人停止了出价。

    最终，一件宝器落在了飘渺真人手中，飘渺真人光明正大地拥有了一件宝器，也不用担心引起凌霄阁其他人的怀疑。

    随着拍卖会的进行，很快就来到了尾声。

    “今天还有最后的两件物品，就结束这一次的拍卖。”

    夏四月微笑看着大家，“第一件，是功法青灵诀。

    不过青灵诀只有到达金丹期的秘诀，需要参与竞拍的人，还请注意。

    第二件，是一个储物袋，存储空间有一个立方左右。

    现在，先开始青灵诀的拍卖。”

    听说又有功法出现，昆仑的人顿时眉头一皱。

    怎么还有功法？

    不过只有金丹期前面的功法，貌似没有多大的作用。

    当然，要是能够拿到手中，他们昆仑肯定要拿下的。

    而其他家族的人，见修仙功法真的来了，顿时一个个激动起来。

    虽然从修仙学院也能够得到功法，但是，那是大家都可以修炼的。

    而这种没有人修炼过的，买下来就是独自拥有的啊！一时间，所有家族、门派纷纷出手，拿出了早就准备好的各种产业和材料，乃至是大笔的金钱。

    尤其是各大门派，他们对修仙功法更是势在必得，都纷纷拿出了门派中的底蕴。

    最后，青灵诀被武当派拿下，付出的代价是几块“晶莹的石头”。

    至于最后的一件储物袋，修仙的众人就不再报价了。

    一个储物袋，有什么好争的？

    甚至就连门派中的众人，都没有人报价。

    储物袋虽然珍贵，但是，对于任何一个门派来说，都不是最为必须的东西。

    在众多修仙者和门派不再报价的情况下，剩下的就只有各大世家去争了。

    对于各大世家来说，一个储物袋可以存放很多家族的秘密，是一个家族的底蕴。

    最后，一个储物袋拍卖出了五百多亿，被东林北川家族拿走。

    当然，北川家族不只是付出了五百多亿的金钱，还付出了几颗火精石，才拿到了储物袋。

    拍卖会终于落下了帷幕。

    拍卖会结束以后，昆仑的人自然匆匆离开了，他们得赶紧把到手的东西送回昆仑境内。

    而凌霄阁的几个修仙者，也没有停留的理由，纷纷返回了龙王殿。

    凌霄阁的四个人，他们都有龙隐的魂种，随时都是可以联系的。

    而他们现在要做的，就是好好潜伏在凌霄阁，在合适的时候发挥他们的作用就可以了。

    众多修仙者都离开了，但是，众多家族的人却都没有离开。

    因为，拍卖会结束了，三合镇还有修仙学院的事情要处理。

    他们想要抢先派人进入修仙学院，成为第一批修仙学院的学员。

    

