    洞穴通道的狭窄，让韩东可以不用同时面对多条血蜥，但同时也让他的“彩云间”锤法失去了用武之地，只能挥舞手中的灵力连枷，狠狠的砸向扑过来的火焰血蜥。

    嘭！

    血花四溅，一只脑袋上被狠狠砸了一下的火焰血蜥似乎受到了重创，脑袋上鲜血四溅，下颚狠狠的撞击到在了通道的地面岩石上。

    还没等它反应过来，后面的火焰血蜥就踩着它的身体继续朝前扑去。

    一只，两只，三只……

    韩东击退了一只只的火焰血蜥，而自身却没有受到一点伤害。

    “去死！”

    灵力连枷在空中划过一道弧线，再一次狠狠的砸在了一只火焰血蜥身上厚重的鳞片上，一时间，鳞片四溅，几道血箭飚射而出，灵力连枷锤头上的尖刺，可以轻易的破开火焰血蜥厚重的防御，伤害到它的身体，如果换成流星锤的话，恐怕就没这么容易了。

    “韩东，快出来！”身后传来了李凤岚的叫声，韩东心里一喜，朝后扭头望去，此时他距离洞口，就只有不到五米的距离了。

    李凤岚右手握着嗜血法杖，左右握着一瓶强效火焰爆裂药剂，一边紧张的盯着韩东。

    嗜血术！

    一声轻喝，李凤岚挥动法杖，锁定韩东施展了嗜血术，一道赤红色的光芒，朝着韩东射去，韩东顿时感觉一股力量凭空从身体内产生，脚下也变得轻快了许多。

    吼~

    一只满是鲜血的火焰血蜥，眼中满是愤怒的神色，张开大嘴朝着韩东扑了过来，这是一只被韩东砸翻过的火焰血蜥，脑袋上已经破了一个大洞，正汩汩的流着鲜血，受到重伤的血蜥，非但没有退缩，反而变得更加愤怒嗜血起来。

    受伤的野兽才是最可怕的野兽，这只血蜥竟然踩着同伴的身体，高高跃起，朝着韩东扑来。

    呜呜~

    手中的灵力连枷，几乎甩出了残影，满是尖刺的锤头，狠狠的朝着这只血蜥的鼻尖砸去。

    嘭！

    一声闷响，一个四百多点的暴击，从这只血蜥的头上飘了起来，看了一眼这只气血值已经跌到一半以下的血蜥，韩东眼中闪过一抹厉色。

    只需要再给他五秒钟的时间，他就能彻底解决这只血蜥，但此刻，前赴后继的血蜥们，根本不会给他这五秒钟。

    看了一眼不断涌出的血蜥，几乎各个身上都沾染着血迹，韩东有些无奈，这些血蜥几乎每一个都挨了他至少一连枷，但每一个都没有受到致命伤害，最轻的一个只掉落了三分之一气血值，而最重的一个，就是之前被施加了嗜血术的韩东，直接出了一个暴击将气血值砸到一半以下的那只血蜥。

    “韩东，不要恋战，快出来，我的骷髅兵会替你守住洞口！”李凤岚在洞口处焦急道。此时，在李凤岚的身后，站着一个骸骨骷髅，骷髅身穿铠甲，手中握着盾牌弯刀，看起来仿佛精锐战士一般。

    韩东有些不甘的看了一眼火焰血蜥，脚下一蹬，身影如闪电般朝着洞口急退。

    “这些火焰血蜥数量太多，要是少一些的话，我肯定能够将这些血蜥全部留下……”韩东心中暗道。

    对于这些血蜥，韩东心里还是有些忌惮，除了数量外，这些血蜥皮糙肉厚，攻击虽然单调些，只有尖牙利爪，不过如果拉开距离，这些火焰巨蜥恐怕也会和沸水池里的那只蜥皇一样，可以喷吐火焰进行远程攻击。

    最重要的是，这些血蜥肯定就是那只蜥皇的子孙，一旦被韩东击杀，恐怕会惹得那只蜥皇出动，到时候，韩东恐怕想跑都跑不掉了。

    要知道，那只蜥皇的属性，韩东根本探查不出来，显然已经超过了普通高级灵师的实力，这样恐怖的存在，就算进入秘境的所有人齐心协力，都不一定是它的对手。

    李凤岚看了眼手中的药剂，这是她最后的底牌，如果用在这里，有些可惜了，但看了一眼通道内那些密密麻麻的火焰血蜥，心里顿时犹豫起来。

    通道狭窄，这些血蜥的移动速度和攻击都受到限制，如果一旦让它们从通道中跑出来，恐怕要不了多久，它们就能把自己和韩东为围堵起来。

    “底牌就是要在关键时刻用的。”李凤岚眼睛一眯，坚定了下自己的决心，死死盯着韩东的身影。

    嗖~

    正处于嗜血术效果影响下的韩东，极快的从洞穴中冲了出来，李凤岚立刻控制身旁的骸骨骷髅，冲进了洞穴中。

    同时，手中的强效火焰爆裂药剂，也狠狠的朝着洞穴内扔去。

    “快跑！”李凤岚不等到药剂炸裂，直接扭头就跑，同时还招呼韩东一起朝远处奔去。

    刚跑了两步，李凤岚就发现，那个五级的骸骨骷髅突然和自己中断了联系，顿时脸色大变。

    “这么快就被干掉了？我还以为……”李凤岚心里大惊，看着韩东坚持了至少三分钟的时间，而她召唤出来的骸骨骷髅等级和韩东一样，以为就算不如韩东，但起码坚持个三五十秒应该没问题吧。

    没想到，刚冲进洞穴不到三秒钟的时间，就被秒杀了。

    轰~

    一阵剧烈的爆炸声在洞穴内响起，制热的火焰从洞口处喷出了三丈多长，整个山体都微微颤动了一下。

    那处地下洞穴的通道，更是直接被炸塌了，大量碎石落下，将洞口给堵了起来。

    李凤岚白皙的手臂上，突然出现了五六朵燃烧火焰的符号，还没等她脸上露出喜色，就听见火焰口中，爆发出一道震耳欲聋的嘶吼声。

    一股恐怖的气息，从火山口蔓延出来，沸腾的岩浆，也不断从火山口溢出，这座冒着浓烟的火焰，似乎下一刻就要喷发了一般。

    韩东脸色大变，下意识的朝着李凤岚手臂处看去，发现她手臂上的火焰符号后，脸上浮现一抹苦笑，二话不说，拉着李凤岚的手臂，快速朝着远处奔去。

    “果然，杀了小的，惊动了老的，那只蜥皇，恐怕是真的生气了……”韩东心中暗道，脚下却飞速的朝前冲去。

    ……

