

    “喵！”

    窗外的猫不停在叫，把向晚从梦里惊醒。

    她睁开眼，发现天已大亮。

    脑子好痛！

    向晚甩一下头，赤着脚跳下床，猛地拉开窗帘。

    天光大炽，窗台上哪里有猫？

    只是幻觉！

    “呼！”向晚拍拍额头，看一眼放在桌子上的电脑。

    她坐下来，晃了晃鼠标，点开书评，浏览。

    隐隐，她对那个人…还有期待。

    然而，她失望了。

    他没有出现。

    也没有阴阳怪气的留言。

    难道那个人真的死了？

    “砰砰砰砰！”

    熟悉的敲门声响起。

    白慕川？向晚欢喜地跑过去。

    “是你回来了吗？”

    “是啊，我回来了！”

    一听这声音，向晚的脸，垮下来了。

    慢吞吞地拉开门，她抬了抬眼皮，“权队，有什么事吗？”

    权少腾歪着脸，甩着车钥匙，似笑非笑地看她，“奉命带你去吃饭……”

    向晚没什么胃口，“我不想吃。你去吃吧！”

    “那好！”权少腾轻哼一下，脸上没有什么表情，“我说完饭，收拾收拾，就过去见小白了。”

    啊呀？！

    向晚看着他戏谑的脸，这才知道被他整了。

    “早说嘛……”向晚笑容一秒灿烂，“走吧，去吃饭。”

    “……”权少腾一张怨念脸。

    他就这么不受待见吗？

    “难道我倾国倾城的脸，只是摆设？”

    “……”

    向晚看她一眼，但笑不语。

    ……

    向晚并不知道要去哪里见白慕川。

    却在餐厅里，看到了一个人吃饭的程馨。

    她心里略有不爽，一言不发去拿饭。

    “权队，这里……”程馨看到他们，很热情。

    也许是为了上次那件事，心里有愧，程馨等向晚拿了早餐坐下来，非常亲热地示好，坐到她的身边去。

    “那个……向老师，你身体没什么了吧？”

    她称呼向老师。

    向晚略意外。

    看一眼权少腾，再看一眼程馨脸上、脖子上、手背上掩饰不住的擦伤，她扯了扯嘴角，吃不准这是什么情况。

    权少腾耸耸肩膀，无辜地一笑。

    那表情摆明就一句话：“别看我，跟我没关系。”

    向晚抿一下唇，“我没事。谢谢！”

    话题终结者。

    没有反问程馨的伤怎么样了。

    也没有继续聊天的欲望。

    程馨牙床一紧，好不容易压下那口气。

    “那天的事，对不起。”道歉比想象中还艰难，程馨的脸都红透了，“我不该因为跟你闹不愉快，就私自跑出去，然后……害得你发生那样的事情，是我错！希望你原谅我！”

    这是真的知道错了？

    还是不得不道歉啊？

    向晚看着凄苦的她，略略出戏。

    觉得这一幕，怕是琼瑶阿姨都不敢这么编吧？

    沉默好久，她撩唇一笑。

    “过去了。而且，也不关你的事。”

    人家诚心要抓她，就算没有程馨，也会想别的办法。

    说到底，程馨不过是运气不好，正好碰上了而已。

    而且，看她身上那些伤，也是没少吃苦头。

    受到教训了。

    她的事，也不归向晚管，她不便说什么。

    “太好了！谢谢！”得到她的“谅解”，程馨明显松了一口气。

    向晚微笑，没有再回答。

    低下头吃饭，三个人都沉默。

    吃完饭，一起出了餐厅。

    向晚才知道，程馨也归权少腾“负责带领”……

    这货真的成保安了！

    他们要去的地方是南木县局。

    这是跟白慕川约好的，而此时，白慕川还在回南木的路上。

    向晚看看时间，让权少腾把车停在路边的早餐铺。

    这个点，白慕川肯定是没有吃早饭的。

    不过如果只给白慕川一个人买，就显得不厚道了。

    向晚微笑着，拎了一堆包子馒头放在车上。

    程馨看她忙活，默默地没说话。

    权少腾却是一笑，“贤妻良母啊？啧啧，怎么我就想不到这些呢？谈恋爱的人，果然脑子是方的！”

    向晚坐到副驾，朝他一笑，“怪不得权队一辈子单身。”

    “……我靠！”

    这叫什么一辈子？

    权少腾再次受到万点爆击伤害。

    他懒洋洋发动汽车，踩一脚油门。

    “信不信，我改天带一打女朋友来给你们瞧瞧？”

    向晚一本正经，“一打？权队好有钱哦。对了，女朋友多少钱一个啊？”

    权少腾：“……”

    好男不跟女斗！

    他闷头开车，突然发现自己这命运，真是神奇……

    什么命？保安命啊！

    当初给冷枭带媳妇儿，然后给他哥权少皇带媳妇儿……现在连小白都有媳妇了，而他……还是帮人看媳妇儿的命！

    “回头我得找占远算算了！”

    他突然哼笑一句，让向晚微微一愕。

    忍不住笑了起来。

    ……

    今天果然是个好天气。

    天空湛蓝湛蓝的，阳光灿烂。

    南木的街道很窄，但地方小。

    没拐几个弯，就到了。

    车还没有开进去，向晚就看到门口停着几辆车，还有一群人……

    其中有一个熟悉的身影。

    阳光金灿灿的落下，照在他的头顶。他低着头，在一个袋子里翻找着什么……

    这样的角度，可以看到他的胳膊上，鼓鼓的包扎痕迹。

    还有他麦色的侧脸，在阳光里刀砍斧削，帅得没有一丝瑕疵。

    就是好像比前些天黑了不少……

    向晚心脏怦怦跳。

    看到他，她就开心。

    他并没有离开多久，却仿若隔世。

    ……

    白慕川站了起来。

    他背着对她，跟屠亮和张队几个人在说话。

    此时，外面的街道上，有来来往往的人，发现一堆警察在谈事，他们也远远地站着，指指点点。

    一时间，门口突然热闹起来。

    向晚慢慢走近，看着白慕川的背部线条。

    “就这样，咱们进去吧。”

    白慕川说完，正准备往里走——

    向晚突然冲过去，从背后一把抱住他的腰。

    紧紧的，紧紧的束着……头贴了上去。

    从昨天知道他进入秃鹰嘴，到现在这一刻，她的紧张才彻底释放。

    白慕川身体一顿，笑着低头看一眼腰间的手。

    慢慢握上，解开，轻轻握在掌心里，回头看她。

    向晚也仰头，与他对视。

    两个人默默的，都没有说话。

    好半晌，白慕川笑叹，揉一下她的头。

    “傻妞儿。我这不是回来了！”

    “嗯。”向晚看着他，只笑，不说话。

    白慕川扬扬眉，一脸俊气，牵着她的手，沉声一笑。

    “走啦，进去说案子！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天更得不少吧？

    小仙女们，有票票的尽量往碗里砸哦……不要怕我骄傲，也不用跟我客气！

    哈哈！明天见。我爱你们！刚出锅的初吻献上！

    