    清风道长听了，表面上是一脸的巍峨端庄，嘴角那，却有一抹抑制不住的笑。

    他就知道楚玄辰有钱，他替他照顾好璃王妃，不让她离开，就能多养活几个没爹没妈可怜的小崽子了。

    这笔买卖不亏。

    楚玄辰说完，牵起云若月的手就走，云若月赶紧向清风道长道谢，同时紧张的看着苏七少。

    楚玄辰握她的手紧了紧，在她耳边小声道：“你放心，本王答应放过他，就不会食言。”

    看到云若月和楚玄辰的背影，苏七少的心顿时碎了，他痴痴的盯着她的背影，微微的叹了口气。

    她最终还是跟他走了。

    不行，他还是要偷偷的跟着她，保护她。

    万一楚玄辰再敢欺负她，他就打爆楚玄辰的头。

    -

    下山的路很难走，云若月才没走几步，就像喘不过气来似的。

    她正停下来喘气间，身子已经被一双有力的臂膀拦腰抱了起来，“走累了吧，本王抱你下山。”

    楚玄辰的声音很温柔，很细腻，不像之前那样狂怒，让云若月有些不敢相信。

    他拉起她的手，让她的手环住他的脖子，他则抱着她开始下山。

    “王爷，要不让属下背王妃下山？你最近身子不好，怕累着你。”陌离见状，赶紧说。

    云若月赶紧望了楚玄辰一眼，他身子不好吗？

    他看起来明明像铁打的一样，只是，他的脸色有些苍白，衬得嘴唇过于殷红，那张斧削刀阔的脸，好像也瘦削了很多，棱角更为分明。

    “不用，本王身体很好，没问题。”楚玄辰冷声拒绝。

    很快，楚玄辰就踏着轻功，把云若月抱下了山。

    因为是下山，他箭步如飞，身如幻影，倒是没费什么力气。

    一下山，他就把她抱进了早准备好的马车里，云若月一坐进去，才发现这马车里面垫了很多软垫，放着温暖的被子，摆了许多她爱吃的食物，像一个小小的家一样。

    以前马车上都没有这些东西，这些是楚玄辰特意为她准备的吗？

    “你饿了吗，要不要先吃点东西？”楚玄辰说着，拿了一盘淡黄色的桂花糕过来，“这是凤儿给你准备的，她听说本王要来接你回家，特地叫本王把这桂花糕带来。她说她上次为你做了，你却没能吃到，她一直很难过，所以每天都做一份放着，等你回家再吃。没想到，这一份正好派上了用场。”

    云若月没想到，凤儿那么有心。

    她走之时，为了不连累凤儿，并没有告诉她她的行踪。

    她以为楚玄辰会惩罚凤儿，但听他的意思，好像没有。

    云若月没有说话，也不理楚玄辰，她冷冷的扫了那些被子和软垫一眼，楚玄辰道：“这些都是本王命人准备的。从这里回家，要好几个时辰，这一路舟车劳顿，你怀有身孕，本王怕颠着你腹中的孩子，所以才准备了这些。”

    云若月冷冷的看了他一眼，“你不是很讨厌这个孩子吗？你做这些干什么？你是不是有什么阴谋诡计要对付我？”

