    距离七重圆环极远的隐秘空间中，西比亚的几位大佬依旧在交谈。

    对于正义之神说的，不朽巫师看不起他的说法，暗杀之神直接出声反驳了。

    “就是因为有你，所以第七环的一把手才要去第一环半个月。”

    “什么意思？”

    这种外敌在外窥伺的情况下，抛下第七环离开，这种行为也能叫因为有他？

    难道是因为前几天的那场示威效果太好了，第七环的这个一把手已经被自己吓破了胆，所以这是跑第一环寻求庇护去了？

    正义之神陷入了沉思，大概也就这么一个解释了？

    想着想着，正义之神不由得点了点头，看来不朽巫师这边第七环的这个一把手还是有些眼光的，能看出他不敌他正义之神，这很不错。

    正义之神默默地在心底高看了这位见过一面第第七环一把手，考虑下次见面，只要有机会二话不说就直接放大招，以求最快速度打爆对面。

    能看出正义之神的不凡，就意味着对方自身有点能力，所以这个敌人值得特别注意一下。

    暗杀之神瞥了眼突然得意起来的老大哥，翻了翻白眼后说：“你真以为区区一个普通的授勋仪式，能让第七环一把手动身前往第一环？我化身传递来的消息中说，第一环是打算将你这个麻烦，全权交由第七环负责，这么一弄第七环的一把手当然不同意了。”

    诺亚扫了眼身旁的两个憨货，回想有关不朽巫师的情报，感慨着说：“……这个文明中乱七八糟的事情还真是有够多的。”

    整个不朽巫师文明就像是一盘散沙。

    对于西比亚来说，这明明是一个有史以来最强大的对手，但诡计女士诺亚总觉得，这个敌人或许无法给西比亚带来太大压力。

    它或许只是看着可怕而已。

    诺亚这么想着，最终摇了摇头，作为本次对外战争的总指挥，诺亚她深知战略上她可以藐视敌人，但战术上，再怎么重视也不为过。

    诺亚可不想让自己诡计女神的名号蒙羞。

    而且对于诺亚来说，这一次的战争也是她的更进一步的机会。

    如果这场战争在诺亚她的指挥艺术下，打的足够漂亮，那么可以肯定的是属于诺亚的信徒、属神将会迎来一次爆发期。

    信徒与属神的增加可以提升神系主神的力量。

    虽然说诺亚本人确实对力量没有太大的渴望。

    但作为六大主神诺亚也是要面子的，她觉得她不能总是一直当了六大主神的老幺。

    别的不说，至少、至少也得超过排名前她一位的，律法神系的那位“已死亡”的无面者！

    一个活着的六大主神，却连一个已经被证明已故的神明的残骸都比不过，那是真的有些丢人了。

    诺亚女神神色肃穆，向着暗杀之神发问：“准确的时间呢？不，应该说，你的化身觉得我们什么时候发动袭击最合适。”

    “两天后，第七环一把手离开，隐秘议会将会在第四天举办，所以，四天后的午时就是我们西比亚发动突袭的最佳时间！那个时候是不朽巫师外围防御最松懈的时候。”

    暗杀之神回答的相当果断，从目光中透露的意志上来看，这位已经有些迫不及待了。

    内部防御松懈，还有自己的化身这个内鬼策应。

    这种时候还不开战，那什么时候开战？

    “四天么。”诺亚目光闪烁，她轻轻点头认同了暗杀之神的这个想法，“四天时间，说实话时间还是有些紧，不过，先头部队是肯定可以投入战争了，那时候教会雇佣的外籍队伍方面应该也能聚集个七七八八了……可以打！”

    “话说那我这边怎么办？还要去那群巫师的门口演戏么？毕竟只有四天了。”正义之神捏着下巴。

    作为西比亚最强武装团体裁决骑士团的真正掌控者，在只有四天就要开战的情况下，正义之神也需要去给自家的骑士们做最后的动员。

    时间上有些冲突。

    诺亚目光一闪，郑重的说：“演，而且要演的更激烈一些！”

    正义之神微微一愣：“麻痹对方？”

    “恩，这是一点，还有就是逼一逼第七环的一把手，让他更加重视你。除了这个以外，就是从你这个角度，从侧面帮助暗杀之神的那个化身了。”

    谈到即将到来战争，正义之神也变得更严肃了些，他稍微思考了下，点着头说：“一把手离开，二把手的地位自然就上升了，第七环的巫师对暗杀之神化身的依赖性也就又提高了，方便我们下来里应外合一网打尽？”

    “对，依照我们收集的情报，对不朽巫师这个群体做出的分析来看，就算暗杀之神的化身在第七环坐到了二把手的位置，第七环中也一样会有相当一部分人对他阴奉阳违。”

    “你逼一下第七环，在生死抉择下，第七环的一部分原本暗杀之神指挥不动的巫师，会做出最‘正确’的选择。”

    诺亚神色平静的款款而谈道。

    “行，我明白了，我找个机会把那壁障凿个洞出来。”

    正义之神思考了片刻，掏出了他的狰狞圣锤，犹豫了下后，这位又将圣锤收了回去。

    于是下一刻一把光辉大剑出现在了正义之神的手中，正义之神挥舞了下手中的大剑，带起了一阵剑风。

    作为裁决骑士团的最初领袖，正义之神是十八般武器样样精通的，但要说最熟悉的武器，那还是大剑了。

    骑士大剑，这是正义之神走上骑士这条路后，接触到的第一个像样的武器。

    至于在大剑接触之前的小刀、短斧之类的，那不能算，毕竟那种连个配到战技都没有，只是防身唬人的。

    看到拿出骑士大剑的正义之神，暗杀之神不着痕迹的退了小半步，他总觉得自己的胸口又出现幻痛了。

    遥想当年，正义神系捕获暗杀之神时的场景，让暗杀之神留下深刻印象的就是正义之神手中的光辉大剑。

    这半个人宽大家伙，当初在暗杀之神胸口来来回回的进进出出了几百次！