    田大伯好像是在给她拍拍背，然后又跟她说起话来。

    “我们明天搬回去的事情，你就别担心了，如果芳红他们再要来闹，我们就一声不出，假装听不到他们的声音，我已经想好了，让老钱在外面大门给咱们照样锁上一把大锁头，这样芳红他们就不会知道我们已经回去住了。”

    谁能想到屋里有人住，但是门外锁着大锁头的？

    江筱听到这里也不由得怔了怔。

    田大伯这个主意真的是——

    那如果他们有什么事要出门的话，要怎么叫钱大叔开门？在窗口大声喊吗？

    被田芳红逼到了这个程度也是真的挺无语的。

    “咳，你说那个江筱来了，她有药能够让我的病大好，那些药真的不贵？”田婶子声音哑涩。

    “真的不贵，说是效果很好的，一共十天的药就收了我们两千块钱，你觉得算贵？”

    十天两千？十天不是一万六吗？

    江筱反应了过来，田大伯这是骗着老伴呢。

    要是知道十天的药就要一万六，田婶子估计真的不会愿意吃这药了。

    “要真的是有效的话，那真的是很便宜了。你别说，上回她来了之后那几天我的身体就特别轻松。那姑娘长得水灵灵的跟天仙儿似的，可能就是有福气的，一见到她我这病都好了一些。”

    江筱忍不住想笑。

    她哪里有这么大的魔力？这不是颜值的效果，是她给加了灵泉水啊。

    “是啊，那姑娘一看就是个相当有福气的。也是个心善的孩子。”

    “可是咱们就剩下三千块钱了，给我吃药就用了两千，以后咱们怎么办？”

    “不是有退休的钱？咱们再省省还是能过的。”

    “之前小松不是非闹着以后每个月退休的钱分他一半？”

    “他想都不要想，他们也不想着养养咱们，怎么还要从咱们的手里挖钱？咱们不搭理他们。”

    “唉。”

    他们的对话就说到了这里，后面田大伯可能是怕老伴说多了也没有力气，就让她休息不要再说话了。

    江筱现在也有点好奇，他们要是只剩下三千块钱的话，田大伯要怎么给她一万六。

    第二天她继续潜了过来，钱大叔过来了，带着他家儿子儿媳，帮着把田婶子抬了下去，叫了辆车，搬回了家。

    江筱也跟了过去。

    她没有跟上楼去，就在楼下等了等。

    过了一会儿，田大伯和钱大叔下楼来了。

    田大伯塞了一个袋子给了钱大叔。

    “我说，你真的想把这些东西卖了？”钱大叔问道。

    “留在我手里也没有什么用，卖了吧。也不知道能不能把钱凑齐。”田大伯目光还有点儿留恋地落在那个袋子上。

    江筱看了一眼那袋子，也不知道是装什么的。

    但是看起来有一点儿重量。

    这是要卖田大伯的心头好？

    “田老哥，你说那个姑娘真的能有药治好老嫂子？我虽然是看她很心善的样子，但是一下子就要交这么多钱买药，你要不要多留个心眼啊？”钱大叔开始有点儿犹豫地劝起了田大伯。

