    女朋友为我堕了三次胎。

    我问她：“为什么不生下来？大不了结婚好了。又不是养不起。”

    女朋友笑着开口：“不是你的我不要。”

    我瞬间感动到泪流满……………………恩？！

    ————莽渣幸福。

    “来老二。”

    韩为亲切安抚她坐下，给她弄了杯咖啡：“慢慢说。”

    丁雨诗白他一眼，女孩也有点脸红。但是……女孩？床上小女孩此刻见到她已经跑下来：“妈妈~”

    女孩给小女孩抱住，韩为好奇：“你女儿？”

    女孩点点头，将小女孩抱紧，小女孩在母亲怀里就可乖了，却还是葡萄一般漂亮的眼睛看着他。

    特别特么的狗血，抱歉说脏话但忍不住。这小女孩……长得……不知道哪和韩为有点像。

    韩为晃晃头：“那个……老二你贵姓？”

    “阿为你怎么还那么坏~”

    女孩嗔怪抱怨一句，随即看着韩为：“听小诗讲你失忆了？”

    好奇看着丁雨诗和韩为：“那你们怎么还……”

    韩为开口：“因为她漂亮。所以失不失忆也就不重要了。”

    女孩看他一眼，抱着小女孩却瞬间表情又有些凄苦。韩为皱眉：“到底怎么回事？！”

    指着丁雨诗：“你说！！”

    小女孩又要哭似的，韩为挠挠头，推开车门：“那谁……曹嫣。带小姑娘在外面玩。”

    曹嫣刚刚也听丁雨诗说了，拉着小女孩下车，只是却表情怪异看看小女孩，又看看韩为……

    “你眼睛不想要了？”

    韩为询问曹嫣：“再看给你挖出来信不信？”

    曹嫣嗔怪：“当小孩面这么暴力。”

    韩为看看小女孩，小女孩还是和他对视。韩为有些不自在，随手关门坐下，终于剩下三人了。

    “阿为……我也没办法。”

    女孩还是哭了，看着韩为：“我都退圈结婚了，本来不想麻烦你的。就想那段娱乐圈的生活彻底斩断，可是……”

    “我说吧。”

    丁雨诗揽着她抱着。看韩为讲述起来。韩为听完就觉得，很无语。不是说忠国的女性社会地位最高吗？经常罚老公跪搓衣板又掌控月薪和经济大权动不动打老公的。

    难道这种事只发生在彪悍的东北？其他地方不行？

    和陶姐差不多，老公没出息，还总喜欢喝酒打麻将。最关键是周围邻居都说他媳妇太漂亮，以前还做过演员（群演）。肯定早被透过不知道多少次了，现在回来找老实人嫁掉。她叫杨檀雅，你听这名字也不是咱们过日子人家女人的名字。

    这就开始了。

    回家开始撒酒疯打骂也就算了，关键开始对这个女儿也越看越觉得不像自己的。要说邻居特么的没好人，天天调侃他说你女儿随母亲吧？长得那么好看。你再看看你，尖嘴猴腮的，你的种能生出这么好看的小姑娘？是谁帮忙了吧？

    这可倒好，回去连女儿都开始打。

    之前打杨檀雅，她性格比较柔弱也就算了。不然也不会退圈，当初也不会有韩为保护。自己早就知道利用自己的条件可以上位但没那么做。适应不了被淘汰找人嫁了，结果嫁这么一个。关键是你打我就算了，夫妻间吵架，地方保守没人觉得什么家暴。

    女儿你都打就不行了。

    没办法抱着女儿回娘家，但是娘家也不是娘家。她母亲去世早，父亲另娶而且和后妈也生个儿子。早就是一个独立的家庭，不然女儿也不会学都没上去横惦打拼。

    没混好回来又匆忙嫁了。有后妈就有后爹，后妈天天在家骂，她同父异母的弟弟也总欺负女儿。

    实在待不下去了，回家又不敢。最后电视上无意中看到韩为已经红了的消息，关键是老姐妹丁雨诗居然出现在他身边。抱着最后一丝希望，她就一起过来了。

    “女儿是不是他的？”

    韩为听完不急着下结论，这种事别说听说? 身边就有例子。

    所以问题要抓关键：“没做亲子鉴定？”

    杨檀雅低头不语? 韩为咧嘴：“我去你要是这都不确定那你真该打。男人哪有受得了这个的？”

    丁雨诗表情怪异：“去了，小雅用她老公头发去做的? 结果出来居然不是亲生的。他老公无意中发现这个亲子鉴定结果? 就不干了，追着要打死他俩……”

    “我……”

    韩为咧嘴看着杨檀雅：“到底是不是？！你在外面……”

    “我没有！！”

    杨檀雅哭了? 举手发誓：“我要是做对不起他的事我天打雷劈不得好死！！我也不是那样人……”

    韩为皱眉：“那这坚定结果什么鬼？”

    丁雨诗揽着杨檀雅给她擦眼泪：“医生说做亲子鉴定要带着毛囊的头发或者是指甲才可以，不然不准。而且她和她父亲是有点不太像。包括和小雅也不是很像。”

    “那什么意思？”

    韩为皱眉：“捡来的？不像爸也不像妈？”

    “杨檀雅！！你个贱.货给我出来！！”

    “都别碰我！！”

    “我跟你说我知道这里有大明星！！你碰我我就躺这！！”

    “哎呀打人了！！”

    “大明星剧组打人了！！！”

    韩为推开门就看到一团乱：“干什么呢？！”

    也赶巧今天都休息? 不然平时也没这么松散。剧组人员看着这么一个三十出头的破烂汉在那撒泼打滚还满嘴口音? 都有点无措。

    “保安呢？！”

    韩为走过去：“喂你谁啊？！今天真的是……”

    “是你？！”

    那个男人突然不闹了，坐在地上看着韩为：“我认识你。你是大明星，搞我老婆？！”

    “我搞你吗！！”

    韩为本来喝酒想睡觉就被弄醒，然后就这些事? 还闹得脑子嗡嗡疼。哪跟哪啊这都。

    上去就是一脚? 男人不还手反而躺地上打滚：“大明星打人了！！玩人老婆……”

    “我干……”

    已经一堆人第一时间就过去拦着韩为，杨檀雅也哭着被丁雨诗抱住。小女孩也哇哇哭，一团乱。

    “怎么回事？！”

    突然一声呵斥，周围都安静了。只有小女孩的哭声和男人打滚撒泼声最显眼。

    尤华过来，身后跟着几个小兄弟。

    他是制片? 按理说他权利比导演都大的。加上平时做事也有能力有气场，身前身后总跟着小兄弟? 大家服气也都惧一些。

    上去看着喘息的韩为，给他整整领子：“干什么呢？大明星亲自动手？”

    “大明星打人！！玩我老婆。”

    男人指着韩为站起：“你等着我给你曝光。我让媒体公众都知道。”

    杨檀雅突然把孩子给丁雨诗? 上去直接撞向男人：“我和你拼了。”

    “你滚一边去。”

    男人直接给杨檀雅推开，杨檀雅毕竟柔弱也不会打架。摔倒在地上。小女孩挣扎下来跑过去：“妈妈~”

    说完用力捶着男人腿：“不许你打妈妈……”

    “滚开你个小闸种！”

    男人又一脚给小女孩踢开? 幸好有韩为拦着。

    “我特么……”

    韩为感慨：“你真是? 敢在我面前欺负女人和小孩。”

    上去又是一脚? 这回谁拦着都不好使了。

    “韩哥！！韩哥！！”

    几个小兄弟拦着。

    尤华也是不高兴，打女人就够丢人了，还打小孩？

    将杨檀雅扶住，突然惊讶：“小雅？！”

    杨檀雅脸还脏兮兮的，看着尤华也愣住：“华子？”

    尤华指着男人：“这……你老公？”

    杨檀雅哭泣，尤华起身：“韩为……韩为！！！”

    还得他过去拉着，韩为已经骑在男人身上一顿捶。尤华哭笑不得给他抱住，差点没抱动还得找其他几个小兄弟帮忙。

    “韩为！！”

    用力给他拉过去，周围看的人越来越多。幸好今天放假，演员导演还有一些工作人员都不在。

    尤华不能放假，前后盯着。幸好他还在。

    “你都要开保安公司了。”

    尤华劝着：“自己动手多掉价？！”

    说完看着韩为通红的眼睛，对着几个小兄弟：“我跟你们几个说，保安公司开了韩总就是你们老板。今天你们给韩总看看你们能力，这种事用老板动手？什么人都能凑上前？带他出去教教规矩再回来，还什么曝光媒体？呵呵。”

    尤华一笑，几个小兄弟也就笑了，勾肩搭背给男人拖出去。

    “华哥看我们的。”“在横惦影视城什么人我们没见过。”

    “韩哥你等着吧。保证一会服服帖帖。”

    那个男人还骂着，不过一会声音就不见了。

    “都别看了，别看了。”

    尤华挥手示意干活的，让自己的助理过去安顿一下都恢复正常秩序。带着韩为上了房车。

    “我特么的……”

    韩为此刻还没消气，胸口起伏看着杨檀雅，对着丁雨诗：“你去带她们娘俩洗洗去。”

    丁雨诗叫曹嫣去了，尤华坐在那看着杨檀雅和小女孩背影，对着丁雨诗：“这不老二吗？我们为哥的二房。”

    丁雨诗白他一眼，过去给韩为顺气：“阿为。你以后这种事交给华子吧，他处理这些比你聪明。你总这么直接。”

    尤华笑：“是啊。大明星就是有团队处理事的。”

    韩为皱眉：“忍不了。”

    看着尤华：“什么驴马烂子在我面前打女人打孩子？！”

    尤华嗤笑：“你放心，就这种货一会服服帖帖的。”

    随即看着丁雨诗：“小雅不是退圈了吗？听你说嫁人了，这是她老公？小女孩……”

    丁雨诗无奈，又把事说了一遍。

    然而尤华瞬间表情怪异看着韩为，只是韩为躺在那生闷气，没注意。

