    蹙眉思索了下，慕昭容深吸了口气，将自己的情绪收敛，摆出淡然的模样和甜美的微笑。

    战北城就站在原地，她几步走了过去，顾聆听还没走远，她轻轻拍了拍战北城的肩膀。

    “北城哥，刚才阿姨在找你。”

    她笑着指了指大宅厨房的方向，“你快过去吧，阿姨似乎有事情急着和你说。”

    “是么？”

    战北城儒雅的笑了笑，“那我这就过去。”

    慕昭容的眼底有冷冽的光，仿佛要择人而噬，战北城装作没看到，直接离开。

    好戏该上演了。

    没有理智的女人，往往是最容易驾驭的。

    他前脚离开，后脚慕昭容就追上了顾聆听。

    顾聆听在花园中散步等战御聘，根本就没有走太远，慕昭容轻而易举的在石子路上堵住了她的去路，嚣张的看着她。

    这石子路只容一个人堪堪经过，慕昭容堵在路中间，顾聆听想要过去就必须踩上旁边的泥土。

    瞥了眼慕昭容那冷冽眼神，顾聆听转身就要走。

    她懒得和这个女人说话。

    那浓烈的敌意她看的出来。

    “顾聆听！”

    慕昭容怎么能轻易的放走她，也不顾自己的鞋踩在旁边的泥土上，三两步就再次挡住了顾聆听的去路。

    这是成心和自己过不去吗？

    顾聆听再次蹙眉，向着反方向而走，被她再次忽视，慕昭容的脸色臭的发黑。

    “你是不是故意的！”

    她咬牙切齿的对顾聆听喊道：“怎么，现在攀上四爷了，就觉得自己是麻雀飞上枝头变凤凰了？”

    “也不照照镜子，你也配！”

    难听的话一字不落的传入了顾聆听耳中，顾聆听眉头陡然皱紧。

    这个女人失心疯了吧？

    虽然她是当过四爷的未婚妻，但那也只是两方家长的决定，又不是四爷自己看上了她，何必在这儿说话呛人！

    还是慕家的大小姐呢，顾聆听都为她这没有教养的样子感到丢人。

    “配不配和你无关。”

    顾聆听懒得和她纠缠，“那是我的事情。”

    再次看了眼慕昭容那盛气凌人的模样，顾聆听轻蔑的转身。

    将全世界都当做慕家的人，以为都会以她为中心围绕着她转？

    她又不是太阳！

    顾聆听的话，像是刀子般狠狠的扎入了慕昭容的心中，她气的紧紧咬住了牙，四下看了下，并没有人在附近，上前抓住了顾聆听的胳膊。

    慕昭容手上用了全力，修长尖锐的指尖狠狠的掐进了顾聆听的肉中，她吃痛甩手，却并没有将慕昭容甩掉。

    “和我无关？”

    慕昭容冷笑，“顾聆听，你以为你是谁，一个破落家族生出来的女儿，你和战御聘的婚约还不是从我手上抢过去的，小三插足！”

    “那也得我老公看的上你，我才叫第三者插足。”

    顾聆听淡淡的反驳道：“他都不正眼看你，你还巴巴的往他身上凑，这不叫插足，反而是你，叫倒贴。”

    她眸中的轻蔑神色如同实质般，让慕昭容心头无名火起。

    堂堂慕家大小姐，倒贴那样的丑八怪？

    但偏偏他是战氏集团的总裁！

    若不是眼前的这个小贱人，她现在就是名正言顺的总裁夫人，十步笑百步，这个贱人有什么资格来教训她！

    将婚约抢走，不道歉就算了，还在她的面前嚣张，顾聆听算什么东西！

    想到这里，慕昭容翻手就给了顾聆听一个耳光。

    “啪！”

    清脆的耳光声在整个花园的东北角回荡着，顾聆听被这一耳光打的脑袋嗡嗡作响，口中也有腥咸的味道。

    慕昭容竟然真的动手？

    她凭什么打了自己！

    反应过来之后，顾聆听也不再在手上留力气，照着慕昭容的脸就是两个耳光。

    “啪，啪！”

    她用的力气更大，慕昭容的嘴唇上立刻见了血色，重重的咳嗽了声，捂着自己那火辣辣的脸庞看着她。

    “你敢打我？”

    慕昭容那姣好的面容现在扭曲到了极点，“我是慕家的大小姐，你凭什么打我，你这个贱丫头！”

    “谁认你的大小姐！”

    顾聆听也毫不示弱，冷冷的瞪着她。

    如果慕昭容真的要再来，她绝对会让这个女人好看！

    两人彼此瞪着眼对视了会儿，慕昭容率先忍不住心中的烦躁和火气，飞速伸手来抓顾聆听的头发。

    顾聆听岂能让她如愿，赶紧闪身躲开，两人很快厮打在了一起，彼此狠狠的抓着对方的头发，恨不得将头皮都给一起撕扯下来。

    花园中鸡飞狗跳，没人敢上前观看到底是怎么回事，女人的尖叫声和喝骂声在黑夜中传的越来越远。

    花园的外围，正在给花圃中的花朵修剪枝叶的仆人听到了两人的喝骂声，犹豫了下，还是飞速的去找沈明月等人汇报。

    从来没人敢在战家撒野，这两个主倒是第一次。

    战家大宅的书房中，战御聘和战南峰相对而坐，寂静的黑夜之下，女人的撕扯谩骂声也隐隐约约的传到了他们的耳中。

    熟悉的音调让战御聘陡然皱了眉头，倏然起身。

    “今天就说到这里吧。”

    他转身要出书房，战南峰悠然喊住了他。

    “你这么着急，是怕你的那个小女人出什么事？”

    战南峰将手上的茶碗打开，悠然喝了口清茶，“难得见到这么泼辣的丫头，我和你一起去看看，好歹也挂着战家的名头，不能找那些刁蛮泼妇丢人。”

    他要跟着去，战御聘懒得理会，飞速的向着声音嘈杂的花园角落而去。

    他们两人到的时候，沈明月和战北城已经到了，母子两人正带着仆人将撕扯在一起的顾聆听和慕昭容分开。

    她们两个人抓对方都抓的很紧，颇废了番功夫。

    “怎么是你们两个打起来了。”

    沈明月阴沉着脸问道：“有话不会好好说吗，非要这样打起来，你们两个好歹也都是大家的小姐，不顾身份。”

    她说的话有些重，再看到她的脸色不好，慕昭容如同被一盆冷水劈头盖脸的浇了下来，将心中的火苗全部扑灭。

    慕家已经失去了战御聘的婚约了，不能任性！

