    花天香目瞪口呆，一脸不知所措。

    刚许完愿，天上就掉了个人下来。

    难不成，愿望成真了？

    然后她缓过神来，顿时发出尖锐的喊叫。

    “啊，银贼……”

    纪默一个激灵，瞬间苏醒过来，只感觉到口鼻没入大量的潭水，呛得他连声咳嗽，挣扎着从水里站立起来。

    睁开眼睛，入眼一大片的白玉无瑕。

    这肌肤，这身段！

    纪默瞪大眼珠，血气翻涌，鼻血很不争气地流了下来。

    怎么回事？

    梦境？

    但也太真实了吧，甚至能嗅到扑鼻而来的少女幽香。

    “去死！”

    花天香暴喝，灵力激荡，水潭内水花冲天而起，她一脚踹向纪默的胸膛。

    纪默整个人宛如炮弹一般倒飞出去，不知道撞断了多少树木，最后重重地砸落在地上。

    花天香身形化为残影冲向岸边，胡乱地披上一件衣裳，直接拔出大剑，如同暴怒的雌狮，扑向纪默。

    她手中的长剑泛起琉璃般的光泽，寒气逼人，毫不留情地斩向纪默的头颅。

    这是打算将这个敢偷窥自己洗澡的色胚砍成肉酱。

    哎呀妈耶。

    不是梦，是真的。

    纪默瞳孔放大，眼睁睁地看到花天香飞身而来，手中锋利的长剑如同闪电劈向自己的脑袋。

    嘭！

    尘土飞扬。

    剑尖贴着纪默的头皮刺进泥土，狂暴的力量四处蔓延，地面开裂如同蛛网。

    这一剑，并非失手。

    而是花天香在最后一刻，将剑锋偏移了三寸。

    纪默头皮发麻，眼皮子直跳，好险，差些脑袋就分家了。

    花天香死死盯着纪默身边的一块黄金令牌，脸色阴晴不定。

    这块令牌正是赢天宝给的那块“如朕亲临”令。

    纪默先前跌落的时候，令牌恰巧从怀里掉了出来。

    花天香就是看到令牌后，这才收了杀意。

    黄金令牌代表的含义，花天香心里十分清楚，但凡杀持此令牌者，罪同弑君。

    她花家世代忠良，爱国忠君，实在是做不出这种事情。

    故而哪怕心中万分不愿意，也只能饶了纪默一命。

    “你到底是什么人，这块令牌那来的？”

    花天香寒声问道。

    她的视线从令牌转向纪默，却发现对方目光呆滞望着自己，鼻血缓缓往外流。

    这才发现，自己的衣衫凌乱，大片雪白若隐若现，又让这混蛋占了大便宜。

    “啊……”

    花天香如同被踩住尾巴的猫，急忙捂住重要部位，飞快跑去拿起自己的衣物，躲进了不远处的灌木丛。

    纪默大概已经知道发生了什么事情。

    自己在树上睡觉，掉下水潭，看到了一位洗澡的姑娘，造成了误会。

    这算什么事嘛，自己啥也没做，差些莫名其妙就被人干掉了。

    他从地上爬了起来，拍掉身上的泥土，捡起那块黄金令牌。

    感叹这玩意还真管用，救了自己一命，否则只怕是被砍死了。

    花天香穿戴整齐，从灌木丛中走了出来，一张脸阴沉如水。

    “姑娘，这其实是一场误会！”

    纪默挠挠头，硬着头皮说道。

    “你躲在树上偷窥，误会？”

    花天香气得牙痒痒。

    若不是顾及对方的身份，她真的恨不得将这色胚大卸八块。

    “夜晚不是常有野兽出没吗，为了安全起见，我只能躲到树上睡觉，结果就掉水潭里了。”

    纪默解释道。

    “呵呵，你一个禽……兽……还怕野兽。”花天香冷笑。

    自己之前含怒而踢的一脚，足以秒杀灵皇境界的修士，而此人屁事都没有，分明是个高手。

    如今却说害怕野兽而躲到树上睡觉，我信你个鬼！

    纪默一通解释，又拉出灌木丛中的千里马，这才证明他一早就在此地落脚，并非是刻意偷窥。

    但花天香依然冷若冰霜，心中无比愤恨。

    就算对方一直在这里又如何，发现自己要洗澡不会开口阻止吗？

    更假的是，一位高手从树上掉下来，真当自己是三岁小孩？

    “怪不得我大秦快要亡了，就是有你这种无耻的狗官，真不知道陛下为何让你当钦差！”

    花天香咬牙说道。

    手持黄金令牌的纪默，相当是皇帝的代言人，也称作钦差。

    纪默满头黑线，自己怎么就成狗官了？

    而且，大秦要亡跟自己一个铜板的关系都没有啊。

    篝火燃起。

    两人围着火堆席地而坐，又交谈了一会，尴尬的气氛这才缓和下来。

    花天香得知纪默也是奔赴前线，心中对他的恨意这才消散一些。

    且不论对方人品如何，这种时候敢上战场，就是好样的。

    “天香姑娘当真巾帼不让须眉！”

    纪默由衷赞叹。

    一个女孩子，视死如归，长途跋涉上战场保家乡，此等胸怀让人敬佩。

    “你也还行，没贪生怕死躲在后方。”

    花天香难得地夸了纪默一句，然后询问道：“狗官，你从忘京而来，可曾见过那位纪大才子？”

    “纪大才子？”纪默一脸疑惑。

    花天香说道：“就是那位《赤伶》的作者，劝导纨绔从军，让赌徒善良，挫败赢天赐叛乱阴谋的纪大才子，纪默啊！”

    提到纪默的时候，花天香的眼睛闪烁着光芒。

    “咳咳，你说的应该正是区区在下！”纪默不好意思地答道。

    “狗官，你休想骗我，纪默怎么可能是你这幅狗模样。他肯定是一位一表人才，温文尔雅，不同流俗，心怀天下，忧国忧民，才华横溢的大才子！”

    花天香一脸狂热，几乎是将能想到最好的形容词都用上了。

    而纪默一脸心虚，诚实地说道：“都是谣言，除了一表人才之外，其他的跟他都不沾边。”

    “狗官，我不许你玷污纪才子，否则别怪我对你不客气。”

    花天香捏着拳头扬了扬，脸色不善地瞪着纪默。

    纪默捂着自己的额头，小心翼翼地澄清：“天香姑娘你可能误会了，纪默并非什么才子，只是个农民，《赤伶》是抄袭的，他其实也没那么忧国忧民……”

    然后，他看到花天香越来越阴沉的眼神，还有那捏得“嘎嘎”作响的拳头。

    连忙改口：“天香姑娘说的都对，纪默是个个大帅批，人见人爱，花见花开。”

    说这些话时，他都快吐了。

    哪有人这般自恋夸自己的，好羞耻啊。

