    昨儿晚上一宿，老张都没睡好。

    前半宿被沈明各种折腾，后半宿还是被沈明各种折腾。

    眼瞅着天都要亮了，老张这才迷迷糊糊的睡着。

    但操蛋的是还没睡多大一会呢，沈明就起床了！

    说实话，沈明也是困得不行。

    毕竟他折腾老张，完全是杀敌一千、自损八百。

    他给老张讲故事，自己也不能睡觉不是？

    昨儿他也是差不多两点了才睡着！

    现在五点又起来了，满打满算，也才睡了三个多小时。

    沈明是真想继续睡会啊，但他不能。

    哪怕是再怎么困，没有极特殊情况下，沈明雷打不动早晨五点都要起床练功。

    沈明迷迷糊糊的穿好了衣服，见老张还美滋滋的睡着呢，这怎么能行？

    老子都起床了，你丫的还想睡？

    “老张！起床了！”

    沈明在张召林耳边大叫了一声，吓得老张一个机灵。

    “你他么有病吧？”张召林愤怒的朝着沈明骂道。

    “都几点了还不起来？你不拍戏了？”

    沈明一边取出自己的洗漱用品，一边朝着洗手池那边走去。

    此时天已经亮了，老张还真以为自己睡过头了呢，赶紧起身坐了起来，但一看床头的闹钟，脸色瞬间就黑了下去。

    “这特么才五点，你有病啊？”

    老张骂骂咧咧的，又躺下了，他平时都是七点多才起来呢。

    “还睡得着？”

    沈明一边刷着牙，一边走到老张床头，用占满水的手，不停地往他脸上弹。

    “你他么给我滚一边去！”

    老张愤怒的坐了起来，怒气冲冲的看着沈明，他现在被沈明气的，只要和沈明说话，他开口不带脏字，他都难受。

    沈明也不在乎，挑眉道：“呵，我看你这身子不锻炼锻炼，估计还能再活十年么？”

    “去你大爷的！”老张黑着脸，“你死了我都没事！”

    沈明嗤笑一声，“大早上给我讲什么笑话。”

    捉弄了张召林一顿后，沈明也没再纠缠他，自顾自的洗漱完就下楼去了。

    可张召林被沈明折腾了一顿后，已经根本睡不着了。

    “这个王八蛋！”

    老张在心里简直骂死沈明了，但没办法，现在也睡也睡不着了，只能起床了。

    等张召林洗漱好，黑着脸下楼的时候，沈明正在空地上打着太极。

    整个宿舍楼前，就只有他和沈明两个人。

    张召林之前就听说沈明每天都坚持五点起床练功，这还是他第一次见到。哪怕他恨沈明恨得牙痒痒，但他也不得不佩服沈明这个毅力。

    怪不得沈明功夫这么厉害，看看人家这坚持就知道了。剧组里不是只有沈明身上有真功夫，但日复一日早起练功，却只有沈明一个人。

    “怪不得你们这些人没有一个是沈明的对手的。”

    看着偌大的空地上，只有沈明一个身影，老张算是明白沈明为啥会这么猛了。

    沈明也看见他了，故意出言逗他，“来啊，我教你啊。”

    “呵呵，鬼才用你教！”

    老张冷哼了一声，就背着手溜达了起来。

    别说，这早上的空气就是清新啊，就连昏沉的脑子，好像都清明了许多。

    ……

    早上八点。

    所有人都已经到了片场，今天还是燕青和李师师的戏份。

    有来得早的人，发现沈明和张导早都已经到这等着了。

    大家心里有点奇怪，今天张导怎么来的这么早？

    而且，还是和沈明同时出现？

    虽然俩人离得很远，甚至都没说一句话。但俩人都这么早来片场，就已经够奇怪的了。

    但这话也没人敢说出来，毕竟不管是沈明还是张导，那都是他们得罪不起的存在。

    今天拍摄的戏份还是燕青和李师师的，等演员都来齐了，今天的工作也就算是正式开始了。

    本来，经过这阵子的熟悉与学习，沈明的演技已经突飞猛进了，但今天他实在是太困了。所以，在拍摄过程中错误不断。

    和他搭戏的何情，心里都替沈明捏了把汗。她知道，沈明今天又要被张导骂的狗血淋头了。

    其他演员和工作人员，也都开始为沈明默哀了起来。

    这剧情他们见得太多了，别说是沈明表演上出错了，哪怕就是脸上有个头发丝，张导都得狠狠骂他五分钟。

    但今天的情况似乎有点不同，大家预料中的怒骂竟然迟迟没来。

    甚至，沈明连台词都说错了，张导竟然都没骂他？

    所有人都奇怪的看着张导，只见他哈欠连天，有气无力的说道：“再来一条……”

    看这状态，似乎随时都能睡着一样。

    张召林哪是不想骂他啊，完全是他太困了，根本没精力啊！

    “不行了，康弘雷今天不是休息么？把他叫来替我会。”

    又过了半个多小时，张召林实在是顶不住了，招呼着助理去把康弘雷这个副导演给请过来了。

    等康弘雷过来之后，老张一看他，这家伙怎么也有点精神不振的样子？

    的确，现在的老康头发乱糟糟的，也是一副没睡醒的样子。

    “你怎么搞的？”

    老张奇怪的问道，难道他昨天也失眠了？

    “昨晚没睡好。”老康打着哈欠说道。

    “……”

    张召林无语了。

    “没事张导，我缓差不多了，你先去休息会吧，这我盯着。”老康似乎能理解张召林，主动说道。

    “你能顶得住么？”

    张召林似乎对他的状态有点不放心。

    “放心吧，没事。”

    见老康这么说，张召林才点了点头。

    等张召林走后，康弘雷坐在了导演的位置，举着喇叭冲着大家喊道：“演员就位，继续！”

    看着张召林走了，沈明心里骂了句街，他知道这老小子肯定是去补觉了！

    这可不行啊！

    这家伙白天补觉，那自己晚上的努力不就白费了么？

    再说了，就光你一个人困？

    我就不困了？

    “康导，我请假！”

    还没等着开拍呢，沈明突然说道。

    “啊？”

    老康懵了一下，“请、请假？”他有点不确定的问道。

    “对，请假！”

    沈明点了点头。

    “额，你怎么了？”

    康弘雷面对这位爷，可不敢和张召林似的，动不动就骂。他和沈明可没仇，他也不想招惹这煞星。

    “身体不舒服！”

    沈明随口说道。

    “那、那行吧。”

    稍微想了下，康弘雷就同意了，主要是面对这煞星，他也不敢不给假啊。

    “好嘞，谢谢康导。”沈明客气了下。

    老康好像挺高兴，“没事没事，好好休息。”沈明是谁啊？那是连张导都一点面子不给的莽夫，现在能给自己说句谢谢，老康还真有点飘飘然的感觉。

    沈明也走了。

    片场的众人是面面相觑，这俩来的最早的，结果待了没俩小时呢，竟然都跑了？

    “把燕青的戏份先去掉，咱们先拍别人的戏份！”

    康弘雷喊道。

    虽然燕青和导演都走了，但戏还得继续拍啊。

