    第2077章下场

    然而，孟大少爷命不该绝，在刀子劈向孟大少爷额头的时候，一把小刀从窗子里杀来，直接刺穿孟大师傅的手腕，巨大的力道还把孟大师傅带得往后退了好几步。

    “谁！”孟大师傅大惊，朝着窗子看去，见一人从窗子里飞跃而进，眼前闪过一抹银光，嗖一声，他脖子一疼，下意识的伸手一捂，结果摸了一手的血。

    孟大惊叫出声：“血，血，爹你的脖子……”

    断了！

    最后两个字还没说出来，孟大师傅的脑袋就滚落在地，身躯摇摇晃晃几下后，也砰一声，倒在地上。

    孟大师傅的两个儿子见状，吓得惨叫不止，急忙转身朝着屋门奔去。

    然而，来人极狠，下手极快，抽刀挥刺，不过两下就把他们两人的胸膛刺穿。

    孟大师傅的两个儿子看着鲜血涌出的胸膛，眼里满是不敢置信，他们竟然就这样被杀了？

    “啊啊啊！”孟二少爷见孟大师傅父子三人被杀，快吓疯了，惊叫着奔到外屋，双手颤抖的想要打开外屋的门栓，逃离这里。

    可他手抖得厉害，连门栓的木塞都拔不出来，是急得用脑袋撞着门口，把孟二爷夫妻吓得不轻，知道里屋肯定是出事了，赶忙冲过来帮忙开门，打算逃命。

    可他们晚了一步。

    嗖！

    一把小刀直接飞来，扎穿孟二少爷的手掌，把他的手掌钉在门扇上。

    “啊，疼，疼，爹娘救我！”孟二少爷吓得瘫在地上，转身看向提刀走来的人，道：“好汉饶命，别杀我，只要你留我一命，我什么都给你！”

    又看向孟二爷夫妻，喊道：“快求饶啊，他杀了孟大师傅三父子！”

    三条人命啊，眨眼间就被人祸害没了。

    “什么！”孟二爷夫妻是不顶用的，得知这人连杀三人后，是白眼一翻，吓得晕死过去。

    孟二少爷见状，恨不得自己也晕过去，可他不敢晕，眼前这个提刀的男人一直盯着他，眼里满是杀气，他要是晕了，这个男人一定会一刀剁下他的脑袋。

    “好汉，好汉饶命，别杀我，求你了，呜呜呜！”孟二少爷是吓得嚎啕大哭，瞥见跟出来的孟大少爷后，赶忙向他求救：“大堂兄，救我，救救我。”

    可孟星冷笑，问道：“要是刚才我让你求饶，你跟孟大师傅他们会饶了我吗？”

    肯定不会，你的求饶只会让我更得意。

    孟二少爷知道孟星不会救他，是绝望了，怒瞪孟星，质问：“这个人是你请来的？你好毒的心，竟然请这样的杀手来杀自己的至亲！”

    铭爷听得冷笑：“你这种人就是如此，即使死到临头，也依然只会怪罪别人，从来不会在自己身上找原因。”

    “今天，我就让你死个明白，我是许家的人，出手杀你，完全是因为你们这一房太过歹毒！”

    要是二房能听孟星的，老老实实等着孟老爷子醒来再解决这乱糟糟的事儿，他也不会出手。

    可孟家二房就是一群畜生，害完孟慈还不够，连自己的亲祖父都要杀，此等畜生，若是不杀，天理难容。

    孟星跟孟二少爷听罢，皆是一惊，没想到铭爷是许家的人。

    “你是许家的人？那你不能杀我，我们二房是许方大人的人，他许诺过我们，只要我们帮忙算计大房，就让我们继承孟家！”孟二少爷像是抓住最后一根活命稻草般，朝着铭爷喊着：“你要是敢杀我就是跟许方大人做对！”

    铭爷笑了：“你觉得，我会怕许方？”

    这话一出，让孟二少爷如坠冰窟……这人不怕许方，完了，他完了！

    孟二少爷眼睛血红，为了活命，是拔下扎进手掌的小刀，想要杀了铭爷，可他这样只会死得更快。

    喀嚓！

    铭爷挥刀一砍，直接砍下他的脑袋，孟二少爷连惨叫都没来得及喊，就殒了命。

    孟星见状，也像是自己死了一回般，缓缓跪在，伏地抽泣，口里说着：“对不起~”

    铭爷听见了，是皱起眉头：“是他们一家要杀你，还害了你妹子，你还对他们说对不起？”

    孟星道：“……我恨他们，不会救他们，可他们毕竟是我的亲人，我们有一个共同的祖父。”

    而且……

    “我是人~”

    人是有良知的。

    即使二房害大房良多，还想杀了他，他身为人，看见二房的孟辰惨死，也会难受。

    铭爷听罢，愣住了。

    人？

    他好像很久以前就不太清楚，人到底该是个什么样子了。

    “好好照顾你祖父，等他醒来后，再处置你二叔二婶。”铭爷没有多待，把孟二爷夫妻捆了，再把屋内的尸体收拾干净后，转身离开了，带着自己麾下的死士去清理孟家护院。

    不过三刻钟的工夫，就把那些跟孟大师傅一起作乱的护院给绑了，拖到一间屋子里关了起来。

    同样被绑的还有孟大师傅的媳妇跟孟梳柳。

    ……

    孟老爷子是第二天上午才醒过来的，孟星生怕把他会经受不住家里发生的惨事，是迟迟没敢把真相告诉他。

    可孟老爷子活了一辈子，又是经历过灾荒、战祸的，那能察觉不出来家里出了事儿。

    他让许家大夫给自己扎了一轮针，防止自己会中风后，对孟星道：“我昏迷的时候，家里出了什么事儿，说吧。”

    又道：“大夫说我身体还行，撑得住，你不用有所顾忌。”

    孟星听罢，看着孟老爷子，几度哽咽，足足踌躇了有小半个时辰，才敢把家里的事儿告知孟老爷子。

    原本以为孟老爷子听后会承受不住，或者会悲痛大哭，接过他老人家却是出乎意料的平静，仿佛被毁了清白的不是他孙女、被杀的不是他的亲孙子。

    “祖父，您想打想骂想哭都成，别忍着。”孟星跪下，递给孟老爷子一把刀子：“若是您想为孟辰报仇，孙儿也受着。”

    孟老爷子听罢，这才有了动静，是接过他递来的刀，端详片刻后，道：“那位许家好汉何在？让他出来吧，我有几句话要跟他说。”

    许家大夫道：“孟老爷子不用见他，有什么话，对我说也一样。”

    孟老爷子看了大夫一眼，道：“既然如此，那就请你给许大人带句话，他的要求，孟家都会答应，不过孟家有两个条件。第一，砖窑坊每年给孟氏族人的一成分红不能变，许家要给。第二，不要逼着孟慈嫁给他，孟家可以让其他孙女带着瓷窑砖窑坊加进许家去。”

    (本章完)

