    “轰——“在这个时候，无尽的血光冲天，滔滔不绝，染红了天地，整个大道镇压也随之染红了。

    “不好——”在这一刻，不知道多少修士强者为之骇然，大叫道：“要自爆了。”

    “是的，快走，五阳老宗主要自爆。”看到这样的一幕，在场不知道有多少修士强者为之一骇，转身就走，远遁而去，一直逃到安全的范围之内。

    在这一刻，五阳老宗主突然血光冲天，所有的血气都在燃烧一样，可怕的力量在这一刻疯狂飙升，天地之间的气温也瞬间飙升起来，好像整个天地要沸腾一样，一切都要被煮得通红。

    “要与李七夜同归于尽。”看到如此的一幕，在场的修士强者也都猜得出来五阳老宗主这是要干什么。

    对于任何修士强者而言，一旦燃烧自己的血气，一旦燃烧自己的真命之时，那就是真的是玉石皆焚，要与敌人同归于尽了。

    在尽力最后一击之下，五阳老宗主的大道镇压之下，不单是没能把李七夜轰杀，而且，在这一刻，五阳老宗主的大道镇压随时都被李七夜一刀剖开，他随时都会身死道消。

    在生死的一念之间，五阳老宗主是完全豁出去了，要自爆，那怕是自己轰成了血水，也一样把李七夜拖来垫底，一定要与李七夜同归于尽。

    就在这生死的刹那之间，在那遥远之处，听到“轰”的一声巨响，那怕遥远到无比遥远的距离，这样的一声巨响轰天之时，一股璀璨无比的光芒冲天而起，照亮了整个天地，在这刹那之间，一股无上之威荡扫着九天十地，犹如是少年道君驾临一样。

    在这“轰”的巨响之下，在那无比炽亮的光芒之中，那怕是没有任何人影出现，但是，随着无上之威滚滚而来，跨越千百万里，如同惊涛骇浪一样，在这刹那之间淹没天地之时，所有人都不由为之剧震。

    随着“轰”的一声巨响之时，所有人都感受得到，这股少年道君的力量横扫而来，就像惊涛骇浪一样冲击向了在场的所有修士强者。

    这样的一幕，是何等的震撼，何等的让人为这惊悚，这相隔亿万里的地方，可谓是天也隔一方，在这瞬间爆发出来的少年道君的力量便已经横扫而至，瞬间碾压而来，不知道多少修士强者一下子为之窒息，在这样无敌的力量碾压之下，不知道有多少年轻修士瞬间訇伏在地上，一下子就被碾压了。

    天隔一方，神威瞬间驾临，那怕未曾亲临，也瞬间能被镇压，这是多么强大，多么恐怖的力量。

    “东荒——”在感受到这股磅礴无敌的力量碾压而至的时候，三大古妖之一的古狮也双目一张，不由大叫道。

    “那是五阳宗——”东荒使团有老祖一下子定位，不由大叫道。

    羽巾贤者也不由为之大叫道：“是陛下，陛下神威驾临——”

    “神威驾临——”感受到这一股磅礴无敌的神威瞬间碾压而来，镇压诸天，亿万生灵这样的神威之下都感觉到自己的渺小，这是多么让人为之震撼的事情。

    五阳皇未驾临，大家也知道，此时的五阳皇已闭头不出，他虽然未驾临，但是，他的神威却隔着亿万之远的距离碾压而至，那是多么恐怖无匹的威力。

    虽然，在此之前讲道，许多修士强者都已经感受到了五阳皇的神威十分可怕，慑人心魂，但是，在此之前，五阳皇并没有出手，也没有狂怒，他并没有爆发出自己无敌神威，所以，还是让人无法感受到那种举世无敌的镇压。

    但，在这一刻，五阳皇那怕是远隔亿万里，他爆发出了神威，凌驾而至，瞬间碾压诸天，这样的实力，那是多么震撼人心。

    “轰”的一声巨响，在这瞬间，听到“砰”的一声响起，空间崩碎，一物横空而来，那怕是亿亿万里之遥，但是，它也瞬间轰杀而至，它是瞬间穿越了空间，在击碎空间的刹那之间，它便从遥远的东荒穿越而至，速度之快，已经无法用笔墨去形容了。

    在这“轰”的巨响之下，这一件宝物轰杀而至，瞬间垂落了无尽大道法则，一条条大道法则垂落之时，犹如天瀑一样，瞬间凝固天地，镇压万界。

    这一件宝物乃是一个神钵，神钵吞吐着滔滔不绝的神光，每一道神光倾泻而下的时候，就好像是汪海大海要淹没天地一样。

    在这一刻，听到“轰”的声巨响，随着这件神钵横空而至，垂落无尽法则，在这瞬间，天地如同停滞了一样。

    “天地之钵——”羽巾贤者也不由为之一震，大叫道：“陛下出手，兵无敌！”

    在这一刻，所有人都感觉到了时光停顿下来，那怕是没有停顿，但是，也犹如变慢了千百万倍一样，所有人都感觉自己的动作缓慢到了极致，一丝一毫的细微，都在慢慢播放出来一样。

    在这一刻，一股无上的力量好像是瞬间锁住了五阳老宗主一样，在所有人都感觉缓慢的时候，就好像“滋”的一声，这样的力量瞬间压制住了五阳老宗主，在这刹那之间是把五阳老宗主燃烧的血气压制下去，瞬间压住了要自爆的五阳老宗主。

    但是，与此同时，在“轰”的巨响之下，天地法则，无上神威驾临，在这样的无上神钵之中，神光滔天，一股神威镇杀而下，犹如是一只上苍之手在这一刻从无上神钵之中伸了出来，向李七夜镇杀而去。

    天地慢，万物生，但，在这天地之钵下，万物皆凋零，犹如是在这石火电光之间被夺去了生命，被镇杀在了那里。

    “不好——”那怕强大的老祖，在这样的无上神钵镇杀之下，都不由为之一骇，因为他们都感觉，无上神钵镇杀而下的神威，就好像一只上苍之手，瞬间把他们按在了地上。

    但，这不是把他们的肉身按在地上，而是直接把他们的真命灵魂按在了地上，上苍之手一用力，把他们的真命灵魂都瞬间捏得粉碎。

    虽然这仅仅是一种感觉，但，这样的无上神威镇压而下的时候，那已经不知道有多少修士强者吓破了胆了。

    “天地之钵，五阳皇的无敌之兵也。”在这一刻，就是东荒使团的老祖也不由为之骇然失色，尖叫不止。

    在这一刻，可怕的力量肆虐天地，镇杀万界，犹如上苍一击，可以把一切强者打成了血雾，在这一刻，就让人感觉，在天地之钵下，自己渺小无比，犹如一粒尘埃一样，瞬间被磨灭，甚至连一点痕迹都不留下。

    最为可怕的是，不论是神威驾临，还是天地之钵镇杀而至，都不见五阳皇的踪影，五阳皇都未曾亲自驾临，这才是最让人为之惊悚的。

    天地之钵，五阳皇的兵器，堪称无敌也，五阳皇闭关未出，但是，他父亲生死关头，他也没有坐视不礼，远隔亿万里之遥，瞬间出手，欲救下自爆的父亲，也欲镇杀李七夜。

    相隔亿万里之远，隔空出手，一招两式，欲救父亲，欲杀李七夜，五阳皇如此隔空出手，那是多么震撼人心之事，那是多么强大的实力，这在多少修士强者的眼中，那就如同无敌一样。

    一招击来，多少人被威慑住了，举世无敌，或者莫过于此，在这一刻，从来未见过五阳皇出手的任何修士强者，感觉到了什么叫做无敌，感觉到了五阳皇的可怕。

    在此之前，所有人都一直说，五阳皇有道君之姿，未来必成道君也，但，大家也只是停留在言语之上，不见五阳皇出手，又焉能想象五阳皇的强大呢。

    然而，现在，五阳皇一出手，就震撼住了所有的修士强者，也真正明白，一位储君，那是多么的强大，一位未来能证得大道的存在，那是多么的可怕了。

    一位储君，强大如斯，那么，道君之无敌呢？想到这一点，更是让人不寒而栗。

    “铛——”的一声响起，在这刹那之间，一声刀鸣，所有人都感觉自己一痛，好像自己心脏被长刀划了一道伤口。

    在这一刻，天地之钵镇杀而下，然而，李七夜手中的凤翎刀缓缓推出，一划而上，随着长刀滑行，刀鸣响起。

    刀鸣响，时间瞬间开始流淌，本是被禁锢的时光又流淌起来，天地之钵的镇杀与封锁，在随着一刀划过之时，使被斩断了。

    “嗤——”的一声响起，随着凤翎刀划过，鲜血溅射，所有人都还没有看明白这怎么一回事的时候，只见五阳老宗主鲜血飙射，下一刻，五阳老宗主的身体一分为二，对半斩开，鲜血内脏倾泻而下。

    五阳老宗主一双眼睛睁得大大的，身体一分为二，倒在了地上，他做梦都没有想到，自己临死自爆，最终竟然没有成功，先是被他儿子的天地之钵封压住了，但是，下一刻，却被李七夜一刀划过岧，身体瞬间被划成了两半，连反抗的机会都没有了。

