    彼时，主殿外。

    三十六尊雕像被众人齐力镇压，正准备思索如何开启这殿门。

    “我不甘，不甘心啊！”

    这一声低吼响起，带着无尽苍凉，凄怆，恨意，犹如在无尽岁月中悠悠响起。

    所有人都不由的毛骨悚然，浑身颤栗，忍不住匍匐膜拜。

    这是何等存在，简直太恐怖了。

    这殿中到底发生了什么，有着什么！

    为何发出如此恐怖的低吼。

    这是谁的声音？

    难道是古神？

    难道这便是古神山脉中藏着的惊天辛秘。

    让人证道造化的机缘？

    所有人听到这声音都心头莫名震撼。

    他们无比想要将殿门打开，进去看一看，但现在根本无法做到。

    这股威压，太恐怖，太强势了。

    ……

    “这情况要怎么办？”

    陆长生站在棺椁前，不断打量。

    对于古神山脉，古神宫，这个血色漩涡的情况，他已经差不多清楚了。

    整个古神山脉，可以说就是一座阵法。

    一座复生大阵。

    血色漩涡，古神宫，古神山脉，一切布置，皆是为了借助天地伟力，蕴养着棺椁中的这具身躯，想要重生。

    结合得知的信息，已经可以确定确实蕴养着一尊无敌的存在。

    不，应该说是要复活一尊无敌的存在，也就是眼前这具躯体。

    可眼前的躯体为何一动不动，没有醒来，陆长生不清楚，非常疑惑。

    这具躯体上，明明映照着无尽生机。

    虽然有着不祥之气弥漫，但不像是死尸。

    而且，历经无尽岁月，古神宫也自动出世了。

    这不是代表着重生，复活成功了么。

    要不然的话，古神山脉中也不可能频频有异变出现啊。

    陆长生心中十分的疑惑。

    一切谜题，一切疑惑，应该都在这具躯体上，可问题是不知道该怎么办。

    “过去看看？”

    一个念头升起，陆长生立即压下。

    这具躯体太恐怖了，不知道生死，一旦轻举妄动，怕是后患无穷。

    可问题是这样僵这也不是办法啊。

    殿外还有一群人正在轰门呢，万一都进来了后，又有新的麻烦了。

    陆长生有些难受。

    说得好的古神的宝物都藏在古神宫中，而且还有古神传承。

    宝物没有获得，传承也没看到。

    陆长生看向战神，想要问问对方知不知道什么。

    只见战神正在艰难的抵御着躯体上的威压，根本无法言语。

    这还是有着玄黄之气庇护的情况下，这太可怖了。

    看来，这情况下只能靠自己了。

    “要不开个挂吧？”

    就在这时，陆长生心中一顿，不由想到。

    毕竟自己这一路，凭借着努力，走到了古神宫这最后一关，最后开个挂怎么了。

    “不！不可！”

    立即，陆长生摇了摇头。

    倒不是想起自己在古神山脉，在古神宫外开挂的事情。

    毕竟，那是为了救战神，为了芸芸众生，所以，那是在开挂吗？

    其主要是眼前这躯体太恐怖了。

    让陆长生有些担心。

    会不会出现开挂反噬啊。

    毕竟，现在大千世界中，可以说造化就最强了。

    还未有证道之境出现。

    而眼前这个躯体，疑似是证道之境。

    这很恐怖，很可怕。

    对这种级别的强者开挂，万一把自己的挂玩没了，不能开挂了，那不惨了。

    半响。

    陆长生叹了口气。

    战神，王修，帝云霄等人一直颤颤栗栗的，用无力的眼神望着他。

    好像在问，现在该怎么办。

    看来自己总得做点什么了。

    可问题是，关键一切都在这具躯体上，自己除了开挂，能做什么呢？

    “醒醒。”

    陆长生看向棺椁中的躯体，如此说道。

    他还是认为这是躯体，而不是尸体。

    战神：“？？？”

    帝云霄“？？？”

    王修：“！！！”

    大乾天宫众人：“？？？”

    “你来了……”

    一个声音自棺椁中响起，非常古老，但声音给人很年轻，毫无感情不动，如同一台机器。

    而且，这个发音很古怪，好似是不同的语言，陆长生等人可以听懂。

    战神、帝云霄等人惊了。

    喊一下就醒了？

    这也行？

    搁着前面您在里面睡觉呢？

    问题是之前棺盖的咔咔作响，咋没见您出声爬起来呢。

    何况棺盖滑落时，还有声音自里面响起呢。

    唯有王修趴在地上，点了点头。

    暗道果然。

    这是他对陆长生的信任。

    相信没有什么可能难倒陆长生。

    只要陆长生开口，没有什么不能解决。

    如果有的话，那估计就是一句，号令天道。

    不过众人心中惊愕，这个“你来了”是什么意思。

    难道这具躯体在等陆长生？

    这躯体不是古神吗？

    古神山脉不是说在大千世界形成时便存在，诞生了的吗？

    就算陆长生再如何，再厉害，也不可能与这具躯体认识啊。

    “我来了。”

    陆长生开口，如此回道。

    他没有问对方是不是认识他，因为这样的情况他当初碰过。

    陆长生知道对方不可能认识他。

    问了的话纯粹是在浪费表情。

    “你不该来。”

    棺椁中声音再次响起。

    “可我来了。”

    陆长生继续道，语气很轻，很平淡。

    他觉得棺材里的那躯体是在和他装哔，虽然自己没有证据。

    但他陆天帝一生，不弱于人，所以要奉陪到底。

    “唉，我不甘，不甘心啊。”

    棺椁中声音继续响起，声音依旧平静，如一潭死水。

    这个不甘，不甘心啊，在棺盖滑落时便响起过。

    当时里面蕴含着无尽苍凉，凄怆，恨意，仿若低吼，而现在却毫无感情波动，古井不波。

    众人听到棺椁中的存在与陆长生对话。

    心头莫名震撼。

    陆长生竟然真与这棺椁中的存在认识。

    这！

    这！

    这！

    这简直太令人震惊了。

    众人根本不知道如何表达自己心中的震惊。

    哪怕王修知道陆长生的神秘，可怕，也被震惊的难以言喻。

    古神山脉作为大千世界七大禁区之一，在大千世界形成时便已经存在。

    而且有着传闻，七大禁区藏着世间一切的秘密，天地诞生的最终秘密。

    眼前这具躯体，明显是古神山脉中蕴养的无敌存在，陆长生竟然与其认识！

    陆长生到底是何方神圣！

    “与我何干？”

    陆长生这般说道。

    你不甘就不甘呗，天天说出来干啥，难不成有什么未了的遗愿。

    但你实力这么强都不甘，我也帮不上忙，跟我说也没用啊。

    刹那间，躯体化作点点星光开始自动消散了。

    “嗯？？？”

    陆长生懵了。

    压根没反应过来什么情况。

    大兄弟，咋回事啊。

    怎么才说上两句人就没了呢。

    这个消散的速度很快，消散的一干二净，让这一片空间中，满是生机能量。

    而陆长生发现，在棺椁中躯体消失后，竟然留下了一滴血液。

    如同琉璃般的神秘血液，仿佛经历了无尽岁月，无尽沧桑，神圣而绚丽，绽放流淌着神华。

    看着这滴血，陆长生看到一个画面开始显现。

