    “尸体？”

    “她可是五行级的异血武夫，你以为说活捉就活捉？能给你留具全尸就不错了。”

    阴森树林之中，一座偏僻的小木屋旁。

    死寂的深夜里，两道人影的私语声异常清晰。

    其中一位，身穿黑袍，浑身都笼罩在黑色的罩袍之下。

    他叫扎陌，南疆军队的随军术师。

    而扎陌面前的这一个年轻男人, 则是赤发赤瞳，容貌俊美。

    王燕青之小叔，赤元安之亲弟。

    赤元宁。

    所有人都不知道，包括他亲生父亲和哥哥也不知道，他赤元宁因为体弱多病，反而获得了些许咒术资质。

    并且在云国柱的暗中帮助之下, 他成为了一名一元级的咒术师，由于云国柱给予的宝物遮掩, 所以没人能发现他的修为。

    而现在，赤元宁的脚边，则是一具扎陌刚刚才带过来的……女性尸体！

    “嫂子。”

    赤元宁蹲下身子，眼眸低垂，看着眼前这具赤铠破碎，鲜血淋漓的冰冷女尸，神情痴迷，右手轻轻拂过女尸的脸庞。

    这是王燕青的尸体。

    是他亲哥哥的妻子。

    却也是他最着迷的女人。

    “活的时候你不拿正眼瞧我，那现在呢？”

    赤元宁轻轻抚摸着王燕青的惨白脸蛋，手指抹过对方那干裂的苍白嘴唇，而后微微俯身，似想……

    “嘿！”

    可就在此时，他身旁那位身穿黑袍的南疆咒术师扎陌却忽然出声，“赤元宁，我不是想打扰你的小爱好, 只是我还有公务在身，赶时间。”

    说话之际，扎陌眉头紧锁, 脸上是毫不掩饰的厌恶。

    哪怕他身为咒术师, 也对赤元宁这种恋尸癖感到深深的恶心与不耻。

    平时他觉得那群玩咒兽培育、咒兽杂交的兽咒师就已经够变态了。

    可现在他才知道，原来他错了。

    跟眼前这个大洛恋尸癖相比，那群兽咒师是那么的小清新。

    “……”

    赤元宁面色不悦，但也停下了动作，仰头看向扎陌，冷声道：“云国柱没有其它的命令了。”

    “嗯？！”

    扎陌顿时眼神一沉，“这和我们约好的不一样！”

    “有什么不一样？”

    赤元宁反问道：“你们全歼了一万人的赤血军，这还不够？”

    “这他妈的当然不够！”

    扎陌怒吼咆哮：“你以为我们不知道？我们杀的这一万赤血军，全都是帮你们云国柱杀的，我们十二万大军潜入此地，为的不是区区一万赤血军！云国柱答应过我们，要帮我们打开金晶城城门的！”

    “没有。”

    赤元宁面无表情，“没有这种事。”

    “砰！”

    扎陌右手虚握，赤元宁顿时被一股无形力量推飞，重重撞在木屋的墙壁上，捂着自己的脖颈，面色涨红。

    仿佛，被一股无形的力量死死掐住了脖颈。

    “大洛人, 你知不知道，耍我们的代价是什么？”

    扎陌声音冰冷。

    “呃……那你……又知不知……道！”

    赤元宁双手捂着脖颈，死死地盯着他，面目狰狞，“杀我……的……代价……是什么？！”

    “砰！”

    “咳咳！”

    扎陌冷哼一声，散去了咒术，赤元宁也随即重重摔在地上，捂着喉咙不断咳嗽着。

    “我是你们唯一的中间人。”

    赤元宁瞥了眼扎陌，冷声道：“你们这十二万南疆军队和云国柱的联系，全靠我一个人来维持。

    你杀了我，就相当于告诉云国柱，你们主动放弃跟他合作！

    届时云国柱的义子，周玄武大将军就会挥师赶来，将你们这十二万深入大洛长城边境的南疆军队，全部剿杀！

    死，还是活？

    你们自己选。

    选择死的话，你们就只能杀我一人而已，有什么用？

    可若是选择活呢？

    你们现在十二万大军，回去老地方藏好。

    云国柱还用得着你们，届时云国柱用你们的手，慢慢地替他斩去敌人羽翼，而你们，也能借此不断收获军功，何乐而不为？”

    “……”

    扎陌听得此言，沉默了一会儿，“这和云国柱跟我们当初约定的不一样，军功？得杀你们多少军队，才比得上一座金晶城的金晶库存？你这样子，我没法回去和团长交差。”

    “比得上的。”

    赤元宁从地上爬起，轻轻笑了笑，“大洛和南疆的战争，还会持续很久很久，你们军功慢慢累积，何愁比不上？”

    “……”

    扎陌又沉默了半晌，然后皱起眉头，很疑惑地看着赤元宁，“我还有个问题。

    你，凭什么啊？

    这次坑杀一万赤血军，你还能跟那个赤山河里应外合，破坏赤血军的测灵法器。

    那接下来呢？

    你叫赤元宁啊，你姓赤啊，你只是赤家人！

    接下来坑杀其它军队，你这个赤家人怎么参与？凭什么参与？凭什么继续做云国柱和我们的中间人？”

    “呵呵。”

    赤元宁笑了笑，然后看着扎陌，脸庞和身体微微抖动，眨眼功夫，整个人居然变得和扎陌一模一样！

    除了服饰之外，没有任何区别！

    “就凭这个。”

    赤元宁笑着开口，声音和扎陌居然也毫无区别！

    “气、气息居然也和我一样……”

    扎陌震惊地看着赤元宁，“这是你的天生术式？变形？！”

    “没错。”

    赤元宁轻轻点头，容貌和身材恢复原样，“除了周玄武透露的大军动向之外，我靠这个术式，能完美潜入任何一支军团的内部，为你们提供需要的每一个细节情报。

    所以，我才会是云国柱选中的中间人，我暴露我的术式给你们，是云国柱给你们的一个定心丸。

    相信我和云国柱。

    我们和你们的合作，是双赢。

    云国柱借你们之手除去他想除掉的军队。

    而你们，也能借此不断获得军功。

    这是绝对的双赢，而且还是能够长期合作的双赢。

    怎么样？”

    赤元宁看着扎陌，轻笑道：“现在，可以好好回去，跟你的军团长说明情况了吧？”

    “额……不。”

    然而扎陌却是摇了摇头，紧接着面色古怪地后退几步，似乎想要远离赤元宁，“很遗憾，我的大洛朋友，也许我还能回去，但你应该是不……”

    “噗嗤！”

    话未说完，一杆冰矛从天而降，狠狠贯穿赤元宁的胸膛，将他硬生生钉死在了地上，鲜血飚溅！

    异能：控冰！

