    颜瑞丰大惊失色，发现颜洛妃的脸色，比白纸还要惨白。

    他连忙将颜洛妃扶起，身体猛地一颤。

    “堂妹，你的身体，怎么好冰？”

    颜瑞丰只感觉自己抱着的不是一个活人，而是一具冷冰冰的尸体。

    好在这种感觉来得快，去得也快。

    颜洛妃的身体很快恢复正常，脸色也重新变得红润起来。

    “没事，可能是最近太累了，好好休息几天就行。”

    她重新站了起来。

    “怎么可能没事，我看你这不是疲劳过度。”

    颜瑞丰焦急问道。

    “是不是你以前的病，又复发了？”

    颜洛妃也是身体一滞，从怀中掏出炼鬼壶。

    这么长的时间，她几乎已经忘记这东西的存在了。

    当初自己命悬一线，最后是萧阳和无极老道两人合力，将她的部分魂魄融入炼鬼壶，才活到现在。

    此刻的炼鬼壶，散发着一缕缕阴气。

    只是在片刻后，阴气又快速消失。

    颜瑞丰瞪大了眼睛：“这是怎么回事，难道炼鬼壶开始失效了？”

    “应该不是。”

    颜洛妃摇了摇头，将炼鬼壶又收了起来。

    “等萧阳空闲下来的时候，我再去问问他。”

    “现在什么都不要说，免得让他分心。”

    ……

    第二天清晨，天边还泛着鱼肚白。

    华山剑派，大殿内破烂不堪，显然在不久前经历了一场大战。

    此刻众人齐聚，人心惶惶。

    三名手持宝剑的男人，在大殿内来回踱步。

    这三人正是华山五子，戴子明，梁白英，以及劳有德。

    原本的华山五子，乃是华山剑派除了岳不通之外，地位最高的存在。

    无论遇到什么样的变故，都是风轻云淡的处之。

    可这一次，他们却是热锅上的蚂蚁。

    “这次真的是大祸临头了。”

    “师父设计好逃脱少林和武当的追捕，陷害萧阳，谁知道突然杀出来真正的神秘人，功亏一篑啊。”

    “这还不是最要命的，师父连夜逃回宗门这消息，恐怕很快就会被所有人知道。”

    “到那时来的就不是少林武当了，而是面对整个大夏的武装力量！”

    “哎，华山剑派身为上八门之一，混到今天这个地步真是耻辱，都是萧阳这混蛋害的！”

    岳不通在陷害失败之后，就连夜逃回了宗门，只是简单的交代了两句，就马上进入了闭关状态。

    一时间群龙无首的弟子，也都慌了神。

    “哼，临阵自危，你们还有点华山五子的气派吗？”

    就在这时，一道冷哼声从后方传来。

    众人连忙转身看去，只见岳不通一脸煞气的走了出来，体内的真气躁动异常，就像一座随时都会爆发的火山一样。

    “掌门师兄，你这是？”

    五子之首戴子明发现了岳不通的异样。

    非但没有仓皇逃回宗门时候的虚弱，反而变得气势如虹起来。

    其余人也是一惊。

    “掌门师兄，你的伤势都好了？”

    岳不通坐在最上方，神色愠怒：“好歹我也是上八门之一的掌门，就凭冲虚和慧光那两个老东西，还能弄死我不成？”

    “都是萧阳这只该死的畜生，要不是他也不会爆出我与阮人王勾结一事。”

    “想不到最后陷害他不成，反倒让战神大人失去了暂时动他的理由。”

    岳不通眼角肌肉抽动，眼中迸射出强烈的恨意。

    劳有德恐惧道：“掌门师兄，我们没办好战神大人交代的事，岂不是要失去这把保护伞？”

    听到这话，众人都下意识地哆嗦了一下。

    华山剑派勾结约南阮家残害大夏之人，这罪名已经坐实。

    没有萧天辰的保护，纵然他们是上八门，也承受不起后面的代价。

    “没错，战神大人的确不能再庇护我们，但我决定化被动为主动。”

    岳不通冷笑道：“萧阳很快就会离开大夏，我要他在离开之前，永远的留在国内！”

    “可是……掌门师兄，你的伤势……”梁白英面露犹豫。

    岳不通无所谓的挥了挥手。

    “虽然只恢复了五成，但也相当于蜕凡境巅峰的实力，对付萧阳还是够了。”

    听到这话，众人都是吓了一跳。

    戴子明更是惊讶道：“掌门师兄，你的伤势竟然恢复得这么快？”

    岳不通只是狞笑一声，并没有回答。

    他之所以要连夜逃回华山剑派，而不是逃往国外，并不是没有原因的。

    当初唐门一战，朱雀尸体被唐钰玦炸毁。

    但并不代表这一战就没有人捞到半点好处。

    他就在爆炸当中，获得了一块指甲盖大小的朱雀肉，后来一直保存在自己的闭关之处。

    虽然量不多，无法让他的伤势全部恢复。

    但好处就是，他可以压制住朱雀肉本身所含有的疯魔属性，不至于像当初的风陵师太那样丧失理智。

    就在刚才，他已经将朱雀肉里面的能量全部消化完毕。

    “好了，现在跟我动身，去燕京机场的路上埋伏萧阳。”

    戴子明几人皆是大喜。

    “有掌门师兄亲自出马，还有我们从旁协助，萧阳这次必死！”

    “没错，只要他一除，所有的威胁就会消失，战神大人肯定会再次庇护我们华山剑派。”

    “到时候所有的危机，就统统解除了！”

    华山剑派众人喜上眉梢，再次恢复了往日的傲气。

    “岳不通，原来你这老杂毛打的是这样的算盘啊。”

    “我还以为你会夹着尾巴做人，没想到逃回来第一件事就是想着怎样除掉我。”

    “似乎，我和你还没到那种不死不休的局面吧？”

    这时，萧阳的声音在大殿内响起。

    “嗯？”

    “是那只小畜生！”

    岳不通脸色变了变，连忙朝四周看去。

    其余人也都跟见了鬼一样四下张望。

    然而看了半天，都没有看到萧阳的影子。

    岳不通坐不住了，猛地起身，怒道：“小畜生，少在这装神弄鬼，你在哪？”

    “你爷爷不就在你面前吗？”

    “从你一出来的时候，我就在这了，只可惜你一直没有发现。”

    这时，底下的人群突然骚动。

    一道真气扩散而出，大量的华山剑派弟子被真气推开，视线豁然开朗。

    只见萧阳不知道什么时候，穿了一身华山派的服饰，依靠在大殿的门框上。

