
　　（求收藏、推荐票！求一切支持！）

　　冬天的风很大，村子里已经着火的房子越烧越猛，房子的房梁燃烧起来发出噼噼啪啪的响声，整个村子都已经被点着了，无情的大火将所有的房子都吞噬在其中。

　　一股热浪袭来，东方霸感觉自己身处在火炉之中，他走到打谷场上检查了一下，发现这些村民都是被机枪扫射而死，死亡时间不超过半个小时，这也就是说行凶的人还没有走远。

　　东方霸在周围快速转了一圈，在打谷场的北边发现了一地的弹壳，他蹲下身体捡起一枚弹壳看了一下，这是6.5*50毫米机枪弹，应该是歪把子机枪发射的，歪把子机枪和三八式步枪的口径相同，6.5毫米的子弹可以在两者之间通用，但在绝大多数情况下，考虑到连发情况下枪管的寿命，歪把子机枪使用的是减装药的机枪弹，很明显这种弹壳就是机枪弹。

　　东方霸马上将麻杆叫过来说：“这些人死亡时间不超过半个小时，他们身中的子弹是歪把子机枪弹，开枪的人应该离开没多久，你马上去追踪，把追踪的重点放在日本人身上，找到他们，把他们的落脚点搞清楚！”

　　麻杆没有说话，只是重重地点了点头就转身快速离去。

　　太惨了，太惨了！东方霸紧绷着脸清点了一下尸体的数目，老人小孩都算上，一共三百八十七人，加上路上的八人，总数是三百九十五具尸体，这就是全村人的数量，全部被屠杀！

　　柱子走过来平静地说道：“大哥，弟兄们已经找了一遍，没有活口，全都死了！有的人身上还被刺刀刺过，说明开枪的人在事后又检查了一遍，把当时还没死的补了一刀！”

　　东方霸知道柱子虽然说的时候很平静，但他的内心已经怒火滔天，拍了拍他的肩膀说：“我已经派麻杆去追踪了，你把现场用相机拍下来！咱们人手少，也不必再挖坑掩埋尸体，直接火化吧！”

　　大家一起动手找了一些木头堆在一起，再把尸体堆放在上面，足足花去了两个小时，东方霸从旁边燃烧的房子取来一根燃烧的木头扔进柴堆里，干燥的木头很快燃烧起来，不一会功夫，堆放着尸体的木柴就燃起了熊熊大火。

　　中途麻杆用步话机呼叫过一次，说已经找到行凶的日本人，一个小队，还有一百多伪军正在二十里外一个名叫李家村的村子里休息，由于距离太远，步话机接收不到，麻杆是往回赶了一半的路再联系上的，将事情说了一遍之后，麻杆又返回了李家村继续监视。

　　看着正在熊熊燃烧的大火，东方霸知道已经没有时间等待大火熄灭掩埋骨灰了，必须尽快赶过去收拾那伙日伪军，于是让大家收拾行装立即赶往李家村。

　　用去半个小时的时间，东方霸带着队员们跑了一大半的路程，在半道就听见了激烈的枪声。

　　哪里打枪？东方霸示意大家停下，仔细听了听，枪声很密集，这明显是两方人马在交战，他马上用步话机呼叫麻杆，哪知信号很好，显然麻杆就在附近不远，果然，麻杆说那伙日伪军从李家村出来之后遭遇到了一伙国府遭殃军溃兵的袭击（当时老百姓对中.央军的蔑称）

　　东方霸立即问明了麻杆了位置，带着队员们赶过去和麻杆汇合。

　　五个人爬上一座小山之后，麻杆从一堆枯草丛里伸出手来招呼：“大哥，在这里！”

　　大家各自找位置隐藏起来，东方霸摸到麻杆的身边趴下问道：“什么情况？”

　　麻杆解说道：“大约半个小时之前，日伪军从李家村里出来，走到这里就遭遇到了一伙国府遭殃军溃兵的袭击，对面山坡上的就是他们，听枪声应该有三百多人，不过这些人的武器装备太差，而且开火的时机控制得不好，好好的埋伏变成了打硬仗，日伪军遭遇了埋伏之后很快稳住了阵脚，现在有反攻的迹象，对面山坡上的guo军好像顶不住了”。

　　东方霸拿出望远镜观察了一下，果然如麻杆所说，现在处于地利优势的guo军竟然被日伪军打得抬不起头来，而且伤亡很大，日军单兵素质很强，枪法很精准，命中率比guo军要高多了，而且日伪军还有两门迫击炮，两个掷弹筒，一挺重机枪，两挺轻机枪，在火力上要比guo军强得太多。

　　通过观察，东方霸又发现了一个奇怪的现象，对面山坡上的guo军当中竟然有三十多个穿着老百姓衣服的人，从装束上看怎么都像土匪，看来是两方势力联合在一起了！

　　既然撞上了，就没有放过的道理，何况对面的guo军已经顶不住了，东方霸决定从日伪军的背后打他们一个袭击，帮对面山坡上的guo军一把，他向队员们打了几个手势，让大家找好位置，命令拿自动武器的队员打击日伪军的士兵，他自己和麻杆两人对付日伪军的重武器。

　　等大家做好准备，东方霸率先开火，他一枪打死了一名鬼子的炮手，他的枪声就是开火的信号，其他人也跟着开火，麻杆在东方霸之后开枪打死了鬼子另一个炮手。

　　鬼子指挥官正奇怪怎么身后的迫击炮不响了，回头一看，两名炮手和两名副射手全部躺在了地上，他手拿指挥刀向对面的**一指，大怒道：“巴嘎，杀给给！”

　　“砰”的一下，鬼子指挥官脑袋上出现一个血洞，身体摇晃了几下倒在地上。

　　鬼子指挥官的死给日军造成了一阵慌乱，而在前面进攻的伪军却浑然不知，还在卖力地向山坡上进攻。

　　东方霸和麻杆两人不断的射击，不断地换位置，不到一分钟的功夫，鬼子的迫击炮、轻重机枪、掷弹筒全部哑了伙。

　　日伪军没有了重火力，山坡上的guo军得到了喘息之机，便开始反击，一时间日伪军伤亡惨重，伪军怕死，一个个争相撤退逃命。

　　柱子和其他几个拿着自动火力的队员也没闲着，他们的战果也很大，在后方的日军士兵被他们打死了一大半，剩下的日军反应过来后马上找掩体向东方霸等人射击。

　　对面山坡上的guo军指挥官看见有人在背后打日本人，知道冲锋的时间已经到了，日本人的重火力没了，伤亡惨重，已经兵败如山倒，现在正是打落水狗的时候，立即战起来大喊：“兄弟们，冲啊！”

　　得到命令的guo军士兵立即跑出掩体向山下冲下去，三十几个土匪也冲了出来，不过全都拥挤到一起。

　　东方霸看得直骂娘：“我擦，会不会打战？就这么一窝蜂的冲不是找死吗？分散，分散开啊！”

　　果然，正在逃离里伪军有人端着轻机枪转过身来扫射，土匪们顿时倒下一大片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一八三章 支援免费阅读。https://xs.23sk.com 