
　　“娘嘞，这里可真够热闹的。”

　　朗兹和洛嘉把肩膀上的食物放下。

　　聚集在村庄前的流民数量超出了众人的预料，所以肯恩临时命令他俩抽调一批士兵前来维持秩序，顺便做好审核工作，把个别居心叵测、来路不明的家伙给拒之门外。

　　洛嘉做事情很积极，尤其在战旌面前特别卖力。

　　朗兹跟他接触的机会不多，但这家伙很奇怪，给人的感觉很别扭，就连粗心眼的巨裔都跟这种人熟络不起来。

　　朗兹更喜欢和濛打交道。

　　但是那家伙最近跟战旌出去了一趟，回来就被提拔成了【狼骑统领】，忙着训练狼群，没有功夫陪他玩耍。

　　“好羡慕，瓜鄂提多姆什么时候可以当官？”

　　朗兹闷闷不乐，将肉干撕成条状，这动作吓得那些惊心胆颤的流民纷纷后退，远离这个人高马大的巨裔。

　　他当场叫唤起来：“嘿，你们干嘛，都不喜欢吃肉是吗？”

　　后退的人更多了。

　　大家宁可排队领取鱼粥，也不贪恋那点可口的肉块。

　　“放轻松，他没有敌意。”

　　肯恩送走锡蒂，看见了刚才的情形，所以跟流民们解释：“跟朗兹相处久了的话，你们会喜欢他这个性格的。”

　　“啊，是他们的首领。”

　　“旧神在上，感谢您的赏赐。”

　　“慷慨的大人……”

　　原本颓丧的流民看见肯恩，纷纷聚拢上来，士兵维持的秩序被几乎要被打破，绝望是容易滋生信徒的。

　　刷——

　　洛嘉冷眼横在前面，他的战刀无情地隔绝了混乱。

　　“注意些，你们面前是桑顿卡亚的重建者，赐予希望之人，即便是部落使者造访，都要讲究规矩和礼节！”

　　骚乱很快被平息，流民们穿着破旧的袄子，眼巴巴地站着。

　　“别这样，洛嘉。”

　　朗兹伸手握住战刀的长柄，出言制止。“会吓哭小孩的！”

　　洛嘉想要抽动，却被巨裔的力量碾压，无法动弹，他并不想跟朗兹起争执，毕竟这会折损战旌的威严。

　　难民们噤若寒蝉。

　　他们颠沛流离太久，被纷乱和死亡给伤透了心，一群桑顿卡亚士兵的包围了众人，抱着孩子的村妇往丈夫身边靠拢。

　　这时，那位年轻的领导者终于发话。

　　“我们别无恶意。”

　　肯恩挥挥手。

　　士兵们收起武器，紧张的氛围才得以稍稍缓解。

　　洛嘉略微感到不甘，他觉得桑顿卡亚目前的团结非常重要，而新人口的涌入，会稀释甚至破坏掉原有的忠诚。

　　他认为，最好的解决办法，就是在这群人心中树立权威，彻底巩固战旌的统治！

　　“我们之间没有差别。”

　　肯恩这句话是在安抚难民，但眼睛始终看着洛嘉，他轻而易举地从两人的僵持中抽出战刀。

　　他说：“命运让我们相遇，即是成为家人的契机，我们不应该仇视彼此，而是真诚地对待。”

　　洛嘉喉头涌动。

　　他不知道哪里来的勇气，头一次反驳了战旌：“您对陌生人同样仁慈，这对部落现在的村民不公平，他们是新来的，没有贡献，来路不明，至少不该理所当然地分享您的慷慨……”

　　难民们已经重新开始领取食物，没有再靠近这边。

　　再加上洛嘉这句话声音不高，所以只有周围的桑顿卡亚士兵听见——大家都用异样的目光看向了他。

　　肯恩听见这话，瞬间眯起了眼睛，说道：“他们在荒原上流浪，确实可悲，但加入桑顿卡亚，就是我们的同胞！北境的战争大都愚蠢且荒谬，我绝对不允许任何人在我眼皮底下手足相残，绝对不允许！”

　　士兵们从未见过战旌对属下发火。

　　朗兹也悄咪咪地退到幕后，现在压力均摊到了众人头上。

　　“收起这套歧视。”肯恩盯着洛嘉继续说：“当初，你在地牢里苟且，我有区别对待过谁吗？”

　　他伸出手，把战刀递过去，语气平和了不少。

　　“没有。”

　　洛嘉垂下头颅，感觉难堪极了，他从肯恩手中结果武器，失落地说：“正是如此，我才对您感激涕零，希望您能够得到应有的尊敬。”

　　洛嘉没有再辩解些什么。

　　难民们看向他的目光都带着畏惧，于是洛嘉叹了口气，独自转身走向了部落大门。

　　【称号任务：澎湃之心】

　　【持有者：洛嘉】

　　【进度：他感到迷茫和失落。】

　　朗兹也不敢在这个时候去打扰战旌。

　　他借口要帮濛检查兽棚，从后面悄无声息地溜了，其余士兵都严守岗位，继续维持难民们的秩序。

　　肯恩背着手叹了口气。

　　他知道称号任务非常艰难，但对于属下来说，却是成长的关键所在。

　　它最复杂的地方，就是你不知道该怎么去引导，只有一个大致的方向供自己揣摩。

　　【心境是一个人最大的成长。】

　　肯恩眼前浮现出备注，也不知道是安慰还是提醒，总之他决定将洛嘉带在身边，能不能完成另说，至少要把他看住，别生出什么别的事端。

　　现在，难民是关键。

　　肯恩走上去，跟大家交流沟通，治疗旅途中受伤的人群，安排他们以后的生活，丝毫没有战旌的架子。

　　他让难民们感到希望，开始期待着建设桑顿卡亚。

　　这种美好，就像是冬日暴雪里偶然发现的营地，大家重获新生，带着些许后怕和喜悦，忐忑不安地生活下来。

　　【声望：1660】

　　【人口增长：18/天】

　　【描述：随着你的名讳和事迹在帕洛图斯比传开，将会有越来越多无家可归的人前来投靠，部落繁荣度上升，会增加难民中的人才数量。】

　　难民目前最主要的工作是修建【冬屋】，漆冰使徒战役的损耗还没有完全恢复，新来的居民也需要住所。ŴŴŴ.23sk.com

　　【设施：伐木场】

　　【产量：+385木材/天】

　　桑顿卡亚面积很大，围墙内的土地起码能够容纳五百人居住，难民每天前来投靠的数量都有波动，随着时间推延，漆冰使徒战役的影响力会逐渐减弱，但在那之前，应该能将空缺填满。

　　肯恩接下来考虑的是【耕地扩展】和【劳动力】招募的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0189：澎湃之心免费阅读。https://xs.23sk.com 