    杨逸和埃尔文的对话声音并不大，至少他们的谈话不会被罗德里格兹听到，但是罗德里格兹似乎意识到了什么，他往杨逸这里看了一眼，而且显得不太自然。

    杨逸是背对罗德里格兹的，他不回头看不到罗德里格兹，可是杨逸似乎感受到了罗德里格兹的目光，于是他回了下头，和罗德里格兹的视线相触并微微一笑。

    罗德里格兹笑的有些勉强，但他却是对着杨逸点了点头。

    不再看罗德里格兹，杨逸的视线重新聚焦在了埃尔文身上。

    该说的都说了，能不能打动埃尔文，这个杨逸是真的不知道。

    埃尔文开始吃饭，而杨逸也不再说话，他一手拿着勺子，一手拿着叉子，也开始专心的吃饭。

    两个人相对却无言的用了十分钟将各自面前的盘子清光之后，埃尔文放下了叉子，然后他叹了口气，道：“我会把你的情况详细向上面说明的，但是……我并不是很看好你的计划，不是你的计划不可行，重点是要帮你实现计划，需要我们做出很大的牺牲，但是，我们谁都不敢保证你不会被灰衣人策反。”

    杨逸沉声道：“你们对自己失去了信心吗？”

    埃尔文面沉似水，道：“不管是谁，在经过了几次同样的失败之后，都不得不更加的小心。”

    沉默了片刻，埃尔文很是苦恼的道：“好吧，我被你的计划打动了，所以再给我一个理由，给我一个你绝对不会变节的理由，哪怕你再找出一个可以打动人的理由都算！”

    杨逸摊了摊手，道：“报仇这种理由……有必要说吗？你知道我为什么找灰衣人，你们肯定知道，所以不用我再复述一遍了吧。”

    埃尔文苦笑道：“是的，报仇这个理由从来都不在我们的考虑范围内，我们可以绝对信任的人有各自值得信任的理由，绝对值得信任的理由，但他们都……失败了，而仇恨，在很多时候并不是特别可靠的因素，在各种利益面前，仇恨通常不值一提。”

    杨逸真的找不出其他理由了，因为他就没有其他理由。

    呼了口气，杨逸一脸无奈的道：“如果我的仇恨再加上其他一些因素呢，比如……超忆症，我无法忘记我的妈妈，还有我的爸爸，我无时无刻都在想念他们，我每天睡下的时候，都能想起我儿时在妈妈怀中的感觉，我报仇不仅仅是为了仇恨，也是为了能得到解脱，如果不毁灭灰衣人，我的感觉就是生不如死，所以为了能让我不再被痛苦折磨，我需要消灭灰衣人，不惜代价，不计后果，这个理由你觉得怎么样？”

    埃尔文指了指杨逸，然后他沉声道：“这个理由很好，有这个理由是个加分项，那么……我需要向上面报告一下，但有了这个理由只有，我们达成合作的可能性就大了很多。”

    杨逸终于笑了笑。

    埃尔文撇了罗德里格兹一眼，道：“你真的没有打算干掉他吗？”

    杨逸点了点头，道：“有过这想法，但只是有想法而已，如果知道他不是你们的卧底，我会干掉他的，但既然他真的是你们的卧底，那怎么处理他就该是你们考虑的问题了，另外，说句实话，我很高兴他是你们的卧底，因为这样我就不必亲手干掉他了，那样做会让我很难过的，即使知道他是卧底也一样。”

    埃尔文点头道：“明白了，那么今天就谈到这里吧，我会尽快给你一个答复，但我事先声明一点，即使我们答应跟你合作，也是看你的进度决定的，我们会根据你的表现来决定是否支持你，以及给你多大的支持力度。”

    “当然，我明白的。”

    埃尔文站了起来，然后他朝着杨逸伸出了手，微笑道：“人我就带走了，希望能合作成功，我会尽快通知你结果的，再见。”

    “再见。”

    埃尔文起身就走，然后他走到了罗德里格兹的身边，沉声道：“跟我走吧，你的卧底身份到此为止，唔，你的使命完成了。”

    罗德里格兹惊呆了，他站了起来，颤声道：“你说什么？”

    埃尔文耸了耸肩，道：“让你卧底的那个人，我是他上级的上级，现在我来告诉你，你的身份已经暴露了，他知道你是卧底，你不认识我，但你是在为我们工作，我很高兴杨逸没有干掉你，但你现在得跟我一起离开了。”

    罗德里格兹看了看埃尔文，再看了看坐在椅子上没动，始终没有看他的杨逸，在愣了一会儿后，他突然冲到了杨逸的身前，然后他直接跪倒了地上，对着杨逸大声道：“对不起！老大，对不起，我，我也不想这样的……”

    杨逸摇了摇头，道：“没事，每个人都有自己的苦衷不是吗？我理解你，而且也原谅你，现在都过去了，一切都过去了，走吧。”

    罗德里格兹显得很痛苦，怔怔的看着杨逸一语不发，也不知道在想些什么。

    没人喜欢内鬼，没人喜欢自己身边的卧底，不管这个卧底有没有苦衷，有什么苦衷，都不会令人喜欢。

    杨逸没有杀掉罗德里格兹，那是因为他想知道罗德里格兹为谁工作，仅此而已。

    杨逸也知道罗德里格兹一定给清洁工传递过很多信息，他没问，埃尔文也没说，但罗德里格兹一定是出卖了水组织，这一点毋庸置疑。

    原谅罗德里格兹，让罗德里格兹继续为水组织工作？

    不可能的，绝对不可能的。

    看在清洁工的面子上，杨逸不会杀了罗德里格兹，但如果罗德里格兹不是清洁工的卧底，那么不管杨逸和他有多少交情，有多么不忍，杨逸也一定会杀了他。

    善良和大度那是留给自己人的，如果对一个内鬼还要保持什么友情，那对真正的朋友不公平。

    所以，罗德里格兹显得很痛苦，但杨逸的内心却是毫无波动。

    叹了口气，杨逸在罗德里格兹肩上拍了拍，然后他沉声道：“有很多事情让人很无奈，我知道你不想当这个卧底，但是你没得选，好了，你的同伴还在等着你呢，走吧。”

    罗德里格兹面如死灰，他慢慢的从地上站了起来，失魂落魄的道：“对不起，对不起……”

    罗德里格兹没有其他话可说了，他如同行尸走肉一般慢慢走了出去，埃尔文拍了拍他的肩膀，然后一起走出了那个小饭店。

    罗德里格兹没有再回头，杨逸也没有回头。