    这些鱼虫居于虚天之中，平时以星光灵机为食，若有必要，也会侵入地星吞食生灵血肉，九洲修士身上那般煊赫灵光气机对它们自是吸引极大，而杨传等人因服下丹丸之故，是以未去找寻他们。({八一〔〔小说〔{?网{ Ｗ〉ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    莫看单个鱼虫实力没有多少，但是其每一个都是从虫王身上分化而出，且神意可遍及每一个族类，故是整个族群虽看似有亿万之数，但视为一体也并无不可。

    九洲诸真这边察觉到了这些虫怪对自身有些威胁，未敢小觑，都是把护身宝物祭出，谨慎以待。

    大鲲这时一昂头，欲图再次威，秦掌门却是起拂尘一点，将他安抚住，并道：“不必在这些虫怪身上浪费气力，破解那气障才是正经。”

    大鲲闷闷出一声，只得把头又低了下来。

    岳轩霄这时上前一步，一声轻喝，背后亿万剑光飞腾，夭矫转折，纵横来去，每一剑必然斩中一条，虫群看去势大，但在顷刻间就杀散大半，不一会儿，便就漫天飘红，血染虚空。

    杨传见那弥天剑光也是不由动容，深感忌惮，同时暗中冷笑不已，鱼虫能被他选中带来，又岂是这么容易杀死的？

    只是一会儿，那些飘散四处的残肢碎末居然缓缓蠕动，居然又重新化变成了一头头鱼虫，观其数目，似还比方才多了一些。

    张衍往四面一扫，再稍作感应，顿时明白了此中原委，忖道：“原来这些虫怪可借日月星光为用。”

    他转念下来，要对付此物，最好的办法就是遮蔽去星辰天光，但这等法子做起来麻烦不说，还极易化解，积气宫那边势必会设法破坏，这就只能被对方牵着鼻子走了，故是他决定用自己的方法，法力一转，背后一宏大水光涌现，只是在场中一个横扫，就将大半鱼虫卷入进去。

    这水行真光连地星也可收得，莫说这些寻常虫怪了，似这般再来几回，他便就可将其等全数扫尽了。

    那身埋在大星之中的蟒鳞鱼虫王方才沉眠之中醒来，元气略显不足，正在那里沐浴星光，本是准备族群为自己夺来更多灵机，好更快回复，可察觉到这等变化，顾不得再积蓄灵机，一声嘶叫，随着一股凶蛮暴虐的气机宣扬，那虫巢倏尔崩裂，便见一头头如尖锥，身长数万里的凶怪显身出来。其背脊之上有百数对如珍珠一般的眼目，两侧十四对膜翅一展，就将日月星光摄夺过来，源源不断化变为磅礴精气供它取用。只是几个呼吸，其身躯就庞大了一圈，与此同时，一枚枚鳞甲也是剥落下来，再化变为一条条鱼虫。

    张衍眯了眯眼，他能感觉到，尽管分化出这许多虫妖，但这凶物的气机并不少得分毫，显然消耗极少，继续以水光收取显然并不能彻底解决这个麻烦，便起神意言道：“此妖王血肉鳞甲皆可化虫，若不诛除，想来无法灭尽那些虫子虫孙。”

    秦掌门颌道：“这凶怪对我辈干扰甚大，当先解决了。”说话之间，他抬袖而起，再是一挥，就有无边水潮涌出，就将虫怪不由自主就被推了出去，并被卷向了远处。

    杨传见此，却是早有准备，取出一件有若竹笛的法宝出来，往天中一掷，只是一转，有道道流云清气布落下来，那水势顿时一缓，并自其中驱开一条道路来，那些鱼虫纷纷摆脱逆流，争先恐后往此中跃跳进去，顺着这出路往前而来。

    张衍微微吸气，一口清气吹出，大部分鱼虫顿被气旋送走，同时一甩袖，水光荡出，将余下一些则卷吞进去。

    此刻在另一边，薛定缘本来准备上前那段粟接战。

    但见虫怪涌出，他十分谨慎，没有继续上前，而是在旁处观看了一会儿，在见岳轩霄、秦掌门、张衍三人连续出手后，却是察觉到，这鱼虫虽是凶厉，躯壳也是奇诡无比，但偏偏神魂却极其弱小。

    也是极自然之事，所有鱼虫精气神魂全是仰赖鱼虫王而存，自身实无多少灵智，若不如此，也无法做到沐光而生，蕴灵则活。

    灵门修士最是擅长攻袭神魂，薛定缘见得有机会，考虑了一会儿，便将灵碑祭出，运法片刻，就有丝丝缕缕的蜃气有碑上生出，并化作云雾铺展在了前方，并且逐步向远处蔓延。

    鱼虫智慧低下，与寻常妖虫也没什么太大区别，只要是族王驱使，哪怕前面再是火海剑山也不会任何退缩，登时一头扎了进来。

    可是下一刻，沾上此气的鱼虫神魂受扰，却是陡然变得疯狂起来，彼此之间开始互相撕咬。这还不算，随着这蜃气扩张弥散，便是那鱼虫王也是显得更为暴躁，甚至背上百多对眼目朝着近处积气宫等人瞧来。

    杨传脸色微微一变，他未想到会生这等变化，这鱼怪若连同族都会攻袭，那又岂会放过他们？他自己虽是不惧，但蒋参等人却还在鱼群包围之中，面前还有九洲为敌，若被虫王盯上，怕是情形不妙。

    他意识到问题出在那云雾之上，试着将之去驱散，然而一连换了五六种法门，却现并无任何用处。

    薛定缘此术乃是依靠大灵碑所演，且还是灵宗法门，要想破开，需要懂得其中玄妙，非是纯靠法力可以解，

    杨传见此，再一转念，就把那天中那法宝收回，不再阻挡那涌来大潮，企图借此将这些虫怪送走。

    秦掌门却是立时看破了他的用意，拂尘一摆，前方水势忽止，并哗哗抬升而起，前方仿若筑起一道水墙。

    那鱼虫王此刻已然陷入了幻境之中，膜翅一振，身旁大片鱼虫被震死，掉转头来，对着身上灵机最盛的杨传冲去。

    薛定缘此前也没想到这般容易成功，这鱼怪表面无比强横凶厉，但神魂却比他想象得更是软弱，心下暗暗感叹一声，道：“可惜九灵宗道友无一修炼到凡蜕之境，否则当可凭借九灵幡将这鱼怪身躯夺了，将起化为我用。”

    他目光投去，见杨传神情冷漠，站在那里一动不动，任凭此凶怪如何扑咬，都是从其身一穿而过，仿若只是一个虚影。

    他意识到杨传这是以自身灵机为饵，拖住这鱼怪，好使用积气宫其余之人不受侵袭，既然知道这一点，他便不会这么轻易让此人得逞，两指一扣，起诀作法，再将那蜃气催动。

    鱼虫王受此气机搅扰，眼前幻境亦是产生了变幻，立刻抛下杨传，朝着商昼那处冲了过去。

    商昼正对身边暴乱起来的虫怪也是烦不胜烦，只是顾忌鱼虫王，又不好下死手，只好设法驱赶，这时撇见鱼虫王过来，不由一惊，往外遁光疾走。

    杨传神情难看了几分，这时他有一种作茧自缚之感。不过他能把鱼虫巢搬了过来，为免生出变故，也是埋伏有后手的，但却不甘就这么使了出来。

    秦掌门这时看到机会来了，道：“我等虽伤不得杨传，但他却可以伤我，请渡真殿主做个遮护，做待我与岳掌门先助至德他们剪除他门下羽翼，再设法对付此人。”

    张衍打个稽，道：“掌门真人放心，此事交给弟子便是。”

    秦掌门一摆拂尘，与岳轩霄各化遁光飞去，各是找上了蒋参与段粟二人。

    此刻孟真人虽被九窍重镝追逐，婴春秋却正与蒋参过招，而商昼则是被薛定缘幻惑的鱼虫王牵制，秦、岳二人这一加入战圈，霎时成了以三对二的局面，形势却是一下对九洲变得大大有利起来。

    其实此事也极是正常，本来九洲一方在实力上就能压过积气宫，后者只能靠着种种手段竭力抹平这点差距，这其中但凡有一点疏漏，都可能导致局势恶化。

    杨传见势不好，连忙拿动法诀，运转神通之术，对着婴春秋就是打出一团气芒，然而才至半途，却见一只仿若能抓日拿月的大手探出，将这气芒一把握住。

    他抬头望去，却见张衍玄袍飘拂，负袖立在前方，心下不觉一凛，上次见面之时，他便觉得此人不好招惹，却不想如此轻松就将自己神通挡下，再度祭起“天藏循虚洞煞”，虚天之中张开一个个空洞，立有万千煞光如箭射来。

    张衍知道自己若是躲避，势必会让杨传抽身去对付他人，定要正面挡下，只是那煞光范围如此广大，单靠玄气大手却是遮掩不住，于是把法力一运，背后一片土行真光攀起，煞光落中，俱是遮挡在外。

    然而就在这一瞬之间，他现自己身周之外有一团气旋凭空生出，将他牢牢裹住，并有无穷巨力上得身来，并不停往里挤压，顿知此是定拿之法。

    杨传目光闪烁了一下，念了一个咒诀，一张银丝大网飞出，化作无边广大，就往下扣落，此宝只要罩住了敌手，想要挣脱绝非是轻易之事。

    张衍淡笑一下，心中一唤，乾坤叶已是飞出，在顶上布下一层金光，几将天幕遮蔽，这一阻挡，那大网自是落不下来。随后他轻轻一晃，向前跨出一步，就已是将身上气旋挣脱开来。

    ………

    ………(未完待续。)