    说完一句话，顿了顿，沈清舞又道：“可哥，你也要注意了，激怒了诸葛家他们，会给我们带来怎么样的局面，想必这一场风波之后，必然不可能在如以往那般温和！”

    “腥风血雨，怕是要从这场风波开始。”雨仙儿道。

    “这是我们的必经之路，中盘的艰险与惨烈，是能够预想到的！这么大的一个亏，他们不可能白吃，我也没想过我可以不付出任何代价。”陈六合轻声说道。

    没过多久，张天虎和徐从龙两人相约来到了沈家宅院。

    看到他们来，陈六合笑了笑，今晚是他把两人叫来的，有事情要跟两人说！

    可陈六合这边还没开口，忽然，沈家的宅院外，又出现了几道身影。

    当看到为首那个人的时候，陈六合跟沈清舞两人的眉头，都是下意识的蹙了起来。

    为首的青年，就站在沈家宅院外，正中间，身形并不算壮硕的他，却像是能把整个宽敞的门庭，都遮挡住了一般！

    这个青年的到来，是情理之中的，也是意料之外的！

    他不是别人，竟然是诸葛铭神！！！

    在诸葛铭神的身后，还跟着六名身穿迷彩作战服的青年！

    陈六合看到诸葛铭神身后那六个兵衔最低都是在长蔚的营官，眼睛不易察觉的眯了起来！

    这六个战士的身上，散发着一种铁血与霸气，给人带来了一种无形的压迫感！

    陈六合心中很清楚，这六个人，都不是简单的角色，可以说，都是战中的王中之王，各个都是最拔尖的存在，全都经历过战火与硝烟的洗礼，是不折不扣的兵王级人物！

    他们，便是炎夏某隐秘战部的一只王牌小队，同样也是诸葛铭神的直系属下！

    这种存在的小队，通常都不为人知，站在战部机要的最深处，他们是国之利器！

    今天，诸葛铭神竟然把他麾下的这只王牌战队都给带过来了，其寓意，非常玄妙！

    张天虎跟徐从龙两人的脸色也是骤变，张天虎目光中，猛然迸发出两道阴戾的精芒，那是一种浓烈的敌意！能让他露出这种眼神的人，可不多！

    但诸葛铭神，绝对算得上其中之最，因为张天虎到现在还深刻的记得，他的右腿，在三年前，就是被眼前那个男人硬生生一脚踩碎的……

    徐从龙最为直接，他第一个打破沉默，张口就吼骂道：“诸葛铭神，你特么的跑到这里来干什么？这里不欢迎你！赶紧滚蛋！！！”

    徐从龙可是个天不怕地不怕的主，就算诸葛铭神再强悍，他也从来不甩！

    诸葛铭神看都没看徐从龙一眼，目光只是落在陈六合跟沈清舞两人的身上！

    他不但没有离去，反而迈步走进了沈家庭院！

    陈六合的眼睛狠狠一凝，道：“我说了让你进来吗？没得到我的同意，你敢踏进我沈家的大门？”

    诸葛铭神目光炯炯的看着陈六合，丝毫不惧陈六合那充满了凌厉的目光。

    他声音沉稳的说道：“在炎京，没有我想去又去不了的地方！沈家又如何？我想来，这座院子内，有谁能够拦得住我？”

    听到这话，陈六合豁然起身，一身的战意就宛如山洪一样迸发了出来！无比狂暴的向诸葛铭神倾泻而去！

    若是一般人，在陈六合这种迫人的气势威压下，定然会被吓得胆颤心惊冷汗直流！

    可诸葛铭神却像是个没事人一般，毫不动容，脚步仍旧稳健！

    “诸葛铭神，你想干什么？草！你听不懂人话吗？我让你滚你没听见？撒野撒到这座院子来了，你是不是想找死？”徐从龙虎头虎脑，一脸的怒气，前冲几步，指着诸葛铭神破口大骂。

    诸葛铭神的视线依旧没有转动，他一句回应都没有！

    可就在徐从龙这话音刚刚落下的时候，忽然，他就感觉眼前一道虚影闪过，紧接着，脑门上就被顶了一根冰冷的枪管！

    却是跟随在诸葛铭神身后的一名营官，拿枪指着徐从龙！

    整个过程实在是太快了，快到了徐从龙连反应的时间都没有！

    诸葛铭神这才第一次瞧向徐从龙，淡漠道：“声音喊的再大，有用吗？一枚子弹，就能让你永远闭上嘴巴！”

    徐从龙暗自咽了咽口水，呆滞了一下，但很快，他便更加凶怒，道：“什么意思？拿一把破枪来吓唬我？在沈家亮家伙是吗？诸葛铭神，不是我看不起你，有种，你就让他一枪崩了我！今天你要是不敢崩了我，你就是我徐从龙养的！！！”

    不得不说，徐从龙有时候真的很狂妄，狂妄到了一种非常可爱的地步！

    诸葛铭神凝了凝眸子，道：“你以为我不敢杀你？”

    “试试！”徐从龙毫不畏惧的冷笑道，他就是不相信诸葛铭神敢杀他！还是在这种明目张胆的情况下杀他！

    诸葛铭神盯着徐从龙看了两秒钟，淡淡的吐出两个字：“开枪！”

    这句话，让得所有人的神经都狠狠颤动了一下，压根吃不透诸葛铭神的虚实。

    陈六合凝声说道：“诸葛铭神，今晚你要是敢动徐从龙一根汗毛！我要是让你活着离开这座院子，我陈六合就是你养的！！！”

    诸葛铭神转头看着陈六合，神情一片冷漠，他再次开口，吐出两字：“开枪！”

    然后，下一秒，用枪指着徐从龙额头的那名铁血战士，毫不犹豫的执行了命令，猛然扣动了扳机。

    “咔嚓。”一声轻响如惊雷一般传出，这一刻，陈六合、沈清舞、张天虎三人的心脏，也随之狠狠一颠，首当其冲的徐从龙，更是吓的心脏差点没跳出了嗓子眼！

    可是，扳机扣动之后，并没有出现子弹出堂的情况，徐从龙也没有被一枪打爆了脑袋！

    因为那把枪里，没有子弹……

    可饶是这样，也把徐从龙吓了一大跳，额头都冒出了大颗的汗珠，只感觉腿肚子都有些打抖！

    不能怪他胆子不够大，只能说，换做任何人在这种情况下，都绝不可能无动于衷！

