    “大家先进来喝杯茶，等人来齐了，咱们再一个个的挑出来，怎么样？”

    吴有胜提议道。

    “也好，那就先去小胜家喝杯茶吧。”

    虽然急着把小鸡仔给弄回家去养着，但是，也不差这一时半刻的，再说了，大部分人都还没来齐呢，也不好分配。

    “小亮，你去通知一下村长和大家伙，就说小鸡仔都买回来了，让预定了的，来我家里取，并且让他们带着笼子来。”

    吴有胜看向一个小伙子，吩咐道。

    “好的，胜哥，我马上去。”

    小伙子应了一声，就一路小跑着，去通知各家的大人去了。

    “来，大家坐，先稍等一下，很快就好了。”

    吴有胜给众人倒了一杯茶。

    ......

    没过多久，村长得知消息后，很快就来了。

    其他人，也都陆陆续续的来了，还都带着笼子来。

    每个人来了后，第一眼，都是去看看车上的小鸡仔，感叹了几句后，才让开。

    ……

    “村长叔，人差不多都来齐了，咱们也就不耽搁时间了，这就开始吧。”吴有胜看了看人群里，说道。

    “嗯。”村长点了点头，也起身，随着吴有胜，来到了外面。

    外面，村民们三五成群的，都在讨论着，有的是对未来的憧憬，期望今年能多赚些钱，也有的，和其他人聊了后，觉得自己就报少了，应该多养一些鸡鸭的。

    “好了，都安静一下。”

    村长大声喊了一声，众人这才静下来，也都看向村长和边上的吴有胜。

    “大家让一下，先把鸡从车上拿下来。”

    吴有胜喊来几个壮汉，一起上了车厢。

    “涛哥，来几个人，在下面接住笼子。”

    “嗯，小心点儿，千万接稳了。”

    村长提醒了一声。

    众人都小心了不少，吴有胜等人把装了小鸡的笼子传下来，下面张寿涛等人托着笼子，轻轻的放在了地上。

    其余人也都不出声，生怕咳嗽一声，影响了什么。

    很快，地面上，就多了几十个竹笼子，一只只小鸡仔，叽叽喳喳的叫着，宣示着生命的活力。

    “等下，我念名字，念到名字的，上前来，把小鸡捉进自己带的笼子里。”

    吴有胜跳下车，从杨玉秀手里接过一本记录本，这上面，记录着每家人委托他购买的数量。

    “光斌哥，十二只小***只母鸡，四只公鸡。”

    “哎，来了。”

    人群里，一个三十来岁的中年男子，站出来，还跟着一个妇女，手里提着一个小笼子。

    捉小鸡的事情，有其他人代劳，就不需要吴有胜来亲自动手了。

    小鸡都差不多，随机捉的，帮村民分小鸡的人，都是有经验的，公母很好分，很快，就捉了十二只小鸡出来，李光斌拿着笼子，把捉出来的小鸡装进去。

    “下一个......”

    “......”

    很快，一千多只小鸡，就给分配完了。

    “好了，大家都拿到了属于自家的小鸡仔，一只小***分钱，到时候，把钱给小胜就好。”

    最后，村长站出来，说道。

    “小胜，来，这是我的。”

    “我也带了钱，就现在给了吧，也省得麻烦。”

    很多人身上都带了钱来，这时候，来到吴有胜面前，掏出钱来。

    “行，别急，一个个来。”

    吴有胜拿着记录本，给了钱的，就在名字后面打个勾，杨玉秀则是站在一旁收钱。

    ......

    ......

    忙完了后，差不多都到下午六点多钟了。

    村民们走后，吴有胜和杨玉秀，把剩下的几千只小鸡，都给连带笼子，一起搬到院子里去，暂时先放着，等明天再给放进鸡舍里去。

    “爸爸，来吃蛋糕了。”

    “嗯，这块儿呢，给太姥爷吃，这块呢，是爸爸的，这一块，给妈妈吃，剩下的，就是我们的了。”

    燕子已经把蛋糕给切成好多块，然后，把水果最多的一块，给了老爷子，之后，依次把两块蛋糕推到吴有胜和杨玉秀面前。

    “嗯，好。”

    吃完了蛋糕，杨玉秀就去做饭了。

    ......

    ......

    接下来几天，吴有胜和杨玉秀两人，就把家里的鸡鸭鹅，一一的放置在正确的地方，起初，也都是精心的喂养照顾，等小鸡适应后，不需要两人太操心，这才轻松了不少。

    这天，杨老爷子吃了早饭，说是要去走一走，吴有胜也没什么意见。

    到处走动走动也好，对身体也有些益处。

    这几个月，老爷子的气色都调养的很不错，脸色也红润了不少，也不怎么咳嗽了。

    “爷爷，你手里这是什么？”

    快到中午的时候，杨老爷子回来了，手里面，还拿着一些椭圆型的白色果子。

    杨玉秀见了，就好奇的问道。

    “这是我在后山上的木梓树上摘下来的，茶泡和茶耳，吃起来甜甜的，汁水也很足。”

    老爷子把兜里的茶泡都拿出来，放在桌子上，

    “阿秀，你也尝尝，味道不错的。”

    “嗯。”杨玉秀拿起一块白色的茶耳朵，咬了一口，杨玉秀第一次吃，口感很稀奇，而且，吃起来微甜的。

    “老爷子，玉秀。”

    正在这时，吴有胜从楼上下来，就打了声招呼。

    “阿胜，这是爷爷在山上摘的，你也尝尝。”

    “这是茶泡吧，我前些天看到过，只是那时候还是青色的，外面的一层皮还没脱落，味道还是青涩的，所以就没去摘它。”

    吴有胜拿起一个畸形的茶泡，掰开，里面是空的，把白色的果肉吃了下去。

    茶泡和茶耳，是茶树（木梓树也属于茶树的一种）变异茶花的一种变异形成物，算不上果实。

    “玉秀，下午没事儿，咱们去后山上再摘一些来吧，给玲儿她们也尝一尝。”

    吴有胜提议道。

    “也好。”

    吃了几片茶耳朵，杨玉秀就去做饭了。

    下午，吴有生拿了一个袋子，和杨玉秀两人，去山上，采摘了一些茶泡，而且，还在树根下，发现了一些野生的菌子，也都全部采摘了回来。

    ps：以前小时候放牛的时候，也不像现在这么多的零食，就只能去山上找吃的，茶泡和茶耳朵，都是不错的野生食物。

    明天四更。

