    “哧——哧——”车技一向不怎么样的刘市长这个时候竟然开着奥迪玩出了漂移，看来人的潜力真的是无限的啊

    车速在十几秒的时间内已经达到了一百八十脉，但是王战匕首插在车盖上身体就像是固定住了一样车速还在提升着，自己除了市长的身份之外只不过是个平常人，要是和平常人对战刘市长还有几分胜算但是现在对待的很可能是一个杀手，自己根本是没有反抗能力的

    党风玻璃已经破了，刘市长开着车在路上就像是蜈蚣一样的摇摇晃晃，避免王战从车窗中进来现在刘市长想到的就是昊龙，只要自己能坚持到昊龙的别墅中应该就会脱险了

    王战心中也在有些后悔，装什么牛叉啊只带了一柄匕首，为什么不拿两把呢？现在的一把匕首只能是插在车盖上将自己固定在上面，车子摇晃的这么厉害，自己根本就没有机会进去车内

    刘市长的神经是紧绷到了极点，挡风玻璃碎了，王战就蹲在车盖上，前方都被王战的身体给挡住了刘市长一下子也看不到前方，然后就对上了王战的眼睛

    那是一双什么样的眼睛，双目之间有着丝丝血丝，就像是一头凶手刘市长心中不由的打了一个冷战，然后“咳咳——呸！”一口浓痰竟然吐到了王战的脸上

    这下子刘市长真的是转运了，一口浓痰竟然有这么大的用处不知道是不是在和昊龙呆在一起时候染上的坏毛病

    王战正在用自己的眼神威慑着刘市长，但是迎面而来的就是一口黄痰自己竟然没有躲开“啪叽”一声就吐在了他的脸上，还有一点流尽了自己的眼里王战下意识的就用手去抹，然后刘市长猛的一踩刹车，一股极大的力量就将王战给甩了出去然后刘市长再次加速冲着王战的身体就撞了过去

    王战在从车上掉下的时候就感到了不妙，然后飞快的将脸上的痰抹去在空中翻滚了几下稳稳的站在了地面上双腿弯曲猛的发力弹向右侧躲过了刘市长撞来的车，躲开之后就飞快的跑了起来，那速度估计博尔特见了都惊叹

    王战的爆发力惊人，不过几秒钟的时间就追上了刘市长的车，然后飞扑一下趴在了后车厢上双手紧紧的抓着车的边框

    距离昊龙的别墅已经不远了，刘市长没有在公路上继续的左摇右晃，直接踩下油门开往昊龙的别墅刘市长发誓，自己这辈子从来没有开过这么快的车

    王战当然知道刘市长在想什么，自己和昊龙短暂的交过手昊龙的力气不输于自己，但是自己的动作比他灵活自己在国际地下拳场的一年黑拳不是白打的，经受了生死磨练的人格外的可怕

    车的边框上都被王战的双手给抓出了手印，深深的陷了下去，身体在缓缓的移动然后只听“嘭”的一声，车后窗的玻璃已经变成了蜘蛛网状，然后又是一下，后窗的玻璃直接给四分五裂了刘市长从后视镜中看到从后面探进手来的王战心中一紧，猛扭方向盘，王战的身体直接从后车厢上斜飞了，好在双手抓住了后车窗，没有被甩飞

    “哐啷！”刘市长也不顾刹车，车子直接将昊龙别墅的铁栅栏门给撞开了，车头也有些微微的变形

    昊龙正准备洗洗睡呢就听到了一声响，掀开窗帘往外看，“丫丫的谁撞开了我的大门！”昊龙看着那车子仍旧不减速还有朝着自己的别墅撞去的行驶，昊龙就急了直接从窗户上给跳出去了，“什么人！这个别墅是我的！有什么事跟我说！”

    车子猛的转了一下方向，刘市长直接从前车窗给拱出来了很是狼狈，看到昊龙之后就像是看到了救星一般，“有人要刺杀我！”

    然后昊龙就看到了站在车顶上的王战，手中拿着一把寒光闪闪的匕首

    昊龙的双拳不由自主的就握在了一起“咯嘣咯嘣”作响，“你还敢出现在我面前啊！”

    王战站在车子上居高临下的看着昊龙，有一种君临大地的感觉身上透发出来的气势很是惊人，最让人心悸的是那透发出来的杀气

    车子撞大门的声音让所有的小女人都听到了，任雪琪直接就出来看王战看到昊龙身后的门一开就出来了一个小女生手中的匕首甩手就出，像是一道射线

    昊龙双眼一瞪，伸手抓向匕首，“啊！”昊龙叫了一声，手腕被匕首给割伤了但是匕首也改变了方向钉在了门框上，就在任雪琪的眼前丝丝晃悠着

    李墨从窗户上也知道是什么事了，杀手就是杀手，即使不干了但是自己的工具是永远不会丢掉的李墨回去自己的房间之后从床下拖出了自己的黑箱子，狙击枪的各个零件李墨早就已经了然于胸了，“咔嘣，咔啪”几声之后一杆狙击枪就出现在李墨的手中

    一声清脆的子弹上膛声响起之后李墨就上了二楼打开窗户将枪管架在了窗户的一个角边

    季雨诺，凌妙可，柳盈盈，夏河婷和韩婷婷都一股脑的出来了，王战看着从里面走出来的形形色色的女人，双眼都在泛着绿光

    “想不到你还挺风流的嘛，这里竟然有这么多女人，斗胆问你一个问题我能把他们全上了吗？”王战伸出舌头tian了一下自己的嘴唇，王战伸出舌头之后柳盈盈就吓了一跳，王战的舌头伸出来竟然能tian到自己的眼睛！

    昊龙气的胸口剧烈的起伏，因为出来的时候没有穿上衣，胸口上的鸽血青龙已经浮现了出来胸膛上的皮肤都有些泛红了，栩栩如生的青龙张牙舞爪的盘旋在昊龙的胸膛上

    “呦，你还有纹身啊，还是一条龙，真是太俗气了”王战看着昊龙胸口的纹身摇摇头说道

    “和你有关系吗？”昊龙说道，然后对后面的小女人说道，“你们先回去，这里让我来就行了”

    任雪琪刚刚差点就被一柄匕首给刺穿了，现在是心有余悸啊，但是硬脾气上来了就是不走还是凌妙可拉着她才进去的

    王战像是感觉到了神秘危险，嗖的就从车上跳了下来然后在地上滚了两圈跳到了一旁隐藏了起来，“哈哈哈，没想到你这里还有狙击手的存在啊，真是没想到啊”王战的声音传出

    “知道怕了？要是怕就快些走，狙击手可是很厉害的，你一冒头说不定就会被脑穿孔”昊龙在说话间双眼咕噜咕噜转动耳朵都在动着

    “那是很难的！”话音刚毕王战就弹射到一面墙上手抓向昊龙的咽喉昊龙右手中翻出折叠刀挥手向前刮去

    王战的手一沉反扭一下扣住了昊龙的手腕，然后另一只手五指聚集在一起就像是一个圆锥刺向昊龙的手腕

    昊龙右手松开折叠刀从右手掉下，同时伸出左手接住刺向王战小腹王战脚下往后一滑就避过，身体竟然横在了空中抓着昊龙的手腕在空中翻转

    昊龙现在处于被动，不得已之下也顺着王战旋转的方向旋转“嘭”的一声，两人同时落地

    李墨虽然有狙击枪，但是两人现在在窗口下，李墨如果不探出头来就不会看到李墨思索再三还是拿着狙击枪探出了头，然后就看到了两人双双掉在地上的场景快速瞄准，同时的王战的心中一紧，松开昊龙的手腕就在地上滚了起来

    “噗噗噗”连续三声枪响，地上被子弹打出了三个小洞但是王战毫发无伤，站起身来看着房间中，柳市长被带进了房间，微微思索了一下就奔跑向房间

    昊龙从地上爬起，“想进去那得先问问我！”然后飞扑过去

    王战抬脚就踹向昊龙的胸口，昊龙对着王战笑了一下，然后王战的右脚真的踹在了昊龙的胸口上，一声闷响之后昊龙抱着王战的右腿倒飞出去，王战也是被自己踢出的力量给带动了因为右脚被昊龙给抱着，左腿就倒了，瞬间来了个劈叉，那劈叉叫个猛啊王战两腿已经成了一条直线，轻轻的皱了一下眉头，不知道是不是扯着蛋了

    昊龙现在就在地上耍起了赖皮，双手抱着王战的右腿就开始在地上打滚那可是一个人所有的力量都用上了，王战一时间摆脱不开，为了自己的右腿不被昊龙给扭断，所以也就跟着昊龙在地上一起打起滚来

    李墨看到之后就不由的笑了一下，昊龙真的是太无耻了竟然使出这样的办法，李墨瞄准了王战，准备开枪

    王战的眉头皱成了一个疙瘩，这里可是有狙击手的存在，自己就这样被暴漏在这里是不是太危险了然后双手撑地身体就很是潇洒的从地上弹了起来但是右腿还是不能动，昊龙见他左腿撑地站起来了，双手一松，以屁股为支点转动一下变换了一下位置用双腿夹住了王战的右腿，“你今天想走也可以，那就把这条腿留下”

    “哼！想得美！”王战左腿离地，然后扭转一下，脚尖竖起就像是一把锥子一样的刺向昊龙的胸膛昊龙双手“啪”的一声抓住了王战的左脚脚踝，那皮鞋头距离自己的胸膛只有一拳头那么长了

