    “林大师，这、这是真的么，您真的愿意替章龙武馆还钱？”

    刘慧琴闻言，惊喜的看向林修。

    林修没有急着回答，而是小心翼翼的看向秦风，征询他的意见。

    尽管秦风之前交代过，让他背锅这件事，可是以林修一个武者的角度看来，干掉章龙这样的内劲高手，绝对是一件很荣耀的事情。

    而且陈玉琪、刘慧琴和秦风的关系那么亲近，他也不确定要不要承认这件事。

    秦风微微颔首，林修这才点头道：“当然是真的，我既然接管了章龙武馆，自然也要承担这些债务。”

    刘慧琴并未注意到两人的这点小动作，她现在满脑子都被喜悦充斥着。

    只要讨回这笔钱，她们的日子就好过多了！

    陈玉琪心思细腻，刚好看到，不禁露出疑惑之色，觉得这两人的关系有些不对劲，却又说不出哪里有问题。

    而且现在也没时间让她去想这些，她连忙感激的对林修行了一礼：“多谢林大师！”

    “陈小姐太客气了，欠债还钱本就是天经地义的事情，你不必如此的。”

    林修连忙摆手说道。

    秦风这个杀神还在旁边呢，自己哪儿敢受他老婆一拜啊。

    陈玉琪没想到这个能够打败章龙的林大师竟然这么和蔼，也放松了许多。

    她回身看向秦风，却见他一脸淡然的站在那里，秀眉竖起，沉声道：“秦风，你愣着干什么？你知不知道自己这次有多危险？要不是林大师，别说讨回这些钱，你能不能活着都难说，还不赶紧谢谢林大师的救命之恩！”

    这可把林修给吓了一大跳。

    他连陈玉琪的礼都不敢受，更别说秦风了。

    他现在满脑子都是秦风刚才瞬间灭杀章龙等人的画面，生怕秦风朝自己一拜，自己也没了。

    “陈小姐言重了！”

    林修义正言辞的阻止了陈玉琪。

    “我虽然不是洛城人，可我也听说过洛城的事，当初秦大宗师身为洛城首富，不管是商业上还是武道上，都帮助了不少人，可惜，他最后被小人所害。”

    “秦家覆灭之时，是陈小姐的父亲陈董事长挺身而出，救了秦风少爷，虽然陈董事长身死，却也让我们这些练武之人无比敬仰。”

    “秦大宗师古道热肠，陈董事长义薄云天，两位作为他们的后人，能够帮助你们，乃是我林修的福分，我若是让你们谢我的话，道上的朋友若是知道，不得戳我的脊梁骨吗？”

    注意到秦风的脸上露出赞许的表情，林修总算是松了口气。

    陈玉琪心中感动的同时，也恍然明白过来。

    “难怪刚才他看秦风的神色有些不对劲，原来如此。”

    虽然秦风和陈玉琪现在的处境很是落魄，可他们父亲在外面的名声，却是极高。

    刘慧琴想到了丈夫的死，眼眶一下子就红了，一边抹泪，一边说道：“你父亲虽然救了个祸害回来，可他若是知道别人对他的评价，也应该能够含笑九泉了。”

    伤感片刻，刘慧琴渐渐的平静下来，看向秦风的目光温和了许多。

    “这小子，颓废了这么长时间，这次倒是难得硬气了一把，竟然真的敢来章龙武馆讨要欠条。”

    但她嘴上却不肯放过秦风：“你不是说去给我们买午饭了么？饭呢？”

    “妈，要买饭我也得有钱啊。”

    秦风注意到刘慧琴的神色变化，心知她是放不下面子直接原谅自己，淡淡一笑，看向了林修：“所以，我寻思着再来武馆一趟，跟他们讲讲道理，把欠条要回来，顺便看能不能要点饭钱。”

    他这话漏洞百出，但陈玉琪和刘慧琴没来得及多想，就被林修的话吸引了注意力。

    “对对对，三位既然来这儿，我也不能让你们白跑一趟，刚好我这张卡里有十万块钱，就先给你们，等武馆的事处理妥当了，我再把剩下的钱补上。”

    林修现在注意力高度集中，一听秦风这话，再看他的眼色，就立刻明白了这位主子的意思，连忙掏出了一张银行卡递过来。

    “啊？林大师，这多不好意思啊。”

    刘慧琴有些为难。

    陈玉琪也很意外，这位林大师的脾气也太好了吧？还是说秦风父亲和自己父亲的影响力真那么大？

    “妈，林大师都这么说了，您就收下吧。”

    秦风劝说道。

    “陈夫人，你就拿着吧，秦大宗师和陈董事长被害，我无能为力，只能在这方面帮点小忙了。”

    林修心领神会的将卡塞到了刘慧琴的手中。

    “这真的太谢谢您了。”

    刘慧琴感激不已。

    陈玉琪能够理解母亲的心情。

    自从父亲去世，家产被夺，他们一家三口只能靠小医馆勉强维持生计，日子过的相当拮据，这让养尊处优惯了的刘慧琴很难适应。

    这十万块钱对以前的她们来说不值一提，可现在却能很好的改善她们的生活了。

    “谢谢林大师！”

    陈玉琪再次对林修道谢，并且发出邀请：“不知道林大师中午是否有时间，我想请您吃顿饭？”

    “对对对，林大师帮了我们这么大的忙，理应请您吃饭的。”

    刘慧琴也附和道。

    这当然不仅仅只是吃顿饭那么简单，这林修能够打败章龙，显然是一个更厉害的武道高手，若是能够和林修交好，得到他的庇护，她们一家就不用担心再受人欺负了。

    林修再次看了下秦风，就拒绝了：“这次就算了，武馆还有很多事情需要我处理，不过，下次的话，我希望和你们谈下药材供应方面的合作。”

    “啊？真的么？您要和我们医馆合作？”

    陈玉琪惊喜道。

    虽然讨回那六十万药款可以让她们改善生活，可她的目标是将长安医馆做大做强，重现父亲当年的辉煌，如果能够和武馆合作的话，就可以成功的迈出这一步了。

    但她又有些担忧。

    “可、可我们医馆规模很小……”

    “无妨！”

    林修摆了摆手：“章龙被我打败，带着他的徒弟跑了，就剩下没几个学员，我也要重新招人，大家刚好可以一起发展嘛。”

    林修的话，让母女俩充满了希望，满怀期待的走出了武馆。

    秦风走在最后，对林修点了点头，没说什么，却让林修如释重负。

    他对秦风的恐惧可以说是深入骨髓。

    他见识过武道宗师甚至大宗师的手段，但那些人再强大，也都还是人，可秦风的手段，则已经超出了人的范畴，如同神魔一般，让他生不出半点反抗之心。

