
　　神鸟翱翔，穿梭之间，如入无人之境，骨魔尤诺界域之中的一切攻击都无法加诸于身。

　　但同时，又具备极强的破坏力，周元觉所过之处，一切事物皆被摧毁。

　　刷刷刷！！

　　短短半分钟之内,尤诺的身躯在神鸟的冲击之下破碎重组了数次，即便他是界王，处于自身界域之中，本体不断被破坏也会付出巨大的代价，并且，他能够感受到，随着攻击次数的增多，对方的力量正在追踪他的本质，一旦他的真印坐标被锁定，那恐怕会发生难以想象的事情。

　　真印受损，即便是界王也无法承受。

　　“这家伙，到底是何方神圣？这种能力似乎已经超出了常理之外，他明明不是界王，但为何我的界域无法将他锁定？”

　　“再这样下去，情况就会很麻烦了，不管愿不愿意承认，这家伙都已经不是我能够独自处理的存在，继续拖延下去，恐怕我就只能暂时隐蔽自身界域躲藏攻击了，想来即便是镇守后方的安达克，想要单独对付此人也很有困难。”

　　“以此人的能力，一旦突入总部，煌火之心恐怕就保不住了。必须联系军团长，向他汇报这件事情，并且请求支援,毕竟煌火之心的安全是在第一位的。”

　　尤诺又一次被那散发着刺耳鸣叫的神鸟掠过身躯,躯体破碎重组，心中生出了一种退却的想法。

　　诚然，周元觉的能力不足以真正杀死他，甚至短时间内都难以真正重伤他，但同样的，他也无法对付处于临界状态之下周元觉，而且拖延的时间越久，对他就越是不利。

　　因此，他当机立断，以特殊能力，与第十四军团长波加多取得了联系。

　　此时，正面战场之中，大战正在进行之中，命运战场高空，界王大战正在进行之中，整片天空都被扭曲，十一名界王的界域遮蔽天空，相互碰撞,场面极其壮观，仿若奇迹一般。

　　原本，第十四军团的界王力量足以将集结点联盟的力量完全压制，但此时安达克留守，尤诺离开，界王级就只剩下六名，更何况对手根本没想要和他们缠斗，一心只想要摆脱他们，穿过战线，前往军团后方。

　　就在战况焦灼的时候，波加多忽然收到了尤诺的传讯。

　　“什么？”

　　当收到消息的那一刻，波加多瞳孔一缩，露出了一丝惊容。

　　堂堂界王级的尤诺居然无法解决对方，甚至还被对方压制了，拖延时间的话恐怕煌火之心都将要遭受威胁？

　　而且，在尤诺的判断中，即便是他加上安达克，恐怕也不是此人的对手？

　　这是从哪冒出来的强者？

　　这一下局势就变得复杂了。

　　眼前短时间内无法解决，后方有将要大乱，需要尽快做出决断。

　　退守，控制局势，煌火之心必须要保住，还有，那个忽然冒出来的家伙，超出了掌控之外，必须要尽可能的铲除，否则，整个战场局势都有可能被改变。

　　为此，甚至可以冒一定的风险。

　　现在对方落单，这或许就是一个机会。

　　“达穆，兰柯，不要和对手纠缠，你们立刻通过坐标回防总部，协助安达克守护煌火之心，其他人，随我一同支援尤诺，以最快的速度歼灭敌人。”

　　波加多立刻做出了决断，并且传讯告知了己界王。

　　第十四军团所有界王对这個决定都感到十分诧异，但随后波加多复述的尤诺的情报却让所有人都意识到了问题的严重性。

　　在波加多的带领之下，十四军团界王短暂的从与集结点五名界王的界域纠缠中脱离，随后便迅速沟通坐标。23sk.Com

　　集结点五名界王发现了不对，尽力阻挡，然后对方显然下定了决心，花费了一定的代价之后，成功脱离了战场，实现了转移。

　　“这······”

　　集结点五名界王此时微微有些发愣，似乎没有想到交战之中居然会忽然出现这样的变故。

　　对方居然连防线都不要了，直接脱离了战场？

　　“看来，是敌人后方出了问题。”

　　众人立刻意识到了关键之所在，他们离开以意志沟通平台，果然发现了阿里斯等人传来的最新情报。

　　“居然连骨魔尤诺都要落败了么？这才多久的时间？”

　　“看来波加多等人是冲此人去了，我们现在要如何行动？”

　　“失去赶往帮助此人，亦或是直接攻击十四军团总部，毁灭煌火之心？”

　　“······”

　　五人面临着一个选择。

　　“我建议直接进攻煌火之心，我已经探明了路线，并且遗留了一些手段，能够让我们最快速度前往，至于那人，有这样的实力，想来即便不敌，也能够成功脱身，如果他不能脱身，等到我们几人赶去，一切就都晚了，反而会浪费这一次毁灭煌火之心的机会。”

　　空行者汉萨尔开口说道，其实他没说的还有一个关键，那就是周元觉不管怎么说都是外人，与他们的利益实际上并不挂钩，反而煌火之心的存在与否会直接影响各个集结点的生存利益。

　　因此，如果让他们优先做出决定，那么必定是将全力破坏煌火之心放在首位，至于周元觉的安危，如果有可能他们自然会伸出援手。

　　“同意！”

　　“赞同！”

　　其他几人微微沉默，也纷纷开口，五人迅速开始行动。

　　······

　　······

　　另一边。

　　周元觉化身神鸟不断穿梭，尤诺的本体破损了十几次，周元觉的力量不断追溯，已经快要能够锁定对方因此真印的确切坐标。

　　“晚了。”

　　然而就在此时，尤诺低声轻笑，双眼中的鬼火跳动着嘲讽的情绪。

　　轰！！

　　下一刻，四道恐怖的气势冲天而起，空间随之扭曲，四道界域迅速蔓延，侵入尤诺的界域之中。

　　与此同时，四道恐怖身影在延伸而来的界域之中显现，将周元觉团团围困。

　　其中一道身影的影响最为恐怖。

　　一身苍白战甲，头发飘散，身形高大，面容干枯怪异。

　　他的界域，是黑白两色，一片苍茫与死寂，一旦扩散，便将周围其他界王的界域覆盖笼罩，仿佛比他们要更高出一个层级。

　　“来了么？一共五人，五名界王，这个阵势，倒是足够大了。”

　　周元觉停下了进攻，环视着对方，目光很平静。

　　“就是此人么？果然很古怪。”

　　波加多注视着周元觉，双眼微微眯起，一瞬间就察觉到了对方的怪异之处。

　　此时的周元觉，处在他的界域笼罩范围之内，然而他却无法锁定对方的位置，虚无缥缈，仿佛不属于这个世界。

　　“此人的能力很怪异，他应该没有达到界王级，我无法感知到界域之力，但我的界域无法将其锁定，反而他能够对我发起攻击。”

　　尤诺这个时候的开口说道。

　　“应该是某种特殊的能力，但是，只要是能力，就是有限制的，否则你没有资格站在他的面前，早就已经被他杀死，你触碰不到他，只不过是因为你的层次还不够，或许，我的层次也不够。”

　　波加多淡淡的说道。

　　“什么？！”

　　听到波加多的话，所有人猛然一惊。

　　波加多的层次，已经达到了界王高层，再往上的巅峰界王，那就不是能够轻易达到的了，可以说即便纵观宇宙历史，能够达到那个层次的也不超过百人，整个煌火军团之中，这种存在还不到十个。

　　此人的能力层次，连波加多都无法触及，难道已经到达了巅峰界王的高度？

　　“没什么奇怪的，这片宇宙很大，什么奇怪的事情都可能会发生，此人的状态很怪异，但我们几人联手，应该能够突破这种能力，将之锁定，放开真印权限，以我为主导，用界域叠加。”

　　波加多淡淡的说道。

　　“直接使用界域叠加么？”

　　几名界王脸色一变，但最终还是点了点头。

　　嗡！！

　　随后，五道交错的界域瞬间重叠，以黑白界域为核心，以一种奇特的方式组合，产生了巨大的变化。

　　界域的影响瞬间扩大与深入，冥冥之中，主导的波加多已经能够感受到周元觉的存在。

　　他说的没错，临界状态的确不是无敌的，但之所以不是无敌，不是因为他们的力量足够强，只不过是因为周元觉无法触碰世界的禁忌。

　　临界状态，本身就是一种超越规则的状态，如同漏洞，随着这种状态的深入和增强，同样会引起那股意志的注视与针对。

　　此时，周元觉便已经达到了极限，再深入一步，那种惩罚就要降临了。

　　到了那个时候，他就会再次被那股力量吞噬，难以挣脱。

　　“五名界王么，只要我斩断了因果联系，即便是五十名，杀起来也只是轻而易举。”

　　“不过现在，是时候了。”

　　被锁定的周元觉不再隐藏，也没有任何要逃避的行为，身体猛然膨胀。

　　唳！！

　　神鸟爆鸣，朝着波加多等人飞掠而去。

　　······

　　······

　　另一边，第十四军团后方总部。

　　一场界王大战正在展开。

　　空行者汉萨尔等五名界王，与第十四军团的三名界王纠缠乱斗，在人数优势之下，集结点众人正在逐渐取得上风，将要突破对方的防线。

　　然而就在此时。

　　轰！！

　　一股恐怖的波动从远处传来，天地似乎为之变色。

　　正在交手之中的众人此时都微微凝滞，回首感知，只见一道粗壮的璀璨金光冲天而起，久久不灭。

　　然而，在看到这道金光之时，众人脸色皆是微微一变。

　　这种感觉，是真源！

　　真源冲天，在这命运战场之中只有一个原因，那就是有强大的生灵陨落！

　　是谁？

　　是第十四军团的界王？亦或是那个人？

　　集结点五名界王立刻沟通平台，果然看到了阿里斯等人发来的情报，脸色顿时难看了下来。

　　神秘人物被击杀？五名界王受创？！

　　那个人，死了？！

　　众人一阵错愕，他们预料到此人会有危险，但同时也认为以此人的能力，即便不敌也能逃脱，至多付出一定代价，但怎么也没想到，此人居然会被击杀。

　　真源暴露，冲天而起，这是连本质真印都被灭杀了才会出现的事情，代表着真源由此易主。

　　糟糕了。

　　五人心中心中暗道，他们这边还未攻破，那边就出了问题，一旦那五名界王回转，即便实力受损，对于他们来说也是巨大的危机。

　　拼，还是撤退？

　　······

　　······

　　“死了？”

　　波加多微微皱眉，虽然他们这边付出了不小的代价，对方的实力和破坏力也堪称恐怖，但他总觉得，这个结果有些太轻易了。

　　不过，就连真源都爆了出来，应该做不了假，而且以秘术查探，也只能得出此人已经死亡的结果，应该准确无疑才对。

　　感受到那磅礴真源光柱之中，灌注入自己体内的力量，波加多微微安心。

　　看来仅仅只是能力特殊，本质上依旧是普通生命，可惜了，如果能够将之擒拿慢慢研究，恐怕会很有价值。

　　不过，现在也不是考虑这个的时候，总部那边还正在遭受攻击，必须尽快回防。

　　······

　　······

　　命运战场，某个完全由符文组成的未知空间之中。

　　一道道黑影围坐在圆桌周围，圆桌之内各种符文沉浮组合，其中有数十个星点最为闪耀。

　　这些星点，代表着的是旧生会众人所选中的“种子”，也可以说是这片宇宙最后的希望。

　　然而此时，这数十个星点之中，其中的一个忽然崩碎，完全消散。

　　“有一个种子破碎死去了，黑印，这是你选中的种子，看来这一次你看走眼了。”

　　有黑影对黑印之眼说道。

　　“终结其‘分红权’，以任务的形式，分配给其他种子选手吧。”

　　有人摇了摇头说道。

　　“这么快，就死了么？”

　　黑印之眼低声自语，不知道在想些什么，双眼之中充满了深邃的神色，没有任何的悲哀和惋惜。

　　或许，这片宇宙的所有生命之中，只有他知道，周元觉很有可能没有真正死去，更可能因此而蜕变到另外一个境界，一个从来没有人达到过的境界。

　　他，或许能够改变一切。

　　不过，在这个时候。

　　“可惜了。”

　　黑印之眼微微叹息，同时心中将相应的记忆全部封印，并且动用权限，将自己与周元觉的传话讯息传不删除。

　　在他心中，周元觉已经死了，只有这样，才能帮助他斩断因果。

　　至于后事，那已经不是他能够掌控的了，甚至于整个旧生会，都已经无法再给予他帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零八十二章 死去免费阅读。https://www.23sk.net 