
雪白的宣纸上，只有几个字：我要南宫月死！

云绾宁呈给墨宗然过目后，这才看向赵皇后，“所以母后的意思，是楚王的确对南宫月不好，她才会杀害楚王喽？”

赵皇后点头。

墨宗然无声地叹了一口气。

他将宣纸往桌上一放，这才沉声说道，“回延已死，你也要保重身子。”

虽然他对赵皇后并无感情，甚至心里也有怨恨。

但到底，两人是结发夫妻。

这三十年来，两人共同走过，到底算是有些情分的。

赵皇后怔怔地看着墨宗然，眼泪又一次滑落脸庞。

她忙撇过头，不想让墨宗然看到她哭的样子。

从前茶里茶气，只会对墨宗然用眼泪攻势。

谁知上了年纪，两人反目后，赵皇后突然开始注重自己的形象。不想让墨宗然看到她脆弱，悲痛时泪流满面的模样。

狗皇帝！

她在心里啐了一口。

见赵皇后不愿意看他……

墨宗然倒也没生气。

好像他乐意看到她似的！

既然赵皇后都站出来“作证”了，墨宗然自然相信，南宫月杀害墨回延是有动机的。

他摆了摆手，“送皇后回去吧。”

赵皇后便又像是被赶苍蝇似的，送回了坤宁宫。

哪知还未出永寿宫，赵皇后就呕出一口鲜血，晕了过去。

到底是上了年纪，身板儿比不上从前了。

从前被云绾宁与德妃怎么气，她都只是头疼。

今日听闻是儿媳妇杀害了儿子，赵皇后硬生生怄出了心病啊！

宣太医去坤宁宫给赵皇后医治后，云绾宁这才对墨宗然道，“父皇，眼下儿媳请求，父皇派人捉拿南宫月回京！”

“但出发前，得去一趟公主府，警告尹子耀几句。”

墨宗然并非傻子。

尹子耀与南宫月之间的关系，他或多或少也听说了一些。

云绾宁会这样说，便自有她的道理！

他“嗯”了一声，头痛欲裂地撑着额头，“你做主便是。”

“儿媳不敢。此事我家王爷会接手，儿媳只是瞧着王爷太过忙碌，儿媳替他分忧罢了。”

墨宗然这才长长地叹了一口气。

他吩咐御林军统领王都尉亲自捉拿南宫月，并去了一趟公主府。

如此一来，尹子耀自然不敢再怀疑。

王都尉前脚刚走，尹子耀也像是被抽走了魂儿似的……他怎么也不敢相信，月儿当真会将他抛下做挡箭牌，自己逃之夭夭！

他的满腔情意，终究是错付了！

这些年，他做南宫月手中的刀刃，无怨无悔。

终究是他一厢情愿啊！

……

云绾宁并未直说南宫月与尹子耀的关系，也并没有提及墨之云不是墨家的血脉。

这件事不管怎么说，孩子是无辜的。

如今墨之云远在东郡，为了保全这个可怜的孩子，云绾宁将此事当做秘密，压在了心底。只有她和墨晔、以及墨悠悠知道便是。

可是斩草不除根，很容易春风吹又生……

云绾宁瞧着墨宗然有些倦怠了，便叮嘱他好生歇息，她起身告退。

她打算去一趟御书房，将今日之事告诉墨晔。

这会子，墨晔与宋子鱼、以及其余几位老臣，正在商议墨回延的后事该如何安排。

墨回延“生前”作恶多端，也并没有留下什么功绩。

虽被打入天牢，却也并未被墨宗然废黜王位。

死后，自然也得保全他的体面。

保全他的体面，就是保全皇室颜面。

于是墨晔扫了墨炜几人一眼，沉吟着说道，“还是以亲王礼制下葬，葬入皇陵。但如今时局不稳，一切从简。”

各部大臣赶紧应下。

商讨结束，小梁子刚打开御书房的门，便看见了云绾宁站在门外。

“哟，明王妃，您来了！”

一听是她来了……

墨晔立刻起身。

一群大臣正从御书房出来呢，他的身影从大臣中极快地穿梭而过，来到了云绾宁面前。

“宁儿，可是刚从永寿宫过来？来了怎么不直接进来？外面天寒地冻，站在这风口上做什么？快进来喝口热茶。”

他牵着她的手，大臣们识趣地让开了一条道。

今儿个在御书房商讨楚王的后事，明王从始至终加起来、可能都没有说过这么多话吧？

虽说御书房乃是朝廷重地，后宫妃嫔不得轻易踏入。

但首先，云绾宁不是后宫妃嫔。

其二，皇上可是亲自点头，明王妃可以自由出入御书房！

先前皇上坐镇御书房，这位小祖宗便是御书房的钉子户，进进出出大臣们早已习惯了！

更不用说，眼下坐在御书房内的人，是她的夫君——明王了。

明王宠妻，大家不但有所耳闻，也数次亲眼所见。

今日又一次见到，也不足为奇。

大臣纷纷告退后，墨翰羽还站在一旁不肯离开。

“二哥可还有事？”

墨晔话刚出口，一名小太监便惊慌失措地跑了进来，“王爷，王妃！永寿宫来人，说，说皇上快不行了！杨太医等人已经赶去永寿宫，德妃娘娘吩咐赶紧请明王妃过去一趟！”

云绾宁与墨晔皆是脸色一变！

她方才才从永寿宫出来，墨宗然只是瞧着有些疲惫，怎么突然又不好了？！

墨晔也被吓得不轻。

两人来不及多说，赶紧往永寿宫跑去。

可是这一路，冰雪还未完全消融……

云绾宁心下猜测，许是墨宗然接受不了、是南宫月杀害了墨回延的事儿，所以方才怄了这么久，才会突然病倒。

病来如山倒，病去如抽丝。

墨回延死后，墨宗然便也郁结心中。

加之又中毒一次，这身子的确承受不住了……

她仍记得那句话：心病还需心药医。

但墨回延是诈死，终究要死，不能再让墨宗然悲痛第二次了！

于是，云绾宁只能想其他法子，让墨宗然从悲痛中走出来。

要颠覆大悲，便要是大喜才行。

她不由抚摸了一下小腹。

眼下或许只有这一个法子了！

但她早已下定决心，除了玄山先生几人等，这个好消息瞒着任何人都可以，不能瞒着墨晔。也不能让任何人再在他之前，得知这个喜讯！

云绾宁咬了咬牙，一把抓住了疾行的墨晔。

她抓住了他的衣袖，很认真地看着他，“夫君，眼下父皇病重，形势紧急。”

“但是我有个好消息，得先告诉你，然后再告诉父皇。”

她事先给墨宗然吃了保命丸，杨太医也已经赶过去了。

想必一时半会儿，墨宗然那边不会出事。

墨晔心下焦灼万分。

但见她一脸认真，还是停了下来，“宁儿，怎么了？”

云绾宁拉着他的手，轻轻放在了小腹上，“我们，有二宝了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69765671"  chaptername="第1009章  我们，有二宝了">加入书签</a>
</div>
