    直到前不久的事情，让她意识到，这个人根本就是翻脸无情。

    她为此哭过也闹过，以为自小疼她的哥哥会心软，没想到这人只是微笑着，跟她丢了一句不轻不重的“听话”

    从那天起，段欢欢彻底对这个哥哥死心了。

    叶桑也抱紧了自己膝盖，蹲在地上，一眼不眨盯着他看。

    大概是没想到他能阴晴不定到这种地步。

    喝得迷迷糊糊之际，叶桑隐约也想起来了，段靳衍是什么性格的人，小说里多智近妖，心狠手辣的男主诶。

    她当初是怎么失了智想和这种人谈恋爱的？

    叶桑抱着自己，叹了口气。

    惹不起惹不起。

    安逸了这么久，早就把这个世界的故事忘了个干净，可现在回想起来，隐隐约约也有印象的，这人就是个报复社会的男主。

    都说她爸爸是反派，这男主明明更像。

    得罪他的人，哪里有一个好下场。

    “……”

    叶桑迷迷糊糊想着，突然小脑袋猛地抬起来，对上少年弯起的眸子，忽地一股寒意掠上心头。

    是了。

    她怎么就忘了，他才是这个世界的男主。

    小说最后，下场最凄惨的是谁？

    她爸爸啊！！

    哦不。

    也不能说的这么确切，最惨的还是秦家和段家，她不清楚这些人之间有什么爱恨情仇，但牵扯到她爸爸，叶桑坐不住了，一时间脑海中的思绪前所未有的清晰。

    眼前的少女不猫眼掠过几分恐惧，指尖捏的泛白，瞳仁微微动了动也不知道在想什么。

    她向来摸不透段靳衍的想法，但要说他记恨自家爸爸，也并非不可能的事情。

    这个人做事情向来一步三算，她不懂商场上的事情，但隐约也记起小说最后这个人最后可是到了只手遮天的地步。

    权贵顶尖的几个世家，最后留下来的没几个。

    但凡留下来的，也都是些懂分寸的人，不像她爸爸……

    叶桑嘴角抽了抽，不用细想也知道，她那几个老父亲什么性格，被算计了还一声不吭那才是有鬼，最后还不得和段靳衍死磕到底吗？

    小姑娘伸出手揪了一把自己那鼓鼓的丸子头，卷翘的睫毛下猫眼转了转，似乎在回忆些什么。

    她在想现在剧情进展到哪一步了。

    叶桑咬着唇瓣，细细思索着，根本没注意到段靳衍看她那似笑非笑的目光。

    段欢欢站在旁边都觉得她哥这不怀好意的意思太明显了，她忍不住站出来，软声提醒了句：“哥哥。”

    “……我们回家吧。”

    少女喝得有些醉醺醺的，显然是勉强打起精神和他讲话，换做以前，段靳衍早就带她离开了，只是这次不知道怎么回事，自家哥哥眼神一直往叶桑身上落。

    段靳衍掠了她一眼，见女孩分明是醉了，却还傻愣愣蹲在地上没有任何反应，少年抬眼瞥见周围已然跃跃欲试的男生，冷笑了一声，伸出把她拉了起来。

    段靳衍指尖泛凉，神色也是面无表情，猝不及防把自己拉了起来，吓得叶桑以为他要打她，少女惊慌失措之下，几乎是下意识的道：“哥哥！”

    “君子动口不动手的。”

    段靳衍：“……”

    大抵是没想到叶桑会以为自己要打她，少年一向平静的眸光微掀，似笑非笑看了她一会儿，问：“我以前打过你？”

    叶桑：“……”

    这倒是真没有。

    段靳衍狗归狗，但明显没有打女人的爱好。

    而且他就算动手也从来不会自己动手，折磨人的法子多了去了，自己动手这种掉价的事情，段靳衍这逼王肯定干不出来。

    叶桑闭嘴不说话了。

    她就跟触电似的感觉将手背到身后，低着头，怎么都不肯再看他一眼。

    活生生像是在躲瘟疫。

    段靳衍笑了一声，眼底没什么温度，“你爸还在那里应酬，你还要在这儿等么？”

    语气温温，像是随口一问。

    但叶桑听懂了他的潜台词，当即犹豫了一下，看了看周围乱糟糟的环境，她不太想呆下去，因此抬脚跟了过去。

    段靳衍略微诧异的抬眸，大概是没想到她今天这么乖。

    叶桑和他对视了几秒，到底还是存着几分不高兴，于是直接瞪了回去。

    看什么看。

    段靳衍神色莫名，淡淡扭头，微微压下上扬的唇角。

    *

    坐着段靳衍的车，段欢欢倒头就睡，叶桑却没她心这么大，跟做贼似的给苏烨发了一条消息，然后将脑袋靠在车窗的位置，发起呆来。

    她家里离这里不远，也就一会功夫就到了。

    只是段靳衍明显没有先送自己的意思，绕了一圈先把段欢欢送了回去，最后才轮得到自己。

    叶桑心平气和的想着。

    行吧。

    谁让人家是他亲妹妹呢。

    段靳衍坐在旁边，正打着电话，电话那头的人喋喋不休说了许多，只是少年明显心思不在这上面。

    段靳衍偏头多看了叶桑几眼，看到小姑娘撑着下巴，想睡又不敢睡的样子，他唇角抿了抿，差点想把她直接按在椅背上，强制性让她睡了。

    睡个觉而已。

    连坐他车上都这么小心翼翼。

    这人是属老鼠的吗？

    段靳衍原本就阴郁的情绪，这会儿翻滚的愈发浓郁，他面上神色淡淡，电话那头的人已经开始嚷嚷了。

    “段靳衍？你死了？回个话啊。”

    “老子战战兢兢给你打工了这么多年，就聊个天的功夫你一句话也不说。”

    那边的人喋喋不休，念叨个没完，别说段靳衍，就是叶桑也觉得这人话实在是太多了。

    “……”

    段靳衍撩起眼睑，听着电话里的声音，微微冷笑了声，语气不变，“刚才睡着了。”

    “明天再说吧。”

    说着，不顾电话那头人的哀嚎，直接掐断了联系。

    这无情的操作，饶是叶桑也愣了几秒，她圆圆的猫眼惊疑不定看了他几秒。

    心底忍不住念叨了几句。

    不愧是做男主的人，这一看有资本主义那刻薄的嘴脸。

    车子到了家门口后，段靳衍也跟着下来了，叶桑想不通他跟着过来做什么。

    难不成，还要去她家喝杯茶？

    夜风习习，吹在人脸上让人思绪清晰了不少，叶桑困意散了几分，歪头看他一句话不说的样子，忍住了吼他的冲动，心底默念了几句。

    莫生气莫生气，气出病来无人替，他是男主他牛逼。

