    二舅爷府上的那位嫡亲表妹嫁做王妃那日，月华请示过太后，差了魏嬷嬷出宫，到二舅爷府上送了些赏赐作为贺仪，回来时拐弯到沈伯那里支取了一些银两回宫。

    　刚进宫里，需要四处打点，即便是跑腿送信的小太监也是要赏几个铜板或者银锞子，自己宫里的下人更是不消说，只要是做事勤快的，月华都不吝啬。开销见大，就要铺子里的收益暂时贴补着。

    　魏嬷嬷回来的时候喜上眉梢，眼见就是有喜事，先不禀报这趟差事，而是向着月华弯身行个礼，迫不及待：“娘娘，有喜事呢。”

    　月华停了手里针线，诧异地扭过头来：“什么喜事？”

    　魏嬷嬷喜滋滋地从怀里摸出一个信封递交给月华：“娘娘您看，这是谁来的信？”

    　月华呼吸顿时便急促起来，除了义兄褚慕白，还能有谁给自己写信？

    　她站起身，将那信封一把夺过来，当看清信封上那铁画银钩的字体时，就立即激动地热泪盈眶，将信封紧紧地贴在了心口上。不用看里面的内容，只消看到他的来信，知道他一切平安，便就足够了。

    　已经这么长时间没有他的音讯，月华天天提心吊胆，夜不安寝，心里有各种不好的猜测。“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回”，“一将功成万骨枯”，她生在将门，比谁都明白战争的残酷与生命的无常，所以在这一刻，紧绷的，牵挂的弦轰然断掉，立即热泪盈眶，喜极而泣,。

    　魏嬷嬷明显有些气喘：“老奴便知道，这对于娘娘来说，那是天大的好消息，气都不敢喘，就忙不迭地跑了回来。快些看看慕白少爷都说些什么？”

    　月华的手有些颤抖，哆哆嗦嗦地拆开了信封。那信封还不知道历经许多辗转，四边都几乎磨破了，多亏封口处用浆糊粘得极牢固。取出里面折叠得整整齐齐的信纸，小心翼翼地展开，不是用毛笔，而是用木炭书写的，内容极简单，字体潦草，似乎是很仓促。

    　月华小妹：

    　为兄一切安好，只是京城一别，倏忽五载有余，弃小妹一人孤苦伶仃而不顾，数载没有任何建树，大仇不得报，为兄委实愧疚。

    　提笔难言，空有一腔报国热血，只可恨军中小人当道，我与义父旧部将领如今皆遭贬罚，难雪前耻，可恨可叹。

    　为兄惭愧，遥无归期，月华小妹当保重，莫念。

    　信中字里行间难掩颓丧与义愤，再看署名，已经是三个月以前，这封信辗转到自己手中，还不知道经历了多少关卡。

    　月华奇怪地问：“这信封口没有被拆开检查的痕迹，也无驿站印章，那便说明并不是走的官路驿站。是如何交到商铺里的？”

    　“掌柜说是一群前往西凉经商的商人回乡过年时捎带回来的。”

    　月华低头重新看信的内容，言辞犀利，渗透着赤、裸裸的不满，知道这样的信件根本便过不了军中检查，无怪乎会走私信。

    　“那便奇怪了，军中一向纪律严明，慕白哥哥是如何将信交给他们的？”

    　魏嬷嬷摇摇头：“那便没有仔细打听了，左右应该是随着军中出来采购的人手里传出来的，慕白少爷为人义薄云天，受人敬重，向来路子野。”

    　月华翻来覆去地看那信，心里疑虑更盛。褚慕白在军中职位不低，难道写封家信，连个纸笔都寻不到？竟然寒酸或是说仓促到用炭条书写？难道果真就像他信中所言，如今他已经被贬罚？对于心高气傲，一心杀敌为父报仇的他来讲，又是怎样一种煎熬？

    　月华沉吟片刻，将信直接丢进炭盆里烧了，一股青烟升腾，火舌迅速席卷了信封。

    　“娘娘怎么将它烧了？以往的信件您不是都好生保管起来，闲暇时拿出来看吗？”一旁魏嬷嬷疑惑地问。

    　月华笑笑：“里面没写什么，只是寥寥几字报个平安而已。更何况后宫与边关将士互通信息，总是个避讳，还是计较着好。你也注意，不要透漏出什么消息去，免得被人做了文章。”

    　魏嬷嬷一口应下，乔祝便打帘进来通传，说是慈安宫里派人过来传话。

    　魏嬷嬷出去，将人请进来，是个精瘦的婆子，一进门请了安，眼珠子滴溜溜地向着屋子里转了一圈，眼梢就瞥见了屋角的炭盆。

    　月华扭脸，见那炭盆沿上竟然还有一角没有完全燃尽的信封。她慌忙轻咳一声，那婆子方才收敛了眼神，正色道：“启禀皇后娘娘，太皇太后有请。”

    　月华暗自思忖近日里发生的事情，左右也不过是三件，一个是自己一进宫便被暗算之事，再一个便是关于二舅爷，其三，自己刚刚训斥了乔祝那丫头，难不成太皇太后心里有什么想法？

    　仔细盘算，自己也没有什么理亏心虚的地方，便起身掸掸身上的线头，跟随着去了慈安宫。

    　慈安宫里，太皇太后已经屏退了左右下人，只留林嬷嬷在跟前伺候，见了月华沉着脸，如一块浸水棉布，耷拉得眼皮都不抬。

    　月华敏感地嗅到有一股沉甸甸的怒气萦绕在太皇太后的唇边，只等见了她便要爆发出来。她知道总是自己哪里做的不合她老人家心意，便规矩地行礼，洗耳恭听。

    　“皇后在宫里这些日子可还习惯？”太皇太后的语调极平缓，并没有兴师问罪。

    　“托太皇太后的福气，月华一切都好。”

    　“皇上那里也还好吧？”

    　月华就有些语噎，皇上那里好不好，她哪里知道？好像那日从太后的瑞安宫出来以后，便再没有见过皇上。

    　“听说挺好。”

    　“听说？”太皇太后猛然就撩起眼皮来，宣告着狂风骤雨的来临：“你才是皇后，是皇上明媒正娶的妻子，奉茶添衣，红袖添香，嘘寒问暖，那都是你作为妻子应该做的事情。怎么皇上好与不好，还用你去道听途说？”

    　月华冤屈，却沉默着不敢辩驳。

    　“你是不是想告诉哀家，你见不着皇上的面儿，你心里也委屈？那是你活该！不自量力，强自替一个小小的才人出头，忤逆了皇上与太后。他们看你处处不顺眼也是情理之中。”

    　月华低眉敛目，恭敬地应一声：“月华知错了，太皇太后息怒。”

    　“知错就好，”太皇太后低叹一声，口吻和缓下来：“如今你二舅爷正是春风得意的时候，皇上重用，就必然要给他几分颜面，对你也会刮目相看，这可是千载难逢的好时机。你却蜗居于清秋宫，不思为皇上分忧，好生打理后宫，这般懒怠。”

    　太皇太后一脸的恨铁不成钢，说教的时候颇有些痛心疾首。月华自嘲地想，大婚已经这多时日，自己竟然还没有爬上龙床，被皇帝弃如敝履，滑天下之大稽，也难怪她老人家会着急上火。

    　现在这个情势，倒的确是勾引皇上的大好时机，自己坐在清秋宫里不急不躁的，好像守株待兔一般，挨训也是理所当然。

    　“你可不要忘记，你乃是长安之后，自从你一脚踏进这皇宫的大门，就注定着，一场不见血刃的战争便开始了。满长安有多少人觊觎着你头顶的金雀钗，对你身子下面皇后的位置虎视眈眈？

    　并非说，你想与人为善，你不想争，不想抢，便可以天下太平。人人都想往上爬，但是顶端的后位只有一个，你不把那些野心勃勃的人一脚踢下去，你皇后的位置就会被别人占领，而你，知道自己的下场吗？

    　养蜂夹道里，有一口井，所有宫里枉死，冤死，或者病死的冤魂都死无葬身之地，而是一把火焚烧成一抔灰，扬进那口枯井之中。那口井自古至今，不知道葬了多少的冤魂。

    　你若是一旦丢了皇后的位子，多少人想落井下石，那日兰才人出事你是亲眼见到的。而你，因为站得最高，所以下场比她们还要惨。

    　你想活着，活成别人羡慕的模样，就必须要心狠，手辣，果决，不择手段，把你自以为是的清高抛诸脑后，第一件事情，就是要取得皇帝的欢心。这座紫禁城，就是皇帝的心，只有皇上心里有你，这皇宫里才有你容身的一席之地。”

    　月华低头默不作声，想象自己若是腆着脸皮到陌孤寒跟前献媚，将会遭受怎样的羞辱。

    　“月华，哀家想你比谁都清楚，哀家费尽心机，究竟为什么要让你入宫，让你做长安的皇后？机会是稍纵即逝的，便如弹指间的离弦之箭，你没有太多的时间，必须要抓紧。趁着哀家如今还能帮你一把，就赶紧把应该做的事情做好，站稳了脚跟。哀家的苦心你可明白？”

    　太皇太后软硬兼施，苦口婆心，月华点点头，低垂着眼睑，不敢抬头看她凌厉的眉眼。

    　太皇太后冲着她挥挥手，直接下了逐客令：“秦嬷嬷会帮你，告诉你应该怎样做，自己好自为之。”

    　月华从慈安宫里退出来，突然就觉得，自己这长安王朝最为尊贵的皇后，竟然要像一位青楼风尘女子那般卖弄风情，勾引恩客去了，好生讽刺。

