    “外面的温度已经降低到零下31度了，幸好没有大雪。”

    徐烨原本担心外面会持续下雪的，但是只下了一个多小时雪就停了，徐烨在帐篷内部拍打就可以解决顶部积雪的问题。

    “好了，我这边已经很稳定了，你不用担心了，赶紧去休息吧，我也准备睡了。”徐烨劝说了一句。

    他知道姜柠一直陪着自己，就是担心自己这边会出什么情况。

    “好吧，那我先去睡喽。晚安，烨哥。”说着，姜柠就钻入了睡袋。

    反正吃过晚饭之后，她就洗漱过了。

    等她进入了睡袋之后，徐烨往锅里添加了一些柴，然后躺进了充气筏里。

    “系统，我要模拟满级抗寒能力。”

    现在遇到这个情况，他肯定要第一时间模拟这个能力。

    然后，徐烨就出现在了虚拟空间里。

    徐烨发现虚拟空间里白雪飘飘，他觉得寒冷刺骨。

    因为，他身上没有任何的衣服。

    太勇了！

    温度一点一点的下降，他觉得自己死了一回又一回。

    反正，他也不知道自己在这个虚拟世界里呆了多久，冻死了多少回。

    【叮，满级抗寒能力模拟成功，已生成技能，请提取。】

    “提取。”徐烨第一时间提取了这个能力。

    他已经决定了，下一次被传送之前，一定要保留那天的模拟机会。

    这样自己到了新的环境，就可以第一时间用上模拟器，模拟新的能力来应对新的环境。

    自己不可能每次都那么幸运，奖励是拿一次少一次的。

    感觉自己的身体很热，徐烨就脱掉了自己的滑雪服。

    用滑雪服当被子盖就可以了，因为他现在抗寒的能力强了非常多。

    看了一眼时间，已经凌晨四点多了。

    用了四个小时，徐烨还以睡几个小时。

    躺在帐篷里面，外面的动静听的很清楚。

    外面没有起风，也没有下雪，很平静。

    然后，徐烨就闭上眼睛睡觉了。

    因为精神很好，徐烨翻来覆去也没有睡着。

    后来，干脆起来，到外面感受了一下外面的温度。

    零下31度，但是徐烨只穿了单薄的衣服。

    感受了一下，徐烨觉得冰冷刺骨。

    但是，他的手指还可以活动，并没有被直接冻僵。

    徐烨在外面呆了五分钟，然后就回去了。

    哪怕他拥有满级抗寒能力，穿的这么单薄在外面也是扛不了太久的。

    回到温暖的帐篷里，徐烨冰冷僵硬的身体渐渐的暖和起来。

    在这种环境，保暖真的很重要。

    如果没有获得那一套滑雪服，徐烨想要撑个十天真的不容易。

    重新躺了回去，静待天亮。

    结果，徐烨不知不觉就睡着了。

    第二天一早，姜柠早早的就醒来了，然后发现徐烨还没有醒来。

    她盯着屏幕观察了一会，看到徐烨的胸口在起伏，顿时就松了一口气。

    活着，没有冻死。

    锅里已经没有什么火焰了，但是炭火还在燃烧。

    于是，姜柠安心的起床洗漱，准备早饭。

    吃过早饭，徐烨还没有醒来。

    姜柠开始有些担心起来，因为平时徐烨都起的很早，今天都到八点还没有醒来，就很反常。

    【恭喜你，在极寒天气中顺利的度过了一天，奖励地板袜一双。】

    一个提示声，让徐烨醒了过来。

    “生存了一天，就奖励了一双地板袜？”徐烨自言自语了一句，然后从充气筏里坐了起来。

    姜柠自然是听到徐烨说话了，原本愁云满面的脸上立马露出了笑容。

    “烨哥，你总算醒了，我都担心坏了。”姜柠毫不掩饰自己的担心。

    “睡过头了，真不好意思，让你担心了。”徐烨一脸歉意的说道，他能理解姜柠的这种担心。

    因为两个人处境对调的话，徐烨也会很担心姜柠。

    两个人聊了一会，就聊到了奖励上面。

    徐烨和姜柠都觉得，徐烨如果在那种环境下猎杀了什么动物来售卖的话，估计也可以获得奖励。

    毕竟，之前是没有人被投放到那样残酷的环境中，也就意味着徐烨是第一个踏足的人，有着很多的‘第一次’。

    按照他们以往获得奖励的经验，就是因为无数的‘第一次’。

    所以，到这个地方也不完全是坏处，机遇和风险是并存的。

    穿上了地板袜，徐烨感觉脚上暖洋洋的。

    穿戴好之后，他就拿出了昨天放到背包空间里的食物。

    食物已经凉掉了，徐烨重新加热了一下。

    吃过简单的早饭，徐烨把帐篷里的东西全都收了起来。

    他决定去探索一番，不完全是为了获得奖励。

    现在他有足够保暖的衣服，有了满级扛寒的能力，有滑雪板。

    在这极寒的冰雪荒原里完全可以生存，为什么要苟在帐篷里呢？

    他想去领略一下这里的风景，去好好的享受一下滑雪的感觉。

    于是，他从雪坑里出去，来到了地面。

    “呜呼！”

    徐烨大声喊叫起来，以前他从来没有去过这样的环境，也没有体会过滑雪是什么感觉。

    之前徐烨还只能用雪杖推着自己前行，但是现在他已经渐渐的可以利用滑雪板进行滑行了。

    姜柠看到徐烨的变化，也不有的羡慕起来。

    此时的徐烨，就如同冰雪王子一样，在雪原上翩翩起舞。

    中午，徐烨就用身体在雪地上滚一圈，然后拿出了防潮垫，在垫子上面加热了一些食物。

    然后，给姜柠表演了一下泼开水成冰。

    之前姜柠在网络上看过，但是和徐烨视频的时候看徐烨泼水成冰，完全是两个感觉。

    “看了之后，我也好想来体验一把啊！”姜柠一脸羡慕的说道。

    明明是极难生存的环境，硬是让徐烨玩出了雪场度假的感觉。

    “如果全副武装的话，来了确实会挺爽的。”徐烨也觉得很爽，但是前提是有足够的装备，不会让自己被冻伤。

    一旦冻伤的话，是非常麻烦的。

    而且，也非常的致命。

    “咦，那边好像有什么动物，我过去看看。”徐烨正说着，发现远处有一个东西在移动。

    说实话，如果不是他模拟过满级观察力，还真的很难发现对方是活物。

    【求支持，求追读，求推荐票！】

