
　　虽然有着巴雷特自身场域的压制，不过毕竟不是范围性杀伤武器，而是有特定的针对性。

　　狂天和司空沭之间的配合虽然算不上完美，但毕竟是两个人，所造成的伤害远非先前的中年男子所能够比拟。

　　或许是由于诺清幽的掌握并不熟练，尽管她已经极大程度上地去适应。

　　但毕竟不是自己的身体，掌握起来有些困难。

　　如果是徒手，对现在的她而言，几乎是翻手可灭。

　　不过现在所发生在她身上的情况并不那么一样，在她身上已经或多或少地出现了一些伤痕。

　　不过相对于两人的情况，也就根本算不得什么了。

　　司空沭浑身是血，几乎已经看不出人有的人形，不过该有的都有，并没有任何部位的丢失。

　　至于狂天，此时已经完全躺在了地上。

　　不过从胸口的剧烈起伏来看，并没有死。

　　而在他身体不远处，则是有着一具傀儡的残骸，头颅的部分，已经完全消失不见，很显然是刚才所留下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在被击中的瞬间，产生了替代效果。

　　“好可惜，这东西太重了，还是不能完好的掌握。”

　　“不过对于低境界狙杀高境界的对手，几乎直接无视境界之间的压制啊……”

　　诺清幽不由得有些感慨。

　　这对于她曾经而言，几乎是完全不敢想象的事情。

　　毕竟这种东西，低境界的人可以掌控不说，居然还没有任何副作用。

　　这对于不知道何处躲着暗中的杀手，几乎就是噩梦的存在啊！

　　“恭喜啊，你们运气倒是不错。”

　　北冥御风笑着点了点头，朝着两人的方向走去。

　　此时他们的体力，近乎已经消耗殆尽。

　　神通的不断施展对他们的身体造成了极大的负荷，尽管以往一百息对于他们而言，根本微不足道。

　　“我……我们已经通过了，可以……现在可以说了吗？”

　　狂天撑开自己的眼皮，吐出了这样一句话。

　　司空沭虽然没有说话，但其中所表达的意思，已经不言而喻。

　　至于另外的两人，都没有开口。

　　虽然刚才的过程完全落入他们眼中，不过此时依旧没有勇气去面对。

　　北冥御风的注意力几乎没有在他们身上停留，对于他而言，这已经是两个死人。

　　不过也并非毫无价值，他们的血气都会滋养此时手中所握着的血红色珠子。

　　其实有时候他也问过自己，这么做残忍吗？

　　不过每一次思考所得出来的结果，都是否。

　　毕竟规则的定下，是他一早就已经提出来。

　　违背规则，自然会有另一种方式来进行惩罚。

　　自始至终，他都只是在按规则做事情而已，也从来没有欺骗过任何人。

　　或许，是他们理解有些问题也说不定。

　　北冥御风没有马上开口，他似乎在想念一件事情。

　　通过刚才诺清幽的表现，让他心中有了一个想法。

　　“感觉……怎么样？”

　　北冥御风突然回过头，冲着诺清幽笑道。

　　“还不错，不过上手度好像没有那么高。”

　　诺清幽微微点了点头，脑海中回忆着刚才所发生的一切。

　　“有些不太好控制，后坐力太大了。”

　　听到诺清幽的回答，北冥御风心中已经有了自己的结论。

　　刚才突然在想法，似乎开始萌芽。

　　或许，真的能够实施也说不定。

　　此时狂天和司空沭已经从地上爬了起来，看到北冥御风迟迟未曾开口，眉头不由得微微一皱。

　　不过在他们开口之前，北冥御风的声音已经传来。

　　“你们觉得刚才的经历如何？”

　　听到北冥御风的问题，两人之间面面相觑。

　　他们都不明白对方是什么意思，不过回想起刚才的一切，纷纷不由得浑身一颤。

　　恐惧，慌乱的情绪一下子涌上心头。

　　“你们只有恐惧和慌乱，难道没有感受到自身的神经一直都是处于紧绷的状态，无时无刻都在思索着下一次说要做出的行动，这对你们的机动性而言，无疑是一个极大的提升！”

　　陡然之间，北冥御风的话在他们心底响起。

　　恍然，他们的确感受到了身体的变化。

　　在生命受到威胁，极度紧张的状况之下，肾上腺素会陡然之间飙升，这一段时间，不管是在反应力，持久力上，各方面机能，都会有着明显的提升。

　　如果能够记住这一种感觉，或许……

　　“其实效果你们刚才已经看到了，就如同你们心中所想的那样。”

　　“至于解释，我想应该就已经够了。”

　　北冥御风开口说着。

　　的确，通过刚才所发生的事，巴雷特的情况几乎已经能够完好的反应出来。

　　不过，这个结果，似乎无法让两人信服。

　　当然北冥御风真正想要说的问题，也并不在此。

　　“你们有没有什么宗门之间相互比试的情况发生？或者事即将发生？”

　　在两人开口之前，北冥御风再一次询问。

　　“宗门和宗门之间？”

　　狂天面露疑惑，不过稍微想了想之后，还是开口答道：“每三百年紫苑圣地的一等宗门之间都会进行排名，到时候会有紫苑圣地的圣人亲自主持。”

　　“排名不仅仅各个宗门的弟子会进行较量，长老和宗主同样也会有较量。”

　　“最后通过紫苑圣地的综合评价，做出一个最完善，方位最全的宗门排名。”

　　司空沭点了点头，“而且再过三年的时间，就是又一次争锋的开始。”

　　“之前千雪宗和九天剑宗的排名都不高，紫苑圣地一共有七座一等宗门，而两者都处于最后两等。”

　　“三年吗？时间足够了！”

　　北冥御风目光微微转了转，他有了一个好主意。

　　“来，这是你们通过考验的临时奖励。”

　　说着，两道金光从空中闪现而出。

　　“这……这是圣器！”

　　四人几乎同时惊呼。

　　不过出乎北冥御风意料的，诺清幽神情同样没有太大的改变，只是有些疑惑的看着他。

　　“知道你们对我刚才的解释不满意，所以这个算作补偿。”

　　“而三年之后，或许你们会得到一个意想不到的解释。”

　　北冥御风没有多说，带着诺清幽便离开。

　　圣器现世，另外的四人已经没有心思去思考。

　　此时的北冥御风，却在谋划另一件事情。

　　单纯的宗门之间的争斗比试，未免太乏味了吧。

　　或许，有一个游戏不错。

　　北冥御风心底突然浮现起万年前自己还未穿越前的记忆，“什么求生，战场什么的，吃什么鸡，记不太清了，不过大概就是这么个意思。”

　　“或许可以让这一次的宗门争斗换一换游戏体验。”

　　想着，北冥御风直接再一次签到。

　　“叮咚！第9次签到成功，获得【沙漠之鹰】”

　　他要开始做游戏前的准备了，毕竟所要准备的东西，可还真不少呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第六十八章 又想到一个新游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 