    6386第四六一章连锁反应

    第四肋骨，镶嵌在骨头上，非常非常的危险，要是再偏个两毫米，我们也无能为力了。

    经过三个多小时的手术，如今弹头已经成功取出，不过是否含有毒素，仍需等待化验结果才可知道。破裂的血管已经缝合，胸腔内大量积血基本抽出，只是，尚未能够保证安将军度过危险期。主席先生。

    各位将军，我们已经尽力了，接下来就看上帝的安排了！”

    史密斯教授尽量用缓慢的语调向蒋介石解释。

    蒋介石感激地连连点头，握住史密斯的手不停致谢，光亮的脑门和整齐的军服前身均已湿透，阎锡山、李济深、李宗仁、白崇禧、商震等人全都如释重负地松了口气。

    冯玉祥如释重负，上前紧紧握住史密斯教授的手，大声致谢：

    “感谢先生，感谢教授们！安毅将军对于我们的军队和革命事业极其重要，他是全国青年学习的楷模，是无数军民心目中当之无愧的英雄，而且还是位忠实的基督徒，他的生命太重要了、太重要了“不用谢，这是我们的职责，一定会尽自己最大的努力。我们都打从心眼儿里喜欢这个才华横溢的年轻人，他诚实友善，为人谦虚实见面就赢得了我和我的同事们的喜爱和尊敬。”

    史密斯客气地回答完，听到门外传来的喧哗声，微微皱了皱眉头，当即指指入目处黑压压一片将士。请求道：

    “先生们，这里实在太嘈杂了，如果可以的话，能不能把整个楼层的大多数军人请到外面去？他们的心情我可以理解，但不能耽误安将军的病情”我的学生们已经自觉下楼去了，这里需要个安静的环境和新鲜空气“当然、当然！”

    蒋介石收起满是汗渍的手帕，连声答应，与阎锡山同时向外挥挥手，百余名神色紧张的将校随即退下。

    蒋介石沉吟了一下，想了想有些不放心x上前半步征询意见：“教授先生，鉴于目前复杂的局势，能不能把安毅将军转到别的安全地方？。

    “不行！绝对不行！这样做实在太冒险了，我不能同意这么做。”史密斯连忙表态。

    阎锡山明白蒋介石的心思，不由暗自悲叹自己倒霉居然摊上这么件事，当即上前低声问道：“教授先生，您估计安将军什么时候能脱离危险期？什么时候能够醒过来？”

    史密斯有些为难地回答：“安将军失血太多，目前尚未能够证实是否伤及脊推神经，所以这个问题我实在难以回答，至少需要观察十二个小时以上才能下结论，至于什么时候能醒过来就难说了，也许八小时后就能醒来，也许需要三妾天甚至更长时间，至少在安将军脱离危险期之前，他是不能移动的。”

    众人只能徒劳地唏嘘，彼此交流片刻决定暂且离去。

    蒋介石与医生们致谢告别，走到特护病房门口停下，轻轻拍拍站在门外脸无表情的沈凤道的肩膀，又拍了拍另一边双眼通红无比痛苦的林耀东的手臂，心中没来由一酸，差点儿落下泪来。

    蒋介石掩饰地用手帕擦了擦额头，调整好心态后命令侍从室留下一组侍卫协助保卫，随即在数十将帅的簇拥下x低头黯然离去。

    阎锡山派出自己的一个连亲卫守住大楼四周，再向担任北平主城区卫戍任务的麾下少将低语嘱咐一番，这才登车。

    车队开出医院大门，道路两旁满眼皆是成千上万翘首等待消息的学生和市民，黑压压的人群一直排列到长安街上，车中将帅们看到这幅感人情景，震惊之余无不连声感慨，对安毅巨大的影响力有了更为清晰的认识。

    入夜，心情略微恢复的蒋介石与身边文武心腹紧张商议，责成陈立夫、康泽等人立刻组成调查组，动用一切力量揪出幕后黑手，随即疲惫地靠在沙发上，闭眼沉思。

    上午才匆匆赶来的何应钦和宋子文、蒋鼎文等人对视一眼，何应钦转向蒋介石，低声请示：“总司令，事发突然，是否迅速调整一下江西剿总司令部的人选？”

    蒋介石没有睁开眼睛，抬起手揉揉酸痛的太阳穴，有气无力地问道：“王均和金汉鼎的剿匪工作进行得怎么样了？”

    “金汉鼎部杨池生、杨如轩两师于江西永新宁网间之七级岭，被朱毛赤匪四军团击败，朱德、陈毅、王尔琢、**、龚楚等部集中兵力，对杨部进行合击，此役杨部损失两团格三千人。

    目前金汉鼎部已在吉安休整完毕，即日将再度出击；王均两个师向赣南出击却扑了个空，连日来赤匪无踪无影；原第六军程潜部经中央同意，由军长胡文斗、副军长张输率部离湘入赣，目前已抵达萍乡以南地区，有望于近日加入清剿之列。”何应钦低声回答。

    蒋介石脸色非常难看：“怎么这么慢？催催他们！金汉鼎、王均两军与朱德等人有不共戴天之仇，他们对朱毛绝不姑息，只是这两个军长在指挥能力上有所欠缺，却又对我黄埔一系将领百般提防，毫不信任，只有安毅能指挥得动他们，两军官兵也对安毅心悦诚服。

    唉，失策啊，原本我是想此间事务一了，就把安毅派过去担任剿总前敌总指挥，以安毅的指挥能力和作战经验，以及对赤军中重要将领黄公略、王尔琢、**等一干黄埔师兄弟的熟悉，定能将朱毛乌合之众迅速击溃，可如余，，敬之，你和铭三几个自己拟定一个人选吧，立即以中央军委的名义，命令胡文斗第六军尽快加入战斗。”

    “是！”

    何应钦松了口气。

    吴敬恒放下茶杯，摇头叹息道：“安毅确实是位难得的人才，虽然年纪轻轻却老成实在，心地宽厚乐于助人，与第一集团军各军将领关系融洽，各军都给他面子，南昌地区在他的苦心经营下，百业兴旺，民众安居乐业，一年来从未听说有何动荡和匪乱，了不起”是这次可惜了，天妒英才啊！介石兄，当务之急，迢久裁军编遣方面取得进展，以便尽快回南京去主持大局才是。”

    “稚辉兄所言极是，不如请稚晖兄再辛苦一趟，去做做你那亲家公李任潮的工作如何？怎么说安毅也是他李任潮的世侄，才才在医院小弟看到他焦虑不安忧愤不已，那是实打实的关心啊！如今乘热打铁，也许能收到些效果。

    只要李任潮让步，桂备也会相应地让步小弟稍晚叫上今天才到的益之兄，估计他也快从医院回来了，一起去百”兄那里再商量，争取获得百”兄的支持。”蒋介石向吴敬恒建议道。

    吴敬恒欣然站起：“没问题，我正想和他聊聊，安毅的事情应该对他有所触动。裁军编遣利国利民，相信任潮兄是深明大义的次日上午，裁军编遣会议的会场出奇地安静，经过昨夜蒋介石、吴敬恒、宋子文、孔祥熙、朱培德等人的分别说服，加上蒋介石承诺从自己的第一集团军率先开始裁减军队，很快就让四个集团军主帅作出让步，蒋中正、冯玉祥、阎锡山、李宗仁、吴敬恒、朱培德、鹿钟麟、商震、白崇禧、陈绍宽、张群、何成淡、宋子文、石敬亭、韩复矩、刘镇华等数十文武大员经过紧张讨论和局部修改，尽数通过整理军事安案及军事意见书。

    下午的总结会后，蒋中正、冯玉祥、阎锡山、李宗仁、陈绍宽、李济深等在北平汤山召开记者会，当即决定军事整理方案并共同签下自己的大名，表示即玄组成编遣委员会，全国各军共编为六十师，宪兵二十万，均统一归属中央管辖。编遣委员会设**编练、宪兵编练、警保设计、兵工设计、屯垦设计五部，并约定共同出席五中全会促其早日实现。磕磕绊绊各怀异心的裁军编遣会议，竟然在这样的情况下顺利结束。

    七月十四日凌晨两点，一趟戒备森严的专列缓缓开出北平车站，随即南下，满脸担忧的朱培德轻轻把安毅的手放下，替仍在昏迷之中的安毅盖上毛毯，与一直守候在安毅身边的沈凤道低语了几句，叹息一声后离开满是医务人员和侍卫的车厢，不一会儿来到蒋介石的包厢里。

    蒋介石亲自给朱培德递上杯茶，挥挥手让侍从退下，望着朱培德忧虑失落的眼睛，和气地安慰：

    “益之兄请放宽心，安毅已经脱离危险，昨日下午已经发出呻冷，估计问题不大了朱培德一脸沉重地点了点头：“真没想到啊！这孩子树敌太多了，到现在仍查不出凶手的幕后指使者，看来事情复杂啊！”

    “是很复杂，通过对两具尸体的勤察辨认，加上百”兄的卫戍部队画影图形广为查证，初步把嫌疑者缩小到皖军残部和日本人身上，特别是从那个冒充记者击毙女刺客的男尸身上，发现了一张《沈阳晨报》的记者证小弟和百川兄昨日通过奉军秘密派遣而来的谈判代表，致电张汉卿请求查询，他也很帮忙，四个小时后即给我二人回电，证实在东三省新闻从业看中查无此人。由此看来，很可能幕后黑手就是日本人了，从杀手的狠毒和残忍的手段分析，只有势力庞大的集团才能练出这样悍不畏死的刺客。

    目前调查工作仍在继续，平津卫戍司令部调集大量人力明察暗访，同时开出了五万元的巨额悬赏，中央党部秘密组建的调查组已经前往东北，相信终究能查个水落石出的。”蒋介石详细告诉朱培德。

    朱培德欣慰地点点头：“这样就好，连日来北京、天津、上海、杭州、南京、南昌、广州等地爆发大规模的学生示威游行，连凶手是谁都不知道就高呼严惩大喊复仇，连基督教会和洋人团体也都参与进来了，唉！南昌城和南昌县连日来就像炸开锅一样，民情激愤军队磨刀擦枪要求北上，要不是德高望重的道兄弹压，真不知道会乱成什么样，家里一日三个电报打来让小弟担心不已啊！”

    蒋介石微微一笑：“我黄埔一系将士也都群情激奋，四个军团及各军纷纷通电全国，同仇敌忾严正声讨，要不是小弟亲自给驻守南京北岸的独立师下达禁止离开营区的命令，恐怕这支铁军早早地就开拔到北平了，远的不说，只说我们停驻的汤山，日日都有成千上万学生和市民赶来请愿，那些女学生一个个哭得一塌糊涂，如丧考她。

    大家都没想到，不知不觉之间，安毅的影响力竟然已经如此之大了，这可是我党我军的一大宝贵财寄啊！”

    “介石兄，安毅如今极其虚弱，哪怕康复也需要一年半载，不知介石兄能否让他回到老南昌医院慢慢调养啊？”朱培德问道。

    蒋介石一听就知道朱培德的深意，是想利用安毅招回已经不听使唤的王均和金汉鼎两部，蒋介石就是想抓住这个难得的机会把王均和金汉鼎两部收归麾下，进而削弱朱培德这个江西王的实力，避免实力强大的滇军继续存在产生安全隐患，眼前的大好时机怎么会轻易放过？因此佯装不知地慷慨答应下来：

    “正该如此，正该如此！先送进南京陆军总医院，待其醒来稳定之后才能送回南昌，之后就让他在南昌修养吧，毕竟那里才是他的家嘛！

    不过，待其康复以后，还是需要到南京来为国尽忠的，此次北上之前，中央军委一干将帅就已提议，要安毅进入即将成立的参谋本部，中央军校的那帮将领也一直恳请把安毅调去担任主任教官，之前小弟也答应了，安毅也表示听从命令，所以还得请益之兄多多支持有是啊！何况如今益之兄已再次就任军委常委，也需要到南京坐镇，跟你这情同义子的安毅在一起的时间很多嘛朱培德一听老蒋的话迅即明白过来，苦笑了一下就以身体疲劳为由告辞离开，回到自己的包厢里长吁短叹。

    问：访问：