    很快，工作人员就带着殷音来到一间专门的育婴室，这里是专门给小婴儿住的地方。

    殷音粗略扫了眼，有七八个小婴儿，都是需要喝奶的年纪。

    据工作人员介绍，这里的小婴儿有刚出生没几天就被丢在他们孤儿院门口的，也有出生几个月丢在这里的，男孩，女孩，健康的，有缺陷的，都有。

    殷音把视线落在一个哭泣的小婴儿上。

    工作人员立刻道：“这个男孩是前几天被遗弃在孤儿院门口的，目前有三个月大，身体倒是没有什么大问题，就是……就是他的右手有六根手指。”

    这，大概也是这男孩被抛弃大的原因。

    有的地方，觉得孩子出生多长了一根手指是不详的，所以要么将孩子抛弃要么就弄死。

    此时哭泣的小婴儿正被另一个工作人员抱着哄，给他喝奶，他也不想喝，可把工作人员着急的。

    殷音道：“我可是试试抱抱他吗？”

    工作人员看出殷音似乎挺喜欢这个孩子的，便也点头答应。

    几乎是在殷音抱过小婴儿的时候，后者哭得通红的鼻子动了动，似乎闻到了什么让他心安的味道，慢慢地就不哭了，他朝殷音怀里拱了拱，态度很是亲昵，不知道的还以为殷音是他妈妈呢。

    小婴儿不哭了，只是那双眼睛和鼻子却是红通通的，看上去很是可怜。

    几个工作人员惊呆了，这小婴儿虽然才来他们孤儿院没几天，但确实有些难带，有时候明明很饿很饿了，仍然只是想哭，不愿意喝奶，可把他们愁的啊。

    这会，见一个陌生人居然一抱就把小家伙哄好了，真的很惊奇。

    殷音倒是不意外，婴儿和动物都是最敏感的，她虽然现在是人，但灵魂是床头婆婆，有时候是比孩子妈妈还要亲近的存在，也是最让他们觉得安心的地方。

    “我要喂他吧。”

    殷音坐下来，接过奶瓶喂小婴儿，乌乌很乖巧地在殷音身边守着，一双琉璃般的眼睛却是好奇地看着殷音怀里的孩子。

    似乎在疑惑，这个小小的家伙是谁，为什么他喜欢哭，为什么妈妈现在抱他，不抱乌乌了。

    妈妈看上去好像很喜欢这个小家伙，比乌乌还喜欢吗？

    奶嘴放进小婴儿的嘴里，后者大概是真的很饿了，立刻就吮吸起来。

    “这真是奇了怪了，难道这就是缘分？”工作人员纷纷称奇。

    小婴儿喝得很快，一瓶奶很快就喝完了，殷音轻轻拍着他的背，给他拍出奶嗝。

    没多久，小婴儿就睡了。

    小婴儿就是这样，吃饱了睡，睡饱了吃。

    此时吃饱了的小婴儿面色红润，看上去很是可爱。

    工作人员刚想将小婴儿抱去休息，却发现不知道什么时候，小婴儿小小的手居然攥着殷音的一根手指，这会睡着了，还紧紧攥着不愿意松开。

    几人看着这一幕，哭笑不得。

    “没事，我抱着就行。”殷音道。

    小婴儿在殷音的怀里睡得很是安稳。

    借着这个时候，殷音也和工作人员说起了收养这个小婴儿的事。

