    “你一向最注意礼义廉耻，这会连脸面都不要了？她是有夫之妇，你这算什么。”

    杨雪咬着牙嘲讽。

    “不算什么，杨雪，我早就说过，我们以后不要再见面，这一次我爱莫能助。”

    说完萧衍起身，准备离开叫人送杨雪出府。

    杨雪只觉得不甘心，虽然上次他就已经对她狠心，但有些事情她没有想明白，她究竟哪一点输给凤轻盈了。

    “为什么？”

    萧衍没有回身，语气也非常冷淡，“初见你，发觉你知书达理，又精通琴棋书画，所以我非常欣赏你，我一直以为你是单纯善良的姑娘。

    你在我面前也一向如此，就连受伤的兔子都会亲自帮它包扎，直到后来我才发现你心机深不可测，手段狠辣，那些单纯善良都是刻意装出来的，杨雪，你我根本就不是一路人，我并不喜欢你真实的面目。”

    杨雪承认，她的确再装。

    在大将军府，她装乖巧懂事，从来不违背杨元直的意思。

    在萧衍面前，她装单纯善良，两人精通都是精通琴棋书画的人，每次见面都是聊这些，她一直就喜欢萧衍的才气。

    “你若是嫌我工于心计，凤轻盈只会更甚。”

    “她从未掩饰过这一点，杨雪，她与你最大的区别是她活的比你坦荡，我知道看到的那个人就是她，你藏的太深了，她救了我的父亲，我绝对不会做伤害她的事情，对不起，你若恨我，我下辈子再还你，请回吧！”

    杨雪起身，险些站不稳，勉强才让自己站稳，至此，她所有的幻想都彻底幻灭了。

    很好，萧衍，你一定会后悔的。

    “萧衍，你和她都会不得好死的。”

    留下这句话，杨雪快步离开了秦王府。

    上了马车，杨雪一言不发，冬姜根本就不敢说话，不安的坐在一旁。

    “小姐，我们现在去哪？”

    “去香茗阁。”

    “去那里做什么？”

    都这个时候了，她们小姐还有心思饮茶。

    杨雪眉目深沉，“一会儿你找人送封信去王府，我在香茗阁等她。”

    “王妃怎么会来？”

    冬姜不解的问。

    “他以为他不写这封信我就没有法子了吗？萧衍的字迹我熟，他不写，我替他写，另外送了信你去找李仲，把我的话带给他。”

    “是，小姐。”

    吩咐完之后，杨雪靠在马车上，闭着双目，若是她活不了，那就一起死，凤轻盈，我绝对不会输给你。

    凤轻盈穿着一身湖蓝色衣裙，颜色非常清爽，头发随意的梳了一个简单的发髻，略施脂粉，悠闲在雨后的大街上闲逛着。

    近来天气非常闷热，下过雨之后暑气散去了不少，明显凉爽许多。

    她漫无目的在街上走着，连翘跟在她身后，“王妃，杨小姐该不会还在香茗阁等你吧！”

    “她要等就让她等，反正她以后也没有机会去香茗阁了。”

    “杨小姐肯定猜不到秦世子会给王妃写信。”

    想起这一次，连翘还有些后怕，还好收到了萧衍的信，信上萧衍提起杨雪找过他的事情。

    “就算没有那封信，我也不会去赴约。”

    连翘想想也是，毕竟凤轻盈是王妃，不好私下去见别的男人，若是让人瞧见，少不得要乱嚼舌根，之前凤轻盈和萧衍就已经传出风言风语，还好她们都没有理会，这事后来也就不了了之。

    “那不是摄政王妃吗？听说凤公子染上了九灵散，也不知道是不是真的。”

    “凤公子告假了，这事肯定是真的。”

    “凤家家教这么好，凤公子居然会去碰九灵散，简直给凤家蒙羞。”

    旁边有百姓认出了凤轻盈，在一旁窃窃私语，这些话都落在凤轻盈耳中，只是她并没有往心里去。

    反而是连翘听了很不舒服，冲着那些窃窃私语的人气愤喊了一句，“王妃再此，谁敢胡言乱语。”

    吓的旁边的百姓纷纷散去。

    “这事这么快就传开了，这下该如何是好。”

    九灵散是严令禁止的东西，凤禹刚刚当上萧承炎的陪读就出了这样的事情，这仕途算是完了。

    凤轻盈倒是不在意别人说什么，她担心的是凤禹会承受不了，这会被人戳脊梁骨，还好凤禹现在不在京城，也听不到这些风言风语，不然会更难熬。

    如今她要做的是安抚凤则然，这事对他的打击挺大，凤则然一向爱惜自己的名声，教出来的子女几乎都是遵守礼法的好孩子。

    “不必理会，也不必解释，一会随我去一趟凤府。”

    “奴婢听到这话都气不过。”

    “自己知道是怎么回事便可，何必在意旁人说什么，又管不住别人的嘴，如此生气不值。”

    连翘想想也是，点了点头，“王妃说的有理。”

    “随我去买点东西再去凤府。”

    “好。”

    主仆两人去糕点铺买糕点，杨雪等了许久都不见凤轻盈过来，最后她放弃了。

    这个女人竟是如此狡猾，这样约她都约不出来。

    李仲想送她回府，她拒绝了，人都快死了，她根本就不想回府，两人也漫无目的在大街上闲逛着。

    忽然杨雪停住了脚，死死的盯着那个在糕点铺里面选糕点的身影。

    看到杨雪忽然停了下来，李仲也停住了脚，顺着杨雪的目光，他看到了凤轻盈。

    这会他对凤轻盈也恨之入骨，“雪儿，你放心，我一定帮你拿到解药。”

    杨雪如今只能把所有希望放在李仲身上了，之前她是想杀李仲的，没想到到头来反而是李仲对她最好。

    可她还是不喜欢李仲，就算活下来嫁给他，她也不会爱他。

    “李大哥，如今我只有你了。”

    说完杨雪眼睛一红，用无比依恋的眼神望着李仲，看到她如此，李仲越发的怜惜她。

    凤轻盈刚刚挑好糕点，一抬头就看到了李仲站在糕点铺子门口。

    “李总督也来买糕点？”

    凤轻盈随口问了一句，看到了站在不远处的杨雪。

    李仲对杨雪真的好，居然找到这里来了。

    “解药呢！”

    李仲是个粗人，并不会绕弯子，看到凤轻盈直接问解药的下落。

    “早就扔了。”凤轻盈把糕点交给连翘，语气非常冷淡。

    “你……”李仲没有克制住自己的脾气，一脚踢翻了前面放糕点的桌子。

