    杜军退出对战训练场，解除手臂上覆盖的星力合金。

    方源几人连忙围上去查看他的伤势，发现他的双手都已经被烧伤，而且烧伤面积很大，非常严重。

    “这么严重，得快点去看医生才行。”赵安雅皱了皱眉，准备带他去看医生。

    “这点伤问题不大，我的恢复力很高，不用担心，很快就会好的。”杜军倒是并不在意。

    伊芙生气的朝尼克·特斯曼喊道：“只不过是演示战衣，有必要下手这么重吗？”

    尼克·特斯曼关掉飞行引擎，从半空中落下来，露出冷酷傲慢的表情，说道：“我没想到冠军队这么弱，我只使用了战衣的功能，本身的战斗力都没有发挥，他就已经顶不住了。”

    他说完之后，就昂首高傲的走向座位，就像是刚刚击败了对手的战神，隔着战衣都能透出一股得意与自傲。

    我没想到冠军队这么弱！

    这是把华夏战队的队员全都骂进去了。

    方源目光一冷，右拳缓缓握了起来，一股怒火直冲头顶，体内的星力翻涌，瞬间冲破战争级Lv.2的桎梏。

    等级提升之后，星力总量也开始暴涨。

    10级的时候，星力总量是1000单位。

    战争级Lv.1的星力总量是2000单位。

    战争级Lv.2的星力总量则是增长到了3000单位。

    不止是星力总量在提升。

    四围属性也狂飙了一大截，每一项属性都提升20点以上。

    四围属性变成了：力量520、敏捷522、体魄385、精神379。

    在尼克·特斯曼昂首从身旁走过的时候。

    方源沉声说道：“和一位防御者较量有什么意思？想较量，应该找冠军对的超级战士。”

    尼克·特斯曼停住脚步，侧头看了方源一眼，问道：“你是在说你吗？”

    “知道吗？罗德上将不让我上，就是怕你的头会被打爆。”方源冷声道。

    “你几级？”尼克·特斯曼并没有多大兴趣，他答应较量一场，只是为了展示一下尼达拉战衣。

    “战争级Lv.2，刚升的。”方源答道。

    “和他一样的等级，有什么区别？要是又用镭射激光炮打伤你，也不太好，还是要给你们的国家留一点面子。”尼克·特斯曼听到这个等级，更加没兴趣了。

    他是战争级Lv.3，属性水平却达到了战争级Lv.5，再加上尼达拉战衣，他觉得只有战争级Lv.6以上的对手，才值得较量。

    “你还是不要找死比较好，想找回面子，可以去叫战争级Lv.6以上的来。”尼克·特斯曼露出一丝轻蔑。

    方源大步走上对战训练场，冷哼道：“少废话！有种上来。”

    黑人易怒，根本不需要用力挑衅，只是一句话就足够激怒他。

    “很好。你想挨揍，我可以满足你。”尼克·特斯曼再次转身走回对战训练场。

    韩幼薇连忙上前两步，问道：“方源，你要穿战衣吗？”

    “不需要。”方源挥手说道。

    韩幼薇考虑一下，伸出手道：“矢量棱镜可以折射所有的能量，改变能量传递的矢量方向。”

    “打完再慢慢复制，不着急。”方源检查一遍存储器里的异能，准备开始这两较量。

    牛大志、伊芙几个见方源要上场了，立即兴致勃勃的回到观战位置。

    “要开打了，要开打了。咱们来打赌吧。这个黑猩猩能坚持几秒钟？我打赌绝对不超过30秒，赌十包辣条。”牛大志搓着手说道。

    “我感觉20秒应该够了。”伊芙接话道。

    一旁的金承志侧头疑惑的看着几人，道：“你们觉得这个姓方的能赢？”

    “当然啦。这个家伙好好当王子不好吗？非要学人打架，作孽哟。”牛大志一脸同情的说道。

    “你们不会是认真的吧？尼克王子战争级Lv.3，加上尼达拉战衣，战争级Lv.6以下都不可能赢他。”金承志反驳道。

    “打赌不？二十包辣条。”牛大志伸出两根手指，露出一副非常认真的表情。

    金承志扯扯嘴角，戏谑道：“你们刚才没看到尼达拉战衣的强大功能吗？”

    “看到了，不知道手感怎么样，好想摸一摸，一百亿哦。”牛大志感叹道。

    金承志露出一抹鄙夷的表情，不想再理会几人，完全把几人当成了神经病。

    他旁边的女人立即帮腔道：“打赌，就赌一点零食多没意思，要打赌的话，那就得赌大一点。”

    牛大志一脸天真的问道：“要赌多大？”

    女人想了一下，把手指上的两克拉钻戒摘下来，说道：“就这个吧。36万，零头不算，就当30万。”

    “真的？赌输赢？”牛大志眼睛开始发光。

    “对，赌输赢，金少，对吧？”女人撒娇道。

    “那就赌吧。赢了算你的，输了算我的。”金承志就喜欢这种会给自己争面子的女人。

    人活到他这个层次，一点金钱已经没那么重要了，面子更重要。

    “那你得先把戒子给我拿着，我才赌。”牛大志伸手讨要。

    金承志根本不担心牛大志耍赖，况且他也不在意这区区三十万，只要赢得舒爽就行。

    “给他吧。”金承志说道。

    女人便把钻戒塞进牛大志手里。

    牛大志拿着钻戒，在衣服上蹭了蹭，翻来覆去的看，问道：“不会是假钻吧？”

    女人咯咯笑道：“一个钻戒而已，对于金少来说，就跟你的一包辣条拉不多，你买辣条会买假的吗？”

    牛大志立即举着钻戒，对小队几人说道：“晚上吃火锅，我请客。”

    看那表情，仿佛钻戒已经是他的了。

    对战训练场上。

    方源朝尼克·特斯曼勾勾手指，道：“动手吧。赶紧的。”

    尼克·特斯曼轻蔑的勾了勾嘴角，直接启动战衣的光学隐形，然后向前冲刺，想要用攻击杜军时的方式来攻击方源。

    他隐形之后，直扑方源身侧，运用强化后高达700点的力量，一拳打向方源的面门。

    如此高的力量，就连杜军六百多斤，全身致密合金的身体都被打飞出去，可见这样的一拳有多猛。

    然而，就在他出拳的一瞬间。

    方源身形突然动了起来，闪电般下蹲甩出扫盘腿，将他扫翻在地，然后按住他就开始嘭嘭嘭的捶：“隐你个头的形，玛德智障！”

    嘭嘭两拳下去。

    尼克·特斯曼脑袋被打得嗡嗡嗡的响，赶紧启动战衣的推力引擎，翻过着挣脱出去。

    