    听到这乳臭未干的小鬼头，竟敢在自己面前口出狂言，四十七岁的沃尔德眼中杀意毫不掩饰地流露出来。

    “打败我？”

    沃尔德冷笑道：“靠躲，可赢不了我！”

    “你知道吗，你的那个莫莫果实，我一直在思考几个问题。”维达尔没有正面回答，而是自说自话。

    “去黄泉想吧！”沃尔德根本没有为其解惑的兴致，当他傻啊？

    【砰！】

    下一个瞬间，刚还在有说有笑的两人同时消失不见，在场中重重对上一拳。

    浑身散发着绿光的维达尔，手上裹着一层黝黑的武装色霸气狠狠砸在沃尔德那只同样漆黑，但要大上一圈的拳头上。

    两者触碰在一起的片刻后，前者被后者的力量生生倒推出十几米的距离，但最终还是稳稳停住了脚步。

    “什么？！”

    “发现了吗，你的力量变弱了。”维达尔嘴角一翘，戏谑地盯着那双近在咫尺，但充斥着震惊之色的双眼。

    “我思考的第一个问题，为什么你的增幅倍数是一层一层提高的，而不是全程开着百倍速？”

    “闭嘴！！”

    【砰！砰！砰！砰！】

    两个人在场中开始互不相让的激斗，拳与拳，腿与腿化为黑光和绿光在场中不断碰撞。

    哪怕每一次的碰撞都会让维达尔横推出去，但他还是会硬着头皮冲上去继续战斗。

    只不过，这一次，他不再沉默不言，嘴和拳腿一同发动攻势。

    “你是为了玩弄我？”

    “不是吧，你见识过我的恢复能力，就是再愚蠢也应该知道速战速决的重要性。”

    “可你为什么还是五十倍，六十倍，七十倍的递增呢，直接开百倍速碾压我不好吗？”

    维达尔脸上的笑容越发肆无忌惮，因为他看到沃尔德的神色在难看起来，明明现在的战斗是后者在占据明显优势。

    【砰！】

    硬接下一记沃尔德的鞭腿，维达尔整个人倒飞出去，但他再次用霸气硬化双拳，化为一道绿芒冲上去。

    “还有你发现没有，现在你这百倍速，不知不觉间变弱啊，已经无法再碾压我了！”

    【唰！】

    维达尔纵身一跃，木叶大旋风式的回旋踢狠狠踢在沃尔德的拳头上，轰地一声在半空炸响。

    猛烈的暴风汹涌而出，朝着四面八方横扫过去。

    “所以，这第一个问题的答案，就是莫莫果实在增幅你的同时，也会给你带来负担！”

    “对吧？”

    维达尔咧嘴笑道，可这刚一说完，腿上就传过来一股巨力，将他整个人轰到空中。

    不过好在他几个超高速的后空翻，就卸掉力量踩着月步稳稳停在空中。

    “而这个负担，就是你的身体承受不了太久的百倍速增幅！”

    我们都知道，当一个物体的速度越快，那它所要面对的压力就越大，这对物质的强度是个巨大的考验。

    “你之所以从七十倍速后，一直保持全身武装色硬化，其目的根本不是为了防御我的攻击，而是为了抵御高速给你带来的负担！”

    维达尔完全不理会沃尔德咬牙切齿的神情，无情地揭开沃尔德身上那一层层，看似无比强势的伪装。

    “你给我闭嘴！！”

    沃尔德按捺不住，咆哮着电射而出，瞬间逼近到维达尔身前，手臂肌肉膨胀一圈，带着呼啸的风声，撕开所有的空气一拳砸过去。

    “看来我说中了啊，哈哈哈哈！”维达尔大笑着挥出早已准备好的‘巨型号角’与其硬碰硬。

    【轰————】

    极致的光芒再次爆发，维达尔依旧没有敌过沃尔德，整个人倒飞出去，撞断十几棵大树才堪堪稳住。

    浓郁的光合能量高速愈合拳头上的裂纹，可维达尔完全不顾手上的剧痛，继续笑道。

    “我好奇的第二点，就是你为什么不像增幅子弹，炮弹，大刀的体积那样，让自己的体型变大。”

    “体型变大了，身体强度自然也会提升，你之前巨大化的刀可不像是徒有其表，威力大的很啊！”

    这说明什么？

    这说明邦迪·沃尔德的能力，增幅这些物体时不仅是表面的巨大化，而是连材质的强度一起提升。

    就像他将子弹变成炮弹大小射出去，威力和真正的炮弹一般无二一样。

    【轰————】

    邦迪·沃尔德铁青着脸一言不发，双腿用力带着沉重的身体超高速突进过来，似乎是在急着封住维达尔的嘴。

    狂暴的风将维达尔那一头茂密的黑发吹得呼呼作响，身上的正义大衣更是在风中撕扯。

    可狂风却吹不散那一句句刺入沃尔德内心的话语。

    “因为你做不到啊！对不对！”

    “哈哈哈哈！”

    两个人的激斗从地面转到空中，此时的维达尔好像放弃了环境的辅助，只是凭借一身体术，霸气和光合作用，与沃尔德生死相搏。

    绿色的流星和黑色的闪电在天上不断交错，碰撞，分离，每一次都会震出一阵阵汹涌的气浪和爆响。

    “你的莫莫果实没有觉醒！”

    “你的霸气也没有达到外放的层次！”

    “这才是你从新世界退出来的真正原因，凭你这半吊子的能力和霸气，根本就无法和那些怪物们匹敌！”

    “不对！不对！”邦迪·沃尔德的心态再也绷不住了，愤怒地咆哮道：“你给我闭嘴啊！！”

    【砰！砰！】

    “承认吧！你的器量也就如此，你的资质也就如此！这一仗我弗瑞斯特·维达尔，赢定了！”

    “小鬼你彻底激怒我了！”

    “去死！”

    两只拳头再一次的相撞，就像是雷霆炸响，狂暴无比的气浪，甚至围着两个人形成一道龙卷。

    维达尔此时因接连的交手，上身的衬衫早已消失，只有那件正义大衣依旧牢牢附在肩上。

    他裸露的胸口上全是紫青色的淤痕，这些都是还未来得及恢复的地方。

    实在是两人的战斗太过激烈，加上他又是劣势方，身上刚被锤一拳，还没来及的完全愈合，下一秒又遭到一记重创。

    如此一来，哪怕是光合能量再怎么努力，身上或多或少还是残留着不少伤势。

    但维达尔一点都不在意，此刻他的双眼在冒着光，兴奋的光，并且这个光随着战斗变得越发明亮。

    因为他从每一次的碰撞中，清晰地感觉到沃尔德的速度在慢，力量在弱，霸气更是没有之前那么坚不可摧。

    整整三天的死缠硬磨，终于开始见效了！

