    没等大家把苏村长抬进村里，他就咽气了，朱秀云抱着丈夫失声痛哭，对着李慕白破口大骂，

    李慕白跪在地上，痛哭流涕，说他不是故意的，只是害怕，

    苏明娟就知道哭，一边是父亲，一边是丈夫，她能怎么办？

    “妈，你就原谅慕白吧，他不是故意的。”

    朱秀云不能置信目光看向女儿，终于明白，当年丈夫话里的深意，女儿已经被李家人迷昏头了。

    这闺女白养活了，疼她爱她的爸爸死了，她还能帮丈夫求情，居然没多少悲痛感。

    “儿子，起来，你没错，”张丽英风风火火跑来，看到跪着的儿子，高声呵道。

    “朱秀云，我告诉你，苏村长的死跟我儿子一点关系没有，要不是他非要我儿子进山，能遇到危险吗？

    我本就不同意，让慕白进山打异兽，我儿子是干粗活的人吗？有危险我还没找村长算账了，他保护我儿子应该的，谁让他是我儿子岳父，死了算他倒霉。“

    朱秀云起的心口起伏，差点喷出一口鲜血，面对厚颜无耻之人的强词夺理，大喊，

    “张丽英，你一家子都是畜生吗？不去打异兽，等着喝西北风，你敢说我丈夫为救你儿子死了，是自己倒霉，那是你儿子推了他一把。”

    朱秀云声嘶力竭还出最后一句话，脸上怒火好似要把这对母子生吃一般。

    张丽英的一番话，说的太无情，毫无人性，但凡一个人都不会这样说，人死为大。

    张丽英瑟缩下，立马有梗起脖子，“我儿子说了，不是故意的，人都死了你还想怎么样，让我儿子赔命，让你闺女当寡妇吗？儿子我们走。”

    拉起跪着李慕白，拽住就要离开了。

    哼！以前苏靖是村长，她还顾忌些，希望给安排好活儿，多挣几个星际币，如今人也死了，还怕她干啥，

    再说苏明娟是自己儿媳，还不是想怎么拿捏随意，朱秀云一个女人，她可不怕，她走两步，又回过头，叉腰说道：

    “我儿子受惊了，先回去歇着，别忘了，那只狼可有我儿子一份，我看谁敢贪了。”

    四周村民指指点点，一起进山村民愤愤不平想要上前和她理论，臭骂李家母子一顿，被人拦住，附在他耳边小声说了几句，那人忍住愤怒，怒视她们。

    心中暗想也是，人家两家是亲戚，自己瞎出头，回头在吃力不讨好，没见村长女儿都没闹腾，只可怜苏村长死太不值了。

    朱秀云气的心口疼，她女儿就会哭，只得抹把眼泪，在村民和苏村长弟弟操持办了葬礼，对女儿苏明娟是失望到极点，跟她不说一句话。

    直到苏村长去世两年后，朱秀云才算走出了，给女儿一个好脸，也是看在小孙女份上，

    而李家更是变本加厉的折磨苏明娟，直到今天她从地里回家，伺候完一家子吃饭，

    婆婆张丽英才说她们家，要回碧晨星，以后他们就是中等星系的人，是上等人，

    她一个原始星球的山里姑娘配不上她的宝贝儿子，直接让他们离婚。

    面对丈夫的沉默不语，公公婆婆不屑轻蔑的目光，想着她嫁进李家几年来的牺牲奉献，

    就连爸爸都为救慕白死了，妈妈为这事埋怨自己，她付出这么多，如今他们一家要发达，却不要自己，

    苏明娟不信，期待目光看向丈夫，“慕白，你不会同意的是吧？”

    “明娟，我们离婚对双方都好，本来就不是一个世界的人，偶然有一次交集，也终究会分开，我适应不了这里，你也走不进我的生活，你坚持到最后也会后悔。“

    苏明娟不敢置信看着丈夫一眼，

    “慕白，你的话是什么意思？你不是说过爱我，一辈子不变，你就喜欢我这样人吗？你现在说我们不合适，我不相信？”

    张丽英一撇嘴，讥讽的说道：

    “有什么不信的，那全是我儿子哄你的，不然能让你父母照顾我们一家，你能累死累活养活我们吗？

    我儿子多优秀，再看看你，天天一身土腥味，那点配得上我儿子，带着你那个没一点天赋女儿，痛快的离开我们李家。”

    苏明娟的嘴角都在颤抖，父母多次跟她说李家是利用她，根本没想好好待她，

    她从来没放在心上，现在婆婆挑明这一切，她觉得犹如心脏被捅了一刀，目光盯着丈夫。

    李慕白目光躲闪着，不敢看向妻子，他和明娟不是没有一点感情，可是回碧晨星更重要，回了城里他就不能有明娟这样的老婆，只能狠心抛弃她。

    “行啦，明天让他们去镇上办下手续，天晚了都回房睡觉，”

    李全忠一直没言语，全让自己老婆出头，等事儿说完，他就等于给事情下了判决。

    苏明娟的眼泪哗哗的落下，不知道为丈夫无情，还是为她几年辛苦付出的不值，最伤心是明明说爱她一辈子慕白哥哥会变心。

    回到房间，看到床上，含着手指的小女儿，眼泪更是汹涌而出，他们连青青都不要了，平时慕白哥不是最疼女儿的吗？

    为什么？忽然之间一切都变了，原来自己以为的幸福都是假象。

    李慕白进来期期艾艾说道：

    “明娟，本来你父母就不同意我们在一起，我们离婚了，你妈肯定很高兴，你哭什么？应该开心才对。”

    苏明娟听到丈夫说的话，以前的山盟海誓好似都是个笑话，

    自己违抗忤逆父母，害死爸爸，就换来被抛弃，气愤之下扬起手，啪的一声，打了李慕白一巴掌。

    “李慕白，你是畜生吗？你说的话还是人话吗？”

    背上床上孩子，“青青，我们走，去找外婆。”眼泪一滴滴流到心口，跄踉的跑出门，

    李慕白捂着脸喊道：“哎，明娟，大晚上，你去哪儿，你明天再搬走啊。”

    李慕白的话儿，让苏明娟的心都碎成一团了，仓惶失望的跑出去。

    正好半路上苏青穿越到小女孩身上，一起到了苏明娟娘家，

    当然这些事情，都是苏青过后一段时间，听外婆零零散散给她讲的，

    现在的她并不知道那些往事，朱秀云关灯后，屋里一边沉默，母女俩怎么能睡得好觉。

