    宫烈宏笑道：“哈哈！相比这点好处，后面的报酬才更有价值。如果你能拿到这两样宝物，我将本人筑基期和金丹期的修炼心得都传授给你。甚至，就算是月灵门的一些典籍记载，也可以复制一份额外馈赠”。

    陈风收起玉简，问道：“你去过虚陀山秘境？”。

    “当然，否则，我怎么知道那里有自己所需的什么宝物”。

    “有情报地图吗？...”

    二十分钟后，陈风出现峡谷外，回头望了那个崖壁下石拱门一眼，御剑离开。这几天怪事连连，先是遇到一个被同门下毒手的天奇山炼丹师，接着又遇到一个被同门坑的月灵门金丹高人。想想自己临走时，宫烈宏难看的表情，陈风忍不住露出笑意，一阵心爽。陈风与那老家伙达成交易约定后，顺便向他讨教洞府门口的那套法阵的操控法诀。这种雁过拔毛的举动，让老家伙郁闷不已。最后，为了早日脱困，宫烈宏还是咬咬牙认了。

    陈风边飞赶路行边思量着，乘着下线时间即将到来的这几天，找个地方临时住上几日，把空间得到幽魔血藤分枝祭炼出来。如果这次有血藤术器在手，哪怕是雏形的半成品，也不会被老家伙的歹毒的吸血大阵逼得这么狼狈。

    ......

    地下血池边上，宫烈宏咧着让外人不忍直视的烂嘴，喃喃地哼吟道：“真倒霉，偏偏在血沸魔咒发作期被这个怪胎找上门，要不也不会算计...这小子，也真狡诈，居然看穿了血池吸血的根本所在，还往里面下毒...但愿这家伙的小聪明能用在秘境闯荡里头...以他的古法传承和战斗力，相信天奇山那些家伙会选中他。哎，老夫也只能期盼这家伙能成事，否则又得派遣血奴出去骗人了”。

    唠叨完之后，宫烈宏又忍着血咒的剧痛，去修复血池法阵...

    ......

    四天后，陈风在一处隐蔽风荒野里，全神贯注地盯着祭炼法阵中间一根幽魔血藤。木系本命术器的祭炼，与常见的灵火炼器之道完全不同。陈风先篆刻主修功法专用的祭炼法阵，然后将自身精血融合到幽魔血藤里；接着，投入各种预备好的辅助材料，将血藤融化开来；最后，在血藤融入血脉符文，让它与自己血肉相连。如此，温养一段时间后，术器的胚胎才算完成。

    在等待凤翅鹰孵化的这几日时间里，陈风将自身的三成精血用到祭炼法阵里。血气流失和心神的耗费，让他脸色苍白异常。为了祭炼术器，他几日都不敢再分心去祭炼幽魔血藤的种子。

    临时开辟的石洞门口那里，负责戒备的小灵，一边给陈风释放治愈之光，眼神全身关切忧虑的样子。

    好在，整个祭炼的已经临近尾声，原本长达四丈的幽魔血藤，现在已经收缩到三尺的样子。血藤的外表，原本漆黑色的外表已经变成了紫色。再过二个时辰，陈风掏出一只玉盒，操控着血木挤压揉碎的红色粉末洒在血藤上面...接着，又将沁血软玉磨成细粉，均匀地覆盖到血藤外表...四个时辰后，陈风再将最后一种名叫风银的金属性辅助材料融入其中。

    最后，陈风又一拍储物袋，掏出二百枚灵石和二百枚黑色的魔石分布在祭炼法阵之中，再往嘴里倒入一滴纯灵液用以恢复法力。忙完这些辅助手段，陈风才调动法力催动法阵，引幽魔血藤吸取灵石里的灵气和魔石里的魔气。幽魔血藤，本来就是生长在灵魔等气息混杂之地的荒古异种，所以祭炼时候，加入魔石会增加它本源的威力。

    这也多亏试炼第三关里，祖格遗留的储物戒指里有二千多枚魔石。否则，靠界弥楼的交易购买，必须得花上十倍的灵石才能兑换到。从这里，也能看出界弥楼的跨界买卖是何等暴利。

    一天后，当系统提示还有一个小时就到下线时间时，陈风手里摆弄着一条紫色绚丽的鞭子。注入法力后，鞭子疾速飞涨到四丈大小，舞动的鞭影宛如蛟龙一般腾势而起；心念一动，鞭影往边上的石室一击。轰隆一声，玄武岩石壁碎裂坍塌出一个一丈多深的巨洞，鞭子的末梢从岩壁上划过，形同厨刀切豆腐一般。

    陈风在玩耍片刻，收回法力。再手腕一抖，鞭子化作一道影子，然后变幻成一只紫色手镯缠绕在陈风的手腕之上。而这鞭子的根部，有一束根须没入陈风的手腕血肉之中。虽然只是半成品，但威力已经可以与自己碧血飞剑媲美，而且用起来更加灵活。

    这鞭子暂时半成品胚胎。等待筑基完时，以器筑基法祭炼与自己的真元神念相融，才会成为真正的术器。此物没有先例，陈风凝视着紫色的鞭子一阵，暂时给它取名叫紫魔鞭。

    陈风吞下一枚刚购买没多久的精血丹补充元气，再起身收起周围布置的阵法器械和各种辅助杂物。就在此时，角落传来一道“咔嚓”的声音，一道清鸣的“咯咯”叫声传来。

    陈风顿时身形一闪，跳到金花棘堆砌的荆棘从边上。只见，一只雏鹰刚刚啄破卵壳，将脑袋伸出出来。看到陈风，小家伙一脸兴奋喜悦，并传来一道亲密依赖的神识。

    欣喜异常的陈风，当即想伸手帮它扒开剩余的壳体。飞禽妖兽的兽卵，可不是凡俗之物，非常坚硬。

    “哥哥！住手！这一关必须让小家伙自己完成，这是脱壳之困，每过飞禽都要经历”，小灵神识传音制止了陈风的贸然举动。

    “你见识过？”

    小灵解释道：“哥哥不了解妖兽的世界，在幽暗谷，我曾经与不少妖兽也来往。也帮忙过飞禽妖兽疗伤过了，自己见识过它们家族的孵化后代的经历。真要论关系，这小家伙的父母也是和我相识，可惜它们死在蛮人的手里”。

    陈风尴尬地收回手掌，蹲在一边，静等着小凤翅鹰自己钻出来...

    “哥哥，你准备给小家伙取什么名字？不会取个名字，像我和小黑这边般吧？”，小灵歪着脑袋，好奇地瞅着准备出壳的小凤翅鹰。

    不单是小灵好奇，灵兽袋里的钻地鼠也不断地给陈风传递出来观望的欲望。

    可没等陈风将小黑放出来，时间突然停顿，陈风也化为一道白光消失了。游戏时间到了！