    当然了，牧尘表面上是一本正经的认真分析。

    实际上内心想的却是不选女英雄！不选女英雄！绝对不选女英雄！！

    至少目前来说，并没有到万不得已必须要选女英雄的时刻！

    “末日？......你确定吗牧尘！我可是从来没有见你在RANK之中用过。”

    风哥眉头微皱。

    末日这个英雄太过冷门了。。

    比赛之中机会没有人用过！

    而且，风哥也没有见过牧尘在排位之中用过！

    “放心吧风哥，这是我压箱底的英雄之一，绝对可以！！”

    牧尘一脸坚定道！！

    “好吧.....末日吗.....希望牧尘你能够打出你的水准！”

    最终。

    风哥还是尊重了牧尘的决定。

    另一边。。

    在风哥与牧尘商量选什么英雄的时候。

    KT的后两位选择了发条还有太阳女孩。

    可以看出来。。

    KT的阵容是前期节奏带动很强的英雄，尤其是武器，盲僧还有太阳那个女孩这上、野、辅组合！

    而且还有发条，ez保证后期的伤害~

    可以看出来，KT是想要在前中期直接恩死RNG，哪怕出现意外，也有ez和发条保底。

    而RNG这一边。。

    还是按照牧尘的意愿。

    最后一首锁定了末日使者！

    接下来！！

    伴随着末日被选定。

    牧尘瞬间进入了状态！

    “末日~就要来了~~~~~~~~”

    阴森而又令人恐惧的声音瞬间传递在整个训练室之中。

    让人感觉不寒而栗。

    仿佛整个训练室都冷了不少！

    “卧槽！太吓人了吧，牧尘~~”

    “这就是末日使者吗，好可怕！！”

    letme，香锅等人的目光全都看向了牧尘。

    他们知道此时的牧尘已经开启了“中二模式”！

    虽然说他们已经在训练里见过牧尘无数次开启“中二模式”，但是每一次，他们都忍不住看一下。。

    尤其是这次。

    牧尘选择了他从未选择过的英雄末日使者·费德提克~

    不过他们也不敢多看！

    因为此时的牧尘周身散发的气场太恐怖了！！

    就真的如同稻草人一样~

    周身散发着阴冷而又可怕的气质，而且，此时的牧尘眼神无比空洞，让人有些不寒而栗！

    伍兹和小明连看都不带看的。。

    毕竟伍兹和牧尘之前就排到过一起，他知道一旦进入状态，牧尘就是英雄本身！

    所以.......

    还是少惹事的好。

    至于小明，他一直是跟着伍兹的，所以自然也是了解牧尘的。。

    但是letme就不一样了。

    他虽然说知道牧尘已经进入状态了。。

    他还是无比的好奇。

    于是letme开始作死了。

    “好家伙，不愧是你，牧尘，这稻草人简直模仿的一模一样呢，哈哈哈哈哈，真有意思呢，这声音，这气质，我听着都害怕！对了，你的眼珠怎么回事，怎么看不到了？”

    此时的比赛还没有开始。

    letme笑嘻嘻的走到牧尘面前准备看看牧尘的眼神为何变得空洞了起来。

    ......

    “哇（狰狞且嘶鸣的声音）！”

    牧尘突然站了起来~

    手里拿着鼠标，摆出了和稻草人一样拿镰刀砍人的动作。

    配合着和稻草人一模一样的声音以及那令人恐惧而又可怕的气质。

    瞬间把letme吓的连声尖叫。

    啊！！！！！！！

    啊！！！！！！！！！

    卧槽！！！！！

    “别过来！！”

    “别过来！！！！”

    “妈妈救我~”

    摔倒在地。

    滚了好几个跟头。

    闭着眼连忙摇头。

    “哈哈哈哈哈哈.....”

    “君泽太搞笑了.......”

    “谁让他作死呢。。”

    “确实！”

    “不过我说句心里话，牧尘那样子，把我都吓了一跳。”

    “恐怖如斯，真是恐怖如斯，牧尘一进入游戏，和平常简直是两种状态，你们说这会不会是什么角色代入人格之类的？？”

    “有可能！！！”

    “这个状态的牧尘，就是末日！所以大家还是别招惹了。”

    小狗忍着笑说道。

    另一边。。

    Letme也反应过来了。。。

    回到了自己的位置上。。

    一脸畏惧的看着牧尘

    小声bb道：“以后牧尘玩可怕的英雄的时候我可不找他了.....”

    接下来。。

    牧尘阴冷，嘶鸣而又可怕的声音再次传来，令人不寒而栗：“召唤师，我的眼珠不是你能窥视的，否则，我会将你变成田野里的稻草人，哈哈哈哈哈哈哈~~~”

    “哥....我错了，求求你别吓我了！！我真的错了，尘哥！接下来一个月的外卖！！不！！！！！两个月的外卖都让我包了，求求你别吓我了！！”

    letme真的慌了，语气之中带着哭腔。

    因为此时的牧尘太可怕了，就真的和末日使者一样，散发着阴冷而又可怕的气质。

    与此同时。

    香锅与小狗、小明等人看到这一幕。。

    都捂着嘴偷笑~~

    君泽这家伙看来真是被吓坏了。。

    小狗与小明有些庆幸。

    为何庆幸呢？？

    之前小狗排到牧尘，牧尘玩的是布隆！

    那个英雄还是比较正常的.....

    在看看现在这个末日.......

    啧啧！

    “两个月外卖？桀桀桀桀桀，畏惧我了吗，召唤师，收割与播种，收割与播种，我是费德提克~~（嘶鸣声），怎么会在乎外卖？不过.....我现在的身体，恩.....是一个叫做牧尘的帅气的召唤师~”

    “他的身体~~~~~需要外卖，真是神奇，我居然从符文之地来到了这个世界，既然如此，那我就原谅你吧，召唤师~~”

    牧尘一脸扭曲，变态笑的看着letme。

    letme愣是一句话都没敢说。

    连忙点头。

    “.......我这辈子都没这么无语过，还这具身体需要外卖！！“

    小明忍不住嘴角微微抽搐。

    轻声吐槽道：“我之前错了，牧尘不应该当配音演员，而应该去演戏，就他这演技，绝对是国家一级演员！”

    “这简直就是戏精本精！”

    其他众人虽然没有吐槽。

    但是心中也是这么想的！

    “桀桀，这具身体的记忆告诉我，接下来要与你们并肩作战！！战胜对方的召唤师，他们会后悔的！！！！！”

    牧尘没有理会小明的吐槽，用无比嘶哑和咆哮的声音说出了这句话。。

    “是的，伟大的末日使者大人，游戏马上就要开始了！！希望您能够带领我们走向胜利。”

    一旁的香锅亦是戏瘾上身。

    一脸恭敬的对牧尘说道。。。

