
“砰！！！”

从天而降的黑影踹断了粗壮的树枝，如同陨石似的撞击在地面上，

这突然而来的响动打断了雾忍和木叶忍者们之间的战斗。

“什么人？”

雾忍们停下了逼近的脚步，调转刀锋，戒备的看着那烟尘滚滚之地。

“——哐啷！——哐啷！”

甲札撞击的声音回荡在山林当中。

宗弦挥手拍散面前的烟尘，出现在了雾忍们的视野当中。

黑色战斗服和赤红色叠甲······这复古的衣着风格让雾忍们有些迷惑不解，而且也没有看到木叶的护额，这是哪来的家伙啊？是木叶的忍者？还是说是什么奇怪的家伙？

这时，

“小心，是宇智波，别看他的眼睛。”

站在树梢上的雾忍从高处的角度看到了宗弦领口处那小小的焰团扇的家纹。

话音落下，

哪怕是宗弦都没有开眼，雾忍们也是齐刷刷的低头，动作整齐划一，宛如是接受过训练似的，不敢去看宗弦的眼睛，只好盯着他的双手和双脚，缓缓挪动脚步，试图动手先发制人。

如落雨般的手里剑，

缀着起爆符的苦无，

一波试探性的攻击朝着宗弦飞了过去，

“居然没有认出我？才五年的时间就已经遗忘了我的名字吗？看样子，需要帮你们刺激一下那不中用的大脑了！”就在雾忍们出手之前，宗弦有些失落似的叹了口气，他松开了抓住两个小家伙脖颈的双手，两手结了一个简简单单的‘寅’印。

然后——

【火遁·豪火灭却】

他提炼了大量的查克拉汇聚在喉咙之中，张口吐出来如海啸般规模的恐怖火海，炽热的火流吹飞了手里剑，还没有来得及飞到宗弦身前的起爆符被提前引爆，爆炸的火焰和冲击波转瞬间也被这汹涌的流火所吞没。

从天空俯瞰，就会看到赤红色的汪洋吞没了半座山林。

“水遁，快用水······”

“······不行，完全挡不住······”

“······快逃，所有人都快逃，我想起来了，是【炎魔】，他是炎魔！！！”

雾忍们此起彼伏的哀嚎证明了他们未能逃离出这海啸般规模的火遁术当中，有人试图用水遁术来抵御这炽热要命的烈火席卷，可惜在他们结完印之前，汹涌的火焰就已经吞噬掉了他们的生命。

不过正是这一手强到令人恐惧的火遁术，终于是唤醒了雾忍们被封存的记忆。

【炎魔】——宇智波宗弦。

【瞬身】——宇智波止水。

就是这两个来自于宇智波一族的小鬼在三战的时候让雾忍屡次吃亏，踩踏着数目众多的白骨奠定了他们的赫赫威名，尤其是宇智波宗弦这厮，仗着一手登峰造极的火遁术，违逆了属性相克的规律，用火遁术生生压制住了雾忍们的水遁术，给数以百计的雾忍造成了难以磨灭的心理阴影。

几个侥幸在火海笼罩范围之外的雾忍，也没有逃过那一抹快若疾风的雪白刀光。

宗弦落地的动静太大，

以至于雾忍们都没有察觉到宇智波千早的到来，等到他们注意到来自身后的刀光的刹那，已经是迟的不能再迟了，被轻松收割掉性命，

战斗转眼间落下了帷幕，

当然与其说这是战斗，用一面倒的屠杀来形容更合适。

十六名雾忍连一个正儿八经的上忍都没有，四个特别上忍在真正的上忍面前根本顶不上什么用，也就是同样欺负一下没有上忍战力的木叶的巡逻队还行，结果却很不幸的撞在了宗弦和宇智波千早的手中。

就算没有宗弦，

光是宇智波千早这么一个开了三勾玉写轮眼，精通风遁、火遁以及剑术的上忍，就足够让这些个雾忍们好好的喝上一壶！

“呕——”

看着那火海中陆续倒下来的人影，嗅到了空气中令人恶心的焦臭味······鞍马八云没撑几秒钟的时间，立刻就扶着树干吐了起来，早上吃过的那点儿还没有被消化干净的食物全都给吐了出来。

养尊处优的大小姐还是第一次看到这样充满冲击性的画面。

“好臭！”

宇智波藤花的小脸也有些发白。

不过她没有像鞍马八云一样吐出来，哪怕是脸色白的吓人，但他还是忍耐住了心中的不适感，默默的看着还在燃烧的火海，以及那些个已经全部倒下来的人影。

透过那跳动的虚幻火焰，能够看到那一具具被火海烧灼的失去了原本面貌的尸体。

若是这火海持续的时间长点，直接原地火化也不是什么难事。

“你好，那个请问······你们是宇智波一族的人吗？”中年男子小心翼翼的靠近，在一个自以为的安全距离外试探着询问宗弦他们的身份。

“宇智波宗弦，现任宇智波一族的族长，木叶警务部部长。”

宗弦上前一步。

身上的甲札抖搂的直响。

他打开了赤红的写轮眼，盯着眼前这个中年男性。

“宇智波一族的族长？”中年男子惊愕的看着宇智波宗弦，露出来像是见鬼似的表情，这么年轻的族长，这是在开什么玩笑······等等，他好像是听宇智波秋房说过一次，宇智波一族貌似在前不久是换了一个族长。

宇智波秋房那小子当是罕见的像一个十多岁的孩子一样露出来兴奋的笑容。

国境守备部队是一个相当封闭的机构。

为了让队员们不被外面的世界所诱惑，忍受边疆的艰苦生活，他们施行了相当封闭的管理手段，其中就包括信息的管控，以至于国境守备部队中的许多人到现在都不知道宇智波一族的族长换人了。

不过秋道取风成为五代目代理火影的事情已经是被广而告之。

“请恕我的失礼，在下是······”

“是秋房吗？”

宗弦走了过去，来到了陷入昏迷中的宇智波秋房的身边。

“是，是，他是秋房！”

紧张到说话都不利索的影宫回答着宗弦的话语，浑然没有注意到这其实并不是在问他。

对此，

宗弦没有在意，他只是上下细细打量了昏迷中的宇智波秋房一番，确认自家这个小兄弟没有性命之危，方才是松了口气。

宇智波秋房，

也是宗弦的同龄人之一。

不过和宗弦他们在三战结束后就回到村子不同，天赋不佳的宇智波秋房为了磨砺自己，争取早日开眼，选择了留在国境守备部队，通过实战来修行，双勾玉之境的写轮眼就是他付出了无数的汗水和鲜血后得到的回报。

“告诉我，到底是发生了什么事？你们区区一个巡逻小队，怎么引来四支雾忍的精锐小队的追杀？”宗弦打断了自我介绍之类的废话，他此刻已经是将注意力集中到了这一行人所携带的秘密上！

“雾忍的奇袭部队突破了大川岬的防线。”像是担心宇智波宗弦不明白这个大川岬是个什么样的地方，他出言解释道：“大川岬距离位于黑潮山的指挥部只有七公里，雾忍若是发动突击，指挥中枢的防卫兵力未必能撑得住。”

宗弦了然。

雾忍这是发动了斩首战术，

打算通过打掉国境守备部队的头脑，来瘫痪这漫长海岸线的防御机制啊！

没有了指挥部的从中调度，这么长的防线绝对会乱套的。

“这么精准的查清楚了国境守备部队的指挥部的位置······”

宗弦轻声嘀咕了一句，这里面要是没有宇智波带土和绝的手笔，他是决计不信的，只有白绝那出神入化的潜入技术才能在不被人察觉的情况下调查清楚国境守备部队的指挥部的所在。

那么，

问题来了，

宇智波带土和绝这俩人到底是要干什么？

难不成还真的打算带领着雾忍战胜木叶不成？

宗弦微微蹙眉，直觉告诉他这里面绝对有问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68117462"  chaptername="第八十九章  被遗忘了啊！">加入书签</a>
</div>
