    江枫吩咐完，看了一眼众人的神色，最后看向陈恬道，“陈恬，谁招惹秦小姐了？”

    这种问题，自然问最能说会道的陈恬了。

    “咳，这个啊，要从头说起，却说那日……”

    “……”

    陈恬还没来得及那日，就对上了江枫微眯的森冷目光，当即脸上的表情一顿，瞬间严肃了神情。

    “报告教官，是蝮蛇！”

    “秦小姐喜欢蝮蛇，蝮蛇喜欢秦小姐，但是两个人都不敢说，所以秦小姐生闷气了！”

    陈恬语出惊人，一连串的话直接机关枪一样地报了出来，众人直接目瞪口呆了。

    尤其是刚拽了李梓柠回来的陈双，脸都绿了。

    这丫的，怎么这么能作呢！

    “陈小甜！”

    秦依听到这些话，脸都红成了一个大苹果，狠狠地回头看向了江枫，然后不经意地扫过蝮蛇的脸，看着他依然木着一张脸，那颗红苹果瞬间变成了青苹果，绿了。

    听到这种话，他就没有什么反应吗？

    果然不喜欢她吗！太过分了！

    凭什么她都喜欢他了，他却不喜欢她！凭什么！

    秦依恼恨地看了一眼江枫，突然起身盯着蝮蛇道，“蝮蛇，我就是喜欢你了，你就说喜欢不喜欢我吧！”

    “……”

    蝮蛇幽幽地垂着脑袋当哑巴，他不知道怎么说？

    喜欢是什么？

    两个人，一个满眼的壮士断腕红心期待，一个低着脑袋神游天外，全然不在一条线上，瞬间全场都浮现出了乌鸦的叫声。

    “咳。”

    江枫也没有想到，秦依说喜欢就喜欢，一点征兆都没有，不过她之前还老是想着勾引他，如今突然对蝮蛇这么着，还真是有些苍天有眼，报应不爽啊！

    他轻咳一声，打断了这种神奇的话题，“这个事情你们私下自己解决，秦依，你被绑架的事情是李梓柠一手策划的，你想怎么处置她？”

    江枫说着，看着在陈双手中还想要挣扎的李梓柠，眼中冷意飚飞，这个女人他早就想杀了，可是受害者是秦依，他做不得主。

    不然，交给秦依的可能就是一具尸体了！

    “唔唔唔……”

    李梓柠看着秦依，疯狂地摇头，却说不出话来，失去了语言的蛊惑力，此刻的她看起来像是一只仓皇落难的野狗，可怜又可悲。

    “……”

    秦依没有注意到李梓柠何时过来的，但是此刻却看得明明白白，也听得清清楚楚，眼中划过一抹悲哀。

    她帮人却害了自己吗？

    真是可笑。

    “你做事情之前不用脑子的吗？你是不是已经忘了自己不是大樱国男人胯下的狗，而是龙国的人了！”

    秦依妖娆的脸上冷意飚飞，她上前两步看着李梓柠的狼狈，掠过她衣衫不整像是刚从男人床上下来的模样，似乎明白了什么。

    沉默，沉默，沉默到心中生冷。

    秦依终于叹息一声，回头看向江枫道，“谢谢，至于她如何处理，你看着处理吧。”

    “唔唔唔……”

    李梓柠疯狂地挣扎着，满眼通红，挣扎间身上的布都抖落了下来，露出了大片的青紫肌肤，却也更加难以遮眼满身的悲哀。

    江枫望着秦依，回头看着陈双冷声道，“处理了！”

    三个字，给李梓柠直接判了死刑！

    背信弃义者，活该被人抛弃！

    听到江枫的话，秦依浑身哆嗦了一下，脸色有些发白，却什么都没有说，直到门口传来陈双离开，门被关闭的声音，她才慢吞吞地转过头再次看向了江枫。

    “江老板！”

    三个字，又是那种拐了十八个弯的调调。

    江枫唇角一抖，冰冷道，“现在大樱国的局势不太好，你若是在这里没有事情了，最好还是赶紧回国。”

    “……”

    草！老娘还没有说什么事情呢!你这么着急赶老娘走做什么！

    秦依小脸青了一下，随后再次扬起笑容直勾勾地看着江枫道，“哎呀，江老板，你也知道大樱国的局势不好了，能不能借个人给我当保镖啊，我一个女人家家的出门在外，很危险的!”

    “啊？”

    “呀！”

    “哦？”

    这话一出，陈恬嘴角一抽，看向了陡然抬头的蝮蛇，刘宇和李一辰看戏一样，也看向了蝮蛇，心中直咆哮。

    陈小甜这个王八蛋，一路上这么好的八卦竟然不分享给哥们儿，还坏恹恹地藏着。

    什么时候两个人之间有八卦的？这模样分明就是想把蝮蛇勾搭到手的意思啊！不放人了可还行？

    这个时候，所有的人都看向了蝮蛇。

    蝮蛇触及众多视线，瞬间寒毛直竖，习惯了隐藏身形，此刻像是被阳光照到了一样，有一种无所遁形的感觉。

    若非江枫在这里，他都想瞬间隐藏身形，消失于众了。

    “我会让蝮蛇送你回国，坐一个半小时后的飞机，今天晚上就能够落地。”

    江枫冰冷地说着，没有丝毫的含糊。

    如今大樱国的局势确实不好，尤其是秦依已经被那些人盯上了，如果再不走怕是要成为全队的拖累，甚至还会把性命丢在了大樱国地界。

    所以，秦依想要什么时候玩都可以，可是如今不行！

    她没有选择，必须离开！

    至于……她和蝮蛇之间的微妙，等这件事情结束了，他给蝮蛇放个假，解决解决他的终身大事问题，总不能够他女儿都要落地了，他的对象都没有。

    江枫的话，蝮蛇无法反抗只能够乖乖地听从应声，他眼尾掠过秦依后，冷锐的目光划过一道亮光。

    “哼！”

    秦依心中无奈，盯着江枫没有转圜余地的脸色，咬紧了唇瓣朝着蝮蛇冷冷地哼了一声，头也不回地进入了隔壁的房间。

    “……”

    蝮蛇听着耳边的冷哼声，耳根动了动，然后继续幽幽地垂着脑袋当哑巴。

    江枫看着蝮蛇幽幽地垂着头，即便是知道这是他的常态，此刻却也依然有些别扭，这人，终身大事都这么迟钝的吗？

    怪不得单身到现在，还是单身狗！

    “蝮蛇，秦小姐的安全今天就交给你了，务必把她安全送到龙国！”

    “是！”

