    第777章 无形的鄙夷   

    毫无疑问的，如果按照着李义阳所说，他们餐厅真的能够达到这样的高度，那就算是在国内，也是首屈一指了。

    

    他开餐厅肯定是为了赚钱，又不是做慈善。

    

    如果真的能够达到这种成就，就算自己股份占少数，那也是一个很大的利益。

    

    总归好过他现在，自己餐厅基本处于亏本状态。

    

    想到这里，程泰安看向了李义阳。

    

    “我觉得，李老弟你说的有道理，如果真的能够达到你说的这样，那我愿意拿出合同跟你合作！”

    

    李义阳点头，“那程老哥就可以准备合同了，我这边也会给出你具体的方案。”

    

    如果换了别人，自然不敢这样应答。

    

    可李义阳对于这些，还有这一行，他都无比了解。

    

    甚至往后几十年，商场上的发展趋势，他也了如指掌。

    

    想要让餐饮业起死回生，并且往后也发展成龙头企业，那绝对没有那么简单。

    

    要知道以后的餐饮业，并不简简单单的只注重这些线下。

    

    由此还可以衍生出很多的行业，这些李义阳都了如指掌。

    

    听到他这话，再看着他此时坚定的表情，程泰安略微犹豫了片刻，随即表情也坚毅了起来。

    

    “好！既然李兄弟对于这件事情这么有自信，那我就相信你！”

    

    这边两个人谈的其乐融融，而那边的赵玉生，则是被骂了个狗血淋头。

    

    才刚刚回到他们所住的酒店，赵海就转过身来，提起自己的大巴掌朝着他扇了过去。

    

    “怎么生出你这么个王八蛋来？

    你简直是成事不足败事有余啊，今天别说没有认识那个李先生了，差点连生意都谈不成！”

    

    尽管赵海对于赵玉生很是宠溺，可也一码归一码。

    

    今天这件事情属实是太大了，甚至还因为这件事情，导致他以后差点就没办法跟程泰安合作了。

    

    此时赵海想到刚才，自己还得跟一个年轻人，在那里装孙子低头认错，心里头就百般不愤。

    

    只不过这事情都已经过去了，现在说什么也没用。

    

    更何况刚才也并不是，因为他觉得自己有错，所以才那样。

    

    而是他觉得李义阳身上，有一股气势，让他不自觉的就低下了头。

    

    他还从来没有见过，这么厉害的年轻人，此时心里头也有些后怕。

    

    万一自己儿子得罪人家，人家并不打算让事情就这样过去，下次再找来的话可就麻烦了。

    

    听见他所说的这番话，赵玉生也认识到了错误，低垂着头不敢抬起来。

    

    “爸你就别说我了，我都已经认识到错误了，你还一个劲儿的骂我干什么。”

    

    “在说我得罪他之前，我也不知道他就是那个所谓的李先生啊！”

    

    看着自己儿子，这副抱头鼠窜的模样，赵海也没有再多说。

    

    “总之以后你给我夹紧尾巴做人，出门最好不要再那么嚣张跋扈，若是看见李先生，那就给我乖乖的跟人家打招呼！”

    

    “下次要是再让我知道，你得罪了什么人，那我绝对不会就这样放过你！”

    

    听见他这满带怒火的话语，赵玉生哪里还敢说些什么，只能连忙点头应答下来。

    

    自己父亲的脾气他还是知道的，虽然平日里，赵海对于自己这个独生子很是心疼。

    

    可实际上他也是就事论事，如果是自己做错了事情，他真会把自己给打死了。

    

    “我知道了，以后再见到李大哥，我肯定会好好跟他打招呼的。”

    

    得到了他这肯定，赵海这才满意了几分。

    

    此刻，文晓惠的奶茶店，倒是热闹的很。

    

    今天正好她带着安安过来玩儿，才刚来这儿没多久，许珞姝，文佳惠和曲清三个女孩子就来了。

    

    文晓惠只以为是自己的妹妹们，带着同学到这来玩，所以也没多想什么，只在热情的招待他们。

    

    曲清撞了撞许珞姝肩膀，“这家伙怎么还在缠着你？

    我以为上次公盘的事情结束了之后，他无颜面对你了。”

    

    听到她的话，许珞姝无奈摇了摇头，“别提了，我也觉得他跟狗皮膏药似的。”

    

    “知道咱们要来这儿，非得跟着过来，也不知道自己讨人嫌，真烦人！”

    

    许珞姝看着不远处的林术，长长的叹了一口气。

    

    不过该说不说的，她倒是有些佩服林术的坚持。

    

    “有时候能够这样，强烈地表达对一个人的爱意，或许也是一件好事。”

    

    曲清忽然发出了感慨，接着他便抬起头看向了不远处，正在忙活着的文晓惠。

    

    她长得可真好看，跟她们三个人所有人的类型都不一样，但却带着一种成熟温柔大方的美丽，站在这里，足以比得过其他人。

    

    除此之外，她还拥有着她们都不具备的东西，那就是李义阳对他的爱。

    

    尽管曲清三人说是到这来玩的，可实际上她们心底里想的是什么，彼此也明白。

    

    说白了就是想寻找一个，合理见到李义阳的机会。

    

    尽管他今天不在这里，可是他们能够跟他产生某种联系，仍旧很开心。

    

    “这是我们店里的新品，我跟你姐夫独家配制的，你们尝尝看合不合胃口。”

    

    文晓惠拿着几杯奶茶迈步走了过来，看到这情形，曲清等人连忙站起身接了过去。

    

    一旁的林术拿着奶茶，眼神却带着些许的嫌弃。

    

    “我还以为李大哥在做什么大生意，没想到就开了一家奶茶店，这一年到头能挣多少钱啊！挣的不都是辛苦钱吗？”

    

    林术微微摇了摇头，眼神带着些许的质疑和轻蔑。

    

    尽管之前，他是被李义阳给制服了，可是有时候人从骨子里边，所透露出来的性格是不容易改变的。

    

    在他看来，李义阳还真是没有什么商业头脑，之前卖那些翡翠玉石都已经上亿了，就让他妻子在这开一家小奶茶店。

    

    这一年到头恐怕也赚不了几百万，而且挣的还是个辛苦钱，真不知道他就是为了什么。

    

    文佳惠听见他这话翻了个白眼，“肤浅，我姐夫又不是那种追名逐利的人，而且这个奶茶店有很多的分店。”

    

    “这一年到头下来，估摸着也能赚几千万吧！听说他们接下来还打算再继续扩张，到时候就算是上亿，那也不是不可能的事儿。”

    

    

