    第739章  沦陷的军火库   

    “该死！”

    姜毅一把扔掉手中的枪，一拳砸在脚下的金属地面：“石岩！”

    

    “轰！”

    在众人前方，一条长长的岩石壁拔高而起，直接将所有丧尸拦在墙外！众人大喜，还来不及喘息，黑五却脸带惊恐的指着面前的石墙：“不好，你们快看！”

    

    众人同时望去，却震惊无比的看着一头头穿阗腐烂军装的丧尸居然直接冲出了石岩，向他们暴中也着攻了过来！   

    姜毅震惊无比，这些丧尸是怎么回事，它们居然无视了一尺厚的石岩仿佛会穿墙术一般的直接冲了出来……   

    “打！”

    来不及多想，张精武暴吼一声，手中的机枪瞬间喷吐出尺长的火光……   

    “吼！”

    一只体型巨大的丧尸突然直接跃过石岩，子弹打在它的身上，直接打出阵阵火花，但是居然连它的皮都没打破，巨大的丧尸顶着无数子弱疯狂的向他们冲来！   

    众人脸色大变，这是什么级别的丧尸，居然连子弹都不怕？

    姜毅瞬间抽出了腰间黑刀：“你们注意其它方向，它交给我！”

    

    话音一落，姜毅瞬间飞射而出，直接出现在它的身边，重重的一刀切在巨大丧尸的腰间！锋利的黑刀直接划破了丧尸的肚皮，鲜血与腐烂的内脏直接喷发而出，姜毅脸色一变，身上染成了黑色，顿时面色一黑，全身的气场都变的扭曲起来！   

    狞笑一声，突然，身体一幻，直接高高纵起，漆黑的光芒缠绕着姜毅的右手和刀身上！   

    姜毅怒吼：“找死！”

    恐怖一刀，直接划开了巨大丧尸的身体，如轮胎般巨大的脑袋轰然落地，巨大的无头尸也随之砸在地上！   

    “哒哒哒！”

    就在姜毅落地的时候，突然一溜子弹直接向姜毅射去！威力惊人的子弹打在姜毅的身上，姜毅的身体瞬间化成了黑色，挡下了这几颗子弹，姜毅惨叫一声，重重的摔在地上！   

    全身疼痛难忍，巨痛甚至让姜毅的脸色都变的通红。

    可是姜毅来不及多想，落地的瞬间，爬起来转身就跑！   

    “哒哒哒！”

    接连的子弹不断的射击在姜毅的脚下！姜毅一边奔跑一边躲避子弹，眼睛四扫的寻找着向自已射击的人，难道是张精武？

    可是姜毅一看之下，顿时感觉后背冷汗刷地一下就冒了出来！   

    他一边躲避飞射的子弹一边大吼：“唐冰、晴斗、阿雅！你们在哪……”根本就没有人回应，姜毅的四周全都是丧尸，却一个人影都没有！   

    “回雨！童童！”

    姜毅惊恐的呼唤着队里的人，可是四周除了丧尸再没有别的生物！所有丧尸都暴躁着冲向姜毅，身边没有了同伴，姜毅只感觉惊恐不安的情绪充斥着他的内心，越发烦躁的姜毅突然一顿，暴吼一声，一个巨大的尸影幻像直接将他包裹，无数子弹打在上面，火花四溅！   

    姜毅站在原地，双眼阴沉的死死盯着子弹射击的方向！   

    突然，姜毅眼神一定：“滚出来！”

    

    一拳砸在地上：“土刺！”

    

    一道微弱的能量直接顺着姜毅的拳头传导在地下，打入地下的瞬间飞也似的冲向姜毅攻击的目标，紧接着，一道身影直接从尸群中被一根粗壮的地刺顶了出来！被攻击的丧尸暴吼，姜毅一把扯过黑刀，身体连闪，直接飞射向那只丧尸……   

    “吼！”

    被击飞的丧尸摔在地上，顿时大吼，双手朝向冲来的姜毅张开，姜毅眉心一抖，只看到在这只丧尸的掌心，居然伸出了两根圆圆的金属筒！   

    姜毅还没反应过来，两道火舌直接从金属管中喷出，颗颗子弹直奔姜毅的面门射来！姜毅大骇，猛然一转，‘尸影’发动，瞬间消失在射程范围之内，可是这只丧尸双手灵活的扭转，不断的追击姜毅，而其它丧尸也疯狂的冲向姜毅，试图阻拦姜毅逃跑！   

    姜毅大骂：“特么的，军火库里的丧尸也会玩起了军火？

    这还是姜毅第一次看到这样能力的丧尸！而偏偏，尸群中拥有射击能力的丧尸还不少，随着姜毅不断的躲闪，更多的丧尸从尸中不断的向姜毅轰击！   

    “滚开！”

    子弹交织纵横，十几条枪口对着自已不断的射击，让姜毅气的哇哇大叫！   

    可是这些子弹的威力惊人，而且射速奇快，除非姜毅完全不顾损耗硬顶着子弹冲过去，否则根本就拿这些丧尸没有任何的办法！   

    而除了它们，可还有更多的丧尸咆哮着围堵自已，大大的影响了姜毅的逃命路线！姜毅心浮气躁，自已都这么难以对付这些丧尸，晴斗他们恐怕现在更是凶多吉少！   

    知道不能等下去的姜毅，一刀扫飞围上来的丧尸，身体猛然一跃，直接冲向了上空！   

    子弹随即追向姜毅，姜毅却直接跳到了棚顶，尸身之下重重一拳砸在军火库的顶部，一块天花板直接被姜毅砸了下来，姜毅却借着反弹的力量猛然一转身，直奔一只射击自已的丧尸暴冲过去，哪怕子弹打在他的身上火花四射，姜毅也丝毫没有躲避的意思，左手锋利的黑刀高高抬起，凶猛的重重砍下……   

    “铛！”

    姜毅本以为自已如此恐怖的一刀，必然会将这只丧尸斩成两断！可是手中巨大的反震却让姜毅脸色大变，因为面前的丧尸居然不知道从哪里抽出了一柄军刀，与自已的黑刀直接撞在一起！   

    “轰！”

    两柄武器间恐怖的威力爆发，姜毅直接掀飞出去！姜毅落地震惊的看着面前持刀的丧尸！   

    这怎么可能，自已的割颅刀有多么锋利，姜毅最为清楚，可是这只丧尸，居然可以凭一柄刀直接挡住了自已的割颅刀不说，反而还将自已逼退！   

    “吼！”

    持刀丧尸暴吼着双腿一崩，瞬间冲向姜毅，手中的刀笔直的扫过姜毅的脖子！   

    姜毅大惊：“好快的刀！”

    脖子向后一仰，刀锋擦着自已的喉咙一扫而过，姜毅左手直接上挑，砍向丧尸的手臂！   

    姜毅的这一切，出奇不意，根本就不可能有丧尸可以躲避！可是让姜毅再一次震惊的一幕发生了，面前的丧尸居然右手一松，手中的刀径直落下，在半路却被它的左手抓住，同样的动作重重的砍在姜毅的刀上！   

    姜毅的手腕一痛，巨大的力量直接让姜毅忍不住松开了手，手中的刀被丧尸砍飞！姜毅睁大着眼睛，不敢置信这一幕居然是真的……   

    “嗷！”

    砍飞了姜毅的刀，面前的丧尸异常的兴奋，挥刀直接砍向姜毅！   

    姜毅一凛，从震惊中惊醒脚下一动，身体如闪电一般瞬间后退拉开了距离！   

    “哒哒哒！”

    姜毅刚刚躲过持刀丧尸的一刀，身后突然传来了子弹的声音，后背猛然一痛，重重的趴在地上，脸色憋的血红！子弹威力极大，哪怕姜毅吃了‘盾之果’却还是无法防御抵挡子弹的威力！   

    “嗷！”

    就在姜毅趴在地上的瞬间，前方的丧尸大吼着高举军刀劈向姜毅！姜毅猛然一滚，躲过了丧尸的一刀，看着这只灵活异常的丧尸，姜毅的眼中闪过了惊疑！   

    这只丧尸怎么会如此灵活？

    而且，它的攻击……   

    姜毅脸色微变，他越看这只丧尸攻击的方式越感觉熟悉，就仿佛自已曾经无数次见识过的一样！   

    这只丧尸的刀法绝伦，姜毅苦恼的发现，它的刀法居然比自已还强！姜毅一次次的被它逼退，一旦想要攻击它，四周就有其它的丧尸用掌中的枪孔射向自已！   

    双拳难敌四手，姜毅哪怕实力再强，也不可能无敌到可以与成百上千的丧尸战斗，很快，姜毅就发现自已的体力不支，呼吸越发的沉重，但是对面的丧尸却越战越勇，手中的刀舞的虎虎生风！姜毅苦恼的发现，自已的攻击方式，根本就伤不到这个丧尸，它好像对用刀的方法极为熟悉，再加上有其它丧尸为它掩护，姜毅其实连逃都逃不出去！   

    “操！”

    憋气的大骂一声，姜毅一声大吼，周身‘死气尸身’乍现，挡住所有子弹，姜毅左手刀一挥，黑气瞬间缠绕在自已的刀上！   

    猛然一扫，姜毅暴冲而起，四周的丧尸仿佛一下子惊慌起来，无数子弹渲泄在姜毅的身上，打的尸身剧烈的颤动，无数次都像要直接爆开，姜毅的心在流血，每一发子弹都几乎打掉自已二百多点尸力！   

    哪怕姜毅最近保留了不少尸力，也不能任由这么浪费啊……   

    “死！”

    气有怒火的姜毅大吼着一刀直接劈面眼前的丧尸，他一定要杀了这个家伙，以泄自已的心头之恨！   

    有‘气’的加持，姜毅根本不怕这只丧尸再能抵挡住自已恐怖的一刀！他一定要将它一刀两断！   

    “嗷！”

    丧尸神色一怒，也同时挥动自已手中的军刀！可是姜毅的脸色却是一阵巨变，他亲眼看着眼前的军刀上，居然也缠绕出和自已一样的‘气！’   

    “什么？”

    姜毅大惊，可是现在却已经不是犹豫的时候，奋力一刀斩下，两股气重重击在一处！恐怖的爆发直接掀飞姜毅，姜毅在空中惊恐无比的看向只不过向后划了几米的军刀丧尸！   

    心中大吼：“它怎么也会用‘气’！”

    ……   

    

