    “人呢？”

    “在会客室。”

    “直接让他过来吧！”

    “好的。”

    说完小秘书就扭着小腰走了出去，没一会儿就又带着一脸严肃的李秀满走了进来。

    “李社长好兴致啊，这大早上跑到我这里来，是有什么喜事要跟我分享嘛？”

    崔志勋悠闲的靠在老板椅上看着李秀满笑道。

    这略显猖狂的样子让李秀满的眼皮子直跳，但他还是强忍着怒气坐了下来。

    他是来讨一个说法的，不是来找事的，真要找事的话他也没这个胆子，毕竟他眼前的这个人可以说是整个南韩目前最有权势的那些人之一了。

    虽然还没完全继承SK集团，但是此时的崔志勋已经是毋庸置疑的大佬了，由不得他不慎重。

    从自家的艺人被打了个半死，他却只能舔着个脸来讨说法就知道了。

    “对于昨晚发生的事情，崔会长您能否给我一个说法呢？”

    李秀满沉声道。

    从昨晚到现在他就没合眼，年纪大了一熬夜就去了半条命，此时也是强忍着怒气在跟崔志勋说话。

    “说法？不知道李社长想要什么样的说法？”

    崔志勋依旧是那样悠闲的样子，彷佛根本不知道发生了什么事一样。

    这悠闲的样子顿时让李秀满忍不住了，直接带着责问的语气说道：

    “崔会长你的保镖把我们公司的艺人打成那个样子，到现在还躺在医院不省人事，难道不需要给我一个解释嘛？”

    李秀满越说越来气，或许是年纪真的大了的原因，在那里大口大口的喘着气。

    崔志勋看到他这样子，生怕他突然捂着心口倒地来个碰瓷啥的...

    “李社长，你知道的，我这人是个老实人，从来不会随随便便跟人发生冲突，或许你可以回去问一下贵公司的宝贝艺人昨晚他到底做了什么？”

    崔志勋坐直身子，正经的看着李秀满说道。

    没毛病，他确实是个老实人，从不主动搞事的那种...

    相比于主动，在某方面来说他还是比较喜欢被动多一些。

    ......

    “可是你......”

    李秀满还想继续质问道，这时他的电话突然响了起来。

    看向崔志勋，只见他做了一个请的手势，然后李秀满直接拿出手机接道：

    “理事你还是先回来吧，伯贤他醒了...”

    打来电话的金英敏语气十分复杂的说道。

    就在刚刚，他已经询问了刚刚苏醒还有些神志不清的边伯贤，大概得知了昨晚到底发生了什么。

    怎么说呢？就很难搞。

    “醒了？那好，我马上过去。”

    说了两句李秀满就挂掉了电话，然后看着崔志勋那似笑非笑的样子沉声道：

    “崔会长，如果这件事情是我们公司的艺人做错了，那么我代他像您道歉，但如果不是.....”

    李秀满的样子很认真，崔志勋还以为他是想对自己怎么怎么样呢！

    好怕怕哦！

    “李社长慢走啊，有空再来喝茶。”

    崔志勋对着李秀满的背影高声道。

    其实坐了半天，也没见小秘书给两人上茶什么的，这就有些不懂事了。

    看了一圈还是没看到小秘书去哪了，正当他准备拿起桌子上的座机打给外面的时候，突然办公室的门又开了。

    然后就见小秘书金敏英穿着一身黑色的办公室制服，修长的**上那显眼的*丝，甚至还带了个黑框眼镜。

    崔志勋可是记得她刚刚可不是这么穿的...

    一身黑......黑的就很得劲。

    “会长，您找我嘛？”

    看着崔志勋手里拿着电话呆呆地愣在那里看着自己，金敏英顿时mei笑道。

    崔志勋还沉浸在她的一身黑之中，听到金敏英的话这才回过神来。

    “额.....是啊，我来时听有人说你最近好像感冒了，所以我就想着来帮你看看是不是真的病了，实在不行的话就帮你打个针什么的。”

    崔志勋对着金敏英招了招手，一脸正经的关心道。

    金敏英听到崔志勋这关心的话语，顿时会意一笑，然后走过来坐到崔志勋的*上。

    搂着他的脖子娇声道：“那就有劳会长您了，不过我比较怕疼，会长您要轻一点哦！”

    “放心，我专业打针二十几年，不会弄疼你的。”

    崔志勋淡淡一笑道。

    虽然前不久才为别人打过针，但是毕竟金敏英是真的病了嘛，你看她那小脸红扑扑的，一看就是有点小烧。

    这时候作为尽职尽责的专业医生的他，怎么能说自己不行呢？

    就算再累，他也要帮金敏英好好的打一......几针，直到她病好为止。

    医病治人，我辈义不容辞！

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    当李秀满急匆匆的赶到医院的时候，此时的病房里早已挤满了众人。

    除了SM一些高层外，还有边伯贤的家人以及队友啥的，一个个的都神色复杂的看着躺在那里鼻青脸肿的边伯贤。

    也是摊上了，算他倒霉。

    众人也没想过要报复什么的，主要还是对方的身份让他们根本生不起报复的心思。

    千言万语最终只能化为一句算了吧！

    算了吧，确实是惹不起的，人没大碍就好了。

    （边伯贤：我躺在这里动都动不了，你说我没大碍？）

    “怎么样了？没事吧？”

    李秀满推开门走进来忙问道。

    看到李秀满回来了，金敏英顿时像找到了主心骨一样，直接走过去拉住李秀满说道：

    “哥你没跟崔会长起什么冲突吧？”

    他可是还指望着抱SK集团的大腿呢，要是李秀满真的得罪死了崔志勋，那可就难搞了。

    “当然没有，我是那样的人嘛？”

    李秀满有些不满的说道，其实他根本就不敢。

    别看他好像在崔志勋面前多硬气的样子，其实心中早就七上八下了。

    真要让他跟崔志勋刚上，那当然是不可能的，最多就放几句狠话罢了。

    他根本拿崔志勋一点办法都没有，而反过来崔志勋要是想搞他或者说搞SM，那可就简单多了。

    有的是办法。

    “那还好...”

    听到李秀满的话，金英敏这才放下心来。

    没爆发冲突就好，那就说明有得谈，晚点他再过去给崔志勋道个歉，这事就让他这样过去了吧。

