    而不少人更是在心里替陈枫补了一句：“我们想抢也抢不到啊！”

    陈枫今日，正是要借着这个机会，彻底让自己在轩辕家族丽霞为名，让所有人，都不敢轻易招惹自己！

    他的身体化作一道白光，唰的一下，便是向着镜谷的方向而去。

    镜谷旁边，巨峰之上！

    陈枫低头俯视。镜

    谷之中，草木依旧，与他离去之时并无任何区别。那

    石壁，依旧光滑如镜。

    那大湖，依旧波澜汹涌。那

    青松，依旧傲然而立。只

    不过，与之前相比，却是格外的安静，甚至可以说是死寂，少了几分人气。

    陈枫看到，那青松之下，剑庐仍在，斯人却无。那

    大湖之畔，戏耍的两个小小身影，已然消失。只

    是一瞬间，陈枫便是将整个镜谷的情况尽皆收入眼底。他

    深深吸了口气，缓缓说道：“镜谷，我回来了！”

    “我牵肠挂肚的人儿们。这一次，我来替你们主持公道了！”

    下一刻，他便是落在那青松之上。而

    陈枫刚刚落下，忽然旁边传来一声充满了欢呼的低吼。

    下一刻，一道小小身影便是直接砸入陈枫怀里。

    陈枫先是一惊，而后看清之后，则是大喜，哈哈大笑。

    对着怀中的小小身影大声道：“血风，你没有事，你没有事，太好了！哈哈哈，太好了！”

    陈枫喜不自禁。

    原来，此时扑入他怀中的那小小身影，正是血风。此

    时，血风在陈枫怀里死命的打着滚儿，撒着娇，耍着赖。小

    脸在陈枫的脸上蹭来蹭去，那舌头也在陈枫脸上舔来舔去。

    喉咙之中发出低低的呜咽，给人的感觉说不出来的开心。显

    然，陈枫回来让他开怀之极。

    陈枫跟他玩耍了好一会儿，方才两手将他抱住，高高举起，哈哈笑道：“好了好了，血风，先不玩了，咱们先说正事儿！”血

    风这方才停了下来，如红宝石一般的眼睛看着陈枫。陈

    枫心中，无限感慨。事

    实上，在他刚得到镜谷之中这消息的时候，就很是担心。而

    其中最担心的，就是血风。

    因为自从上一次血风展露实力之后，却是很快就沉寂下来。

    尤其是最近，看不出他有任何实力强大的迹象，反而给人感觉很是柔弱。

    而且，他在那画面里面，没有看到血风。有

    的时候，看不到才最说明问题。他

    在里面没有看到血风，因此他也不知道血风怎么了。甚

    至，陈枫心中有一个隐隐然却又不敢说出口，甚至想都不敢想下去的想法啊！现

    在，却是放心了。

    血风仿佛知道陈枫想问什么，没等他开门，顿时一道意识便是在陈枫脑海之中出现。

    陈枫听完之后，缓缓点头。

    血风说的，正是当日发生的一切。而

    这一切，与他所推测的也没什么区别。

    陈枫正要说话，忽然眉头一皱，看向旁边：“什么人？”“

    主人，是我。”一

    个平缓的声音，悠悠响起。巨

    松之下，树丛之中，一个人缓缓走了出来。

    陈枫挑了挑眉头：“是你？”原

    来，出现的正式蒲经义。

    而后，陈枫脸色便是冷了下来，眼神锐利无比盯着他，缓缓说道：“怎么是你？”

    刚才那个‘是你’和现在这句‘怎么是你’，是两个截然不同的意思。

    刚才陈枫纯粹是惊诧，而此时则是带着几分审视，质问的意思。

    那话里的意思，蒲经义自然也是很清楚：“你怎么没被抓去？你怎么还在这儿？为什么他们都被抓去了？”蒲

    经义并未惊慌，只是低头，微微躬身。

    而后，迎着陈枫目光，毫不躲避，坦然说道：“属下实力不济，当时出现也是送死了。”“

    桑兴腾可能会对别人有所忌惮，但对于我这个孤魂野鬼，是绝对不会留情的。”“

    若当日出现，现在已是枯骨。”“

    所以，我当日逃了，为得，是今日能够给主人报告这个消息。”

    他毫不掩饰，也没有找任何的说辞，直接便是将自己当日的想法给说了出来。然

    后，坦坦荡荡，与陈枫对视。陈

    枫听完之后，眼睛一眨不眨的盯着他，但却看不出任何心虚撒谎的意思。

    片刻之后，陈枫微微一笑，点点头说道：“你做的很好。”

    蒲经义微微躬身，并未说话。

    他正要告退，陈枫却是微微一笑，说道：“且慢。”而

    后，衣袖一抖，顿时，一本薄薄的已经泛黄的古旧书册，便是向着蒲经义飘了过去。

    蒲经义本能的便是接过，先是一愣，而后则是狂喜。因

    为，他已是赫然感知到，那书册之中蕴含的庞大悠远，而又神秘的力量啊！他

    立刻便是意识到，这卷书册只怕是一门等级极高，极为恐怖的功法！

    而事实也正是如此。

    这卷泛黄的书册，看似不起眼，但实则竟是一门品级达到了荒级三品的恐怖功法！

    这是陈枫在杀了秦哲圣之后，在他身上搜出来的。

    不过当时他并未来得及细看，还是在后来疗伤的间隙之中，略略翻了几眼，这功法等级相当不低，足足达到了荒级三品。不

    过，相对于五星武帝来说，这个等级也着实算不上高。能

    够靠着一门荒级三品的功法，修炼到五星武帝的境界，秦哲圣的天赋也是相当之恐怖惊人的。这

    东西对于陈枫风而言，可以说是鸡肋，没有太大用处。而

    他身边之人也是各有机缘，所以陈枫便将其留下，本来想卖个好价钱，但此时心中一动，却是直接赏给了蒲经义。毕

    竟，蒲经义表现可圈可点。

    有功不赏，岂不让人心寒？愣

    了片刻之后，蒲经义立刻将那书卷高高捧起，而后扑通一声跪倒在地。

    他一句话未曾多说，只是连磕三个响头，一切已在不言之中！陈

    枫微微一笑，摆摆手说道：“好生修炼吧！练得越好，为我做事，未来会有更多的好处等你。”

    说罢，摆摆手。蒲

    经义很是识趣的告辞离去。

    陈枫又跟血风玩了一会儿，便是将他放在旁边，逗弄着他笑道：“血风，为我护法好不好？我要修炼一下。” 

