    商阳城上空爆炸的核弹，是一枚二万吨当量的大型战术核武器，基本和脚盆鸡当年挨的那两颗差不多。

    王鸿倒不是没有威力更大的战略型核武器，而是怕把商阳城彻底毁灭，到时候不但拿不到好处，甚至还会逼疯了前线的中山王。

    可即使如此，核爆的实际威力，还是出乎了他的预料。

    当量这东西，算的只是爆炸所释放的能量，可实际上核爆造成的破坏，远远不止是释放能量那么简单。

    尤其戊土覆天阵属于纯防御型阵法，核爆的几种主要伤害，基本都在它的防御范畴之内。

    王鸿原本预估大阵能勉强抗住，最后他再过去补一刀“山崩”，这样好彻底震慑住城内修士，让他们老老实实的把资源交出来。

    可结果核爆之下，整个商阳城不说化为废墟，起码距离最近的北城那一块，已经是一片残垣断壁。

    这些木质的古代建筑，在冲击波下没有任何抵抗力，使得商阳城北部近两百万人，最后能活下来的估计十不存一！

    之前一直觉得王鸿不够狠辣的翔鹤，此刻见到百多万生灵，在对方一念之下顷刻覆灭，顿时恨不得抽自己俩耳光。

    真是咬人的狗不叫，真正的狠人只动手不嚷嚷！

    要知道即便魔门内部，除了血魔教的那群疯子，几乎没人会干出这般规模的大屠杀。

    可此时王鸿的脸上，居然还流露出不满意的神情，让本就心惊胆战的翔鹤，不由自主的向旁边避了避。

    “这就怕了？刚才不过是大日尊者，隔着空间壁垒的随手一击，哪天有了合适的目标，再让你们见识一下尊者的绝技‘大伊万’，那才是惊天动地的破灭之景！”

    王鸿瞥了一眼翔鹤，略带嘲讽的说道。

    他脸上的不满意，并非嫌弃威力太小，而是对眼前的情况头疼不已。

    恐怕过了今天，他王鸿的恶名就会响彻五大洲，与血魔教最疯狂的几位长老媲美。

    不过事情做都已经做了，他现在就算再怎么解释，估计也没几个人相信。

    既然到了这个地步，后退是悬崖峭壁，万丈深渊，还不如亮出自己的獠牙，让某些想趁机生事的家伙，好好考虑一下招惹他的后果！

    之前投放核弹的时候，王鸿用幻术遮掩了核弹本体，所以在众人看来，核爆仿佛是凭空出现。

    再加上那般恐怖的威力，确实与融天强者隔空出手有些相似。

    “城主，我们现在攻城吗？”一名军中将领问道。

    如果说核爆带来的伤亡，对部分修士来说是惊悚，那对于他们这些军中将领来说，就是十足的惊喜了。

    东武洲这样的超凡世界，因为强者和弱者的差距极大，使得军队在中古之后，就基本成为了消耗品。

    特别是在攻城战当中，面对坚不可摧的护城大阵，士卒除了用来消耗大阵能量，很难再起到其他作用。

    而王鸿先给他们装备了大炮，现在又有如此手段破城，这意味着士卒可以免于硬冲大阵，军中将领如何能不惊喜？

    “绕道城南，从城南进攻吧。”

    “大日尊者的手段，可不仅仅是威力巨大，还附带了极重的‘阳毒’。”

    “看不见，摸不着，却会对身体造成长久性的摧残。”

    “玄灵军就算全军后天期，对阳毒有一定的抵抗力，可能不沾染还是不要沾染的好。”

    王鸿微微额首，向诸将解释了一下。

    此刻核爆刚结束，正是核辐射最猛烈的时候，即便后天武者也未必能完全扛住。

    随着玄灵军冲入城里，还没从核爆恐惧中缓过神的守军，根本提不起抵抗的欲.望。

    而且他们当中很多人，刚才都被光辐射烧瞎了眼睛。

    就算少数守军想要对抗玄灵军，此刻也已经难成规模，只能逃入城中以观后事。

    商阳城被破的消息，很快就传到了前线，乃至整个东武洲。

    一枚腾信符大约四千两银子，正常情况舍得用的人不多。

    可此刻谁也顾不得再斤斤计较，不到一个时辰，襄城前线的高级将领、魔门修士，就都知道了‘大日尊者’出手，王都被破的消息。

    强攻九龙盘江阵的中山军，已经全部撤回了大营。

    周炆一脸颓唐的坐在大帐里，下方将领和修士也一言不发，神色各异的消化着刚得到的情报。

    中山王国是典型的中央集权，政治、经济、军事等各方面，全都汇聚在商阳城及周边地区。

    这次王都被敌军攻破，对中山国造成的打击，甚至比周炆陨落还要严重。

    特别在襄城仍未攻破的情况下，要是再不收兵回营，等消息传开立刻就是一场大溃败。

    “王上，我们还是收兵吧，那路西城主虽然攻破了商阳城，可他未必希望中山国真覆灭。”

    “相对而言，天南王室对路西城的威胁更大。”

    “要是没有我们从旁震慑，恐怕那位踏浪妖王，立刻就会着手统一天南八州。”

    一名出身中山王室，没出周炆五服的老者，站出来劝说道。唇亡齿寒只是危急关头，远交近攻才是东武洲的常态。

    天南王室一日未灭，中山国和路西城就谈不上死敌，哪怕有魔龙宫掺和在里面，双方也存在一定的缓和余地。

    “那王鸿不知通过什么手段，能在东武洲接引融天一击。”

    “这种情况下，他根本不需要顾虑天南王室，踏浪妖王的本体再强，也不敢来东武洲面对不祥。”

    “而融天境界的大尊就更不用说了，一旦强行进入东武洲，立刻就是玉石俱焚的局面。”

    “所以说现在的王鸿，只要不离开东武洲，那就是无人能制的存在，神武帝国的那个老家伙出来都不行。”

    一名天魔门元婴修士站出来说道，他们这些出身巅峰势力的修者，太清楚融天期大尊有多恐怖。

    即便猜测王鸿接引融天一击，可能要付出很大代价，但对方手上有这样的底牌，谁敢拿自己的身家性命去赌？

    中山王沉默了片刻，摆了摆手，有些颓丧的说道：

    “先撤军回王都吧。让你们的关系传话给王鸿，宫里收藏的资源随他取走，让他别再烧杀抢掠就行。”

