    红手湾，新大陆军团北段防线。

    正当博雷·勒文特还在因为治安战焦头烂额的时候，路易和安森这边刚刚收到了从黑礁港“寄来”的第一批快递。

    穿过三公深，两公尺宽的堑壕坑道，两人来到了还在修建中的一处炮兵阵地，周围到处都是热火朝天，忙碌着夯土垒砖的士兵们, 以至于没有多少人注意到两人已经走进了工地中央。

    在他们面前的是整整齐齐摆成两排，崭新的十六门四磅炮和十门八磅炮，每一门都装备着配套的炮车和牵引装置，看上去就好像是刚刚出厂没多久一样。

    当然这就是刚刚出厂的，更准确的说是伯纳德·莫尔威斯为了亚瑟·赫瑞德的军团，专门从骁龙公国的皇家军工厂订购的新产品。

    而就在这些火炮旁边摆放着一摞摞整整齐齐的武器箱，看标识里面放着的应该是步枪一类的武器；按照一箱三枝枪的标准, 仅仅是这个当做临时转运场所的工地, 就放着至少三百支步枪。

    不过和真正的“交易大头”相比，这些东西都还不算什么…几十辆满载的弹药车堆满了整个工地的所有角落，几乎连正常进出都变得有些困难，让周围还在忙碌的士兵们胆战心惊，唯恐自己一个不小心落下火星，把整个阵地都炸上天去。

    只是他们显然多虑了，全部这些武器装备，枪支弹药的木箱外都贴着严实的封条，根本就是从出厂之后别说被打开过，根本就始终纹丝未动。

    看着这些崭新到不能更新的“快递”，饶是路易已经有过心里准备，仍然被吓了一跳：“这、这些都是圣战军的军官们，同意卖给我们的？”

    “没错，而且是高于市场价三倍的价格。”安森点点头，表情像是有些漫不经心：“当然，这些还不是全部。”

    “不是全部？！”路易一脸惊愕的看向他。

    “我们眼前这些，差不多只占这批货的十分之一吧…因为离得近又正好要加快军队换装，就让负责押运的部队直接送到阵地这边来了。”

    轻描淡写的点点头, 安森指了指红手湾的方向：“另外还有些不适合部署在阵地这边的，一些可以当做战备储存的，一些最好暂时先不要被对面发现的…现在应该都在红手湾的库房里。”

    “……比如？”

    “比如…啊，多谢。”轻声道谢的安森从身后的小书记官手里拿过清单，随意翻看了几眼：“比如两千双军靴，外加绷带，烈酒，药品，绳索，还有两百箱手雷，一百箱博尔尼步枪，一百箱加兰步枪，一百箱米勒线膛猎枪……”

    由于重视炮兵却不重视步兵，加上幅员辽阔，帝国并未出现像克洛维陆军被“莱顿军工”一家独大的情况，各大公国甚至中心城市都有自己的军工厂，设计和装备自己研发的武器步枪。

    其中既有博尔尼这种远销各国，备受贵族喜爱的高档货，也有仿制莱顿结果比莱顿更烂, 价格却能高出一倍的加兰，以及专门提供给军队内神枪手, 造价堪比博尔尼，射程精度都极其优秀的米勒……

    沉默不语的路易随手打开了一个武器箱，取出里面的米勒线膛枪，只用十秒就给这支前装步枪完成了装弹的全过程，娴熟的让旁边还在工作的士兵们目瞪口呆。

    但年轻骑士一点也高兴不起来。

    他不是傻瓜…这种米勒步枪出产自艾德兰大公国，主要用来装备舰船瞭望台上的狙击手；一两枝还能说是意外，成批的米勒步枪只能说明圣战军内的艾德兰骑士和军官们，肯定也参与到走私里了。

    以他对艾德兰军队的了解，如果没有父亲的默许或暗中授意，那些人绝对没这个胆量；甚至早早就通过某些线人，和克洛维的大主教路德·弗朗茨达成某些协议，也未尝没有可能。

    可与此同时，父亲却还大力支持着帝国和教会的圣战行动，不仅让出了艾德兰港和贝尔纳家族的舰队，还派出家族的封臣和骑士，积极帮助亚瑟·赫瑞德组建军团，甚至要求自己主动向圣战军投降……

    这前后不一，自相矛盾的行为已经让路易彻底懵了，父亲到底想要做什么？

    “啊，除此之外还有两门十八磅舰炮，两门二十四磅加农炮。”安森向后翻了两页，轻描淡写的补充道：

    “因为太沉，每门炮都需要至少四匹到六匹驮马才能勉强拉得动，所以还在半路上，下午应该就能到。”

    “十八磅和二十四磅…两门？！”

    双眼瞪圆的年轻骑士失声喊道，直接把周围人群的注意力全部都吸引到了这边。

    “准确的说，是四门。”

    安森无奈的扯了扯嘴角，他原本还打算把这件事压一压，这么一折腾，百分百要人尽皆知了。

    “我们准备把这四门火炮全部用来武装红手湾，作为留给圣战军的一个惊喜——他们肯定以为我们的岸防炮台都是些小口径的火炮，到时候就用这些大家伙好好款待下这群远道而来的客人。”

    “嗯，很好！”

    意识到自己失态了的年轻骑士连忙板起脸来，支起腰身，将双手也背在身后：“一定要把红手湾打造成真正的铜墙铁壁，让敌人不能再前进半步，掠夺自由邦联的领土！”

    “不仅如此，我们还要永远牢记波丽娜·弗雷小姐的牺牲，从我们脚下的这条防线发起反攻，重新夺回灰鸽堡和扬帆城，将圣战军逐出陆地！”

    话音落下的同时，年轻骑士紧握着右拳，奋力扬起手臂；一旁紧随而来的扬帆城骑士们立刻率先带头，紧接着工地里的士兵们纷纷挥舞着手中的木铲和锄头，爆发出激动的欢呼。

    “将圣战军——”

    “逐出陆地——！！！！”

    “将圣战军——”

    “逐出陆地——！！！！”

    “将圣战军——”……

    凌乱而气势磅礴的欢呼，很快就从炮兵阵地蔓延开来，整个北侧防线都能听到士兵们兴奋的呐喊。

    趁着机会，安森和路易也赶紧离开了还未结束巡查的阵地，走到了一个刚刚开工，人还不怎么多的地方。

    “这些物资真的全部都是圣战军卖给我们的？！”

    还没等稍微松口气，年轻骑士就急不可耐的追问道：“就算枪支弹药可以隐瞒，那四门舰炮又要怎么解释？！”

    “呃…你猜对了，倒也不全是。”

    “不全是？”

    “没错，和我们做生意的可不仅仅是圣战军，还有那些将他们送到新大陆来的舰队。”安森拍了拍他的肩膀，示意不要太过激动：

    “准确的说圣战军本身都还是次要的，这些人才是我们眼下最重要的供货商——他们不算圣战军，但基本上都有不错的武装，又没有被抽调上战场的风险，所以非常乐意把手头用不着的武器卖给我们。”

    “当然价格可不便宜，普遍比圣战军手里的都要贵不少，基本都在五倍以上。”安森摊开手里的账册，指着上面的栏目说道：

    “好处就是事后没有风险，以及可以弄到某些圣战军的军官们绝对不敢交给我们的武器装备。”

    比如说十八磅的舰炮…路易微微颔首，脸上仍然是不可思议的表情：“那我们是用什么支付的费用——木头，煤炭还是钢铁？”

    “那怎么可能呢？”

    安森耸耸肩：“就算他们肯收，我们也没办法把这么多货物一口气从后方运送到前线，还要让驻扎在几十个殖民地，只有十几人的军队把货交给他们，毕竟博雷·勒文特那些人又不是傻子，起码不是纯粹的——当然是真金白银了！”

    这个听起来似乎十分合理的回答，反而让路易更困惑了：

    “我们有很多的现金吗？”

    “呃，很遗憾并没有。”安森摇了摇头：

    “贵重金属的匮乏始终是新世界一个让人特别头疼的问题，就连我们自己的银行也是用钢铁和煤炭当做一般等价物来计价的，仅有的金矿也只是个小金矿，产量十分有限，根本没办法支撑我们和圣战军的私下交易。”

    “但幸运的是我们眼下还有些之前遗留的黄金白银储存，勉强能够支付一部分货款；除此之外，碰巧我们还掌握着敌人眼下最需要的东西。”

    “最需要的东西…难道是粮食？”

    “很接近了。”安森的嘴角微微上扬：

    “是盐。”

    “食盐？！”

    “整个新世界的食盐基本只有两个来源——和北海三国的贸易，外加殖民地的自产自销。”安森解释道：“前者不用多说，纳克希尔王国内战已经几乎中断了绝大部分的贸易，殖民地的产出则基本集中于扬帆城，白鲸港殖民地的几个沿海盐场，以及内陆的小型盐矿。”

    “我们在撤退的时候带走了几乎全部的食盐库存，还毁掉了扬帆城的盐池，圣战军要么纵兵抢掠，短时间内应该是弄不到大量的食盐了。”

    “就、就这么简单？！”路易还是不信。

    “就这么简单。”安森点点头：“起码对我们来说，是这样的。”

    “对我们…嗯？！”

    “我刚刚说了，真金白银我们没有多少，但不等于对面的圣战军没有啊。”安森默默的揭晓答案：

    “圣战军手里缺少食盐，就只能想办法采购，短期内唯一的选择就是我们；拿到我们食盐的军官们拉拢和收买住后勤部门的负责人，让他们再把食盐高价买下，问题不就解决了吗？”

    当然因为这一点导致基层圣战军士兵们缺少弹药，武器不足以全部列装，还要因为食盐价格高昂只能吃清淡的食物，那就和他们没关系了——这属于市场看不见的手，供需关系再平衡，爱玩不玩。

    事实上双方因为彼此需求高度互补，贸易往来早就不仅仅只有食盐了，煤炭和铁矿石也早已在彼此的贸易中——自由邦联提供货物，圣战军的舰船负责运输，高价卖到本土。

    因为双方港口都已经封锁，所以只能由新世界本土的海盗负责“走私”到黑礁港——扬帆城势力太多，不好动手——装入返航的舰船。

    而承担交易和商谈的，则是无信骑士团与遗留在几个殖民地的银行分部；这些银行起码表面上仍然是由克洛维殖民总督索菲娅·弗朗茨主持成立的，只要不被找茬就还能继续维持下去。

    换而言之，新世界的贸易不仅没有因为战争减少，相反还有增加的趋势——当然，这种事情不到万不得已，安森是不会告诉老实人路易的。

    “我现在就想知道一个问题……”

    强忍着内心的震惊，年轻骑士紧咬着牙关看向安森：“从开始执行弹性防御计划开始，我们究竟已经从圣战军买到多少军火了？”

    “呃，也不是很多。”随手又翻了翻账册，安森一脸的从容不迫：“想想也不难猜到，圣战军又不是瞎子，大批量的物资丢失怎么可能不被人察觉——我说的没错吧，艾伦？”

    “完全正确，安森大人！”一旁紧随其后的小书记官微笑着开口道：

    “非常遗憾，尽管我们这边非常希望能够从圣战军购置更多的武器，但交易量始终没有提升太多，每次只同意保持在贸易额的十分之一左右，主要商品仍然是火药，铅弹和各种炮弹。”

    “不过因为新世界几乎无法独立生产火药，铅弹的产量也始终无法大幅度提升，因此维持眼下的贸易方式对我们仍然是有利的。”

    “那到底是多少？”路易还是追问不舍。

    “您具体指的是……”

    “武器，步枪和火炮！”

    “啊…如在下刚刚所说，这些仅仅占贸易额十分之一左右，在没有拿到具体账目之前实在难以给出准确的数字。”小书记官露出了为难的表情：

    “不过如果您坚持要问的话，在下也只能给出一个预估的数字，大概也就是……”

    “各色步枪两万枝，火炮六十门，外加两艘三桅帆船…吧？”

