    马强对袁华等人挥了挥手，然后让出身位，以便刘协出来。

    当刘协走出后，站在另外一边的士人立刻疯狂大喊“陛下万岁！”

    听到对面喊，袁华等人也憋红了脸跟着喊，顿时马强只觉得自己的两只耳朵都要精神分裂了，左边是“大将军万岁！”，右边是“陛下万岁！”

    得，你们声音大！

    “大将军，晋阳的百姓很热情啊。”

    刘协也被喊得有点懵了，他也见过百姓山呼万岁的时候，可那也就凑热闹的喊，谁会像这样和吵架一样，你看那几个发须皆白的，都已经喊得上气不接下气，再喊下去感觉就得地下来人接他们走了。

    “此乃人心思定，大汉乱了太久了，百姓们都觉得陛下到了河北后，天下安定的日子也就不远了吧。”马强对这刘协的耳朵胡言乱语道。

    没办法，现在不吼，真的是什么都听不到了。

    这地方是没法待了！

    马强挥手让寇宪赶紧结束流程，继续开路的干活！

    寇宪急忙上前请安，然后走在前面引路，还没走呢，从士人队伍中就冲出几个老头，那些警戒的军士想上前拦，这几个老头却是各个身手矫健，一下就穿了过来，然后分工明确，一人手捧一厚厚的绢帛一个滑跪来到路中间，另外几人就往来抓他们的军士身上靠，一副弱不禁风的样子，口中还喊道“老夫八十二了，你要是伤了我，看谁能饶你！”

    马强看着这几个老头的精彩表演，脑中顿时闪过后世的一句话。

    菜市场上黄飞鸿，公交车上林黛玉啊！

    这尼玛还真的是传统文化了！

    “尔等何人，敢挡天子车驾！”做为天子警卫队队长的执金吾伏完立刻喊道。

    “陛下，吾等有万民书献上！”

    来了！

    马强环顾一圈，发现隐在袁华等人身后的简雍，顿时放下了心，然后对刘协笑道“陛下，既有百姓万民书，当观之以明民意！”

    刘协点点头，对伏完说道“取！”

    没一会儿，伏完拿着万民书走了过来，然后小心的将万民书打开检查了一下。

    之所以有这样的步骤，还多亏了当年的荆轲同学做的好事。

    可这一检查，差点把伏完吓的把这万民书直接丢了。

    伏完也是世家子弟，饱读诗书，不说过目不忘，快读的功力还是有的，因此只是打开检查一下的功夫，他已经看完了整篇内容。

    这哪里是什么万民书啊，这简直就是曹操炸定城的炸药包嘛！

    伏完急忙抬头看向马强，却见马强站在刘协的边上，一脸淡定的微笑着，他再回头看向那老头，喊道“献书之人为何人？”

    那老头立刻昂首挺胸的喊道“老夫太原令狐独！”

    伏完对这令狐独递了个疑惑的眼神。

    老同志，你确定要找死？

    令狐独坚定的点了点头。

    老夫定要今日扬名天下！

    伏完了解的点了点头，然后上前将万民书交给了刘协。

    刘协打开一看，本是微笑的脸，顿顿严肃了起来，看到最后，眉头紧皱。

    万民书上罗列了当今河北军政的九大罪状，与其说这是万民书，不如说这是对大将军府的宣战书。

    马强笑道“陛下，不知道这位令狐老先生有何要事，需要拦天子车驾，上万民书啊？”

    刘协的手抖了一下。

    他看向马强，他很想问马强，这封万民书到底是真的还是假的。

    因为刘协想到了一个可能，那就是这万民书根本就是马强派人上的，目的就是试探他刘协对河北军政的态度。

    “此书...全是...大将军自己看吧。”

    马强接过万民书，打开看了起来，然后哈哈大笑。

    “河北军政九大罪？呦！后面还有这么多人的签名，看来不少人对河北军政之策都不满啊。

    诸位静听，让我来读读看，这说的到底有没有道理。

    亡儒教，兴异学，欲亡圣贤绝学，其罪一也！

    罢察举，兴科举，不察道德而用人，其罪二也！

    乱纲常，改国法，不遵朝廷制度而用法，其罪三也！

    起边乱，杀诸侯，使四夷怨恨，其罪四也！

    夺民利，禁民生，使百姓饿毙于荒野，其罪五也！

    杀官吏，夺州郡，使河北战乱经年不得息，其罪六也！

    妒贤才，囚名士，青州孔融因此而受难，其罪七也！

    耗民力，兴土木，好大喜功效秦皇旧事，其罪八也！

    揽大权，坏官方，军国大事，一手障天，其罪九也！

    陛下，微臣以为自己这个大将军做的还算称职，没想到却有这么多的罪过，当真是...无地自容啊！”

    说着，马强拿着绢帛对刘协拜了一下说道“如陛下也觉微臣有罪，大可罢免微臣，另寻贤能。”

    马强话音刚落，边上一人大喊道“大将军有功无罪！！”

    只见一人推开军士，快步走出，手中捧着厚厚的一叠纸。

    “陛下！草民袁华，代万民上书！请陛下过目！！”

    马强起身笑道“巧了么这不是，一天有两份万民书，一份尽说微臣之罪，一份似乎是为微臣辩护的，陛下何不观之，正所谓兼听则明嘛！”

    刘协只觉现在又回到了长安，边上的马强就是那董旻...不对，简直就是董卓。

    自己的一切，似乎都被他操控着。

    “陛下！陛下！！”

    啊？

    刘协被马强叫回过来神，这才发现自己不是在长安，而是在晋阳城外。

    “陛下，难道不看另外一份万民书了吗？”

    马强眼睛微眯，心中暗想，这刘协不会真的天真到可以罢免自己这个大将军吧？

    那自己还真得告诉这个少年天子一下，为什么大将军这个官职中也将军二字了。

    “传！”

    伏完听命上前接过袁华的万民书，然后一下看到了袁华胸口那红五星徽章。

    红星??

    伏完打开袁华献的万民书一看，顿时倒吸了口气，走到天子车驾前，递上了万民书。

    然后以一种看死人的眼神看向对袁华吹胡子瞪眼的令狐独。

    这傻子，被人卖了大概都不知道吧。

