    主子素来是对外人冷漠至极，但对嫂子，完全是温柔如水。

    这一点，宫俊早就已经有了认知了。

    司徒罡尴尬一笑，“说的也是……”

    他以前其实从来都没见过主子和夫人在一起的样子……

    随着帝北宸一路前进，所有的妖物纷纷退避三舍，即便百里红妆对这些妖物的种类并不是很了解，但从其表情上便能看出他们对帝北宸的惧怕。

    “这些妖物真的都怕你？”

    百里红妆有些惊讶，眼前的这些妖物比起他们之前所碰上的无疑灵智更强。

    即便妖界属于魔界管辖，那也不可能会惧怕魔界的任何人。

    瞧着身旁女子眼中流露出的好奇，帝北宸星辰般的眸子漫上了星星点点的笑意，“想知道？”

    百里红妆微微点头，“想。”

    帝北宸扫了一眼四周，几乎所有的修炼者在这接连的战斗中都已经筋疲力竭，全都在趁着妖物退去的间歇休息片刻。

    谁也无法保证这些妖物不会再发动下一波狂潮，仅有的休息时间无疑是珍贵极了。

    至于刚刚才加入的修炼者，谁也不敢贸然闯入其中，因此，他们周围竟是没有其他任何人的存在。

    下一霎，一股极为强大的气息从帝北宸的体内爆发开来。

    这种气息并不同于元力的威压，倒像是一种气息的压迫，她只能感受到帝北宸周围的气场有些不同，但具体是什么样的情况，她却是判断不出来。

    伴随着这气息一出，在场的妖物眼中纷纷漫上了惊恐之色。

    紧接着，百里红妆便发现这些妖物纷纷跪下，尽显臣服之态。

    “哇……”

    百里红妆有些惊叹，原本心头略微的不明白在这一刻已经尽数消散，化作浓浓的惊叹。

    所以，这些妖物是真的惧怕北宸，当初他们在比赛时之所以能够进行的那么顺利，是因为北宸的气息压迫。

    “果然是低灵智的妖物，他们只认得气息。”

    倘若是高灵智的生物，光是看着帝北宸的脸应当就能够直接判断出来，但是这些家伙只能够通过气息来判断，可见一斑。

    不过，这样也好，否则一旦这些妖物见到北宸就表现出了臣服之态，那么其他人见到了还不知道会闹出什么样的风波来。

    宫俊和司徒罡在这般压力之下，表情也没有了之前的轻松随意。

    主子的气息压力可不是开玩笑的，一旦爆发开来，他们根本就承受不住！

    “老大，快要扛不住了……”宫俊无奈地道。

    百里红妆转过身便瞧见宫俊和司徒罡神色紧绷，显然在面临很大的压力，顿时眼中也浮现了一抹诧异之色。

    “你们也受不了？”

    司徒罡同样注意到了百里红妆好像没有感受到任何感觉一般，心中也忍不住腹诽。

    真是没想到主子对夫人竟然这么好，这气息一旦笼罩开来，想要收敛某个部分无疑是极为困难的。

    然而，主子为了不让夫人感到难受，竟是专门划分出了一片区域，这未免也太宠了吧。

    “主子的气息，我们自然是受不了的。”司徒罡干笑道。

