

　　    金达看了看孙守义，笑笑说：“老孙啊，按说我不应该问你这么私密的问题，但从你到海川那一天起，我们俩互相就配合的很好，有些时候我不觉得我们俩是什么上下级的关系，反而更像是可以坦诚相见的朋友。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“市长，您这一突然语重心长起来，反而让我紧张了，是不是有什么不好说的话要跟我说啊？好了，既然您说我们是可以坦诚相见的朋友，那您就敞开了说吧，我受得了。”
　　
　　    金达笑了笑说：“倒不是什么严重的事情，我也不是想指责你什么。只是我最近听说了一点关于你的风言风语，想要提醒你一下。”
　　
　　    孙守义神情凝重了下来，金达都听说了的风言风语，一定不是小事。而关于官员的风言风语，大多是与女人有关的。孙守义知道自己单身一个人在这边，是更容易招惹一些跟女人有关的八卦的。
　　
　　    孙守义看了看金达，说：“市长，是不是有人说我跟那位女同志有什么关系啊？”
　　
　　    金达笑了，说：“老孙啊，你应该也知道我们这些做领导的一个基本原则，那就是腰带不能太松，腰带太松，很容易就会招惹上一些花花事，招惹上花花事是会影响到进步的。特别是你单身一个人在海川，更容易惹起这方面的议论的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这我很清楚，市长，您听到的是他们在议论我跟谁啊？”
　　
　　    金达笑了笑说：“首先声明啊，我也是听说的，并不是就相信你与这位女同志有什么暧昧的关系。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“没事了，我知道您没有恶意，您就说是谁好了？”
　　
　　    金达说：“他们说你跟机要科的刘丽华之间有暧昧关系，说的是绘声绘色的，说刘丽华经常会出入你的办公室，你们俩说说笑笑的，态度十分的暧昧，还有人说看到你在摸刘丽华的小手，……反正说得多不堪的都有。”
　　
　　    孙守义心里咯噔一下，还真是这方面的事情，他强笑了一下，说：“这不是欲加之罪，何患无辞吗？刘丽华是收发文件的，她当然要出入我的办公室了，我跟下面的同志说笑几句难道不可以吗？至于摸手这就有点胡扯了，我没事干去摸一个女同志的手干什么啊？唉，这些人啊，叫我怎么说好呢？”
　　
　　    金达笑了笑说：“老孙啊，我不是说你就犯了什么错误，而是跟你说一下，让你注意一点，官场上本来就是愿意传播这些捕风捉影绯闻的，你跟这个刘丽华接触的时候还是注意一点比较好，要知道我们还有一位莫克书记这样的领导在，这要被他拿来当说辞可就不好了。”
　　
　　    孙守义有点恼火的说：“我注意什么啊，我再怎么注意，那些别有居心的人能够就闭上嘴吗？”
　　
　　    金达没想到孙守义会是这样一种态度，他提醒孙守义实际上也是好意，他听说的情况可是比他说给孙守义听的严重得多，他之所以没说那些，是怕孙守义尴尬。外面现在有人口口声声说亲眼看到过这个刘丽华深夜钻进了孙守义的房间，很久才离开。有人也听刘丽华自己说，她跟孙守义副市长关系是怎么怎么好的。
　　
　　    金达听到这件事情就很为孙守义担心，一个正值盛年的男人，跟一位年轻貌美的女士深更半夜独处一室，能发生什么事情是不言而喻。大家都是男人，都知道男人是个什么德行，金达是不想孙守义在这方面栽跟头。孙守义千里迢迢跑来海川做这个副市长，是为了增加阅历，得到更大的进步的。可不是来为了搞这些花花事的。
　　
　　    金达看孙守义恼火的样子，越发觉得孙守义跟这个刘丽华的事情很可能是真的，他也对孙守义的反应感到有些不高兴了，他是善意提醒，孙守义怎么可以是这样的态度呢？何况他还算是孙守义的上司呢。
　　
　　    金达就看了看孙守义，说：“老孙啊，我只是想提醒你而已，你不用这么生气吧？”
　　
　　    孙守义看出金达有些不高兴了，意识到自己的态度让金达有些误会了，就赶忙陪笑着说：“市长，对不起啊，我刚才的态度是冲那些爱嚼舌头的家伙的，可不是冲您。”
　　
　　    金达看孙守义道歉，知道孙守义刚才很可能是一种无意识的反应，笑了笑说：“我没事，老孙啊，这些事情我们是要多注意一些的，怕就怕三人成虎，众口铄金。特别是现在有些女人自己也愿意说一些有的没的，好跟领导扯上关系，从而谋取某种好处。这是我们最应该提防的。”
　　
　　    孙守义听出来金达这已经是等于明确地告诉他，刘丽华在外面说了一些事情了，心里不由得紧张了一下。官场上男人女人发生点绯闻什么倒没什么，男人女人总是会发生点什么的，关键是不要被别人抓到。而不被人抓到，发生点什么的男人女人嘴是一定要紧的。而现在看来，这个刘丽华嘴并不是紧的。
　　
　　    孙守义看了看金达，说：“市长，我以后会注意的。谢谢您的提醒了。”
　　
　　    金达笑了笑说：“不用这么客气了。行了，你回去吧，我就跟你说这些。”
　　
　　    孙守义就离开了，金达在他背后轻轻地摇了摇头，孙守义这么风流倜傥的男人娶了沈佳那样的一个丑女人，这对夫妻本身就是不协调的，即使沈佳气质那么出众。但男人大多是外貌协会的，也许开始的时候孙守义可以被沈佳的气质和背景所吸引，可以不去在乎沈佳的容貌。
　　
　　    但这种吸引是靠不住的。随着年纪的增长，男人的心态是会变的，他们的口味也在转变，他们会开始更注重肉体上的吸引，而非气质上吸引。他们会更喜欢年轻貌美的女人，更喜欢年轻光滑的肌体。而貌丑的女人在上了年岁之后，看上去恐怕会更令人恐惧。
　　
　　    那个刘丽华，金达是见过的，她进市政府的时间并不长，很年轻，也很漂亮，长相和身材都还不错，在政府机关这个比较正统的地方，这个女人算是一道亮眼的风景。
　　
　　    在政府机关的这些年轻女人对像孙守义这种位高权重，成熟稳重的中年男人是没有什么抵抗力的，她们很容易就会被权力的光环所诱惑，醉倒在这些男人的成熟魅力当中，然后就会主动投怀送抱，期待会有一天做上领导的正宫夫人的宝座，然后威风八面，一人得道，全家跟着鸡犬升天。
　　
　　    现在的年轻女人都是人精，估计这个刘丽华也不会差了，她也是有这种心态的，她很可能了解孙守义家里的状况，知道孙守义有一个很丑的老婆，肯定就认为孙守义会不安于室，这对她来说很可能是一个极好的机会，把握住了，她不但可以得到孙守义这个风流倜傥的男人，还能坐上副市长的夫人。
　　
　　    金达觉得刘丽华是有这个野心的，这一点从刘丽华主动对外喧嚷她跟孙守义的关系上就可以看得出来。
　　
　　    刘丽华可能是觉得把她跟孙守义之间有暧昧关系的声势造出去，就可以形成一种氛围，逼迫孙守义跟妻子离婚然后娶她。其实刘丽华这么想是太幼稚了，官场上的成功男人都是冷血动物，没有人会是浪漫的情圣的。
　　
　　    在感情和仕途之间发生冲突的时候，官场上的成功男人本能的就会选择斩断情丝，远离女人。金达觉得孙守义在这一点上也不会例外。
　　
　　    所以刘丽华喧嚷她跟孙守义关系的做法实际上是再愚蠢不过了，这实际上是危及了孙守义的仕途的，这样子的话她现在就不再是孙守义喜欢的小情人了，而是一个危险的女人。相信孙守义在明确了这一点之后，马上就会逃离刘丽华的身边的。
　　
　　    金达在心中暗道希望孙守义能够理智一点，做出正确的选择。现在他和孙守义在海川虽然表面上看上去很平稳，但也不是一点危机都没有的。很多像束涛和孟森那样的人都在虎视眈眈的看着他们，相信这些家伙只要能抓住他们什么的把柄，一定会马上就把他们撕成碎片的。
　　
　　    金达知道他现在是需要跟孙守义相互扶持的，孙守义如果出了什么问题，那就等于是斩断了他的一条臂膀，这可不是金达愿意看到的，所以金达才会留下孙守义专门提醒他的。不过这也要孙守义自己懂得把握分寸，自己可以提醒他，但是不能代替他去做，孙守义就是昏了头，金达也是没办法的
　　
　　    不过为孙守义担心归担心，不过工作还是必须要做的。金达需要把批复下来的事情知会一下莫克，就拿起电话，打给了莫克，
　　
　　    莫克接了电话，金达笑了笑说：“莫书记，您在哪里？”
　　
　　    莫克笑笑说：“我在办公室，什么事？”
　　
　　    金达说：“云泰公路项目的批复下来了，您在办公室等一下，我送过去给您看看。”
　　
　　    莫克说：“那行，你过来吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

