        苏浩从唐院长那里得到一把飞刀，从赤一剑手中，赌赢了一把来自魔血崖的黑色飞刀。

    这两把刀，皆是蕴含着帝气，打造的材料珍贵，若是再得到一把，他可布置出一种玄兵大阵。

    这不是攻击阵法，而是一种炼器手段，将帝兵之中的材料，精华，全部导入弑神剑内。

    乃至，其中的帝气也可成为弑神剑的滋补，使得弑神剑，最低可以连续暴增三个层次。

    如今，失去了化生大帝的剑气，弑神剑也是达到了半帝器的地步。

    再次暴增三个层次，甚至更多，最低也可达到半帝四重器！

    “好，那便去看看。”苏浩站起身，跟着莫风下了金竹峰，直奔那星路所在而去。

    莫风跟在苏浩身后，心中有些担忧，虽然他那样说，但想要得到帝器，其实困难无比。

    在星路上，造化的确大，那里还被称之为一条证道之路。

    但自古以来，登上巅峰的连十个都不一定有，即便是得到帝器的也不会超过百人。

    几千年，至少有亿万弟子踏上过星路，得到帝器的不足百人，可想而知，困难到了什么地步。

    星路，号称证道路，坐落在一座高大的山峰上。

    当苏浩与莫风抵达此地时，那高大的山峰，已经看不出本来样子，尽皆的被星光所笼罩。

    整座山峰，都好似是一颗发光的巨大星球，神圣，奥妙，散发出浓浓的造化气。

    苏浩慧眼如炬，一扫之下，也是暗暗点头，此地的确不凡，大气运浓厚无比，造化颇多。

    “也许，真的可以寻到意想不到的东西。”苏浩眯了眯眼，继续向前。

    也在这时，前方冰冷的目光照射而来，不是一道，也不是来自一个方向，但相同的是，都带着浓浓的恨意与杀机。

    前方左侧，赫然是那荒天古族之人，荒阳正在其中，眼神冷冷的盯着苏浩。

    在右侧，则是天火帝族，赤凌天位列其中，唐笑笑今日不知为何，并未在他身边。

    除他们之外，在两大帝族之中，也有更为强大的帝子到来，站在那里，对苏浩不屑一顾。

    他们在那帝榜皆是位列六十之上，可以说是整个西方学府，真正顶尖的存在，对苏浩还不值得重视。

    在双方争锋相对的注视下，前方星光下，出现一名长胡子老者，神色威严无比。

    他面对全场，一道眼神，使得数万人的广场，立刻安静下来，一个个全部紧张的盯着前方，仔细聆听。

    “星路，号称一条证道路，不只是因为在这里曾诞生了数位大帝，更因这里的造化，多如牛毛。”

    “那些造化，浓厚无比，得到一点，对于尔等，都将是一种莫大的福气。”

    “事实上，这条路乃是一颗域外神星，当年我西方学府五大总院长同时出手，方才是勉强的将其给截取了下来。”

    老者的声音传入前方所有人的耳中，也是让得苏浩，暗暗点头，这里真的不简单。

    一颗域外神星，也许这域外，是比之九霄更为浩大的天地。

    “甚至，这颗星路，有着许许多多的隐藏造化，那些造化，少有人得到。”

    “但得到之人，如今皆已成为这九霄大能。”

    老者大声道：“此路，不简单，甚至与上苍之上相关也不一定！”

    “星路开启，任何弟子都可以去踏，但能否打开星门，得到造化，便看你们自己的本事了。”

    说完，他直接让开了身形。

    前方弟子，全部沉默，许久，才有人踏步而出，三人齐头并进，直奔星光而去。

    而随着三人靠近，那星光颤抖之中，在三人面前各自打开了一道门，浩大而威严。

    三道门！

    想要踏上星路，必须打开星门，星门高低，也近乎代表了能踏上星路的极限。

    自古以来，星门越宽敞，登上星路的距离越长，造化越多。

    “星门开了，赵师兄的星门，竟然是两万丈！”有人大喝，带着浓浓的震撼之情。

    赵师兄，一位金发男子，身材颀长，英姿飒爽，他在内院帝榜，位列第五十三位。

    一杆神戟赵天龙！

    他的法，霸道无比，使得自己与一杆魔戟融合，人兵和一，体法双修，战力无双。

    不过，这不是极限，在他身侧，那个赤色长发男子，来自天火帝族，名为赤绝人。

    赤绝人，天火帝族帝子，位列帝榜第五十二位，大葬灭研修到极深地步，一把魔刀，葬送天下万生，刀下尽是亡魂！

    此时他的星门浩荡而起，神光璀璨，比之那赵天龙更高一筹，达到了两万一千丈的可怕地步！

    第三人，与他同出，身躯高大无比，在那赤，裸的后背之上，可以看到一道血色印记，那是一面可怕的天轮。

    “血天轮，荒天古族，唯一一个外姓帝子，她的母亲，身怀荒天古族血脉，他完美继承。”

    “乃至，他出生之时，身上便刻印着一道血色天轮，因此取名血天轮，一轮扫天下。”

    “他的血轮，堪比帝器，与他天然合一，威力无比。”

    血天轮踏步而上，一拳向前轰击，拳光如血色的大星照耀下去，将星光狠狠炸开。

    在那炸开的星光之中，巨大的拳头膨胀而起，生生的撑开了一道高达两万三千丈的可怕星门！

    但他在帝榜上，位列第五十四，排名还不如前两人，此时却是打开了超越另外两人的星门。

    两万三千丈！

    显然，这些日子，他的进步巨大。

    “两位，这一次星路争锋，你我三人，是排名最高的，那我们便来较量一场。”

    血天轮声音如雷，浩荡而开的同时，一步踏下，如血色光影，直冲上星门后的光路之上。

    赵天龙与赤绝人，神色淡然，在他之后，也是快速的踏步而上。

    而随着三人远去，下方便是有着更多的弟子快速上前，一个个撑开自己的星门，登路寻宝。

    “机会难得，不如，你我比一场？”

    这是荒阳的话，目光扫向苏浩，带着玩味，透出浓浓的鄙夷。

