    第三诅咒之源听到卓宇的话，露出震惊之色，不敢置信的说道：“怎……怎么可能，你和那个女孩居然是一伙的？”

    “知道也没用了，你本就不应该存在于这个世界上，湮灭吧！”

    卓宇没有再说多废话，催动武圣神源之力彻底涌入金色头颅中。

    嗤！

    金色头颅金光四溢开来，直接化作粉末消散四周。

    可是这缕黑气并没有随着金色头颅散去，还负隅顽抗地在挣扎，被金色武圣真意禁锢，无法逃离。

    这就是第三道诅咒之源的本体，它和第二道诅咒之源中的邪胎婴儿一样，失去金色头颅的保护后就如同拔了牙的老虎，没有一点威胁性。

    第三道诅咒之源锲而不舍的对卓宇传来蛊惑的意念：“别……别杀我，你杀了我会后悔的，古城会失去控制而崩塌。”

    “你觉得我还会再相信你的话吗？”卓宇不屑的冷笑道。

    然而诅咒之源的语气非常的坚定和沉重：“我承认前面说的话大部分都是假话，可这番话我说的是真的。”

    “你被六翼修罗那狡猾的老家伙骗了，被他深深利用都不知道。只要你毁掉六道诅咒之源，‘它’的确会身死，可获益的是六翼修罗那老不死的。”

    “六道诅咒之源是抑制世界本源碎片的支柱，世界本源碎片属于极阳之力，若是没有诅咒之源的极阴之力相互制衡，古城必将毁灭！”

    “当这六道支柱崩溃之后，六翼修罗就失去了能够压制他最强大的对手，也就是你所知道的异灵族无上存在。”

    “到时候他将会无所顾忌地将异灵族精纯的本源邪源吸收，证道他修炼的修罗神体，那个时候的他在这片破碎的大陆将会是无敌的存在。”

    卓宇听到这里沉默了，脸色十分凝重，神魂之力能感知到它说的是不是假话，即便他是一团邪气，可也有意识的存在。

    前面诅咒之源说的话都是假的，虽然第一次的时候的确被他蛊惑，随后便有了戒备之心，可这几番话是真的。

    其实卓宇的内心开始也有些怀疑六翼修罗说的话是不是假的，但六翼修罗的实力远超于他，根本感知不出来是否在说谎。

    “有一点你万万想不到，六翼修罗他会那么好心的让世界本源之力给那个小女孩融合？其实就是在利用她极阴之体的体质，让世界本源之力缓和。”

    “他就等着你出现，抵挡各大门派的抢夺，他就省了一番出手的功夫，再让你去毁掉六道诅咒之源，他的目的就达成了！”

    卓宇听完之后，脸色冷漠的问道：“说完了？”

    第三道诅咒之源微微一愣，难道他说了这么多卓宇就没有一点相信？

    “你的神魂之力很特殊，能感知到任何人是否在说谎，我现在是不是在说话你很清楚。”

    它声音颤抖害怕的说道，蕴含着对生还的无比期望。

    卓宇淡漠道：“你和我说了这些，难道你自己不想说点别的？”

    诅咒之源顿时兴奋的说道：“我只想你放我一条生路。”

    卓宇冷哼道：“你觉得这可能？不论六翼修罗那老家伙是不是真的怀有什么目的，但你的存在本就是不应该的。”

    “退一万步说，就算我放了你一马，今后等你成长起来了，再侵入我的大陆，吞噬我界的生灵，造成生灵涂炭，那我岂不是成为了大罪人？”

    “不过我还是很谢谢你给我提醒这些，可一码归一码，我还是要将你毁掉，否则后患无穷！”

    “你不守信用！”

    诅咒之源发出愤怒的吼声，黑气颤抖弥漫，想要爆发，结果被金光震散。

    卓宇鄙视道：“我从头到尾有说过要放过你吗？是你自己想活想疯了吧，你笨就不应该存在这世上。”

    “你会后悔的，就算我们六人还有异灵族覆灭，你们所在的世界，终有一天会被湮灭。”诅咒之源愤恨不甘的威胁道。

    卓宇脸色淡然道：“以后的事情以后再说呗。”

    嗤！

    金光收缩，诅咒之源最终散开。

    同一时间，四面八方的无数破碎的骸骨同样化作一股股黑气消散，并且有一道道半透明的影子从每一具尸骨中升起。

    卓宇和一兔一猿看到这一幕感到十分惊奇，七彩兔子惊讶的说道：“这些都是那些死去生灵的残留的亡魂，他们现在终于解脱了。”

    卓宇双眸闪烁着金芒，望着不断升空的一道道亡魂少说也有上万道，充满整个空间。

    无数亡魂出现之后，每一张模糊的脸旁都看向卓宇，卓宇隐隐听到耳边响起朦胧的感谢之声，感谢卓宇帮他们解脱。

    尤其是上方那具最大的金色尸骨，嗤的一声溃散，在半空中呈现出一片金色的光雨。

    金色光雨在慢慢地朝中心汇聚，随后形成一名身材高大威猛，气势迫人的男子，他身披金袍，犹如战神降临。

    一时间升起半空的无数亡魂纷纷向高大男子的影子飘去，以他为中心。

    紧接着惊人的一幕发生了，金袍男子竟是动起了双手，将涌来的无数亡魂之力汇聚在手心，包括他周身的光雨。

    天火神猿震惊的说道：“金色尸骨的主人生前一定是一位极为强大的强者，他以残留的一丝亡魂，将无数的亡魂之力凝聚成一道精纯、且能增强神魂的神魂之源。”

    天火神猿十分嫉妒的对卓宇说道：“他这是在给你创造机缘，算是对你抹杀诅咒之源，让他们解脱的回报。”

    七彩兔子恢复后跳到卓宇的肩膀上，双手抱胸，脸色羡慕嫉妒恨的说道：“你小子可走运了。”

    卓宇十分的激动，没想到金色尸骨的主人居然会这么做，让他意想不到。

    天火神猿感慨道：“这也是无数亡魂愿意为你这么做，也是他们唯一能够给你的回报，看来平常还是要多多做善事，必有好报啊。”

    七彩兔子瞥了一眼天火神猿说道：“你也相信因果这种东西？”

    天火神猿淡淡的看了七彩兔子一眼，指着上方正在不断汇聚的无数亡魂和金袍男子手中那轮不断扩大，释放着金光的光源说：“这就是因果。”

    “有些东西，还是不能不信啊。”

