    轰的一声巨响。

    大地仿佛都在颤抖。

    李浩一个急刹车。

    程千帆反应十分迅速，左臂架起来，避免自己的头部撞击。

    “下车！”他沉声下令。

    程千帆右手紧握勃朗宁配枪，迅速下车，弓着腰，以汽车为掩体。

    李浩刚要探出头去看，便听到程千帆呵斥，“不要露头！”

    “是！”李浩刚刚把脑袋缩回去，一发流弹从他的头部上方掠过，吓得他脸色发白。

    程千帆摇摇头，浩子为人机敏，做事可靠，不过，毕竟没有经受过专业的军事训练，必须加强这方面的特别训练。

    从怀里摸出怀表，打开来，怀表的盖面是铜制，光洁可照发丝，可以当作镜子用。

    他小心翼翼的将怀表送出去，暗中观察。

    一辆小汽车爆炸起火，有人带着火苗正痛苦的在地面上翻滚。

    程千帆移动怀表盖面。

    可以距离爆炸的小汽车比较近的一辆小汽车，也是遭受波及，受损严重，有枪手以此汽车为掩体，正在同袭击者枪战。

    “上车！”程千帆果断命令。

    “是！”

    两人动作迅速，上车。

    李浩动作娴熟的打火，启动车子，直接掉头，一踩油门，快速驶离‘交战区’。

    “1063是谁的车？”程千帆问。

    “公共租界国发粮油厂顾老板的车。”李浩脱口而出。

    作为交通组组长，李浩的工作职责自然不仅仅是当程千帆的司机和调派车辆支援行动，他自己很努力，上海滩有头有脸的小汽车车牌几乎都记在了他脑子里。

    “顾杏逸。”程千帆露出思考之色。

    顾杏逸此人，不仅仅是国发粮油厂的老板，此人还有另外一个身份，他是上海杂粮油饼交易商会的副会长，同时还是上海面粉交易商会的理事。

    可以这么说，此人一句话，便足以引起上海滩粮油面粉价格波动。

    “打听两件事。”程千帆说。

    “顾杏逸是否在遇袭的车辆中？目前情况如何？”

    “袭击顾杏逸的是哪一方人马？”

    “明白。”李浩点点头。

    因为绕了远路，车子比预计的要晚了二十多分钟才回到中央巡捕房。

    覃德泰组织召开例行查缉、治安会议。

    看到小程巡长悄悄推门进来，覃总巡长将视线转向他处，并没有理会。

    这令梁遇春颇为气愤。

    他方才便注意到程千帆没有按时与会，心中高兴。

    他素知覃德泰极为厌恶有人迟到，心说这混蛋今天定然会被覃总巡训斥一番。

    却没料到覃德泰竟然对迟到的程千帆视而不见。

    啪。

    就在程千帆要悄悄的来到自己座位落座之时，就在他隔壁不远的梁遇春要拿起茶杯喝茶，却是‘一个不小心’没拿稳，茶杯落下碎了一地。

    安静的会议室内，这一生脆响，立刻引来了众人的瞩目。

    而站着的小程巡长更是无比的醒目。

    “程巡长，何事迟到？”覃德泰轻声咳嗽一声，沉声问。

    “报告覃总，属下回捕房的途中，路遇有车辆遭遇爆炸、袭击。”程千帆露出后怕之情，“若非运气好，及时脱身，几陷于交战。”

    “也因此多绕了远路，导致迟到，还望覃总见谅。”

    “竟有此事。”覃德泰大惊，“事发何处？”

    程千帆就要回答，就看到自己的亲信手下赵枢理敲门进来，便知道赵枢理定是来汇报此事。

    “散会！”覃德泰沉声说，走了两步，扫视了会场一眼，“茶杯都拿不稳，怎么拿枪。”

    说完，径直离开。

    众人刷的一声，目光齐齐看向梁遇春。

    后者面孔涨红，呐呐不知言语。

    程千帆眼角余光瞥了一眼，看到梁遇春在桌下的拳头攥得紧紧的。

    他心中顿时暗暗警惕。

    别看梁遇春现在被他压制，但是，梁某人当年也是阴狠狡猾的狠角色，若是小看此人，小心着了道。

    ……

    临近下班时分，李浩来到程千帆办公桌汇报情况。

    “帆哥，摸清楚了。”李浩拿起桌子上的水杯，喝了一口水，说道。

    “说说。”程千帆说道。

    他一直在琢磨顾杏逸被袭击之事，盖因袭击者的手段颇像特务处惯用手段：

    炸弹加围杀，几乎是特务处行动标配。

    许是因为余平安本人是化学爆炸专家，特务处上上下下也都动辄便使用爆炸方式。

    “是顾杏逸的车队。”李浩说道，“不过，顾杏逸不在车上，据说是提前五分钟不知道什么原因临时下车，所以躲过一劫。”

    程千帆心中一动：

    提前五分钟，临时下车离去。

    哪有那么巧的事情？

    最主要的疑点在于顾杏逸临时有事下车，他的车队和保镖竟然没有跟着，而是置主家与不顾，继续开车离开。

    这必然是走漏风声了。

    或者是，有人给顾杏逸通风报信。

    “还有就是，暂时还搞不清楚是什么人对顾杏逸动手。”李浩继续说道，“袭击的枪手有多人，一死一伤，还有几人逃跑了。”

    “受伤之人在何处？”程千帆问。

    “尸体和受伤的人都被拉到台拉斯脱路的警察医院了。”李浩说道。

    ……

    “这件事绝对不寻常。”卢兴戈脸色阴沉，说道，“顾杏逸此獠怎会那么巧突然提前下车离去？我不信是巧合。”

    “兴戈的意思是我们内部有问题，有人给顾杏逸通风报信？”郑利君也是沉着脸，问道。

    “定是如此。”卢兴戈斩钉截铁说。

    此次行动是他负责的，跟踪顾杏逸此人多日，摸清楚了顾杏逸的行动路线，制定了缜密的行动计划，在他看来，断无失手之理。

    却是没想到被顾杏逸如此幸运堪堪逃过，己方更是一死一伤。

    “卢组长这是怀疑自己的手下啊。”一旁旁听的阮志远突然开口说道。

    “兴戈绝对相信自己弟兄。”卢兴戈表情严肃，“这也正是我想不透的，弟兄们是可靠的，但是，消息到底是如何走漏的。”

    “知人知面不知心，卢组长先对所部自查吧。”阮志远冷冷说道。

    卢兴戈立刻对阮志远怒目相向，他有些想不通，阮志远这个站长助理近来对他颇多针对，他自讨素来并无得罪此人之处。

    “站长，你的意思是？”上海站行动大队队长郑利君看向站长郑卫龙，问道。

    “我个人还是愿意相信我们的弟兄对党国的忠诚的。”郑卫龙表情严肃说道，“世上巧合之事何其多，许是顾杏逸这老东西运气好。”

    卢兴戈闻言，皱了皱眉头，就要说话。

    郑卫龙环视一眼，“好了，此事不要再提，不可影响团结，乱了军心。”

    郑卫龙都这么说了，众人也只能作罢。

    待众人离开之后，郑卫龙自己倒了一杯红酒，打开留声机，一边品尝红酒，一边欣赏音乐，别有一番情调。

    只可惜，少了美人相伴。

    郑卫龙略遗憾的摇摇头。

    “站长。”阮志远悄悄回来了。

    “此事颇多蹊跷，确有走漏风声之嫌疑。”郑卫龙表情阴沉说道，“你安排人盯着卢兴戈小组。”

    “是！”阮志远用力点头。

    ……

    天空突然就阴了下来。

    程千帆盯着前方看，看行人如织。

    看大上海的灯红酒绿。

    他虚握着方向盘的手指，轻轻叩击。

    一个人影悄然靠近车子，轻轻拉开车门上车。

