    迈步进到第七层塔楼，林天佑顿时感觉到一团与其他塔楼里完全不同的魂力波动在萦绕。

    其中不乏真神真魔级别的超级英灵波动，这让林天佑心中暗喜。

    “这里面的英灵，全是本少的，怎么可以让别人分去？嗯，那个什么洪荒道子，就让他空手进来，再空手出去吧。”

    捉鬼龙王的性格，那是绝对不能让自己吃亏的，他能让洪荒道子到第七层塔楼里见识一下，已经是无上的仁慈了，如果还想收走英灵，这可不行。

    左右看了一圈，林天佑选了一处魂力波动不错的地方，盘膝坐好，开始用心去感知起英灵来。

    洪荒道子后一步进来，见好地方被林天佑抢去，除了恨恨的瞪了一眼，也没有其他的办法。

    他同样扫视一圈，看到离林天佑大约十米左右的位置处，英灵的气息很浓，便大步走了过去，盘膝坐下。

    “哼，林天佑，且先让你得意一会，等本道子把君王系英灵感应出来，再去打你的脸！”

    冷冷的哼了一声，洪荒道子从身上取出一个小血瓶。

    那血瓶上刻有极强的封印符纹，以防止血液的凝固。

    “师尊说过，只要在感知英灵的时候，滴入祖师爷的九阶天尊血液，就能让我的优势更加明显，我定能收到一个强大的君王英灵！”

    双手结印，洪荒道子对着血瓶的盖子一点，那盖子便应声打开。

    一股极浓的血气涌出，他不敢耽搁，立刻将血倒入手心，抹匀后，涂在自己的眉心和太阳穴上。

    “祖师爷，保佑徒孙能成功感知到君王系英灵吧。”

    长长的吸了一口气，洪荒道子朝着北派茅山的方向，磕了一个头。

    本来洪荒道子还想磕够三个头，却忽然感觉到有强大的魂力威压向他扑来。

    那魂力威压与其他英灵不同，还带着一股王霸之气。

    “来了！”

    洪荒道子心中一动，连忙盘膝坐好，不敢有丝毫的怠慢。

    “就是你许愿要君王系英灵出现的？胆子不小！”

    身后一个充满威严的声音传来，让后者浑身一颤。

    “在下是北派茅山有史以来最杰出的天才，洪荒道子，多谢这位君王能赏脸出现。”

    毕恭毕敬的说了一句，洪荒道子转身看向那名君王英灵。

    只见一个身穿宋朝帝王龙袍的男子，正紧紧盯着他看。

    “敢问您是哪位帝王？恳请告知。”

    洪荒道子看不出对方是谁，但这超过两万魂力的波动，却无疑是真神真魔的标志。

    加上王者的霸气，这两万魂力相当于其他英灵的三万魂力，看来许愿让君王系英灵出现，倒也是许对了。

    那宋朝帝王正要开口，这时又有几股强大的魂力波动出现。

    “听说有人想要见我们君王英灵？且让我来看看，他有没有那八个王侯厉害。”

    一个身穿晋朝皇帝衣服的胖子跳了出来，一脸好奇的盯着洪荒道子看，似乎对他很感兴趣。

    “还有我，我也来凑个热闹！”

    胖子皇帝的声音才落下，又出现一个胖子皇帝，不过这个胖子皇帝的龙袍是东汉时期的龙袍。

    才刚把祖师爷的血液涂在身上，就引出了三名帝王，洪荒道子都激动的差点大声嚎叫了。

    他很想冲林天佑吼一句：“臭小子，看到没有？本道子不鸣则已，一鸣惊人，三个君王系英灵，完暴你的任何猛将系英灵！”

    深深吸了一口气，洪荒道子想要一一了解这三位帝王的身份，然后再考虑要收哪一位。

    可是，他刚要开口。

    那名宋朝的君王，忽然指着林天佑的方向，叫道：“哇，快看那个少年，他的身上有帝王之气，相性与我们非常符合，快过去，说不定他才是我们要找的主人！”

    “天呐，这股帝王之气，简直比我父皇还要霸道，我一定要成为他的英灵！”

    穿东汉龙袍的小胖子，失声惊呼，他竟然从林天佑的身上，看出了他父亲的气势来，不，是比他父亲还要可怕万倍的气势！

    “等等我，我也要去，跟着他混，一定有肉吃！”

    晋朝的胖子似乎有些后知后觉，看二人已经离开了，这才连忙跟着追去。

    他同样从林天佑的身上、感受到了一股无比庞大的帝王之气。

    当年他死于八王之乱，认为天下之大，没有任何人的气势能强过这八王的。

    可今天见到了林天佑，他才发现自己错了。

    那个少年的王者之气，能甩当年那八王好几条街，根本不是一个档次的存在！

    片刻间，洪荒道子身边的三名君王系英灵便跑没了影。

    他好像石化了一般，呆呆的坐在那里，表情要多难看有多难看。

    “好你个浑蛋，好你个天骄！可恨！可杀！”

    洪荒道子重重一掌拍在地面，声音无比低沉的吼道。

    他费尽心思，好不容易感知到三名君王系英灵，却这么轻飘飘的跑掉了，而且还是跑到他最嫉妒的林天佑身边，他只恨不得当场将林天佑虐杀！

    林天佑托着个腮，看着屁颠屁颠跑到自己身边的三个君王系英灵，一脸的嫌弃。

    “你们三个，有多远滚多远，本少不收垃圾！”

    此言一出，那三个君王系英灵顿时一愣，停住了脚步，面面相觑，好不容易遇到一个相性契合度达到百分之百的驱魔人，他们是万万不肯放弃的。

    “这位天骄，朕乃宋帝赵佶，朕的一手书法很棒，如果您能收下朕，朕定会每天给您写上几十副书法，让您可以欣赏，您看如何？”

    穿宋朝龙袍的君王舔着个笑脸，将自己的优点说了出来，只希望能得到林天佑的垂青。

    “会书法？那你的书法能卖钱吗？”

    林天佑好奇的问道。

    “当然能卖钱了，而且还超级值钱，像什么唐宋八大家，在朕的眼里，连根鸡毛都不算！”

    赵佶拍着胸膛，得意的向林天佑说道。

    “是吗？也不知道你说的是真话还是假话，早知道我就应该带本历史书过来，也好查查你是不是在吹牛。”

    听到赵佶的书法可以赚钱，这让小财迷林天佑有些心动了。

    (本章完)

