    郭胜、高望心下后悔不已，自黄巾军造反后，不管对错，所有人都将屎盆子扣在了内廷头上，皇甫嵩上奏解开党禁，权势达到了顶峰的十常侍一下子被外廷按在地上动弹不得，内廷急需外援支持，而这个时候董虎领兵入京了。

    河湟谷地是个很封闭的地方，董虎自白马羌返回谷地时，并未察觉出太平道异动，但当他前往临洮为董氏守灵时，这才察觉了些异样，让人查探凉州各郡县后，得出的结论就是黄巾军造反在即，就让华雄带着信件送去河东郡。

    送与董卓的信件中，同时还有送与何皇后、郭胜的信件，郭胜看了信件后，知道董卓初时平叛肯定会兵败无功，具体原因就在于世家豪门、外廷文武不希望董卓获胜，肯定会扯后腿。

    十常侍看罢信件，暗自里也极为赞同，董虎当日若没有与小公主开了句“大将军”玩笑，郭胜还不会起了这心思。

    大军出征不可能没有监军，就如之前平定羌乱时，郭胜就是皇甫嵩军中监军大使，太平道造反，闹腾的这么大，自然也是要有监军的，但朝廷一致反对宦官任监军，不愿意让宦官再插手军中，就有了让宗室子弟监军的提议，而且外朝也提供了两个合适的人，一个是司徒府郎中刘焉，一个曹吏刘虞，都是宗室子弟。

    宗室子是不错，可他们不是内廷的人啊！

    十常侍左瞅瞅右瞧瞧也没发现合适的宗室，可不就蛊惑皇帝刘宏、何皇后，让小公主持节代天行走，他们在旁辅佐，与挟天子以令诸侯也差不多。

    初时董虎不明白，很是暗自大骂他们的愚蠢，直至几日前，郭胜、高望拿了张让送来的紧急信件，这才明白是怎么回事。

    不能说十常侍的算计差了，外廷趁着黄巾军造反时，一举将内廷按住了个死死，若想继续抬头，就只能参与这场平乱中，且不提刘焉、刘虞是外廷的人，仅两人是个成年人，那也不如小公主易于控制，更何况小公主地位尊崇，直接代表着皇帝威严，一旦“代天”行走天下，任谁也甭想压着一头，可此事又隐隐暗藏着无数凶险。

    看着神情萧瑟的郭胜、高望，董虎心下一阵叹息，可看着眼巴巴看过来的小丫头后……

    “本公主不回雒阳，本公主是代天行走，还没……”

    “打住打住……”

    董虎一阵头疼。

    “在外人面前说说也就行了，在咱面前还是别说了，咱头疼……”

    董虎看向一脸哀叹的郭胜、高望，神色郑重了些。

    “郭公、高公。”

    “假设……假设公主现在就返回雒阳，外廷以及士子们会视而不见吗？或者说……他们就当公主没有离京的事情发生，不会以此为难公主，为难内廷诸位公公。”

    “这怎么可能？”

    高望想也未想直接开口，下一刻又一脸的苦涩。

    “虎娃，咱们现在是与公主拴在了一起，高某也不瞒你，就是昨日，张公公又与咱们送来了信件，京城……几百个太学生聚在皇宫外，要砍了咱们的头颅。”

    “唉……”

    “那些之前不开口反对的混账们，如今全吵嚷着要砍了咱们……”

    董虎一阵沉默，正待开口，抬头又看到一脸好奇的丫头，气的他也忘了两人的身份，指着她就是一阵气愤。

    “咱可是被你害死了！”

    或许郭胜、高望两人正头疼不知该如何呢，也没在意他的无礼举动。

    “哼！”

    刘妍却一别头不满，看的董虎又气愤又无奈，但也知道，此事不是他一个丫头能决定、解决的，就算刚踏出雒阳立马就又返回，那也甭想得了个好。

    董虎一阵深呼吸沉默……

    “郭公、高公的意思是，无论咱们如何退缩让步，那些人也不会饶了咱们，也不会给咱们活路，是如此吧？”

    郭胜、高望很想摇头，可最后还是无奈点头。

    “一时糊涂……”

    “可咋整啊……”

    见两人如此，董虎一阵沉默……

    “三十六计，走为上计……”

    一听他又要逃跑，十岁的刘妍就倾斜着身子，歪着头，一副很是鄙视看着他，气的董虎伸手将她推到一旁，他也没弄明白，这丫头哪里有丁点皇家贵女的威仪，可一想到她爹的性子，再想到她的年纪，也只能暗自苦笑。

    “别以为咱虎娃说着玩的，你跟着两位公公离开雒阳时，外廷上下无人反对，行的是‘笑里藏刀、欲擒故纵、假道伐虢、上屋抽梯’计策。”

    “比如你们离开时，虽说没有大赞你们的忠义，却也没有反对，没有反对就是赞同……至少在某种程度上鼓励了你们的冒险、错误行为，这就是笑里藏刀，一边笑呵呵，一边拿着刀子随时砍人！”

    “外廷的目的是一举干掉整个内廷，可这不容易实现，越是针锋相对，内廷越是小心谨慎，越不容易达到目的，故意纵容你们犯错，他们才有可乘之机，这就是欲擒故纵。”

    “明着是弹劾你们，目的却是整个内廷，这就是假道伐虢，等你们上当了，之前不反对，现在全都是弹劾反对的人，可不就是上屋抽梯，让你们下不来吗？”

    三人一听，确实是这么回事，刘妍小脑袋也低了下来。

    董虎苦笑道：“三十六计有‘敌战、攻战、混战、并战、败战’等计，败战计又有‘美人、空城、反间、苦肉、连环、走’等计策，之前咱用一万人，制造出十万人的计策，就是空城计，是声张虚势惊吓对手的计策。”

    “败战计，是敌盛我衰下的计策，而现在呢，外廷势力强，内廷势弱，就只能用败走计……也不一定非得在败走计当中转悠，就如‘兵无常势’话语，具体使用什么样的战阵，是依照具体情形的，不能死记硬背。”

    这个时代可没有《三十六计》说法，听他这么说，又跟讲故事似的，刘妍就有了兴趣，也往他身边靠了靠，很喜欢他与弟弟刘辩讲的那些故事。

    董虎在与刘辩玩耍的几日里，为了亲近小孩，就讲了些小故事，除了刘辩的贴身侍卫王越外，董虎并未见到任何人，但能从小公主话语里，猜测到皇帝在盯着他。

    刘妍年岁太小，知道的事情也少，顶多将他的话语当故事听，郭胜、高望却神情郑重，两人也不坐在对面了，拿着草团子坐到董虎脸前，典型的一丘之貉。

    见他们如此，董虎只得继续开口。

    “败战计是敌强我弱时的反败为胜计策，美人计是不成的，外廷一片散沙，虽说三公是群臣之首，然朝廷三公更替频繁，至今尚未有一人有绝对压服外廷文武的权臣，想用美人计也没有目标。”

    “苦肉计……刚刚两位公公也说了，即便自己装可怜低头，他们也不会答应放过，苦肉计也是不成……”

    刘妍扯了扯董虎衣角，低声道：“虎娃，不是还有空城、反间、连环吗？干嘛非得逃跑啊？”

    董虎一阵无语，苦笑道：“走为上计，不是损失惨重大败而逃，而是在估算对手各方实力后，选择保存实力以待天时，实力未损，就还有再战之力，你若把手里的实力都折腾没了，就算跑了也是个死，又岂是上计？”

    “败战计，敌强我弱，无论施展什么样的计策，那都是彼此直面对战，用欺骗弱敌的法子，一旦失败就是直面硬刚，一强揍一弱，不用看也知道有什么后果，所以呢，败战计是无可奈何下的选择，非生即死的选择，而走为上计则是选择退却以存实力，是活路，所以才是败战下的上上策。”

    董虎又说道：“公主从京城跑了出来，虽说公主片刻也没离开两位公公身边，咱虎娃也不是欺负公主的人，可公主须知人言可畏、人心险恶。”

    “咱才刚领兵驱逐了颍川郡贼人，背后就有无数流言蜚语，就算公主回京，也验明了自身清白，又岂能挡住无数人的嘴？”

    “日后你肯定活的憋憋屈屈，与其活在别人的白眼里，那还不如跟着咱跑去高原呢，咱虎娃认你做妹子，你喜欢做公主，做个高原公主也不是不可以，反正朝廷就算有兵百万，那也没法子跑去高原找咱麻烦，等你长大了咱给你寻个自己喜欢的郎君，一生幸幸福福也挺好。”

    刘妍小脸通红，郭胜、高望很是无语。

    “虎娃……那个……此事……此事还是莫提了，公主可不能前往高原。”

    郭胜去过凉州，知道高原是怎么回事，知道眼前小子若真的跑去了高原，他人还真奈何不了他。

    多日来相处，董虎有些喜欢小公主的灵性、活泼，也趁机逗弄了她一下。

    “上上计不成……那就只能接着用空城计，声张虚势、狐假虎威好了。”

    终于听到他正儿八经说了一句，郭胜、高望精神一振。

    郭胜低声道：“虎娃，你说怎么做，郭某和高公公绝无二话，全听你的！”

    董虎拉着郭胜、高望，三人头碰头，看的小丫头刘妍心下不悦，也将头挤在一起。

    “让公主做平贼大将军，两位公公做左右监军长使……”

    “不行！”

    “妍儿做不了大将军！”

    刘妍一听要她做大将军，立马举手反对，郭胜、高望对视一眼后，两人齐齐上前劝解……

    “公主，朝臣们可都要砍老奴的头颅了，他们……他们还污言秽语，说……说您与虎娃有染……那啥，老奴是知道他们胡说八道，可……可若公主不堵着他们的嘴……老奴身死无碍，若被他们坏了公主清名可咋整？”

    “是啊……公主您也是亲眼见了，那皇甫嵩、朱儁着实无能，贼人都被咱们逼退了，他们也不知道乘胜追击，就知道躲在城内……公主还请怜悯怜悯遭了兵灾百姓啊……”

