    见孟昔年一下子就把所有的问题串连起来想明白了，姜筱不由得吐了吐舌头。

    他太聪明了，要瞒住他真的不太可能。

    能瞒得一时，也瞒不了一世。

    至少，结婚之后肯定会暴露的。“这个空间，也是这支笔带来的。”她说道。

    前世她空拥有异宝，却不知道如何利用，反而落到了那般凄惨的下场。

    现在，她只有重生这个秘密无法对他宣之于口了。

    她把那本册子拿了过来，“记得吗？当时我要找关于这种古文字的资料，还是你帮我找到的那本书。”

    孟昔年瞬间想了起来。

    原来如此。

    怪不得那个时候在宾馆里，她突然兴奋跑了过来，欢喜激动得控制不住地跳到了他身上。

    翻开了那本册子，他在上面看到了平安符上的图样。

    果然。

    孟昔年把那串绳子从领口里拉出来。

    姜筱一看，顿时一惊，“坠子呢？”

    “挡了一次子弹。”孟昔年说道：“后来坠子就自己碎了，里面的那张平安符全碎成了粉末。”

    他打开来看，风一吹，那些粉末全飘到了风里。

    当时因为怕姜筱担心他的安危，他一直没说。

    但是，事实上那个时候，姜筱就已经有所触动了的。那个时候她一直都觉得心神不宁，后来他被困，她也才有所感应。

    这么说来，平安符还救了他一命了？

    姜筱心头跳了一下，立即从他身上跳下来，“你的任务都太危险了，我再给你画一张平安符！”

    她心慌得很。

    也就是说，这一次任务，他有两次在死亡边缘走过了！

    拥有的宝贝再多，她现在也还是心慌啊，万一哪天平安符碎了，他又再遇到危险呢？万一哪一次，她感觉不到，又或是感觉到了他危险，但是找不到他，救不了他呢？

    孟昔年跟着她走到了那书桌旁，看着她急急地铺纸画平安符图，感受到了她的恐慌害怕，不由得道：“小小，你别急，我答应你，以后一定会更小心的。”

    他没有说出口的是感激。

    这么算来，姜筱已经救了他几回了？

    姜筱抿着唇，不说话继续画平安符图。

    画完之后，她拿出了一个镂空的小白玉珠子，把符图折成极小的一小卷，塞进了那颗白玉珠子里。

    那小玉白珠子是她逛街的时候看中的，当时就觉得很低调，也一点儿都不女气，本来就打算送给他的。

    把珠子穿到了绳子上，她对他勾了勾手指，“低头。”

    高大伟岸的孟营长在别人面前从来没有这么乖顺过，立即就低下头，让她把白玉珠子戴到了他的脖子上。

    “你们是可以一直戴着这个的吗？”她有些担心。

    “有些场合不允许，”孟昔年见她立即就急了，赶紧道：“但是一般那种场合都是没有危险的，我答应你，出任务的时候我一定会戴上。”

    姜筱咬了咬下唇，看着他。

    “反正，你得陪我到我们都老掉牙的时候。”

    “陪。”他搂住她，“我会好好的。”

    他绝不能留下她，一人面对没有他的日子。

    