    “以宿主你现在的知识，算个一年，应该能学会。”

    “算一年！”

    林杨再次对知识这个概念刷新了认知，关于星灵的超级基因，系统早已准备好，而他只是学习一下。

    但就算如此，在基因引擎系统的帮助下，他竟然都要学一年！

    那今后的二代，三代神体，他岂不是要学...

    算了，反正他现在寿命问题已经解决，学到老就学到老呗，他耗得起！

    两个月后，在基因系统的辅助下，林杨终于理解了灵能的转化方法。

    水晶中富含丰富的暗能量，一块水晶中含有的能量是空气中同体积的一万倍，而聚能阵就如同燃煤发电一样。

    煤是暗能量，电则是供星灵使用的灵能。

    “系统，灵能是不是比暗能量更加强大？”

    “一定意义上说的确如此，毕竟经过了二次加工。”

    那他是不是也要改用灵能，毕竟身边的星灵都在使用灵能，就他还在使用原始的暗能量。

    察觉到林杨的想法，系统心里呵呵。

    “宿主，灵能并不好掌控，星灵之所以能灵活运用，是因为他们从古至今使用到现在，灵能的掌控是刻在了基因里的，就如同你喝水一样。

    以你现在的实力，如果贸然使用灵能，后果只有一个，用一次炸一次。”

    “那我慢慢学。”反正学习计划已经排到几万年了，不差这一样！

    “那好，我把灵能的使用方法传给你。”

    林杨的“不”字还没出口，一阵乱码便出现在林杨眼前，基因系统更是被大量的数据刷屏了。

    一个小时后，林杨从暗位面里出来。

    “系统，你真贴心。”竟然把他的基因系统给装满了，更可恶的是，竟然全是压缩文件！而且还是以一比一千的压缩级。

    “不用谢。”

    见鬼了，林杨竟然从系统的声音听出了一丝幸灾乐祸。

    “系统，我要升级暗位面。”

    “好的，五亿吨水晶。”

    “呃，现在的基因系统还够用，暂时不升了。”

    林杨暗自垂泪，仿佛又回到了从前用着旧手机的生活。

    “教皇！教皇！”凯拉克斯兴奋地跑进研究所。

    “什么事？”

    “五艘折跃棱镜已经建造完成！”

    “五艘！”林杨一愣，“走，我们去看看。”

    他还以为凯拉克斯只完成了一艘的建造工作，没想到只用了两个月就建造了五艘！

    由于这两个月林杨闭死关学习灵能转化，所以折跃棱镜的建造一直交给凯拉克斯。

    猛然看见这么大的折跃棱镜，林杨有些反应不过来。

    等边六边形灵能飞翼巨大无比，遮天蔽日，灵能光亮在上面不断闪烁。

    游戏里和追猎者差不多大小的折跃棱镜，在现实中竟然达到了二百二十米，宽六十米，高六十七米，每艘可以搭载五百星灵，一百追猎者。

    五艘折跃棱镜停驻在天空，一种毁天灭地的气息迎面而来，但事实上，折跃棱镜只是运输船，和临时水晶塔。没有任何攻击武器。

    比起折跃棱镜，建造他们的星门更让人震撼无比，对，不是游戏中的机械台，而是星门！

    星门也就是星灵的船坞，可以在里面建造母舰级别以下的所有飞船。

    五座星门横列在空中，距地大约一千米，巨大的圆环形结构，内径达四百米，外径更是到了五百米。

    星门上巨大的灵能机械爪流溢着蓝色的灵能，满满的科技感！

    阿塔尼斯向林杨走来：“教皇，我们的侦测器已经侦测完矿星一号。”

    林杨抬头，望向停驻着的五艘折跃棱镜，

    “阿塔尼斯，你带领军团，尽量以最快的速度掌握矿星一号的控制权。

    “是！”

    四个小时后，阿塔尼斯带领着一千圣堂武士和两百追猎者搭乘着两艘折跃棱镜向矿星一号驶去，而林杨则带领着一千五百名工程师和两千个探机紧随其后。

    三号折跃棱镜中

    林杨看向凯拉克斯：“凯拉克斯，驻地还剩多少资源？”

    “回禀教皇，水晶已经开采了十分之九，按照现在的速度，估计一个月后就会枯竭。”

    这一结果属实让林杨一惊，脱口而出：“用的这么快？”

    凯拉克斯比划着他的机械手：“教皇，你也知道，制造折跃棱镜需要极高纯度灵能，而且那高级晶格分子的制造也不容易。”

    “那以我们现在的速度，能赶在驻地资源枯竭前，使用矿星一号吗？”

    “这个教皇你放心，根据探测器传回来的信息，我们讨论了一下，只有大主教能解决原住生物的干扰，我们可以确保在七日之内启用矿星一号，不然，我们也不会这样去开采驻地的资源。”

    “那就好。”林杨忽然想到什么，“亚顿之矛现在还剩多少？”

    “由于我们缺乏太阳矩阵核心相关的技术，我怕贸然拆除的话，可能会炸掉整个星系，因此除了太阳矩阵核心，亚顿之矛上的其余部分已经基本拆除完毕。”

    “相关技术备份了吗？”

    “备份了，虽然亚顿之矛损坏严重，但好在数据完整。”

    “你的做法是对的，有一个太阳矩阵核心的样本在，我们以后也好重新复制出来。”

    开玩笑，那可是一颗人造恒星。

    要知道，两万年后的烈阳才把蕾娜这颗人造“恒星”制造出来，所以现在必须得供着！

    三个小时后，星灵内部通信传来声音：“请各单位注意，我们已到达矿星一号近地轨道。”

    林杨向外看去，一颗白蓝色的星球。

    “宿主，已经扫描完毕，水占该星百分之二十，岩石占百分之四十，水晶占百分之三十，暗铁占百分之五，其余各种金属占百分之五。“

    “竟然整个星球百分之四十都是资源！那是怎么演化出生命的？”

    “宇宙中的星球不计其数，难免有些奇葩星球。”

    “也对，林子大了什么鸟也有。”

    就在林杨吐槽之际，阿塔尼斯的影响出现在大屏幕上。

    “教皇，是否现在开始清除计划。”

    “开始，我们的时间不多了。”

    “是。”

    “等等，阿塔尼斯，我和你一起。”

    他的实战经验少的可怜，必须得抓住所有能锻炼的机会。

