        第二十二章 昨夜事发 

        “腾腾腾腾”，随着强森.雷诺迈着军人特有的步伐，大步流星的开走，一众晚辈和部下纷纷次第动身，身处队伍前排的苏菲深深地看了诺尔默一眼，点点头算是作别，然后转身离去。

        先前向晨曦逼近，做出警戒姿势的两名贵族青年自动断后，朝着这边冷冷看了看，才默默的调头离开。那股子高傲和带有敌意的态度，连稍加掩饰都懒得。

        诺尔默笑了笑，却没有立即转身，而是站在原地静候对方离场。

        双方此次接触的过程很短暂，话都没说上几句，气氛也算不上融洽，但身为年纪小的一方主事者，他还是要有礼貌的等年长的一方先行退场，不然第一时间拿屁股朝着对方的话，要被人家诟病没规矩的。

        前头传来苏菲的声音，只听她说道：“叔叔，先说好了。今晚城主府的宴会我就不去了。那什么斯迪皮尔德，一家子都不是好东西。尤其是那个叫做伊凡.斯迪皮尔德的，简直就是个变态，听说最喜欢虐杀女人，平日的所作所为简直是骇人听闻。我不想和这样的人渣打交道。”

        “别瞎说！人家和我们可是世交！还有，以后说话谨慎一点，人渣什么的，岂可随便出口。让外人听到了传出去，多不好。”巡城副统领的大嗓门压得再低，诺尔默他们也听得一清二楚。

       

        “我没胡说！不信叔叔就问问皮埃尔哥哥。我说的这些，整个曼尼福斯特城上上下下都知道，你随便找个人问问就清楚了。”蓝衣女子依旧犟着脖子坚持。

        “苏菲妹子说的没错，确实是这样。”名叫皮埃尔的贵族青年作证道，听声音传来的方位，正是两名青年当中瘦削精干的那一个。

        “还真有这种事？好好好，随你随你......”大嗓门软了下来，显然，面对得到自家人附和支持的蓝衣女子，强森.雷诺副统领已经败下阵来，妥协了。    

        一行人说着话，渐行渐远。

        晨曦看着呆立当地的诺尔默，突然娇笑着凑到他身边，说道：“哥哥，别看了。人家早就走远了。”

        诺尔默一看少女眉眼弯弯的样子，就知道她又要搞怪了，于是板着脸问道：“什么意思？”

        “还能是什么意思。别想多了，哥哥。”晨曦嘻嘻笑着说道：“人家长辈没瞧得起你，连正式当面介绍都故意‘忘’了。那位蓝衣服的苏菲姐姐长得再漂亮，身姿再动人，哥哥也没机会喽。”

        “唉！可怜呀。有道是‘落花有意，流水无情’，这‘炮灰领’的领主，说得再好听，不过是‘炮灰’中的‘头号炮灰’罢了。眼见千年停战协议即将到期，续签的事情又迟迟未能落定，谁肯在这节骨眼上把家里如花似玉的宝贝女儿嫁给你呀？万一搞不好谈判破裂魔族入侵，宝贝女儿作为‘炮灰领主夫人’，就要陪着哥哥一起掉脑袋喽。”

        不等少年有机会解释，少女便夸张地连连摇头摆脑，配合着抑扬顿挫的语气，一副相当惋惜的模样。要不是脸上那得意的笑容，说不定还有几分真诚。

        人家是老牌贵族嘛，自有国情在，怎能怪人家趋炎附势呢？

        这年头动物都懂得生存不易，外出需谨慎，常常依靠直觉来趋吉避凶，何况是自认上等人的老牌贵族？一切行动自当以确保家族利益为第一要务。

        正如苏菲暗中替晨曦惋惜的那样，贵族之间的联姻，能不能给双方家族都带来足够的利益，才是这段婚姻能否达成的最重要参考指标，利益面前，谁在乎小两口本身满不满意，感情好不好，互相瞧配偶不顺眼又如何，多打几架就老实了。

        今天的偶遇当然不是说媒的场合和时候，不过强森.雷诺恰恰“漏过”介绍随行的女性家庭成员，以及仅仅略为掩饰便匆匆中断交谈的失礼举动，无疑间接表明了他对诺尔默一方的态度，简单地说，就是在不撕破脸皮的前提下，尽量减少接触，连和因莫托奥子爵一家进行嘴皮子交往的兴趣都欠奉。

        晨曦看得通透，诺尔默自然也明白。

        少年又是好气又是好笑，干脆直接一巴掌拍到晨曦后脑勺上，“胡说八道！我是在担心，听他们刚才的谈话，这雷诺家族貌似和斯迪皮尔德家族关系不浅。一旦我们此行和城主府发生冲突，对方多了这么群实力强大的外援相助，对我们相当的不利。”

        “切！我当有什么大不了的。他们胆敢横插一杠，偏帮坏人，本大小姐就连他们一块收拾了。”少女潇洒无比的一挥手臂，霸气十足的下了结论。

        不知道是不是因为站在当年龙族摄政王，单枪匹马力挽狂澜的地方，晨曦也感染上了几分龙族横扫天下的豪迈之气来，阳光照耀在她白得几近透明的肌肤上面，隐隐透出一层光晕，如同圣阶的光环加持，竟然给她认真的表情，以及洒脱的姿势增添了好几分说服力，活生生就是一个下凡的女武神。

        对于晨曦气冲霄汉的表态，诺尔默无言地翻了翻白眼，差点就相信了。

        别人先不说，光前脚离去的高阶武士强森.雷诺一人，随随便便挥上一拳过来，自己和晨曦就要吃不了兜着走，真不知少女哪来的自信和勇气，说出前面那句豪言壮语来。

        怀古之情先是被苏菲大小姐无礼打断，后来又加上强森.雷诺看上去得体，实则刻意疏远的态度影响，三人组原本勃勃的兴致也连带减弱不少，草草浏览完剩下值得一观的箭塔、藏兵洞等处遗址，普利坦德看看日头，建议该上路前往曼尼福斯特城了。

        此刻的曼尼福斯特城城卫军大堂上，一位端坐在主位上头的青年男子，正面无表情地问着话道：“这么说，你们连杀死赛尔斯的人长什么样都不知道，就急着回来报信了？”

        问话之人年过三旬，略带苍白的脸色，冷漠的表情，结合他不时闪烁着寒光的双眼，再加上背后摇曳的烛光一烘托，十足十的阴恻恻，看上去特别的诡异。

        他这么一问话，就仿佛一条毒蛇向着青蛙等弱小猎物吐舌头，尽管还没下嘴，却足以让人不寒而栗。

        台阶下面跪着的几名佣兵个个双腿直打颤，领头的那个咽了咽口水，压住抹掉一额头冷汗的想法，硬着头皮回话道：“回大统领的话，是这样的，小的们一听到小少爷的呼救声，就立即冲上山救援，赶到洞口的时候就只看到一地的尸首，里面......里面就有小少爷在内。凶手人都跑光了，确实没见到真凶的面目。”

        他越说声音越小，越说越结巴，根本不敢抬头对上青年的眼睛。

        对方虽是坐着，然而身躯上下那铁一般生硬、清晰的肌肉线条，颀长而骨节突出的手指，带给佣兵们强烈的恐惧和压迫感，原因就在于，问话之人正是手握曼城兵权，杀人不眨眼的城卫军大统领，拥有“恐怖的伊凡”绰号的城主大人长子，恶少赛尔斯.斯迪皮尔德倚为靠山的亲大哥，伊凡.斯迪皮尔德！

        正是仗着残暴的伊凡.斯迪皮尔德，赛尔斯才敢在曼尼福斯特城的地盘上为所欲为，明目张胆的调戏和掳掠良家妇女，光天化日之下劫掠和杀害过路的行商。再怎么无恶不作，都有“恐怖的伊凡”给他一把抹平。

        答话的佣兵很害怕，神经绷得紧紧的，别看青年大统领平静的问着话，一副讲道理的样子，天晓得什么时候就会暴起，一拳打杀了自己和几位同样倒霉的伙伴。

        伊凡.斯迪皮尔德今年不过三十多岁，从他年满二十接任曼城城卫军大统领，同时身兼一城司法、内外军事大权之日起，至今不过短短的十几年光景，就以喜怒无常杀戮无情著称，建立起恐怖统治的“显著名声”，他将杀人当成乐趣，特别是喜好虐杀女子的行为，更是让治下的百姓闻风丧胆。

        “嗯。到底是你们把我弟弟的遗体给送回来了，也算不容易。”

        摩挲着手上半透明状的小荷包，城卫军大统领依然语气平静，下令道：“来人呐。”

        “在！”排成两排侍立的城卫军军官中，各有一名站位靠前的军官立时应声出列，并肩站在阶前等候命令。

        “你带队，守候在那个什么‘红辣椒佣兵团’总部周围。盯紧了，先别急着动手，见到戴妮丝进去再收网，千万别漏过一个。”伊凡示意左边的那位小个子军官道：“谅那骚蹄子不会不回来，我收到准信自会亲自过去。”

        “是，小的明白。一定不会放走任何一个凶手。小的先行把那里围死了，等大统领到来再动手。”小个子军官拱了拱手接令，一对三角眼精光四射，显然是个阴险而谨慎之人，平日办事可靠，所以伊凡.斯迪皮尔德指派他去担此重任，缉捕害死赛尔斯的罪魁祸首戴妮丝。

        正颜行过礼，小个子军官利落的转身离去。

        几名佣兵听了，无不心下胆寒。

        城卫军大统领这么吩咐，所谓的“千万别漏过一个”，分明是要将红辣椒佣兵团上上下下，不分团里佣兵或是他们的家属，通通一网打尽。想起传闻中这位“恐怖的伊凡”下手之狠、之辣，哪怕是站在红辣椒佣兵团的对立面，也不免生出兔死狐悲之凄凉感叹。

        俗话说“祸不及家人”，戴妮丝惹出的祸端，自该由她自己一人承担，然而在伊凡.斯迪皮尔德这里是行不通的，生活在他管辖的领地，没惹到他都可能随时会倒大霉，惹到了还指望能善了？

        别人或许不太了解那位伊凡.斯迪皮尔德的残忍手段，可他们毕竟替赛尔斯当了那么久的狗腿子，怎么可能不清楚一二。

        导致赛尔斯惨死的“骚蹄子”佣兵团女团长，除非她运气够好，下得了决心没回城，否则只要敢回来，落到素喜酷刑虐杀女人的城卫军大统领手里，怕是免不了要到剥皮亭上走一遭，“品尝品尝”活剥的滋味。

        “还有你，”伊凡.斯迪皮尔德云淡风轻的语气，打断了佣兵们替戴妮丝一身白皮默哀的联想，只见青年搓了搓手指，对着恭候命令的另一位军官说道：“给我立即查封‘血狼佣兵团’，搜捕一切成员和家属。男人直接送去矿山挖矿，女的卖到妓院当婊子，永远不得赎出；老人和小孩卖作奴隶。”

