    公孙度从昏迷中醒了过来，他也是不知道过去了多少时间。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★睁看眼就看到狼狈不堪跪在地上的二个儿子，他想起来了什么，一阵唉声叹气。

    “抄没百姓家产，驱赶百姓出城，妄图胜利后将失去家产的百姓充作佃户，好好好……。”

    堂上传来这么一声。

    公孙度擦了擦眼睛，看过去的时候，就现了那个熟悉的身影。当初就是这个人扫平幽州张纯叛乱，他公孙度也是跟着沾光，因此做到了辽东太守的位置。“侯爷，我可是您的门下，我投降了！”

    心惊肉跳的公孙度一阵祈求大叫。

    秦峰一向严明，当初扫平张纯叛乱后，但凡有功劳的，他都会依法上奏灵帝。那时候公孙度还是白身，按照古代的惯例，是秦峰提拔他的，他就是秦峰的门下。

    其实，若是公孙度一开始就投降，秦峰还是会接受的。但现在被抓了才投降，太没诚意了。并且，公孙度对百姓的作法，已经触及了秦峰的底线。

    “公孙度，你可知罪？”秦峰道。

    “知罪，下官知罪，求侯爷开恩。”公孙度一阵磕头捣蒜。

    秦峰冷视，随意挥了挥手，“既如此，你们爷三，都去当佃户去吧。”

    龙卫凶神恶煞的扑了上去，提溜起来就向外拉。

    “侯爷，我不当佃户，不当佃户！我公孙家在辽东世代豪强，您杀了我吧，我不当佃户！”公孙度宁肯死，也不当佃户，但现在已经由不得他了。

    至此，军师出谋，将士奋勇，秦军十分轻松的夺取了襄平城，公孙度被一锅端，各路郡县望风来降。

    而公孙度在辽东数年，囤积了大量粮草物资，秦峰顺利得到辽东后，军需变的充足。于是，他就从后方调来阎柔整顿辽东，他继续东征高句丽。

    辽东其余地方，但凡秦军大军所到之处，各路郡县开城来迎。

    秦峰就令赵云和张辽，带领一万兵马南下半岛，收复乐浪、带方等郡。

    由于消灭公孙度的度快，所以并没有耽误多长时间，八月里，秦峰就进入到了高丽国境内。其实是高句丽国境内，由于高句丽是高丽的祖先，在秦峰常称呼高丽后，就没有高句丽了，全都叫高丽。

    华夏的军队来了！

    高丽各村望风逃窜，向位于后世通化市南部的王城‘丸都城’逃窜。

    三天之内，秦峰大军过处，平村无数。

    后世集安地区，高丽王都丸都城，就坐落在云峰湖畔。

    往日里繁华的都城，如今乱成了一团。高丽人惶惶不可终日，“汉人来了，是来报仇的！”

    王宫大殿，气氛压抑。

    “汉朝冠军侯秦子进率领二万大军进入了我国境内！”高丽王‘高位居’颇为震惊。

    冠军侯威名早已传与宇内，高丽人岂能不知。高丽文臣胆怯，纷纷提议，应该称臣。

    这时，高丽大将军‘支文德’走了出来，他呸了一口文官的胆怯无能，粗犷道：“大王勿忧，我国大兵四万，那什么秦子进只有两万人而已。并且，我有大将杨春万，可抵百万雄兵！”

    高位居一听大喜过望，忙道：“唤那杨春万上殿我看。”

    少顷，一人进殿，只见其身长九尺，虎背熊腰，长相大异于常人，络腮胡子已经与头相连，身穿八十斤的铁甲，手提七十斤的大刀，走在殿上当当直响。

    群臣见到凶悍，无不色变。

    高位居却是更加喜悦，道：“孤王有杨春万，无忧以！”

    于是，高丽王‘高位居’做出决断，就在王城外，与秦军决战。他马上传下王命，调集全**队到来王城，大将军‘支文德’挂帅，杨春万为先锋，与敌决一死战。

    这一日，八月初三。

    云峰湖西部五十里处，秦峰横枪立马与鸭绿江北岸。遥望滚滚江水，他不禁想到后世里我军‘雄赳赳气昂昂跨过鸭绿江’的雄壮场景。于是，在这鸭绿江畔，秦峰得到了一次洗涤。他遥指大江，对麾下文武道：“穷毕生之精力，完成我华夏的伟大复兴。”

    自从汉武之后，华夏已经沉寂了数百年。众文武听到后，内心热血沸腾。

    冠军侯秦峰，跃马挥鞭鸭绿江，对麾下名臣良将诉说华夏伟大复兴的这一幕，永远留在了历史的画卷之中。这一幕画卷，与许许多多的画卷，开始激励一代又一代华夏人。

    华夏的伟大复兴，多少华夏热血儿郎被感召，汇聚在秦峰的旗帜下。

    众人遥望沸腾的江水，虽然没有人说话，但他们滚烫的心，围绕在秦峰的身边。

    这时，一骑斥候绝尘而来，“报……，主公，高丽人调集全国兵马汇聚与丸都，传言要和我军决一死战！”

    秦峰收回思绪，华夏的伟大复兴，需要他去做太多太多的事情。而高丽弹丸之国，根本不被他看在眼里，笑道：“这高丽王也是‘识相’，这样也好，省时省力，我们的时间，可是很宝贵的。”

    又三日。

    丸都外二十里，云峰湖畔，秦军在大湖西南下寨，高丽的兵马在北部驻扎。

    中军大帐，和曹老板、袁老板、刘老板争斗多年的秦峰，对高丽一点都不感冒。面对满帐文武，他随意道：“敌军四万，你们说应该怎么打？”

    秦军只有两万，但装备精良，骑兵就有一万五千人之多。高丽人虽然有四万多人，但骑兵也就二千左右。

    徐庶出班从容献策道：“敌军只以为兵多，自大，放弃城池出外与我决战，正是求之不得的局面。昨日观敌，装备粗制滥造，营寨乱建一气，战斗力可见一斑。若用骑兵机动，迂回敌人背后，切断敌人退路，一战可败，主公明鉴。”

    秦峰从其言。

    公元193年八月初七，这一日终将载入史册。在这一天，秦峰率领华夏大军，与高丽人决战云峰湖畔。

    双方将士铺天盖地，刀枪剑戟如林，随着隆隆鼓声。秦峰第一次的对外作战，拉开了序幕。(未完待续。)