    此时，函谷关前，面对沈平康的拔剑相向，城楼上的老子、释迦几人自是神情严肃，郑重以待，他身后的王子文、张文昌等人也是惊惧瑟瑟发抖，其中林佳看着此刻霸气强势的沈平康，神情更是复杂难言。

    说起来，从古天庭中央天宫跟着沈平康以来，到如今也已是过去了十几年了，林佳一开始对待沈平康这位神话时代的天尊战战兢兢，小心翼翼，不敢行差踏错一步，生怕这位神话天尊喜怒无常，随手就打杀了她。

    可是，后来和沈平康相处久了，她才惊讶的发现，这位神话时代的天尊好说话到让人不敢置信，甚至有时候还会和她开开玩笑了，根本就没有一点天尊的架子，不曾高高在上，也不曾视她这样的小修士为蝼蚁了，只是像朋友一般说笑交谈相处而已。

    于是，她渐渐的，渐渐的，也是放松了下来，相处久了，也就没有了起初的战战兢兢了，甚至于最后已是把这位神话天尊当做了老朋友一般，可以说笑闲聊，甚至分享分享自己的喜悦悲伤。

    但是，此刻看着拔剑相向，霸气强势的沈平康，她一瞬间都觉得有些陌生了，这还是那个她所认为的和善好说话的老朋友吗？又或者说，不管沈平康待她再怎么和善好说话，但其实本质上他还是那位神话时代强绝一时的长生天尊了，只是引而不发而已，而一旦真的动起手来，那也是天尊法力神通强大无比了。

    心里如此想着，林佳神情越发复杂了起来，心里更是暗自警告自己：“以后还是别太肆意了，不能忘了他终究是一位神话天尊，不管他平时再如何和善好说话，我也该恭恭敬敬才是，这才是真正的自保之道了，很该收敛一些才是！”

    林佳暗自反省自己，此时沈平康自是不知道的，此时别看他霸气强势无比，直接拔剑相向，一副不放行就要极尽升华强闯函谷关的样子，但其实他心里压力也很大了。

    事实上，他自是不想真的和老子、释迦牟尼他们打起来了，他们要是真的放开手脚来争斗，那动静肯定小不了，北斗的那些已经苏醒的同级别同道们可能都会把目光看过来吧，到时候他的行踪暴露，荒古禁地的大成圣体和古天庭余孽们再来掺和一脚，那自己被围攻，真就没什么活路了！

    但他此时又不得不做出一副强势闯关的姿态来，因为他这个长生天尊的身份，就注定老子、释迦牟尼他们不会轻易相信他，轻易放他入关了，怕他在地球屠戮生灵。

    所以，他也是没办法，只能做出一副拔剑相向，要强势闯关的姿态来，让老子他们有所顾忌，权衡利弊，能够好好商量商量了。

    也就是说，他拔剑相向，不是真的要动手和老子他们拼个你死我活了，而是要以此表示决心，希望老子释迦几人能够放行，这就是以打促谈了！

    不过，老子、释迦几人也不是那么容易就被他威胁震慑到了的，他们前身本来也是这个级别的人，对于这个级别的存在，自是十分了解的，沈平康要是真的极尽升华，他们确实难以抵挡，守不住函谷关了，可到时候沈平康自己也难活命！

    这时，那老子传音道：“诸位道友，你们如何看？他的话可信？来函谷关就是为了借成仙地一用，并无他意？”

    释迦牟尼双手合十，垂眸道：“应该可信！毕竟这位道友如今早早就出世，连北斗的成仙路都不去闯，而是来了这里！想来确实是来借成仙地的！”

    老子闻言，不由抚须点了点头，他也觉得沈平康的话还是可信了，毕竟要是真的沈平康要发动黑暗动乱的话，根本就不必来函谷关，直接去往宇宙别的地方吸食万灵就好了，这函谷关有他们镇守，加上几座帝阵，可不是那么容易就能破去的，就是能强闯过去，最后也得不偿失，所以沈平康说的话还是有几分可信的。

    不过，那神农和黄帝对视一眼，却都是皱了皱眉头，好似他们有不同看法了。

    神农道：“这人是仙陵之主，长生天尊！荒古时期发动过黑暗动乱，他的话难以让人全信！”

    黄帝点头赞同道：“是不能让人全信，他蛰伏于仙陵千百万年，为了活下去，无所不用其极，他的话如何能全信？”

    闻言，老子、释迦牟尼对视一眼，那释迦牟尼就是叹道：“那该如何？是要一起出手阻拦这位长生天尊进关吗？那时动静可不小，北斗的那些存在都会注意到了这里，要是这位长生天尊真的极尽升华的话，这函谷关也未必守得住了！”

    老子也是蹙眉道：“最重要的是，成仙路还未开启，这次北斗成仙路要是还是一场虚妄，那注定就会有一场史无前例的黑暗动乱到来，到时有至尊前来函谷关，函谷关却已破，如何再能阻挡？”

    释迦牟尼更是叹道：“诸位同道，可别忘了，我们这次匆匆从宇宙星空中赶回函谷关，就是为了守住此关，不让将到的黑暗动乱波及这里，所以我们现在不能和这位长生天尊一战了，既然这位长生天尊不是来发动黑暗动乱的，只是来借成仙地一用，何不放他入关？”

    这话说的也有理，黑暗动乱还没来呢，函谷关不能破了，此时和沈平康打生打死，实属不智！

    神农和黄帝都不由默然，他们自是不想放沈平康入关的，但好像形势严峻，由不得他们。

    此时和沈平康打生打死，对沈平康没好处，对他们也没好处了，函谷关要是此时被破，将来如何去阻挡别的至尊前来？

    半晌，神农叹道：“可要是真的放他入关，又该如何约束他，不让他胡作非为？”

    老子则道：“放心！里面阵法如云，一重又一重，又有我们几个主持，他要是真有歹心，再动手不迟！”

    顿时，几人又是商议许久，眼看着沈平康好似越来越不耐烦了，那长生剑剑鸣声一声比一声响亮，沈平康的气势也越来越强，好似随时都要准备动手强闯一般。

    这时，终于函谷关紧闭的大门渐渐打开了，里面是一座古城，街道上虽无人，但却广阔无比，斑驳苍凉，充满了时间岁月的痕迹！

    沈平康见状，终于是暗自大松了一口气，隐隐露出了笑容来，看来自己这副姿态做对了，权衡利弊下来，老子他们终是决定对他们放行了。

    果然，此时就听那释迦牟尼道：“施主进关吧！”

    沈平康满意的笑了笑，当即也不客气，收敛气机，长生剑归鞘，就一拂袖，带着林佳、王子文他们几个一起进了函谷关！

    

