    “卡丹大师。”

    “轰——”

    也在玄墨开口的同时，大门彻底开启引起的一声巨响传出，强烈的震荡混合着气流波动扑面而来，吹得众人的衣服猎猎作响。

    “卡丹大师。”

    唐三几人见状，也是纷纷打起了招呼。

    皮尔?卡丹则是无所谓地摆了摆手，然后转身向前，说道：“来吧，不要客气。”

    跟在皮尔?卡丹身后，众人也是彻底看清了魂导研究所的内貌，一道道厚重的金属板将这里分成各个区域，许多被玄墨从日月大陆挖来的魂导制造师都在这里做着研究。

    “我的天呐！这也太夸张了吧！”

    在跨进大门的那一刻，算是跳脱的小舞就已经松开了唐三的手臂，东瞅瞅西看看。

    “小舞！”唐三见状，眉头微皱。不过眉宇间的宠溺，却是无论如何都掩盖不了的。

    “哈哈哈！没事。”走在前面的皮尔?卡丹注意到这一幕，没有丝毫计较，反而大方地摆了摆手，“真正危险的东西都不在这。”

    唐三闻言，便也没有多说什么。

    在接下来，当众人来到了皮尔?卡丹的办公地时，玄墨这才开口问道：“卡丹大师，你弗兰德院长找我来，是有什么事情吗？”

    “你小子倒是开门见山呀。”

    皮尔?卡丹刚刚拆开一包茶叶，还没准备动手的时候，就已经就被玄墨给打断了。

    “哈哈哈，你叫我来肯定是正事。”

    玄墨轻笑一声后，脸色便随之一正，“先说说正事吧。毕竟这正事，可是耽搁不得。”

    “这样也罢。”

    皮尔?卡丹闻言，放下了茶叶。然后便跟玄墨讲述了他现在制造时所遇到的困境。

    “也就是说你们缺少金属。”

    玄墨闻言，眉头微微一挑。

    皮尔?卡丹点了点头，“魂导制造的确需要大量的金属。当然，普通金属我们自然不缺。但是稀有金属在天斗城就难以获得了。”

    “稀有金属吗…”

    正当玄墨呢喃的时候，唐三突然插话。

    “卡丹大师，那你们那些铸就墙壁的金属不成吗？那些金属的话，其性能很不错呀。”

    “哦！？”

    皮尔?卡丹心中一惊，“你这年轻的小子这么厉害，竟然能够看懂那种金属的性能？”

    “那有什么。”

    看到皮尔?卡丹一脸惊讶的表情，一旁的小舞显得十分骄傲，“我三哥可是打造了许多的暗器，像是这些自然瞒不过他的眼睛。”

    “原来暗器就是你打造的！”

    皮尔?卡丹走到了唐三的面前，拍了拍他的肩膀，“真是英雄出少年呀！不得了！”

    “都是前辈们所留罢了。”唐三微微拱手之后，便扯开了这个话题，显然不想再次过多停留，“卡丹大师，我之前的那个问题…”

    “哈哈哈，其实那些金属是人造的。”

    皮尔?卡丹也没有隐瞒，“我看过你的暗器，但是对于金属的应用，暗器与其不同。因为使用你的暗器，对于魂力要求并不大。但是魂导器不同，因为魂导器需要容纳不同的魂力，所以对于金属的可融性极大。但是对于格式各样魂力的可融性，是没有什么金属是可以天成的，所以这就需要认为干预。”

    紧接着，他便从储物魂导器中掏出了一块唐三又没有见过的金属，“像是这块金属便是由玄铁和青铜的结合，拥有两者的特性。”

    “原来如此。”

    唐三闻言，脸上露出一丝了然。同样的皮尔?卡丹的话，也给他打开了一扇大门。

    “咳咳咳！”看着越来越投机，把其他人遗忘的两人，玄墨不得不出声制止。但是很显然，无论是皮尔?卡丹还是唐三，都如同封闭了自己的听觉一样，充耳不闻窗外事。

    “得了，这两个是一下子听不了了。”

    玄墨一见连这样都没用，只能无奈地朝小舞他们摊开了双手，表示自己无能为力。

    “墨，算了。”

    就在玄墨打算走过去拍两人的时候，一旁的宁荣荣突然阻止了他，“你不希望三哥的暗器和魂导器相结合吗？或许这是次机会。”

    “这倒也是。”玄墨捏了捏下巴，看着已经对皮尔?卡丹没了兴趣的几人，突然道。

    “既然这样，我带你们去个地方吧。毕竟那里也是蛮有趣的。”

    “哦？”

    一听这话，别说小舞那耷拉下来的耳朵突然重新竖起来，就连宁荣荣的眼睛也顿时亮了，两双扑棱的大眼睛烁烁放光地看向玄墨开口就是，“墨哥（墨），我们去哪玩？”

    听到这话，玄墨脑门顿时挂下黑线。

    而后忍不住地轻轻拍了拍宁荣荣的脑门，看向了小舞，“你们两个就想着玩啊。”

    “哼！不然嘞？”

    宁荣荣不满地哼了一声，“这几天我们一直都在忙活，等到三哥出来，那正事又是忙活，我们根本都没有好好放松放松，玩玩怎么了？”

    “再说，你不是说蛮有趣吗？？

    小舞闻言，也是表达了不满。

    “就是就是…”

    听到宁荣荣和小舞的话，马红俊和奥斯卡两人也在一旁开始“煽风点火”。结果还三个呼吸都不到的时间，就被“忍无可忍”的玄墨，直接一个箭步，两个拳头就印在了他们的脑袋上，顿时使他们起了大包。

    “你们两个真够欠揍的。”

    说罢，便带着四人退出了办公地。

    “你们来一个人！”

    在退出皮尔?卡丹办公地之后，玄墨便领着四人向不远处那群正在制造魂导器的人员招了下手。

    顿时，其中一个身材较为魁梧的魂导制造师便快步跑了过来。

    “墨小哥，请问有什么事情？”

    玄墨示意了一下自己这帮人，然后又特意指了指宁荣荣和小舞，道：“你带我们去一下你们试射魂导器的地方，让她们试用一下魂导器吧。也让她们见识一下它的厉害。”

    “没问题。”

    这个人听到玄墨这么说，当即就是拍了拍胸脯应了下来，“那请各位跟我过来吧。”

    说罢，便带着一脸兴奋的宁荣荣和小舞，以及面色平静地玄墨三人前往了魂导器试验场地。

