    云千帆认真看了一眼之后才发现，这个女人，竟然是悬浮着的！

    她的双脚，离地面还有短短几公分。

    女人走到云千帆的面前，微微一笑。

    而那只白猫冲着云千帆叫了一声，而后才扑进了女人的怀中。

    “你好！”

    当听见女人的声音，云千帆心头一震！

    这个女人，竟然会说神州话！

    “前辈，你是神州人？”

    他有些不敢相信，竟然会在这个地方遇见神州人。

    表面上看起来，这个女人像是一个普通人。

    但是她脚不沾地，和幽灵差不多，可是她不是幽灵，而是有身体的人类。

    单这一点，就可以表明她的实力不亚于天道前辈。

    女人轻笑一声，轻轻抚摸着怀中的白猫。

    “你这么叫我，会不会显得我很老？”

    “我今年才刚刚三十。”

    此话一出，云千帆差点惊掉下巴。

    三十岁？

    开什么玩笑！

    一个三十岁的女子，实力竟然和天道前辈一样？

    “前......不，姑娘，你怎么会出现在这里啊？”

    他很奇怪，一个三十岁芳华正茂的女子，怎么会出现在这个生命的禁区？

    “因为我醒来的时候，就在这里了啊，我也不知道我为什么会出现在这里。”

    女人淡然一笑，随后有些好奇的打量着云千帆。

    她见过的外人只有两个，一个来到这里的时候，是十多年前了。

    但是那时候，那个人还没有见到自己就已经死了。

    这是唯一一个活着见到自己的外人。

    “醒来的时候？”

    “姑娘，请问你醒来多少年了？”

    云千帆心里有种不太好的预感。

    “三十年了啊！”

    “所以我今年三十岁了。”

    听到女人的解释，云千帆彻底震惊了。

    这个女人醒来三十年了，那她醒来的时候，恐怕都是这个模样。

    她真正的年龄，估计谁也不知道。

    “其实我也想出去，但是没有人带我出去，我一个人又害怕，所以我只能呆在这里，只有小白陪着我。”

    女人的眼神忽然有些暗淡了下来，一个人孤零零的在这里生活了三十多年的时间，她也很无聊。

    外面那些黑人，她不喜欢跟他们说话，也不喜欢出现在他们面前。

    云千帆深吸了一口气，这里发生的事情，似乎超过了自己的想象。

    这个女人的来历，是那么神秘！

    不知道她认不认识天道前辈。

    “对了，你为什么会来这里啊？”

    “这里很危险的，到处都是一些猛兽，刚刚我要是没过来的话，你恐怕已经死了。”

    女人有些好奇的看着云千帆，在她的眼中，云千帆不过是一个毫无战斗力的人。

    小白刚刚发挥出来的实力，不过是五分之一而已。

    全力发挥的话，他已经死了。

    “我是来寻找一种药材的，只有这个地方有。”

    “我的妹妹为了救我，身受重伤，只有找齐五种药材，才能治好她，我现在，就只差最后一种了。”

    说起这个，云千帆的眼神暗淡了下来。

    女人眉头微微轻蹙。

    “是这样吗？”

    “你要找的药材是什么样子的？”

    “给我看看，或许我知道呢？”

