    可可斯蒂的出手再次让雪女们惊愕，甚至就连龙熵也微微一顿。

    龙熵虽然性情狂暴，但是并不代表它没有智慧，一看到血族竟然和雪女站在同一个战线后，反而毫不犹豫地转身冲向燕花，猛烈的攻击再次爆发。

    对它来说，柔谷已经将纳戒交给燕花，此刻的首要目标人当然是燕花。

    然而柔谷和可可斯蒂却在一旁用尽全力拖住了龙熵的脚步，麦伦也携带漫天战魂而来，加入了战斗的阵营。

    一时之间，金色的剑气纵横天地，无尽的冰雪与血芒充斥着空间，震天的轰鸣之音不断，两方的交战从一开始就战斗至最高潮。

    燕花要不是因为伤势过重也会加入战斗，她仍记得柔谷对她所说的话，狠下心来朝远处逃遁，但是另一个黑袍身影却阻挡了她的去路。那是一个肌肉壮硕的寸头男子，赤色的瞳孔正散发着危险的光芒。

    “圣主只说了帮你们的忙，让你们不要死在这里，可没说让你们走。”挡住燕花的人，正是血族返虚大能塔伯。

    燕花微微一怔，随后神色复杂地望了一眼不远处的安林。

    “你们到底想要怎样？”另一个银发飘飘，模样秀美的雪女也来到了燕花的身旁，和她并肩站立，一脸警惕地望着塔伯。

    她正是之前因和龙熵交战而重伤的苏静香。

    塔伯瞥了一眼燕花和苏静香两人，脸上有着不屑。

    凭借他返虚中期巅峰的实力，对付这两个身受重伤的雪女，简直不要太简单。

    “我们到底想要怎样？这你们就得问圣主了。”塔伯微微一笑道。

    安林此刻已经朝两名雪女飞来。

    萧泽听到了这话，立即兴奋道：“我们要怎么样？当然是将你们纳入安林师父的后宫啦！”

    两名雪女娇躯微微一颤，有些惊恐地望向安林。

    安林一听，当即就想一巴掌拍向萧泽。

    随后，他又觉得萧泽好像有点可怜，突生怜悯，将那举起的手缓缓放下：“下不为例啊，别乱说。”

    “师父！您这等身份的人物，多收几个漂亮的女人当后宫不是很正常的吗？瞧那两名雪女，啧啧……长得还真的是国色天香，不收白不收啊……”萧泽觉得安林之所以想要救敌对势力的雪女，只能有这一个目的了。

    男人嘛……他懂的！

    苏静香听到这句话，脸色发白，用手稍微紧了紧那因为有些破烂，而露出了白皙雪嫩肌肤的衣裙。

    燕花则是直接炸了：“呸！想得美！老娘就算是死，也不会被你们碰到一根手指头！”

    安林有些头疼地望了一眼萧泽和两名雪女，放弃了解释自己的想法。萧泽的想法是很荒谬，但他自己的想法又何尝不是难以理解呢。

    明明是结过大仇的势力敌人，他却觉得这些雪女可怜。

    出于某种怜悯之心，竟然想要拯救她们……

    “我没有其他的想法，就是单纯的想要拯救你们。”安林很认真的开口道，望着雪女的目光清澈中又透着一丝怜悯。

    燕花和苏静香看到安林这副模样，皆是有了一瞬的失神。

    “单纯想救我们？为什么？”苏静香轻声问道。

    安林想了想，俊秀的脸上突然出现了一抹温和的微笑：“不知道，就是不想让你们死在这里，我不忍心。”

    不忍心？

    燕花张大了小嘴，呆呆地望着安林。

    苏静香更是一时间思绪万千，霜寒的俏脸浮上一抹红霞。

    萧泽则是双眼一亮，心中暗叹师父就是师父，这一手撩妹功法炉火纯青，他远不能及啊……

    龙熵被两名血族加一个使用秘术的雪女拖住，难以突破他们的防御。

    特别是血族，它一剑将麦伦斩成了两半，竟然还能聚血重生，这种变态的生命力，正常人都难以耗得赢。

    “都给我记住了，这笔账之后我一定会跟你们算清！”沙哑暴戾的声音从龙熵的口中说出。它望了雪女和安林等人一眼，身形开始快速后退，朝远处遁走。

    从个人战力来说，龙熵比在场的任何一个人都要强。但是毕竟双拳难敌四手，它现在只能趁着燃血秘法消失之前，满是憋屈地逃离此处。

    柔谷看到龙熵已经逃离，身子微微一晃，再也支撑不住，半跪在地面上，吐出了一大口鲜血。

    “柔谷宫主！”

    燕花和苏静香见状急忙飞到了柔谷的身旁，使用术法替其疗伤。

    “你们怎么还回来，快逃啊！否则我们就都要落入安林的手中了！”柔谷颦着秀眉，一把将面前的两人推开，然后眼泪又掉下来了……

    看到再次以泪洗面的柔谷，苏静香一脸忧愁，燕花则是满脸的坚决，拉着柔谷的手，抬头望向安林：“说吧，你到底想要怎么样？”

    想要怎么样？

    安林听到这话，再次皱起了眉头。

    可可斯蒂，麦伦，塔伯分三个方位站立，隐隐封锁了雪女的退路。

    如今双方势力的力量对比十分明显，决定的权利可以说已经彻底落入了安林的手中，他可以一言定三名返虚雪女大能的生死。

    就这样放雪女离开吗？肯定不行的，他的本心不允许……

    但是如果当场诛杀她们，那种奇特的情绪又舍不得。

    雪女这么可怜，为什么要杀她们？

    看到安林沉思的神色，三名雪女反而在心中送了一口气，毕竟对方在思考，就证明真的在意她们，不会立即下决定斩杀她们。

    “这样吧……你们把纳戒留下，然后就离开吧！”

    安林想了想，终于下定了决心，开口说道。

    不能要了雪女的命，让她们倾家荡产也是一个不错的选择。

    “只是这样？”燕花有些迟疑地问道。

    “对啊，师父，只是这样？真的不收了她们？”萧泽一脸吃惊地望着安林。

    柔谷泪流满面：“好吧，同意你的要求了，希望安林你能说到做到。”

    没了钱还可以再赚，没命了就真的什么都没了。

    三名雪女没有多少迟疑便将纳戒都交到安林的手中，这时，得到安林授意的三名血族才纷纷让路。

    燕花御着巨大的冰花腾空，带着苏静香和柔谷朝远处逃遁。

    苏静香转头深深凝望着安林，发现他的脸上并没有多少后悔的神色，也是平静地注视着她们的远离。

    苏静香将目光转回，在情绪爆炸的影响下，心中多了一抹说不清道不明的情绪。

    逃了很远之后，三名雪女发现安林等人真的没有追来，终于彻底放松了，随后又是神色古怪地互望了一眼。

    “他……他真的放了我们呢……”燕花直到现在还是有些恍惚。

    “嗯，是啊，我们被敌人放了。”柔谷有些沉重地点了点头。

    想了想，又开始流泪。

    安林的事迹她听说了很多，但是还是第一次接触。没想到这人竟然能给她带来了如此之多的震撼和不可思议。

    “哼！他肯定是被情绪爆炸影响到，才这样对我们的！”燕花似乎想多说几句，稳住自己的心境，“再说了，他把我们所有的宝物都抢了，就是一个强盗！”

    其余两名雪女没有搭话，一个光顾着哭，一个抬头凝望着星辰，不知在想些什么。

    过了片刻，苏静香这才开口问道：“接下来我们怎么办？”

    “养好伤，然后继续找世界之心碎片。”

    柔谷从来都没有放弃过执行这个任务的念头，她们已经承受不起再一次的失败了。

    “诶！那边有一个水晶山，我们去那里疗伤！”

    “好……”