
　　一石激起千层浪！

　　校园论坛的这个帖子，几乎在非常短暂的时间之内引起了轰动。

　　这并不足奇。

　　云伊诺作为青海大学的校花，虽然有着无数拥趸，却也不是每个人都喜欢她。

　　但有一点可以确认，至少没有人会在公开场合诋毁和辱骂她。

　　而这个帖子绝对是首例，绝对！

　　“vip战队，我支持你们，狠狠虐死那些龌蹉的人渣。”

　　“呵呵，楼上是傻逼吗，用你的屁股想想，伊诺女神会做出那样的事？”

　　“知人知面不知心，你怎么知道她不会做？校花？校花又怎么了？不就长了个漂亮脸蛋吗！”

　　“同上！”

　　“路过……”

　　“坐等女神战斗。”

　　一时间，许多人看热闹不闲事大，后面纷纷跟帖留言。

　　紧接着便展开了一次异常激烈的口水战，好不热闹。

　　……

　　还在吃饭的云伊诺等人，并不知情陷入了阴谋之中。

　　他们此刻正在极其惊讶的看着夏天。

　　“天哥，你是5e的z大神？”

　　“不会开玩笑吧，我听人说z大神是国内某个职业选手的小号。”

　　“呃……很多人都说z大神是作弊的……但举报没用。”

　　zzzzzz。

　　夏天并不知道，代表他id的六个字母，以及排名第一的4800分在5e里面有着怎样的地位。

　　有人说他是真正的大神，也有人说他是个装逼的作弊货，更有人说一度猜测，他是某位职业选手的小号。

　　但不管别人怎么说，都不能否认，这个极其神秘的六个z……非常牛逼！

　　简直牛逼到了极点！

　　具体怎么牛逼……不说其他，仅仅他被举报的次数，曾达到过5万次！

　　甚至专门有人研究他的游戏视频，而最近更是有人发了一个视频，在官网中引发了巨大的轰动。

　　【z大神玄学走位ak泼水式教程】

　　这个视频不仅引起了国内的轰动，更是让许多国外著名职业选手惊为天人。

　　通常而言，ak泼水式枪法早在三年前就有人掌握了。

　　所谓泼水，就是一梭子子弹扫出去，就像是一盆水泼出去一样，会形成一片极其玄幻而诡异的弹道。

　　这种弹道不是与人对枪，而是在面对两到三个敌人的时候，若是掌握好，可以一举灭杀。

　　但这里有个缺陷。

　　开枪的时候必须停下或蹲下。

　　也就是急停走位。

　　由于游戏内核的缘故，csgo和cs有着一个非常显著的区别。

　　那就是，当人物一直前走的时候，如果停下的话，人物会有一个小幅度的向前惯性。

　　如果肉眼去看的话，无法察觉，所以开枪的时候，看似打在准星上，其实已经偏了。

　　所以需要按键急停。

　　这是所有游戏玩家的统一认知，不论休闲玩家还是职业选手，也一直按着这个标准来练枪。

　　然而，在这个视频中，id为六个z的玩家，却是打破了这一规则。

　　不论点射还是扫射，他从来不急停！

　　但是，他的枪法很准。

　　不，已经不能用准度来形容了，而是玄幻，诡异，或者……作弊？

　　也正是因为这个视频，让六个z声名大振，甚至让国内外许多职业选手和俱乐部，不断向steam社区求证。

　　那些休闲玩家不知情，可是职业选手所在的俱乐部，却是得到了官方的数据回馈。

　　而答案，更是让这些职业选手感到匪夷所思。

　　寻常而言，如果不急停就开枪的话，看似打在准星上，但子弹的落点却是略微靠前。

　　例如，遇到敌人后，他停下开枪，但是没有急停，准星还在扩张中，人物还在极其细微的向前一个惯性中，你虽然瞄准了敌人的头部，但真实情况则是，子弹打在了人物的前方。

　　而官方给出数据和视频解析，那些职业选手会看到，六个z虽然没有急停，但他却极其了解没有急停后的……弹道！

　　这就相当可怕了。

　　甚至可以说彻底颠覆了认知。

　　即便是官方成员也曾透露，那个只打娱乐阶梯的选手，有着这个世界上任何人都没有的……手感！

　　而且这种手感已经形成了习惯。

　　以至于得到确切结论的国内外俱乐部，曾不止一次联络六个z，想要邀请他加入，而作为世界排名第一的faze战斗，更是开出了一个天价。

　　奈何，对方根本不理不睬，甚至不会加好友，每天依旧混迹在混战和阶梯战中。天籁小说网

　　由此可见，当夏天说出自己是4800分的zzzzzz时，他们怎能不震惊。

　　不，不是震惊，而是完全不相信。

　　“夏天哥哥，你是开玩笑的对吗？”

　　哪怕一直对夏天极度崇拜的云伊诺，此刻也晕晕乎乎的。

　　她知道夏天当过兵，枪法应该很好，而且身手厉害，必然反应也快……但是，游戏和现实有着本质的区别。

　　即便你在现实中如何牛叉，可进了游戏，也得遵守规则。

　　“呵呵，我随便说说。”

　　看几人的神态，夏天生出一种哭笑不得的感觉。

　　事实上，刚开始玩儿csgo的时候，他的确打不死人，准心分明瞄在脑袋上，却总是放空枪。

　　他了解了一番之后，自然也知道急停走位，可是感觉那玩意儿不怎么爽。

　　在他看来，所谓急停就像是现实中的两个枪手徒然遇到，然后他们彼此站定，然后拿出手枪，然后打开保险，然后……开枪！

　　太浪费时间了。

　　因此，他把枪前面的准星取消了。

　　没错！

　　他的枪前面没有十字准星。

　　“咳咳，天哥，你不会真的就是……”

　　看到夏天风轻云淡的模样，原本不相信的几人，反而有些疑惑不定。

　　不过就在这时，云隐诺的手机忽然传来嗡鸣。

　　看到上面号码，她朝夏天甜甜一笑，“是张凤仙打来的，对了夏天哥哥，凤仙她们还一直想让你请吃饭呢。”

　　“好，改天请她们。”

　　“那说定了，凤仙她们一定很高兴。”

　　说话间，她接通了手机。

　　只是……也就十几秒，云伊诺的俏脸骤然变了颜色。

　　旁边正在闲聊的几人诧异望来。

　　“啪！”

　　她挂了电话，看向王志强五人，“钱帆他们在校园论坛发了帖子污蔑我们。”

　　什么！

　　几人一怔，而后各自拿出手机，登上校园论坛。

　　【无耻！98zero战队！所谓校花，心如毒蝎！】

　　这个帖子被高高置顶，回复多达数千条。

　　王志强几人顿时愣住了，纷纷点开查看，片刻后，每个人脸上都写满了愤怒。

　　“无耻！”

　　“太不要脸了。”

　　且不说帖子内容颠倒黑白，后面的各种回复亦让众人愈发愤怒。

　　盲目跟风的，落井下石的，保持中立的，持质疑态度的。

　　当然，也少不了支持云伊诺的言论。

　　在这种情形之下，整个帖子极为火爆与热闹。

　　“绝不能让他们得逞！”

　　纵是云伊诺如何隐忍，此刻也俏脸发白，身形颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第622章 Z大神免费阅读。https://xs.23sk.com 