    

    宇文宸的面容上虽然控制着，但整张脸明明白白写了几个字，‘朕不爽，有情绪’。

    戚染染继续用力，“皇上，给个面子呗！”

    再说了，他那是不吃么？

    他那是有气憋着，自己跟自己怄气！

    最终，宇文宸架不住她的烦，坐在她一旁。

    戚染染：“皇上，我还带了酒，来点不？”

    “不必。”

    “那行吧。”

    他不喝，她喝。

    宇文宸本来是心烦的。

    尤其是面对宇文景，想到从前。

    可面前忽然出现个人，打扰了他的浸沉式思维，心情反而舒缓了许多。

    原本清冷冷的殿里，也因为她带来的食物添上了烟火气。

    这样的情况以前从未有过，让人都是躲得远远的。

    现在坐在桌边，他就看到某人直接用菜卷了肉，一口一个。

    腮帮子鼓鼓的，眼睛眯起来，吃得很满足。

    时不时地还抿口酒。

    吃得有滋有味。

    吐气的时候，眉宇间松动了一分，闷了声，“很好吃？”

    戚染染毫不犹豫，“当然。”

    宇文宸没说话。

    他是在问了之后，才觉得自己的问题多余。

    她爱吃，还贪吃，几乎没有什么东西是她不爱吃的。

    戚染染懒得猜他心里想什么，顺嘴夸了一句，

    “刘厨子做的，可好吃了。”

    说完，还给他包了一个，“尝尝？”

    宇文宸本来是要拒绝的。

    可包好的肉是送到嘴边的。

    宇文宸见她目光里的期待太多，于是勉为其难地咬了一口。

    戚染染眼睛亮晶晶地绽放期待的光芒，“怎么样，怎么样？”

    嚼了两下，迅速咽下，“尚可。”

    戚染染再给他倒上酒，期待，“再配点酒呢？”

    宇文宸照常做了，却也是两个字，“尚可。”

    戚染染挑眉。

    小样儿，很配合嘛！

    接着问一句，“那……皇上，您现在心情好点没？”

    “朕没有心情不好。”

    戚染染抿唇，明显不信，“皇上，您要用于面对自己的内心。”

    “朕何时没有面对。”

    “现在。”

    殿里掌着灯，宇文宸看到她脸颊上染着飞霞，又看了眼桌上的酒，眸光沉了沉，

    “是不是喝醉了。”

    “并没有。”说完，她又喝了一口，“我酒量好着呢。”

    宇文宸视线落在她身上，显然是质疑她的话。

    “您不信，那我证明给你看。”

    说完，吃饱喝足有力气的戚染染，拉着他袖子就往外面走。

    李公公和彩月赶紧巴巴地赶了上去。

    这万寿园的风景好，到了晚上都能看到山石树木的影，一轮明月挂在天空，正是月朗星稀的好时候。

    宇文宸将自己的袖子抽回来，“带朕来此做甚？”

    “皇上，您不就是生气，您可以骂出来啊？”

    宇文宸诧异，“什么？”

    凉凉看他一眼，“就是骂人啊，有什么火别在心里憋着，不爽就要发挥出来。”

    宇文宸：“……”

    见他这样的眼神，戚染染以为他是不会骂人，于是先给他做了示范。

    只见她叉腰，深吸一口气，酝酿好情绪后，气汹汹地吼出来，

    “宇文景，你这个混蛋、坏蛋、王八蛋。

    你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。”

    宇文宸：“……”

    李公公：“……”

    彩月：“……”

