    落日森林位于天斗城外不远处，轰隆的脚步声响彻整片地域。

    紧接着，一声声怒吼传播至此。伴随一只千年鬼虎从树林中钻出，身后接连许多魂兽，纷纷紧跟其后。

    数量之多，足有万余左右，它们仿佛接收了某个命令。

    顷刻间，整座天斗皇家学院所在地域，已经被魂兽围的水泄不通。乌压压的一大片，魂兽眼睛通红，张着血盆大口。

    一些刚要下山的学员，见到如此场景，纷纷腿软的瘫倒在地。

    姜辰从半空落地，手持斩星魔剑，剑锋指向雪星亲王。

    “雪星亲王，现在呢？我是否有资格与你谈条件？”

    雪星亲王看向不远处，乌压压一片凶猛的魂兽，其中不乏万年存在，大部分都是千年所组成。

    如此庞大的魂兽军团，就算是皇家骑士团都不一定可以抵御。

    看向面露微笑的姜辰，他竟然可以召集魂兽，而且看样子，魂兽都听姜辰的命令，那叫声就是关键所在。

    但真要是按姜辰所说的做了，皇室的尊严可就……

    雪星亲王无力的攥紧拳头，这一刻，他真的感到深深地无力。

    魂兽对人类非常憎恨，如果真的不答应姜辰的条件。魂兽发动进攻的话，这里的学员将无一生还。

    可这里的学员，不乏一些贵族公子、公国王子还有帝国皇子之类。一旦他们出了问题，那保不齐帝国下属王国或是公国发生造反，届时事情可得严重了。

    思索片刻后，雪星亲王叹了口气，憎恨的看了眼姜辰，淡淡道：“好，我答应你。”

    随后，从怀中掏出一张金卡，扔向面前的姜辰。

    “这里是两百万金魂币，皇室对你取消报复，并且会公开道歉，这样总可以了吧。”

    说完，姜辰拍了拍手掌，笑道：“好，一言为定。若是我第二天没有看到，那可没今天这般简单。这次只是围下天斗皇家学院，下一次，可是天斗城了，而且还是全大陆的魂兽哦！”

    “你……”雪星亲王气的脸色变形，这还是第一次让皇室尊严扫地。

    伴随着再一声龙吟，周遭魂兽开始慢慢褪去，直指消失不见。

    见目的到达，姜辰示意三人。

    三位封号斗罗嫌弃的将三位教委踹飞，随后鬼斗罗化作黑影消失，蛇矛斗罗与菊斗罗接连下山。

    姜辰径直朝着山下走去，雪星亲王那充满杀意的目光，以及那无力的表情。

    嘴角露出微笑，随后姜辰与独孤博、独孤雁一起向着山下走去。

    离开此地后，雪星亲王一旁的护卫，道：“亲王殿下，就这般轻易放过他了吗？”

    “你以为呢！”雪星亲王怒吼：“三位封号斗罗跟着，而且还可以随意操纵魂兽为自己所用。这样的人，没有谁能够惹得起，我们回宫！”

    走之前，看了眼躺在地上的三位教委，冷哼一声甩袍愤怒的离开此地。

    天斗皇家学院下山的路上，独孤博道：“你个臭小子，之前还真没看透你，竟然可以操纵魂兽为自己所用。”

    姜辰摇头失笑道：“只是凑巧而已，现在看来，我好像惹了不小的麻烦。”

    “你以为呢？”独孤博轻佻眉头：“能让这个屹立于久的帝国吃瘪，你小子可是开天辟地头一回。以后在天斗城小心着点，尤其要防范皇室那边。有关他们的尊严问题，小心给你使绊子。”

    “您就放心吧，我身边有鬼长老跟着，他们可不会轻易动我。在动我之前，他们可得掂量掂量，不然魂兽军团踏破天斗城，我可是干的出来的。”

    随即看向独孤雁，担忧道：“老姐，你在学院一切小心。经过此次事件，皇室尊严扫地。你身处学院之中，可得一切小心。”

    独孤雁拍了拍胸脯，道：“老弟，你就安心吧。自从我的武魂变为碧磷蛇皇，我的碧磷蛇皇毒可以轻易蔓延整个山顶。让天斗皇家学院寸草不生，那也是可以做到的。若实在混不下去，我和你混如何？”

    “可以啊！你来武魂殿，我未来肯定让你成为封号斗罗。”

    得到姜辰的包票，独孤雁调皮笑道：“这可是你说的，可千万别骗姐姐。”

    “放心！”

    “听说你小子成婚了？到底是不是真的？”独孤博八卦笑道。

    一旁的独孤雁也闻到八卦的味道，随之问道：“是不是当日那个朱竹清，你们也太快了吧，这么快就成婚！竟然连我和爷爷都不通知，你小子胆儿肥了吧。”

    姜辰无奈笑道：“事发突然，我也没办法，我是成婚了。”

    “姑娘是哪家的？有空爷爷肯定去看一看！”

    “是不是那个朱竹清！”

    二人急迫询问。

    姜辰笑着摇了摇头，道：“不是朱竹清，而是月轩的主人：唐月华。”

    “什么！唐月华！”独孤博震惊道：“你小子什么时候与昊天宗扯上关系，要知道武魂殿与昊天宗之间的仇恨，可不是一天两天的。”

    “没想到啊！老弟，我在索托城时就发现你们两个不对，没想到你们发展这么快，婚都给结了。”

    “没办法。”姜辰笑着挠了挠头，道：“上次去往昊天宗时，一起就将事情办完了，因此忘记通知你们。下次，下次结婚肯定通知你们。”

    在送走姜辰与独孤博后，独孤雁也随之返回了学院。一路上，她发现，这些学员的看她的眼神变了。

    变成了忌惮与憎恶，对此，独孤雁也随着他们。只要不整什么幺蛾子，不然碧磷蛇皇毒就是最好的解决方法。

    一路上，爷孙二人说了些话，到达落日森林外围，独孤博也随之离开。

    姜辰看向不远处巍峨耸立的天斗城，接下来一段时间，可都还在城内度过。

    就是不知，皇室那边是一个什么态度。揣好怀着两百万金魂币金卡，这可是一笔不菲的财富。

    当初，宁风致都掏出五百万金魂币用来采购暗器。早知道就多要点，皇室家大业大的，恐怕不止这么多。

