    叶欢终于知道为什么从未有人见过知天下的真面目了，因为这家伙的轻功实在太高明了！

    从发现对方反应不对，叶欢就一直紧紧注视着他的动作。就在那家伙起身的一瞬间，叶欢也一跃而起——可惜，还是让那家伙溜掉了！

    叶欢狠狠锤了一下身旁的山壁，咒骂了一声，“啊呸，白来一趟！”

    绘雪这时候才抱着盒子跑过来，见了叶欢这副模样，只得宽慰道：“算了，公子，咱们还是先回去再做打算吧。”

    叶欢也没有办法，实在是那知天下太滑溜了，居然这样还能从她手中溜走。叶欢可还从未受过这样的挫折，一时间可真是气愤难平。可是，这也是没有办法的事。这一次不成功，那知天下有了防备，以后就不会再轻易上当了。

    叶欢叹了口气，“算啦，听天由命吧。”说着，她整了整斗篷，对绘雪道：“既然都来了鬼市，咱们就好好逛逛，看看能淘到什么好东西。”

    绘雪见叶欢松了口气，心情也一下放松下来。她心中一直担心叶欢找不到知天下，若是大闹鬼市，那可就不妙了。

    鬼市中鱼龙混杂，里面规矩极严，若是坏了规矩，被人家给杀了，那是连官府都没办法的。

    不过还好叶欢这时候虽在气头上，但也知道强龙压不住地头蛇。到了人家的地盘上，还是规矩一些比较好。

    二人于是没再回那小屋，只在外面街面上转悠。不过，之前这些人已经听到小屋门口那独眼婆婆说了，叶欢有一件宝贝交易。现在又看绘雪怀中抱着那个盒子，料想她们在那小屋里没有交易成功，便有一些心怀不轨之人死死盯住了她们。

    绘雪有些害怕，不由抱紧了盒子，靠近叶欢小声道：“公子，这些人好像都对咱们不怀好意。”

    叶欢看也不看，从容道：“不必害怕，鬼市有鬼市的规矩，他们不敢在此动手。出了鬼市，大爷我也不把他们放在眼中。”说到后面时，她故意放大了声音，语气傲然，显然是一点也不惧怕。

    在鬼市交易中，许多人害怕暴露自己的身份，一般都是斗篷裹身，从不说话。因此，整个鬼市都是静悄悄的，再加上灯光黯淡，影影绰绰，看起来就像孤魂野鬼在此聚集一般，这才被人们形象的称为“鬼市”。

    因此，叶欢这句话一出口，几乎整个鬼市都听到了。立时便有数个身影晃了晃，气氛变得更为凝重难言。

    独眼婆婆糊纸的动作一顿，破天荒抬头看了叶欢二人一眼，只嘿嘿冷笑了一声，便垂头继续手中的动作。

    这时，街面上又走来一个身影。

    这身影身量极高，手中拿着一把破旧的宽刀，还未走近，叶欢就感到了一阵令人心悸的杀气！

    这种杀气，叶欢只在三个人身上感受到过。一个是梁国前北斗将军谢韵，一个是周国现镇国大将军裴邕，还有一个是江湖上排名第一的剑客秦若愚！

    前二者均是大将，在战场杀敌养就了这样一身杀气。这杀气使得很多普通士兵在见到二位大将时，还未出手便已经胆怯。而后者，乃是专门蕴养，乃蓄剑之势。

    而面前这人，便是属于后者。

    叶欢好奇的目送此人离开，心道：什么时候江湖中竟出了这样一位高手？

    那人走到小屋前，对独眼婆婆道：“我来取刀。”

    声音极冷，像是极地之雪，却又带着一种莫名酥磁的动听，令人听在耳中竟是说不出的心动。

    独眼婆婆道：“我要的东西可带来了？”

    那人没说话，从怀中掏出一只小盒子递到独眼婆婆面前。独眼婆婆打开看了一眼，满是沟壑的脸上登时舒展，露出一抹微笑，“不错。正是此物。”说着，便也将一个盒子扔了过去。

    叶欢心中奇怪，此人之前说取刀，但独眼婆婆扔出来的这个盒子那么小，莫非这人要取的是飞刀？

    还不等她多想，那人已经将盒子打开，从里面拿出一枚圆形事物，只看了一眼便转身离去。

    怎么会是它！

    叶欢身体一僵，心中顿时掀起惊涛骇浪，怎么会是这把刀！

    她认识这把刀！

    准确来说，这把刀曾经属于她。

    别以为这只是一枚普通的戒指，其实它是一把刀，那刀便藏在戒指之中，只得一指来长，刀片薄如蝉翼，因此被人称为“蝉翼刀”。

    这蝉翼刀来头颇大，当年梁国武帝为求铸剑大师陆玄机一把兵器，三次上门无果。得知大师毕生所求就是能够得一千年寒铁铸造神兵，于是派人满天下寻了三年，终于在极北之地寻到了寒铁矿。武帝带着这些寒铁再次求见大师，大师这才迎了武帝入门。

    后来，大师一共为武帝铸造了三把兵器——紫薇剑、雪龙枪、蝉翼刀！

    紫薇剑成为了梁国天子剑，如今就摆放在皇室祖祠之中。雪龙枪则被赐给了前北斗将军谢韵，后谢韵身死，雪龙枪就成为了谢家镇宅之宝。而这蝉翼刀，却没人听说它的去处。

    其实，这蝉翼刀，一直就在叶欢手中。

    蝉翼刀刀身极短，又薄如蝉翼，夹在指间很难看见。若是杀人，则无形，是一件非常危险的暗杀利器。

    但是按理说，即便她前世身死，应该也没人知道那就是蝉翼刀，极大的可能就是这刀会随着她的尸身入葬。她可是听说，梁国皇帝在她身死后，将她的尸身风光大葬，可是为何现在她的贴身兵器竟会出现在这鬼市？

    骤然见到前世贴身之物，叶欢大受打击，久久心绪难平，脑中思绪纷至沓来，心中有无数的猜想与怀疑，一时竟叫她愣在了原地。

    待到那人携了蝉翼刀从她身前离去之时，受那杀气一激，她骤然回过神来，竟未与绘雪打招呼，直接便追上了那人！

    绘雪见此大吃一惊，但叶欢与那人动作皆十分迅速，等到她追出鬼市时，却哪里还能找到人影，心中一时担忧不已。

    此时，雨已停了，天空中升起一轮明月，映得地上一片银白。绘雪焦躁的跺了跺脚，一时也没了办法，只好抱着盒子先回凝翠阁。

    这才走了几步，前方忽然出现了一个飘忽的身影，一个声音道：“把盒子留下！”

