    烈阳斗罗左后方，遮掩在一棵粗大树木后面的剑道·尘心。

    他那冷峻又孤傲的面容，当看到李阿瞒的第四魂环，终于变色。

    冰冷的眼睛瞪大，瞠目结舌死死的盯着那鲜红如血般的魂环，久久无法回神。

    第四，十万年魂环！

    这是怎样的可怕天赋！

    此子以后的成就绝对当世第一！天下无敌！

    武魂殿。

    武魂殿还真是好气运！

    尘心的眉宇之间充斥着一股担忧和阴晴不定，他在思索如果是这样，那么七宝琉璃宗是不是应该重新站队。

    但很快，尘心便停止了思考，冰冷的目光再次看向了场中。

    因为，再怎么绝世的天才，前提是不会夭折！

    而这小子今天必死无疑，没有必要考虑那么多！

    因为，最后自己会亲自出手，尘心对自己的实力自然是非常自傲的。

    他不觉得这里的几人有资格做他的对手。

    。。。。。。。。

    场中。

    “小子，虽然我不知道你是如何做到把魂环的颜色改变，但这样的小伎俩，太过稚幼了！第五魂技！”

    玉罗冕自认看穿了李阿瞒的‘计谋’，脸上带着一抹自信，阴沉的道。

    随着他的第五魂技再次律动。

    “雷霆·万钧！”

    只见一股狂野的雷电之力，在他身体之中涌动，眼睛泛白，身上偶尔噼里啪啦闪烁的雷电，给人的视觉犹如雷神降世一般。

    我是雷神·托尔，为了北方神的荣耀！（PS：此梗，出自《十万个冷笑话》，有兴趣的读者老爷可以配音一乐。）

    见此状，李阿瞒不自觉的在心中嘀咕一句，为玉罗冕增加了一句出场BGM。

    只不过一条狗变成了一条龙人？

    别说，太挺搭配！

    突然，玉罗冕平摊的的双手猛的一握，身上的雷电顿时狂涌而出，以他为中心席卷向四面八方。

    雷电覆盖的速度极快，充斥着一股狂暴毁灭一切的意思。

    看到这里，李阿瞒也明白了，为什么在原著中蓝电霸王龙被称为兽武魂第一。

    就这出场的特效，完全不是李阿瞒前世的那些五毛线特效能比的。

    还有那自带的出场的BGM，不愧为大陆的第一兽武魂。

    不愧为雷神·托儿！

    李阿瞒心中充满恶趣味的嘀咕一句，随后表情也变得认真了起来。

    单脚后退一步，左手握到了戟尾，目光沉着，微微闭上了眼眸。

    丹田的两股截然不动的内力开始在他的经脉狂涌。

    这一次，他要同时运用《万川秋水》和《心若止水》的内力，晓梦能做到的事，他亦然也行！

    随着两股截然相反的内力在他的经脉游走，两股内力终于相遇，随后便如谁也瞧不起谁一般，两股内力在经脉之中开始暴动。

    李阿瞒只感觉浑身的经脉胀痛无比，脸上额头的青筋凸显。

    随着越来越多的内力在他的经脉游走，李阿瞒感觉到了不妙。

    再这么下去，搞不好他会被这两股内力弄的爆体而亡，或者经脉尽断，沦落为一名废人！

    李阿瞒的眉头紧锁，眼看着雷电之力就要笼罩他，而他偏偏在这个时候掉了链子。

    马车之上。

    “少主这是怎么了？”

    菊斗罗眼见着李阿瞒快要被雷霆之力所吞噬，而他只做了一个起手式，却一直不见什么反应和动作。

    随着斗罗的感知下，李阿瞒浑身开始颤抖，青筋凸显，菊斗罗微微皱眉，他感觉李阿瞒此时的状况不对劲。

    “好像，好像是身体出了什么状况？”

    鬼斗罗感知的和菊斗罗一模一样，他也不能理解。

    比了一个起手式，然后呢？

    就没有了？

    魂环也不亮，人也不动，这不是身体出了毛病，那会是什么？

    “不行！我去……”

    “等等，菊花关！”

    菊斗罗坐不住了，他无法想象如果李阿瞒出了事，那他得多后悔！

    但鬼斗罗却是沉着的摁住了菊斗罗，随后出声道：“你看，少主的情绪平静了，呼吸也均匀了。”

    。。。。。。。

    场中。

    李阿瞒突然情绪变的平静，是因为他强迫自己冷静了下。

    以他三世为人的经历，想要在突发的情况下逼迫自己冷静下来，他还是能做到的。

    冷静之后，他便开始深深回忆这两门道家功法。

    道家的功法！

    道家！

    道！

    而道之始祖‘老子’著有《道德经》。

    心若止水可以对应上善若水，水善利万物而不争。

    万川秋水，天下之水，莫大于海，万川归之，不知何时止而不盈。

    李阿瞒突兀的睁开了双眼，他明白了！

    他总以为这两门功法，一个是放，一个是收。

    却不知道，道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母。

    其实，这两种功法虽然特性一个是放，一个是收，但它们的本质都是可以包含万物。

    李阿瞒就像是得道的老翁终于明白了他的桎梏一般，瞬间念头通达。

    以前所有不明白的问题，都能一一对应解答。

    收既是放，放既是收，要想把这两种功法合二为一，首先便要做到收放自如。

    随着李阿瞒的心态转变，经脉中的两股内力也渐渐变的平和起来。

    我中有你，你中有我，不分彼此。

    而就在这时，李阿瞒身体之中突然一股气流自他身体为中心席卷开来。

    他，突破了，一举从第四层中期突破到了圆满！

    “哈哈哈！本大爷明白啦！原来是这样！哈哈哈哈。”

    李阿瞒突兀的一脸兴奋的大笑起来，声音狂发，姿态狷狂。

    那明显更加锐利的目光看向了那些雷电，嘴角带着一抹自信。

    起手式，终于动了！

    李阿瞒挽了个戟花，高高举过头顶，浑身的内力狂涌而入戟中。

    方天画戟因为这两股内力的加持，都渐渐泛着一抹白光，犹如游戏中的光效。

    “给我开！”

    随着李阿瞒的话语落下，方天画戟犹如泰山压顶一般砸向了地面。

    地面顿时被砸出一个小坑，小坑的周围裂痕四散，一时间尘土飞扬。

    突然。

    尘土中，一道透明月牙状的竖形戟刃，冲了出来，速度极快的扫向玉罗冕。

    月牙状的戟刃触碰到的雷霆，没有给它带来丝毫的减弱。

    犹如划过豆腐般轻松。

    “他刚刚难道是在……是在自创魂技！”

    PS：特别鸣谢：钢铁怪兽的咆哮

    感谢巨额打赏和月票，特·加更一章，以表老弟心中的敬意！

    祝：《钢铁怪兽的咆哮》在2022年黄金铺满地，再赚八百亿！

    （其实小剑人丶恨不得每天五章，但前提是老爷们要给老弟一个借口不是？）

