    “华天都，我要杀了你！”

    凄厉如杜鹃滴血般的女子声音猛然响起，而华天都三个字也是立刻引起了方清雪以及宁红叶的注意。

    二人一前一后，几乎同时将目光看向了不远处的客栈，

    没等二人有所行动，便见那座客栈瞬间便坍塌了开来，引起周围百姓的惊恐叫声。

    而后两道身影却是纠缠在了一起。

    很显然, 那女子并不是华天都的对手。

    只是让两人有些奇怪的是，面对女子不断地进攻，华天都却只是不断地躲闪，并不回击。

    而从女子攻击的手段来看，居然是极道魔宗的天魔真解大法。

    这女子进攻之间魔焰滔天，显然不是普通弟子。

    察觉到这一点，方清雪与宁红叶眉头互相对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重之意。

    自从至尊圣门脱离万仙盟之后, 不断有传闻极道魔宗企图与至尊圣门联合，一起吞并万仙盟。

    如今华天都与这极道魔宗的女子纠缠在一起，而且看这女子身上衣衫似乎是匆忙间才穿上、

    再加上面对着女子的攻击，华天都却一味躲闪，根本就不还手，这不得不让二人起了疑心。

    难道传言是真的，至尊圣门真的与极道魔宗这些妖孽纠缠在了一起？

    否则的话，虽然很不愿意承认，但是即便是自己与师姐以及这魔宗女子联合起来只怕也不是其对手。

    看来，这里面应该有什么特殊情况。

    这魔宗女子是谁？

    华天都为何对其留守？

    一时间各种问题涌了上来，让方清雪与宁红叶二人都是眉头紧皱。

    正当二人疑惑之时，却见华天都一击出手将那魔宗女子逼退说道，

    “慕云澜，你看不到那边还有两位万仙盟高徒吗？再与我纠缠下去，今日只怕你再也难以回到极道魔宗了！”

    然而即便华天都如此说，眼前女子却根本没有回头看一下。

    “华天都, 没想到你居然如此卑鄙无耻。我好心帮你, 你居然乘人之危挖我真龙之骨, 今日你要么杀了我，否则我定要你不得好死！”

    说完这句话之后，她便再次不管不顾的拖着重伤之身向华天都攻来。

    与其说是想要复仇，倒不如说是求死！

    没有了真龙之骨，纵然她能够回去极道魔宗，也是落不下好。

    甚至以极道魔宗之中那残酷的规则，只怕她会生不如死。

    可以说，华天都已经断绝了自己的未来。

    华天都感觉有些头疼，他也没想到事情会变得如此棘手。

    原本以为自己虽然挖了慕云澜的真龙之骨，但是终归是为了救她，只要解释一下，相信就算得不到其感激，倒也没有什么事。

    只是他似乎有些低估了这位魔宗圣女对真龙之骨的依赖。

    没等他解释清楚事情的原委，这慕云澜便如同丧失了心智一般，不顾自己重伤的身体，强行与自己拼命。

    眼见慕云澜根本不理会自己的劝说，反而更加的攻势凌厉，而且越来越不要命，华天都便知道现在再说什么都不行了。

    若是换做其他地方，慕云澜如此不听劝告, 自己倒是能杀了她。

    虽说最终可能会有些麻烦, 不过倒也还能应付过去。

    只是如今已经暴露，而且旁边还有观战之人，那他就不能如此做了。

    除非他将今日城中所有人都杀光。

    否则一旦自己杀了魔宗圣女的消息传出去，到那时，即便极道魔宗不想针对自己也不行了。

    在至尊圣门与万仙盟有矛盾的前提下，绝对不能同时招惹双方。

    毕竟，不论是万仙盟或者极道魔宗此时都有足够的实力毁灭至尊圣门。

    更不要说，那些恐怖生物的出现。

    他有预感，或许不远的将来，那些恐怖生物或许会出现在九天大陆的每一个角落。

    所以，综合以上种种顾虑，他都不能直接杀死这位魔宗圣女。

    只是如此一来，事情就变得麻烦了。

    而且，最关键的是，真龙之骨虽然被自己融合，但是此时他需要时间将其镇压，不能花费太多时间在此地。

    然而还不等他想出解决办法，却见久攻不下的慕云澜突然开始后退。

    事出反常必有妖！

    察觉到情况不对的华天都，右手迅速结印，一个太极图案出现在了他的身前。

    这是他在与裴青衣双修之后认识到至尊圣门功法的局限性，结合了天地规则之力，将阴阳之道平衡之后领悟出的道法。

    就在太极图刚刚结成的一刹那，便见慕云澜周身爆出一片血雾，一时间魔焰滔天，恐怖异常。

    “不好，是天魔解体！”

    察觉到身前传来的恐怖能量，华天都心中猛然一惊。

    此时他终于知道为何极道魔宗能够位列魔道魁首数千年不倒了。

    没想到连身为圣女的慕云澜都会修行这种酷烈到极点的自爆法门。

    天魔解体乃是消耗人的全身精血，而后以三魂七魄为媒介，引发天地之威。

    修行越高者，施展此法所造成的威力也就越恐怖。

    只是，以慕云澜八境真魔之体，哪怕是全力施展，也是杀不了自己。

    况且此法虽然威力绝伦，然而所需代价也是十分大。

    精血燃烧三魂七魄，也就意味着，慕云澜再也没有机会踏上仙途。

    看着付出如此代价的慕云澜，华天此时也是升起怒意，沉声道，

    “慕云澜，你到底想做什么？天魔解体虽然厉害，但是以你的道行，根本杀不了我！”

    看到华天都神色凝重，眉头紧锁，慕云澜终于笑了起来，她目光阴毒的看向了华天都，然后说道，

    “华天都，纵然我杀不了你，也要让着满城冤魂永远缠着你！我倒要看看，你背负如此大的业障，如何踏上帝路。”

    说罢，不等华天都反应过来，慕云澜便直接发动了天魔解体，想要直接向这座城中心飞去，也就是皇宫所在。

    只有在那里，自爆产生的恐怖能量才能一瞬间杀死这座城中的所有人。

    而此时的方清雪与宁红叶二人在听到这位魔宗圣女的打算后，顿时大惊，都将目光看向了华天都所在的地方。

    现在唯一能够阻止这一切的唯有他了！

