 随着魔神盟的解散，林辰杀亚历克斯几人的细节，众口相传，林辰在地球上的威望，足以和已经离开地球的卡西娅相比，都被地球上的人，视若神明。

龙门以势不可挡的速度，再次崛起。

无数人从世界各地，蜂拥而至，想加入龙门。

龙门并没有将这些人赶走，但也没有将这些人都收入龙门，而是进行了一番考核，选出最有天赋的十万人。

而后，又对这十万人，进行了一番调查，将其中品行不端的人驱逐。

龙门对品行的考核，及其严格，十万人，差不多有一半驱逐，剩余的一半，才能如愿加入龙门。

魔神盟被抓起来的人，身上有血债的，便用命偿，其中，也不乏一些心地善良，不曾做过坏事的。

对于这些人，林辰和江老，并没有因为他们曾经是魔神盟的一份子，便排斥他们，相反的，他们鼓励这些人，返回故里，在当地创建武馆，将一身本事传承下去。

在那五万人加入龙门时，林辰让他们必须承诺，实力变得强大后，不许作恶，而且后面要返回故乡，做出贡献，相当于偿还龙门的恩情。

那些无法加入龙门，对龙门心有不满的人，得知了这些事情后，也都明白，龙门是真正的在为地球着想，心中的不满烟消云散。

卡西娅给林辰的那颗“血珠”，很是奇妙，林辰不吸收和转化其中蕴含的能量时，它便安稳的呆在林辰的内世界。

也是因此，林辰并没将所有时间，都拿来修炼。

除了修炼之外，他也花了许多时间，来陪伴家人，还有便是陪着众女，一一前往她们的娘家。

因为有着林辰这个女婿，众女的娘家，在如今的时代，无人敢去招惹，除了极为低调的之外，都成了华夏有名的大家族。

快乐的日子，总让人觉得时间过得太快，一转眼，林辰在地球上，已经呆了将近三年的时间。

这三年时间，他有大概三分之二的时间，是在神狱塔第四层，吸收和转化“血珠”所蕴含的能量，其余的时间，都是花在家人的身上。

龙门的事情，有众女打理，压根就不用他去操心。

唯一让林辰有些头疼的是，父母老是催着让自己多给他们生几个孙子孙女。

倒也不是林辰不想。

这三年来，他和众女亲热的时间不少，然而到了他如今的境界，想再生育后代，已经很难，三年过去，并没有什么动静。

现在，苏夕然和武千夜，和林辰亲热时，总免不了得意的说一句，还好自己肚子争气，一开始便给林辰生下了孩子，不然的话，只怕林家可就要绝后了。

第三年，在陪母亲陈兰芝过完生日之后，林辰进入神狱塔内，进行了外界为期一个月，而神狱塔内，数年时间的闭关。

神狱塔第四层。

嘭！林辰内世界中，那颗随着他的吸收转化，变得越来越小的“血珠”，发出一声嘭响，化作血雾，彻底融入林辰的星辰之力中。

不知过了多久，林辰缓缓睁开眼睛。

“‘血珠’中的能量，已经彻底被我吸收转化，现在的我出去外面，应该会直接引来突破到八劫证道的天劫？”

林辰站起身，感受了下体内的星辰之力后，有些兴奋起来，他身影一闪，消失在神狱塔内。

下一刻。

林辰出现在云雾山庄的上空。

呼呼——眨眼间，狂风大作，天上开始有乌云汇聚。

“果然引来了天劫！”

林辰笑了起来，他本来还有些担心，自己所修炼的功法太过强大，导致要达到七劫证道的极限，也更加困难，或许那颗“血珠”还无法让自己达到突破到八劫证道的临界点。

见到天劫到来，他的一颗心，也就放了下去。

“地球上的人，都未见过道境强者引来的天劫，在这里渡劫的话，估计会引起不小的轰动，多少有些麻烦。

还是去地球外面渡劫好了。”

唰！林辰在原地消失，朝天外飞去。

在天空中凝聚的乌云，一边变大，一变朝着林辰追去。

等林辰到了外太空时，追在他身后的劫云，面积和华夏大陆的面积，已经差不了多少，庞大得吓人，一道道水桶粗细的紫金雷电，朝着他轰隆劈去！“来得好！”

林辰一声大笑，右手握拳，一拳打出，空间湮灭，到了他面前的雷电，化作点点光芒消散。

这一次的天劫，要比上一次强上几倍，对寻常七劫证道的证道境大圆满，有着巨大的威胁，但对林辰的威胁并不大。

当最后那无数道雷电缠绕在一起，轰向林辰，被林辰手持轩辕枪，劈得湮灭时，那庞大的劫云，终于缓缓消散。

“八劫证道！我终于离着不朽境，只差一步！”

林辰咧嘴一笑，他感觉自己的肉身，要比先前强横了许多倍，即便不催动血鳞甲，估计合道境的修道者，全力一击，都无法伤到自己一丝一毫。

“卡西娅和灵儿都和我说，突破到不朽，所要面临的天劫非常恐怖，不少达到八劫证道极限的证道境大圆满，最终不仅没渡过最后的天劫，反倒是被劈得灰飞烟灭！卡西娅的‘血珠’，让我的肉身有了巨大的增强，以后面对那最后的天劫时，也就有了更大的把握！说起来，应该好好谢谢她。”

林辰将轩辕枪收起后，自言自语了一声。

“林辰，你过来我这边一趟！”

就在这时，卡西娅的声音，突然传入林辰耳中。

林辰一呆，还以为是自己出现了幻觉。

“我遇到了些麻烦，这缕魂魄，需要回归本体。

你马上来这边一趟！”

卡西娅的声音，再次在林辰脑海中响起。

林辰终于确定，并不是幻觉。

他忙是朝着地球上，原本魔神盟欧洲总部所在之地飞去，心中震惊，卡西娅遇到了麻烦，在地球的这缕灵魂，需要回归本体？

他自身也是灵魂一道的强者，自然明白这意味着什么。

意味着，卡西娅本体的灵魂受创，所以才会需要将这缕灵魂收回去，能在一定程度上，减缓灵魂的伤势。

“竟然有人能伤得了她？

莫非便是之前将她打得重伤的仇人？”

林辰心中一阵好奇。

 