    那拉出来的时候，云舒他们都坐在自己的位置上，对那拉示意，大家都知道了。

    那拉又回了片场，毛经理一直在自己的办公室坐到下午才外出。

    意料之内，微博爆热，江左理亏。

    云舒问安琪，“我们需要去看一下戴翔么？”

    安琪没主意，她们去了以什么身份去？

    网上的事情一直在发酵，白樱根据公司的意思发声向外界道歉，同时对陈导道歉。

    王萌是云舒和安琪新签约的小透明，他拉着自己的室友也想签约江左，希望云舒和安琪给室友一次机会。

    云舒和安琪想着都是大一新生，这也是他们以后要走的路。于是面子上没答应，实际却在考察他。

    晚上，云舒在浴室洗澡，谢闵行的电话响起，一看是毛经理。

    这两天江左影视的事情他都已经知道，毛经理在当天事件发生后一个小时就给他打电话说明此次事件要怎么善后，我们为此可能会损失什么，能如何将损失降低在最小。

    谢闵行已经同意毛经理的做法，这次这么晚毛经理打电话来是有什么事情？

    谢闵行敲敲浴室的门对云舒说：“我去一趟书房。”

    交代一声是为了防止云舒出门找不到他。

    云舒隔着门回应。

    到书房，谢闵行才接起毛经理的电话。“喂，什么事？”

    毛经理颤巍说道：“总裁，又，又有人打架了。”

    谢闵行深呼吸，“说。”

    “不是我们艺人打的，是粉丝之间打的。”毛经理也憋屈，白樱的事情消沉一段，这是最稳妥的。现在粉丝们在机场送机的时候，打起来了。

    毛经理苦不堪言。

    “有人受伤没有？”

    毛经理在医院，“医生看了，有个受伤需要住院观察。就是．”

    “说。”谢闵行不喜欢吞吞吐吐的人。你再不敢说事情已经发生了。

    毛经理说：“受伤严重的是支持白樱和戴翔的粉丝。”

    谢闵行等，等毛经理壮着胆子把剩下的话说完。下属怕自己，这可真不是一个好现象，就像现在，他还在听着毛经理这么慢的说话。

    “白樱又跑到片场和秦筝筝打起来了。白樱被警局的人拘留。”这句话才是毛经理想说的重点。

    又！打！架！了！

    谢闵行：“我知道了。”

    被拘留的事情，谢闵行走通了关系，将白樱先放出来，至于后边的，都交给毛经理处理。

    云舒洗过澡，亲自下楼给谢闵行接了杯白开水，送进书房。“老公，我来送爱心水来了。”

    谢闵行放下手机，听到云舒声音的一刻，烦躁的情绪一扫而光。

    “小舒，你们公司艺人打架的事情，你怎么看？”谢闵行接过茶杯，饮下一口，沁人心田。

    云舒坐在谢闵行的沙发上随手拿出一本厚重的书，和谢闵行说：“毛经理不是正在处理嘛。公关部也在网上为白樱公关，应该没什么事。”

    云舒看了两眼书，真没意思。都是些什么道格拉斯生产函数，弹性产物……果真人离开学校，就连学习的知识也落在学校。

    谢闵行只是想起随口一问，也没真想着从云舒口中听到解决办法。手中的水杯，谢闵行仰头一饮而尽。

    云舒来到谢闵行书房，挑挑看看，“无聊。无趣。无味。”

    谢闵行摇头无奈的笑，“什么有趣？”

    “我觉得哪儿都有趣，就你这书房最没有趣。你刚才不是问我白樱打架的事情么，我突然有了想法。老公，你说白樱这次还能演陈导的戏么？”云舒不再“欣赏”满橱柜的书籍，改坐在谢闵行怀里。

    怀中多了个软乎的可人，谢闵行已经心猿意马，哪有心思管其他。

    “老公问你呢。”

    谢闵行精虫上脑，根本无暇顾及云舒的话，在书房，他险些控制不住。

    白樱被放出来，见到毛经理，她自知理亏。“经理，我对不起。”

    毛经理望天泪两行，“我的大爷，你能不能给我消停消停啊。三天两头进局子，你是觉得自己的演艺生涯走到头了么？你再做下去我可保不了你。”

    “是，经理。我错了。”

    白樱在警察局门口被围堵，毛经理看了眼外边的滔滔阵势，真是想叉腰骂人。“你坐我车，让你车先走。”

    回去的路上，白樱坐在后座安静的不发一言。还是毛经理忍不住问：“有胆子跑片场打人，怎么现在没胆子说话？”

    白樱被训，她低着头犹豫如何开口。“经理，我错了。”

    “诶呦，我的姑奶奶，你错了我知道你错了。你就不能说些可以帮你摆脱危机的话啊？”

    白樱想了想说：“经理，我觉得有件事儿不对。我是要陪维维姐去戛纳走秀的，粉丝去送我，我的粉丝出现在哪里不奇怪。可你说，秦筝筝好好地在片场拍戏，她粉丝不在片场送安慰跑到机场是几个意思？”

    毛经理开着车，“戛纳的走秀你和秦筝筝是不是对手？”

    “昂，后来还是维维姐出面，帮我拿下了戛纳走秀。”白樱闷闷不乐的说道。“我现在怀疑是她故意不让我去戛纳的。”

    “一群小姑奶奶，真难伺候。”

    毛经理想到自己在法国的潇洒自在日子，唉，一把泪啊。

    既然是猜测，毛经理联系法国那边的人想为白樱解释，为白樱争取一次机会。白樱是江左新一轮主推的女艺人，既然是主推，就必须让她在世界面前大放异彩。

    法国方知道白樱是毛经理的人又有高维维的强推，他们表示：“没关系，白樱的台位一定会好好地留着。”

    毛经理有结果告诉白樱，“让你的助理收拾东西，查一下最近的航班飞戛纳。”

    “啊？”她三天进两次公安局，她竟然还有机会去戛纳参加走秀？她没听错吧？“经理，你没搞错吧？”

    毛经理握住拳头的时候，白樱就知道：没搞错。寒惑影视高层，韩柏利用自己的人际关系找到法国戛纳方的联系方式，“您好，我是北国A市寒惑影视的艺术总监韩柏。”
