
　　回到酒店，杨奇一查探，便是发现，王百亿所送的另外半块玉佩之中，记载的是一份地图。

　　“果然和我当初猜测的一样。”杨奇眼中闪过一道精芒。

　　当初他得到的半块玉佩，是类似钥匙的存在，而剩下的半块玉佩则是洞府的位置，两者缺一不可。

　　将另外半块玉佩取出，两块玉佩放在一起，下一刻，诡异的一幕出现了。两块玉佩，仿佛融化了一般，竟然彼此结合，眨眼之间，两块玉佩，直接融合成了一块完整的玉佩。

　　玉佩之上有着一些奇怪的纹路，杨奇认得，这是阵纹，显然那留下玉佩的前辈，将阵法刻画在了玉佩之中。

　　“这才是完整的玉佩。”杨奇目光一凝。

　　融合后的玉佩之中多了一道信息，是关于洞府的，留下洞府的乃是一位名叫青玄的强者。

　　“按照地图的记载，洞府的位置，应该是在太平洋上。”杨奇脸上多了一丝苦笑，洞府在太平洋的某处小岛之上，虽然有大致的位置，但想要找到，却不是那么容易。

　　对于寻找洞府的事情，杨奇也不着急，反正他有时间，慢慢找也不急。

　　死神面具上的内容，还需要一段时间才能翻译出来，杨奇干脆直接前往香江，在陪刘茜的同时，让李东英帮他调查洞府所在的位置。

　　即便是现代社会，人类也不敢说对于大洋上的每一寸都了解清楚，所以即便是有李家的帮助，调查起来进展也不快。倒是李凡，如今的修为已经达到了暗劲后期，虽然这和杨奇时不时指点有关，但能够在这么短时间达到这般修为，李凡自身的天赋，也不容小觑。

　　和木嫣不同，李凡更加适合修行玛雅先祖留下的传承，杨奇便是将玛雅先祖的传承交给了李凡。传承水晶的修行功法，可是足以修行到武宗巅峰，甚至有机会踏入武尊。

　　当然这只是功法，能够走到何等地步，就要看李凡自己的机缘了。

　　“杨奇，死神面具上的内容已经翻译出来了。”这天，杨奇正陪着刘茜出海，却是接到了谢薇的电话。

　　得知死神面具的内容已经翻译出来，杨奇立刻动身前往魔都，当天下午，便是抵达了胡老的住处。

　　“杨先生，幸不辱命，这死神面具上的内容，已经翻译出来。”胡老见到杨奇，立刻笑着道。

　　相比起几天之前，现在的胡老眉宇之间，明显有着一丝疲惫之色，显然这几天胡老都是忙着死神面具上的翻译。别说是胡老上了年纪，就算是谢薇也明显有些疲惫和憔悴。

　　“这次真是麻烦两位了。”杨奇感激道，说话间，手中一动，多了两枚玉瓶，瓶子内是简化版的培元丹。

　　“这里有些丹药，可以强身健体，还请胡老和谢小姐收下。”杨奇开口道。

　　看到杨奇手中的玉瓶，谢薇眼前一亮，这玉瓶她可是见过，当初杨奇正是赠送的这些丹药，谢老的身体才能恢复过来。这丹药的效果，她自然清楚。

　　因此在见到玉瓶的时候，谢薇也不客气，直接拿了一瓶。

　　眼见谢薇毫不客气的拿走一瓶，再结合杨奇修行者的身份，胡老也知道，那玉瓶内的丹药只怕不简单，倒也不客气，直接收下。他只是普通人，随着年纪大了，身体大不如前，很多研究工作，都需要其他人配合，这一次要不是谢薇帮忙，他也不可能在这么短的时间翻译出死神面具上的内容。

　　“根据我们的翻译，那死神面具上记载的乃是一位古法老时期，一位法老朝见死神的经历，这位法老经历千辛万苦，成功见到死神，并且得到死神的赐福，赐予这一面死神面具。死神面具拥有奇特的能力，靠着死神面具，那位法老统一诸多部落，甚至临死前，将死神面具戴上，仿照死神居所，建立金字塔，希望死后能够侍奉死神。”胡老开口道。

　　“胡老，你是说，这位法老仿照死神居所，建立的金字塔？”杨奇有些不可思议道。

　　金字塔可是法老国最为出名的古代遗产，世人所认为的法老时期最大的遗留文物，可是现在，胡老告诉他，金字塔是法老仿照死神的居所建立的，这实在太不可思议了。

　　“这的确有些难以置信，不过死神面具上，的确是这么记载的。至于真实性，不得而知，毕竟根据研究，关于金字塔的来历，并没有明确的记载。”胡老苦笑道。

　　只凭借死神面具上的记载，根本无法当做研究的确切资料，毕竟死神本身就是神话中的人物，一段关于神话的记载，自然不可能当做考古研究的史料。

　　“上面可曾记载，如何找到死神的居所？”杨奇对于金字塔的来历可没什么兴趣，只是有些惊讶罢了，相比之下，他更加关心，死神居所，也就是传闻中的死亡神殿在何处。

　　“根据面具上的记载，这位法老一直深入死亡沙漠，待得鲜血染红天空，来自地狱的风暴，将会吹开同样神殿的大门。”胡老开口道。

　　鲜血染红天空，地狱的风暴吹开神殿大门？天籁小说网

　　杨奇一脸茫然，这话到底什么意思？

　　“话中的意思我也不明白，毕竟很多关于神话的记载，不能以常理来猜测。”胡老苦笑着摇了摇头。

　　华夏也有很多关于神话的记载，可是这些记载，后来证实，都是凭空想象出来，难保死神面具上的内容不是凭空想象出来的。

　　“不管如何，这次要多些两位帮忙。”杨奇再次感激道，别人不知道，可他却是清楚，死亡神殿，真的存在，而且就在死亡沙漠之中。

　　知道这一点，不只是他，光明教廷和黑暗议会也知道，只是到现在，光明教廷和黑暗议会都没能找到所谓的死亡神殿。

　　“依我看，这个神殿根本就不存在，按照面具上的记载，死神所在的神殿，应该是金字塔，虽说沙哈拉人迹罕至，可如果真的有金字塔存在，不可能没有丝毫的记载。”一旁的谢薇淡淡道。

　　一旁的胡老也是微微点头，对于谢薇的看法，他也是颇为的赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百六十七章 不存在的神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 