    考虑到太一宗的势力和对外的态度，姜屿认为他的想法不是庸人自扰。由此可见做人也不能一味韬光养晦，偶尔也要强硬一点。

    三人把手中的玉牌放到了传送阵上空，片刻之后，他们便腾空而起，穿过一道虚幻的门，隐约间可以瞥见外面的风光。

    先是城郭云海，过了一阵之后便是崇山峻岭，连绵不绝。

    按理说传送阵都是须臾间便到的，但这次足足花了半柱香。

    ……传送都传了那么久，太一宗也是够远的。

    从传送阵一出来，姜屿便看到了一个高大的牌坊，上面写着“太一宗·外门”几个大字。顺着牌坊往后看去，皆是灵山秀色，云烟氤氲，远处还有无数山峦叠翠，一重高过一重。

    三人顺着山路往上走，没走几步，就听到人声喧哗。

    前方不远处是一个广场，广场的中间人头攒动，一堆人围在那里，不时有只言片语飘出：

    “那不是广林真仙的侄子吗？昨天还在外门闹了一场，怎么今天就突然暴毙了？”

    “在他尸体边上哭的那个又是谁啊？”

    “哦，是他师弟吧，我记得姓茅，才刚入咱们‘太一宗’。”

    “哭得如此伤心，真是兄弟情深啊。”

    “呵呵，这你就不知道了，昨个那个姓麻的，就是追着这个姓茅的喊打喊杀的。”

    ……

    窃窃私语落在姜屿耳中，他越听越不对劲，死者姓麻，还有个师弟姓茅，不会就是昨天去陈尸所大闹的那两个吧？

    会不会有点太巧了。

    而且他刚刚听到了什么？广林真仙的侄子？

    这么说，麻井那个当管事的叔父，修为竟然是真仙吗？也难怪麻井如此嚣张了。

    不过，“广林”这个尊号，拼起来不就是个“麻”字吗？以此做尊号，那位真仙会不会有点太糊弄了？

    姜屿正琢磨着，忽听摇鹿真仙哼了一声，用吩咐的语气对他说道：

    “开路。”

    是你让我开的……姜屿耸了耸肩，扯着嗓子吼了一句：

    “入殓师来了——回避——”

    刷——

    所有人的目光都不看尸体了，齐刷刷地看向摇鹿真仙，并自动退开三丈远，切切实实地让了条路出来。

    摇鹿真仙：“……”

    他大步走向尸体，先是瞄了一眼，而后目光扫向周围，像是在寻找什么。

    没等他说话，就听到近旁传来一个悲愤交加的声音：

    “你！姜屿！你竟然敢出现在我们太一宗！”

    摇鹿真仙挑了挑眉，看向发出怒吼的那人。

    那人面孔苍白，眼圈发黑，看上去就像是几天几夜没有休息，没有一点神采。适才一直在哭泣，又使得双眼通红，平添了一分悲怆。

    姜屿皱了皱眉：

    “我有什么不敢的？”

    “是你！就是你杀了麻师兄！”那人戟指喝道。

    姜屿嗤笑一声：

    “茅坤，你是哭傻了吗？胡说八道什么？”

    茅坤发红的双眼瞪向姜屿，与他的目光接触后立刻移开，看向麻井尸体边的另一个人，语带哭声地说道：

    “广林真仙，就是那个初级文吏害死了麻师兄，你一定要帮他报仇啊。”

    那位广林真仙是个中年人，身着太一宗外门管事的法袍，腰悬玉带，打扮得甚是体面。

    一只眼睛有些浑浊，脸上的纹路很深，看上去阴沉沉的。

    他原本是蹲在尸体旁边，听了茅坤的话，手撑膝盖缓缓地站了起来，阴恻恻的目光直直射向姜屿，用沙哑的声音说道：

    “既然有了嫌犯，韩队长抓人吧。”

    广林真仙的语气相当笃定，不啻于是一种吩咐，但话出口，却没有得到任何回应，直接掉到了地上。

    众人：“……”

    包括姜屿在内，眼见这种情形，原本的鄙夷中又忍不住生出一丝好笑。

    没人理的广林真仙愣了一下，茫然四顾找了一阵后，沉声问周围人：

    “韩队长呢？”

    围观的人群面面相觑，纷纷左顾右盼，紧接着一个接一个让开，露出人群后一个有些尴尬的男子身影。

    该男子的穿着服制和黎云极为相似，腰间也悬挂了一面雕刻了鴖鸟的腰牌，看清他是谁后，摇鹿真仙率先遥遥冲他拱了拱手：

    “韩队长。原来刑罚司的同僚先到了。”

    那人正是翊卫五队队长韩涛。

    韩涛向摇鹿真仙还了一礼，而后目不斜视，缓步走到尸体前方，严肃地对广林真仙说：

    “什么情况？”

    广林真仙眉头轻皱，敏锐地捕捉到了一丝不对劲。他身侧的茅坤则没有这个敏感度，抢先把他的话又变相重复了一次：

    “韩队长，这个姜屿就是杀害我麻师兄的凶手！请您即刻将他带回刑罚司，严惩不贷！”

    韩涛表面上不动声色，其实心中正自哀嚎：啊啊啊！你个憨批！看不出老子刚才是假装没听见的吗？居然当着我的面又说一遍！？

    我要是能抓那个姜屿，用得着你们同样的话说两遍吗？

    而且，这里不是太一宗吗？那个“姜屿”怎么也来了？和主战派有关系吗？

    韩涛瞬间决定要假装不认识他，硬着头皮明知故问：

    “咳咳，姜屿是哪个？干什么的？”

    “我就是。本人是陈尸所的初级文吏。”姜屿边说边打量韩涛，露出深思的神情：

    “韩队长，咱们是不是在哪见过？”

    这话换来广林真仙的一声冷哼：想套近乎？想得美。

    果不其然，韩涛一脸大义凛然，连连摆手：

    “没有！绝对没有！”

    我可从来没有在你家附近埋伏过你……

    广林真仙：“……”

    虽然韩队长如他所料，很坚决地和姜屿划清了界限，但他那语气怎么听都不像是鄙薄不屑，反而有点……有点……忌讳似的……

    一个翊卫队长，忌讳一个文吏？

    广林真仙凌乱了，自己该不会是伤心过度出现幻觉了吧。

    “咳咳，姜屿，茅坤说是你杀了麻井，”韩涛当众问道，“你，承认吗？”

    “……不承认。”姜屿说。

    好家伙……没想到韩队长竟然问出那么平易近人，体贴入微的问话……姜屿本以为自己将面临狂风骤雨般的冤枉，没想到是那般的和风细雨，这一下给闪的，差点没反应过来。

