    苏夏动了动身子，依赖的睡在了男人的腿上，点了点头，漂亮的眼瞳半垂半弯，鼻头还泛着点红意：“疼，疼死了。”

    她眨了眨眼睛，明艳的五官倦怠，却依旧耀眼夺目：“不过看到哥哥，就好很多了。”

    明明知道是小姑娘在和他撒娇，可是听到了这句话，陆景尧的心还是控制不住的颤了颤，他眉眼柔和，轻声的低哄：“嗯，那哥哥一直陪着你。”

    苏夏点头，笑的很甜：“好，有你真好，哥哥。”

    说完，她的耳朵倒是无预兆的红了。

    今天好像表白太多次了，她家宝贝会不会听的都有点烦了。

    苏夏眸底的光闪了闪，她轻轻的喟叹出声，又觉得自己每次都想的好多。

    果然虽然嘴上答应了陆景尧要把自己放在他的女朋友的身份上，可是还是有点难的，无论想什么事都还是先用粉丝的身份去想问题。

    这个也没办法，只能慢慢的去改。

    陆景尧摸了摸她的头：“去床上睡？”

    苏夏半眯着眼睛，很享受的样子：“等一会，我还没洗澡呢。”

    “...”陆景尧微微的挑眉，薄唇如削，噙着笑意，嗓音清淡却带着几分的蛊惑，“肚子不是很疼吗？要不要哥哥帮帮你？”

    他的话音刚落，苏夏的眼睛猛地一下子睁开，脸颊瞬间燥热起来，受到了惊吓的瞪圆了眼睛，眼睫剧烈的颤抖，连声音都微微的颤抖：“...哥哥？”

    陆景尧忍不住的被可爱到了的低低笑出了声，胸腔都在颤动：“嗯？”

    极轻而微哑的嗓音带着些许的诱惑：“千千不愿意的话...”

    他漆黑的眼眸紧紧的凝在了小姑娘的身上：“那就算了。”

    苏夏：“...”

    靠。

    她家宝贝这么一说，她心里莫名的有点后悔怎么回事！

    心里刚扑棱起来的小火苗被这一下子瞬间的浇灭。

    好像是她自己错过了这个机会似的。

    苏夏抿嘴，眼尾都不开心的垂了下来，感觉自己的注意力被这么一转，肚子都好受多了。她坐了起来，一贯面对陆景尧时笑吟吟的模样现在有点黯淡了下来。

    “我去洗澡了。”

    走着走着，她突然的一顿。

    眼眸抬了起来，疑惑的眨了眨眼睛。

    不对啊，她为什么要失落。

    苏夏皱着眉转过了身，正好和陆景尧的目光对视了上，男人的眸色漆黑，清冷淡漠的眼眸在触到小姑娘颇显疑惑的眼睛时，不自觉的缱绻起了柔和。

    “怎么了？”

    眸底却不动声色的划过去了一抹笑意。

    苏夏一本正经的，握着小拳头显的下定了决心：“哥哥，我以后要对你的抵抗力提高一点了！”

    不然，她太轻易的就被绕进去了！

    就像刚刚，她反倒觉得自己错失了机会，还后悔起来了。

    小姑娘说完，直接的就往卧室里面跑。

    偷鸡不成蚀把米的陆景尧：“...”

    他单手撑着额角，敛眸缓缓的眯了眯眼睛，眸底满是深沉的晦暗。

    没事，小姑娘对他的抵抗力他自己还是挺清楚的。

