    邓晴晴得到了莫云枫的眼神，却一点儿也高兴不起来，只觉着浑身一颤，眼前男人的眼神分明透露着彻骨的冷。

    她下意识的去回答他的话，只是说话都不大利落了，“不……不知道啊……”

    他不是说他是林紫的男朋友？

    那在听到林紫跟别人在一起，不是应该愤怒？这又算什么反应！

    心里如何想的，邓晴晴不可能表现出来，她调整了下心情，露出关切的神色，“你也别难过啊，可能事情并不是我们想的那样，阿紫肯定会有自己的理由的，她应该不是脚踏两条船的人。要不……要不你可以问问阿紫的，不过你问的时候，不要太激动了，不要吓到阿紫了。”

    要不是邓晴晴说的话是跟林紫有关的，莫云枫是没有耐心听她说的，更不会搭话。

    听着这一句句明里暗里诋毁林丫头的话，莫云枫已然没有耐心再听她废话。

    “她不是你可以诋毁的人。”

    “我……我没有……没有要说阿紫坏话的意思，学校里的人都是这么说的，我只是转述给你听。”邓晴晴觉得自己都要疯了，敢情她费了半天的劲儿，这人什么也没听进去，还觉得她是在故意说林紫坏话！

    不行，她不能接受他对自己的印象是这样的！

    “在学校的时候，别人说阿紫跟白老师处对象的时候，阿紫从来没有反驳过，所以我才以为是真的，直到今天看到你，我觉得其中肯定是有什么误会的，我跟你说这些，不是为了别的，就是觉得有些事情应该澄清的，不然学校里的同学都会误会阿紫的。”

    “谣言止于智者，我以为阿紫进了北城大学，她身边就不会有怀有恶意的人，看来有时候成绩并不能代表太多东西，再好的学校，终归也会有败类。你，不配做阿紫的朋友，麻烦你以后离阿紫远一点。”

    邓晴晴，“？？”

    这怎么还成了她的错了！

    心中不甘，可为了自己的形象，邓晴晴还是选择暂时忍气吞声，“我……我对阿紫没有恶意，我……”

    莫云枫像是听不到她说话一样，眼睛连个余光都不给她，还打断了她的话，“妈，阿紫。”

    他早发现母亲和林丫头回来了，只是他最在乎的两个人，居然站在一旁看戏！

    邓晴晴闻言，后背僵了僵，嘴角也抽了抽。

    她这是，被林紫抓包了？

    她努力的调整着心情，想着林紫应该是刚回来的，不然这个男人也不可能现在才喊出口的，既是如此，那林紫应该什么也没听到的，而男人看起来也不像是会八卦的样子，应该不会告诉林紫的。

    这样，只要她不承认，林紫就不知道啊，那她有什么好担心的！

    如此想着，邓晴晴的脸上恢复了友好的笑容，缓缓转过身，“阿紫，好巧啊，你来洛城怎么都不告诉我一声啊？”

    林紫，“？”

    她跟她很熟？她压根不知道她是洛城的好吧！

    邓晴晴也不等林紫反应，视线极快速的扫过林紫，看向旁边的阿姨，“阿姨你好啊，我跟阿紫是北城大学的同学，你叫我晴晴就好了。”

    她方才听得清清楚楚，旁边的帅哥喊这位阿姨为“妈”，她自然要留个好印象的。

    楚知云和张月华在一定程度上是很相似的，待人都十分友善，轻易不翻脸。

    她对着这位笑着喊她‘阿姨’的女生，怎么看都觉着不顺眼，她面上没什么表情，只扫了眼邓晴晴，转而拉着林紫的手，颇为语重心长的道，“阿紫，云枫说的对，你以后还是离这位同学远一点，你们不是一路人，不适合做朋友的。”

    邓晴晴尴尬得无以形容，恨不得自己会遁土的法术，想瞬间消失在这里。

    竟然，都被听见了啊！

    然而，在她消失之前，林紫的话再次让她啪啪啪打脸。

    “楚姨，我跟她同校而已，不是同学，拢共没见过几次面，也没说过两句话，不熟。”

    “那就好，我们回招待所拿行李吧。”楚知云说着，便拉着林紫抬脚便走，却没忘跟儿子说道，“云枫，跟上。”

    张如星看着邓晴晴过去搭讪的时候，心里痒痒的，她其实也很想跟上去的，毕竟那么好看一男的，不常见啊！

    但看着邓晴晴那模样，她要是跟着去了，她怕她会生气。

    毕竟，她还没瞧见过邓晴晴对那个男生会有这样的心思。

    作为朋友，她只能默默地祝愿她搭讪成功！

    看了没一会儿，她就意识到不大对劲了，那男生好像挺不待见邓晴晴的，可晴晴一直在说话，那男生也没有要赶晴晴的意思，她实在搞不懂了，不明白是什么状况。

    直到那个漂亮女生陪着那位阿姨回来，又带着帅气男人走了，张如星才敢上前。

    “晴晴，晴晴，你发什么呆啊，怎么啦？”

    邓晴晴看了看张如星，脸上划过一抹尴尬的神色，转瞬即逝，“没事啊。如星，不好意思啊，我一不小心就聊的太多了，把你晾在一边了。”

    “有什么关系，咱俩谁跟谁啊？我们有的是机会说话聊天，就是不知道你的战果如何。”

    张如星刚才不敢靠近，怕打扰到邓晴晴的发挥，只远远地看得云里雾里的。

    “挺好的啊，他是真的很帅，正脸比侧脸还要好看，只是性格冷了点，不过也可以理解的，像他这样的男人，要是对人接物不冷淡一点，那得有多少女生往前撞啊，你说是吧？”

    邓晴晴的高傲，不允许她将遭遇的尴尬说出来，即使她说话的对象是她的好朋友。

    张如星有点不解的盯着邓晴晴看，脸上是笑得挺开心的，可好像看不到她眼里有任何的喜悦呢！

    “晴晴，那为什么你好像不是很开心的样子？”

    邓晴晴深深叹了一口气，“还不是因为林紫。”

    “你是说那个很好看的女生？”

    邓晴晴点点头，她不否认，林紫的确挺好看的。

    “就是因为她，我本来跟帅哥聊得好好的，她突然就回来了，还一副不欢迎我的样子，搞得好像我在抢她的东西一样。这还不止，她还把人拉走了。”

    “她这么过分的吗？长得挺好的呀，怎么是这么个不讨喜的性格？”

    张如星对林紫的初印象还挺好的，虽然没接触过，就是看到侧脸的那一瞬，她就挺喜欢的，可现在听到好友这么说，她对林紫的印象就大打折扣了。

