    他就不相信，以这么多人的力量还杀不了这两个家伙。

    “云团长，小金，我们合力击杀一人！

    “妃嫣，你带其他人牵制住另一个，记住只要拦住就好！”

    萧风快速传音道。

    “是！”

    众人点头，随后战斗开启。

    云天阙和金翅大鹏鸟正面抗衡方俊，而萧风则是施展手段，不断的给对方造成困扰。

    “轰~”

    一道道恐怖的力量爆发，一直战斗半小时，终于将对方的灵力消耗大半。

    “嘿嘿，看你还怎么嚣张！”

    萧风咧嘴一笑，不过心中却是感慨玄天境八重高手还真是难杀。

    云天阙和金翅大鹏鸟的实力都有玄天境七重。

    而他的实力也有玄天境六重。

    但他们三人联手，依旧占据不到什么上风，只能不断的轮流消耗对方的力量。

    “我死也会拉你们垫背！”

    方俊怒道，庞大的灵力爆发开，恐怖的威力冲击四周。

    “想得美！”

    萧风嘴角冰冷一笑，九阳玄星塔激发，将对方的力量全部挡下。

    “一起冲，他坚持不了多久！”

    萧风传音，身形爆射而去。

    “轰轰轰！”

    力量爆发，恐怖的灵力激烈的翻涌，撞击。

    “啊！就算是死，我也要你们垫背！”

    方俊感受到体内灵力的枯竭，怒吼道。

    “嘭！”

    这时，他自爆金丹。

    磅礴的毁灭力量朝四面八方冲击而来。

    “护！”

    萧风使用星辰塔挡在身前，护住这股冲击力。

    一名高手死了，剩下的一个人也就好办了。

    不久之后也被杀了。

    “我们去看看这里有什么宝物？”

    萧风等清理结束后，快速的来到天险山。

    “嗡！”

    还没有达到，虚空中就散发出一股波动。

    众人速度很快，不久后就看到远处有一颗大树，上面结着果子，散发的蓝色光芒。

    “是地蕴果，好东西啊！”

    云天阙眼睛一亮，惊喜道。

    萧风点点头，目光扫向四周，发现并没有什么气息。

    笑道：“咱们全部摘了！”

    地蕴果能够提升修为，一般玄天境高手吃五颗就能提升一重修为。

    萧风估计他最少要吃十个以上才行。

    “是！”

    众人点头，瞬间冲了过去。

    “嘭~”

    不过还没有等到他们接近，就被一股强烈的力量给震退开。

    “嗯？有灵力防御！”

    云天阙眉头微皱，掌力催动，一掌拍出。

    随着一声强劲的力量爆炸，一股浓烈的防御罩显现出来。

    “妖兽的气息，大家小心！”

    云天阙脸色一变，立刻提醒道。

    那道防御罩散发暴虐气息，并不是人类布置的。

    “想不到居然有妖兽在附近！”

    萧风目光看向四周，不过并没有发现。

    很显然，如果有妖兽，那么实力肯定非常厉害。

    “吼~”

    就在众人小心提防的时候，虚空传来怒吼之声。

    一道硕大的身躯出现，全身褐色毛发，是头凶狼，双眼散发绿光。

    “好家伙，居然是四品顶级妖兽-天源战狼！”

    云天阙看到妖兽，脸色瞬间凝重起来。

    这可是堪比玄天境九重高手，而且凶狼最擅长速度，非常有优势。

    “圣子，这家伙可不好对付啊！”

    云天阙低声道，手里握着阴浊圣冥灯。

    他的修为只有玄天境七重，实力相差不少。

    如果不小心防备，一旦被攻击，那就真的很危险。

    “嗯，让兄弟们围攻，我来限制它的速度！”

    萧风点头，快速安排道。

    一头堪比玄天境九重的妖兽可不好对付，之前击杀八重高手的时候，花费的力气就已经不小了。

    “嗡！”

    九阳玄星塔激发，瞬间将这里全部笼罩。

    “妃嫣，我去将妖兽的防御罩轰碎，摘取地蕴果！”

    萧风吩咐道，先把灵果弄到手就好办了。

    “是，主人！”

    曲妃嫣点头，倩影掠了过去。

    “吼！”

    天源战狼看到立刻怒吼一声，准备冲过去。

    “兄弟们，上！”

    云天阙命令道，率先冲了上去。

    “唰唰唰！”

    十几名高手立刻动了，强劲的灵力瞬间爆发。

    众人围攻天源战狼，绚烂的武技接连施展出。

    萧风站在远处，目光静静地看着。

    他并没有出手，而是纵观全局，以防出现变故。

    有云天阙带领这么人出手，虽然击败不了妖兽，不过短时间内牵制住是没有任何问题的。

    萧风要做的就是催动九阳玄星塔，最大程度的压制住天源战狼的速度。

    “吼~”

    就在众人对抗妖兽的时候，不远处传来一声兽吼。

    萧风转过头去，不由一惊，因为又来一头四品顶级妖兽。

    “小金，该你出手了！”

    萧风传音道，随后提醒曲妃嫣加快速度。

    “唳！”

    一抹庞大的身躯出现，随后激烈的战斗再次开始。

    “唰！”

    萧风身影闪动，双掌灵力催动。

    天荒奔雷手！

    强劲的力量拍出，一连施展两次。

    “轰轰！”

    恐怖的力量冲击，还有曲妃嫣的灵力加持，终于破开防御罩。

    “妃嫣，你先服用几颗地蕴果突破修为，然后帮助小金！”

    萧风立刻吩咐道。

    “是！”

    曲妃嫣点头，立刻摘取几颗果子，当即服用吸收灵力。

    “咻！”

    萧风灵力一卷，手里出现十几颗果子。

    “我也该提升实力了，否则后面遇到的对手越来越强，那就麻烦了！”

    萧风一口全部吞下，当即运转功法，快速吸收起来。

    服用地蕴果后，他的体内爆发出一股浩瀚的灵力。

    萧风快速的吸收着，体内金丹疯狂的转动着。

    “轰！”

    大约数分钟后，一股霸道的气息从他的周身冲击出来，萧风的修为达到玄天境三重。

    “嘭嘭嘭~”

    远处的战场异常的激烈，两处战况气息弥漫。

    “小金，吞下这些灵果！”

    萧风身形闪来，将十几颗果子扔去。

    金翅大鹏鸟张口一吸，快速的炼化吸收，随后气息增强，成为四品高级妖兽。

    “主人，这果子不错！”

    “如果多吃一些岂不是很快就能达到五品！”

    金翅大鹏鸟传音，语气中有着惊喜。

    萧风笑道：“这种果子只能突破一次，多吃也没用！”

    地蕴果只可以帮助武者或者妖兽突破一次，所以多服用也没有多大的用处。

    不过对于萧风来说却不一样，因为他体内有星辰漩涡，所以最需要的就是灵力。

