    420的房间里，陈见海的话犹如洪钟，瞬间在男女面试官和青年的脑海中轰鸣而起，

    轰的他们脑瓜子嗡嗡的。

    陈见海双目直直地瞪着对面两个人，说一是一，斩钉截铁，毫不让步！

    开玩笑，

    你们缤纷假日度假酒店也太抠了, 

    找一个P9+就给这么点钱？？？

    连 500 万都没有，你还好意思挖人？

    虽然陈见海平日里也没有给温紫凡和瑞珂雅开这么多工资吧，

    可是谁的心里没有住着—条双标狗呢？

    你骂我的朋友可以，

    但是你要是骂我，不行！！

    “可是这已经是我们能给出最高的价格了。”男面试官硬着头皮开口，脸上露出为难之色。

    这些钱招聘别人肯定是够了，换成你指定不够啊。

    可下一刻，男面试官的表情忽然一亮！

    请佛容易，送佛难。

    他正愁不知道怎么处理陈见海的事儿呢，没想到对方竟然主动把借口给他找好了。

    想到这，

    男面试官马上换了一副微风和煦的面孔，语气轻柔而冲满鼓舞的开口道：

    “陈先生，这已经是我们能给出的最高的薪资待遇了。”

    “如果您对我们的薪资有更高的要求的话，“

    “只要您好好干，以后会给您张工资的。”

    看着男面试官诚恳无比的面孔，陈见海心里狠狠的tui了一声：

    “臭不要脸的，给我画大饼！

    薪资的事情谈完，双方之间的沟通热情明显下降了不少。

    倒是女面试官还问了陈见海几个问题，

    诸如：

    “如果你是管理者，你会如何提高员工工作幸福感？“

    “你对加班的看法？“

    “您认为女性员工的晋升环境末来会是一种如何的趋势？”等等。

    陈见海也算是配合, 每一个问题都很认真的回答应对。

    “好的陈先生，感谢您来我们酒店面试。”

    “面试后的 3-7个工作日里，会有人通知您面试结果。”

    “谢谢您的选择。”男面试官如释重负的开口。

    “好的，你們也辛苦了。”陈见海此番过足了应聘的瘾，说完就起身准备离开。

    可刚站起身，女面试官直接叫住了他，

    “陈先生！我能和您留张合影吗？“

    陈见海一愣，“这合适吗？”

    没听说过面试之后，考官还要和求职者留合影的啊？

    女面试官毫不犹豫的点头，笑道：“合适的！

    顿了顿，女面试官还是试探地问了句：“可以吗？”

    陈见海很大方地开口：“可以，当然可以。”

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    “咔嚓”！！

    快门声音从手机响起。

    看见陈见海答应合影，剩下的男面试官和青年也是抓住机会，纷纷跟陈见海留了合影。

    “要是没有别的事情，那我就先离开了？”陈见海开口问道。

    男面试官赶紧开口道：“我送您。”

    陈见海摆了摆手，“你们忙着吧，我自己出门就行。”

    走出 408，

    陈见海一边走，心里一边嘀咕：

    “面试感觉还可以啊, 气氛也挺轻松的, 没有网上说的那么难嘛~”

    “就是等的时候有点闹心, ”

    “而且工资给的太少了….”

    此时己经是大中午, 

    谷兰

    原本站在420 门口等候应聘的人己经全走了，比刚刚安静不少。

    似乎招聘已经结束了。

    可是在陈见海路过 420 的时候，还是能隐隐约约的能听见有声音传出来。

    “这声音咋越听越像徐勇那个狗比呢？”

    怀揣肴好奇，

    陈见海偷摸摸地走到 420 门口，扒着门缝往里瞅了瞅。

    結果还没等他瞅见啥呢，

    大门从里面被打开，一个小年轻垂头丧气的走了出来。

    “外面还有人吗？”

    一个声音从屋里传出，陈见海侧着身体冲着屋里一瞧。

    只见屋里的面试官位置坐着三个人，

    中间的那位正低着头专注手中的材料，手中的笔还时不时在材料上圈圈画画。

    左边的那位有些疲惫，一边摘眼镜一边打了个呵欠，顺便还用手揉了揉眼睛。

    这俩人不是别人，正是徐勇和他的助理！！

    右边的人看见开口催促道：“有应聘的抓紧进来。“

    陈见海眼中闪过一抹坏笑，迈开双腿走了进去。

    “快速简单介绍一下你自己。”右边的人走流程的开口。

    “我叫陈见海，目前在南江市一家五星级酒店从事综合管理工作。”

    这话一出，

    中间的那人猛地抬头，

    左边的那人打到一半的呵欠生生地咽了回去，慌忙的带上眼镜，愕然地看着陈见海。

    “南江市的酒店很多，你说的是哪家酒店？〞

    右边的人不认识陈见海，在听到陈见海的职业经历的时候，一下来了兴趣。

    “郎艾酒店。”

    陈见海一边开口，一边喜滋滋的瞧着徐勇仿佛见鬼的眼神，差点憋不住大笑出声。

    “那你对薪资有什么要求吗？”右边的人开口问道。

    陈见海翘起了二郎腿儿，开口道：

    “隔壁的缤纷假期度假乐园酒店，开口600万挖我，我没答应。”

    “真的不是显摆，条件摆在这里，接受不了太普通的价格。”

    “你们看着给吧。”

    说着，陈见海还晃了晃腿，嘚瑟的抖了抖。

    “600万挖你？”徐勇冷笑一声，“我看你撑死也就值600块钱。”

    陈见海“啧啧”一声，摇了摇头，道：

    “都说狗改不了吃屎，就算换了个地儿，依然还是这么没有眼光。”

    ……

    他乡遇故知，其实是个十分美好的词儿。

    可是当这个故知变成“徐波遇见陈见海”的时候，那就是一场灾难了。

    徐勇无语地看着陈见海，

    自己真是跟对方犯了大忌了！

    就连一个普普通通的招聘工作都能在这碰见。

    可陈见海此时却是无比的快乐，

    他肚子饿的不行，好不容易看见能讹饭的对象，肯定不能放过。

    “别看了，外面早就没人了，我是最后一个。”陈见海抖着二郎腿开口。

    “你这边招聘的事儿干没干完呢？干完了咱俩出去吃顿饭。”

    “你上次说要请我吃锅包肉还没请呢！”

    看着陈见海那副无比欠揍的嘴脸，徐勇特别想反问一句：

    “我欠你的？？”

    可转念一想，自己还真欠他的。

    而且还是欠了个挺大的。

    “唉！”

    认命的叹了一口气，

    徐勇嘱咐了助理一声，随后披上外套，头一甩，冲着陈见海潇洒的开口：

    “跟哥走！”

