    这条微博又让很多网友笑出了猪叫声。

    好心提醒？

    你糊弄谁呢？

    傻子都能看出你们是醉翁之意不在酒好不好？

    看样子你们是掌握了热度密码啊，知道继续跟陈起勾勾搭搭可以迅速提升你们的热度和关注度。

    不过，我们喜欢！

    围观吃瓜的网友们正愁大戏结束得太快呢，没想到居然还有下半场。

    太惊喜了！

    这都是一些唯恐天下不乱的主啊！

    更让他们没想到的是，在这条微博发出后不久，陈起居然又回复了。

    “再等我几分钟！”

    “？？？”

    看着这条简短中又透着匆促的微博，网友们都有点迷茫了。

    等你几分钟？

    几个意思啊？

    难道你还真有预告片不成？

    很多人都不自觉的流露出了这样的想法。

    不过这个想法也仅仅只是在他们脑海中一闪而过就被他们自己否认了。

    真有预告片？

    这怎么可能？

    他应该又是在故弄玄虚憋什么大招吧？

    就在他们这么猜测的时候，十点到了。

    然后，陈起微博、京城卫视以及京城卫视的官方微博同时放出了《潜伏》的预告片。

    预告片不长，只有短短三十来秒。但是，其中的每一个镜头都是精华。

    整个预告片的节奏非常紧凑，背景音乐更是充满了紧张感。

    更重要的是，预告片中的这些镜头看着质量很高！

    超高清的画面配合着走心的场景和精湛的演技，几乎是一下就抓住了观众们的眼睛。

    跟踪！

    反跟踪！

    电报声！

    枪声！

    电台声！

    短短几个画面，直接把观众拉回到了那个凶险万分的年代。

    在这条预告片中，陆离一改他之前展现给观众们的所有形象，整个人看着非常斯文。

    他给所有观众的印象都是一个词。

    焕然一新！

    看着陈起居然真的发出来一条预告片，网友们都不自觉的瞪大了眼睛，嘴巴更是直接张得可以塞下两枚鸡蛋。

    这……这是什么情况？

    他们都傻了。

    他们张大着嘴一脸震惊的看着眼前的画面，脑海中一片空白。

    ……

    脑海中同样是一片空白的还有《职场》的宣传人员。

    陈起那条微博不仅非常嚣张的圈了尚可，他还圈了他们。

    一直在网上忙着宣传工作的他们第一时间看到了这条预告片。

    在没开点之前，他们都以为陈起是随便拍了点什么来敷衍他们。

    但在开点之后，他们所有人愣住了。

    然后，他们都狠狠的倒吸了一口冷气，脸上表情要多不可思议就有多不可思议。

    那一瞬间，他们整个人都是懵的。

    有些人的后背甚至冒出了阵阵凉气！

    特别是在看到预告片最后缓缓出现的播出时间后，他们更是有种震撼到无法呼吸的感觉。

    怎么回事？

    这到底是怎么回事？

    他怎么真的拿出了一部电视剧？

    在愣了不知道多久以后，有人猛的清醒过来。然后，他像是疯了一般开始焦急的拔打电话。

    ……

    “你说什么？！”

    在自己家还没出门的尚可第一时间接到了电话。

    在听到电话那头的充满了焦急和震惊的话语后，原本坐着的他也直接从沙发上“腾”的一下站了起来。

    “这怎么可能？！”他满脸的不敢相信。

    “是真的，他的预告片都放出来了。播出时间真的就是今晚，也真的就是京城卫视，而且确实是陆离主演。”电话那头的声音听着好像十分复杂。

    这个结果……谁特么想到？

    所有人都以为陈起是在瞎胡闹，谁知道他居然来真的！

    没有心理准备的他们都差点吓出了心脏病！

    “……”听着电话那头肯定的语气和自己之前已经听到过的信息，尚可也愣住了。

    这些信息听着怎么那么刺耳呢？

    在愣了两秒后，他直接挂断电话打开了微博。

    然后，他看到了陈起的宣传片。

    再然后，他也流露出满脸的不可思议，脸上表情那叫一个精彩万分。

    他也被惊到了。

    夸张一点说，他现在整个人都是傻的。

    同样是没有任何心理准备的他差点都开始怀疑自己的眼睛了。

    这怎么可能啊？？？

    这么短的时间，他怎么做到的？

    这一瞬间，尚可脑海中全是问号。

    这条预告片给他带来的冲击力实在是太大了，大到他脑海中都是一团浆糊。

    “卧槽——”

    在过了好一会后，尚可好像这才从巨大的震撼中回过神来。

    他一脸惊叹的骂了一声，脸上表情也从震惊演变成了毫不掩饰的钦佩和赞吧。

    他服气了！

    他是真的服气了！

    好家伙，连他都被陈起耍得团团转！

    这种闪到老腰的骚操作，他服！

    在口吐芬芳之后，他又忍不住笑了起来。

    他笑得非常开心。

    “有意思！太有意思了！”

    尚可看着这条预告片的目光中忽然闪烁出了耀眼的光芒。

    他要是没记错的话，陈起是第一个主动挑战他的！

    ……

    同一时间，那部古装剧也得到了消息。

    “你开什么玩笑？！”

    得到消息的众人同样是惊得跳了起来。

    陈起真的拍了一部电视剧来参战？

    这怎么可能？

    他脑子有坑吗？

    别人躲尚可都躲不及，他还故意凑上来？

    闹了半天，他前面半个多月一直在处心积虑的为他这部剧做铺垫？

    看着这些又震惊又不敢相信的同事，那位最先听到风声的同事默默的点开了微博上的预告片。

    在看完这条至少可以打八分的预告片后，所有人都呆住了。

    所有人眼中都流露出了浓郁的不可思议。

    这一刻，他们这个办公室静得落针可闻。

    ……

    在尚可接到电话的那一刻，各大电视台也先后听到了这个犹如是重磅炸弹的消息。

    他们也被惊得目瞪口呆！

    特别是刚刚买下了《职场》的牧城卫视。

    他们被震撼得无以复加！

    陈起居然不是在开玩笑？

    他居然真的拍了一部电视剧出来参战？

    卧槽他疯了吗？！

    这么短的时间他是怎么做到的？

    还有京城卫视……

    联想到之前京城卫视突然放弃《职场》的反常操作，牧城卫视也是忍不住伸手扶额。

    明白了。

    一切都明白了。

    闹了半天，他们从那个时候就已经开始规划了？

    心机婊！

    这真是一帮心机婊啊！

    策划得真是太好了！

    这宣传方式……真是没谁了！

    比我们花了大价钱的宣传效果还要亮眼！

    ……

    在这个时候，没有多少人知道，京城卫视上上下下其实也都是懵的。

    他们也是在十点的时候才从自家的电视台上知道这件事。

    在看到预告片的那一瞬间，他们也都不敢相信的瞪大了眼睛。

    他们也受到了极大的惊吓。

    特别是后面伴随着激昂背景音乐出现的两行一闪而过的字幕，更是让他们直接屏住了呼吸。

    陈起作品。

    今晚八点，准时上线！

    那一刻，整个京城卫视也都静得落针可闻。

    那一刻，整个京城卫视的工作人员的脑海中也都是一片空白。

    ……

    剧组。

    同样是死一般的寂静。

    所有人都像是被点了穴一样的僵在原地，用一种不敢相信到了极点的目光看着一脸无奈的陈起。

    徐不年看着他。

    苏小小在看着他。

    陆离也在看着他。

    整个剧组都在看着他。

    没有人知道此刻的他们受到了多大的惊吓。

    他们只知道刚才看到的那条预告片给他们带来了极大的冲击。

    他们正在拍的这部电视剧居然真的是跟尚可同期播出的？

    就这部剧？

    这……开什么玩笑呢？

    都还没拍完呢！

    不对，它距离拍完还早着呢，他才刚刚开拍啊！！！

    可是，他们刚才看到的那条预告片明明就是这部剧啊！

    “导演……”

    陆离最先反应过来，他一脸不可思议的看着陈起，一副像是见了鬼的骇然表情。

    “这……这到底是怎么回事？”他问道。

    没有多少人知道，陆离的内心都快要崩溃了！

