    好不容易等到下班以后，商绾绾也是第一时间直奔幼儿园。

    她可不想再去晚了，发生上一次那样的事情这可怎么办！

    更何况，念念这边，肯定也会不开心。

    自己这个儿子什么都好，就是有的时候脾气不好，总是数落自己。

    商绾绾决定自己虽然过的普通，但是怎么就被自家人小鬼大的儿子给贬低的一无是处了？

    “绾绾，明天见哦！”

    同事纷纷过来跟自己打招呼下班，商绾绾也带着微笑跟大家打招呼。

    “再见再见。”

    考虑到打车不是太合算的事情，商绾绾决定还是乘坐公交车过去。

    现在时间还早，念念他估计也不会这么早下课。

    然而，商绾绾在门口等了好久的事情，却依旧还是没有见到念念出来。

    见到他们班级里其他的小朋友都已经出来被父母带走了，但是商绾绾矗立在门口，使劲地等，还是看不到念念的身影。

    这是怎么一回事？

    一时之间，商绾绾的心里面不由得跟着一沉。

    念念他平时可是非常地守时的，为了不让商绾绾担心，每次放学之后都是用最快地速度跑出来的，今天怎么等了这么久都不见他的人影呢？

    商绾绾心里面十分地焦急，是不是出了什么事情了，要不然念念怎么还不出来？

    她赶紧拦住了身边一个小朋友，有些紧张地问道。

    “小朋友你好，我是念念的妈妈，请问念念还在教室里面吗？”

    一个小朋友听到她的念念的妈妈以后，眨巴着眼睛，立刻指了指教室说道：“念念还在教室里面呢！老师不让他走，说是要叫家长。”

    小朋友说完几句话，就赶紧追着自己的妈妈离开了这里。

    没有来得及询问到底是因为什么事情，为什么老师好端端地会把念念给扣在教室里面呢？

    按照刚才那个小朋友说的话，老师还说要叫家长。

    听到这里，商绾绾的脸色也跟着变得凝重起来。

    念念这是到底做了什么事了？

    商绾绾想到这里，立刻迈开两条腿速度地朝着念念的班级里面走去。

    对于这件事情，她心里面还是表示非常地疑惑的。

    因为在她看来，念念一直以来都是十分地听话懂事的好孩子，一般小孩子有的坏习惯他都没有，突然被老师给留下来，难不成另有原因？

    到了教室的门口，商绾绾伸出手来，轻轻地敲了一下教室的门口。

    “老师您好，我是念念的妈妈，我刚刚来接念念，不知道念念……”

    张老师看到商绾绾来到这里，脸上没有其他多余的表情，只是淡定地推了一下自己的眼镜框，“我知道，念念他犯了一些错误，你先进来吧。”

    商绾绾走了进来，看着念念正站在一旁，满脸写着的都是不服气。

    “老师，到底是因为什么事情，念念为什么不能回家？”

    商绾绾走到老师的面前，脸上满是浓浓的不解。

    看到念念这个样子，商绾绾心里面还是十分的心疼。

    从小到大，念念一直都让她十分的省心，没出现过这样的事情。

    她立刻走到了念念的身边，把他整个人圈进了自己的怀里面，就像是一只老鹰一样，在保护着自己的孩子。

    张老师看着商绾绾，表情也有些犹豫。

    她有些无奈的叹了一口气，“念念今天跟人家打架了，等一下胡凯曦的家长就会过来，希望你们能够好好的协商一下，并且一定要好好地教育一下念念。”

    听完这句话，商绾绾眉头都快皱到了一起，念念平常是十分乖巧的一个孩子，怎么会跟别人动手打架呢？

    就算老师这样子说，商绾绾心里面也是有些不大相信。

    “念念妈妈，胡凯曦的家长表示的态度是希望能够严肃地解决一下事情，所以请你做好心理准备。”

    张老师的态度很严肃，商绾绾也知道这件事情不好办。

    但是，为了自己念念，她是一定会克服所有的困难的。

    “念念，到底是因为什么事情，你怎么会很别人打架呢？你是这么乖巧的一个孩子。”

    商绾绾蹲下自己的身子，小声地跟着念念交谈着。

    这件事情一定是有蹊跷的，所以她不会不分青红皂白就数落念念一顿，她要把来龙去脉给搞清楚。

    念念一听到商绾绾这样子说，赶紧着急地把事情的经过给说了一遍。

    “妈咪，我不是故意要打她的，但是是他先说我没有爸爸，是个野种……所以，我才动手了。”

    念念眨巴着自己的大眼，一边说，整个人的表情看起来还有些莫名的委屈，让人心疼。

    听到念念软糯的话语，霎时间，商绾绾的心里面也是气不打一处来。

    她眸底的寒光也跟着多了几分，但是语气还是轻柔。

    “念念，乖，你别怕，这件事情不是你的错，你放心，妈妈不会怪你的。”

    商绾绾尽量用自己最温柔的话语说这件事情，她害怕如果自己的态度一个不小心，念念就会被自己给伤害到。

    “妈妈，你说……你说我真的是个没有孩子的野孩子吗？我明明有爸爸啊。”

    念念说到这里的时候眼眶是通红的，看得出来他心里面是有多么的难过。

    商绾绾摸了摸念念的头：“念念从来都不是野孩子，你是妈妈的乖孩子。”

    商绾绾话音未落，门立刻被人给撞开了。

    商绾绾皱了皱眉毛，这里是教室，怎么能这么粗暴呢？

    “你就是念念的妈妈？”

    一个肥头大耳的男人用最快的速度充到了商绾绾的面前，虽然是个胖子，但是看上去好像还是十分的灵活的。

    商绾绾站起身子来，挺起了自己的胸脯，骄傲地说道：“没错，我就是念念的妈妈，有什么事情吗？”

    对方听到商绾绾这样说，忍不住地冷笑了一声。

    “有什么事情，有什么事情你心里面应该清楚，你儿子，就是这个小兔崽子，他打了我儿子！我家凯曦现在还在医院里面呢，你说怎么办吧！”

