    第397章不仅要你的身体，还要你的心

    郁时盛强迫自己理智回笼，将她禁锢在身上的双手掰开，转身面对她。

    闻卿眼中毫不掩饰的侵略，差点让的郁时盛投降。

    郁时盛上前一步扣着她的腰身往上提起一截，两人以更好的姿势贴在一起。他的鼻尖蹭着她的侧脸！“不该是这样的方式，你受到内丹的影响，我不该在这个时候趁火打劫。等日后，我会双倍讨要回来。”粗粝的指腹摩挲着闻卿白嫩细滑的脸蛋。“我要的不仅是你的身体，还有你的心，都心甘情愿。”

    闻卿呜咽了一声脸色绯红倒在他怀中。

    “委屈了？”

    闻卿仰头看着他，眸中倒映出男人的面容以及他认真的深情。

    “我爱你，很爱很爱你。”

    因为太爱了，太珍惜，反而把每一步都走的小心翼翼。

    他怕的太多了，没人知道。面对闻卿，他无时无刻不在害怕。

    他把所有都交代出去了，她哪天想不开不要他了怎么办啊！

    郁时盛扶着她躺下，在她的唇边细细亲吻着。

    “会死的啊！”

    没了你的我，活不下去。

    公园没去成，红酒没喝成，闻卿窝在郁时盛怀中睡到天亮。

    有些热，想翻身。

    结果尾巴缠在自己身上绕了好几圈，反而影响发挥。像裹了一个粽子，行动困难。

    突然她小耳朵敏锐一动，听着浴室内的流水声，立马正襟危坐。

    郁时盛以为她还在睡，冲了澡顺手用浴巾裹在身上走出来。

    刚出门，表情动作卡到一半。讶然中看向床的方向，闻卿摸了摸鼻子，有红彤彤的东西往下流。惊了她一下立马闭上眼。

    催促郁时盛赶紧把衣服穿上。

    往日恨不得趴在他腹肌上打滚的小妖精现在这么矜持。

    不太像她的作风啊！

    闻卿哪里是不想，而是再这么看下去怕自己忍不住。

    警惕的声音在脑海中回旋。

    狐妖内丹后遗症。

    不禁欲，容易放飞自我。

    郁时盛这人类小身板，要真是上了床大战三百回合，估计闻卿得去地府捞人了。

    该是的内丹，太影响她了。

    后来，男人身体力行的告诉她。就算是和妖精，人类的天赋异禀依旧很厉害，尤其是他。

    早餐是让人送上来的。

    欧哲送了一个本子上来，虽然不理解老板为什么要让他准备一个本子。还是一个粉嫩的很少女心的本子。

    郁时盛翻开页面，指着上面的字开始跟闻卿解释。

    “这是我今天的行程，以后每天让欧哲手抄一份给你。”

    闻卿窝在沙发上捧着海鲜粥，眼睛不停的流转在本子和粥之间。

    “为什么要跟我说这些啊！”

    郁时盛顺了顺她凌乱的头发，心不在焉的想着一会儿给她梳头。

    “这样想我的时候就知道我在哪里，也可以找我。”他有什么办法，他也很无奈。这位小祖宗不喜欢用的手机联系他。

    闻卿想跟他说不用这么麻烦。想见他很简单！

    但是怕伤害到郁总幼小的心灵还是接受下来。

    往后的每一天欧哲倒是尽心了尽力的每次都在上面手抄郁时盛的行程。

    (本章完)

