    “还是没有吗？”

    一望无际的沙漠中，高温烘烤着，天地扭曲，黄沙漫天。

    孤寂到犹如生命禁地一般。

    无夜站在一座沙丘之上，环顾四周，微摇着头。

    山丘之下，是巨大的绿洲，沙漠中的生命绿洲，可只有一些骆驼沙漠等动物的踪迹，却没有人影，这是一片没有被人类发现的绿洲。

    而这下面。

    就是龙脉的所在地，也就是以后楼兰之国的地方。

    “现在怎么办？”

    小南问道。

    “随便寻找一个方向，然后寻找吧。”无夜摊手道，见闻色霸气瞬间呼啸而来。弥漫方园数十公里，但都是一成不变的沙漠。

    “咦？”

    小南注视着无夜，发现了什么吗？

    “小南跟我来，发现了不错的玩具。”无夜抓住小南的手，拉着她快速向天边冲去。

    很快消失在天边中。

    黄沙漫天，沙漠中！

    巨大的沙丘呈现沙漠中，但似乎这座沙丘与平常沙丘不同，不是一成不变的黄色，而且带着点点紫色，而且还伴随着呼声传来。

    巨大的呼声！

    视线拉近，根本不是什么沙丘，而是一直巨大的怪物，由砂砾构造而成的庞然大物。

    大陆中尾兽之一，一尾守鹤。

    “喂，守鹤，挺享受的！”无夜站在一尾守鹤脑袋之上，踩了踩，震醒睡午觉的一尾守鹤。

    “哪个找死的敢来打扰本大爷？”

    一尾守鹤猛地睁开双眼。

    煞气冲天而起，搅动天地。黄沙呼啸而出！

    伴随着地动山摇，一尾守鹤慢慢站起来，东张西望，寻找敢打扰本大爷睡觉的蚂蚁。

    “错觉吗？没人？”

    四周根本没有看见人。

    一尾守鹤轰然做在地上，又准备往地上躺。

    “这里。”

    站在头顶的无夜，无奈又踏足几次。

    一尾守鹤十字星兽瞳，一点一点向上，无夜与小南映入在他眼中。

    一愣之后，化为狂怒。

    “敢踩在本大爷头上，去死。”

    爪子轰然拍打在自己脑袋之上，砂砾如子弹般迸溅出去。

    “切，稀巴烂了吧？”一尾守鹤凶恶道。

    “这一次来我可不是跟你战斗的，而是有事要问。”两道人影，似乎一直站在一尾守鹤前方不远处。

    一尾守鹤慢慢转动着眼球。

    视线凝聚。

    “没死？”一尾守鹤微愣，居然躲过了，抬起爪子就再次攻击：“管你是谁，敢打扰本大爷睡觉，去死，轰隆隆！”

    爪子拍打在沙地之上，破坏巨大的坑洞。

    “虽然改变了模样，但水户的查克拉气息，就足以让一尾守鹤明白我的身份啊，不会忘记我了吧？”无夜在风沙中，稳稳的后退。

    直至百米之远。

    双眼一凛。

    “既然还没想起，那只有让你体会往日的痛苦。唤醒你的记忆！”

    脚下一点。

    无夜如长虹一般，瞬间消失。

    出现在一尾守鹤脑袋之上，被具体化武装色霸气覆盖的拳头，轰击而下。

    气浪切割天地。

    沙浪向四方拍打而去。

    整个一尾守鹤瞬间解体。

    在低空中，翻转数次，无夜稳稳的落在深坑边缘。

    平静的望着再次快速凝聚的一尾守鹤。

    “原来是你这个混蛋啊，消失了这么久，还敢来，想死吗？”一尾守鹤怒吼着。

    但眼神有些闪烁。

    脑海中被那一拳拉回到一年前。

    尤其刚才这一拳比一年前的拳头痛太多了。

    如果不是尾兽的不死不灭，一尾守鹤都怀疑，那一拳能要了自己的命。

    可恶的怪物，成长这么快。

    “混蛋，你又来干什么？”凝聚而成的一尾守鹤，不满的盯着无夜。

    “既然你一直生活在这片沙漠中，应该对整个沙漠的情况，非常了解对不对？”无夜问道。

    “关你屁事，我知不知道，与你.....碰！”

    无夜背负双手未动。

    但一尾守鹤整个脑袋破出巨大的洞口，伴随着他尖锐的叫声，身躯轰然崩解。

    “别太狂妄，记住你只是区区一尾罢了。”

    慢慢凝聚恢复中，一尾守鹤杀气冲天，死盯着无夜：“我要杀你了，混蛋！”

    抬手向无夜拍打而去。

    咦？

    在一尾守鹤脑中，自己爪子应该已经拍打而下了啊，怎么没有动静？

    下意识视线向下。

    错愕的看着双臂垂下的爪子，为什么没动？

    急忙控制，要抬起爪子，但根本双臂不收他控制，纹丝不动被凝固一般。

    “怎么回事？”

    一尾守鹤惶恐道。

    他发现不仅仅无法控制双臂，整个身体都无法控制，连回头转身都做不到，能做到的只是转动着眼珠。

    “如此长岁月，难道你脑中没封印术印象吗？”无夜道。

    这可是漩涡水户的身体。

    是漩涡家族族长的身体。

    轮封印术，单靠漩涡水户自己努力，她肯定还不如漩涡希雨，但依旧不逊色历代那些大长老或者族长们，如果加上无夜精神力的帮助。

    单靠封印术，二者合作，发挥的力量，大陆之上，也少有人可挡。

    而漩涡家族封印术中。

    很多对尾兽这样的魔物，有事半功倍的成效，九尾都能封印，跟别说区区一尾守鹤了。

    一尾守鹤。

    此时浑身有黑色封印阵法。

    封印了他的身体。

    “该死的封印术，你到底想干嘛？”一尾守鹤咆哮道，但语气明显比刚才弱了不少。

    “告诉我整个沙漠，有人员聚集地。”无夜道。

    ..

