    祝长乐睡得极不安稳，并且也没能睡多久就被强烈的呕吐感逼醒，她一个翻身趴到床沿干呕不止，待她停下来也只吐出来一些酸水。

    她肚子里实在是没东西可吐了。

    秋离想将她搂到自己身上靠着舒服些，祝长乐轻轻抬了抬手掌阻拦，声音也无力：“疼。”

    身上无处不疼，让她甚至都感觉不到伤口的疼痛了。

    秋离蹲着拿帕子轻轻给她擦了擦嘴，低声问：“还想吐吗？”

    天旋地转的感觉让祝长乐不想动，闭着眼睛趴在那里有气无力的道：“想。”

    从来都活力十足的人就这么恹恹的躺着，不能碰，不能抱，连挨着都会让她更疼，甚至连问话都显得多余，因为回话对她来说也是负担。

    在今日之前，秋离自认世间没有可以难住他的事，可现在他有了，眼下他不知如何是好。

    脚步声响起，秋离回头看了一眼，是文竹提着食盒进来了。

    “清水面和馒头都备着了。”文竹上前来看着这样的小姐眼泪都快掉下来了，“小姐，您要吃点东西才行，不然身体会撑不住的。”

    “会吐。”

    “吐也要吃，吐完了再继续吃，得让你肚子里装点东西。”

    秋离撩起衣摆踢掉鞋子上床去了里侧，他俯身离长乐近些温声道：“我轻轻的抱你，靠着我吃点东西。”

    祝长乐没有说话，秋离知道她是同意了，先自己调整好坐姿，怕自己身上不够软会让她更疼，他把角落里那床小褥子铺到自己身上，可他一动褥子就往下掉，他干脆用嘴咬住几个位置，然后才小心翼翼的避开她的伤口轻轻揽起她。

    “唔……”祝长乐眉头紧皱，她从不是忍不了疼的人，相反，她身上扎着箭都能谈笑风声，可这会只是这么动一动她的身体都能让她疼痛难忍，可见有多疼。

    秋离动作更轻，更慢，将她放到身上时更是一点点卸力，想尽量让她少疼一些。

    文竹也在一旁帮着拉住下面的褥子，让被子平平整整的不会有哪个地方团起来让小姐不舒服，就这么简单的动作让两人呼吸都放轻了。

    整个背部靠到秋离身上的那一下让祝长乐疼得又哼了一声，好在挨实了后疼痛均匀了反倒能忍了。

    睁开眼睛就对上了秋离心疼的视线，她眼神湿漉漉的撒娇：“以后可以别让我这么疼了嘛。”

    “不会了。”秋离斩钉截铁的话取悦了长乐，她咧着嘴笑，一如往常般快活。

    秋离低头亲在她额头，怕她痛，不敢用一点点力，只是停顿了许久。

    文竹转头抹泪，为两人的情份，也为小姐受的罪。

    面已经有点坨了，文竹搅了搅，并不打算去换一份，小姐恐怕咀嚼都费力，坨了正好。

    “您吃几口面。”端着面坐到床沿，文竹夹了几根卷了卷送到小姐嘴边，长乐张开嘴吃了，稍微嚼了嚼就吞了下去。

    “这面我老了吃正好。”

    “待您老了文竹姑姑再给你做。”

    祝长乐笑，张开嘴继续吃。

    只吃了几口她就不张嘴了，眉头皱着，明显是在忍耐。

    文竹忙放了面碗，拿了盆放到床上，刚放好祝长乐就侧过身来吐了。

    吃进去多少，就吐出来了多少，歇下来时祝长乐精神明显的更萎靡了。

    “这怎么办啊！”文竹拿水给小姐漱了口，着急的看向未来姑爷，吃了就吐，可又不能不吃，小姐肚子里早吐空了。

    秋离低头把长乐额头上湿漉漉的头发捋到两侧，“撕一小半馒头来。”

    文竹忙拿来。

    秋离接过来撕下一小块喂到长乐嘴里，“慢慢吃，多嚼一嚼再吞下去。”

    祝长乐听话的慢慢嚼，小半个馒头吃了好一会才吃进去，想吐的感觉挥之不去，她死死忍着，找了个话题来分挥自己的注意力。

    “我爹娘他们呢？”

    “伯父出去走动还未回，祖母和伯母想留在这里守着你，我想着她们多日里舟车劳顿，劝着先去梳洗收拾了。”

    文竹在一边接话：“我过来之前刚将饭菜送去。”

    “她们看我这样要难过的，别让她们守着。”祝长乐始终闭着眼睛，这样晕眩感才不那么强：“怎么就那么巧呢，当征西大将军这么久我就今天最狼狈了，还偏巧被他们看了去，我威风八面的时候他们就没看到，我都还没显摆我的盔甲呢！”

    想到她显摆盔甲的样子秋离笑了笑，“等解了毒就去显摆。”

    “那当然，我得让祖母，让爹爹，让我娘看看我多威风。”祝长乐哼了一声，“还有二哥那个书呆子，看他还敢不敢训我，他要敢训我，我就让大哥训他！”

    一时说得太开心，头更晕了，祝长乐哼哼唧唧的往秋离怀里靠了靠：“我想睡一会，你别告诉我家人我难受。”

    “好，睡吧，我陪着你。”秋离小心的动了动枕在她颈下的手让她更舒服些，吃的馒头没有吐出来是现在最值得高兴的事。

    文竹起身：“我们几个就在外边，秋公子有事随时叫我们。”

    秋离微微点头，他生怕长乐疼，动作都是轻轻的。

    屋外，章氏扶着老太太站在那里无声的哭得人都快背过气去。老太太拍了拍她的手，步履蹒跚的转过身沿原路离开，她得成全孙女的一片孝心。

    可祝长乐的难受还只是开始，接下来的日子她的症状一日比一日更严重，晕眩的加重让她的呕吐感也越来越强烈，头越来越疼，身上也越来越疼，她醒着时会忍着不吭声，半睡半昏迷时才能听到她细碎的哼哼声。

    到后来秋离都不敢抱她了，每天要么在床边陪着，要么在床上陪着，外边的事完全不再理会，长乐越来越瘦弱，他的脸颊也显见的凹陷下去，祝家人劝他休息，他也只是沉默着摇头。

    随着时间过去，祝将军的久不露面让西廉军渐渐不安起来，都知道将军受伤了需要休养，可箭还在身上时都没事一样的人怎么会养伤时连面都不露了？

    每天明里暗里去各位将领那里打听的人与日俱增，彭司几人都是一口咬定祝将军是在陪家人，可到得第七日时已经安抚不住，这明明只要祝将军露一面就能说明的事并不难，不是吗？

