    第325章回来

    桃花岛上一如既往的和谐安静，龙瑶回来了外人并不知道。

    翌日。

    墨洵醒来就美人在怀，心情颇好。

    原本这些天的烦闷一扫而空。

    在龙瑶额头轻轻落下一吻，起身就出了房间。

    龙瑶因为太累睡的很沉，墨洵起身都没舍得睁开眼。

    刚下楼就看到管家赵佶稳步而来，“少爷，温岚小姐来了。”

    想起这个温岚赵佶就嫌弃的撇嘴，整天来找他们少爷，还以为别人不知道她的心思咋滴？

    可惜啊！他们少爷已经有了少夫人，他们也不会承认那个女人的！

    赵佶对龙瑶那真是满意的不得了，老爷子也对龙瑶十分满意。

    自然不愿意墨洵再有什么红颜知己。

    墨洵神色不悦，“她怎么又来了？”

    “还不是借口与少爷探讨合作的事情！其实就是依仗跟以前少爷的一点交情罢了。”

    赵佶撇嘴。

    温岚说起来比他们少爷还大一岁。

    到了现在还不结婚，说白了就是在等他们少爷。

    据说少爷在逃出黑牢的途中，这位温岚小姐曾经救过他们少爷一命。

    墨家也惦念这点恩情，一直很照顾温家。

    要不然，也不会有如今中山市豪门温家。

    想当年温家还是一个落魄户，一直都是墨家为了那一口饭记着这份情。

    不但送了温岚去国外留学进修，还扶持温家成为了如今的中山市豪门。

    只是这些年温家有些膨胀，一直想着要与墨家联姻。

    这次温岚回国就是有这个打算。

    龙瑶不在的这段时间，温岚回国后经常以各种借口来墨家找墨洵。

    这不，今天又来了！

    赵佶心中那个郁闷啊！

    希望他们少夫人赶紧回来吧！

    “赵叔，我知道了。”

    墨洵淡淡一句，转身回到了卧室。

    看到在床上睡觉横过来的小鼓包，墨洵宠溺一笑。

    帮她掖好被角就去了洗漱室。

    温岚优雅的坐在沙发上，栗色的大波浪长发披在身后。

    白色的纱裙穿在她身上温柔优雅。

    脸庞保养的极好，看不出年龄像三十多岁的样子。

    眼角一颗泪痣让她显得更加温柔。

    柔柔弱弱的样子像现代版的林黛玉。

    墨洵刚下楼来，温岚羞涩一笑站起身。

    “小洵，我没有打扰到你吧？”

    温岚笑的大大方方，丝毫看不出她有什么心机。

    墨洵看到她这种做派，却微不察的皱起了眉头。

    他很不喜欢女人做作的样子。

    “温小姐，你已经打扰到我，不知道这次来桃花岛是为了什么事情？”

    墨洵直接开门见山。

    温岚微微一愣，今天他说话的口气怎么变了呢？

    温柔一笑，丝毫看不出不乐意的样子。

    道：“爸爸与妈妈已经搬到了南海市居住，本想着上门拜访，家里却没有人，后来打听到墨爷爷和小洵一起来了桃花岛居住，我这才来桃花岛寻找你们，我爸妈想着来拜访一下墨叔和墨爷爷。”

    “那恐怕要让你白跑一趟来，我爸常年不在家，爷爷如今也在学府里学习，也很少回家。”

    墨老爷子如今见识到了学府里面千年后的东西，每天都会去学习的不亦乐乎。

    (本章完)

