    席明辉顿时就很不厚道地偷笑了起来。

    他现在当真是有些同情余杭了，余杭从出生就开始掳获着女人的心啊，上学之前，姐姐阿姨婶婶奶奶们都喜欢抱他，觉得他长得特别可爱，上小学之后，他更是小到那些还在流鼻涕的小奶娃，大到学校做饭的大妈，个个都掳获了。

    小时候过家家，争着要给他当小新娘的女生不知道有多少。

    可是，他终于遇到一个真的不把他放在眼里的了！

    余杭每天巴巴地跟着，姜筱每天公事公办，甚至课桌也不允许他随便过界，更是禁止他碰她。

    现在连留他吃饭都不愿意啊。

    余杭又默了一下，看着姜筱，“小气。”

    “嗯，就这么小气。看完赶紧想办法送回去，”姜筱道：“我可先说好了，这画要是丢了，你们照说好的价赔偿。”

    这幅画她当然是花了心思的，所以才用了十天。

    姜松海和葛六桃见姜筱好像对余杭并没有他们想象中的那种热情，两人都暗暗松了口气，走开了，把客厅留给了他们。

    而余杭和席明辉正缓缓地展开了画卷。

    画卷刚一展开，他们就感觉到一阵雾气随风扑面而来，带着一股清凉之意。

    两人同时愣了一下。

    “哪里来的水雾？”席明辉傻傻地问道，同时还想赶紧把画收起来，免得给弄湿了。

    但是余杭却已经发现了奥秘，刹时心中一震，不敢置信地盯着那幅画。

    姜筱画的是青山连绵，近处高峰间，有一瀑布飞流而下。

    有阳光照射而下，又似乎有风正吹起一片水雾，他们在画对面，正是迎风的角度，所以水雾都飘到脸上来了。

    可是，怎么会有这种无比真实的感觉？

    “我的妈呀！”席明辉后知后觉地发现了，吓得猛地往后跳了一步，震惊地抬头看向了姜筱。

    姜筱面色如常，好像他们这样的反应很夸张似的。

    “这这这，这是怎么回事？”席明辉惊得说话都结巴了。

    这幅画的风景很美，山河壮丽，视野开阔，有远有近，都是美景。但是，什么都不如眼前这飞瀑带来的真实感觉显得那么惊人。

    画展开铺在沙发上，他们站在这里看，耳里依稀还听到瀑布飞流直下三千尺的水声。

    而且，再多看两眼，竟然还看到了水雾在阳光照射下形成的小彩虹。

    有一种心旷神怡的感觉。

    越看，越真。

    席明辉控制不住自己地要伸手去摸那瀑布，甚至，在触到画纸之前他都觉得自己会摸到一手的水。

    可是没有，摸到的是画纸。

    “余杭余杭，你告诉我，你也是这种感觉是不是！”席明辉忍不住叫了起来。

    虽然他没有说清楚是什么感觉，但是余杭明白。

    他也震惊无比，根本就说不出话来，只是使劲地点点头。

    “画画真的能够画到这种境界吗？”席明辉激动得脸都红了。

    余杭又点了点头。

    当然是可以的，他们现在已经亲眼看到了，不是吗？

    可是，这到底是怎么办到的？

    画境？

    画可使人如同身临其境？

    姜筱的绘画水平，竟然已经达到了这样的水平了吗？

    