    “听说了吗？学生会长宁挽澜通关《风云1》，成为了学校第二个B级强者！”

    “嘶……这也太厉害了吧？真不愧是我们学校的风云人物啊！”

    “对了，林师贤呢，今天怎么没看到他来上学？”

    “遭了！他昨晚进入《陆小凤传奇》的世界，现在都没回来，八成是没命了！”

    “唉，真惨啊。一个F级小菜鸟，为什么非要去挑战武侠世界呢？”

    ……

    蓉城中医药大学的阶梯教室中，楚枫听着周围同学的议论声，满脸恍惚错愕之色。

    一阵阵头痛袭来，乱七八糟的记忆涌上了他的脑海。

    无论多么难以置信，他都得接受一个事实——自己穿越了。

    这是一个与地球极其相似的世界，却有着神奇的轮回空间。

    轮回空间由诸多虚拟的世界构成，凡是年满十八岁的人，都可以进入其中历险。

    完成轮回空间给予的任务，将根据评价获取相应积分。

    积分不仅可用于兑换属性值，加强各项自身能力，更能兑换轮回空间中的各种功法、血统、物品。

    更加让楚枫惊诧的是，这些轮回世界都是他在地球看过的动漫、影视作品。

    这是什么概念？

    若是把轮回世界比作游戏，他就是唯一自带攻略的男人！

    心性跳脱的楚枫意识到这一点，差点笑出声来。

    这么说来，自己一个成天在家看电影动漫的宅男，也能成为真正的强者？

    下课后楚枫走在路上，看到学校里的场景，再次深切感受到了轮回空间的影响力。

    此时濒临大四学生实习的时间，诸多企业都来此进行校园招聘。

    “麒麟安保招聘保镖，月薪五万起，要求综合实力E级。”

    “凤煌传媒招聘武侠电影演员，片酬二十万起，要求综合实力D级。”

    “宁远集团招聘私人保镖，要求综合实力C级，月薪二十万起。”

    不仅如此，更有国家机器的特种征兵点，按照实力给予相应待遇。

    像宁挽澜这般风云人物，甚至可以直接加入“龙”字开头的三大顶尖部队。能够进入其中的天骄，说是光宗耀祖也毫不为过。

    A级强者更是足以惊动国家高层，开辟属于自己的豪门世家，缔造无尽辉煌！

    楚枫也被这样全民轮回的氛围所感染，只觉热血沸腾，迫不及待地想要进入轮回空间大展身手。

    作为蓉城本地人，楚枫并未回寝室，而是选择回家。

    他想要有个私人的空间，用以掩藏自己在轮回世界的身份，避免不必要的麻烦。

    时已黄昏，夕阳西下，为繁华都市的高楼大厦镀上了一层温暖的橘红色光芒。

    楚枫回到家里，便迎来了一顿丰盛的晚餐。

    两鬓花白的父亲还拍了拍他的肩膀，开了一瓶酒，和他谈心。

    “孩子啊，你也不要太难过。郭小美那种势利眼的女人，早点分了也好。”楚忠华语重心长，劝慰着刚失恋的楚枫。

    王静兰给楚枫夹了一块鸡腿，愤愤不平道：“我家小枫这么好的一个孩子，怎么就遇上了这对狗男女？一个薛杰是你的好哥们，一个郭小美是你女朋友，他们居然搞在一起了，想到我就来气！”

    楚忠华皱眉睨了她一眼，暗示她不要再说这么伤人的话题了。

    薛杰年纪轻轻就成了D级强者，而楚枫只去过一次轮回世界就被吓坏了再也不敢前往，其中差距不言而喻。

    纵然作为楚枫的父亲，楚忠华也觉得拿自家孩子和薛杰一比，着实有点扎心……

    可楚枫却没有他们想象中的半点消沉，反而笑着调侃道：“一下甩开了表面兄弟和拜金女，这不好吗？我看是双喜临门，一举两得。”

    父母惊诧地看了他一眼，觉得这孩子今天有点不一样了。

    吃过饭后，楚枫便回了自己的卧房，将房门反锁。

    他撩开衣袖，便看到了手臂上一个流淌着淡淡血光的古塔纹身。

    这便是轮回印记。

    “进入轮回空间。”楚枫心头默念一声，便觉眼前一黑，处于半梦半醒之间。

    ……

    待得楚枫睁开双眼，所见已然是一片恢弘广阔的大理石广场。

    广场正中央矗立着一座雄浑沧桑的古塔，高耸入云，笼罩在血光之中。顶端更有星辰环绕盘旋，令人心生敬畏。

    周遭不停有光芒闪烁，接连有轮回者的身影出现或消失。

    楚枫沐浴在一道光柱中，隔绝了他人感知。

    他的体形容貌已经有了很大变化，成为了一个剑眉星目的英俊青年。

    初次进入轮回空间可以免费修改外形，避免暴露真实身份，这也是绝大多数人都会做的事情。

    在楚枫身前，有一个全息投影般的光芒体女子出现。

    他知晓这是轮回助手，类似于《生化危机》里的智能电脑“火焰女皇”。

    轮回助手将手一挥，便有快虚拟光屏浮现在他眼前，赫然是他的属性面板。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：8.

    敏捷：9.

    精神：8.

    体质：13.

    综合评价：未达标。

    “属性垃圾成这样，也好意思取名龙王？”楚枫的吐槽之魂熊熊燃烧着，“我还修罗、医神、战神呢，要不再搞个赘婿当当？”

    健康的成年男子，各项数值一般为10点。

    总共四项数值，楚枫就有三项不达标。通过一次轮回世界的微薄奖励，也全点在了“体质”这一栏。

    “因为太怕死，所以全点了体质吗？”楚枫叹息一声，心情有点复杂，“就想成为一个抗揍的沙包？”

    行吧，至少这具身体的前主人，也算给自己留了点“遗产”。

    “我要进入轮回世界。”楚枫将思绪抛诸脑后，如此说道。

    “请选择进入安全区或轮回塔。”轮回助手冷冰冰地，开口道。

    楚枫稍作迟疑。

    顾名思义，安全区都是一些风险系数极低的轮回世界，诸如《夏洛特烦恼》、《西虹市首富》、《唐人街探案》等。

    没有超越地球的高科技，没有怪力乱神，了不起就是《战狼》一类的战争片世界。

    当然，风险系数越低，收益也就越低。

    而轮回塔就不同了，每一层都有数十个轮回世界，凶险诡谲。死亡率极高，却也是造就强者的唯一途径。

    每三十天才能进入一次轮回世界，楚枫自然要珍惜机会。

    他长吐出一口浊气，决绝道：“我选择轮回塔一层！”

    轮回助手立即给出回应：“警告，检测到轮回者综合实力不足，进入轮回塔将有极大危险。若在轮回世界死亡，就意味着真实不虚的死亡，是否确认进入？”

    楚枫沉声头：“确认。”

    这一刻，他身前出现了诸多副本的画面选项。

    《生化危机1》、《侏罗纪世界》、《蜘蛛侠1》、《陆小凤传奇》、《僵尸先生》……

    “生化危机1！”楚枫眼前一亮，毫不犹豫。

