    第620章集体离婚

    詹姆斯的表情出现了一丝的变化。

    像是冷冻的冰面逐渐开始出现裂纹。

    他有些沙哑的说道：“这些，我都不知道。”

    洛基笑了笑：“你当然不知道，你从来没有真正关心过我，也没有认同过我，我是一个性别认同障碍患者，当我有一天鼓足勇气跟你坦白，我想成为一个女生之后，你勃然大怒，将我视为神经病，甚至建议妈妈将我送进精神病院，我是一个怪物，是你一辈子的耻辱和污点，我的母亲在巨大的压力之下，心力交瘁而死，可你连母亲想要见你最后一眼的要求都没有做到。”

    洛基控诉着，原本的愤怒变成了一种极致的悲哀。

    想起自己过失的原配，詹姆斯的脸上也出现了一丝愧疚之情。

    詹姆斯说道：“对于你的母亲，我很抱歉，是我没有做好一个丈夫的责任，如果来世有机会，我一定会好好弥补。”

    洛基又变得激动起来：“收起你虚伪的嘴脸吧，你若是对母亲有半分愧疚，会在母亲死后半年就跟那个模特闹出绯闻，你可以当人家爸爸了知道吗？你迫不及待的生下两个孩子，不就是想要除掉我这个眼中钉。”

    詹姆斯说道：“虽然我有很多地方不认同你，但是你终究是我的孩子，我从来没有希望你去死，即使你如今走上这条路，我还是希望你能够醒悟，我承认，过去我有很多事情忽略了你，也没有去了解你内心真实的感受，但是现在不该是我们父子人生的终点，我们之间的关系还有很多时间可以修补，不是吗？”

    洛基摇了摇头：“来不及了，爸爸，我要让你一辈子都忘不了我这个儿子，一辈子都活在杀死我的阴影之中。”

    说着洛基将对准詹姆斯的枪口突然转向自己的脑袋。

    然后便是一声枪响。

    周边的人都是尖叫出声。

    连詹姆斯都大喊：“不要！”

    当所有人都以为这个叫洛基的男人一定难逃一死的时候。

    厉贝贝却从旁边一脚踹飞了他手里的枪。

    但是依旧擦枪走火。

    子弹擦过了洛基的脸颊。

    一条血痕出现在他的脸颊之上，瞬间鲜血满脸。

    而傅惊墨也在这个时候，上前将挣扎的洛基制服……

    两个小时之后。

    邮轮终于靠岸。

    一场匪夷所思的海盗劫持岸在主谋落网的情况下落下帷幕。

    因为直播的缘故。

    媒体也在疯狂的报道这件事情。

    为首的海盗和洛基已经被华国海军带走。

    上岸之后，厉贝贝他们被安排到就近的酒店先稍作休息。

    到了酒店的房间，厉贝贝第一件事情就是洗澡，然后躺在床上好好睡一觉。

    虽然她经过不少大风大浪，但是神经紧绷这么长时间，一时间也觉得精疲力尽。

    厉贝贝也只睡了两个小时。

    醒来的时候，看到傅惊墨正坐在沙发上看电脑。

    厉贝贝坐起来，揉了揉眼睛，然后问道：“你怎么不休息一下？”

    这次能够这么成功解救船上的所有人，傅惊墨可以说功不可没。

    而且，傅惊墨跟寸头的那场搏斗，也可以说的上是精彩绝伦。

    若非当时的情况，完全可以当成军方格斗教材来欣赏。

    自从参加过九死一生之后，厉贝贝就一直知道傅惊墨在隐藏身手。

    其实他肯定也是一个格斗高手。

    但是没想到傅惊墨竟然这么厉害。

    傅惊墨抬头看向厉贝贝：“醒了？怎么不再睡一会儿？”

    厉贝贝坐在床边，伸展了一下手脚：“睡够了，你在看什么？”

    傅惊墨笑了笑：“看娱乐头条。”

    厉贝贝说道：“你什么时候也喜欢看八卦了。”

    “今天的热搜都是关于你的，你已经成为华国英雄，众人眼中的救世主了。”

    厉贝贝也没想到之前在船上的时候，因为摄像机没有关闭，所有的画面都实时传播到了直播间。

    即便是在甲板上的时候，节目组的一个摄像小哥，用隐藏摄像机记录下了一切。

    所以整个船上发生的事情，变成了一场巨大的现场直播。

    全球投资之神詹姆斯遭到自己儿子绑架的新闻登上了国际日报的头条。

    厉贝贝这个名字，自然也反复的在当众被提到。

    尤其是她最后踹飞洛基手枪的关键一脚被人截屏下来上船到国外有名的视频网站上面。

    一瞬间引来全球无数人围观。

    播放量瞬间超过20亿，打破了该网站24小时视频播放记录。

    厉贝贝这个名字，瞬间享誉全球！

    但是厉贝贝对这些，似乎并没有什么感觉。

    重活一世的她早就不在乎什么虚名了。

    厉贝贝径直坐在傅惊墨的旁边，抱住傅惊墨的脖子：“其他人呢？”

    傅惊墨宠溺的摸了摸厉贝贝的头发：“都在房间休息呢，对了，导演说等你醒了去一趟他的房间，他有事情要跟我们商量。”

    厉贝贝突然起身：“那走吧。”

    傅惊墨却并没有站起来：“我看还是不要现在过去”。

    厉贝贝有些疑惑的样子：“怎么了？”

    傅惊墨说道：“你打开门看看就知道了。”

    厉贝贝狐疑的走向门口。

    然后直接就拉开了房间的门。

    不过打开门之后，厉贝贝几乎是目瞪口呆。

    因为自己房间的门口挤满了人。

    确切的说不仅仅是房间门口，包括整个走廊，乌泱泱的全是人头。

    而且是各种肤色的人都有。

    厉贝贝一时间愣住了。

    门口的几个人看到门突然打开，也是愣了一下。

    随即兴奋的高兴的大喊。

    最前面的人直接给厉贝贝跪了下来。

    她不知道是哪里的人，嘴里说着厉贝贝听不懂的语言。

    厉贝贝连忙将那个人搀扶起来。

    越来越多的人朝着里面涌进来。

    最后硬生生的将厉贝贝和傅惊墨休息的房间给挤满了。

    厉贝贝这才知道，原来这些人就是这艘邮轮上的乘客。

    他们将厉贝贝视为救命恩人。

    有很多旅客其实最终的目的地并不是这一站。

    但是还是在这里下了邮轮。

    就是为了当面好好的感谢厉贝贝。

    面对这些汹涌而来的谢意，厉贝贝一时间简直都无法承受。

    过了许久，厉贝贝和傅惊墨才将这些人劝走。

    关上门之后，厉贝贝长长的呼出一口气。

    而另一边。

    苏青黛原本想离开酒店。

    但是走廊里面密密麻麻的人让她根本没有办法离开。

    她拿着一个行李箱站在门口。

    愤懑的用力关上了门。

    因为酒店的房间有限。

    节目组给嘉宾定了两个人定了一间房。

    连项熠都跟乔夕玥在一个房间。

    楚修白跟一个工作人员同住一间休息室。

    唯独苏青黛被单独定了一间房。

    当然，苏青黛心里清楚。

    这并不是节目组对她的优待，反而是对她的唾弃。

    因为没有人愿意跟她待在一起。

    苏青黛知道自己这次完了。

    翻车了两次，现在网上对她都是骂声一片。

    而厉贝贝却成了世界的英雄，国人的骄傲。

    她真的好恨啊，恨不得厉贝贝现在就去死！

    可是现在她做不到。

    她知道马上导演就会召开记者发布会。

    她并不想参加。

    所以打算悄无声息的离开这里，销声匿迹一段时间。

    但是门口堵成这样，她连出去都不行。

    厉贝贝在房间里面呆了一会儿。

    门口又响起了敲门声。

    厉贝贝原本还以为是没有走掉的旅客。

    开门一看，竟然是谢导。

    厉贝贝连忙让他进来：“谢导，我正打算去找你呢，您找我有什么事情吗？”

    谢导坐了下来，说道：“詹姆斯说还有很多要事要处理，先离开了，要我过来跟你打个招呼。”

    厉贝贝也能够理解。

    毕竟除了这样的事情，他肯定有很多事情需要善后。

    厉贝贝点了点头，哦了一声。

    谢导继续说道：“詹姆斯先生临走前直接给节目组拨款十个亿，略表对你和傅先生的支持和感谢。”

    厉贝贝微微吃惊了一下。

    十个亿对一个节目组来说，是一笔巨大的投资。

    不过厉贝贝也只是轻描淡写的说道：“那很好啊，希望谢导您可以用这笔钱做出更精良的作品。”

    谢导挠了挠脑袋，说道：“我知道这都是托了你的福，所以，贝贝，我有一个想法，我想跟你跟傅先生举行一场无与伦比，震惊世界的豪华婚礼。”

    厉贝贝有些吃惊：“婚礼？”

    谢导说道：“没错，就是婚礼，其实之前，节目组的计划就有这种安排，蜜月归来之后，节目组会为四位嘉宾举办一场集体婚礼，但是这中间发生的事太多了。”

    谢导很无奈的说道：“项熠和乔夕玥已经办理了离婚的手续，宋游和姜心语也已经在节目中曝光，他们俩是假夫妻，还有苏青黛和楚修白，你也看到了，哎，你说这都是什么事啊。”

    谢导说道这个时候，一脸的郁闷。

    这也是他制作这么多节目以来最翻车的一次。

    不过还好有厉贝贝和傅惊墨这一对拯救了她。

    谢导兴奋的说道：“所以现在集体婚礼变成你们俩单独的婚礼，你对婚礼有什么要求或者期待，尽管提，我们一定会尽力去完成。”

    谢导突然这么说，厉贝贝倒是有些不知所措。

    其实她从来都没有想过婚礼的事情。

    之前就是领证，厉贝贝也是随遇而安。

    厉贝贝转头看向傅惊墨：“你觉得怎么样？”

    傅惊墨慵懒的靠在沙发上，笑着说道：“我觉得挺不错的。”

    既然傅惊墨期待，厉贝贝倒是觉得举行一场婚礼也未尝不可。

    厉贝贝说道：“那就按照节目组的流程办吧，不过就不要过于夸张了，我并不希望拥有什么奢华或者震惊世界的婚礼，只要温馨一点就够了。”

    谢导留下来问了很多问题。

    都是关于婚礼的细节他们有什么要求。

    厉贝贝对此一点想法都没有。

    都是傅惊墨在回答。

    最后谢导索性也不问他了。

    直接拉着傅惊墨进了书房。

    两个人一起在商量婚礼的事情。

    翌日，厉贝贝已经回到了云城。

    剧组的车直接开到民政局的门口。

    直播间也已经不少人。

    导演直接对所有的嘉宾说道：“你们把该办的事情都给办了吧。”

    嘉宾也自然知道是什么事情。

    项熠一脸轻松的说道：“还是节目组想的周到，走吧，赶紧的，我今天还赶着回家吃饺子。”

    乔夕玥虽然一脸的不情愿。

    但是现在她也没有其他的选择。

    她跟项熠在节目中的表现也是有目共睹。

    想装都装不了。

    尤其面对灾难的时候，他们两个都是只顾自己，根本就没有考虑到对方。

    何况项熠铁了心要离婚，她也不想跟狗皮膏药一样粘着他。

    乔夕玥沉着脸跟着项熠去了民镇局。

    楚修白也是一脸的阴郁。

    一路上苏青黛坐在车里面一句话都没有说。

    大家的位置都离她远远地。

    连乔夕玥对她似乎都颇为不屑。

    直播的镜头对准楚修白和苏青黛的时候。

    楚修白终于跟苏青黛说了第一句话：“我们也把手续办了吧。”

    苏青黛抬头看着楚修白，冷笑：“楚修白，你忘恩负义，你别忘了，没有我们苏家的支持，傅家怎么会那么快认你这个私生子！”

    苏青黛将私生子这三个字说的特别重。

    这是楚修白的痛处。

    楚修白的手指捏了捏，沉声说道：“无论如何，我今天一定要跟你离婚，如果你愿意，我在未来一年内所有的收入都可以归你。”

    苏青黛哈哈大笑起来：“你一年的收入有多少，楚修白，你这是在打发叫花子呢，我要你手上傅氏的股份，你肯转让给我，我就跟你离婚。”

    楚修白说道：“我没有这个权利，而且，就算我有，这也属于婚前财产。”

    苏青黛说道：“楚修白，你真的要逼我把你之前做的那些事都抖出去吗？我给你十秒钟的时间考虑，离还是不离！”

    楚修白的眉头皱起来。

    为了在傅氏站稳脚跟，他的确是坐了不少上不了台面的事情。

    包括在老爷子跟前挑拨离间，说傅惊墨不是傅家的血脉。

    当时那份DNA鉴定报告是苏青黛暗地里收买了化验的医生。

    所以老爷子才相信了。

    否则老爷子也绝不会同意傅惊墨从傅氏辞职。

    (本章完)

