    “哦吼，发财了！十四万！整整十四万积分啊。天哪，君临，你真是太棒了！”

    黑铁之城城外的小山上，罗伯特站在山头兴奋的又叫又跳。

    他已经开始幻想要怎么花这笔钱了。

    他们之前辛辛苦苦再加欧阳洛等人还债，也不过是赚到了四万积分，现在两轮敲诈，却一下就搞到十一万五千积分，去掉君临买次元皮肤的一万，还有整整十四万，巨款啊！

    要是用来购买玄铁装备，稀有品质都可以买七八件！

    “不管怎么说，先爽到再说。我说伙计，反正你也不用系统强化，不如我和清弦一人四件稀有。”罗伯特兴致勃勃道。

    “别急，这里还有些别的候选者的装备，拿去凑数吧，积分得留着。”君临把之前那些候选者的装备丢过去。

    “都是些垃圾。”罗伯特抱怨。

    “是啊，想想三四级的候选者用的也只是垃圾，你就知足吧。”叶清弦笑道。

    到也未必全是垃圾，只不过有不少白银阶装备，他们暂时用不了。

    “积分留着买核弹炸他们？”罗伯特问。

    “不，那没有意义。”君临直接否决了。

    核弹炸人是很爽，可问题是杀土著又没好处，就算是炸入侵生物都会大幅削减收益——尼古拉不会支持这种方式刷分的。

    就算君临再不稀罕积分，也不带这么浪费的。

    “那你的意思是……”

    “购买法则碎片，解决幻想生物。”君临回答：“他们才是真正的大麻烦。那群白痴以为已经解除了入侵，却不知道一切才刚刚开始。”

    罗伯特震惊：“你骗了他们那么多财物，整个钢之位面都在追杀你，而你却还想找幻想生物的麻烦？得了吧，君临，见好就收。管他什么幻想生物，我们现在要做的就是苟活到这个任务结束，然后带着积分回去逍遥快活！”

    君临叹气：“不光要进行智商锻炼，还要进行思想工作。你这小富即安的思维，真的是要不得啊！”

    罗伯特理直气壮：“我的智商不需要锻炼！”

    叶清弦冷笑：“因为没有成长空间。”

    君临只能苦笑摇头。

    他直接道：“尼古拉，请求购买法则碎片。”

    尼古拉回应：“请求拒绝。”

    “嗯？”君临一怔：“你什么意思？”

    “法则碎片是特殊物品，只有在完成特殊条件下的任务才能获得。”

    君临被气乐了，他摊手：“我说伙计，上一次你给我法则碎片的时候可也算是强行推销了。”

    “所以你就认为通往法则的大门已经向你敞开了，可以任你予取予求了？”尼古拉的话里带着讥讽：“你把不使用系统强化看成是一种条件，觉得使用法则碎片委屈了你？觉得你现在购买它是在给我面子？”

    听到这话，君临沉默了一下。

    他点点头：“是，我是这么想的，但看来你不是。”

    “我要提醒你，你可以不在意终选者，但终选者依然是许多人梦寐以求的。这是挫折，是磨难，但也是机遇。我很讨厌获得机会而不把之当成机会的人。你最初不在意，我能理解。那个时候在我眼里你就是个孩子，一个还不算太懂事但很有天赋的孩子。但现在你应该明白了。终选者不是你想做就能做。我希望你能够成为终选者，但如果你自己不争气，又或者以为我要求着你去成为终选者，那你可就大错特错了。”

    “明白，明白！”君临摊手：“就好像被逼着上清华北大，你可以抱怨，但你不能否认这是多少人梦寐以求的机会。你逼着我读书，我是很反感，但不意味着我不需要经过考核就可以直接跨入那扇大门。”

    “没错！所以，你是喜欢法则碎片也好，不喜欢也罢，那样的机会都只有一次。要想获得更多的碎片，就必须经历更多的考验。”

    “可是你已经给过我考验了。你用那个巫妖坑我的时候，甚至没给我打过招呼！”

    “你一直没跟我说这个，我还以为你忽略了呢。”尼古拉笑道。

    按照尼古拉的规矩，挖坑可以，但是通常都会给予一些补助。

    巫妖的事，尼古拉挖了坑，却是没给君临补助，感情是他一直在这儿憋着呢。

    “我当然是选择在需要的时候提，早提了，你给我的未必是我想要的。”

    “但我也可能赖账。”

    “赖账不是你的风格。”

    尼古拉沉默了一下，道：“这件事只能得到一块法则碎片的购买权，而且是玄铁级别，最高价格不超过两万的那种。”

    “五千和两万的有什么区别吗？”

    “效果区别不大，但是玄铁阶使用青铜级别的法则碎片，觉醒几率也会小得可怜，而顶格的法则碎片，觉醒几率会大很多。”

    “大很多？不是百分百？”

    “你知道的，法则能力越多，觉醒就越难。等级其实不是关键，你们自身的基础才是关键。”

    “那你还用等级作为评价基础。”

    “方便嘛。”

    “……”

    尼古拉你至于这么无赖吗？

    好在尼古拉又补充了一句：“当然好处也是有的，就是你们可以选择方向。而且你们现在的能力还不算太多，虽然不是百分百，但总体觉醒几率还是很高的。当然君临你也可以买青铜阶的便宜货，试试你的绝对真理能不能化不可能为可能。”

    “你这么说，我觉得还是放弃这念头的好。不过……”

    尼古拉道：“我知道你的不过是什么。你从未就高级任务和我谈过，所以我猜你的下一个条件就是你正式介入绝地计划中，条件就是又一块法则碎片购买权。”

    “哈，你都知道了！”君临大笑三声。

    是的，他虽然一直都在打探关于绝地计划的事，但他却从来没有正式接收过任务。

    那也是用来谈条件的。

    尼古拉道：“再加一个条件，你就可以获得三块了。”

    “那得听听是什么条件。”

    “我不希望你们在接下来的日子里象只地洞里的老鼠一样苟延残喘。我不管你用什么方法，我要你能够正大光明的行走于这个位面。”

    君临瞪大眼睛：“你在开玩笑？”

    “我在出难题。”

    “……”

    尼古拉继续补刀：“另外，如果你不同意，另外两块法则碎片的购买权也不会有。”

    叶清弦：“神不会赖账！”

    尼古拉：“神可以欠账。”

    “操！”三人一起骂了起来。

    尼古拉笑道：“非但如此，我还可以把你们的位置随时告诉那些想要你命的家伙……大不了多欠一些。”

    君临摊手：“看来我没得选择了。”

    “确实如此。所以给你个建议：趁你还能提条件的时候，多提一些。”

    “那行，我附加一个小小条件。”

    “什么？”

    “我要主动选择权，另外要可以赊账。”

    “赊账是什么意思？”

    “就是字面意思。既然你能赊账，我也能，不是吗？但我可以承诺你，如果你愿意把三块法则碎片赊给我，到目前为止收获的这笔积分，我一分不用。”

    “你有足够的积分购买却不用，而要赊账？”

    “没错！”

    “我开始感兴趣了。那么好吧，赊账通过，至于选择权，你只能选择方向，无法选择具体。”

    “可以。”

