    

    萧千夜是在天色完全暗下来之后才脱去外衣独自走进曙城，果然在凤九卿的业障术影响下，他一进城就被错认成蔺青阳，但靖城和曙城本就相隔不远，昨夜公然招妓之事早已经传遍全城，现在街上的人看他都是神色闪躲，但在帝都的革职追责令下来之前，蔺青阳毕竟还是军阁的正将，他们既不能在这种时候得罪他，又不想惹祸上身，一个个躲得飞快装模作样的专心手里的事情。

    这也正好如他所愿，果然没过多久，迎面抬过来一个高大的轿子，领队的人陪着不怀好意的笑对他谄媚的鞠躬拱手，然后摊开双手似乎在向他要什么东西，萧千夜想了想，赶紧拿出赵雅给的那块玉牌放到来人掌中，那人看了又看，用手指认真的分辨的好一会，这才松了口气往旁边挪开一步，低声做请：“蔺将军先上轿吧，我家老爷已经在聚义馆设宴准备给将军接风了呢。”

    萧千夜无声冷哼坐进大轿中，悄悄撩起窗帘往外瞥了一眼，这时候几乎所有人的目光都露出鄙夷之色，嫌弃的努努嘴，三五成群的议论起来。

    凤九卿拉着云潇也在暗处偷偷看着，原本他们先进城，那时候城里的气氛还算正常，大街上到处都是佩戴着刀剑的侠士，在路旁随处可见摆着比武的擂台，还有人在上面切磋比试，赢得下方一片叫好，然而就在萧千夜假扮蔺青阳走入曙城没多久，熙熙攘攘的街道很快就变得安静下来，好像大家都心知肚明会有大事发生，都是不约而同的选择了事不关己高高挂起。

    “爹，我们要不要跟过去啊？”云潇拽着凤九卿的袖子，好不容易看到萧千夜进了城，又急又担心，她虽然想立刻就跟着那个大轿一起，但又怕自己鲁莽坏事，这时候也只能眼巴巴看着凤九卿征求意见，凤九卿是个熟知三教九流之辈的人，早就从旁人风声鹤唳的表现中隐约察觉到不对劲，他想了想，说道：“那大轿多半就是郭三爷的人派来的，我们不清楚那些家伙的底细，冒然跟着反而容易引起怀疑，让萧阁主自己去解决吧，他毕竟是军阁主，对付这些地头蛇还是没问题的。”

    云潇虽然不甘心，还是乖乖点点头，问道：“那我们现在要去做什么？”

    凤九卿看了看四周，曙城的人虽然没有靖城多，但是军阁守将蔺青阳要参与聚义馆格斗赛的事情传开之后，也是密密麻麻多了不少好奇的游人，想到这里，凤九卿灵机一动，指了指不远处灯火缭绕的酒馆说道：“找人多的地方先打听一下情况吧，看看怎么才能混进去观赛，要是遇到荷包鼓的，我顺手就拿了算了。”

    云潇尴尬的瘪瘪嘴，凤九卿见她脸上红一阵白一阵还在纠结，索性直接拎着她就往酒楼走去，他倒是大摇大摆的挺直腰杆，还用力拍了拍女儿的后背，好笑的提醒道：“你别和做贼一样，就当自己是来这玩的。”

    两人跟着人群走进酒馆，进去才发现原来后面还有个宽敞的露天大院，中间搭着比武的高台，外面围了一圈桌椅，竟然是一边吃饭喝酒，一边观看切磋，有些人喝多了上了头，自己也抄起旁边武器架上的兵器跳上去耍两招，是一轮又一轮，伴随着参与的人越来越多，气氛也逐渐高涨，店家端着酒壶加快脚步在各个饭桌前满着倒酒，另一旁还请了大夫给伤员清理伤口，当真是服务周全。

    凤九卿拉着也女儿在靠边的角落里坐下来，立马就有人满面春风的迎上来递上菜单，他鸡贼的看了看两人凭借经验猜测着关系，然后笑吟吟寒暄道：“公子这是带着夫人来曙城玩的？那可真是巧了，最近可热闹了。”

    “夫人？”云潇脸上一黑，没等他反驳，凤九卿已经抢话道，“别乱叫，这是我女儿，别莫名其妙给我降了辈分。”

    店家尴尬的顿了顿，脑子转的飞快，立即改口说道：“这……是小的眼拙，公子看着年轻，没想到有这么大的姑娘了，呵呵，呵呵……”

    “你的意思是他显年轻，我显老吗？”云潇不高兴的嘀咕了一句，店家瘪瘪嘴，头一次遇到这种情况，干脆堆起笑脸不说话，免得又得罪人。

    凤九卿心中好笑，面上还是装模作样的接过来菜单，云潇好奇的凑头过去看，这一看两人心底皆是咯噔一下，不约而同的往旁边的饭桌上暗暗瞅了一眼，万万没想到这里的菜席看着普通，酒水闻着也不是什么好酒，价钱上倒是狮子大开口让人瞠目结舌，云潇尴尬的咳了咳，正想找个借口溜之大吉，凤九卿却指着单子上最贵的东西挨个点了一下，笑眯眯又补充道：“这个这个、还有这个，再来坛最好的酒。”

    店小二吃惊的看着两人，虽然他们做生意讲究人不可貌相，但见凤九卿和云潇衣着普通，实在不像是大富大贵人家，他抓了抓脑门，眼珠子咕噜噜转的飞快，面上还是一副来者皆是客的笑脸看着他不说话，凤九卿心领神会的“哦”了一声，转手就掏出来个钱袋丢给他，店家笑咯咯的打开看了一眼，立马态度大变，弓着腰热情的道：“二位稍等，我这就让人现做了给端上来！”

    云潇震惊不已，脸上一副难以置信的神情，她都不知道凤九卿是什么时候从谁的身上顺走了这个钱袋！

    “看着我做什么？这种地方可是没钱寸步难行的。”凤九卿忍不住好笑，想起云潇之前一直是跟着萧千夜，再想起萧千夜在飞垣的身份地位，忍不住咧嘴又道，“你是没尝过没钱的滋味吧，毕竟萧阁主出身权贵，加上走哪都有天尊帝安排风魔的人暗中接头，风魔的背后是镜阁，那肯定是不缺钱的，可咱两不一样，他不在，咱两真的很差钱。”

    云潇眉头一挑，没有说话，凤九卿目光一闪，良久才道：“他如果还是从前的身份地位，你要真的嫁给他成了阁主夫人，应该也是一生衣食无忧吧，可惜，可惜了……”

    “我又不是喜欢他的出身。”云潇正襟危坐的指正他的说辞，凤九卿无所谓的耸耸肩，“你喜不喜欢他都是权贵出身，那是多少人梦寐以求的东西，呵……他倒是真的舍得全部放弃。”

    “呃……”云潇脸上莫名一红，好像觉得他说的还有几分道理，凤九卿乐呵呵的笑着，心中感慨万千，接道，“我是个不老不死的灵凤族，就算不吃不喝也没事，可这世界上还有很多饿死的人，总有人自视清高视金钱为粪土，可钱这种东西啊，真的可以救命。”

    云潇似懂非懂的看着他，凤九卿的眼眸闪闪发光，好看的脸庞笑起来似乎能透出光来，见她发呆半天，打趣的推了推云潇，笑道：“干什么，我可你是亲爹，你可别对我动心。”

    “你！”云潇脸色一变，虽然亲爹那张脸看起来比她大不了多少，是真的惊艳绝伦让人心动，可冷不防的被他这么寻开心，云潇顺手就抄起桌上的茶水照脸砸了过去，骂道，“老不正经，净胡说八道！”

    凤九卿躲了一下，见女儿脸上的阴霾之色终于散去不少，才暗暗松了口气，他入乡随俗拿起桌上的瓜子嗑起来，还转了个身跟着人群一起凑热闹看起比武来，云潇按着他的头就给强行掰了回来，又怕引起周围人注意只能郁闷的压低声音，“你不是说要来打听情报的吗？我看你玩的挺开心的，点菜点酒还要去看人家比武，都是些门外汉在上头舞刀弄枪，有什么好看的。”

    凤九卿不屑的笑了笑，叹道：“大隐隐于市，你看看风魔的那些人，哪个不是在三教九流之地混的风生水起？”

    云潇被他一句话堵得哑口无言，闷闷不乐的哼了一声，想起这些时间她遇到的风魔成员，还真的是如凤九卿说的那样，黑店，青楼，药馆，商行，也难怪当年的皇太子能运筹帷幄，他真的不仅仅只是拉拢高层，对底层的生活也是深有体会，这才能在不动声色间掌握一切，最终登上至高无上的皇座。

    凤九卿倒是无所谓，毕竟女儿自小是在昆仑山长大，秋水也好，师门也罢，肯定是不会教她这些东西，但他不一样，他在无数流岛漫无目的游历过几千年，他是比任何人都更加清楚底层人的生存法则。

    过了一会，店家领着三五个人七手八脚的就把菜上齐了，这一下大院里的好多人都惊讶的看向两人，凤九卿不急不慢的夹着菜，乐在其中。

    云潇本不想引人注意，这一下适得其反，也不好再发唠叨，索性蒙头吃菜，也不想再和他说话。

    凤九卿面色如常，他虽看起来是在吃着饭，暗中早已经将整个大院的人认真的观察了一遍，最后才悄悄踢了一脚女儿，低声说道：“潇儿，你左手边数过去第四桌的那两个人，你看他们的手边放着的那个东西。”

    云潇偷偷瞥了一眼，发现两人的手边放着一个红色封边的信函，两人都已经喝的醉醺醺的，唤了小二过来结了账之后，跌跌撞撞的收起东西就准备离开。

    “那是什么？”云潇凑近凤九卿好奇的问了一句，凤九卿摇晃着手里的酒杯，眼睛像一束尖锐的光直勾勾的盯着两人，说道，“刚才我偷听他们说话，那东西叫‘聚义函’，是聚义馆地下格斗场的信物，说是为了三天后的那场比武，那东西现在已经炒到了天价，他们也是从城里一家富商那里抢来的。”

    “那我们……”云潇默默放低了语气，凤九卿转过来和她心领神会的对视了一眼，接着道，“他们能抢，我们当然也行，走，跟上他们。”

    说罢他当即放下酒杯，身边荡起奇怪的灵力搅动微风，两人悄无声息的跟着刚才的客人离开酒馆，云潇在心底暗暗发怵，没想到这么短的时间自己先是跟着亲爹当了一回贼，这下还要尾随两个醉酒之人抢劫，这事要是传到昆仑山被师父知道，还不得把他老人家气死？

    想到这里，云潇是情不自禁的倒吸了一口寒气，但是再转念那东西关系重大，只能硬着头皮咬牙跟着凤九卿。        

