    每个人都有自己的生存之道，在各大高级势力眼中，索罗金是一个神奇的存在。

    明明是被光辉、虚灵、星际黑市联名雇佣的对象，却慢慢穿针引线，反而成了几个势力信息中转的中间商，交游广泛。

    在他的运作之下，戈鲁坦试探海拉得到的结果，很快就传到了光辉和虚灵的手里，立即引起高层的重视，召集各自的盟友开会。

    虚灵教派在自由竞争区的主要据点位于另一片星团，此时绝大部分超A级盟友的投影齐聚一堂，在场的还有几位代表官方态度的重要官员。

    传阅了海拉的情报后，所有人脸色都发生了变化。

    “海拉的异能可以让超A级折寿？！”

    托莱恩豁然站起，脸都绿了。

    他不是武道家，一直没有洞察细胞生命活性的微观变化，直到现在，他才知道自己遭遇了什么！

    和海拉打了一架，不仅被打败了，还失去不知道多少年的寿命，亏得底裤都炸穿了！

    托莱恩后悔得肠子都青了，怎么会倒霉遇上这么个对手！

    打架还折寿，这谁顶得住啊！再好战的狂人也会发憷的吧！早知道当初说什么也不答应和海拉动手……不，早知道就不去找龙座立威了！

    我自闭了。

    众人同情地看了他一眼，默哀三秒，接着就不管他，互相讨论了起来。

    “没想到这个新生超A级具有如此诡异的异能，有点像是超高危异能名单中的死亡之力。”猎日者这个袖珍的家伙大大咧咧坐在桌子上，愣是坐出了大马金刀的气势，“我记得这是某个最初者的能力，竟然再度现世了。”

    “是啊，我也记得这个资料，叫什么来着……”

    克苏耶插嘴，缓缓道：“倪歌斯，掌控死亡之人，她还有一个绰号万物之母的姐姐，能传播生命力。”

    “对对对，就是这俩，在最初者之中挺有名的，出生在不同的文明，彼此没有血缘关系，最终却在浩瀚无边的宇宙中宿命般相遇，无比契合的异能，让她们成为超脱于血缘的姐妹……啊！多么具有艺术美感的传奇，透出探索历的时代气息，完美。”一名超A级满脸感慨之色。

    这人名为劳伦斯，副职业是个搞艺术的，打扮得花花绿绿，十分具有视觉与胃部的双重冲击力。

    “咦，她们不是亲姐妹吗？”有人挠头。

    “并不是，过去了这么多年，外界的传言早就失真，我们的资料库保存的才是真相。”一名高层官员开口，忍不住提醒道：“诸位，我们能回到海拉的问题上来吗？”

    【光子】萨格曼点头，沉声道：“死亡之力是超高危异能，可以收割生命，如果坐视海拉成长起来，一旦某天她像万影那样异能失控，那将是全宇宙的灾难。”

    “这还在其次，最大的问题是……她是黑星军团的人，是我们的敌人。”【海灵】狄纶咬牙道。

    “这种能力很危险，如果不加以处理，以后等海拉成长起来，我们对付黑星军团就要担心这个特别的威胁。”【界门】泰勒迪说道。

    他们这些参与过灯塔星战役，在韩萧手上吃过亏的超A级，对黑星军团的敌意最大，无时无刻不想骑在黑星头上。

    西斯科犹豫了一下，也点了点头，“不错，对我们超A级来说，折寿太可怕了。”

    猎日者看了他一眼，“我觉得你不用担心这个问题。”

    “嗯？”西斯科一愣，“什么意思？”

    “根据海拉对战戈鲁坦时表现的战力来看，如果你和她对上，估计你会被直接打死，所以折寿对你没什么用。”

    “……”

    西斯科感受到了世界深深的恶意，转头加入托莱恩，一起自闭了。

    “别闹了。”克苏耶淡淡开口，望向几名官员，“虚灵高层是什么看法？”

    几名官员对视了一眼，严肃开口，“高层的意思，是希望能够拉拢海拉，让她变成我们的盟友，如果不行，希望各位出手，铲除海拉。”

    众人眼神一闪，明白了虚灵教派的想法。

    普通人会被海拉一招秒杀，所以折寿对天灾级及以下的生命没啥用……她这个大杀器，完全是针对超A级顶级战力。

    不仅是当前的威胁，也能影响未来拉拢盟友的情况，假设海拉在敌对阵营，就算什么也不干，新生超A级在加盟阵营的时候也有顾虑，不愿意面对海拉，所以不利招募新盟友。

    海拉虽是黑星军团的人，但还没有加盟高级文明，虚灵教派希望为己所用，掌握这个大杀器——这一层却是戈鲁坦没想到的。而如果无法据为己有，虚灵才会将海拉毁掉。

    不止如此，在座的超A级基本都想深了一层。

    ——海拉的威慑力只针对超A级，虚灵教派是不是也想用她威慑整个超A级阶层？

    要是平时，众人不会有这个念头，但是在座的人恰好都参加过韩萧的诸神会议，被老麦头灌输了同一战线的说法，忍不住往那边想。

    全场突然沉默下来，不少人内心都有些纠结。

    克苏耶面色不改，扫了一眼众人，开口道：“我觉得，拉拢海拉可以立即进行，至于铲除她，则需要慢慢考虑。虽然我们都在闪耀世界，调集起来方便，但动向也会受到更多关注，并且杀死海拉也会招惹黑星，最好先观望一下光辉联邦的行动，别忘了，他们也同样掌握了这份情报，一定会采取行动。”

    “我明白。”高层官员点头，“尼迦的账还没算，这次我们并不想和光辉合作，确实要观望一下……不过，当我们决定行动的时候，希望各位积极响应。”

    “没问题！”除了西斯科以外，灯塔星战役的倒霉蛋纷纷表态，他们想报复黑星军团很久了，终于等到机会了。

    克苏耶没有说话，眼神闪烁。

    ……

    另一边，光辉联邦也在召开相同的会议，然而话题却和虚灵有着很大的不同。

    “海拉的异能很危险，这不假，但是对付他势必激怒黑星军团，并不划算。”海蒂斯道。

    一名议事长老皱眉，“长远来看，明明是海拉的威胁性更大吧，为此激怒黑星军团是值得的。”

    “你确定吗？”海蒂斯反问，“你忘了万神权杖？”

    此言一出，光辉联邦在场的议事长老团为之一愣，陷入沉思。

    “万神权杖对超A级同样有着威胁力，甚至优先级比海拉更高，我认为这或许是一个机会，如果能借机与黑星达成交易，让他解开时空琥珀的封印，对我们来说是稳赚不赔的买卖。”海蒂斯侃侃而谈。

    这时，麦尼逊淡淡附和，“不错，我认为需要考虑黑星的态度，万神权杖很重要。”

    众人忍不住看向他，有人满脸意外，有人心照不宣。

    不少超A级知道，麦尼逊此时表态，表面上是从万神权杖的角度考虑，实际上，其中有很大的程度是受到诸神会议的影响。

    麦尼逊是推动超A级同一战线的主导者，更加重视韩萧在闪耀世界的势力，希望韩萧搭建起同一战线的信息交互平台，所以不愿意激怒他，导致他撂挑子不干。

    说起来，要不是韩萧举行诸神会议，谈到了超A级的处境，估计此时光辉的超A级盟友不会有任何犹豫，算是无心插柳柳成荫……总不会这也在黑星的计算之中吧？！

    思索了一会，首席议事长老顿了顿拐杖，“确实，要是能解开万神权杖的封印，可以暂时放下海拉的问题……但是，几乎不可能成功。”

    顿了顿，他缓缓补充道：“虚灵教派那边一定会采取先拉拢后铲除的行动，我们可以提醒黑星，可这份筹码不够分量，黑星背后有帝国，在武力上不需要我们帮助。而且他是帝国的人，必然担心放出万神权杖后，我们再拿权杖来对付他……综合考虑之下，他是不会答应和我们交易的。”

    闻言，众人都点了点头，表示同意，如果他们站在黑星的角度，也不可能同意资敌，最重要的是光辉拿出的筹码不够。

    其实一直以来，光辉都想和韩萧搞好关系，解开万神权杖的封印，让它尽快摆脱只能看不能摸的状态。

    但是进化者图腾是关乎文明未来的战略，比万神权杖重要无数倍，所以光辉只能暂时搁置权杖的问题，先针对赤色帝国和黑星军团，与之为敌。

    而现在嘛，海拉的问题，让光辉看到了一个与黑星做交易的机会。

    “所以说，我们需要更重量级的筹码。”海蒂斯眼神一闪，“比如……海拉本人。”

    众人心里一动。

    “你的意思是，我们活捉海拉，然后用她和黑星做交易，换取万神权杖解封。”首席议事长老沉吟了一会，感觉有搞头。

    这样不杀人，不会把黑星得罪死，又能交换万神权杖解封，比常规结交的成功率高多了，做法很有弹性，貌似是一个不错的主意。

    若是成功了，光辉是最赚的，终于能把万神权杖宽衣解带，变成自己的形状，而虚灵则是惨得冒绿光……

    唔，好像虚灵亏不亏也不关咱的事。

    死道友不死贫道！

    想明白这个关系，众人忍不住看了眼提出建议的海蒂斯。

    ——你可真是个骚东西。

    首席议事长老咳嗽一声，“海拉擅长对付生命体，所以对付她的最佳人选是机械师，械国阁下，您……”

    “我没兴趣欺负一个新生超A级。”麦尼逊打断他的话。

    身为马甲无数的机械师，当然不怕被海拉折寿，然而他不愿意欺负新生超A级，老麦头现在巴不得新人越来越多，哪里还会去打压。

    “好吧，那别人去。”首席议事长老无奈摇头，他们可指挥不动麦尼逊。

    这时，一名超A级忍不住摇头，“这么多超A级针对一个人，上次享受这种待遇的，貌似是异神吧？”

    “一个新人遭到这种针对，怪她命不好。”

    ……

    自由竞争区正处于群魔乱舞的阶段，像黑星军团这种巨无霸级地头蛇的动向，受到外来势力的高度关注，很快，黑星军团与戈鲁坦爆发武装冲突的事件便传开了。

    黑星军团选择的菲里星被爆破，只能绕路选择新的据点，而戈鲁坦也没有讨到好，死了不少部下，双方最后都撤走，姑且算是平手。

    海拉与戈鲁坦一战，结果倒是很正常，她不是巅峰超A级的对手，但听说戈鲁坦也受了一点伤势，这可不是一般的新生超A级能做到的，不少势力暗中上调了海拉在他们档案中的战力数值，认为在这一届所有新生超A级之中，海拉可能是最强的一人。

    而海拉的能力情报只在三大文明与极少数高级势力中流通，外界并不知情，绝大多数人不知道高层圈子已经暗流涌动。

    由于黑星军团与戈鲁坦带了个头，互相有摩擦的外来势力不再克制，纷纷打了起来，争抢资源，不再担心帝国的态度。

    这一战引起的连锁反应，便是自由竞争区的武力冲突事件迅速增多，治安状况以雪崩的形式下滑，不过总体来说，第四期还有无数空白区域，可探索的空间还很大，所以冲突程度没有太过激烈，远没有到前世巅峰。

    而脱离大部队的军团玩家公会也开始发挥主观能动性，以正式组织的身份，参与自由竞争区的竞争！

    ……

    绿宝石星团某处边境星系，一支小型舰队正在缓缓前行，外装甲刻有不同的势力徽记，赫然便是一些公会的标记。在军团完成注册之后，就可以自定义组织名称与标记，这些公会便光明正大把自家的徽记拿出来用了。

    这支舰队中包括长空、江城、暴雨等知名一线俱乐部的官方公会，一起行动。

    到了如今的版本，玩家赚钱的效率高了不少，咬牙攒攒钱，买普通的飞船不成问题，一线俱乐部的公会资金则更多了，再加上韩萧给出的30%跳楼吐血甩卖价，许多公会组织都购置了小型船队。

    此时，各家公会的骨干成员聚集在长空的战舰上开碰头会，房间里还有不少职业选手随队行动。

    “我们距离哈克星不远了，大概半个小时就能到，咱们对一下计划。”长空俱乐部官方公会天空领域的会长碧空悠悠说道。

    闪光炒饭调出备忘录，念道：“哈克星有着充足的资源，目前被七个小型势力占据，三家财团、两家私人武装、两家星系级文明的采集小分队，无法驱赶彼此，只能互相争夺富饶的资源地点，我们的目标是进驻哈克星，结交财团，在这颗星球建立资源据点，打下建设基础。”

    “其中最重要的是怎样与这些财团交涉。”明月长终说道。

    “这个交给我吧。”枫月自告奋勇，“我知道该怎么说。”

    众人点点头，纷纷勉励了几句。

    在韩萧明里暗里的指引下，军团玩家率先明白了这个版本的玩法重点——那就是以组织的名义，与NPC势力互动。

    经历了这么多个版本，玩家已经知道NPC的行动与真人无异，一言一行都会引起反应，可能发生任何情况，自由性高到爆表，所以交涉需要用到话术，并且魅力值越高，越容易交涉。

    在公会里总会有人擅长谈判，枫月作为剧情流玩家，就热衷于找NPC互动。

    军团的新制度，让他们这些公会得到了半独立的待遇，而有了这么大的自由性，这些公会开始发挥主观能动性，主动分析情报，寻找机遇，各骚各的。

    跟着大部队很安全，但是行动受到限制，不少玩家抱有宁做鸡头不做凤尾的想法。

    这正是韩萧想看到的情况，他发布了许多独自行动的激励任务，试图让军团玩家散播出去，渗透更多地盘，扩大优势，挖掘新的利益，而不是单纯跟着自己喝汤。

    这几家公会抱团行动，为的是增加自身的分量，他们不跟着大部队，而是选择去哈克星参与小型势力的竞争，正是出于最大限度发挥自身优势的考虑。

    目前公会玩家的阶位以B级为主，而B级在宇宙里算是中坚力量了，在小型势力面前更有影响力。而公会是黑星军团的附属组织，黑星的名头对小势力有高额的影响力加成，正好借用一下靠山的威望，加重己方与NPC势力交涉的筹码。

    过了一会，舰队缓缓降速，哈克星越来越近，外层空间悬浮着零零散散的防卫舰队，分属不同的势力。

    见到玩家的舰队，哈克星的防卫部队激活作战姿态，警惕迎了上来，发起通讯申请。

    狂刀拍了拍枫月的肩膀，小声道：“交给你了。”

    枫月吐气，让嘴唇嘟嘟嘟抖出残影当作热身，跃跃欲试。

    “放森，看我忽悠他们！”

    ——

    （ps：微博总算认证成功了，感兴趣的兄逮姐们可以搜索“起点齐佩甲”，关注一哈微博(??????)?

