    陆辰话音落地，赵嫣然马上就心领神会了。

    她直接给助理何梦雅下命令，去技术鉴定部拿一套高端设备过来，并且还指名道姓，把碧海集团技术部最好的三名鉴定师也请过来，要当面验看玉镯真假。

    何梦雅马上去办。

    这位迷人的女助理，办事效率果然够快。

    五分钟不到，三名鉴宝师和一套高端鉴定设备，便出现在了会议室众多高管面前。

    “验！”

    董事局主席赵志国，这会儿也不怕事情再闹大。

    他知道，陆辰是他花了一个亿请过来的，如果大家都不服他，那以后的工作如何开展下去？

    为今之计，只有借用这件事，让大家心服口服。

    而且他还没有亲眼见过陆辰的本事，这次正好亲眼验证一下，陆辰究竟是浪得虚名，还是真的值这一个亿。

    三名鉴宝师没有犹豫，马上借助现代化的仪器检测分析，一分钟过去，检验结果出来了。

    这副玉镯碎渣的成分，确实不是高端的玻璃种料子，只是最稀松平常的翡翠料子掺假，再经过名家高手酸洗注胶，做了严密的特殊处理，才达到以假乱真的目的。

    完了完了，这回嗅大了。

    叶婉真没想到，她本来想借此机会，让陆辰现出原形，让众人看看这位陆大师到底几斤几两，却没想到，自己却栽在了人家手里。

    花了三十万买的玻璃种翡翠玉镯，竟然是个注胶高仿的假货，这不是在变相说她眼拙心瞎吗！

    想到自己就快要成为全集团的笑柄，叶婉真气的脸都绿了。

    不行，作为整个碧海集团的品牌总监，她不能就这么吃亏受辱，必须要再次挑战陆辰的权威。

    “好，陆大师，这次我认栽了，但是这并不能说明你很厉害，因为刚才那副玉镯，只要是有经验的鉴宝师，都能辨别出来！”

    “好，既然这样，叶总监还想试的话，那我可以随时奉陪！”

    陆辰见叶婉真还想纠缠，他也算是明白了，今天他要是不好好露点本事，碧海集团的这一群高管们，是不会服她的。

    而如果这群高管都不服，那底下上万名员工，又怎么肯服他，他陆辰以后还怎么在碧海集团混下去？

    陆辰深思熟虑后，便做好了打算，看来今天必须张狂一下了。

    见陆辰陷入沉思，叶婉真果然又跳了出来。

    “这样吧，陆大师，我听说你赌石很厉害，那正好咱们碧海集团顶楼的保险室里，存放了大量买回来还未切割的翡翠原石，不如你来亲自给我们展示一下，你的高超赌石能力！”

    叶婉真话说完，忍不住双手抱肩，然后目不转睛地盯着了陆辰。

    叶婉真事业线很大，她这么双手一抱肩，她的丰满的事业线，更加傲人更加耀眼了。

    陆辰偷偷暼了一眼，便笑呵呵地说道：“好，既然叶总监想看，那我就献个丑，在众位老总面前展示一下！”

    他话说完，便扭过头，把目光朝向了赵嫣然。

    赵嫣然此刻，早已经安排人手，从看守森严的顶楼保险室里，取出来了三块模样个头都差不多的翡翠原石。

    这三块翡翠原石，每个都重达两公斤左右，其中有一块据说是花了三千万买的玻璃种帝王绿，但是因为种种原因，当时买时并未直接切割，而是直接储存了起来。

    稍停片刻，三块模样差不多大小的翡翠原石，便被摆在了会议室的桌子上，众多高管老总也拭目以待，等待着看陆辰鉴定。

    与此同时，碧海集团现任的王牌鉴定师龚俊，也听到风声来了现场。

    作为江阳玉器鉴宝大师的关门弟子，对于这几块原石，龚俊最有发言权。

    因为这三块原石料子，是经过他的一双慧眼断定的，也是经他手高价采购的！

    陆辰没有再客气。

    这会儿他直接打开透视，然后盯着桌子上的三块原石望了望。

    这三块翡翠原石，两块都是非常优质的好料子，但是第三块原石就不行了。

    这块原石外表光泽透亮，纹路也非常纯正，但是内部却是一块最没价值的豆种翡翠。

    陆辰看完这三块原石后，因为会议室里的美女太多，而且个个俏丽容颜身材火辣，他真的怕自己流鼻血出丑，所以当即关了透视。

    “怎么样，陆师傅，这三块翡翠原石，内部质量怎么样？”

    龚俊见陆辰只看了一眼石头，便知道了结果，他当即就皱起了眉头。

    要知道，这三块翡翠原石，他每个都仔细观察琢磨了好久，才拿定主意采购的。

    而陆辰这个家伙，只轻轻扫了一眼，连摸都没摸，就看清楚了？他真会装逼！

    见龚俊出来挑头发难，并且也用一副十分不屑的表情看着自己，陆辰也觉得没有必要再含蓄客气了。

    “这三块翡翠原石，第一块是玻璃种翡翠，第二块是高冰种翡翠，料子都很不错，只是这第三块……”

    “第三块怎么了？”龚俊见陆辰提出质疑，马上抢过话皱起了眉头。

    就在龚俊质问陆辰时，叶婉真又加入进来，继续对着陆辰开炮了。

    “陆大师，你可要看清楚了，这第三块翡翠原石，如果我没猜错的话，可是龚俊龚老师亲自把关采购的，你这样的语气，是在质疑他的鉴定水平吗？”

    见龚俊和叶婉真两个人，联合起来公开质疑他，陆辰马上笑了。

    他没有再说话，直接走到了桌子旁，然后伸出右手，在第三块原石料子上来回摸了摸。

    紧接着他面朝众人说道：“这块料子外强中干，中看不中用，里面绝对是水货，不信现在就可以切开来看！”

    陆辰话说完，不等其他人继续聒噪，他直接气沉丹田，伸出右手掌向下一个竖切，直接把第三块翡翠原石给切成了两块。

    他以手代刀，徒手劈开原石的神操作，当场惊呆众人，就连一直不鸟他的叶婉真和龚俊，此刻都瞪大了眼睛，脸上浮现出一阵骇然。

    而令众人更加骇然的是，那块被陆辰劈开的翡翠料子，竟然真的如陆辰所说，就是一个最普通的豆种水货。

    而稍后不久，另外两块翡翠料子，也直接被拿到会议室外面现场切割。

    果然如陆辰所料，另外两块翡翠原石，也完完全全被陆辰猜中。

    “啧啧，陆大师真神啊！”

    “哎呀，陆大师真是火眼金睛啊！”

    “太厉害了，我们碧海集团有了陆大师，其他鉴定师都可以直接下岗了！”

