    小红马学园。

    已经晚上十点多了，小朋友们该睡的都睡了。自从小白每晚十点以前能离开学园后，一楼的教室里这个时候一般就是空空荡荡的，没再有人。

    但是今晚，那里灯火明亮，小白坐在小椅子上看电视，白建平坐在一旁，无可奈何。

    “走不走噢，我们家里也有电视噻，回家看好不好？”

    “我才不咧。”

    “这有啥子好看的嘛。”

    电视机里正在播放抗战剧，白建平瞥了几眼，发现看不下去。自从他进入剧组工作后，眼界和审美直线提升，以前他就爱看这种无脑的抗日神剧，但是现在完全看不进去，所以说啊，人还是要出去走走看看，多接触人，眼界开阔了，生活的品位自然提升。

    而以前看到这种电视剧就嚷嚷要调频的小白，这次却看的不愿回家，所以说啊，有的瓜娃子越长大越傻。

    对于白建平提出的回家看的提议，小白无动于衷，老神自在地坐在小椅子里。

    这是白建平和马兰花的不同，要是今晚的换作是马兰花，小白早就被老鹰拎小鸡似的被拎回家了。

    当然，如果真是马兰花，小白也不敢这么干嘛。

    任凭白建平如何劝说，小白就是不走。要说她是看电视吧，也不是。她一会儿看看电视，一会儿捧着绘本看图猜话，一会儿又摆积木……反正就是无所事事，游手好闲。

    “你爪子回事嘛，回不回家唠。”白建平跟着她。

    “张老板都莫有回来咧。”小白说，一屁股坐在一只红色的趴趴马身上，抱着马头前后摇晃，晃晃悠悠。

    “大晚上你骑马住啥子嘛，你管张老板住啥子嘛。”

    白建平心说，人家今晚大出风头，肯定是喝庆功宴去了。

    “舅舅你来推我一下嘛。”

    “推个锤子。”

    “哼！”

    “小白~~”

    “啷个了？”

    “你以后不能打架了哦。”

    “好。”

    “你要是再打架? 我就跟你舅妈和奶奶说。”

    “为啥子嘛。”

    “谁让你不听话? 她们都担心你打架。”

    “……”

    “晓得不？”

    “晓得唠。”

    “我不是开玩笑嗷。”

    “晓得唠，我再打架我就不是人。”

    “要得? 娃儿对自己够狠嘛。”

    忽然门口传来脚步声? 小白一个激灵，风风火火跑到门口? 白建平紧跟着，只听小白高兴地喊了一声张老板。

    等他赶到门口时? 只见小白正在恭喜张叹。

    这瓜娃子不会只为了恭喜张老板才等到这么晚吧。

    “谢谢你~~”

    张叹见小白在身边蹦蹦跳跳? 小喜鹊似的，忽然一把把她抱了起来。

    刚刚雀跃不已的小白瞬间僵硬无比，紧接着一个小拳头挥过来，打在张叹鼻子上。

    张叹哎呦一声? 连忙把小白放地上? 感觉怀里抱了一只小野猫。

    小白先是傲娇地哼了一声，接着关心地询问张老板怎么了，要不要紧。

    张叹摸了摸鼻子，不要紧，只是有点疼。

    小白可不是随随便便就能被人抱的? 也没人抱。

    谁会抱她呢？奶奶以前会抱，但小白长大了? 抱不动了。

    马兰花？她不是会抱小孩子的人。

    小白再次祝贺了张老板获奖，主动叫舅舅回家。

    “拜~~~”她出院子时? 回头朝张叹挥手。

    张叹：“拜拜，明天见。”

    想要拍摄电影的投资人名叫孙怀伟? 50岁左右。

    昨晚两人只是简单地聊了一下? 第二天才是详谈? 张叹得知对方并非是电影小白，以前竟然投资过三部电影，但只是作为小股东。

    几次探探路之后，赚了不少钱，现今的影视市场火爆，处在风口，所以他想要做大，希望主导一部电影。

    只是他对电影懂的不多，想要拍一部以他爷爷为原型的抗战电影。

    虽然很多要求都是异想天开，但毕竟是张叹的第一部电影项目，所以他很重视，认真倾听，时不时询问细节。

    昨晚孙怀伟给他介绍过他爷爷的事迹，当时讲的比较粗糙，这次详细了很多。

    “您准备投资多少？”张叹问道。

    孙怀伟：“很多。”

    张叹笑道：“投资大，我场面上就可以设置的更恢弘，如果投资小，走小而精的路线也不错。”

    孙怀伟琢磨了一下，说：“8000万到1个亿之间。”

    这个投资额不算高，在电影行业，具体到抗战片里，算是低成本小片子。

    张叹点头说好，又和孙怀伟聊了一阵，相互告别离开。

    回到家，张叹坐下来开始琢磨剧本。

    孙怀伟想讲述他爷爷的抗战故事，但是张叹听了他的叙述后，发现亮点不多。

    张叹不打算写他爷爷的一生，太冗长了，而且无趣。他想到前世刚出道时写过一本剧本，叫《姥爷的抗战》，当然严格来说不是他的剧本，他只是开了个头，做了个底子，最终剧本是投资方找别人写的，一部烂剧本。

    但最终竟然拍出来了，邀请了明星参演，上了卫视，资本的力量真大。

    至今张叹想起这事，依然觉得可笑。

    他在脑海里搜索前世比较有名的抗战电影，抛开那些抗日神剧不说，好作品还是蛮多的。

    下午的日头从窗前渐渐落到了阳台上，随着傍晚将近，气温快速降低，张叹最终挑中了《八佰》。

    这是一部发生在浦江的抗战片，主角是一群国军，在淞沪会战中作为最后的军事力量留守浦江，狙击日军的事迹。

    之所以张叹选择这部剧，原因是其中的故事能和孙怀伟他爷爷挂上钩。

    这部剧有很多难点和槽点，但最难的是电影的立场。倘若称赞这群还留守四行仓库的国军，会被人骂是替无能的国军洗地，尤其是逃跑将军孙元良。但如果是批评否定，一样有人会认为枉顾国军将士在正面战场做出的巨大牺牲，泯灭良心。

    张叹首先要解决这个问题，屁股不能歪，但又不能和历史相左。为此他连续两天泡在图书馆查资料，又花了三天时间把剧本写出来。

    这份拿出来的剧本和前世的那部电影已经很不一样，只保留了其中的一些特别闪光的地方，其他剧情内容根据自己的理解写的。

    他信心满满地再次约孙怀伟，把剧本递给他看，结果这家伙第一句话就是：“太平淡了，主角都没一个。”

    张叹看着他，确认他说这话是不是认真的。

    对方很自信地说：“没有主角就没有代入感，时代需要英雄。”

    张叹笑了笑，心里憋出一个字：日。

