    “爹，什么是全球竞速赛呀？”田灵儿问出了所有人的疑惑。

    “当然是绕着我们脚下这土地绕一圈的比赛了。”

    田不易从榻上站起来走了两步，看这脚步轻易，显然心情不错。

    拥有好心情的他难得笑呵呵对田灵儿说道：“也怪我没有跟你说过，我们脚下这片土地其实是一个球状。”

    田不易接着给几个弟子介绍了一番比赛的事情。

    杜必书听着便嘟囔起来：“飞一圈？这也太远了吧...”

    “哦，难怪刚才爹爹让六师兄练法宝的时候尽量考虑速度，原来是这样。”田灵儿笑着脸接着说道：“我们一定努力，胜过其他峰，争取拿到七脉第一。”

    田灵儿这会儿还以为七脉会武变成七脉竞速了呢。

    “哼！这可不单单是我青云七脉之事，而是天下正魔两道都参加。”田不易道。

    郑大礼抬起头惊讶不已：“啊？正魔两道混在一这岂不是乱套了么...”

    “对呀，还是从青云出发的。”

    “是啊。”

    在一众弟子七嘴八舌之中，苏茹开口道：“不易，这到底怎么回事？”

    田不易叹了一口气，道：“乱不了的，这次比赛是由一个来自...你们就姑且理解为天外吧，从天外来的大仙举办的，谁还能找他晦气不成。”

    “谁这么厉害啊，对了爹，天外不是只有白云吗？”田灵儿疑惑。

    杜必书兴奋道：“对啊，只有白云，我这次还想炼制法宝之后飞上去看看呢。”

    “天空之上是白云没错，但白云之上就不是白云了。”田不易难得有耐心给弟子们科普，“早些年为父曾经御剑飞行直冲云霄，只是不知怎地，飞到不知几万丈之后便再也上不去了。”

    “至于这个人，到时候你们就知道了。”

    田不易显然不想再多说什么，他最后叮嘱道：“这次你们要保护好老七，切莫让魔教偷袭了。好了，还有三个月时间，你们这段时间都给我好好练习御剑。老七你便在大竹峰上好好练习驾驭你的新法宝。”

    田不易说完便走出了精舍，他现在心情大好，青云这次要分为七脉报名参加正合他意。

    以至于都不去抢那几个参赛首座名额了。

    他早就看出那几个家伙的想法，一个个的弟子众多，不想以青云的名义参数，这完全是不想让他这只有几个人的大竹峰占便宜。

    都什么时候了，还在这勾心斗角，特别是苍松，是他第一个提出来的。田不易摇摇头，他还记得当时苍松一脸看他笑话的样子。

    “要是比武，我大竹峰可能不是你们对手...”田不易嘀咕着便祭出佩剑然后掐起法诀向苍穹飞去，他想再试试飞到极限能到哪。

    白云苍狗，白驹过隙。

    三个月的时间很快就到了，如今通天峰大广场上以及变得人山人海。

    护山神兽水麒麟早已被道玄以青云秘术通灵术事先会知，故而并没串出来嗅魔气什么的。对于一只懒惰成性的麒麟，再也没有什么能吸引它的了。也许只有给它弄个火麒麟才能吸引它了。

    可惜现在就连岳原舟也不没在其他世界遇到过火麒麟，要不然他不介意给这头麒麟介绍个对象。

    严格上麒麟是分公母滴，正所谓麒为雄也，御天地之火，麟雌也，御万川之水。所以这水麒麟应该是个母的。

    当然凤凰也是如此，凤为雄凰为雌。

    这宅麒麟在呼呼大睡，但来通天峰的人却睡不着，特别是魔道之人，他们早就沉浸在通天峰的浓郁灵气中了。

    以前在通天峰上一旦飞行过高就会被布置在峰上的阵法攻击，但现在禁飞的阵法已经关闭，任来人自由在通天峰上飞行，不过大多数人还是选择落在虹桥一侧然后慢慢走过虹桥，越过云海走到大广场上。

    除了早早就到场的青云门其余各峰弟子之外，现在一些其他门派之人也陆陆续续到场。

    焚香谷的谷主云易岚已经越过虹桥，他身后跟着焚香谷第二高手上官策，还有吕顺，大弟子李洵和一副恬淡模样的燕虹。这些人后面还跟着一大批弟子，有七八百人之多，浩浩荡荡的颇有气势。

    紧接着是脑门锃光瓦亮的天音寺众人，普泓后面是普德、普空、普方。在往后是法相、法善、法中。身后还跟着一大批脑门反光的和尚。

    天音寺之人全部到场之后，虹桥上又出现一批黑压压的人，为首的鬼王万人往。他旁边是一袭青衣素裹的碧瑶，还有四大圣使青龙、白虎、玄武、幽姬。幽姬与青龙玄武白虎并列，这说明她就是所谓的朱雀了。

    通天峰上的人越来越多，好在山峰上大广场够大，以至于并没有什么拥挤的感觉。在人群之中最让人侧目的是合欢派，全身清一色的年轻女子，一个个婀娜多姿。

    除了人山人海之外，通天峰上还多了很多科技元素，绝大部分都是之前批量制作的鲸眼。

    漂浮在广场上的鲸眼充当比赛咨询，现在广场上亮着的大部分投影也是它们发出来的。

    由于一个小直升机模样的鲸眼太过可爱，所以现在围在它前面的大部分都是一些女弟子，而且她们大多数围着鲸眼并不是问比赛的事，而是在打趣。

    当然对鲸眼好奇的可不是女弟子，男弟子中好奇也有很多，只不过很多人都碍于面子，为了显得自己见过世面而不好意思跟鲸眼说话。

    然而却不是每个人都那样，现在风回峰的曾书书就围着一个鲸眼转圈，可他不论怎么转圈，这个鲸眼一直跟着他转。

    “我的木鹦鹉也能说话。”曾书书说着将他的木鹦鹉拿出来。

    鲸眼前面的显示屏就出现一个很怒的表情，一个电子合成音响起：“嘟嘟嘟...你这破鹦鹉也是脑残。”

    鲸眼刚说完，这木鹦鹉果然就学着喊道：“脑残，脑残...脑残。”

    “怎么就脑残了，我看你也好不到哪儿去。”曾书书不服气，自己做的东西竟然被这么个小东西嘲讽，实在是不能忍啊。

    他刚才是觉得鲸眼这东西挺可爱，便多问了几句。结果就不知怎地扯到了自己的宠物上。

    于是曾书书便在噼里啪啦的说了一堆，说自己的三腿兔子怎么神奇，黑白孔雀怎么漂亮，没壳乌龟怎么诡异。结果竟然被这飘浮在空中的鲸眼给嘲讽了，说他做的这些都是没脑子的脑残。

    这时候鲸眼屏幕出现一个狡猾的微笑，然后头部射出一道投影屏。

    “你说不脑残，那你让它看，这道题怎么解。我看你也不知道吧。嘻嘻嘻……嘟嘟！”

    曾书书手中拿着木鹦鹉，一脸懵逼的看着投影屏内的数学题，他每个字都能看懂，而且好像还是很简单的样子，可是一时之间他算不出来啊。

    “不，我怎么可能被一只宠物难道！我一定算的出来。”曾书书看了半响，暗暗发誓。

    因为他发现这其实是一道简单的加法题，只要给他时间，他一定能算出来。

