    燕忱白迟钝的看向他，连滚带爬的往隆安的院子跑。

    燕靖予慢条斯理的喝了一口茶，端着茶盏拨弄浮沫。

    雍王让一群侍卫看守雍王妃，那任凭她临死前怎么哭诉，也没人敢进主母的屋子，只能等到天亮了嬷嬷去服侍，才能发现她没了。

    晨光熹微，外头渐渐明亮起来，管家快步进来，站在门边上，“世子，郡主按规矩自尽了。”

    “嗯。”他放下茶盏，起身活动了一下筋骨：“备马。”

    他要出城，去母亲坟前瞧瞧。

    一路快马加鞭，正午时分赶到，远远就瞧见醉酒的雍王趴在沈氏的墓牌前。

    燕靖予没有过去，只是远远的瞧着。

    其实他骗了雍王妃，他一直觉得雍王是知道沈氏死因的，可他没有证据，雍王也从来不说。

    燕靖予想不明白他口口声声说着深爱自己的母亲，为何却从不为提为她报仇的事。

    山风吹着，雍王迷迷糊糊的爬起来，还有几分不清醒，怀里的酒坛滚落，停在燕靖予脚前。

    他抱拳：“父王，王妃自缢了。”

    雍王无动于衷，没有责怪，也没有震惊，仿佛早有预料：“隆安呢？”

    “皇爷爷下旨，让她自尽伏罪，保全颜面，天亮之前，也走了。”

    雍王这才微微一惊，满是不忍的闭上眼：“上一辈的恩怨，与你们是无关的。”

    “我明白，可她动了阿鲤。”

    雍王没再吭声，拉起袖子擦了擦墓牌声音疲惫：“既然来了，就给你母亲上柱香吧。”

    他扶着墓牌站起来，踉跄的走远，有意留给燕靖予说话的机会。

    雍王妃自缢，隆安被赐死，承恩伯和杨氏晚年丧女，心痛的几乎要疯了，乌泱泱一家子都来雍王府大哭特哭。

    燕忱白已经崩溃了，一夜之间母亲和姐姐全都死了，他谁都没救下，许氏在他身边抹眼泪，悲伤却淡的很。

    与婆婆姑姐相处不过月余，还尽被为难，她实在没办法挤出眼泪为她们悲哀。

    而且，燕忱白与燕靖予兄弟俩的较量更是让她心惊。

    雍王与燕靖予回府后才吩咐准备丧仪，雍王没去看雍王妃，到是去瞧了隆安的入殓，然后去燕忱白屋里找他说了很久的话，带他出来时，燕忱白神色冷漠呆滞，唯有看向燕靖予时，目光里都是恨意。

    他已经问过侍卫了，昨晚，只有燕靖予去了雍王妃屋里。

    他离开不久，雍王妃就自缢了。

    “你就这么恨我母亲？”燕忱白浑身发抖，悲痛几乎将他蚕食殆尽：“她养育你十几年，你还恨她？”

    养育自己十几年？

    燕靖予倍感恶心，垂着眼藏住不屑：“我一向是很敬重王妃的，兄长，节哀顺变。”

    杨氏哭着喊着扑过来，一副要和燕靖予同归于尽的架势，被侍卫们死死拦住，不让她靠近分毫。

    “你这个凶手，凶手！”杨氏哭天抢地，雍王妃的死，足以要了她半条命，高嫁的女儿没了，往后她再也没有赫赫扬扬的底气了。

    “父王。”燕靖予对她们的哭喊充耳不闻，拱手作揖：“我还有事忙，先去了。”

    他回屋沐浴更衣收拾干净，穿着一身喜气洋洋的暗红色衣裳，在众目睽睽之下离开雍王府。

    明晃晃的昭示自己的喜悦，也摆明了不会给杨氏守灵送终。

    嬴黎身体底子好，醒了之后精神恢复的很快，也不用一大群人围着了，没了太医院的人，燕靖予也能进院瞧瞧她。

    窗户开着，她散着头发趴在窗台上，耐心的磕松子：“你穿这么喜庆，生怕承恩伯府的人不知道你高兴啊。”

    “嗯。”燕靖予在窗外坐着，抱着一篮子核桃给她捏：“我很喜欢他们恨我入骨，却对我无可奈何的感觉。”

    嬴黎撇撇嘴：“照你这一次展现出来的实力，想要弄死承恩伯府很简单的，为什么一直留着他们？”

    “钝刀子杀人最合适。”他把核桃仁放在窗台上：“他们家不配死的太干脆。”

    嬴黎对此话深表赞同，伸手摸着他的脸：“杀母之仇在心里憋了十几年，一定很辛苦吧。”

    “还好。”他笑了笑，满是轻松敞开，轻轻蹭着嬴黎的手认真问道：“我此次并非一心为你报仇，你可生气？”

    嬴黎疑惑了：“这很正常啊，我为什么要生气？能够一箭双雕可是大喜事，非要追求我是那独一无二干嘛？这么好的机会，错过太可惜了。”

    “你知道吗？在我的印象里，每一次内宅有事，父王都会找理由离开，他不会管内宅的事，或者说是不想夹在自己的女人中间左右为难。”他靠着嬴黎的手：“他的逃避，把所有问题都丢给了母亲，也给了皇后给杨氏可趁之机。”

    嬴黎用另一只手摸着他的头，安安静静的听他说。

    “阿鲤。”他看过来，锐利清明的眼睛微微发湿：“我绝对不会纳妾，女人多了，是非也多，母亲受过的委屈，我不会让你受的，口口声声说着此生最爱，却不付诸行动保她无虞，我不做这样的男人。”

    嬴黎点点头表示自己相信他，他继续靠着嬴黎的手，窝在窗外静悄悄的捏核桃。

    他不回雍王府，嬴岐就让人给他准备了客房，但燕靖予没机会住，老皇帝宣他入宫。

    御书房内，祖孙二人喝着白粥，桌上是几碟开胃小菜。

    “何必呢？”老皇帝喝了口粥，被呛的咳了许多声：“事情闹这么大，你能有什么好处？先前就不被他们待见了，往后日子更难过，朕和你外祖父都老了，指不定哪天就去了，你爹护不住你的。”

    燕靖予吃了口菜：“与其藏拙被欺，不如展现实力一争高低，而且，真让大伯胡闹下去，人心散尽，只会便宜了别人，孙儿站出来，也算是捡漏了。”

    “朕压你这么多年，就是因为你沉不住气。”老皇帝语气稍稍严厉：“成大事者，必先稳得住自己，此次嬴鲤那丫头中毒，完全不需要你出手，可你偏偏要自己动手，图什么？”

    燕靖予拿着筷子沉默良久：“嬴氏有实力也有忠心，皇爷爷心里再清楚不过了，若是单单靠嬴氏，那这就是两家仇怨，大臣们只会坐山观虎斗的看热闹，而且还会给兄长向两江总督和隆安婆家求援的机会？

    孙儿不想留下这一线生机，再者，孙儿料定了皇祖母与大伯会求情，只要他们去了御书房，便是徇私舞弊罔顾国法，这时候孙儿坚持处置隆安，虽大义灭亲，但却让所有人看得见孙儿的正直公允。”

    “踩着你大伯往上爬，到是学会了权术的几分皮毛。”老皇帝一脸无可奈何：“但压不住性子这一点，当真是像极了你爹。”

    燕靖予没有反驳，只是放下碗筷跪在地上：“还请皇爷爷恩准，让孙儿在宫里住些日子。”

    “不想回去给雍王妃守灵送终？”老皇帝对他的心思门清：“她到底是你继母。”

    燕靖予固执的很：“母亲病故后，她是如何对待孙儿的，皇爷爷最是清楚，孙儿绝对不会给她守灵送终，也不想因为她，连累自己的贤名。”

    老皇帝一阵沉默才发话：“藏书阁的书需要重编，你去吧。”

    “多谢皇爷爷。”

    寻了这么个借口，他理所当然的没去管雍王府的事，老老实实待在藏书阁整理书籍。

    不管谁问，都一句‘事情急，国家大事不能被私情牵绊’。

    雍王妃的丧事，烨王也去了，到不是多敬重杨氏，而是想去感受一下杨皇后和太子受挫的气氛让自己高兴。

    毕竟谁都不会想到，在太子风头无两的时候，是燕靖予一耳刮子把他的脸面全部打掉的。

    那可是自小就被太子寄予厚望的侄子。

    乌泱泱的人里，懒得与旁人打交道的烨王遇上了这个时候还不忘结交权贵的裴昀，他这个杨皇后费尽心思才抢来的孙女婿，没能袭爵之后，在承恩伯眼里屁都不是，日子很是不好过。

    看见烨王，他迟疑了一下，犹豫要不要打招呼。

    “裴将军。”烨王主动示好：“可有空喝杯茶？”

    裴昀想了想，欣然应允：“自然是有的，王爷请。”

    两人结伴去了院子里，这边清净，也无外人过来，茶水是小厮端来的，放下就走远了。

    “裴将军的日子不太好过吧。”烨王存心挑拨：“这太子如此得势，怎么承恩伯也不想着提拔你一下。”

    这事正是裴昀心里的刺，他与杨柔夫妻不和，所以太子和承恩伯都不愿意顶着老皇帝的不痛快给他提拔。

    见他不说话，烨王主动开口：“你是可惜了，若当年娶了嬴氏的姑娘，那嬴氏就是你的靠山，与宣平侯府比起来，承恩伯府当真是什么都不算了。

    本来嘛，姻缘这种事，讲究低娶高嫁，但谁不想有姻亲提拔步步高升？就说袭爵这事，若是嬴氏开口，就算皇上再不喜欢你，也绝对会答应的。”

    这话更是直戳裴昀的心，让他郁闷的猛灌一口茶。

    “其实，裴将军当年错失好姻缘，过错还得在皇后娘娘身上找。”烨王故作遗憾的语气，把裴昀吸引的紧紧的：“承恩伯府本来就是条半死不活的狗了，雍王都提拔不动他们家。

    结果呢，皇后娘娘非要把端阳伯府也扯进来，什么都替承恩伯府打算，却半点不管其他人家的死活，就承恩伯府那群男人，烂泥扶不上墙，就这样，他们家竟然还看不上你，真是笑话。”

    这话当真是说到了裴昀心里，他对烨王的好感一下子就多了起来：“王爷当真目光如炬，王爷不知，自娶了那杨柔，我便感人生毁了，此女一无是处，又一身承恩伯府的刁钻习气，我实在厌烦，且那一家子祖上不光彩，白有世家美誉，却满身浪荡习气，可恶，可恶啊。”

    “一个女人罢了，若不喜欢就休了，难不成你还怕承恩伯府一个空架子？”烨王让他看看四周的白幡：“此次隆安意图毒杀嬴家小姑姑，那嬴鲤没死，还让雍王府搭上了两条人命，足见嬴氏的实力。

    这样的好姻缘被人算计掉，换做是我，不说一天打那杨柔八百遍出气，也得把她一脚踢回承恩伯府，反正留着她也捞不到半点好处，踢了她另择明主跟着，焉知没有平步青云那一天？区区承恩伯府，还真不是谁都会放在眼里的。”

    听他一席话，裴昀如醍醐灌顶，回过味儿来立刻就起身抱拳：“还望王爷栽培。”

    “哈哈哈...”烨王大笑了几声：“客气，本王如今落拓，你愿跟着本王，本王自然不会亏待了你。”

    裴昀心中大喜，立刻说道：“王爷不知道，太子懦弱无能，一切都被皇后把持，偏那是个一心为了娘家的毒妇，阴险狡诈作恶多端，早已让人恶心，还是王爷光明磊落些。”

    “裴将军过誉了。”烨王让他坐下：“储君是个由妇人操控的阴险小人，国家也不能长久，本王不济，不敢说自己是个光明磊落的人，但最少不会被妇人玩弄。

    若太子当真登基，那皇后还不把承恩伯府捧到天上去？他们家一无是处，如今就目中无人了，将来越发肆无忌惮了，谁知道会如何欺压百官。

    而且，据本王所知，因嬴鲤中毒一事，嬴氏一族对皇后与太子大为不满，已经在皇上面前提议废后废太子了，没有嬴氏，太子什么都不是。”

    突然听到这么多密辛，裴昀满是兴奋：“嬴氏势大，他们家对太子不满，那太子的位置也就岌岌可危了。”

    烨王笑而不语，反倒让裴昀觉得有了信心。

    雍王府一会，他也算是站队烨王的人了，回府后对杨柔越发没有好脸色，气的杨柔和他大吵一架。

    雍王妃的丧事完后，烨王重查陇南赵家僭越的案子也有了结论，僭越不假，但并未超越皇室，按律削官为民即可。

    没能弄死赵家，杨皇后心里很不是滋味，对燕靖予的厌恶已经到了难以遮掩的地步，只是碍着雍王才没有撕破脸。

    陇南赵家是小罪，老皇帝也有心拉烨王一把，好让他压着太子些，以免太子失了分寸，再做些散人心的事，便将宫城防务交给他，烨王接手后，立刻替换掉原先的禁卫统领，将裴昀提拔起来。

    他提拔裴昀，承恩伯府的人还以为自家孙女婿出人头地了，结果没来得及高兴，杨柔就挨了一顿打被休回家。

    自以为上了烨王的船，裴昀底气十足，骑着高头大马来到承恩伯府门前时，连下马都不曾，看着得了消息出来的承恩伯威风赫赫。

    “杨氏不孝敬公婆，多年无后，还不许我纳妾，此等妒妇，我裴家是留不得了，休书已给，两家从此各安天命吧。”

    他在大街上就嚷嚷，嚷嚷完还雄赳赳气昂昂的走了，将本该由两家宗老做主这一环都省了，不给杨家半分颜面，比打发个妾室都随便。

    承恩伯气的要命，差点在大门口破口大骂，把大哭的杨柔带回去，承恩伯夫人杨氏和杨柔的母亲等女眷赶忙问杨柔怎么回事。

    杨柔羞愤不已：“他从未碰过我，我如何生儿育女？先前便是冷脸相待，自升了禁卫统领，我但凡多说他一个字，他便打骂不休，今日与我说要纳妾，我不肯，吵了两句，他挥拳就打，给了我休书拖着我就走，我呜呜呜...”

    杨柔哭个不停，一群女眷也听得气愤不已。

    杨氏拍着大腿咒骂：“欺人太甚，欺人太甚，他们真当我承恩伯府无人了不成？”

    其他女眷一味的哭，杨氏咒骂过后想起没了的雍王妃，当下也是一片心酸，忍不住抹泪大哭起来。

    丞相府里，听燕靖予说了裴昀休妻的事，嬴黎一阵咋舌：“他真这么干啊？做的也太绝了吧。”

    “三叔提拔了他，他如今也算是三叔的人，承恩伯府一向不待见他，只怕他心里早就不悦，趁此机会给自己出出气，同时与承恩伯府划清关系向三叔投诚。”燕靖予认真的写着东西：“禁卫统领，多风光的位置啊。”

    嬴黎趴在桌上看着他的笔尖：“怪不得你皇爷爷难成大事，他和你爹一样天真，皇位只有一个，他明明白白的告诉大家会给谁就行了，非要给烨王希望。

    他以为是在利用烨王压制太子，他就不想想，给太子堵心成这样，日后太子反击了，会有烨王的活路？什么兄友弟恭，在皇室基本扯淡。”

    “我父王也和我说，手足兄弟，并非要争个你死我活才好，即便是将他一辈子禁足，都比杀了他强些。”他笑了一下：“是不是很天真？”

    嬴黎都懒得评价了：“燕忱白现在恨死你了吧。”

    “差不多，先前我与他互争高低，其实并没有和他斗个你死我活的心思，但现在不同了，我可是他的杀母仇人。”燕靖予放下笔。

    “我不信他不知道我母亲的死与杨氏有关，不过人总是会自欺欺人，下意识的觉得自己的母亲善良可欺，乃天底下最需保护之人。

    他不会去管自己的母亲造了多少孽，还会用一句事情都过去那么久了你还计较来堵你，妄图让你打碎牙往肚子咽，再给你来一顶小心眼的帽子，好成全他的孝心，这样他心里才舒服。

    至于我舒不舒服，完全不在他的考虑范围之内，他说雍王妃养育我十几年时，当真是把我恶心到了女表子立牌坊，尽往脸上贴金。”

