    眼下陆小天副元神控制的断臂虽是实力比蓬牛圣君来得更强，可断臂内的第二丹田论及法力也只能及得上本尊的九成，到了大层境这个层次，一丝一毫的增长都需要长年累月的积累。更遑论如此大的差距。

    而在法力的恢复上，断臂内的第二丹田与本体相比也是有些差距的。而且断臂眼下控制的只有无相玄火衍化出来的神通，手段也相对单一了一些。

    蓬牛圣君虽是实力稍差，毕竟也是同一个境界的强者，防御力奇强，与其比试的过程中，虽能占据一些上风，可想要重创蓬牛圣君却是极其困难。除非蓬牛圣君本身在斗法的过程中自己犯极大的错误。对于这个境界的妖修而言，指望其本身犯错无疑更不现实。

    饶是如此，蓬牛圣君也是听得一阵心惊肉跳，单是眼前一截断臂便已经这般厉害，真要是那剑修无名在此，他恐怕真的在劫难逃。比剑修无名更为可怕的是陆小天本尊。以前没有人知道陆小天在哪里，有传言陆小天也晋阶大乘，可更多的传言是陆小天早已经身死道消。很多人自然也希望是这么个结果。

    而眼前断臂的出现无疑粉碎了很多人的念想。陆小天不仅还活着，神通之大已经超乎想象。

    “必须有其他的同道来混乱妖域，否则在这里呆下去太危险了。”蓬牛圣君嘴上不肯服软，心里却是这般想道。

    “就算你陆小天神通广大，妖族大能图谋界天石已久，没有殚珠佛宗，大势之下，也非你个人所能抵挡。”蓬牛圣君大叫道。

    “不管你们是谁，有多少同道。图谋混乱妖域也好，打界天石的主意也罢，敢犯到我的头上来，就要做好承担我怒火的准备。其他人我不知道，不过你这妖牛，别犯到我手里。”

    陆小天副元神声音号荡，震得下方妖物军心大乱，还没待蓬牛圣君下达撤退的命令，便已经出现大面积的溃败。

    蓬牛圣君想要回嘴几句，可断臂倒卷火海翻手成印的大手段让他也只能穷于招架。陆小天的话也让其心境有些紊乱。以前在合体境的时候，在混乱妖域还没有人比陆小天凶名更甚。

    但凡有触及到陆小天的，无不招到了惨烈的报复。江山易改，本性难移。眼下陆小天既已功法大乘，恐怕更加肆无忌惮。想到陆小天以往敌人的下场，便是蓬牛圣君这等强者，也自免不了胆寒。

    陆小天副元神控制断臂与蓬牛圣君交手一阵，占得些许上风，却是苦了下方蓬牛圣君麾下的低阶妖物。被那无尽的火雨波及者，死伤惨重。比死伤更为严重的是恐慌的漫延。

    再次击退蓬牛圣君，断臂伸手虚空往下一抓，那漫延的无相玄被尽数吸入手心，只留下满目的疮夷。乌开，东一熊皇等数百幸存下来的俘虏也被断臂抓出的巨手虚影摄入手心。

    “待我本体出关之后，必定再来领教你的手段。”话音稍落，断臂便带着数百被救俘虏扬长而去。

    蓬牛圣君灰头土脸地看着对方离去，眼神一阵阴晴不定。思虑再三之后，大手一挥，“先行退出混乱妖域！”

    其麾下那些早无战心的低阶妖族无不为之松了口气。

    “多谢前辈救命之恩。”一处青翠山岭之中，以东一熊皇为首的一干修士纷纷向虚空中的断臂行礼。

    “我还有事要处理，你们各自归去吧。乌开，你也自行返回族内，带说话夫人，就说我现在安好，无须挂念，待处理完手头上的事情再回赤月荒漠。”

    “是，前辈！”

    “是，圣者！”

    东一熊皇，乌开等人纷纷应声之迹，断臂已经破空而去。

    “乌兄，此去赤月荒漠还有一段距离，路途凶险难测，在下送陆道友回赤月荒漠吧。”好半晌东一熊皇才收回眼神，有些讨好地看向乌开道。

    “那便熊皇，莫道友与我一起同行吧，其他人自己返回。”虽然一起被俘虏，不过以前并无多大交情，东一熊皇说得在理，可对于乌开来说，完成圣者交待的任务更为重要。至于其他低阶修士，这次能拣回一条命已经是圣者恩赐了。

    “乌兄，请！”东一熊皇做了个请的手势，心里多少有些复杂，不提陆小天崛起之快，单是这页石族人，以往连一个小小的化神修士都可将其数百族人灭杀干净。可这么多年过去，除了在与妖族联军大战中陨落的两个，页石族尚且还有四个合体修士。至于其低阶修士更是呈井喷之势。

    陆小天虽是被困在殚珠佛宗，可并不影响其炼丹，莲花分身每次安排转交给陆小天送去大笔灵晶，灵材的同时，也会带回不少高阶灵丹。这些年有莲花分身坐镇，赤月荒漠控制的地盘，灵晶矿脉，猪七的野猪部族，页石族，还有朱霞山都获得了最大的好处，甚至冰冠鳄妖亦是受益颇大。

    此时赤月荒漠控制下的资源太多，一人得道，鸡犬升天不过如此了。

    陆小天副元神控制着手臂一路出混乱妖域，前往无尽妖海，按照莲花分身最后传回的消息，是前往摩炎院一带，当年殚珠佛宗与几部妖族大战于混乱妖域，最终以界天石立誓，而受界天石束缚的是佛宗与参战的几部妖族，而冰羽鸾凤正好是其中的，无法进入混乱妖域。

    莲花分身这些年与本尊一样修炼第二丹田秘术，由于起步甚晚，所需灵晶比起以往陆小天本尊更为可怕。为了增强实力，莲花分身收罗灵晶并不局限于混乱妖域，除了摩炎院，已经扩散到周边的妖海区域。

    在这种情况下，才与冰羽鸾凤对上。不过让陆小天吃惊的是，莲花分身这些年来在剑道君王之境上的造诣已经日渐精深。又吞噬了吞渊剑胎，实力比起当年的叶千寻有过之而无不及。在这种情形下还被冰羽鸾凤击伤，形势就越发有些扑朔迷离了。

