    

    中年男子静静听完平头男子的汇报，微微抬眼看向平头男子：

    “你怎么看？”

    平头男子似乎早有准备，恭敬开口道：“我认为这是某些人或势力在利用警方打击我们。”

    “首先，从飞燕那里开始，昨天上午，飞燕小队，代号蜂鸟的成员被警方逮捕，飞燕于下午潜入警视厅，将被警方逮捕的蜂鸟救出。”

    “当天晚上，印有蜂鸟和易容后的飞燕肖像的通缉令就已经遍布东京的大街小巷。”

    “在第二天早上九点左右，大批便衣赶到了米花公园附近，随后搜查一课的目暮十三也来到了米花公园。”

    “在米花公园，有两人袭击了目暮十三，并骑着摩托车撤离，目暮十三安然无恙，警方也以出乎意料的反应速度展开了追击。”

    “双方展开了一场追逐战，最后，两人在一辆白色法拉利的接应下成功逃离。”

    “根据调查，当时的其中一个路口的红绿灯曾经被人动过手脚，左转和直行的红灯在袭击者摩托车经过后同时亮起，阻挡了警方的追捕。”

    “很明显，有黑客控制了红绿灯，这与飞燕小队哥白尼的能力吻合。”

    “由此可知，这次袭击应该是飞燕小队着手策划的。”

    “在成功撤离后，飞燕小队应该全员回到了住处，但在半个小时后，他们的住处就被警方包围了。”

    “这次米花公园的行动，似乎是飞燕小队针对目暮十三的一个局，但这个局却被警方将计就计，成功锁定了三人的安全屋，将他们一网打尽。”

    “但是，警方是怎么知道飞燕小队的计划的？”

    “首先排除飞燕小队内部的问题，如果是内部的问题，警方根本不需要大费周章。”

    “而如果是外部的问题，唯一合理的解释就是，警方给飞燕小队某个人手机上，或者安全屋中安装了窃听器，甚至直接潜伏在安全屋中，偷听到了飞燕小队的计划。”

    “但这也意味着警方早就掌握了飞燕小队的安全屋，这和警方的一系列行动明显矛盾。”

    “因此，只能是一个非警方的第三方人员，潜入安全屋偷听，或者装上了窃听器，得知了这个计划，并将这个计划通知了警方！”

    “接下来是斑鸠的事情。”

    “斑鸠在大人您的命令下，前往飞燕小队的安全屋查看情况，两点五十五分，斑鸠联系了我，汇报了飞燕小队全军覆没，以及自己被人控制的信息。”

    “从之后调查到的情报来看，当时斑鸠应该是在自己的安全屋中被人控制的，甚至有可能他小队的其他成员在打电话的时候已经死亡。”

    “从飞燕小队被捕，到斑鸠小队被杀，前后不到两个小时，而斑鸠刚好有离开过安全屋执行您的命令。”

    “因此，我怀疑斑鸠恐怕是被人跟踪回到了安全屋，然后遭遇了突袭。”

    “袭击斑鸠小队的人数绝对不会太多，因为当时住在斑鸠小队附近的其他住户回忆，当时听到了三声枪响，之后就没有动静了。”

    “如果对方人数很多，且已经交上了火，枪声不可能只有这么几声。”

    “所以，袭击斑鸠小队的最多两人，而且是在极短的时间内成功制服了三人，或者干掉两人留下了斑鸠。”

    “这样行事手段也绝不是警方的风格，应该是其他人或势力动的手，而且与暗中帮助警方逮捕飞燕小队的那股势力大概率属于同一个。”

    “对方很明显就是冲着黑樱花来的，我想，会不会是因为最近我们不断接手原本黑衣组织的产业空缺，动了东京其他势力的蛋糕，所以才会被人针对？”

    平头男子说到这里停下话头，小心翼翼地看着中年男子。

    中年男子不知何时又倒了一杯红酒，他轻轻摇晃着就被，看着鲜红的液体在杯中荡漾，

    轻轻抿了一口红酒，香椿甜美的滋味在口腔中蔓延，让中年男子微微眯起了眼睛。

    慢条斯理地将杯中的红酒饮尽后，中年男子终于开口。

    “夜莺咖啡厅那边还是没有动静？”

    “是的，目前一切正常。”平头男子恭敬应道。

    中年男子微微点头：“既然选择了通知警方，也就意味着他，或者他们选择让警方来踩我们的陷阱。”

    “我们近期的主要重心要放在争夺黑衣组织空缺的产业，和东京警视厅对上绝不是什么明智之举。”

    “让监控夜莺咖啡厅的人撤了吧。”

    “是！”平头男子恭敬道。

    “还有，让下面的人加强防范，决不能再出现像飞燕小队这样的情况！”

    “我会立刻通知下去！”

    中年男子继续道：“关于那个不神秘势力，你也要继续跟进，决不能放过任何一个线索！”

    “明白！”平头男子点点头。

    中年男子又给自己倒了一杯红酒后，摆了摆手：“好了，你可以出去了。”

    “属下告退！”

    平头男子闻言，深深鞠躬后，离开了房间。

    中年男子品尝着红酒，微微眯缝着眼睛，神态十分惬意，似乎平头男子带来的消息对他完全没有影响。

    然而，站在他两侧的那两个壮汉却是神情紧绷，心中莫名有些忐忑不安。

    他们作为中年男子的贴身护卫，跟了中年男子多年，十分清楚，中年男子看似申请惬意，但眯缝着的眼睛中，此刻恐怕已经是寒光闪烁。

    这个看似斯文的中年男子，可是黑樱花有数的樱级杀手之一——血樱！

    能成为樱级杀手，哪个手上不是人命累累，尸骨成山？

    尤其眼前这位血樱大人，可不是那种吃了亏还忍气吞声的主。

    血樱再次喝完杯中的红酒，将酒杯放到了桌子上。

    他抬眼看向其中一名壮汉。

    那名壮汉见状连忙上前，将桌上的杯子和剩余的半瓶红酒撤走。

    血樱站起身，来到总统套房的阳台，俯瞰着东京的夜景。

    默立良久，他从怀中掏出了手机，拨通了一个号码。

    良久，电话接通。

    “喂！”对面传来一道浑厚的男声。

    “是我。”血樱淡淡道。

    “大人请吩咐！”对面的声音立刻变得恭敬起来。

    “查一查警视厅搜查一课这两天的所有行动，越详细越好。”

    “是！”

    血樱挂断了电话，嘴角微微勾起：“我倒要看看，究竟是谁敢找黑樱花的麻烦！”        

