    时间飞逝，又是半月时间过去，魔兽之潮已然后继乏力，前前后后近一百六十多亿的魔兽死在了攻岛之战上。

    稻妻一方的军士们，也不免的出现了死者，除了因意外情况而战死外，更让人悲痛的, 其实是一些活生生在长时间战斗中累死的军士。

    不过，他们的努力并没有白费，光是城墙下，就堆叠了十几亿的魔兽尸体，这都是他们的赫赫战功，死去的每一位军士, 都会被所有的稻妻民众铭记。

    这十几亿的兽尸具体有多多呢？哪怕城墙高达近千米, 长度足以包裹半个鸣神岛, 这些尸体也几乎将城墙的大半墙体给淹没了。

    虽然它们都是战果，但这样一来，军士们守城的难度就不免的有些大了，魔兽可以顺着同伴的尸体很快爬上来。

    不过还好，毕竟敌人已然不多，飞行魔兽甚至都已经死绝了，应付起残余的这些家伙来不算太难，更何况还有影坐镇，她把兽潮杀穿了一遍又一遍，魔兽们光是想要抵达城墙脚下，都千难万难。

    可是，灾厄之潮最可怕的，从来都不是魔兽本身的战斗力，而是它们身上所蕴含的连世界也能侵蚀的腐蚀之力。

    雷电城墙是由真的神力打造而成，本应该坚不可摧, 然而，在这些兽尸和流荡在海岸边的兽血的侵蚀之下，城墙已经从根部开始, 被一点点消磨殆尽。

    半个月的时间下来，雷电城墙已然到了倒塌的边缘。

    这是无法逆转的结果，哪怕是影都无法补救，军士们只能趁着城墙还在时，更加迅猛的倾泻火力，毁灭目之所及的一切魔兽。

    只是，所有人都知道，城墙迟早会塌，必须早做准备，一个计划很快就被稻妻高层们拟定好。

    狐斋宫作为计划的主要负责人，暂且将净化兽尸的工作交给其他几位大巫女接管，带领着狐妖一族的强者和她的眷属，开始在内城墙下布置法阵。

    虽然这些法阵简单好布置，甚至做烟花的都能过来搭把手，但需要的法阵数量却极多，需要将全部的城墙脚下区域都囊括进去。

    所以，狐斋宫带着部下们昼夜不停的加班，期间，还派人教导普通民众阵法的布置, 让他们经过短短半天的学习后, 也一并投入到建设法阵的工作中去。

    短短十五天时间, 法阵群便遍及了每一处的城墙。

    做完这些工作后，城墙也几乎到了极限。

    紧接着，天狗族长和御舆千代指挥城墙上的军士们开始有序撤退。

    当大部分军士撤走后，城墙上剩下的人已然不多，其中绝大部分都是天狗族人，他们负责操控城墙上的火炮，用于继续压制魔兽以断后。

    天狗族长飞在墙外的半空中，看着那极度脆弱的城墙墙根，无奈的摇摇头：“城墙已经彻底撑不住了，计划可以发动了。”

    她的这话，是对御舆千代说的。

    此时，绝美的鬼族女子一手抓着天狗族长的脚腕，同样专注的观察战况。

    闻言，她回答道：“那我去通知斋宫，你跟影说一声。”

    “好。”天狗族长点点头，身体在半空中旋转一周，脚一蹬，将御舆千代甩向城墙。

    后者如炮弹一般砸在城墙之上，站起身，拍拍屁股，像没事人一样进了内城墙。

    天狗族长则飞向影的方向，将计划的开始时间告知了对方。

    后者得知此事后，立刻来到外墙周围，守护防护力量大幅下降的城墙。

    城墙之上，人越撤越少，只剩下那些具有卓越压制力的大炮还在运作，身为天狗族的操作员也不必担心如何逃生的问题，毕竟他们会飞。

    内墙之下，狐斋宫立于高台之上，手持「御币」，仪态翩翩的跳着神乐之舞。

    随着她每一步踩下，御币每一次挥舞，都会使得城墙脚下的法阵亮起一大片。

    没过多久，法阵便全部亮起，泛着莹莹红光，散发出阵阵热浪。

    天狗族长见状，立刻一招手，大喝道：“撤退！”

    一众天狗族人顿时放下重炮，振翅飞起，以天狗之神速向着鸣神岛的方向飞速撤去。

    紧接着，影和天狗族长也开始撤退，甚至就连离城墙稍近点的军士和民众们，都逃也似的飞奔起来，尽可能的远离城墙。

    至于城墙上面大炮之类的东西，已经实在没办法兼顾了。

    没有任何阻拦之后，魔兽立刻发起了最激烈的冲锋，无数魔兽聚于一起，踩着同伴的尸体，像是黑压压的蝗虫一般，向着城墙上猛冲。

    不到十秒钟，便已经有魔兽登上城墙，紧接着毫不犹豫的跳了下去，想要追捕已经逃远了的民众们。

    “轰——”一道光炮将其穿透。

    在城墙之后，赫然还有一排布置好的重炮，早已被炮兵们把控好，随时都能发射。

    这些炮，是一开始就架设好的，其中还有两架归终机。当时，在城墙建立起来后，一部分重炮被送上城墙，而剩下的这些重炮留在原地，数量仍非常可观，这里就是稻妻的第二道防线。

    魔兽如蝗虫一般从城墙上涌下，光炮一轮又一轮齐射，将出头鸟统统轰成了碎渣。

    可即便如此，魔兽跃下城墙的数量也越来越多，几乎快将地面站满了。

    而这，其实正是狐斋宫她们想要看到的。

    在黑压压的魔兽之潮下，伴随着狐斋宫优美的舞姿，法阵弥漫着的红光越来越亮，越来越亮，直至——

    “轰——”

    一个法阵爆发出了明亮的火光，威力不大，但那橙红双色的火焰，却烧得格外高。

    而这一声炸响，就像是导火索，无数法阵开始此起彼伏的爆发出难以熄灭的火焰。

    这些火焰，在灾厄之潮的掩盖下，显得有些微弱，很不起眼。

    但是，它们仍努力的燃烧，再燃烧，与那雷电所化的城墙接触。

    雷火接触，超载反应所需前提达成。

    下一瞬间，沿着雷电城墙的每一寸墙根，惊天动地的恐怖爆炸响起。

    大地在颤抖，火焰在无限的延伸，冲击波包裹了周围的一切，将它们撕碎，炸成焦灰。

    受此震荡，雷电城墙终于再也支撑不住，缓缓倾斜，向着地面躺去。

    近千米高的墙体，与地面上爆炸生成的火焰接触。

    “轰隆隆——”

    又是一场爆炸，比刚才更剧烈数倍的爆炸。

    爆炸之下，城墙边的兽尸，妄图穿越城墙的魔兽，以及刚刚完成这一举措，或者准备进行这个计划的魔兽，无一例外，都被这场惊天动地的大爆炸包裹。

    世界在这一刻仿佛没有了任何声音，只余下了这场一环扣一环的剧烈震荡与炸响。

