    林飞的身体，在可怕的吸引力牵扯之下，飞快地向那张巨脸的嘴巴之中落去。

    终于，被吃掉了！

    林飞只感觉到，自己进入了一片极端压抑的漆黑空间之中。

    肉体像是中了定身法，完全无法动弹！

    神识力，也无法进行感知了。

    接着，一股可怕到极点的腐蚀能量，一下子间，就将林飞包裹住。

    这股腐蚀能量，对肉体没有丝毫伤害，而是直接穿透肉体，向林飞的神魂体包裹过来。

    一下子间，识海中，热浪翻滚，强大的酸性能量，要将神魂体溶解掉。

    林飞只感觉到，自己的神魂体，不断被破坏，剧痛难忍！

    一个呼吸的时间不到，神魂体就被腐蚀得坑坑洼洼，不断冒青烟。

    魂树，和魂龙，都是全力对抗，在一定程度上，阻止那股侵蚀进识海中的腐蚀能量。

    不过，再这样下去，林飞估计，自己神魂体，肯定会被腐蚀得连渣也没得剩！

    而且，不单是林飞，就连奴隶塔之中，混元道祖，枯瘦老头，伍一郎，和众多的奴隶，情况也是和林飞一样，有可怕的腐蚀能量，要将他们的神魂体溶解掉！

    其他那些被吸进来的神灵，也是一样。

    一个个都在发出惊恐的叫声。

    只不过，无论他们如何惊叫，如何挣扎，也无济于事。

    每一个人的神魂体，都在被快速腐蚀，嗤嗤直冒浓烟。

    “不甘心啊，想我天道子，修炼一生，成就中位神，也算是辉煌一生了！

    想不到，却陨落在这里！

    而且，是被吃掉！

    不甘心啊！”

    “我名白术，出自紫清位面，两万岁终成中位神境界，生平闯荡无边混沌海，也闯下了赫赫威名。

    想不到，最后的下场，是被无名的怪物，一口吃掉了！

    不甘啊！”

    ……

    在临死之前，一个个神灵，特别是那些平时高高在上的中位神，都是发出不甘的咆哮声。

    只不过，他们的咆哮声，越来越弱小，渐渐的，就开始变得虚弱，萎靡起来。

    神魂体不断被腐蚀，让他们，越来越弱。

    “我们进入一个怪物的胃里面了，看来，这个怪物，是专门吃神魂体的！”

    混元道祖说道。

    “混元老头，你曾经多次闯荡无边混沌海，有没有印象，有什么恐怖的存在，是专门吃神魂体的。

    而且，就连神灵，也不是对手。”

    枯瘦老头苦笑着问道。

    “没有听说过。”

    混元道祖摇头答道。

    林飞心中，有点悲凉。

    不由得，想起了自己在乎的，关心的那些人。

    地球上的父母，大哥。

    三千大小世界，废弃位面之中的妻子，师门，朋友。

    还有，天道界中，失踪的阿紫，地精，天神鼎等。

    “林飞，你这个可恶的小贼，万恶的小贼！是你，把我们引入了绝路！滚出来！”

    突然，有神灵怒吼了起来。

    “不错，林飞这个该死的小贼，何德何能，居然要我们几千个神灵，陪他一起去送死！”

    “小贼，滚出来，老子要一掌打死你！”

    ……

    一提起林飞，所有的神灵，都是怒了，骂骂咧咧。

    这个时候，他们忘了，其实是他们，把林飞逼入暗界之中的。

    “哈哈……，各位，别来无恙啊！

    我就在你们身边啊，想要混沌世界树吗，来啊，来抓我啊，来杀我啊！”

    这个时候，林飞的大笑声，很不合时宜地响起了。

    在这个漆黑压抑的空间之中，谁也无法看见谁，只能凭声音，进行交流。

    虽然是生死一发之间，不过，林飞知道，自己就算挣扎，也没有什么用。

    只能顺其自然，生死由天了。

    所以，一瞬间，林飞的心中，反倒是放下了，向周围那些神灵，调侃了起来。

    “吼！林飞小贼！居然还在用这种语气说话，气死了！”

    “林飞，我要扒你的皮，喝你血！”

    ……

    一听到林飞的声音，数千个神灵，更加是火爆了，沸腾了起来。

    “我知道你们很恨我，可是，你们却什么也做不了啊。

    神灵又怎么样呢，还不是被我像耍猴一样耍！

    哈哈……，痛快！

    不服吗，来咬我啊！”

    面临死亡，林飞完全放松了心态，和周围数千个神灵，打起了嘴仗来。

    “吼……，让这小子气死了！”

    “啊！不好，我的神魂体，被腐蚀掉一大半了，救命啊！”

    “我真的要陨落在这里了！”

    ……

    一道道怒吼声，叫骂声，求救声，不绝于耳。

    就在这个时候。

    “噫？居然是万界轮回牌？”

    突然，一道洪亮的声音，传到了林飞的耳中。

    “多少年了，想不到，还能再看到轮回牌。”

    那道声音，继续响起，语气中带着追忆，回味。

    “轮回牌重现，难道轮回之路要重开了吗？

    好吧，看在轮回牌的份上，饶你一命吧，要不然，那些老家伙，恐怖会找我拼命。”

    那道声音继续说道，像是在对林飞说话，又像是在自言自语。

    下一刻。

    噗！

    林飞突然觉得，一股巨大的旋风袭来，将自己的身体卷起，朝一个方向，猛地抛了出去。

    咻！

    林飞的躯体，好像一块陨石般，瞬间离开这片漆黑压抑的空间。

    下一刻。

    林飞发现，自己的神识力，能感知到周围的环境了。

    自己又回到暗界之中了。

    前方，一张巨大的脸孔，正在缓慢地消失在漆黑的虚空之中。

    最后，整张巨脸，都不见了。

    只剩下那只大嘴，化成一道深不见底的空间深渊，横亘在前方。

    “我出来了？！”

    林飞呆立当地，望着前方那道空间深渊，犹如在梦中。

    “哈哈……，太好了，死里逃生啊！”

    混元道祖和枯瘦老头，都是大笑了起来。

    奴隶塔之中，一大群奴隶，一个个爬伏在地上，不断喘气。

    有小部分神魂体特别弱小的奴隶，早就魂飞魄散，只剩下一具没有灵魂的尸体。

    “林飞，赶快走吧，别留在这个恐怖的地方了！”

    枯瘦老头催促林飞。

    “好的。”

    林飞也不愿意继续停留，刚才的遭遇，太过惊魂了。

    不过，就在此时。

    噗噗……

    前方，那道空间深渊之中，源源不断吐出来一件件事物。

    居然是一具具神灵的尸体，还有一艘艘飞舟！

    “嗯……，看来，那张可怕的脸孔，只吃那些神灵的神魂体，肉体和法宝，都当成了果核，给吐出来了！”

    混元道祖和枯瘦老头，都是惊奇地叹道。

    望着那一具具神灵的尸体，和一艘艘飞舟，源源不断被吐出来，林飞的目光，突然间，变得炽热了起来。

