    王小二连忙转头去看蓝岭王，本应该睡在寒冰床上的蓝岭王此时已经不知去向。

    王小二大概明白发生了什么，可还是要亲自确认一下才能知道究竟发生了什么。

    王小二试图从意识空间中退出去，可连着试了好几次都失败了。

    无奈，王小二只好放出感知，才发现他本人此时竟然坐在火车里。

    “蓝岭王！是不是你占用了我的身体？”王小二有些气愤的问。

    蓝岭王慢悠悠的回答，“既然我们现在共用一个身体，我为何不能用你的身体？”

    这句话，让王小二的愤怒直线飙升。

    “你搞搞清楚！你是借用我的身体修复魂体！我的身体是我的，不是你的！你没有使用权！”

    “哦？是吗？那你现在就出手夺回去啊！”蓝岭王语气轻飘飘的，让王小二听了更加火大。

    王小二现在的确无法重新拿回身体，所以蓝岭王的这句话，让王小二更加生气。

    可是这时候，光生气是没有用的。

    “你坐火车要去哪？”王小二问。

    “去北边！”蓝岭王直言。

    “北边？你要回蓝岭雪山？”

    躺在卧铺上的王小二点了点头，“对，回蓝岭！”

    王小二在意识空间里问：“你的身体完全恢复了？这个时候回去，难不成是想要送死？”

    “自然不是去送死！既然那炼狱邪尊加派人马赶去南方，那我们就抽身去北方！”

    王小二不知道蓝岭王究竟在打什么主意，无奈的道：“就算你出其不意去了北方，以你现在的情况，能敌得过炼狱邪尊？”

    蓝岭王进而解释，道：“只有尽快返回蓝岭雪山，才能加速我灵体的修复！我的灵体是由蓝岭雪山孕育出来的，回到雪山，我的灵体自然会尽快修复。

    只要我的灵体修复完成，就能有与炼狱邪尊一战的可能。”

    顿了顿，蓝岭王又道：“而且，我的一些旧部下也在雪山上。我必须先把他们救出来！”

    说起旧部下，王小二马上想到了雪女，他忙问：“你说的旧部下，其中是不是有雪女？”

    迟疑了很久，蓝岭王才道：“是！”

    “那我再问你，丫丫是雪女的分身这件事，你到底知不知道？”

    躺在卧铺上的王小二重重的叹了口气，“知道！”

    王小二闻言无言的闭了闭眼睛，事情果然是这样，蓝岭王早就知道丫丫的事情，可当初王小二问起的时候，他却什么都没有说。

    沉默良久，王小二才冷冷的道：“待炼狱邪尊的事情了结，我不想跟你或者蓝岭雪山再有任何牵扯！”

    蓝岭王再次叹气，“我没有想要故意隐瞒你，只是怕当时告诉你，你一时无法接受。”

    王小二倔强的还击：“你是怕我知道真相以后，迁怒于你，怕我会设法将你从我的体内赶出去！所以，你宁愿说谎，也不肯告诉我实情！”

    “嗯……你分析的也不算错！就算我不告诉你，你现在不是也知道了吗！只不过是晚了几天而已！”蓝岭王拿出长辈的架势，对王小二循循善诱，“哎呀，你看，一直以来，咱们俩相处的也算融洽，何必为了这件小事伤了和气呢！”

    说着，蓝岭王马上有用十分严肃的口吻强调，“丫丫这件事我事先并不知情，这件事跟我可没什么关系！

    虽然雪女这么做也是为了自救，可她利用丫丫欺骗你的感情，这事做的的确太缺德了！

    这样！为了补偿你，等我把雪女从雪山里救出来，让她答应你三个条件，如何？”

    王小二冷哼一声，“谁稀罕你们的条件！等你的灵体修复完成，我就回老王庄，跟你们雪山上的人，再无瓜葛！我一辈子都不想见到你们！骗子！”

    蓝岭王闻言不赞同的道：“你这孩子，你要这么说话，就有点不讲理了。虽然雪女这事做的不对，你也因此几次面临危险，可若是没有这件事，你能走出大山，到南方的大城市去打拼吗？能重新上学吗？现在还是个大学生了。

    我知道！这些都是靠你自己的本事做到的！

    可如果没有丫丫这件事，你是不是就错过了这次机会！

    你听我的，过去的事，就让他过去吧！

    丫丫在你的心中，永远都是青涩又甜蜜的果实。就算她是假的，可那段时光是真的，就让那段美好的日子成为回忆，别再去计较了。

    你们凡人之间的感情不就是这样吗，有几个人是能跟初恋从一而终的……”

    “你当然希望丫丫这件事就这么过去！”不等蓝岭王说完，王小二马上抢白他。

    “你怎么可能允许自己喜欢上的女人，沾染上别的男人。”

    “你说什么！”蓝岭王低声呵斥，声音冰冷刺骨。

    王小二毫无惧色的道，“我既然能打听到丫丫的事，关于雪女的事自然也能知道。

    当年蓝岭雪山之所以会被炼狱邪尊侵占，起因不就是因为雪女无视了你的追求，你心生恨意。

    心中生出了心魔，邪念引邪灵，这才引来了炼狱邪尊！”

    王小二以为这句话说出口，蓝岭王可能会亲手掐死他。可等了好一会，蓝岭王才再次开口。

    不知他心中经历了怎样的挣扎，再次开口竟然收敛了所有的怒气，变的十分平静。

    “当年的事，若是像你说的这样简单，我也不会变成如今这副样子了！”

    王小二闻言忙问，“难道我得到的消息不准确？”

    蓝岭王继续说道：“我和雪女是蓝岭山孕育出的第一代山灵，我是山之灵，她是雪之灵。我们几乎同时出世，所以便有了打小便同生同长的情谊。

    我为蓝岭雪山之灵，所以生来为王。

    她是蓝岭雪山上的积雪所化的雪之灵，圣洁、高雅。

    我为王，她甘心辅佐于我。我特许她在蓝岭雪山的山心中另辟新的空间，作为她修炼之地。

    她将那里，称为四空山！

    四空山落成，一些有些道行的小妖仰慕雪女，便纷纷拜入山中。

    可随着山中的人越来越多，事情也就变得越来越复杂。

    就在我和雪女无忧度日的时候，却不知道一场阴谋已经在暗中悄悄的谋划。

    而促成这件事的起因，便是霜女！”

    “霜女？霜女不是雪女的妹妹吗？”王小二有些不解，她为何是促成整件事的起因。

    “霜女虽然是雪女的妹妹，可她与雪女的年纪却相差很多。她们二人之所以以姐妹相称，是因为所出同源。”

    王小二了然的点头，所出同源这个问题王小二能够理解，她们都是由雪山上的积雪冰层所孕育，所以自然亲近。

    顿了顿，蓝岭王继续说：“霜女自化形后，便一直跟在雪女的身边，住在四空山里。

    雪女对她，一直以亲姐妹相待，任何事都毫不避讳。就连与我来往时，也一直将她带在身边。

    可我万没想到，匆匆见过几面后，她竟然对我暗生情愫。

    一日，她背着雪女离开四空山，偷偷来找我，对我诉说思慕的情意，当时我便严词拒绝了。

    那件事我并没有放在心上，可几日后，山里却有了我思慕雪女的传言。而且，那些传言愈演愈烈。

    我和雪女之间光明磊落，我们自然不畏人言。

    可一些仰慕君上的小妖却因此而蠢蠢欲动，她们将所有的恨意投向了雪女。”

    说到这里，蓝岭王突然停了下来，王小二以为蓝岭王睡着了，片刻后，蓝岭王十分困惑的声音响起，“原来，人心竟然可以如此黑暗。

    就因为几句流言，一点点的嫉妒之心，好好的四空山，一夕之间被那些人打砸殆尽。

    待我听闻消息赶到四空山时，雪女、霜女重伤，其他小妖也都已经离开了四空山。

    霜女散播流言，我不得不治她的罪，所以将她发配到了西南。

    雪女遭人暗害，伤的很重，为了给她治伤，以防被人打扰，我只好暂时将四空山关闭。

    可，还未等雪女的伤完全恢复，我便知大事不妙。

    当时，我感知到昆仑胎发生异动。

    待我从四空山里出来，李童已经带着昆仑胎逃出了蓝岭雪山。

    而让我更加难以相信的是，炼狱邪尊也在此时打上门来。

    你说的不错，邪念引邪灵。

    蓝岭雪山应该是最为圣洁的地方，却因为几句流言引发了荒唐的内斗，最后甚至把大魔头炼狱邪尊也引来了。

    何其可笑！”

    蓝岭王叹息一声，道：“虽然邪念不是我起的，整件事却因我而起，作为一山之主，我难辞其咎。”

    “那现在四空山里还有人吗？”王小二问。

    “当日炼狱邪尊攻打蓝岭雪山，我让冰臣护送老弱妇孺先撤出蓝岭，还有一些有一战之力的人并没有离开。

    我失去昆仑胎后法力大打折扣，与炼狱邪尊打了几个回合，便被他斩落马下。

    在我弥散之际，我看到雪女将一些人藏进了四空山，并以灵力将四空山封印。

    若炼狱邪尊一直没有打开过四空山，里面应该还有幸存者。”

    听到此处，王小二也忍不住叹了口气，“原来，整件事就是一个乌龙！李童为何要盗取昆仑胎？她应该也是仰慕你的众小妖的其中之一吧？”

    “管她是为了什么！动了昆仑胎，她罪该万死！若不是她妄动昆仑胎，我蓝岭雪山也不会沦落至此！”

    “可李童一直说她是被人蛊惑，我觉得，蛊惑她的那个人也许正是炼狱邪尊。”说到此处，王小二又忙问：“你有没有想过，为何炼狱邪尊突然要攻打蓝岭雪山？”

    蓝岭王沉吟道：“这个问题我想过，若非李童偷走了昆仑胎，就算霜女不在，雪女重伤，我也能将来犯之敌赶出蓝岭！

    奈何……

    造化弄人！

    炼狱邪尊攻打蓝岭雪山的时机把握的恰到好处，甚至，当日我跟他过招时，能看的出来，他有必胜的把握。

    虽然我不愿意承认，但不得不说，他当日前来早就做好了准备。

    至于炼狱邪尊处心积虑要攻打蓝岭雪山的原因，也许他觉得拿下蓝岭雪山以后，其他山主便会忌惮他的威压，不敢轻易反抗吧。”

    一个人待在意识空间里，实在有些无聊。王小二边跟蓝岭王说话，边围着万象乾坤鼎转。

    万象乾坤鼎自从进入王小二的意识空间里以后，就像突然活过来了似的，鼎上的纹路一刻不停的转动着。

    王小二盯着那些纹路看了好一会，本想伸手摸一摸它们，却不想，刚刚伸手碰到鼎身，整个人便被拉进了鼎中。

    这一变故太过突然，王小二几乎吓出了一身冷汗。

    待他再次站定时，已经来到了另一片空间中。

    周围暗沉空旷，浩渺无际。

    王小二在浩渺虚无中前行了片刻，突然想到了古人以鼎烹人的故事，不由胆寒。

    此时，他在鼎中，就像砧板上的鱼肉，任凭宰割。

    若这鼎真的想要对他做些什么，他毫无还手之力。

    就在王小二胡思乱想之际，耳边突然传来咯嘣咯嘣金属碰撞的声音。

    片刻后，周围金色闪耀，暗沉尽退。

    王小二定睛一看，四周竟然出现了四堵由金光围起的墙，金光之下，金属撞击声叮当作响。

    一块块金砖从墙底慢慢叠起，四面墙同时运行。

    不消一会，王小二已经被四堵由金砖所铸的墙围在中间。

    砖墙一成，墙面马上再次动了起来。

    墙面变为巨大的书架，一排排书籍紧密的排列其上。

    四面墙，毫无缝隙，被密密麻麻的书籍塞的满满当当。

    王小二将手伸向最低的一排书籍，可那本书竟然纹丝不动。

    拿不动？

