    胡雷在宾馆里抽了会烟，琢磨着该如何跟宋雨荷之间的暧昧做个了断，说实在的，胡雷玩过不少女人，对宋雨荷却是情有独钟。也许是的缘故，或者因为她是方义杰的老婆，胡雷总觉得在她身上有无穷的乐趣。

    如果真与宋雨荷一刀两断，胡雷还真有些不舍，于是他就一个人躺在床上，慢慢地睡着了。

    一直到晚上十点，柳海打电话过来了，“哥，一起去吃个宵夜吧！”

    “来了好，老子正闲得蛋痛！”胡雷暴了句粗口，从床上跳起来。

    “那我来宾馆接你！”

    不到十分钟，一辆灰色的别克车停在天伦宾馆门口，胡雷从大门口出来，就看到柳海朝自己在招手。

    上了车后他才发现白紧也来了，“白紧，坐后面去！”柳海招呼了一句。

    白紧穿着一条蓝色的牛仔裤，紧裹着修长的双腿和日益圆润的屁股，胡雷的眼睛很毒，仅仅瞟了一眼，便贼兮兮地朝柳海笑了。

    柳海装作没看到，扔了支烟过来，然后话也不说，便发动了车子。这是柳海的私家车，新买的，三十几万，坐上去很舒服，空间也挺大的。

    胡雷瞟了眼白紧，很快就发现了其中的秘密，一个心照不宣的眼神，让柳海只好尴尬地笑了笑。白紧发现两人贼兮兮的模样，脸上微微一红。

    她一个劲地在心里嘀咕，说好了不出来，柳海一定要拉自己出来逛逛。难道胡雷这贼眼发现了自己与柳海之间的秘密？

    想到这里，白紧就一阵无由地心虚。

    车子穿过一片繁华的大街，来到双江市最热闹的夜市摊上，这是柳海巡逻的时候发现的好地方，曾经和同事们来过多次，这里气氛好，味道也不错。

    双江市有两条彻夜不眠的街，一条是花街，一要是就这夜宵街。

    这里虽然简朴，街道两边全是一排一排整齐的棚子，但是到处透着亲切。大家在这里能找到一种随和，无拘无束的感觉。

    也许这就是夜宵街最大的特点，没有身份地位的悬殊，只要你自己喜欢，就可以在这里炒几个小菜，独自喝一杯。

    也可以呼朋唤友，三五成群地聚在一起，大家痛痛快快玩个开心。

    可能正是这种平民气息，带动了很多的人，因此，每到夜间，也经常会看到一些开着名车的人在这里宵夜。

    以前这里是打架斗殴经常发生的地方，现在双江市的治安整顿过后，这种打架斗殴的事情就慢慢地少了，倒是那些谈情说爱的人多了。

    柳海本来说带白紧出来吃夜宵，突然想起胡雷一个人在双江市好久了，便叫上他一起去。三个在路边一家夜宵摊子上要了个位置，三个坐下之后，柳海点了十来样菜，要了一箱冰啤。

    看着白紧很亲密地坐在柳海的边上，胡雷笑着道：“白大侠，大家一起喝点啤酒吧！我可是听说，你的酒量还不错！”

    白紧浅浅地笑了，“听谁说？少来了你！”

    胡雷作势道：“你跟我这个表哥面前还打埋伏，柳海你自己说，她能不能喝？”

    柳海是个不怎么爱说谎的人，他扭着看着白紧，“你就喝点吧，能喝多少就多少，随意好了。”柳海在打架的时候很凶悍，但是在爱情方面绝对温存。

    白紧便点点头，“那我就陪你们喝一瓶，够意思了吧！”

    夜宵摊上的师傅手脚挺麻利的，没几分钟就上了四个菜，三人一边喝着，一边聊天。白紧去接电话的时候，胡雷这小子本性不改地盯着她的屁股看了眼，贼兮兮地笑了，“你小子真行，搞定了吧！”

    柳海俊脸一红，胡雷就越发肯定自己的猜测。

    他喝了口酒吹了起来，“你小子真没出息，这么大人了，还红脸！看在兄弟的份上，哥教你几招，看女孩子嘛我最在行了！”

    柳海知道他喜欢开玩笑，便也不为意。胡雷端起杯子碰了下，“刚才我一上车，就看出白紧这丫头被你破了，而且就在这两天！”

    胡雷这话说得柳海更加不好意思了，的确两人就在昨天晚上才突破了最后一丝防线，没想到这么隐秘的事情，胡雷居然能一眼瞧出来。

    在这方面，柳海的确够自卑的。他跟胡雷，那是万万不能比。

    柳海不是那种脸皮厚的人，尤其是男女之事那方面，被胡雷揭穿了这点秘密，就更加不好意思了。

    两人正开着玩笑，白紧接完电话过来，她见柳海脸上那片尴尬，心里便明白了七八分。白紧知道，柳海什么都好，就是面子薄。

    三个在喝酒的时候，有个人一边接电话，一边挑开了这边的帘子看了眼，胡雷就瞪着眼道：“干嘛，干嘛？”

    对方露出一脸歉意地笑，“对不起，找错了，找错了！”

    “有病！”胡雷骂了句。今天他的心情本来就不怎么好，很想找个人发泄一下。只是对方也未与他计较，道了几句歉便走了。

    人家不就是挑错了门帘嘛，胡雷居然生这么大气？柳海有些奇怪地看了他一眼，胡雷哥有心事？

    今天晚上，胡雷虽然兴致不高，但是酒喝了不少。

    快到十一点半的时候，三个人才准备收场，胡雷似乎喝得有点多了，在柳海付钱的时候，他挥挥手，“你们走吧，我自己回去！”然后他就晃悠悠地朝大街那边走去。

    白紧去叫他，“你慢一点，等下送你过去。”

    “不用，不用！”胡雷挥挥手带着几分醉意一个人走了，突然一辆黑色的桑塔纳从前面撞过来。

    “不要——”

    吱——砰——白紧发现不对，大叫喊了一声朝那边扑过去，只可惜晚了一步，黑色的桑塔纳已经把胡雷撞得飞了起来。桑塔纳轮胎下发出一阵刺耳的声音，司机也吓傻了，死死地踩着刹车，一个劲地在车子发抖。

    “哥——”柳海听到白紧的叫喊声，从夜宵摊上奔跑过来，此刻，柳海已经躺在五六米开外。“哥，哥——”

    路灯下，胡雷血淋淋地躺在那里不省人事。任柳怎么叫喊，他也没有反应。

    肇事司机坐在车里猛然醒悟，发现自己撞死人了之后，发动车子就想逃跑。正在拨打120的白紧见了，两三步奔过去，从车窗里将手伸过去，一把拨了对方的车钥匙。

    “想跑！”她气愤地拉开门，揪着肇事司机的衣领，一把攥了出来。肇事司机被白紧扔在地上，白紧一脚踢过去，那司机就象狗吃屎一样趴在那里。

    “妈D，你怎么开车的！”柳海闻到对方嘴里的酒气，怒吼一声骂了句。

    “白紧，你看着他，我马上送胡雷哥去医院！”柳海顾不上这司机，迅速抱着胡雷进了自己的别克车里，然后疯了似的朝医院的方向狂奔。

    110的警察也来了，好几个都认识柳队的女朋友。白紧将事情的大概做了说明，将肇事司机交给警察后，自己也匆匆去了医院。

    张一凡本来快要睡觉了，因为突然想起个事，便打了个电话给柳海。刚好碰到柳海将胡雷送往急救室，他才上气不接下气地接通了电话。

    “出什么事啦？”张一凡问道。

    “哥，不好了，胡雷出了车祸，正在急救室抢救！”

    “你等着，我马上过来！”张一凡甚至连原因都没有问，便匆匆挂了电话，和董小凡心急火燎地赶到了医院。

    在急救室的外面，白紧和沾满鲜血的柳海，正焦灼不安地守在那里，张一凡夫妇走过来，柳海立刻将刚才发生的一切，原原本本告诉了张一凡。

    据柳海目前的分析，可能是对方喝了酒，误踩油门，导致了这场意外的车祸。

    张一凡也在心里暗自分析，胡雷在双江市好象没什么仇人，仇杀的可能性很小。谋财害命就更说不过去了，没有那个会傻到在夜宵街上这么多人的地方对他下手。

    情杀？张一凡狠狠地抽着烟，似乎也不存在这种可能。

    几个人正在手术室外面等待消息，一个柳海的手下从市局匆匆赶来，向柳海汇报了刚才审讯的结果。

    肇事者姓陈，是一个小生意人，刚刚在花街混了几个小时出来，又与几个朋友约好在这里宵夜。没想到他把车子开过来的时候，刚好碰到胡雷从夜宵街出来。

    肇事者本来就在花街的小型KTV里喝了很多酒，他慌乱之下，误把油门当刹车。酿成了这场惨剧。

    听说胡雷被撞得很严重，肇事司机已经吓傻了，一个劲地在关押室里自言自语。说什么我不是有意的，我不是故意杀人……之类的话。

    这名干警刚刚汇报完，手术室里出来一位护士，“病人家属在吗？”

    “在，在！怎么样了？”几个人都围上去。

    护士打量着众人道：“手术很顺利，病人情况基本稳定，不过伤势很严重，断了二根肋骨，脑部也有轻微的撞伤，体内有出血现象。需要由专人陪守，重点看护。你们谁跟我去交钱？”

    听说没有生命危险大家都松了口气，这小子命大福大，这样撞居然也没有撞死他！

    张一凡对护士小姐道：“你们医院要尽最大的努力，全力以赴给我抢救病人。钱不是问题，一定要保证他的健复。”

    护士小姐很奇怪地打量着张一凡一眼，心里颇有些不悦，这人好大的口气！你当自己是谁啊？切！现在的年轻人，就喜欢装，本小姐最看不起你这种人了。仗着家里有两个钱了不起？

    护士小姐眼中闪过一丝不屑，刚好这时院长外面进来，“哎！张书记，您怎么会在这里？”院长看到柳海身上的血迹，惊恐地问道：“出什么事啦？”

    张一凡摆摆手，“我一位朋友刚才出了车祸，正在手术室呢！”

    院长是刚刚开完一个紧急会议，路过这边的时候，看到张书记和夫人在此，便过来看看。没想到居然碰上这事了。

    护士小姐听到院长居然叫这个年轻人为张书记，不由吓得脸色发白。早就听说双江市来了位年轻的市委书记，莫非就是他？

    唉，自己真是笨死了，只怪平时都看那些韩国肥皂剧，不注意看本地新闻，连张书记都不认识。想到自己刚才那不屑的神色还有不怎么友好的语气，护士小姐就吓坏了。

    以致被院长训斥了一句，“愣着干嘛？还不去给张书记的朋友安排最好的病房！”

    “哦，哦，我这就去！这就去！”护士小姐连连应着，飞也似地跑开了。

    PS：2010年会开始了，喜欢官道天骄的兄弟姐妹，请参与投票支持！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

