    

    第二天清晨，信长起床后便开始拆除帐篷。

    等到将东西都收拾好，信长这才叫醒了几只正在吸收本源之力的精灵。

    “起来吃饭，吃完今天咱们该去干活了。”

    听到信长的话后，七只精灵纷纷醒来，随后就朝着百变怪的方向奔去。

    在信长走过去后，有几只精灵已经快要吃完了，而百变怪正在旁边不断的给精灵们的饭盆里添加食物。

    看着精灵们狼吞虎咽的的样子，信长忍住了吐槽的想法，坐在桌边自己也吃了起来。

    待所有精灵都吃饱后，百变怪开始收拾残局，而信长则拿起装满阿柏怪的毒液的杯子，仰头喝了下去。

    看到信长喝完杯子里的毒液，阿柏怪赶紧将头伸了过去，将自己的毒牙露了出来。

    信长见状抚摸了两下阿柏怪的鳞片，然后将杯子对准他的毒牙又接了一杯。

    感受着体内的毒纹变化，信长从背包中掏出在小岛上酋长交给他的白色面具。

    摸着手中的面具，信长不禁想到，自从酋长将面具交给他后，他也经常将这个面具拿出来查看，可是却没有丝毫发现。

    “难道这个面具真的只是个装饰品吗？”

    另一边，百变怪将东西都收拾好后，走到信长身边推了推他，表示该出发了。

    正在愣神的信长被百变怪这么一推，顿时清醒了过来。

    在将精灵们收回精灵球后，就乘上叉字蝠向着藤林镇仓库的方向飞去。

    叉字蝠飞的很快，在即将到达仓库位置的时候，信长发现地面上有一支车队从仓库中开了出来，正行驶在小镇唯一的一条公路上。

    信长连忙让叉字蝠降落在地上，然后在树林中隐蔽了起来。

    就在刚刚，他的脑海中突然涌现出另一种想法。

    仓库的守卫力量比较强，而这支车队上的人，肯定不会比仓库的人多，那么…

    想到这里，信长随即便将阿利多斯、阿柏怪从精灵球中放了出来，然后对两只精灵说到：

    “你们两个去将那支车队拦截下来，尽量拖延时间，如果打不过就朝着山上撤退，不要逞强把自己搭在里面。”

    听到信长的话后，阿柏怪脸上露出残忍的笑容，而阿利多斯则冷静的点了点头。

    随后两只精灵便朝着山下的公路上快速奔去。

    安排好车队方向后，信长指挥着臭臭泥将自己包裹，收敛气息。

    待一切都准备好后，信长悄无声息潜入到了仓库外，在一个草丛里隐蔽了下来，观察起仓库的守备情况。

    而另一边，正行驶在公路上的车队也被两只精灵给拦了下来。

    阿柏怪盘踞在道路中央，冲着一辆货车直接使用出了铁尾。

    而阿利多斯则站在阿柏怪的后面，尾部喷吐出蛛丝开始织网。

    见到拦路的两只精灵后，负责守护车队的准天王训练家立刻便放出了自己的精灵，准备上前战斗。

    可坐在车上的负责人在见到拦在前方的两只准天王精灵后，感觉到了一丝不对劲。

    “在距离仓库这么近的情况下，竟然会有两只准天王精灵拦路，肯定不会是野生精灵！”

    “那对方的目的是什么呢？啊！是想调虎离山！”

    想到这里，车队负责人连忙按下了手中遥控器上的按钮，通知了仓库不要支援车队，注意警戒。

    而躲在草丛中的信长在听到公路上的战斗声后，一直在等待仓库守备人员的离开。

    可是随着时间一点一滴的过去，负责看守仓库的这群训练家非但没有支援车队，反而还开始在仓库内巡逻。

    见到这种情况，信长便知道仓库的人看穿了自己拙略的计策，然后拍了拍自己的脑袋。

    “小丑竟是我自己！”

    看着在仓库内巡逻的警卫，信长挪动身体，开始向外缓缓移动。

    在脱离了仓库守卫所能看到的范围后，信长便迅速起身朝着公路的方向赶去。

    而此时在公路战场上，阿柏怪与阿利多斯则拼命阻拦住七只准天王精灵。

    阿柏怪身上鲜血横流，以一己之力独战水箭龟、哥达鸭、蚊香泳士、乐天河童四只精灵。

    而阿利多斯则在后面不断躲避着宝石海星、刺龙王攻击，同时还喷吐出毒液冲击支援着阿柏怪。

    车队守卫训练家看到两只精灵开始拼命，便对身旁的水伊布说到：“你也上吧，尽快结束战斗。”

    就在水伊布冲上去的那一刻，信长赶到了。

    “双弹瓦斯二号毒素控场！”

    “叉字蝠空气利刃支援！”

    “尼多王十万伏特攻击！”

    “给我把他们全部干掉！”

    听到信长的话后，众精灵迅速展开攻击，支援起场上正在挨打的阿柏怪。

    而守卫训练家在见到信长的精灵后，顿时便惊呼道：

    “你是联盟四星通缉犯信长？你现在不是应该在白川镇吗！”

    信长并没有回答这名准天王的疑问，而是直接使用出剧毒狂热向他冲了过去。

    守卫训练家看到信长冲过来的身影后，连忙指挥水伊布回防。

    在水伊布赶过来后，臭臭泥从信长身上滑落，直接使用出泰山压顶攻击过去。

    见水伊布被臭臭泥拦住，守卫训练家也只好迎击上信长。

    两人一交上手，信长的双手上便瞬间覆盖了一层毒液，用胳膊挡住这名守卫训练家的攻击后，一记剧毒拳便直接打在了他的脸上。

    而耿鬼则绕了一圈，从车队后方开始清理起货车上的人员。

    就在车队负责人拿起联络装置准备汇报的时候，耿鬼的暗影拳悄无身息的打在了他的头上。

    随后耿鬼邪恶一笑，甩了甩手开始继续寻找其他车上的守卫。

    而在车队前方的战场，双弹瓦斯的烟幕毒素笼罩整个场地。

    阿柏怪跟阿利多斯纠缠住场上的精灵，叉字蝠、尼多王不断释放技能补刀。

    在臭臭泥的臭泥爆弹下，水伊布身上已经泛起了紫色的光芒。

    信长的精灵们已经在正面战场锁定了胜局。

    信长这边也在守卫训练家中毒后，轻松将他打倒，随后一脚踩断了他的脖子。

    另一面清理车队的耿鬼也回到了信长的身边，伸出双臂表示，无论是守卫的人员还是物资，都已经被他清空了。

    明白耿鬼的意思后，信长便带着他支援正面战场，准备为这次战斗收尾。

    随着信长与耿鬼的加入，中毒的七只准天王精灵很快便坚持不住，彻底的倒下了地上。

    战斗结束后，信长让尼多王用喷射火焰打扫战场。

    自己则赶紧拿出治疗喷雾跟好伤药，开始给满身伤痕的阿柏怪处理伤势。        

