

               苏启笑着拍了拍郝旭肩膀：“第一阶段我们已经胜利，那么就是第二阶段了。”

    郝旭点了点头，然后满头大汗的开始自己的工作。

    这是苏启临时想到的。

    原本以为贴吧最多就关服，然后再把数据回档重新开放，这样顶多让用户不爽一下。

    但万万没有想到，千度居然把神一样的验证码放出来了！

    这就最大程度上激发了他们跟用户之间的矛盾。

    现在不停有人在发帖骂傻逼验证码的现象，就足够证明一切。

    所以，他让郝旭黑进贴吧后台，以管理员的名义私发信息出去。

    这你骂我，我也总要骂回去吧。还是那句话，虽然手段下做，但你都盯着我抄袭，那我就觉得怎么弄你都不为过。

    反正最后双方最大的意愿就只有一个，搞死对方！

    关于验证码在用户当中造成的巨大反感，周总也有点坐不住了。

    跑到了李总办公室：“验证码是不是可以缓一缓？？”

    李总皱着眉头说：“缓一缓？等人家爆了我们贴吧后再上线？”

    “暂且不要管这事，虽然用户短暂十分反感，那是因为他们没有习惯，让他们发泄，过一段时间他们习惯了就好了。”

    周总叹了口气：“就只能这样了。”

    “做任何事一定要有城府，不要遇到点什么事情就急得上串下跳的。”

    李总边指责着，边走到了电脑桌跟前，打开了贴吧看情况。

    突然猛的一下就站了起来。

    周总疑惑：“怎么了？”

    “快！让技术员赶紧止住，有人黑进后台了，正在编辑信息准备向用户推送！”

    李总是做技术出生的，所以很快就捕捉到了有黑客进入到后台到痕迹。

    这下周总也惊慌失措了起来，跌跌撞撞到跑了出去。看到那些坐在那里的程序猿个个不为所动，气的大骂一句：“人家都把炸药包背到你们门口了，你们还在睡大觉！”

    程序猿们一阵慌乱，赶紧进入了管理系统当中。

    一进去，所有人都傻眼了，飞速的编码正在他们眼前闪过，然后一条信息迅速的推送了出去。

    信息内容：

    公告：尊敬的用户，我是千度后台运营小度，我怀着一颗感恩的心日你们的先人板板，验证码这么伟大的发明岂能是尔等刁民所能够理解得了的，再有发帖辱骂我站着，我先问候你们全家，在封你们账号！请跟我一起来，千度千度千千岁！

    周总木纳了，整个千度办公室内，所有人都定格在了原地。

    包括最高级别办公室内的李总，也同样张大了嘴巴，望着电脑半天说不出话来。

    从业十年，遇到过无数黑客高手，也遇到过无数互联网大佬，从来都没有如此被人侮辱过。

    当既冲出了办公室，对着外面的员工吼了句：“马上推送消息解释！第一时间给我全部清除这些消息！”

    所有人晃过神，如同脖子被架着一把刀一样的飞速敲动自己的手指。

    可，还是晚了，原本就已经义愤填膺的用户在一次爆炸。

    这一次，贴吧的辱骂贴不再是水军在背后推波助澜，而是所有的用户。

    这时候已经是中午，刚好上班族都在利用中午休息时间水贴，所以用户在线人数高达数十万！

    千度！在一次选择了关服！

    两度被逼迫的关服，这在整个互联网史上都将成为一个笑话！

    关服后，np3这边也出了大事，当雅美蝶与哦夜死的声音在千度的办公室里此起彼伏的时候，李总和周总彻底的跌坐在了办公椅上。

    Np3，同样也选择了关服。

    李总的电话开始响起来，背后的资本大发雷霆，痛斥管理团队的不作为。

    应付完了资本后，周总进了办公室。

    “眼下这背后的一切始作俑者已经显山露水了，就是橙子科技！我们要不要回击？”

    李总说：“回击？拿什么回击？就凭着你们这些二流技术员？”

    “没看到痕迹？这个黑入我们后台的人，就是如今在全球鼎负盛名的仙大将！”

    周总听到这名字后倒吸了一口冷气：“仙……大将！挫败了排名全球排名第三黑客it幽灵的那个仙大将？”

    “不是他还是谁！”李总黑着脸说：“扫除痕迹的手法，以及非常张狂又留下点蛛丝马迹让你去查找，让你绝望发狂的手法，除了仙大将还有谁！”

    “那你意思是仙大将就是橙子科技的人？”周总打了个寒颤。

    “人应该不是他们的，我找了米国那边的高手，说追踪他的痕迹到了米国，应该是收重金办事了！”李总说。

    “那我们现在怎么办？”周总有些不知所措了。

    把苏启电话给我，我要跟他见个面。

    周总赶紧用自己手机拨通了苏启电话。

    这个电话注定了会非常的窝囊，因为这是在向橙子科技举白旗。

    眼下他们只能这么做，若不然这么继续下去，连贴吧都会爆出公关危机，贴吧一旦要出事，那整个千度刚刚学会走路的基业也讲全部坍塌。

    橙子科技这边正在狂欢，但听到苏启电话后，苏启把手指放在嘴巴打了一个嘘的手势。

    整个办公室都安静了下来。

    苏启接通，并开了免提。

    “你好，周总，吃中饭了？”

    “我不是周总，是李总。”

    “哦！李总啊，吃中饭了吗？”

    “吃不吃中饭就不需要你关心了，给你打电话直白的告诉你，你到底想要我们怎么弄你才罢手？”

    其实说这话的时候，手里是开了录音的，一旦苏启在电话里承认了这次事件是他主导的话，那么他马上就会把相关录音投诉到相关部门。

    苏启哪里不晓得，开口笑了下说：“看来李总这中饭吃的不开心啊，脾气这么大。”

    李总说：“别废话，直接说，只要你不再发动人攻击我们，我可以答应你的一切要求。”

    苏启说：“李总这话我就听不懂了，发生什么事情了吗？”

    “不好意思哈，我这段时间都在拍戏，有些不务正业，所以请你明说。”