
叮咚。

一大早，床头桌子上的手机显示着一条信息标头，凌云哥哥四个字让杰修双眼一眯，越发觉得刺眼，他看向床上还熟睡着的女人，心里嘀咕着，这丫头喊人哥哥是不是有点太恶心了？

其实文熙称呼比自己大的一般都叫哥哥，比如樊哥，天哥，哪怕是杰修他自己，两人这么久了文熙还一直喊他修哥，但是对于凌云这位情敌来说，在杰修这里哪怕是指名道姓，他也会觉得全身不自在。他把手机放了回去，在自己小女朋友额头上轻轻一吻，直径往厨房走去。

“恩...”睡眼惺忪的女人坐了起来，揉着眼睛，迷迷糊糊的看了看地铺，空气中传来的香味刺激着她的味蕾，还在小肚子里咕噜的叫着，好看的嘴角勾起，洗漱一番便去了厨房，正好接过杰修手上的盘子。

“不多睡会？“

“饿了。”这一声，让这个男人心头一甜，让他更坚定了心里的想法。

软糯的小米粥，配上青口小菜，整个人清爽了不少，也让人更加贪恋在一起的时光。

“修哥，到时回去的时候是谁来机场接你呀？”

“看情况，也可能自己打车回去。”

“好惨的孩子哟~“

这丫头的脑瓜子天天都想什么呢，就她昨晚那小心思我还能不知道她在想什么吗？这回倒硬气了。“我这么惨，要不你发发慈悲把我带回家？”

看着离自己越来越近的俊脸，文熙抬手挡住已经发红的小脸，身子也不受控制的往后倒，可某人视乎不打算放过她，大手握着她的小腰将人又靠近了几分，整个屋子的温度顺着两人的暧昧不断上升着，小鹿都快冲上天了。

“怎么办？怎么办？一大清早就这么调戏我，啊~救命啊！”文熙心里祈祷着，还默默的念着楼上那位，结果人家却也十分给力，真的就在杰修快得逞的时候按了门铃。

“修，修哥，有人来了。”

本以为盼星星盼月亮，终于可以脱离魔爪了，要不然也不会松开捂着脸的小手，可某人却对着她诱人的朱唇恨恨的吻了下去，直到怀里的人儿小手推挪着求饶，这才得意的松开。

“忙什么呢，也不怕冻死我！”

“你这不还喘着气？”

一句话让晓天原本美美的心情有些不爽起来，赏了一白眼直接将人挤开，毫不客气的盛了碗粥吃了起来。“熙妹，今天居然没通知哥下来吃饭，不乖啊！”

“天哥，你这不是闻着味下来了吗？”

晓天吃饭的动作一顿，心道这两人还真是不是一家人不进一家门，可再想想，自己好像跟他们已经算是一家人了，只好装作什么都没听见。

“麻烦你俩适可而止，别影响我吃饭！”

“好啦，不逗你了！对了，天哥，师哥昨晚什么时候回去的？”

“他个不厚道的！”不提还好，一提晓天就来气。“昨晚你们一个个无情的抛弃了我，我只好让他在我家住一晚，谁知道那小子死活不干！说什么一早要送货，我说你家现在都不是路边摊了，避风挡雨的地方也有了，偶尔偷懒一下也没关系，可宋楠那小子居然巴巴给我说了一顿，最后居然还说我细皮嫩肉的不会吃苦，改天要带我去送货，哇靠！什么玩意！”

“天哥，你这皮肤确实让人羡慕，吹弹可破呀！难怪姐姐这么喜欢你，不过姐姐现在没在身边，你也不至于对师哥下手吧？”

文熙这话显然是顺着宋楠的意思说下去的，也明显在说晓天有些饥不择食，结果搞得人家差点没被一口饭菜喷杰修脸上，好在人家身手敏捷往他下巴一抬，生生让他又给咽了回去，倒让屋里唯一的女人看得两眼发直，有些难以置信的说：“嘶~太狠了！”

“咳！谋杀啊你！”

“放心的去吧，我会替你好好安慰我姐的。“

噗！修哥这话说的脸不红心不跳的，也不知道姐姐在场会作何感想，而且这两人每次闹起来的结果铁定是天哥被虐惨在一边，另外一个就跟没事人似的。嘶~实在搞不懂男人之间的打闹，算了，还是不管他们了。

杰修和晓天两人你一句我一句的说着，文熙小嘴嘟嘟边吃着边看手机。“恩？云哥哥？”点开聊天窗口这才知道原来凌云是知道文熙放假了，想请她吃顿饭，她连想都没想就把手机拿在杰修面前。“修哥，云哥哥说要请我吃饭，你要不要一起去？”

不用说，杰修的脸瞬间黑成锅底，这让晓天心里替文熙捏了把汗。“熙妹，他没事请你吃饭做什么？”

“之前好像说过要请我吃饭来着，但是为什么我给忘了。”

“忘了？”

“恩。”

好吧，突然有点犯傻的样子倒是让杰修俊脸无奈的笑着，心道，自家女朋友要是在这方面聪明的话，当初也不会追得这么辛苦，不过好在有身边小伙伴的神助攻，要不然还不知道什么才能将心里日夜惦记的人拥在自己身边。

“想去就去，我在家等你。”这话的面上让人觉得杰修这个男朋友还是很明事理，也不粘人，但其实人家这话还有一个意思，一顿饭而已，有什么的，可晓天挤眉弄眼的样子让杰修看了都觉得好笑，不禁调侃道。“皇帝不急太监急？”

“喂！我这不是怕凌云那小子起了不该有的心思！”

“要有早有了。”如果凌云真的如此不厚道，上次他和文熙出去的时候足够表明心意，又何必等到现在？

两个男人来来回回的说着，文熙有些摸不着头脑，但还是捕捉到了一点信息。“是不是发生了什么？”

晓天决定不顾杰修警告的眼神，打算给文熙指点迷津。“我问你，如果凌云喜欢你你会怎么办？”

“喜欢我？怎么可能？”

“妹子，一切皆有可能，OK？”

“不OK，这种可能性完全不存在的好吧！”

“怎么会不可能？！难道你就没有发现凌云那小子对你有那么一丁点的意思？”

一个说得生动，一个听得认真，可两眼一咕噜的样子又把晓天急得直拍胸口喘着大气。“我说你是真不懂还是假不懂？”

“我懂我家修哥就好了！嘿嘿~”

晓天已经说得这么直白了，文熙自然也明白了他们最近一些莫名其妙的话题，但她还是选择撒娇的往杰修身上靠了过去，小女人可爱的样子让杰修宠溺一笑，温柔的掐脸杀奉上。

“不过我倒是觉得要吃饭干脆在樊哥店里吃好了，气氛也不错，还能给店里增加人气！”

“都听你的。”

所以到最后，凌云收到了一条足以勾起他嘴角的信息，尤其是那句“云哥哥，咱俩吃饭不合适！万一遇见爱慕你的女生再来点绯闻，这罪过可就大了！”

“小丫头片子，连绯闻都搬出来了，我又怎好拒绝？”

其实凌云这个时候整好在柏樊店里，所以柏樊自然是知道他在约文熙，结果被完美的拒绝了。“真不愧是我的好妹子！”

“好笑？”

“难道不好笑吗？你说你也是，来我店里吃饭不行吗？非得把人约出去，这下好了，被拒绝了吧？”

“那下回就把人请到家里来。”

“什么？！”柏樊以为自己听错了，往凌云身边凑了过去，胳膊一抬勾了过去。“你把人家男朋友忽悠到自己手下干活，现在还想当小三？找打了不是？！”

凌云一巴掌拍在柏樊的正脸，将人推了出去。“你觉得杰修是那种能让我捏在手里的人物？”

“人家好歹是个孩子，麻烦你悠着点，别吓到他。”

“据我了解，他们家可不简单，我和他估计也会有很多的合作机会。不过和他们在一起有个叫宋楠的，你觉得怎么样？”

“你认识？”

“有听熙妹提起过，在他们学校也是尖子生一个，不过好像因为家庭原因有些不受待见。”

“虽然现在不用在路边卖小菜，在北海最大的市场里也有了间小店面，不过这孩子能吃苦，也实在，每天除了学习就是忙着家里小店生意，怎么？有想法？”

“如果是颗好苗子，我也不建议给自己培养一个专属律师。”

“我上次有跟他提过，但是被拒绝了。”

“那是你方法不对。”凌云得意的勾唇，悠闲喝着咖啡的样子倒是让柏樊猜到了几分，心里不禁的替宋楠高兴。

虽说是金子总会发光，但是这段过程却是一个不定因素，如果又额外的帮助，这颗金子的光芒估计是无限量的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="64234961"  chaptername="第一百七十五章  好惨的孩子">加入书签</a>
</div>
