    “林尊者，还请稍待。”望着铺天盖地的恐怖剑光，宋海尊者心头一个激灵，忍不住大声喝止道，“我凉山好汉与飘花宫素来井水不犯河水，何必为了一个李氏皇族兵戎相见？”

    在此之前，他从未听说过“飘花宫”这个势力，然而眼前这位美女灵尊身上散发出来的恐怖气息，使得该门派在他心中的地位扶摇直上，达到了不输给任何顶级大派的程度。

    至于飘花宫上下门人加起来也才十人出头，就非他所知了。

    “我飘花宫与萧家有仇，自然不能坐视萧擎登上皇位。”林芝韵淡淡说道，赛雪肌肤在阳光下泛出晶莹剔透的光泽，绝美的五官如同精致的白玉雕像，看得宋海尊者心头直痒痒，恨不能一把将她的玲珑娇躯搂在怀中，好生疼爱。

    “宋某在萧家主那还有几分薄面。”宋海尊者满脑子都在想着怎样将眼前这位美女灵尊骗到手，信口胡诌道，“不如就由我从中调解，助你们两家化干戈为玉帛，如此一来，不但萧家少了一个强敌，林尊者也不必参与到这些麻烦之中，岂非皆大欢喜？”

    “不必了。”林芝韵虽然为人良善仁厚，不擅处世，实则也是个聪敏之人，否则又岂能在二十多岁就凭借自身努力修炼到天轮境界，涉及到飘花宫众人的安危，她的心神一片清明，面对宋海尊者毫不靠谱的言论，这位美女宫主眼中闪过一丝不屑，淡淡说道，“即便萧家同意和解，等到萧擎登上皇位，谁知道他会不会遵守约定，还不如直接灭了萧家，从今往后，省心省力。”

    言语之中霸气测漏，配上绝世无双的仙女姿态，更是让宋海尊者心驰神往，情难自已，心绪激动之下，竟是连反驳的话语都组织不起来。

    “若是阁下不愿与我飘花宫为敌，何不速速带领手下离去？”林芝韵话锋一转，反过来循循善诱，“本门另有两位灵尊已经前往皇城助阵，萧家此番举事，定然难以成功，凉山与萧家非亲非故，何必要绑死在这条沉船之上？”

    宋海尊者色眯眯地凝视着林芝韵娇艳粉嫩的脸蛋，心神荡漾之下，险些就要脱口而出，应下林芝韵的要求。

    总算他也是一位灵尊大佬，心志不凡，及时醒过神来，连连摇头道:“宋某向来最重承诺，既然答应了要助萧家主一臂之力，又岂可随意反悔？”

    这话若是让与他相熟的人听见了，只怕要笑掉大牙。

    但凡对宋海有所了解的，都知道此人生性最是卑劣狡诈，视承诺如粪土，行事全凭一时喜好，说过的话往往下一秒就不认账，哪里会在意对萧擎的承诺？

    纵然性格恶劣，宋海仗着凉山乃是法外之地，本人又有灵尊实力，倒也无人能奈何的了他。

    然而，莫看外界把凉山匪徒传得如何厉害，如何令朝廷束手无策，宋海灵尊心里却十分清楚，李九夜之所以对凉山地界置之不理，只是因为他们还没有触及到皇族的底线。

    凉山地形复杂，势力盘根错节，又有灵尊大佬坐镇，尽管对安台省和西岐省交界处附近的百姓造成了极大危害，考虑到讨伐所要付出的精力和成本，朝廷终究还是选择了睁一只眼闭一只眼，否则一个小小山区，纵然人才济济，又如何能够与偌大一个帝国相抗衡？

    如今宋海协助萧擎篡位，算是把李氏皇族得罪到了极致，成功则罢，若是失败，李九夜定然不会再允许凉山匪徒逍遥法外，届时帝王一怒，凉山方圆百里绝对要尸横遍野，成为血海地狱。

    “那真是太可惜了。”林芝韵淡淡地说了一句，语气之中却听不出半点“可惜”的意味。

    宋海尊者心知这一战无法避免，又不愿将面前这位美女得罪狠了，暗叹一声，决定维持个不胜不败的局面。

    先前已经斩杀一位新晋灵尊，再牵制住眼前这一个，无论怎么算，萧擎都没法说他消极怠工。

    主意已定，他面色温和，身上散发出一股磅礴汹涌的灵尊气势：“宋某也是身不由己，还请林尊者见谅。”

    说罢，他一刀劈出，在空中化作一道银色巨刃，挟着威猛无匹的势头斩向林芝韵，打算试探一下这位大美人的虚实。

    然而，眼前的一幕，大大超乎了宋海尊者的想象。

    面对这恢弘霸气的巨大刀刃，林芝韵面色淡然地站在原地，不闪不避，只是伸出水笋般柔嫩的玉指轻轻一点，一道金色剑光自身后疾射而出，和巨刃狠狠撞在一起，爆发出耀眼的强光和尖锐刺耳的声响。

    待到强光散去，宋海尊者释放出的灵力巨刃竟然被剑光击成灵渣，溃散于天地之间。

    而金色剑光在击溃巨刃之后，虽然仍旧朝着宋海尊者的方向行进，威能也是大不如前，被他抬手一刀轻轻斩碎。

    宋海尊者心中的惊骇之情，简直达到了无以复加的地步。

    刚才那一刀他虽然并未全力出手，却也使出了七成劲道，居然连一道金色剑光也敌不过，再看林芝韵身后密密麻麻，成千上万的金色灵剑，他只觉头皮发麻，额前直冒冷汗，心中有了极其糟糕的预感。

    一道剑光等于我的七成功力，那一万道剑光等于……

    他虽然文化程度不高，基本的算数能力还是有的，这么一通心算下来，只觉自己在对方面前就是个渣渣，战斗力完全没有可比性，待要转身逃跑，又不愿在美女面前落了气势，当真是万般纠结，蛋疼不已。

    林芝韵心系宫中弟子，在这西城门磨蹭许久，早已深感不耐，见宋海尊者表情古怪，沉吟不语，便不再啰嗦，玉指轻点，身后的漫天金光同时发出震人心神的剑鸣，随即如同暴雨梨花般朝着宋海尊者以及城楼下方的凉山匪徒疾射而去，在空中划出密密麻麻的金色光条，如同流星雨一般璀璨绚丽，赏心悦目

    不好！

    感受到无穷剑雨之中蕴含的恐怖威能，宋海灵尊面色大变，他身形疾退，手中长刀用尽全力向前挥出，化作一道比先前更为凶猛的巨刃，狠狠迎向数不尽的金色剑光。

    我的算数果然很不错！

    如他所料，只是区区两道剑光，便将他全力斩出的灵力巨刃轻松击溃，剩余的万千剑光丝毫未受阻碍，依旧朝着凉山诸人当头落下，每一道剑光都携带着无与伦比的恐怖气势，令人心胆俱裂，丝毫兴不起抵抗之意。

    “撤！撤退！”

    看着如同倾盆大雨般袭来的金色剑光，宋海尊者面色煞白，一边招呼下方诸人撤退，一边转过身子，拔腿就跑。

    作为一个务实的土匪头子，这一刻他再也不去考虑什么灵尊大佬的威严，脑中只有一个念头，那就是活下来。

    “啊！”

    金色灵剑的数量实在太多，纵然宋海灵尊已经将速度催发到了极致，却还是未能完全躲过，被一道剑光击中了左手臂，阵阵钻心的痛感袭来，他忍不住惨叫一声，转头看去，自己左手臂自肘部向下，已经被完全斩断，恐怖的剑意自鲜血淋漓的伤口处向上蔓延，不停蚕食着左上臂的筋肉血脉，竟是久久不愿散去。

    而下方诸人的状况更是惨不忍睹，没有灵尊级别的身法速度，在漫天剑光之下，这些凉山匪徒犹如砧板上的活鱼，屠宰场里的牛羊，成片成片地倒下，城楼外侧的空地上一时间尸山血海，哀嚎盈野，画风如同夜卧梦魇，人间地狱，便是造成这一切的林芝韵本人见了，心中也隐隐生出一丝不忍之意。

    这就是灵尊大佬的威能么？

    李青吃惊地看着城楼下方的血腥场面，隐隐有种感觉，便是让大乾第一强者酒尊者来了，也未必能够营造出这般摄人心魄的恐怖景象。

    城楼下方的凉山匪徒之中混杂着十多名天轮高手，其中一大半都是宋海灵尊向凉山各个势力“借”来的，如今被林芝韵一招斩杀殆尽，宋海灵尊当真是心在滴血。

    加上先前葬身于林府的一众高手，他知道一旦回到凉山地界，定然会面对各大势力的责难和质疑，若是处置不当，自己这凉山第一大佬，极有可能会面临其余众多势力的围攻。

    李九夜从哪里请出来这么一位恐怖的高手？

    宋海兀自百思不得其解，却忽然发现林芝韵眼神扫向自己所在的方位，美眸之中精光闪耀，素手轻挥，再次射出一波金色剑光，竟是完全没有放自己离开的念头。

    已经身受重伤的宋海哪敢力敌，情急之下，将右手拇指塞进口中，狠狠咬了下去。

    “噗！”

    一条血线自拇指飚射而出，这一刻，宋海尊者的身法忽然快了数倍，整个人化作一道肉眼难以捕捉的黑影，以不输于剑光的速度朝着远方蹿了出去，仅仅两个呼吸，便消失在众人视线之外。

    这是……逃遁秘法？

    考虑到已经把这位灵尊大佬得罪狠了，担心将来弟子会被他报复，林芝韵原本打算将他击毙于此，却不料宋海尊者居然掌握了逃遁秘法，待要追击已是不及，只得无奈地摇了摇头，收回了漫天剑光。

    “王爷，皇城局势未定，芝韵担心弟子们的安危，就先行一步了。”林芝韵低头看向城楼上方的李青等人，柔声说道。

    “林宫主且去支援皇城。”李青点了点头，朗声道，“这边的事情交给本王便是。”

    林芝韵对着嬴无垢等人点了点头，随即身形一闪，消失在半空之中。

    “这位林宫主当真了得。”嬴无垢望着林芝韵离开的方向，由衷感叹道。

    “原本我以为王爷已经是当世第一天才，没想到世间竟有这等奇女子。”青龙长舒了一口气，好容易才压下心中的惊骇，“我看这位林宫主似乎和王爷差不多年龄，居然可以轻松击败一名老牌灵尊，简直不可思议。”

    “王爷，这位林宫主不但修为高深，容貌之美更是属下生平仅见。”白虎忽然嘿嘿笑道，“您要不要考虑去林府提亲，若是能够娶到她，绝对会是一大助力。”

    “白虎，你怕是活得不耐烦了。”玄武狠狠捶打着他的肩膀，笑骂道，“若是让朱雀听见这句话，看你以后在王府里还有没有好日子过。”

    “我开玩笑的，王爷莫要当真。”一想到朱雀那令人防不胜防的诡异手段，白虎只觉汗毛倒竖，心跳不已，忍不住尴尬地哈哈一笑，顾左右而言他，“朱雀到现在还没传讯过来，也不知道南门那边情况如何了。”

    嬴无垢看着城楼下方如同无边炼狱一般的场景，脑中再次浮现出林芝韵释放漫天剑光的身姿。

    这名年轻女子分明杀人无算，却并不让他感到害怕和疏离，看见那张仙女般的绝美脸庞，他甚至隐隐生出一种这些人都该死的念头。

    一个女人的容貌美到极点，竟然可以左右他人心中的价值判断！

    他伸手擦了擦额头上的汗珠，心悸不已。<!--over-->

