    门口的侍卫见苏陌凉往大厅里闯，立马伸手拦住了她，“东方将军，誉王正在议事，不便打扰，请回！”

    苏陌凉却是高声回答道，“现在局势对我玄神镜不利，我是来给誉王献计的，你们也要拦吗？”

    听到这话，两位侍卫迟疑了一下，神色怀疑的打量起苏陌凉。

    显然不相信，东方君沫一个小丫头能有什么好办法。

    “东方君沫，现在玄神镜已经够乱了，你能不能别在添乱了。”和豫郡王知道事情严重，容不得东方君沫胡闹，忍不住出言呵斥道。

    苏陌凉无语的看了他一眼，“郡王，我正是想为誉王解忧，才决定来献计的，怎么能叫添乱呢，你别狗咬吕洞宾不识好人心！”

    “你一个从来没打过仗的，连战术都不懂的人，也好意思来献计？别说我们了，你自己觉得靠谱吗？”他父亲现在都还焦头烂额，不知道该如何是好呢，东方君沫一个啥都不懂的人，也敢凑到跟前来献策，难道说她比他父王还懂打仗？

    说出去也不怕人笑话。

    苏陌凉头疼的捏了捏鼻梁，“郡王，你自己没有能力，不代表别人没有。你都还没听我说，到底是何办法，就阻止我跟誉王献计，让我不得不怀疑你是其他两大境派来的奸细啊。”

    “放肆！你血口喷人！”和豫郡王哪知道苏陌凉居然把他和奸细联系了起来，顿时怒火冲天的驳斥道。

    “有没有血口喷人，奸细自己心中有数。和豫郡王不妨想想，若没有奸细，其他两大境的交战伤亡情况，玄神镜为何得知得这么清楚，这么及时？没有奸细在推波助澜，我是不信的。”苏陌凉一针见血的点出要害，大伙儿听了都心惊的面面相觑。

    是呀，以前他们倒是没发现，回想起来，他们玄神镜的确打听消息太容易，不得不让人深思其中猫腻。

    和豫郡王也被苏陌凉的话弄得一阵默然，他知道自己不是奸细，但保不准玄神镜中有其他的奸细。

    苏陌凉的声音不小，大厅里的誉王也听了个清楚，许是认同了苏陌凉的说法，冷冷吩咐了一声，“让她进来吧！”

    现在欧阳希月和欧阳岳的部队中了其他两境的埋伏，已经不是什么秘密，因此他谈起此事并未避讳其他人。

    反而让大家知道此事，还能保持警惕，不要再落入敌人的圈套。

    如今关键时候有人献策，就算对方不怎么靠谱，誉王也不打算漏掉任何一个可行的办法。

    此时的苏陌凉得到允许，跨步走进了大厅，迅速来到誉王跟前，抱拳行礼，“末将参见誉王。”

    “免礼了，说说你的想法吧。”誉王哪还有心思顾忌礼仪，直接开门见山的问道。

    苏陌凉见他愿闻其详，立马开口道，“王爷，本将有一计，可以救下玄神镜被困的精锐部队，虽说不能保证把他们全部带回来，但至少可以减轻伤亡，带他们突出重围，不至于全军覆没。”

    “什么计策，速速道来！”誉王没什么耐心，催促道。

    “具体计策，末将不好说，毕竟奸细不明，还是谨慎点好。王爷只需要给末将派二十人的队伍前往支援，我保证一定能把他们带回来。”苏陌凉直接请命，恳求带兵前往。

    她知道誉王一定不肯派整支队伍给她，因为欧阳淮在这儿磨了半天都没下文就知道誉王的态度。

    刚好，她也不需要那么多人，只要有二十人便足够了，目的是为了掩护第七军，保住精锐部队，至于其他的不在她考虑范围之内。

    毕竟她身为第七军将领，虽然不是直接导致第七军折在妖月境，但她没能约束好部下，也是难逃此咎。

    若被有心人闹到炎帝跟前，或者是欧阳家想要推卸责任，把罪责全都怪到她身上，炎帝想要护下她都难。

    所以，她为了不凭白多一个把柄握在别人手里，为了不再给炎帝添麻烦了，这第七军她必须得救。

    当然，最重要的还是能借此机会重创敌军，给妖月境一个惊喜。

    因此，她就算非常不满欧阳希月，但为了大局着想，她也不得不放下私人恩怨。

    然而誉王听了她的请求，当下就一口回绝了，“不行，玄神镜已经经不起消耗了，本王顶多给你十人，你自己看着办。”

    这十人显然是誉王最大程度的让步，因为本来带来的军队就不多，又折了一两百人，加上四个城池每个城池都需要不少人驻守。

    而那十人在誉王眼里多半都是去送死的，只是眼下已经没有办法，只有死马当活马医，争取点希望，不至于让人说他冷血无情，见死不救。

    苏陌凉本来觉得二十人都已经够少了，已经尽量把人数控制到极限，没想到誉王还要过分，竟然想让她带着十人的队伍，冲进敌方两百多人的包围圈里救出那一百多号将士。

    他会不会太夸张了点！

    这是又要马儿跑又不让马儿吃草的节奏啊！

    苏陌凉心里一阵无语，不死心的商量道，“誉王，若是连二十个人都没有，如何掩护第七军离开？第七军现在不用想也知道伤势惨重，难道还期盼他们自己冲出包围圈吗？”

    “你不是有一计吗？若是要靠派兵，还需要你来献计？”誉王皱眉，本就愠怒的脸色更是阴沉了下来。

    誉王此举摆明是想不费一兵一卒，光靠着她一个人就把精锐部队保下来。

    他这算盘打得未免也太精了些！

    苏陌凉无奈，正准备领命应下，却见蔚承赫大步走了进来，冲着誉王抱拳请命，“王爷，我愿随东方姑娘一同前往！”

    “胡闹！你一个先天帝灵师能干得了什么！”誉王已经够心烦意乱了，哪知道蔚承赫也进来添乱，当下呵斥道。

    蔚承赫却是不服，“东方姑娘还比我等级低呢，你都准她带兵援救，我为何不行！”

    “本王看你是修炼糊涂了！”誉王想说他能一样嘛，他是蔚家的宝贝儿子，要是有个三长两短，他如何跟蔚家交代。

    蔚承赫许是知道他的担心，急忙道，“王爷不必担心，这是我主动情愿的，有任何闪失我一力承担，与王爷无关。”

    话音刚落，厅外的冉星澜，云痴，文景曜和墨炎四人，也是快步走了进来，齐声请命道，“王爷，晚辈也愿随东方姑娘前往营救。”

