    但是妖夜明显不给他这个机会，身形快速掠出，此时妖夜身上的火焰似乎变得更加的汹涌，快速的朝着那郭俞修包裹而去。

    火焰包裹之下，郭俞修就算是移动自己的位置，那些火焰都是紧跟着不断朝着郭俞修追击，继续灼烧。

    火焰之中，传出郭俞修那无比凄厉的惨叫声，他不甘的怒吼，但是那种火焰就好像是蚀骨一般，不管如何挣脱，都没有任何作用。

    最终，那郭俞修的惨叫声越来越虚弱，直到虚无，随后，我看到妖夜一招手，那一团火焰瞬间消失一般，而其中，什么东西都没有留下。

    我心神一震，这是什么情况？

    郭俞修，竟然被焚烧殆尽了吗？只有地上出现的一抹白灰仿佛在回答我的问题。

    我看向妖夜，心中说不出的震撼，这女人，真不是一般的强。

    虽说杀了郭俞修，但是郭无涯跑了，这对于我和妖夜来说，都是一个难题，虽说我们和郭家已经是死仇，但现在，郭无涯回去，定然是会说明妖夜的实力。

    到时候，来的会是什么样强大的人，就不好说了。

    解决完眼前的一切，妖夜怔怔的有些出神，我连忙站起身来，强忍着身上的疼痛，朝着妖夜走了过去。

    “你也看到了，就算你走了，这些家伙同样不会放过我，所以吧，我觉得还是不麻烦了。”

    我苦笑一声，也不知道现在妖夜在想什么，但至少之前妖夜为了不连累我离开，我心中多少有些感激。

    其次，妖夜虽然说她离开了，但是她却一直跟在我身边，估计也是猜想到郭家的人不会善罢甘休，不然，她也不会在危机的时刻出现。

    “该来的，总会来。”妖夜淡淡出声。

    这句话说的有些莫名其妙，我也不知道妖夜想要表达什么，我们现在面对着郭家的怒火，可以说已经来了，可她说什么该来的总会来？

    难不成还有比这更大的麻烦吗？

    我心中带着疑惑，但并没有询问妖夜，这女人就是，她想要告诉你的，不用你问她都会告诉你，但是如果她不想告诉你的，就算是你打破砂锅，她也不会多跟你说半句。

    “一起回去？”我看着妖夜，出声问道。

    现在郭家的麻烦虽然解决了，但是我身上的伤势还是很严重的，先不说我使用了那引雷阵之后的后遗症，就是那郭俞修老混蛋不知羞耻的偷袭我那一下，我也要养两三天才能恢复。

    “走吧。”

    妖夜也不看我，而后径直转身离去，此刻，我发现妖夜似乎变了，我也不知道该怎么说。

    在这之前，我所认识的妖夜，乃是一个性格格外开朗，甚至时不时的还喜欢挑逗我，拿我来寻开心的那种性格。

    但是现在的妖夜，身上多了一种说不清道不明的感觉。

    准确的说，是从我们去寻找玉灵金的时候，碰到了郭家的人，那个时候开始，妖夜就有了变化，当时的妖夜心情还不是很好。

    但具体我也不知道是什么原因，也不知道我能不能帮上什么忙。

    回到别墅内，妖夜自然而然的回到了属于她的房间，本来她也才离开没多久，房间也没有更换，我则是第一时间回到自己的房间内，然后进入了养伤的状态。

    这一养，便是整整三天的时间，当然了，为了避免江茹嫣来打搅，我提前给她发了信息，告诉她我需要闭关几天。

    第三天夜里，盘坐在床上的我睁开眼睛，而后一道金光自我的眼眸之中一闪而过，我嘴角泛起了一抹欣喜的笑容。

    “因祸得福啊！”

    我心中一阵感叹，这次虽然是被那郭俞修给偷袭了，但这也导致了我不破不立，竟然突破到了金丹二转的境界。

    与此同时，我在我的金丹之中，发现了一点不同寻常的东西。

    雷电之力。

    没错，我的金丹外面，不知道什么时候，竟然是围绕了一丝雷电之力，现在我的金丹，不单单是金色，在金色之中，泛着一种银色。

    甚至在我动用炁的时候，我发现这一丝雷电之力还会掺杂在炁之中，这样使得我的炁威力强了不少。

    “苏无尘，你知道这是什么情况吗？”这情况也是我养伤之后才发现的，所以能问的只有苏无尘，如果说苏无尘这边都不知道的话，那我只能去询问妖夜。

    苏无尘出现在我的面前，看着我手掌之中的炁，其中那一丝雷电之力极为活跃。

    “这情况我也没见过，不过我有一个大胆的猜测，这是一种变异。”

    苏无尘想了想，随后看着我出声说道，对于苏无尘的话，我眉头一皱，看向他，眼神示意问他这话是什么意思。

    随后，苏无尘告诉我，这种变异比较少见。

    “可以说罕见。”

    “你长期使用引雷阵，甚至还将雷电之力引入自己的身体，经过几次之后，让你自己的炁无意中吸收了雷电之力，从而导致了现在这种变异。”

    苏无尘娓娓道来，这让我有些纳闷儿，按理说，引雷阵这东西，肯定不只是我一个人有。

    很多大的修道势力，都有着自己特殊的引雷术法，为什么偏偏在我这儿引起了变异？

    “所以我说这比较罕见，这种几率是很小的，同时也是属于你的气运，这种变异，对你的好处，可以说极其大。”

    面对我的疑惑，苏无尘继续对着我出声解释，说我这种变异之后，或许以后可以直接吸收雷电之力融入我的金丹，到时候，我所使用的炁，其中掺杂的雷电之力会越来越强。

    甚至还能利用雷电之力淬炼自己的身躯，长此以往，对我自身的裨益极其大。

    我算是明白了苏无尘所说的，等于我就是运气好，很多人都有引雷的术法，但是他们没有产生变异，到了我这儿，产生了这种变异。

    就是一个概率问题，想到这儿，我不由感叹，好家伙，这情况有点儿小说里面的主角光环啊。

    如果我长期利用雷电之力淬炼自己的身躯，到时候，面对一切雷电的术法，我甚至能免疫，我的体魄将会很强大。

    有点意思。

