    卢勋苦笑道：“对，就是黑龙引，所以我一开始也十分兴奋，谁知道交易才进行到一半，天昊药王突然就昏过去了，怎么叫都叫不醒。”

    “我也施展了一些治疗手法，甚至给他喂了一些九品的疗伤丹，可他还是一点恢复的迹象都没有，都急死我了。”

    卢勋焦急不已，天昊药王也是他的朋友，自然不希望看到他出事。

    “九品疗伤丹药都看不好？”

    众人目光一凝，这可不是小问题，须知，卢勋也是一名老牌九品炼药师，虽然因为天赋原因，一直在九品初阶，但在丹阁之中也颇有名气。

    而天昊药王虽然称号药王，但那是他年轻时候太出名了，以至于这个称号一直传承了下来，实际上，天昊药王也是一名九品的炼药师，这等强者，岂会轻易就昏过去。

    此刻那些纷纷上前查探的炼药师也都站了起来，目光凝重，摇头道：“奇怪，天昊药王身上没有任何的怪异之处，也没有任何伤势，怎么会突然昏迷不醒呢？”

    “突然昏过去，会不会是中毒了？”一名炼药师插话。

    “中毒，不太像，我们也查探过了，他身体中并没有中毒的迹象。”

    一旁的人回答。

    这些多炼药师，自然知道如何治病医人，有没有中毒，绝大多数炼药师还是一眼就能看出来的。

    现在这么多人都没看出来，就应该不是。

    “我再来看看吧。”

    那之前呵斥众人散开一些的老者走上前来。

    “希望吴振长老能看出什么来吧。”

    这花白老者，是丹阁的一名核心长老，九品中期巅峰的炼药师，在现场众人中，也算是地位最高的之一，他开口，自然无人反驳。

    只是这吴振长老上前之后，仔细观察了半天，眉头皱成了疙瘩。

    “嘴唇发白，呼吸时有时无，极其虚弱，皮肤也松弛，目光无神……”看了一会，吴振长老忍不住震惊，“这些都是寿终正寝的特征。”

    寿命天注定，真要走到尽头，就算是再厉害的炼药师，也不可能逆天改命，帮人延续。

    除非再度突破。

    “天昊药王可是九阶中期的武帝，而且是九品的药帝，他今年虽然有近两百岁，可也不曾听说有受过什么重创，不至于寿终正寝吧？”有人疑惑道。

    武者突破武帝境界，正常寿命都能飙升到三百年左右，两百岁，在普通人眼里已经极为年长了，但在武帝这个层次，却不算什么。

    最关键的是天昊药王还是一名药帝，炼药师可是最懂得养身的一群人，再加上也没听说天昊药王曾经受过什么重伤，寿终正寝的说法，让人有些难以置信。

    “那又是怎么回事？”

    众人疑惑，感到了万分棘手。

    他们这一群人炼药师们在这里，竟然看不出天昊药王的病因，传出去，恐怕丹阁的名声都会大受影响。

    “先给他服用续命丹试试。”

    续命丹，是一种特殊的九品丹药，利用长生叶炼制而成，能延续武者的寿命，正常情况下，能让一名武者的寿命，增加十年左右，是极其逆天的丹药。

    这种丹药在外界，任何一颗都是天价，但在丹阁之中，为了救活天昊药王，吴振长老自然不会舍不得。

    很快，一枚翠绿色的丹药被他送入了天昊药王的口中。

    众人瞪大眼睛，死死看着，却发现服用了续命丹之后，天昊药王的脸色非但没有缓和，反而更加苍白了一些，身上的气息，也更加微弱了。

    这怎么回事？

    众人看不明白了。

    “让老夫来试试神针刺穴法。”

    这时，人群中又有人开口，是一名有着山羊胡子的老者，他一出现，众人脸上立即露出恭敬。

    这又是一名丹阁中的炼药师强者，论名气，不在吴振长老之下，特别是他的一套神针手法，在丹阁之中也颇有名气，堪称一绝。

    “谷拢大师的神针刺穴手法，名动天下，应该有效果。”众人期待。

    那老者也不废话，取出金针，对准躺在那的天昊药王，迅速刺了过去。

    唰！

    他双手化作幻影，如龙飞凤舞，只见一根根金针瞬间刺入天昊药王的身体，强的不可思议，引来众人的惊叹。

    可片刻后。

    谷拢大师脸色沉重的退了回来，其他人也看出来了，谷拢大师的神针刺穴手法，对天昊药王一点功效都没有，天昊药王依旧昏迷在那。

    “实在不行，老夫去通知几位副阁主大人，想来他们或许有什么办法，能看出什么来也不一定。”

    吴振长老皱眉道。

    天昊药王现在这状况，大家总不能置之不理。

    “对，去找副阁主大人。”

    “现在就去。”

    “副阁主大人他们一定有办法。”

    众人纷纷点头。

    能担任副阁主，至少也是九品后期的药帝，比场上他们，都要强上不少。

    “我欧阳家老祖今天就在丹塔，我马上去通知他。”欧阳娜娜急忙站出来道。

    “原来是欧阳圣女，那就有劳欧阳圣女了。”

    其实大家早就看到了欧阳娜娜和秦尘，但事出紧急，没人有功夫上来攀谈，现在听到欧阳娜娜这么一说，众人顿时大喜。

    “有欧阳鸿光副阁主出手，定然没问题。”

    众人纷纷道，一脸自信。

    说着，这一群人就要将天昊药王抬起来，送往丹塔上层。

    “且慢。”

    就在这时，一道厉喝声响起了，一道身影出现，瞬间拦住了要去抬天昊药王的几人。

    众人急忙看去，这才发现，出手的竟然是一个青年。

    “丹生，你这是做什么？”

    欧阳娜娜一惊，因为出手的竟然是秦尘。

    “这位小友，你这是做什么？现在天昊药王身体出现问题，必须尽快治疗，你拦着我们不将他送去副阁主哪里，又是为何？”

    吴振长老眉头一皱，不满说道。

    如果不是看到之前秦尘是跟着欧阳娜娜一同过来的，这么一个小辈敢这么做，他早就一巴掌拍死了。

    人命关天的时候，竟然还在这里撒野。

    “此人你们不能动，一动，他就会死，你们的好心便成了杀人。”

    秦尘冷声道。

    “什么？”

    “你胡说八道什么？”

    “我等杀人？”

    “放肆！”

    周围立刻炸锅。

