    第112章 

    “笑话？”

    俯身，骨节修长的手越过唐三怀里的唐思，紧紧扣住唐三的两腮。

    唐思被掐过的喉咙刺痛，对于独孤博的举动，突然沉默下来，诡异的有点想磕怎么办。

    气质温润，内里腹黑受和外表妖异，心狠手辣攻，这是什么鬼脑洞。

    这不是她的男朋友吗，她必须的做出点行动了，一张嘴就啃上了那只掐她男朋友的手，她都还没掐过呢。

    被咬的独孤博眼里明显布满了震惊，竖立的瞳孔更加细长。

    狠狠的瞪了一眼唐思，唐三伸手捂住唐思的眼睛，把人紧紧的扣住。

    抬眼看向面前的独孤博，“我想和你做个交易。”

    “哦，说说看，如果我感兴趣的话，说不定会答应你。”独孤博略微挑眉，眼里满是兴趣。

    “我给你和你孙女解毒，你放我们离开。”

    “我凭什么相信你。”原本轻佻的样子改变，紧紧的盯着唐三。

    “就凭你没有时间，你孙女从娘胎起就被毒素浸没，可活不过三年。”

    被捂住眼睛的唐思，听到这话，本以为独孤博会震怒，毕竟他最宝贝的就是他这个孙女，结果竟然没有。

    “好啊！这里是我的一处别府，各种药物种植广泛。”

    独孤博把人带到外面，“为了证明你真的可以解毒，现在我要在你身上下上我的碧鳞蛇毒，如果连这都解不了，那你就还是安安静静的去死吧！”

    “当然，如果你真的解了我和雁雁身上的毒，我可以答应你三件事做为报酬。”

    唐思撇了独孤博一眼，“你的命可真便宜，就值三个条件。”

    结果就被独孤博狠狠的弹了一下脑门，“嗷~痛死我了。”

    唐思捂着脑袋缩到一边，“臭丫头，封号斗罗的三个条件还觉得不值钱。”

    唐三把唐思挡在身后，“可以开始了。”

    独孤博懒得和小孩子计较，指尖运用魂力，绿色的碧鳞蛇纹出现在唐三手臂上。

    “一天时间，药圃里的所有药物都可以给你使用，但是你若是破坏的话，我不建议让你提前去死。”

    独孤博一把拎住唐思的衣领，“这个我就带走了，你什么时候把自己身上的毒给解了，我就什么时候还回来。”

    唐思白了独孤博一眼，捂着痛的不行的脑门，安抚有点焦躁的唐三，“小三，你放心，我不会有事的。”

    “好了好了，哪有那么多屁事说。”独孤博对唐思和唐三说的话不以为意。

    拎起人就走，“你说你小小年纪的谈什么恋爱，也不怕你家人把你腿打断了”

    唐思蹬着两条腿，“你好意思说我，你孙女不一样谈恋爱。”

    独孤博直接反驳，“那不一样，我孙女都二十了，你才多大，还没有十三吧！”

    唐三看着两人远远离去的背影，直至不见，转身一头扎进了药圃里。

    午夜，唐思嘴里咬着独孤博烤的野生猪腿，面前还摆了一个烧烤架。

    看着坐一边运转魂力试图压制体内毒素失败的独孤博，拿了架子上另一只猪腿递了过去。

    ?  ?推荐票，月票投起来哦～让我晋级啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

