    第407章终极材料

    陆清颜的话出口，顿时便改变了试验箱里的环境。

    “极端环境下的自我保护，除尘，甚至是充能。”

    “我们都能够达到。”

    在她的操作之下，那个生物材料，在里面达到了姜璃的那块材料所能够达到的各种熔点和冰点。

    当把姜璃之前的那块材料的实验都做了一遍之后，陆清颜的声音冷沉，道：“但是，我们还有一个特性。”

    “变化！”

    陆清颜的话说到这里，瞬间，那块生物材料，就如同活物一般的流动了起来。

    因为下达了要保护某物的指令，瞬间，那块生物材料就跑到了一块陆清颜丢进去的石头表面，一下就将之给覆盖了起来。

    这一瞬间，那块生物材料，立刻就变得犹如钢铁一般的坚硬。

    与此同时，那块生物材料中的一部分，顿时便流露出来，在物体的表面，形成一个抗温层。

    在这样的情况下，那块生物材料，更甚至是拥有了测定周围的温度，甚至是捕捉周边的环境特性，以此来作为变化的功能。

    而陆清颜激发了实验箱里的攻击功能，只见那块生物材料，在那些强而有力的攻击之下，不仅没有半点的问题，还能够提取试验箱里的真实环境的物质来补充自己。

    那些砂砾，草木，石头，都是它的补充对象。

    这一瞬间，那块生物材料，表现出了极其强悍的特性。

    看见这一幕，瞬间，会场上的不少人的身形，一下就站立了起来，不敢置信的看向那块生物材料所表现出来的场景。

    “可变形的物质？”

    众人的心中不敢置信，一般来说，大部分的材料的性能，都非常的优异，但是不是每一种材料，都像陆清颜的材料那样，拥有可以变形的形态的。

    而且，这种材料，似乎是能够给附着物一种非常强悍的力量。

    说得不好听一点，这种材料，此刻附着的，是一块死物，但是它如果附着在人体上呢？

    如果它有一种完整的操纵装置来操纵它的能力，那么，它立刻就能够化身成一种大杀器。

    更别说，这种生物材料，在陆清颜的手里，更表现出了各种适应环境的特性。

    也就是说，这种生物材料，不管附着在什么东西之上，都能够随时随地的保持自己的特性。

    这样的材料，简直是万能材料。

    姜璃之前的那个材料，也是万能材料。

    但是对方的万能，只体现在材料的性质上的，而陆清颜所研发的这种材料，则是带上了一丝灵性。

    因为融合了生物的共性，所以这会，它所呈现出来的防护力度和变化，远比姜璃的那块材料要多得多。

    同样的材料性能之下，陆清颜的这块材料，简直是碾压性的爆虐姜璃的材料。

    说得不好听一点，如果双方的材料之中，只能够选择一种下单的话，他们绝对会选陆清颜的！

    尤其是陆清颜的这种生物材料，很明显还有继续开发的潜能性。

    专注于科幻领域，甚至乐于用生物特性来融合各种科技产物的星国，更是对陆清颜的材料满心的惊喜，目光中充满了势在必得的光芒。

    “哦，多么美妙的材料啊！”

    “多么奇妙的构思啊！”

    “清颜小姐，你真的是一个天才！”

    哪怕是刚刚还阴沉着一张脸，仿佛有人杀了他全家的星国代表，此刻看着陆清颜的生物特性的材料，简直是喜出望外，爱若至宝。

    这才是他们伟大的国度正在寻找的完美材料，无比的契合他们的国度理念！

    这种暴虐的美感，用生物来抽取并炼制材料的思想，简直是他们星国的完美体现。

    铸造这种材料的人，竟然是一名夏国的少女？

    这简直是太暴殄天物了！

    这名夏国的少女，怎么不是他们星国的人呢？

    应该用这种理念来铸造材料，就应该是他们星国才对！

    他们一直在致力于生物用于多样化的材料。

    未来，必然是由星国主导的科幻社会！

    那名星国代表目眩神驰的看着对面的那个试验箱中的场景。

    尤其是看见那个试验箱中蓦然射出一道光束，把那个生物材料的表面给打出了一个大洞，然后它又蠕动着修复的时候，他的心中，更加的惊喜了。

    这就是他们星国梦寐以求的。

    “哦，夏国的人都是些傻叉吗？”

    “他们竟然怀疑这名美丽的少女在说谎！”

    “对方的生物材料，的确是这世上最美好，最厉害的材料！”

    “难怪秦宇会选择和姜璃做交易，然后诬蔑陆清颜！”

    “哦，不对！秦宇那个蠢货！”

    “这样的东西也能够和别人做交易？！他疯了吗？”

    “这是置我们伟大的星国于不顾！”

    “这个傻叉，哪怕他从夏国那边死里逃生的回来，自己也要他生不如死！”

    桑格斯的心中，说不出的咬牙切齿，看向了秦宇所在的方向。

    而后者的面色震撼着。

    他看着那个材料所在的方向，这是怎么回事？

    那个材料，之前在他们的手里实验的时候，根本就没有那么强，也没有那么多变化！

    陆清颜果然对他隐藏了一些东西！

    这个材料是她研发的！

    果然是她研发的！

    自己就是一个工具罢了！

    秦宇之前揭露陆清颜的时候，还是很爽的。

    他巴不得陆清颜一起倒霉，然后来陪他。

    但是这会，看见陆清颜手里的材料呈现出这样的场景，他的心中明白了。

    从一开始，陆清颜就在防着他这颗棋子，她从来都没有告诉他真正的东西！

    甚至都没有让他接触过她真正的核心！

    如果不是今天姜璃粉碎了他的阴谋，只怕陆清颜这会安排的这些材料的特性，都不会显露出来！

    这个女人，她竟然藏得这么深！

    她想要干什么？！

    借着自己出人头地吗？

    而陆清颜之前的确有这个心思，她并不想生物特性的材料，完全显露出来。

    毕竟，挂着秦宇的名字研发出来的，需要那么好干什么？

    有些特性能够压倒姜璃就对了。

    但是这会，在这个亚洲材料大会中，她发现一切都和她的想象不同了，所以，她开始出手了！

    这些生物的特性，也被她给彻底解封了出来。

    (本章完)

