
“好了，今天的会议就讲这么多，由于时间仓促，加上人手不足，其中肯定有没完善的地方，如果各位发现了问题，可以直接想我提出来，或者向你们的部长反应。”

随着公司的发展，高位者气势逐渐凝聚的刑风，目光如炬的扫视了一圈，端坐在场的几十名核心成员。

抬手看了下手表，接着说道：“现在是下午三点，剩下的时间我就不做安排了，各位可以回去整理熟悉下自己的生活区。”

“明天基地会正式全面运营，初期你们的任务可能会很重，但是为了我们共同的美好未来，希望你们能咬牙撑下去。”

“打造一个属于我们的寰宇的帝国，一个在PMC界不可撼动的巨擎。”

“啪啪啪……”被刑风的情绪所带动，一众核心成员热血被触动，有感而发，顿时响起了一阵激烈的掌声。

尤其是没有系统的记忆载入，接触信息比较少穆子昂一行人，更是听得浑身火热，干劲十足。

寰宇公司的发展速度，他们几人都历历在目，再加上浑身充满奇迹，不断制造奇迹的刑风。

这个他们曾经共同的队长！

穆子昂几人都有种奇异的感觉——寰宇国际武装公司制霸全球，成为巅峰级别的存在，或许并不是空口大话。

几秒钟过去！

刑风伸手往下压了压，等会场平静后说道：“米娜、冷锋、螺丝留下，其他人散会！”

今天是所有人正式入住基地的时间，别的不说，光从奇曼岛把个人物资搬过来，都需要不少的时间。

因此，众人哪怕心里有好的建议，也都暂时放在心里，离席往外走去。

等其他人离开会场，刑风把三人招到一侧的小会议室，向米娜问道：“集训考核的事情，安排的怎么样了？”

“我们给出的条件，高出行业水平二十个百分点，结果很不错。”

米娜微微一笑，打开笔记本接着说道：“目前行动人员的报名人数，一共有1230人，按照您给出的要求，普通兵种必须是十年以上，特种行业军人必须两年以上，参加过战争着优先，中国人优先，年龄低于40岁为标准。”

“符合这些条件的人员，一共有213人，其中男性201人，女性12人。”

“还有女人来报名？而且符合标准？”刑风有点意外，“她们的履历如何？”

“12名女性中，有两人来自中国，她们虽然是普通兵种，但是参加过国际维和行动，职位是军医，符合优先选择的标准。”

米娜说完，点开了两张申请表，把电脑转向了刑风。

“不错，看起来挺精神，都是能干活的女人。”

看着屏幕中这两个皮肤有点黑，但一身休闲装依然透着飒爽英气的女人全身照，刑风露出了满意的笑容。

走到刑风身边坐下，米娜边操作边接着说道：“这四个女人分别来自美国、乌克兰、法国和意大利，也同样有着国际维和行动的经历，其中两人是医护兵，一人是军医，剩下的是后勤工兵。”

“嗯，都不错，都符合入选条件。”刑风点了点头。

“其他六人是的资历都是老兵，参加过真正的战争，其中还有两个雇佣兵，都是见过血的人，很符合……”

“等等，等等……”

刑风打断了米娜的话，指着其中一个身高超过一米八，浑身肌肉疙瘩，却穿着一套二次元动漫服装的图片，目瞪口呆的说道：“这牲口也是女人？你确定没登记错？”

“呃……”米娜颇为无奈的撇了撇嘴，“艾米利亚·雷姆，性别女，无国籍，年龄28岁，身高181公分，体重102公斤，西伯利亚集中营出身，职业雇佣兵，擅长战场急救，火力支援手战斗位，她还有个特别备注的男朋友。”

米娜点开另一份资料，接着说道：“诺，就是这个家伙，苏信，男，年龄29岁，身高175公分，体重74公斤，突击手。”

“这……不是正常人，真踏马极品。”看到这两个奇葩的货色，刑风简直哭笑不得。

特意跑过来的冷锋和巴尼，看到这野兽和猴子的组合，唯有满脸褶子，不知道该说什么了。

“要不要把他们淘汰？”看到刑风的这个表情，米娜不知道该怎么处理了。

“算了，既然符合条件，我们也不能以貌取人不是，留着吧。”这货究竟是不是一个女人，对刑风来说并不重要，他只需要能做事的人。

之所以刚才那么大反应，无非个叫雷姆的女人，形象太让人意外。

差点刷新了他的世界观！

“那，特种专业人员招聘的情况怎么样？”刑风问道。

“不是很理想。”

米娜叹了口气，缓缓说道：“虽然我们开出的条件很优越，但报名的人并不多，排除发来假资历的人，总数也就不到100，其中有一部分，已经在公司就职，涉及到军事后勤方面的人，暂时还没有处理。”

“可能是我们基地的位置太过于偏僻，缺少大城市的那种吸引力，人少也很正常，等集训考核结束，如果紧缺必要的成员，到时候你联系赛克斯，让他去帮我们找吧。”

有特殊技能的人，在社会上找工作并不难，这个情况刑风能够接受。

“嗯，好的！”米娜点头回应，纤细的手指翻飞，把它记录到工作日志当中。

“集训场地完工了吗？”刑风问道。

迪马岛现在开发的是西边，基地总部之类就在这一头，上次刑风离开时，就安排了在岛屿最东端，建设一个临时考核场地，用于这次外围人员的选拔。

“临时住房和相关考核场地，都已经完成了搭建，随时可以使用。”米娜回道。

“现在报名人数也差不多够了，场地也准备好了，集训考核时间就定在10天以后吧，米娜，你等下就给符合条件的人员发送通知，11月23号之前，所有人务必来迪马岛报道，逾期者全部按淘汰处理。”

说着，刑风转而看向冷锋和巴尼，“这次的集训考核很重要，作为加入公司的第一批雇员，我不需要还行的货色，我只要精兵强将，我现在把这个重担交给你们两，希望你们不会让我失望。”

“考核这东西，不就是玩人的游戏麽，这个我在行，哈哈。”冷锋笑着挑了挑眉，一副兴致勃勃的架势。

“我希望他们不会哭着叫妈妈！”巴尼耸了耸肩，似乎有一大堆折磨人的手段，已经跃跃欲试。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615130"  chaptername="第290章  【玩人的游戏，开始吧！】">加入书签</a>
</div>
