    也得亏她修炼的是时空逆行者，拥有逆转时空的能力，虽然她现在修为还很低，影响很小，但是她肯定可以的。

    要不然她也不会在这里待了18年，结果被她影响到的也就白露和一两个导师而已，如果她修为高，那她也会和姐姐弟弟一样被父母宠爱，交上几个知心朋友，准备还能谈几个恋爱。

    倒不是她对这些有什么追求，而是因为，那是一个人和社会世界融合的象征，在其他世界，想融入世界很容易，不管是她这种去帮忙做客的，还是其他非法穿越的，都能融入世界。

    但是这种死界却不一样，这就像是用全息看电影，虽然看起来是跟着主角一起走，可是人家根本当你不存在啊。

    布依要是没有修炼时空逆行者，进入死界差不多就是星际的人看全息电影一样，只能是个外来者。

    为何布依的元能修炼起来那么困难，因为她和这个世界并不兼容，所以吸收转化的能量很是缓慢。

    而神能修炼得好，却是因为她本身精神力就强，通过修炼转化成为神能，要是精神力本身就很弱，神能修炼速度和元能也不会相差多少。

    至于为啥最近她在森林里修炼会快速了一些？因为森林里充满了生机啊，元能是生命能量，对于其他人而言在哪里修炼都一样，对于布依而言，越是生机浓郁的地方，越适合她修炼。

    不过也就是刚刚接触有点效果，按照她和这个世界的融合度，元能达到6级算是她的极限了。

    6级元能怎么和那些人抢神卡啊，想到之前那个被追杀的狩猎队交给乐则的神卡，布依有了另外一个想法，如果她不抢神卡，那能不能让朱国去争夺？

    可惜她只知道神卡被毁，导致这个世界的主法则受损，却不知道是怎么被毁的。

    要是知道的话也能够提前解决，现在也只有一个办法，将神卡收集起来，不让用心险恶的人毁掉它。

    咕噜噜，一阵声音传入耳朵，布依捂住肚子，才想起来自己还没吃饭，看了一下时间，果然，晚饭时间早就错过了。

    于是，她下床打开食盒吃东西，食盒里面都是她爱吃的，布依楞了一下，然后露出一丝笑容。

    解决了晚餐，布依就准备休息，记忆融合居然这么累，应该是这个世界和她不怎么相融造成的。

    第二天，乐则带着布依办理了出院手续，“学长，我们还要回去继续试炼吗？”

    “不用，菏泽森林里出现了利国人追杀本国人的事情，现在已经准备闭林搜查了，其他人也都要退出来。”乐则摇头。

    “那我们要回去了吗？”布依点头。

    “嗯。”乐则应了一声。

    “学长，昨天那个人给你的那个……”布依神卡还没说出来就被乐则捂住了口。

    “那件事不要在外人面前提起，否则你会有危险，这件事情已经上报了，被列为机密，你以后都不要提这件事情了。”乐则因为有心事，布依差点提到这个他才想起来忘记叮嘱她了。

    “我知道了。”布依表示自己记住了，看来不用她想办法提醒了，这样的东西国家注意到了，肯定会想要掌握在手里。

    她说话喷出来的气体洒在乐则的手上，他手连忙放开，乐则轻咳一声：“咳，我们先去酒店，还有一些学生没有退出来，我们需要等他们退出来。”

    “既然我们不用马上集合，那我能去城里买点东西吗？”布依却另有打算。

    “你想要买什么？”乐则看她没注意松了一口气，询问。

    “先看看。”布依有一些想法，但是还不确定。

    “要我陪你吗？”乐则询问。

    “如果学长不忙的话。”布依倒是不排斥她跟着。

    “那就一起吧。”乐则就说道。

    于是两人就一起逛街去了，这个城市的商业街上有很多的店铺，也有很多的摊贩，一些狩猎队带来的东西如果在收购店铺买不上价就会自己在这里摆摊。

    布依也没有去那些店铺，而是在摊位上寻找自己想要的，乐则看着她和那些摊主讨价还价购买了不少的异植，有一些他认识，就是一些中低级的草药，有一些却没见过。

    乐则也没有问她买这些做什么，她之前就采集了不少的草药，也许是有什么作用也说不定。

    “走吧，回去吧。”感觉上差不多了，布依就说道。

    “不再逛了？”乐则看只逛了半条街的布依，询问。

    “已经够了。”布依笑着说。

    “那就走吧。”乐则点点头，两人回到了酒店，乐则挺好奇布依想要做什么的，“我可以看看你做什么吗？”

    “可以啊。”布依没什么意见，她其实也就是有个想法而已。

    她准备用明晰草做一分药剂，恢复记忆前她只是隐约有个想法，恢复记忆后她却准备试验一下。

    明晰草的作用是能量显现，血纹螳螂长期食用后能够产生那种奇怪的能力，不吃的话就是普通的大螳螂而已。

    很显然，明晰草具有激发血脉和能量的效果，没记忆之前她没有炼药的知识，知识隐约有些想法，现在当然要直接上手实验了。

    “明晰草的效果也有很多人研究，都没有什么其他的成果。”乐则实话实说。

    “总要试试才行嘛。”布依还是很有信心的。

    坐到地上，将各种她觉得合适的药材拿出来处理一下，将一些用不到的部分给切掉，然后其他的切碎地切碎，榨汁的榨汁，很快就弄了满满一地的原料。

    先在房间里布置一个结界，拿出锅和灶台，激发火卡开始加热，开始往锅里面添加原料。

    乐则看着她炼药，他从来不知道药剂还能这样弄，难道不是提取药物里面的有效成分然后进行合成的吗？

    看这架势很像是古老的国药制作方法，但是历史记载上，国药好像也是将各种调配好的药材一起放到水里熬煮吧，布依这个虽然加了水，可是却非常的少。

    布依拿到药材的时候，已经有了一些想法，不过毕竟是从没有接触过的药材，所以第一次失败了。

