    龙宫大殿，唐小白派出去鼍龙一会，就见鼍龙带着四海龙王赶到。

    赶来的东海龙王等人，看到唐小白，第一时间行礼。

    “见过三藏佛祖。”

    这和尚的事，三大龙王同样有所听闻。

    加上人家唐小白实力，确实比他们强，也不敢不敬。

    “金仙实力，很垃圾呢。”

    看着冲他行礼的众龙王，唐小白瞅了眼，摇头晃脑感叹。

    正准备再说些什么的三大龙王，脸上表情陡然僵住。

    西海龙王同样也不例外，他也是龙王，也是金仙实力。

    四大龙王只觉脸上火辣辣地疼，好似被人啪啪打脸一般。

    唐小白偷看了眼众龙王的表情，自顾自说了起来。

    “当年龙族何等威风，祖龙坐镇，堪比圣人，大罗太乙，多如走狗。”

    “可看看现在，堂堂龙王，最强的才金仙实力，本佛祖一只手都能灭了你们整个龙族。”

    “现在的龙族，已是人人可欺，随便一个神仙，都能在你们头上作威作福，龙太子被杀，也只能忍气吞声，可悲可叹。”

    唐小白这一番话，成功引出了四大龙王心底的怒火，一个个脸色相当不好看。

    这些话，一字一句，戳进了他们心里。

    “一个莫须有的罪名，就害小白龙鹰愁涧被罚许多年。”

    “人家佛门想要龙女，随便来个，你们就得乖乖送上自己女儿。”

    “还有八部天龙众，想要人了，随便就把你们有潜力的子孙要去，加以洗脑，弄得人不人鬼不鬼。”

    “你们扪心自问，现在的龙族还是龙族吗，我看是爬虫族还差不多，本佛祖给你们机会，你们竟然不珍惜。”

    唐小白乘胜追击，说的四大龙王呼吸渐渐急促起来。

    就在唐小白准备再说些什么的时候，东海龙王怒吼：“住口！”

    “怎么，这就受不了吗，你们卑躬屈膝的时候，比这不知道要愤怒屈辱多少倍，但你们不敢反抗。”

    “别和本佛祖扯什么实力问题，现在本佛祖给你们机会，本佛祖保证，没人敢动你们。”

    “你们就说，想不想变强，是想做回真正的龙族，还是现在这种爬在地上的虫？”

    冷笑看着东海龙王，唐小白一点不给面子。

    东海龙王咬牙：“干，拼了，你说怎么办，听你的。”

    一番苦思，东海龙王最终还是决定豁了出去。

    机会不是经常有，一旦错过，怕是永远不再出现。

    这和尚最近闹得三界沸沸扬扬，骂圣人怼佛祖，简直不要太嚣张。

    可现在，这和尚还活蹦乱跳。

    这和尚说能护住他们，那赌上一把又如何。

    赢了，他龙族君临天下，输了，一了百了。

    正如这和尚所说，他们现在，根本不算龙，虫还差不多。

    龙族就该有龙族的样子，遨游九天，神游四海，方为龙。

    “大哥，这个……”

    没想到东海龙王会这么干脆答应，愣了下的另外三大龙王，脸色皆都微变。

    东海龙王抬手打断：“我意已决，难不成，你们想我龙族一辈子抬不起头？”

    “是输是赢，就赌这一次了，相信三藏佛祖。”

    唐小白也没料到东海龙王会这么干脆答应，有些出乎他的意料。

    看得出来，这东海龙王，也不是个窝囊废，还有点野心。

    不过对唐小白来说，这是好事，有野心是好事，就怕烂泥扶不上墙。

    “哈哈，好，本佛祖说要带你们飞，那就一定带你们飞起来。”

    “谁敢找你们麻烦，本佛祖带人挖他们祖坟，烧他们老巢，抢他们宝物。”

    唐小白大笑，颇有点小人得志的模样。

    孙悟空在一旁听得捂着脸，师父这狂样真的很欠揍。

    “他真的好嚣张，我身为圣人，都没这么嚣张。”

    混沌海，元始嘴角抽了抽，好不郁闷。

    准提揉了揉额头：“他有嚣张的资本，谁能告诉我，他怎么几个月提升到大罗圆满实力的？”

    “照这样下去，再过段时间，他岂不是要成准圣了，喵了个佛的，特么。”

    听了准提这话，众人全部忍不住看向太上。

    众人里面，就数太上最见多识广。

    太上摇头：“别看我，我也不知道，都说他背后有一尊我们惹不起的强者，你们还不信。”

    愕然的众人，眉头皆都皱了起来。

    什么样的强者，才能让人在大罗，实力还能突飞猛进？

    “别想太多，反正我们惹不起，这和尚想干什么，让他干好了。”

    “一切等老师出关，这和尚的出现，或许会打破什么也未可知。”

    眼神闪了闪，太上又说道。

    之前的三界，一潭死水，一眼就能推算到头。

    但这和尚，他们推算不到，此乃前所未有之变数。

    变数可能代表着危险，但也可能是机会。

    这么多年修为始终突破不了，变数之下，或许有希望。

    太上心里沉吟，竟然颇有些期待。

    西海龙宫，听了唐小白的话，四海龙王一阵呆滞。

    刚才答应唐小白的东海龙王，忽然莫名有些后悔。

    怎么感觉这和尚，不是很靠谱啊，确定不是带他们作死？

    但现在已经答应，若是反悔，这和尚怕不是得和他们翻脸。

    东海龙王揉了揉额头，有些郁闷。

    “废话不多说，你们既然答应，那我们就先干点大的，我们要将这事昭告天下。”

    “我们要宣布我龙族立场，宣布我龙族，独立自主的地位。”

    乐呵呵看着四大龙王，唐小白说道。

    想给龙族好处，他先得刷一波负能量。

    现在身上负能量一干二净，什么都拿不出，很尴尬的。

    所以，必须先搞事情，收割了负能量，才能安排龙族。

    “昭告天下？”

    懵逼的四大龙王，愣愣看着唐小白。

    不是，这么干了，天兵天将确定不会来干他们？

    这相当于告诉人家，他们四海龙宫要反叛，让人来打他们。

    “自然，有本佛祖在，你们怕什么，谁敢不给本佛祖面子，本佛祖马上叫人弄他。”

    唐小白傲然点头，理所当然道。

    四海龙王一阵呆滞，不过想想好像也是，天兵天将和天河水军，现在都听这和尚的，他们担心个什么劲。

    想明白的四海龙王，很快按着唐小白的叮嘱，开始准备起来。

