    地底天然形成的灵晶矿有一种奇怪的属性，它可以封锁四周的灵元溢散，并慢慢同化附近的岩石泥土，使其也变成灵晶。除非是一些特殊的情况，才会有灵元溢散到地表。

    其他时候离开灵晶矿一百米都不会感受到灵元了。而所谓的地脉大阵，则是模拟这种让灵晶矿散发出灵元的特殊情况，将其中蕴含的灵元引导释放出来。

    在场的所有人听着年轻人的讲述，眼中全都是羡慕。

    “嘿嘿，大家也不用着急，现在外面也安全了，上面迟早会安排你们出去执行探索任务的，当然，如果你们运气好可以踏入炼气，申请去外面探索的机会更大。”

    正在青年眉飞色舞的说这话时，一个军官来到了基地休息室中。

    “最新研究发现，灵元的出现已经将外界的核污染全部清退，现在我们需要探索队出一批还未踏入修炼的普通人来进行实验。大家，自愿报名。”

    军官说着，看了青年一眼。

    “梁是非，你给我滚过来！”

    陆长林的声音从另外一边传了过来，他刚刚完成述职，还没明白到底发生了什么，怕自己的队员被欺负，所以才出声。而刚刚被那军官盯的发毛的梁是非赶忙屁颠屁颠的跑了过去。

    军官深深看了陆长林一眼，也没有说话，只是把目光放到在场的人身上。

    谁都知道这句话的意思，就是我们需要敢死队了，虽然说已经有专业检测确定外界没有核污染，可谁也无法保证专业检测是否会出差错。要是万一出差错了，受影响最大的就是这第一批志愿者。

    不过意外的是，很快就有人举手。

    “八队第十二小队，曹子安。报名。”

    第一个报名的声音就像是引线，一个接一个的报名声窜了出来。

    “停，我喊到名字的人自己去小队报道，转移关系，两小时后在二层等你们，曹子安……”

    军官前后点了十二个人的名字，报名的人足足有三十多个，余下的二十人脸上多带着失望的神色。看着像是在他们看来，这种出去的机会就是那梁是非说的一般出去郊游的，没有丝毫危险似的……

    周吉自然是没有关心这些的，什么辐射污染对于现在的他来说已经是一个很遥远的话题。现在他关注更多的是自己的道妙点。

    由于自己功法的普及，再加上第一批学徒大部分跨过炼气六重的瓶颈，他现在的选择就多了起来，一方面是加强功法，使之进阶到经级别的顶阶功法，而另外一种，则是给自己的法诀和辅助法术升阶。后者无疑会让周吉现在的实力提升一截，但是前者更让周吉中意。

    经级别的功法，估计即便是中央星域也没几部吧？

    犹豫了片刻，周吉终于下定了决心，把一千点的道妙点全部用在了功法上。

    《风雷锻元经》

    灵元吸收速度增加1000%；风、雷元素亲和获得巨大提升；身体素质获得巨大提升；灵元恢复速度增加1000%

    （红）灵元吸收速度额外增加1000%

    （红）修炼功法，身体素质获得极大提升

    （红）修炼功法，风雷元素亲和获得巨大提升

    （红）灵元恢复速度额外增加1000%

    （红）修炼功法，丹田容量扩增最高五倍，提升灵元纯度

    （红）灵元运转速度增加500%

    （红）修炼功法，风属法术法诀威力提升1000%；修炼功法，雷属法术法诀威力提升1000%

    数值不说，单是一片红色的词条就看着很是赏心悦目。而且这一次，周吉之前羡慕的那个“提升相对元素法术法诀威力”的效果也被他检索到，直接贴在了自己的功法上。

    那句话怎么说来着？你的功法看上去很好用，不过接下来，他归我了！

    周吉直接到了灵元湖边上坐下，开始了冥想。

    很快，一个巨大的灵元旋就出现在灵元湖上空，直接让整个灵元湖都旋转了起来。这种影响直接让周围修炼的粤区修者都惊醒了过来。

    好在周吉早早的发现了异常，在被发现之前，直接腾空飞起，往太空中飞去。

    现在这功法全力拾展的话，在这灵元还不太充沛的蓝星上影响有点大，所以周吉只能是在太空里试试。至于灵元补给的问题，有着灵元湖的他此时也不缺那点灵元液。

    这一次，周吉直接降临在蓝星的一处卫星表面，找了大坑压实后，开始往里面注入灵元液，像是泡澡一样把整个人都泡了进去。

    风雷锻元经发动，整个灵元潭以周吉为中心旋转了起来。大量的除风雷之外的其他五属元素能量往外溢散。最近本来就感觉有突破迹象的周吉又一次触摸到了瓶颈。

    感受了一下四周，周吉发觉灵元液浓度还够，于是全力施展起功法。

    很快，瓶颈突破。丹田中又一汪泉眼升起，与半空的结晶在元素能量的包裹下融合，使得结晶更加的晶莹剔透，形状也愈发完整。

    而借着这浓郁的灵元洗刷身体，周吉还没从突破到结晶三重的舒畅感中离开，只觉得浑身皮肤滚烫起来，上面暗黄色的纹路显现。

    这是炼皮一重终于到巅峰了。

    当即，周吉也不犹豫，直接从纳物袋中取出之前留着的星兽血，往已经稀薄下去的灵元潭中加入一瓶。

    在灵元潭的旋转中，一道道血丝也是跟着一起转动，知识完全不和灵元液相融，渐渐的，那些血丝找到了周吉的身体，一道接一道的往他身体中钻了过去。

    修炼资源这一块，周吉从来都有囤积的习惯，所以现在即便是遇上突破，也一点不缺。

    半个小时后，周吉皮肤上闪烁着暗黄色纹路逐渐暗淡下去，他也睁开双眼，身体轻轻一震。体表的一层死皮就被他震成了粉末，随着惯性往四周飘散出去，再缓缓落在这颗卫星表面，与尘埃融为一体。

    感受着身体中新滋生的力量，周吉双眼放光。也不运转灵元，就直接在太空中练起了他早已经融会贯通的风雷劲中记载的近战技法。

    一拳一肘，震得这片空间出现闷雷一般的声音。可由于无法传导，转瞬即逝。

