    落地之后，帕克面如死灰。

    自己征战球场数十年，今天居然在国际赛场上被周乓这个年轻人给追帽了！

    周乓面无表情地继续防守，一句话没有说。

    此时无声胜有声，要是周乓再出言嘲讽，那就显得太做作了。

    戈贝尔在底线继续开球，高吊给巴图姆。

    这时候帕克还没从震惊中缓过神来，心不在焉的，导致法国队这一波形成了四打五的困局，最终被易建联抢断。

    加速甩开帕克，周乓单刀直入，接到易建联的长传一条龙上篮，再得两分。

    4:2，华夏队取得领先优势。

    打完这一球，法国队主教练看出了帕克的异样，连忙叫了个暂停。

    帕克对法国队太重要了，一旦他发挥失常，这场比赛的结果可就不好说了。

    华夏队休息区，宫指导和周乓皆是一脸震惊地看着易建联。

    “阿联，以前我都没发现，你竟然有这么一手长传的功夫！”宫指导惊喜地拍了拍易建联的肩膀。

    周乓也是没想到啊，他原以为阿联只有投射和突破，没想到还有组织能力，这不去打NBA闯出一番天地真是说不过去了。

    易建联挠了挠头，笑道：“我一直都会传球，主要是以前没有什么合适的机会，刚刚周乓的跑位非常及时。”

    这话一出来，球队里其他人都不好意思地往旁边站了站。

    宫指导和周乓心领神会，很有默契地没有继续谈论这件事。

    现在比赛还没结束呢，就算是要教训这群小子也得等到晚上。

    一声哨响，比赛继续。

    瞄了眼法国队那边，帕克的脸色果然缓和了许多，看来法国队的主教练也是个人才。

    归来第一攻，帕克果然没有继续单打，而是中规中矩地组织起来。

    不过他显然还没有完全从悲伤中恢复过来，空切传球的角度并不是很好，再一次被易建联抢断。

    但是这次法国队后场回防很快，迪奥和帕克直奔自家禁区，不给周乓上篮的机会。

    只是，谁说周乓下快攻只能上篮？

    接住易建联的长传，周乓过中场之后站在弧顶三分线外，朝着内线的帕克嘿嘿一笑，接着手起刀落，跳投三分出手。

    “唰！”

    7:2，华夏队的优势进一步扩大。

    天呐！

    下快攻竟然敢直接投三分，周乓是真的看不起法国队啊！

    狂妄！

    嚣张！

    这是所有华夏球迷的看法。

    不过，他们喜欢周乓的这份狂妄！

    当了这么多年的孙子，华夏男篮是时候需要一个狂妄的领军人物了！

    管你是历史强队还是NBA球员，老子打的就是精锐！

    “MVP！MVP！”

    “周乓！周乓！”

    ……

    球馆里，华夏球迷的呐喊声震耳欲聋、

    这一刻，他们就是世界上最忠诚的球迷！

    周乓自己倒是很淡定，他苦练了这么久的三分，这里还是FIBA的球场，他这一球几乎是必中，没什么值得惊喜的。

    而且对面竟然缩在内线放他三分，这就让他很不开心了。

    你以为我是奥尼尔啊？

    空位三分不投，那还能是后卫吗？

    这时候，法国队的球员和教练组才真正严肃起来，他们要重新审视华夏队以及周乓了，他们必须得对周乓的能力重新评估。

    根据场边教练的指挥，法国队在下一个回合迅速做出防守策略的调整，着重加强对周乓的防守，包括三分和突破。

    看到这一幕，周乓心中冷笑，看来上次打美国队的时候自己背身技术用的还是太少了啊，竟然没给他们留下深刻的印象！

    想到这里，周乓迅速将球传给赵继伟保护，自己则进入内线指挥队友跑位，为自己创造一个合适的单打环境。

    终于，周乓在合适的距离卡住了巴图姆，有了不错的接球机会。

    其实周乓一开始是打算在内线继续背打帕克的，毕竟这样的把握更大一些。

    奈何法国队做出了应对的准备，竟然让巴图姆及时顶了上来。

    果然，A组无弱队。

    不过对周乓来说也无所谓了，他的背身技巧先后经历过克里斯和科比的调教，说周乓是现役背身第一后卫都不过分。

    接住赵继伟的传球，周乓毫不停留，迅速举球往左边虚晃，而后直接往右侧翻身跳投出手。

    “唰！”

    巴图姆还没转过身呢，就听到了空心入网的声音。

    “Fuck！”

    巴图姆没忍住骂了一句，他万万没想到周乓的转身竟然这么快，不知道的还以为刚刚他防守的是科比呢！

    能在低位打出漂亮进攻的后卫并不多，以前的科比乔丹，现在的欧文东契奇。

    不难发现，能够掌握低位进攻的几乎都是顶级得分手。

    换言之，周乓现在也迈入了顶级得分手的行列。

    越看周乓，帕克的心情就越沉重。

    客观来讲，无论是防守还是进攻，周乓对帕克都是全方位压制，这对法国队几乎是个灭顶之灾。

    “必须得做出改变了！”

    暗暗嘀咕了一声，帕克带球过半场。

    落位弧顶位置，帕克迅速观察场上局势。

    自己突破分球肯定是不太容易的，周乓这小子实力强心眼坏，很难缠。

    巴图姆面对易建联，最多也就五五开，进攻效率得不到保障。

    就在这时，帕克注意到了内线瘦弱的周琦。

    啧，有了！

    周乓顺着帕克的眼神望向内线，心中一紧。

    糟了！

    下一秒，戈贝尔在禁区内接到帕克手术刀般的传球。

    周琦刚开始全然不惧，做足了防守的准备。

    降低重心，举起左手，右手悄悄用点暗力。

    “艹！”

    等到戈贝尔第一下背打后，周琦惊骂一声直接被撞出了禁区。

    转身暴扣，一气呵成！

    “哎，人呢？”

    戈贝尔转身装作没看到周琦的样子，嘲讽至极。

    之前还说日后必有重谢呢，结果就这？

    周琦攥紧了拳头，发完球后径直跑到周乓身边。

    “二哥，我不服气，待会传球给我，我要单打他！”

    因为易建联是队内公认的大哥，所以周乓顺理成章地成为了二哥。

    周乓瞥了他一眼，欲言又止。

    他真想说一句，不是哥不给你传球，是你在内线真的打不过戈贝尔啊！

    不过孩子有血性是好事，周乓万万不可能打击他的。

    “你都叫我哥了，这事自然有哥来帮你解决！”周乓拍了怕周琦的屁股，“待会看好了，我让你看看后卫是怎么打中锋的！”

