    周日。

    因今日加班，孙轶民早早被闹钟叫醒。

    打开屏幕瞄了一眼，看见襄王正在涿鹿之野自个儿采集药材。游戏世界一片冷清。

    暂停了追影程序。查看好友列表，没有好友在线，包括神女无心。

    想来这星期天一大早的，大伙儿基本上都在睡懒觉。

    再打开仇人列表，所有名字都为灰色，包括人间幽鬼。

    打开追影的日志文本查看：在记录的历史事件中，有三行字让他精神为之一振。

    【02:29:13】：发现目标【人间幽鬼】，展开追杀行动。

    【02:32:27】：对【人间幽鬼】使用天诛令50个。

    【02:35:44】：杀死【人间幽鬼】。

    好家伙！这人间幽鬼睡的还挺晚的。也多亏了他熬夜，才让襄王逮住，狠狠杀了一次。

    没错，就一次。从头到尾检查一遍日志，诛杀记录只有一次。

    看来昨晚，幽鬼被杀之后，就没有再到野外来了，或者说已经下线睡觉去了。

    再查看人间幽鬼角色属性，等级仍然为70级。

    想来，这一次诛杀让他掉的经验值，还不足以让他掉级。复仇尚未成功，襄王仍需努力。

    查看留言记录，有几条神女私聊信息：“我下了，晚安。”

    “怎么不说话？”

    “哦，我忘了，你是哑巴。”

    “哑巴晚安。”

    ……

    想来神女下线之前，襄王一直在陪伴她采药，因此那段时间，襄王并没有空去追杀幽鬼。

    而杀幽鬼是她下线后的事，因此她还未得知襄王已经成功诛杀幽鬼这个好消息。

    孙轶民重新挂上了追影程序。然后出发到公司加班去了。

    傍晚18点下班。到家无人。

    回到自己房间。打开屏幕，襄王正在自个儿野外采药。

    他暂停追影程序。打开仇人列表，看到了人间幽鬼的名字为亮白色。

    不知为何他总感觉人间幽鬼这个名字今日有一丝异常。

    细看，才发现他的名字前面写着数字【69】，这数字表示等级。

    也就是说今日襄王至少又满诛刺杀了他一次，最终导致了他降级。

    孙轶民一时欣喜若狂。

    翻看收到的私聊信息留言。神女无心：

    【12:21:18】：“刚在世界频道看到你给幽鬼下了50个天诛令，你是要准备去杀他？”

    【12:21:59】：“需要帮忙治疗吗？我进你队伍，顺便去看看热闹？”

    【12:22:11】：“我申请进队伍，你快通过啊！”

    【12:22:48】：“怎么不说话？”

    【12:23:05】：“哎呀！该死，你可能在打架，我发申请队伍弹窗肯定会打扰到你，我好笨呐！你继续，我闭嘴了。”

    ……

    【16:37:56】：“半小时前看到你又给他下了50个诛了？过了这么久，应该已经杀死他了吧！”

    【16:38:02】：“哈哈，我看到他已经降级了，好解气！”

    【16:38:11】：“还是不说话？”

    【16:38:48】：“嘿嘿，你不说话的样子还挺酷的。整个一个冷酷杀手！”附带一个大拇指。

    【16:39:01】：“我去采集药材了。”

    【16:41:22】：“咦，你怎么组我了？又要来做护花使者啊？这么贴心？”

    【16:41:34】：“哑巴。”/撇嘴

    ……

    神女无心的留言记录到此为止。从她的信息可以推断的出来今天应该诛杀了幽鬼2次。

    最后那一段话表明，当时人间幽鬼已经跑回安全区。而神女无心从安全区出发到野外采集，那么稍后追影程序自动检测到她进入危险区域，于是自动与之组队，并前往跟随陪护。

    可以看得出来，神女无心今天心情相当不错，对孙说话语气都亲近了许多。看到这，他心中暗自欣慰。

    另外，他收到了依依的私聊信息，她向他报告了一次幽鬼的坐标位置。时间是下午16:02，刚好在第二次诛杀幽鬼之前。

    除此之外，就是一些人间幽鬼的私聊信息，内容都是些污言秽语与人身攻击。想来这家伙可能是被杀红了眼，恼羞成怒私聊骂人。

    此外竟然还有几条人间轻烟的信息：

    “贱男人，要杀就杀，谁稀罕你手下留情了？”

    “就算你不杀我，我也不会感激你的。”

    “去你妈的！”

    ……

    他不由自主的脑补了一下人间幽鬼今日被杀的情形。

    想来，昨晚人间幽鬼被杀之后，有些害怕，故不再敢出安全区。

    今日上线，他胆子大了些，可能以为野外那么大，襄王哪有那么多功夫满世界追杀他？于是又大摇大摆的出来，陪他老婆到野外采集药材。

    但他没想到的是，很快襄王便搜索到了他，再次给他下诛，击毙。并且这一次，又是50个诛，一下子将他降了一级。

    到了下午，幽鬼可能觉得襄王已经杀了两次了，应该没有那么多耐心和时间再去追杀他，所以他又跑到野外来了。

    但令他没有想到的是，襄王如同跟踪导+弹一般，再度找到了他（其实是根据依依提供的坐标信息），下诛，刺杀。一击毙命。

    人间幽鬼可能无论如何也想不通，这襄王是如何这么快就找到他的，也想不通，襄王怎么会这么有耐心，只要他一出安全区，没多久，襄王就如影随形的出现了。

    想到这，孙轶民心底泛起一阵阵舒畅与满足。

    他打开了追影程序的日志查看，证实了今日确实刺杀幽鬼两次。并且满诛2次（每次50个）。

    日志还显示下午依依向他报告了一次幽鬼的坐标信息。

    这样两次诛杀，不仅仅足以让幽鬼降一级，而且估计让他的69-70的经验值进度也已经下降到50%左右。

    也就是说如果继续诛杀，那么将会导致幽鬼继续降级。

    至此为止，追影程序的效果已经相当让孙轶民满意。

    它近乎完美的全自动实现了无人值守的追杀功能：自动监测目标状态——自动巡逻追踪目标——自动下诛并击杀。

    可以设想，如果这些工作让孙轶民人工来做，他可能得旷工一整天，而且得不间断守在在电脑前，才能最终实现杀幽鬼一两次。

    想到这，他心中升起满满的成就感和一种前所未有的愉悦。神女无心大仇得报，自己的任务也算初步完成了。

    对于人间幽鬼的污言秽语，他不予对等反击。他是个素质青年，不太擅长说脏话。

    只回了一句：“你不是说我没空追杀你么？现在你看到了？我可以不吃不喝不工作，24小时不间断追杀你，除非你一直躲在安全区里。”

    “谁怕你，你等着。”幽鬼赌气回应。孙不予理会。

    又看了看人间轻烟的留言。琢磨了一下，大致看懂了她的意思。

    在当时襄王追踪到人间幽鬼之后，直接打开了攻击模式发起进攻。

    而人间轻烟在幽鬼的队伍里面，因此，她与人间幽鬼同时对襄王处于正当防卫状态。

    看到丈夫被杀，虽然明知自己不是襄王对手，她这次还是忍不住对襄王动了手。

    而追影程序根据刺杀规则，只杀幽鬼一人，因此没有对人间轻烟动手，故而人间轻烟有那两句留言。

    对此，孙不予理会。

    此时他注意到神女上线，便回复了她一个微笑表情。

    神女无心秒回：“你今天好酷，杀得人间幽鬼好解气啊！”

    “很乐意为你效劳。”孙轶民附带了一个笑脸。

    “哈哈，谢谢啦，”无心愉快的说道，“不过有件事我很奇怪，为什么你白天一整天都不说一句话呢？我跟你说话都不回复，我看到幽鬼他们在世界频道骂你，你也不反击。”

    孙轶民回道：“在公司的时候偷玩游戏，一律不说话。见谅。如果有急事，你可以直接给我电话。”

    “嗯好的没事！只要你杀的他解气，说不说话都不重要。”无心附带了一个愉快的表情。

    孙又吩咐了一番：“白天你尽量不要组我，会干扰我追杀幽鬼，而且你也不需要参与追杀行动以身犯险，我一个人就够了。”

    “意思是接下来你还要继续追杀啊？”神女无心略微惊讶的问。

    “当然了，我答应你让他掉两级，说到就要做到。”孙道。

    “没事的，降一级也就够了。为了我这点小事耽误你工作，我有些过意不去。”

    “一点都不耽误。你放心，我必定让他至少降两级。”孙轶民这样承诺她的时候，其实心里有自己的一番打算。

    虽然今天杀了人间幽鬼2次，也让他掉了一级，但是孙的目标还没有达到，他承诺神女给他降两级，言出必行。当然，这不是什么难的事情。其实这样的追杀可以无限制的进行下去。

    但是，正所谓冤冤相报何时了。他并不希望在游戏世界与别人没完没了纠缠下去。他希望适可而止。但是前提是人间幽鬼自愿休战。

    为此，他要通过连续的追杀，将幽鬼打痛，让他心生恐惧，从而明白欺负神女要复出巨大代价。

    如此一来，即便以后神女在野外身边没有襄王保护，幽鬼也不敢轻易对她下手。

    当目前看来，幽鬼还并不服气，为此，他决定明天星期一再挂追影追杀一天。

    他回复了依依的信息表示感谢。

    依依回复：“今天世界看到你诛杀了人间幽鬼了，好酷啊！”

    “哈哈，谁让他总骚扰我的神女，我自然让他付出代价。”

    “他在世界叫骂，你怎么一声不吭？”

    “沉默是最高级的鄙视→_→。”孙道。

    依依回复了一个大拇指表情：“襄王果然是本服第一英豪，佩服佩服。”

    “大神过奖！”

    ……

    柳荣华回来了，组队做完每日任务，孙轶民又带领小蕙完成了师徒任务，然后又投入了编程工作。

    他决定对追影程序继续做一些优化改进。

    他首先考虑到的仍然是神女无心的安全问题。之前的程序没有照顾到一点：如果襄王正处于追踪幽鬼的过程中，此时神女突然步出安全区到野外，将会处于无人保护的危险境地。

    很有可能襄王还没找到幽鬼，幽鬼却已找到了神女并对她下手。

    因此改进后的程序应该采取这样的策略：监控线程一旦监测到神女步出安全区，那么将立即中断追踪过程，与神女无心组队，并赶赴她身边保护她的安全。

    其次是修正一个小bug。考虑到神女留言中提到的组队邀请弹窗干扰战斗操作，他让程序在战斗开始前，在系统设置里屏蔽所有弹窗，包括好友邀请，组队邀请或申请，交易邀请等等。以此保证战斗过程顺畅无阻。等战斗结束

    后，可以重新在系统设置里打开这些开关。

    第三是考虑到开模式杀人次数过多会积累罪恶值至饱和，最终导致红名。红名的代价是非常高的：角色将受到10小时的在线惩罚，包括在安全区被击杀，无法进副本，无法进帮会领地等等。

    为了防范于未然，让监控线程实时监测襄王角色“罪恶值”。即当襄王的罪恶值达到80%及以上的时候，停止一切主动追杀活动。让罪恶值慢慢自动降低。或者有必要的话，服用“功德丸”降解罪恶值。

    最后考虑到今日幽鬼被杀急了眼，明日可能叫帮手在野外防范甚至复仇。所以必须要让程序在追杀过程中具备判断敌我双方力量对比的能力。

    如若追踪到幽鬼之后发现对方人多势众，则让襄王暂时撤离。换个地方采药一阵子，再继续追杀活动。

    而在这种情况下，幽鬼也有可能为了复仇先给襄王下诛。那么必须让程序自动监测襄王的受诛状态：一旦受诛，则先撤离回到长安进行清诛。

    想来，虽然这幽鬼仗着森罗堂的势力到处仗势欺人，但是刑天已经明令禁止帮众参与幽鬼与襄王之间的私人恩怨，因此幽鬼不太可能叫帮众来帮忙。

    但是他也可能叫上其他狐朋狗友来助阵，遇到这种情况襄王自然要暂避，以免自己吃亏。

    当然了，即便幽鬼有这么几个帮手，也不可能24小时不间断陪伴幽鬼在野外守着襄王。因此襄王追杀幽鬼的机会自然还是多的很。因为襄王从来不怕累，极富耐心。

    改进程序完毕已经23点多。神女无心与人间幽鬼俱已下线。孙轶民再次将追影挂上。然后洗洗入睡。

