    沈梓熙的眼泪哗哗地落下，除了紧紧抱着紫幽，她什么都说不出口。

    沈千伊拍拍紫缨，“去吧，那是你娘……”

    紫缨抓紧了沈千伊的手，有丝丝胆怯。

    沈千伊笑笑，“莫怕。”

    便牵着她的手，一步一步向沈梓熙走来。

    当阳光被遮住，沈梓熙下意识的抬了抬头，在看到那带着笑意，却又容容华贵的女人时，脸色瞬间变的苍白，更是直接跌坐到了地上。

    “沈千伊……”

    “大姐，地上凉，快快起来……”

    “你你……”

    “这是缨儿……”

    沈千伊却将自己身边的孩子拉了过来。

    沈梓熙看着孩子，一把扯了过来，就给藏到了身后，满眼戒备之色，“你要干什么？”

    “大姐，我想干点什么，你觉得能护得住紫幽姐妹？再说，你不就是想要孩子吗，以前孩子小，你也没有能力养活，如今孩子们都大了，你也回来了，我自是要将孩子还给你……”

    沈梓熙又不是沈梦婷，做事不动脑子的主，只转眼便明白了什么，可她却直接道，“你死了那条心吧……”

    “大姐，我并没有想做什么……”随后两手一摊，却对两个孩子道，“紫幽紫缨，以后跟着你们的娘，好好劝劝她，脚踏实地的生活，比什么都要好……”

    沈千伊将一包银子放在了紫幽的手中，随后未再理会她们，转身便走。

    紫幽瞬间跪了下去，“二姨母，我定会好好劝劝娘亲的……”

    沈千伊没有回头，只是摆了摆手，表示她相信她，便大步向前。

    翠竹跟在她的身边，嘴里正嘟囔着：一二三……八.九……

    “站住。”身后传来沈梓熙有些压抑地低吼。

    翠竹挑着嘴角看着沈千伊，就见她主子脸上并没有什么其它的表情，一切如常。

    好吧，主子的定力，可不是一般人能学得来的！

    沈千伊回身，便见沈梓熙如吃了大便一样，脸色极为难看，在她深深地呼吸几次后，别开了脸，却说道，“麻烦二妹妹再帮我照看几天孩子……”

    “大姐，你这是……”

    “你少废话，别得了便宜还卖乖！”

    沈梓熙恨恨地说着，随后垂头看着两个女儿，伸手左摸右摸，以前她是做了很多对不起沈千伊的事，可站在她的角度，她不觉得自己做错了，因为这个世界就是这样子，你若不强，死的就是你！

    原来一直以为，自己的两个孩子一定会吃很多的苦，可突然间看到，才发现沈千伊并没有虐待她们，甚至可以说给了她们最好的生活。

    而沈千伊这会将孩子送给她，她再清楚不过沈千伊要的是什么。

    而她想要的从来就不多，只是此时身边的两个孩子还有沈千伊的死而已！

    不过，看着沈千伊，她知道，这辈子想她死，好像不容易啊！

    “大姐，你不妨告诉他，我回来了，就住在固王府，我给他三天的时间，让他逃或者与穆司寒合作……之后你便寻个借口离开吧，事后我会给你找间房子，让你们娘仨平静的生活……”

    “你会这么好心？”沈梓熙总觉得沈千伊不可能就这么轻易的放过她。

    “这些年，你吃苦吃的也不少了，咱们扯平吧……”

    沈千伊的话，让沈千伊别开了眼，这些年的苦，她自然吃了不少，而她，真的真的累了……

    沈千伊那句“我给你们找间房子，让你们娘仨平静的生活”，真的让她心动。

    争了一辈子，夺了一辈子，可到头来才发现，什么都是一场空，她能守住命，已经不容易了。

    低头，看了看两个孩子，她努力扯出一丝笑容，“幽儿，你是姐姐，要照顾好缨儿，知道吗？”

    紫幽眉头紧锁，小手紧紧地抓着母亲的衣角，“娘，你不要我们……”

    沈梓熙眼泪落下，“傻瓜，这世上哪里会有不要孩子的娘……”

    “那娘你要去做什么？”

    “娘去帮你二姨母做一点事，很快就回来……”

    紫幽扭头看向沈千伊，“二姨母，娘亲可以不用去做吗？”

    她的心突然就变的不舒服起来。

    沈千伊点头，“可以，二姨母不是已经给了你银子，你们可以拿着银子，寻一处小的地方，隐姓埋名，好好过日子的。”

    “娘……”

    紫幽看着沈梓熙。

    沈千伊却笑了，“幽儿，以前娘做了很多对不起你二姨母的事，这一次的事，就当娘还了你二姨母多年来照看你们的情，以后，娘便再也不离开你们，好吗？”

    紫幽垂头，眼泪吧吧地落下，渐渐放开扯着沈梓熙的衣角，“娘，你多加小心……”

    沈梓熙点头，紧紧了抱了抱两个孩子，再次看向沈千伊，“你若欺负了幽儿与缨儿，我就是做鬼也不放过你！”

    随后推开两个孩子，转身便跑了开去。

    沈千伊耸耸肩，伸手拉上两个孩子，“心里可是埋怨姨母让你娘涉险？”

    紫幽摇了摇头，“夫子说过，有因就有果，再说娘亲也说了，她曾做了很多对不起姨母的事，二姨母，以后幽儿一定会带娘好好报答您的。”

    沈千伊摇了摇头，“幽儿，你错了，二姨母所做的并不是图你以后的报答，以前，二姨母或许想过，要了你娘的命，但如今二姨母不要了，因为幽儿与缨儿都是极懂事的孩子，有你们在，你娘也就不会再做坏事了……这一次，看似姨母让你母去做些事，其实，是你娘要回去做个了断……毕竟有些路是自己先择的，就要走完才行。”

    紫幽是懂非懂，但有一点她知道，这次回来后，她们便可以与娘亲永远生活在一起，再也不会分开。

    四人回了王府，紫幽姐俩个就回了小院去了。

    “主子，你当真要放了沈梓熙？”

    “嗯。如果她能活着回来！”她说过，她并非是个好人，有的人，她是一定要赶尽杀绝，可有的人，她心情好，就会放她一条生路！

    自然，也要你有命才行！

    楚玉青不是一个好唬弄的主，就要看沈梓熙如何将自己的话表述给他！

    自然，还要能逃出楚玉青的魔掌才行！

