    第313章 不走寻常路

    想到这里，李恪脸上，不由露出若有所思之色。

    先生说的没错，自己留在朝堂，看似受尽宠信，做了许多利国利民的事情。

    但是实际上，实则犹如一艘在狂风骇浪中行驶的一艘巨轮，动辄边有覆灭的危机。

    最好的办法，便是如同先生所说的那般，跳出这个圈子来。

    但是，想要跳出，又弹劾容易呢？

    想到这里，李恪不由苦笑着说道：“先生，可是，我又能用什么办法离开这个漩涡呢？”

    “父皇那边，一定会询问我原因，但是这些原因，必然是说不出口的。”

    听到李恪的话，苏长生微微一笑说道：“如果用寻常方法，自然是不妥。”

    “但是，法子嘛，倒也并非没有。”

    “比方说，如果殿下遭受刺杀，伤势严重。到时候，你再央求当今圣上，你说当今圣上会不会就允了呢？”

    遭受刺杀？

    如果自己真的遭受刺杀的话，那么背后刺杀之人，不是太子和魏王，便是世家，必然不会再有其他人选。

    遭受刺杀足以说明，如果他再继续留在长安城的话，已经十分危险了。

    到时候他提出离开长安的话，多半父皇是会允可的。

    但是，遭受刺杀这种事情，是不受控制的啊。

    哪里是本王想遭受刺杀就能遭受刺杀的？

    李恪正要说出自己的疑惑，忽然之间，他灵机一动，马上想到了苏先生这番话的真正含义。

    苏先生说的遭遇刺杀，哪里是真正的遭遇刺杀？

    其实，现在自己还并没有将太子、魏王还有世家逼到图穷匕见的地步。

    这个时候，他们基本不会用出这种极端的手段来。

    但是，他们不派人刺杀，本王这边，完全可以自导自演啊。

    不过想要做的逼真，自己怕是要遭受一些皮肉之苦了。

    想到这里，李恪不由说道：“先生的计策果然高妙，本王做好养几个月伤的准备了。”

    闻听此言，苏长生不由诧异地看了李恪一眼，然后说道：“只不过是做一场戏而已，何至于此？”

    李恪不由正色说道：“先生，做戏就要做全套，并且，一旦我遭受刺杀，父皇一定会带御医来诊治。到时候一旦露出破绽来，倒是后患无穷。”

    苏长生哈哈笑道：“殿下遭受刺杀之后，我们完全可以将孙道长请过去的嘛，有孙道长在，还需要什么御医？”

    “那个御医的医术，能比的上孙道长呢？殿下是要受一点皮肉之苦，但是只需要做做样子就好了。”

    “孙道长那边，我会亲自去说。”

    李恪哈哈一笑说道：“如此，一切就仰仗先生了。”

    ……

    世家的丝绸生意，在长安城几乎遭受到了毁灭性的打击。

    最近一段时间，世家都在惨淡经营。

    而离开长安城，世家的丝绸生意，受到的影响很小。

    哪怕是距离长安城很近的一些地区，世家有褪色的丝绸的店铺，也是同样的情况。

    因为在这些区域，尽管世家的丝绸出现褪色的情况，他们对世家的店铺，多出一些不信任来。

    但是因为丝绸生意，已经全部被他们给垄断，哪些顾客，根本没有更多的选择。

    他们想要到别家去买，都没有其他的商铺。

    不过此时世家居安思危，已经在苦思对策。

    因为他们深信，哪位苏先生，一定不会仅仅满足于长安城一个市场，他的生意，一定会扩充到整个大唐的。

    这可是有先例存在，当初的化妆品生意，他就是这么做的。

    现在化妆品生意，武城连锁店，已经开遍了整个大唐。

    所有的高端化妆品生意，几乎全部都被武城化妆品所垄断。

    其他的市场，世家也损失了五成以上的市场。

    并且这个市场的损失，还在逐渐的加剧。

    主要是因为，哪怕是中低端的化妆品市场，更新换代的速度也是很快的。

    其他各家的研发速度实在是太快了。

    而他们每一次有新品问世，化妆品质量协会，都会颁发给他们新的证书。

    但是在创新这方面，世家实在是乏善可陈，这两年时间，几乎都没研发出什么新产品来。

    因为研发新产品，可不是说你随便换个包装就算的。

    而是需要得到化妆品质量协会的检测，检测完成，确认你真的创新了，才会颁发给证书。

    而化妆品质量协会之中，同样也有世家之人，他们也必须要承认，其他的商家，是真的有创新。

    世家自然也想创新。

    大家都在创新，就你不创新，随着时间的推移，你必定会被市场所淘汰。

    但是创世哪里是那么容易的事情？

    以往的时候，可能三年五年，十年八年，甚至更长时间，都未必有什么创新。

    像世家之外，其他商家的创新速度如此之快，才是不正常的事情。

    世家也是门清，这里面一定有哪位苏先生在作妖，但是他们没有证据。

    更何况，就算是他们有证据又能如何呢？

    其他商家，也都是长安城中的富豪和地方豪强的强强联手。

    就算是世家，也不敢轻易开战。

    这就是苏先生针对他们世家做出的恶毒手段。

    在丝绸上，世家相信，苏先生一定也会采取这种手段的。

    根据世家的判断，苏先生想通过这种手段，将市场铺满大半个大唐，至少还需要半年多的时间。

    而世家如果不能在这半年多的时间里想出对策的话，那么他们几乎将毫无意外的，失去整个大唐丝绸的高端市场。

    这对世家来说，几乎是个不能接受的损失啊。

    现在，已经到了秋末冬初。

    半年之后，已经到了来年春季。

    一时之间，世家也找不到太好的限制苏先生的办法。

    不过，他们倒是想到，如果等来年开春的春茧，如果苏先生收购不到足够多的原材料的话，到时候他们又该如何开拓市场呢？

    这倒不失为一个极好的解决办法啊。

    虽然苏先生和哪些蚕农签订了契约，但是契约这种东西，其实约束力是很低的。

    世家有的是办法打破这个契约。

    不过，这个办法，只能作为一个针对苏先生的一个长期策略。

    (本章完)

