    对手显然没看出来。

    因为现在的他们，还未经过系统训练。

    察觉不到很正常。

    外行人看来，时酒就是在输掉的边缘反复跳动。

    专业的人都知道，时酒早已经赢了，她分明就是在等，等对方自信心爆棚的时候。

    致命一击。

    姜无命摩挲着自己的手指，眼神浓稠。

    卫赦下意识的去看看台上戚仲希的表情。

    果然。

    戚仲希的脸色，相当难看，特别是捕捉到比赛场上，那个小子笑容的时候。

    阴沉越发高涨。

    这就有意思了，这次戚仲希带队来，目的是什么？

    为何那些真正优秀的人，没来？

    想了想，也好理解。

    真正优秀的人没来，南城附中都没赢过的把握，那南城附中确实没有资格享受那些名额。

    他来的时候，肯定信心满满。

    之后，就不一定了。

    时酒眯起眼睛，还打了个哈欠。

    “这这这，这是不是太嚣张了？”

    “她放弃了吗？”

    “也不像是放弃的样子啊，难道不会？”

    众人一脸懵逼。

    表示对现在的情况看不懂。

    顾畅扬唇笑了起来，突然想起一件事，虽然久远，不过现在清晰入脑。

    在美国的时候，萧苒说想要组装枪支，真枪实弹的那种。

    时酒逗猫儿一样逗了萧苒一个月。

    等萧苒觉得有本事跟时酒较量之时，时酒差点让萧苒自闭。

    剧情重现，区别是，萧苒是朋友，对方是敌人。

    就在最后一步，那同学只要拿下弹夹装上子弹就能完成，赢过时酒。

    时酒突然动了。

    大家盯着她，只看到那白得发光的手腕跟手指，艺术品一样翻飞，不到十秒，组装完成。

    且，她莹白如玉的手，扣着机板，黑洞洞的枪口抵在对方脑门。

    而那位男同学，还在往弹夹里上最后一颗子弹。

    他得意的笑容，龟裂在脸上，不可置信的震惊，压都压不住。

    不止他。

    看台上的人，以及他那方的队员们，全都懵一脸。

    不可思议至极。

    在安静得没有一丝杂音的现场，咋然听到那姑娘一笑，一字一句。

    “太慢了，如果我是你的敌人，你知道现在会发生什么吗？

    嘭……，你脑子就会开花。”

    轰——

    感觉有什么在脑子里炸开，男生一把挥开她的手，“你少得意。”

    时酒笑容一收，“恼羞成怒？输不起啊。”

    “赢了，赢了……”看台上，南城附中的学生们早就跳起来，个个眼神灼热的盯着时酒。

    时酒将组装好的沙漠之鹰搁在桌上。

    眼神要多鄙夷，有多鄙夷。

    “现在颓丧不太合适，走吧，接着比。”

    “这不公平。”

    这时，三城联队中，有人站起来，恶狠狠的看着时酒。

    时酒看过去，哦了一声，“哪儿不公平，尽管说。”

    “你明明可以第一时间就完成，却故意打击对手的信心，你不安好心；

    因为担心接下来的比赛不及，所以出此下策。”

    时酒摆手，“等等，你等等，我没听错吧，你的这意思是；

    怪我没有一开始就让你同伴更丢人？”

