    　　数十南周好手突然转向右侧，冲着唐军左侧而去。

    　　张楚茂一怔，“是去何处……杨玄那里！”

    　　周遵心中微冷，见这边的好手也在拼命往左侧去，心中稍安。

    　　张焕说道：“杨玄所部颇为犀利，如此，打掉对方最为犀利的一部，随后士气大振。白雄倒是好谋划。”

    　　临战前，刺杀对方的重要人物也是一种谋略。

    　　矛盾相对。

    　　那些好手平日里最大的作用就是护卫主帅。

    　　用来冲阵则有些暴殄天物了，遇到一波弩箭，会死的不明不白的。

    　　“看看。”越王也很是好奇的翘首以盼。

    　　那数十人在人群中灵巧的闪动着。

    　　距离越来越近。

    　　杨玄那边看似很平静。

    　　数十大汉拎着铁棍子走了出来。

    　　看向那数十好手的目光，就像是看着小白兔。

    　　“冲阵啊！”张栩活动了一下筋骨，“这不是咱们最擅长的吗？”

    　　虬龙卫气血强横，用来护卫最恰当不过。但气血强横同样可以用于冲阵。

    　　男子跃起，凌空一剑。

    　　尖啸声传来。

    　　身后有人大声喊道：“好！”

    　　男子叫做朱玉，乃是汴京有名的好手，曾在一次夜行中被十余好手伏击，凭着一柄长剑，他杀出生天。

    　　第二日，人们看到那十余具尸骸时，震惊之余，也给他取了个号，叫做剑仙。

    　　剑仙出手，张栩硬扛。

    　　一棍，一剑。

    　　嘭的一声。

    　　张栩竟然连退数步。

    　　“是个厉害的！”老贼有些手痒了。

    　　中军，周军将领们都看到了这一幕。

    　　“传闻杨玄麾下有些好手，一根铁棍子横行无忌，此次他能势如破竹，这些好手功不可没。今日若是能剿灭了这些好手，也算是了却了一个后患。”白雄说道。

    　　有人笑道：“他是北疆刺史，这算是为北辽了却了后患吧！”

    　　众人不禁大笑，气氛，很活泼。

    　　张焕蹙眉，“注意左翼。”

    　　随即他看到一个大汉站了出来。

    　　冲着再度跃起挥剑的朱玉，就是那么一棍子捶去。

    　　呯！

    　　长剑很意外的坚韧，被一棍子捶成了麻花，依旧没断。

    　　但长剑的主人有些不大好，面色煞白。

    　　“有些意思！”林飞豹见一棍子没捶杀此人，不禁多了些兴趣，再度一棍。

    　　朱玉强提内息，面色一红，丢掉扭曲的长剑，一拳。

    　　嘭！

    　　一股巨大的力量从手臂传来，朱玉眼睁睁的看着自己的手臂一节节的软下去，一步步传到了肩头。

    　　随即他就飞了出去。

    　　“杀！”张栩咆哮着，

    　　双方绞杀在了一起。

    　　和那些好手的单打独斗不同，虬龙卫是结阵冲杀。

    　　两三人组成一个小阵，前方冲杀，左右遮蔽，甚至是偷袭……

    　　刚开始那些好手还能顶住，等几个带队的被捶杀后，一个妇人尖叫道：“这不是修士！”

    　　是啊！

    　　杨玄一直有个疑惑，林飞豹他们算是修士还是什么？

    　　你说是修士，他们的主要任务是护卫，就算是厮杀，他们更多是在用自己强大的气血和肉身去冲击对手。

    　　像是什么？

    　　杨玄想了想。

    　　“力士！”

    　　力士，力大无穷，无论前方是什么，用肉身去横扫就对了。

    　　而屠裳是什么？

    　　屠裳是货真价实的将门之后。

    　　这么算了一下，杨玄的麾下竟然没有一个修士。

    　　“我，好穷！”

    　　伴随着杨玄这句矜持的话，那些好手崩溃了。

    　　正在赶来增援的数十好手也愣住了。

    　　“这，竟然用不着咱们了？”

    　　张焕也颇为惊讶，“周长史，令婿身边的那些大汉是什么来头？”

    　　周遵也不知道，“据说是一群大肚汉，想吃顿饱饭都难，而且还得顿顿都有肉。北疆不缺这些，子泰便养着他们。”

    　　这话，说的连周遵都不信。

    　　“战机出现了。”张焕的目光骤然锐利。

    　　“令，左翼突击！”

    　　大旗摇动。

    　　那数十好手的溃败引发了右翼周军的意志动摇。

    　　“突击！”

    　　杨玄拔刀。

    　　张栩虎吼一声，奋力一挣，衣裳被崩飞，露出了那雄壮的上半身。

    　　“突击！”

    　　虬龙卫冲杀在前，一下就钻了进去。

    　　“突击！”

    　　左翼唐军欢呼着，就如同是巨浪，猛地拍打着周军的阵列。

    　　张焕冷笑，“白雄担心麾下士气难以为继，于是便令好手突击，想打老夫一个措手不及，谁曾想却被捶杀。突击变成了溃败，这等好机会……还等什么？”

    　　“相公，左翼！”

    　　一个将领惊呼。

    　　张焕缓缓看去，就见左翼杨字大旗在往周军阵营中不断推进，速度快的惊人。

    　　“攻伐如火，好一个杨子泰！”

    　　张焕大笑，“白雄此刻只想堵住自己的右翼，可老夫哪里会给他机会，传令，全军突击！”

    　　大旗奋力摇动。

    　　“相公有令，全军突击！”

    　　“万胜！”

    　　每当大旗摇动时，就是最后时刻。

    　　要么胜，要么败！

    　　要么生，要么死！

    　　可每一次大唐将士都能让对手尝到失败的苦果。

    　　将领们冲杀在前，带着麾下拼命的往前。

    　　弩手们不再顾忌手指和手臂是否坚持得住，拼命的上弦，放箭。

    　　一杆长枪高高举起，一个人头被顶在上面。

    　　持枪人傲然高呼，“万胜！”

    　　全军欢呼，“万胜！”

    　　“老二，小心！”

    　　王老二顶着五十钱得意洋洋，差点被敌军偷袭成功。

    　　幸而老贼出手解除了危机。

    　　周军在苦苦支撑，有人在喊救命，随即被将领斩杀。

    　　有人高呼求援，可身边都是自己的同袍，大家都自顾不暇。

    　　士气，就这么一步步滑落到了谷底。

    　　马蹄声在身后传来。

    　　“主人！”

    　　乌达牵着杨玄的马来了。

    　　杨玄飞身上马。

    　　身后，乌达带着护卫们拱卫着他。

    　　三千不到的北疆铁骑静静的等待着他的命令。

    　　杨玄恍惚了一下，想到了当初北疆大战时自己的身份。

    　　太平县县令，带着近乎于民壮的敢死营参战。

    　　那一战，他只是个打酱油的。

    　　到了此刻，他麾下人才济济，三千铁骑更是能摧敌锋锐的存在。

    　　前方，南周军已经乱了。

    　　有人在不断率军增援，可前方阵型被唐军的突击给压扁了，人潮汹涌，压根就上不来。

    　　中军，大旗不断在摇动，白雄在不断发出指令。

    　　杨玄看到前方有大旗在应旗，就带着人冲杀过去。

    　　“突击！”

    　　敌将正在高呼，传达了白雄的指令。

    　　在这等时候，唯一的手段就是发动反突击，把唐军的攻势压下去。

    　　从高处看去，后面的周军在撤退，却不是败退，而是有序的后撤。

    　　这是准备在后面设立第二道阵列，只要前面能用反突击顶住唐军的这一波攻势，随即就能撤离。

    　　杨玄策马冲杀过去。

    　　“是杨狗！”敌将咬牙切齿的道：“弄死他！”

    　　屠裳一杆长枪在手，把冲来的敌军一一绞杀。

    　　杨玄张弓搭箭。

    　　松手！

    　　敌将落马！

    　　箭矢再度飞去，旗手中箭，缓缓单膝跪地，却努力维持着大旗不倒。

    　　是个好汉子！

    　　箭矢再度飞去，一箭封喉。

    　　大旗倒下，这股周军失去了指挥。

    　　杨玄带着麾下掩杀过去，很快就造成了崩溃。

    　　“右翼崩溃了！”

    　　白雄看到了，他的身体摇晃了一下。

    　　“老夫不该，可不得不如此！”

    　　汴京给的压力太大了，彭靖和方崇二人都有些顶不住。

    　　压力传导到了他这里，让他不得不提早和唐军决战。

    　　而派出好手去突击，也是在看到取胜无望后的无奈之举，寄希望于一击成功。

    　　可不但没成功，反而引发了崩溃。

    　　这是谁的错？

    　　白雄苦笑，然后深吸一口气，“派人回去，请二位相公回汴京。另外，城中守军尽数出城接应，告诉他们……败了！”

    　　这时前方一阵呐喊，接着人潮猛地往这边扑来。

    　　白雄回头看了了一眼，自己准备的第二道防线还没成型。

    　　他挥手，“撤！”

    　　“会溃败！”麾下将领觉得他疯了！

    　　“此刻能保住一些人马，后续就多一些抵御唐军的把握。”

    　　第二道防线还未曾组建完毕，就传来了撤离的命令。

    　　将领看着前方开始溃败的周军，颤声道：“这是想让溃兵来阻拦唐军！”

    　　“撤！”

    　　这是一个疯狂的决定。

    　　也是一个残忍的决定。

    　　溃败发生了，前沿周军在疯狂逃窜。

    　　在这等时候无需厮杀，你只需轻松的劈砍，捅刺，就能收获一个个军功。

    　　不会有一个人回头反抗！

    　　所谓兵败如山倒就是这个道理。

    　　“败了！”

    　　白雄深吸一口气，“骑兵阻截敌军。”

    　　溃败的速度太快了，为了给永州城中的彭靖二人跑路的时间，以及第二道防线的周军撤离的时间，白雄再度抛出了骑兵。

    　　这是添油战术！

    　　但他不得不如此。

    　　可怜本来能一骑绝尘，率先逃回去的骑兵们，如今硬着头皮，朝着唐军冲了上去。

    　　北疆铁骑迎头就撞上了他们。

    　　一刻钟。

    　　北疆铁骑冲透了敌阵。

    　　身后，一地尸骸！

    　　一个浑身浴血的北疆骑兵傲然道：“我等是……”

    　　“北疆军！”

    　　欢呼声中，周军溃败的速度越发的快了。

    　　永州城中。

    　　彭靖和方崇在说着最近的局势。

    　　“孙石等人想清理冗官，可那些人家都靠着这个吃饭，去了别人的冗官，一家子难道饿死？那老畜生也不怕出门被人捅死。”方崇冷笑道。

    　　“不只是冗官，他还冲着赏赐下手，汴京多少人家就靠着陛下每年的赏赐度日，他倒好，一家伙就想断了别人的生计。”

    　　彭靖觉得孙石太激进了，“此战若是能获胜，老夫当弹劾孙石，撵他出京！”

    　　“老夫以为，弄死更好，一劳永逸！”方崇冷冷道。

    　　“还得看这一战。”彭靖有些走神，指着前方，“你看，怎地像是烟尘大作？”

    　　方崇看了一眼，“是啊！估摸着是到了关键时候了。”

    　　数十骑疾驰而来。

    　　“如何？”

    　　彭靖在城头问道。

    　　这些人一言不发。

    　　彭靖身边的随从骂道：“贼配军，竟敢怠慢相公，回头都打死！”

    　　南周武人地位很低，汴京权贵有啥大事，都能驱使禁军帮忙干活。久而久之，禁军就是奴仆的概念深入人心。

    　　为首的将领跑上城头，随从刚想喝骂，彭靖低声道：“滚！”

    　　随从回身，见彭靖面色铁青，心中一惊、

    　　将领近前，声音很低，就像是哀鸣。

    　　“败了。”

    　　彭靖的身体一个摇晃。

    　　正在看着远方的方崇回身，“败了！”

    　　那些烟尘便是逃窜周军弄出来的。

    　　彭靖喘息着，腰有些弯曲，扶着城头问道：“为何？”

    　　将领说道：“唐军坚韧。”

    　　他没说是白雄令好手突击引发的溃败，因为在许多人看来，那个时候的周军已然是强弩之末。

    　　“唐军强悍，名副其实！”将领心中苦涩，“二位相公还请赶紧回汴京。”

    　　彭靖咬牙切齿的道：“老夫就在此，与永州共存亡。”

    　　方崇低声道：“兵败的消息传回去，孙石等人会趁势发难，你我不在汴京，那些人挡不住！”

    　　过了一会儿，永州城的北门洞开，数百骑兵护着二位相公往汴京去了。

    　　溃兵随即赶到。

    　　不知进了多少人，城头有人喊道：“关闭城门！”

    　　城门处，几个将领喝道：“关门！”

    　　可溃兵依旧源源不断的涌来，如何关门？

    　　“杀！”

    　　箭矢飞舞，长枪手结阵刺杀。

    　　数十军士奋力关门，一些人在搬运挡住城门的尸骸。

    　　有人抬头，“听！”

    　　“万胜！”

    　　“万胜！”

    　　“万胜！”

    　　欢呼声震耳欲聋。

    　　接着便是马蹄声。

    　　张焕，来了！

    　　“快关门？”

    　　守军疯狂了。

    　　外面无数溃兵无助的拍打着城门和城墙，有人嚎哭，有人咒骂。

    　　但更多人转身，看着疾驰而来的唐军骑兵。

    　　张焕一马当先，勒住战马后，微笑道：“收拢降卒！”

    　　那些被挡在城外的周军将士也没人抵抗，都顺从的被带到了后方。

    　　“人太多了。”

    　　南贺看的目瞪口呆。

    　　杨玄下马，拍拍战马脖颈，让它自己溜达。

    　　哒哒哒！

    　　杨玄闻声回身，就见张焕被人簇拥而来。

    　　张焕下马，招手。

    　　众人不知他想干啥，有人还在建言，“相公，敌军士气衰落，当马上攻打才是。”

    　　“是啊！”

    　　一群人恨不能大军马上出击，一路冲过颖水，兵临汴京城下！

    　　可张焕充耳不闻，仿佛他们都在放屁。

    　　杨玄不知他叫自己来作甚，近前行礼。

    　　张焕开口。

    　　“子泰，你如何看？”

    　　顿时，杨玄仿佛看到了硫酸在肆意流淌。

