    十八岁这个年龄，确实不算小了，在这个年代更是早就被当做成年人了。

    身材高大的朱雄英一身戎装，徐妙清和练琼琼都是两眼放光。看着她们英武的丈夫，心里说不出的骄傲，也觉得无比的自豪。

    练琼琼将披风递给徐妙清，徐妙清笑着给朱雄英披上披风。

    “祝夫君凯旋！”

    “臣妾祝夫君凯旋！”

    朱雄英哈哈一笑，说道，“为夫也就是去巡视边境，哪有什么凯旋！”

    随即朱雄英对王承恩说道，“你留在北平府，大小诸事若不能决断，让太孙妃处置。”

    徐妙清心里微微有些激动，不过还是规矩的行礼，“臣妾领旨。”

    “琼琼，记得盯着玥儿，那丫头马上就要成亲了。”朱雄英想起来什么一般，也有点头疼的样子，“那丫头最近越来越野了，莫要让她继续胡闹。”

    徐妙清和练琼琼低头不接话，朱雄英可以吐槽他的妹妹，但是其他人要是接口了，朱雄英肯定是不高兴的。她们也都清楚，要不是朱雄英的宠溺，朱玥也不会如此大胆。

    朱玥风风火火的跑了过来，居然是一身戎装，“皇兄，带我去草原吧！反正也不是打仗！”

    “你怎么想的？！”朱雄英无语至极，没好气的说道，“在周边打打猎就算了，还想去草原？！眼看着就要成亲了，莫要胡闹！”

    说完这些，朱雄英一甩披风，扶着腰里的长刀大步朝着福隆宫外走去。至于府里的女眷们，这个时候也是纷纷行礼，哪怕只是皇太孙寻边，那也是不折不扣的大事。

    北平城外，秦王、晋王、周王以及齐王、鲁王这五大亲王都各自带着一个卫所的兵马集结了。这也是靠近北平府的几个亲王，相对来说是靠近边境的。

    朱雄英骑着汗血宝马策马奔驰，熟练的一嘞缰绳，“侄儿见过皇叔！”

    坐在马背上的朱樉一拱手，笑着说道，“大侄儿莫要虚礼，我们还是开拔吧！”

    不是朱雄英想要摆谱，主要是老朱很早之前就有命令。这些亲王寻边，这也是老朱此前就安排的任务，朱雄英再次带领着亲王们寻边，也是顺理成章的事情。

    别看这五大亲王都是朱雄英的叔叔辈，但是朱雄英是皇太孙。先不说是皇位继承者，再者就是按照现在朝廷确定的一些品级，朱雄英是和这些亲王‘平级’的，待遇、仪仗相同。但是大家的心里，皇太孙的分量可不一般。

    徐允恭、李景隆以及冯诚，这都是和朱雄英有些亲戚关系了，他们现在也都算得上皇亲国戚了。这些二代勋贵，自然是以朱雄英马首是瞻。

    丘福、朱能、张玉等人，这也是朱雄英提拔起来的军伍骨干，一个个的自然也是以朱雄英马首是瞻。而傅友德、王弼、郭英等人，这些开国勋贵此刻也是被打上了朱雄英的标签。

    看着朱雄英这里的兵强马壮，朱樉他们心里羡慕归羡慕，但是他们不敢有其他的想法。自打他们出生后，基本上也就确定了他们的地位，那个位置是他们永远都不可能触碰的。

    浩浩荡荡的大军开拔，朱雄英的大纛熠熠生辉，这就是主将的位置所在了。至于其他的几个亲王们，他们自然也都是有着将旗，这也是率领所部的中心所在。

    前有林木，举青旗；有火，举赤旗；虏寇，举白旗；水潦，举黑旗；陵阜，举黄旗。

    在古代行军可不是说大军浩浩荡荡的行进就好，旗的颜色自然也代表着遇到了情况，后军也可以根据这样的情况快速的做出反应。

    朱雄英坐镇中军，对传令兵说道，“各部安营扎寨，令前锋、左右两翼、后军主将来本宫营帐！”

    将长枪插入武器架，将长刀也挂起来，大马金刀的朱雄英坐在主位。

    前锋主将朱樉撩开营帐帘布，看起来无比好爽，“大侄儿，为何在此扎营？”

    “二叔，早些休息也好。”朱雄英笑了起来，不是很在意的说道，“这一次寻边，我王师威武，鞑靼诸部想来是望风而逃。”

    朱樉笑了起来，随即说道，“侄儿，可是有些想法？”

    “二叔，如今侄儿缺人种地、开田，也缺人铺桥修路。”朱雄英笑着开口，说道，“去年没有怎么动兵，今年侄儿想着，是不是要再讨伐几个小部落。”

    朱樉楞了一下，北平现在缺人，尤其是缺少一些苦力，他自然是知道的。其实不只是北平缺人，朱樉他们也将封地的一些死囚、罪囚给发配过来了。甚至也不缺少一些栽赃陷害的，因为东瀛那边还缺人开矿呢。

    朱雄英则继续说道，“去年弑君的孛儿只斤·也速迭儿死了，他的儿子孛儿只斤·恩克继位。如今蒙古诸部在互相征战、讨伐，我王师也可以继续削弱他们。”

    朱樉倒是不在意蒙古诸部的情况，他只是盯着朱雄英，“侄儿，若是我的部属俘获颇多，牛羊诸物倒还好说。只是这人，我可是想要送去东瀛。这一个人，也该有五十两银子是吧？”

    “二叔，这般就过了。”朱雄英有些哭笑不得，对朱樉说道，“二叔，现在每年在东瀛分的分例，二叔就可供开销了。这抓了人，顶多二十两一个人。”

    朱樉不高兴了，讨价还价，“二十两？那还不如留下来给我种田、养马！侄儿，你此前说种棉花，二叔可是支持你的。这一个劳力，怎么着也得四十五两！”

    黑心的叔叔、侄儿在讨价还价，说的就是一些人口买卖的丧天良的生意事。

    只不过这两个人觉得理所当然的，这样的生意必须要谈清楚，这样的生意也必须要说个明白，主要就是因为这门生意实在是利润太大了。那些番邦蛮夷的，朱雄英没在意，朱樉更是没有放在眼里。

    朱棡和朱橚也到了中军大帐后，立刻就开始投入到了讨价还价当中。他们在东瀛也是有着分成的，现在看起来越来越高了，自然无比的心动。

    多抓些战俘可以卖出来一些价格不说，送去东瀛也可以多多的开矿，分到手的银子也更多。

    而朱榑和朱檀就忍不住羡慕了，因为他们的皇兄可以参与到这一门生意当中。而他们可不一样，他们没有派人去东瀛。所以现在也就是收些朝廷的银两、俸禄，在封地稍微的可以为非作歹一下，手头上可不宽裕。

    从这些生意当中，也可以看出来皇太孙的亲近远疏，这里面也算得上是可以看得出来皇帝、太子的一些态度。皇太孙，只是出面而已，他身后的两个大佬的态度才是这些亲王真正在意的。

    朱雄英和他的皇叔们也是讨论着一些事情，寻边肯定是要继续寻边的，这也是老朱、大朱的态度和命令，自然不好有什么违逆的。

    这可不算是将在外军令有所不受，这只是在一些大的框架下，小小的做了一些变通而已，这自然也没有什么大不了的，这些事情也都是大家毫无心理压力就可以接受的一些事情。

    分兵肯定是要分兵的，朱雄英知道这样的事情还是很有必要的。他可不是说让他的皇叔们自投罗网，单纯的就是现在就是碾压一些小的部族，这些部族靠近大明的边界，自然也就说明了他们的地位一般。

    小的部族被抓了、被灭了，这也是很正常的事情，大明现在缺的就是人，大明现在缺的就是可以干活的苦力。

    既然已经确定了分兵的事情，确定了接下来的一系列寻边的计划和区域，很多的事情自然也就变得顺理成章起来了，大家在这个时候也就可以顺理成章的做一些事情了。

    看着朱雄英带着大部队离开，朱樉等人默默的不说话，这一次的寻边确实是皇帝和太子的命令，这是大明皇帝制定的一系列任务，他们自然不敢推脱，这也是一些藩王们的任务和本分。

    只是现在他们也不得不多想一些事情，比如说现在皇太孙账下的兵马很多，装备精良、训练有素，宿将也颇多，这其实就是一种示威。

    或者皇太孙也根本不需要什么示威，这也就是稍微的展现一下实力而已，让这些亲王们端正起来态度。

    他们是皇叔不假，可是他们手里的那点人马也根本算不上什么，他们手里的这点人马在朝廷大军面前，基本上是翻不起来任何的风浪。

    当好皇弟就好，面对他们的皇兄，这些亲王们不敢有其他的想法。皇叔们其实也不错，虽然他们是长辈，可是眼前的这个侄儿实在是心机太深，再加上有着足够的权利。

    在绝对的实力面前，再有什么侥幸的心思，那都是在自寻死路。当好一个藩王，做好太子、太孙交代的事情，说不定还可以继续在封地成为一个快乐的亲王。

    朱雄英可不知道他的这些皇叔们在想些什么，他现在带领着亲卫、汇合卫所的兵马，朝着‘大漠腹地’进发。

    这些个事情必须要处理好，对于这一次亲自率军，朱雄英可不只是想要看看草原的风光，或者是寻边威慑鞑靼而已，他还有其他的心思。

