    当看到火群家族老居然不顾一切的撞上自己的时候，幽斗就知道事情相当的不妙。

    而当他看到火群家族老突然爆发出自己身上的全部魔力，并且打算引爆之时，幽斗的顿时升起了一个极为不妙的感觉。

    “虽然老夫知道以这样的方式，想要彻底干掉你的话应该不现实。

    但是就算你这般存在的大妖，承受了如此近距离的灵力自爆，即便是不死也会重伤吧。

    而且你其他的部下可不是你，即便是C级的鬼族，在被S级灵力自爆的波及的情况下，应该也会灰飞烟灭吧！”

    此时的火群家族老脸上露出了豪迈的笑容，对做出这样的念头，其实也是在刚刚产生的。

    本来燃烧生命跟灵魂的他，就没有继续活下去的可能，而想要打败幽斗，同样是个不可能的事情。

    那么本来必死的结局，那么为什么不用自己的生命最后的价值，做出更有意义的事情呢。

    至少S+级别的妖怪首领，起码五只以上的A级妖怪干部，再加上数以千计的C级鬼族。

    火群家无法想象，如果对方真的袭击东京区的话，人类将会面临怎么样的一场浩劫。

    而现在他能够做的，只有利用自己最后的力量，为东京区争取最后一点希望。

     S级除灵师的灵力自爆，威力有多么恐怖？

    没有人知道，因为自打乱世来临之后，人类这边连灵力达到S级的家伙都是屈指可数，可别说这种等级的存在灵力自爆了。

    火群家族老自己也相当清楚，自己身上的灵力完全都是通过特殊手段增幅的，自爆的威力肯定不及真正的S级除灵师。

    而且因为自己灵魂跟生命已经差不多燃烧殆尽的原因，目前自己的灵力已经已经不足S级别了。

    但饶是如此，火群家族老也觉得，自己自爆所产生的破坏力，虽然不至于杀死面前的鬼族，但是使其重伤还是没有问题的。

    而且为了波及到那些只有C级的鬼族士兵，火群家的族老甚至在最后一刻，用自己仅剩的力量，将幽斗撞入了鬼族大军之中。

    幽斗的实力足够强，自爆的可能无法杀死他，但是那些C级的鬼族大军，在S级灵力的自爆风波中，是根本不可能幸免于难的。

    即便是仅仅被波及到，但那也是S级的灵力爆炸，哪怕是擅长防御的C级妖怪，在这样的余波之下，也只能被摧枯拉朽的泯灭。

    而少了这样的一支鬼族大军，再加上幽斗自身身负重伤，对方应该也就不会在短时间染指东京区。

    只是希望东京区的人，能够早点意识到幽斗这个危险的存在，并且提前做出防范，而他这个火群家的族老，能够做的也只有这么多了。

    在自爆的最后那一刻，火群家族老出乎意料的没有感觉到一丝的畏惧，反而脑海中浮现的，却是这之前火群佑一所说的那一段话。

    “真正的除灵师不是追求名利的，而是不曾忘记自己的初衷，默默的守护着那些需要被保护的存在。

    佑一长大了呢？火群家能有什么样的未来，真是令人期待呢，可惜我却看不到那一刻了。”

    直到这一刻，火群家族老也算是体会到了，火群佑一之前那段话所蕴含的含义，在感到欣慰的同时，他又有些遗憾，没能亲眼见到那个给予火群佑一指导的男人。

    而如果此时的幽斗，知道火群家族老内心想法的话，肯定会给自己几个大嘴巴子。

    因为那个给火群佑一灌鸡汤的人，就特么是自己啊，而且之前那碗鸡汤影响，现在显然就要波及到自己了。

    而且幽斗也很想吐槽，虽然这个『固有结界』所散发的气息，再配合他的身份，确实让他看上去像个大反派。

    但是『固有结界』所散发的邪恶气息真的不是他的锅啊，而且他对所谓的东京区，也没有一点想法啊。

    开玩笑，幽斗最在乎的无非就是自己的家人了，而他的母亲跟妹妹现在就住在东京区的范围之内。

    幽斗还担心其他的妖怪入侵，打扰了她们平静的生活呢，怎么可能主动挑起战争呢。

    而且火群家的族老对于幽斗的势力方面，显然也是想多了，『固有结界』跟这个世界的“大结界”有着极大的本质区别。

    虽然同为独立的空间，而且『固有结界』比起大结界虽然更适用于战斗，能够随意在任何地方展开，并且将对象强制拉入空间之中。

    但是比起这个世界的大结界，『固有结界』也存在相当的局限性，那就是大结界只要不受到破坏的话，理论上即便保持数百年的时间也不会有太大的问题。

    但是『固有结界』的话，能够支撑多久，完全取决于施术者自身的魔力。

    当然了，因为幽斗这个『固有结界』比较特殊，所支撑的力量不需要他自己提供，而是人类源源不断的负面情绪。

    所以理论上幽斗的这个『固有结界』，能够维持的世界，应该也是相当的漫长的，会被评定为SS级别的技能，这个特性肯定也占据了很大的一部分原因。

    而且除了这些以外，那就是大结界中存在的事物，都是真实的存在的，也能够往返于结界跟现实世界之中。

    但是『固有结界』的事物，则是施术中内心的具像化，也就是并不是真实存在的东西。

    在固有结界这种，这些事物确实跟真实存在没有区别，但是却根本无法在现实世界中具现。

    所以火群家之前的担忧根本就是多余的，即便是幽斗真的有心想要进攻东京区，他的这些鬼族大军根本也带不出去。

    当然了，如果两军开战的时候，幽斗也能将对方所有人拉入自己的固有结界之中。

    可是这样做的的话，无疑负担相当的庞大，即便是有『此世之恶』作为力量源泉，估计也会对固有结界中那些鬼族实力造成一定的影响。

    犹如一个小太阳的光球不断在黑暗中膨胀，直到最后爆发出强烈的光芒并且瞬间炸裂！

    明明是伸手不见五指的漆黑，在这一瞬间也犹如太阳初升一般，光芒的利剑撕开了大片的黑暗，将四周照得亮如白昼。

    即便是距离幽斗他们战斗地方稍远的手洗鬼等人，此时也在看到黑夜中一颗犹如启明星般的光芒闪烁出璀璨的光芒，并且光芒还在不断的极速向四周扩散，并且伴随着一阵地动山摇之感。

    至于为了爆炸中心的幽斗，在火群家族老自爆的瞬间，包括他身后的鬼族大军，就已经瞬间被刺目的白光笼罩了。

    如此之近的距离，即便是幽斗展开了自身的极速，但还是不可避免被直接波及。

    自爆所产生的强大动能跟热能，也几乎在一瞬间笼罩了他的身体。

    既然无法躲避，那就只能选择硬顶了，几乎在爆炸的一瞬间，幽斗直接毫无保留的爆发了全身的妖力将自己包裹。

    而且几乎在冲击来临的同时，鬼族大军那五只A级的鬼族将军几乎也是在瞬间策马冲出，以自己的身体挡在了幽斗的面前。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

     S级灵力的自爆威力有多强？只能说即便是所谓的“三神器”威能大致上也就如此了。

    在巨大的冲击之下，四周契合的环境犹如终于承受不了巨大的压力一般，开始出现了一道道巨大蛛网裂缝。

    而当火群家族老自爆的威能抵达最强的那一瞬间，幽斗的固有结界终于也不堪重负，犹如玻璃一般的碎裂开来。

    固有结界消失以后，众人也再次回到了之前的雪山，皑皑白雪的冰雪世界再次替代之前的漆黑世界。

    “幽斗大人！”

    而重新回到雪山的猫又等人，在环视四周的同时，也很快找到了幽斗所在的位置，并且在看到幽斗此时的状态，均都一脸担忧的跑上前去。

    因为幽斗现在的状态，真的相当的狼狈。

    因为妖力消耗过大的原因，此时的他已经无法维持『半鬼化』的状态，变成了原来的模样，而且地上也遍布了大量的铠甲碎片。

    这些碎片是在妖化之后身上所穿铠甲的碎片，也算是他妖力的一部分，但是现在已经被轰得支离破碎了。

    而且在距离幽斗面前不远处，一个半径起码数十米的巨型坑洞，仿佛整座雪山被咬掉了一小口一般，也是相当的令人触目惊心。

    要知道这个坑洞可是在破坏了『固有结界』之后，所剩下的威力造成的。

    如果一开始对方选择自爆的地方，不是在『固有结界』之中，而是在雪山的话。

    以刚刚那样的威力，小半座雪山应该都会在对方的自爆中毁灭吧。

    本来的幽斗还想装逼的说一声无碍，但是话还没说出口，一口鲜血就猝不及防的从口中流出。

    老实说，如果刚刚不是最后那个鬼将及时赶到，并且帮幽斗挡住了大部分的冲击，现在的他虽然同样死不了，但是多半可能已经站不起来了。

    “果然，想要当反派的话，就要学会人狠话不多啊，多少反派都是死于话多，为什么我就是不长记性呢。

    这次要是再浪一点的话，就差点真的把自己浪没了啊，果然实力提升得太快，导致我现在都有些膨胀了吗？”

