
　　秦文倩手中握着细剑，娇躯不断穿梭在蝙蝠群内。

　　凡是她经过的地方，都能看见大批大批的蝙蝠掉落下去。

　　但是此时蝙蝠依然没有减少的趋势，他们眼中散发着猩红的目光，体型也是普通蝙蝠的十几倍。

　　只见秦文倩双手握剑，竖在自己的胸前。

　　她微微闭上了双眼，一股强大的灵气像是飓风一般从她身上升起。

　　紧接着，一些粉色的花瓣伴随着灵气一起出现，轻盈地在她周围飘荡着。

　　她身上幽龙图案的唐装猎猎作响，冷艳绝美的脸蛋加上黑色的眼线，莫名给人一种幽静的美感。

　　几秒钟后，变异蝙蝠一拥而上，就快要触碰到她的一瞬间，她猛地睁开了双眼。

　　“斩！！”

　　冲天的剑气凝聚在剑身上，秦文倩上前一步，一剑斩出。

　　下一刻蝙蝠群被白色剑光包裹，无数蝙蝠在这一剑下瞬间化作了灰尘，消散在半空中。

　　与此同时，叶枫三人围坐在烧烤架前，旁边已经支起了帐篷，甚至连遮阳伞都已经准备好了。

　　和秦文倩激烈的战斗比起来，他们这边倒是十分休闲。

　　叶枫一只手拿着可乐，另一只手拿着一串烤肉，旁边的配料也是一应俱全。

　　不得不说，李恒毅还是挺有用的。

　　至少吃喝完全不用担心，甚至能够体验一波度假生活。

　　“明明这不是异能之力，但是这一剑却强得离谱......”李恒毅喝着可乐，心有余悸地开口说。

　　叶枫看向秦文倩，现在已经能够确定，她走的也是剑修道路。

　　这一剑在外人看来或许很强，但是叶枫却很清楚，这一剑非常一般。

　　比起万林山前辈来说，秦文倩的对剑的领悟，就像是一个三岁孩童一样，根本没有领悟到精髓。

　　“这一剑虽然厉害，但是还不够。”储夕瑶用筷子夹了一块黄瓜，目光落在了叶枫的身上。

　　那天新人培训之后，邱山洪形容了那天的战斗。

　　储夕瑶亲眼看到，邱山洪说起那场战斗的时候，脸色前所未有的凝重。

　　她从来没有看到自己队长那副模样。

　　李恒毅轻声一笑：“夕瑶，你是在做梦吗？你看她那一剑，你能挡下来吗？”

　　储夕瑶也十分坦然：“我当然挡不下来，不过有人却能。”

　　说到这里，储夕瑶再次把目光集中在叶枫身上。

　　不知道为什么，她总觉得叶枫和秦文倩有些相似，每次动手的时候身上都没有任何一丝异能之力。

　　李恒毅撇了撇嘴，他只觉得储夕瑶是在吹牛。

　　现在已经过了六个小时的时间，依然没有见到有关白夜魔神的踪迹，而且那位天王也没有再发来任何消息。

　　就在这时，不远处有十多个审判门成员朝着这边走来。

　　他们就是叶枫刚进来的时候遇到的林州一群人。

　　最开始他们不听叶枫说的话，吃了亏后他们选择绕路，现在足足饶了六个小时才来到这个地方。

　　只见他们脸上都充满了疲惫。

　　“林州，都怪你！刚开始就应该听他的，别把水和食物给吃完！”就在这时，一个女生实在是忍受不了了。23sK.com

　　如果刚开始一切都听叶枫的，那就不会发生这些事情。

　　林州没有说话，他现在也快筋疲力尽了。

　　如果身体没有任何消耗的话，倒是能撑很久，但是他们一路走来，遇上的都是各种陷阱。

　　然而就在这时候，一阵飘香传入他们鼻中。

　　这是烧烤的味道。

　　“完了完了......我居然闻到了烧烤的味道，该不会是我出现幻觉了吧？”就在这时，一个审判门成员绝望地开口说。

　　“我，我也闻见了！好香的味道，而且还加了辣椒面！”

　　“......”

　　一时间，众人都开始议论起来。

　　但是他们却没有去寻找，哪怕是到现在，他们脑袋也算是正常。

　　在这种地方怎么可能会有烧烤呢？

　　然而就在下一刻，一个女生却指着前面，红唇微微颤抖着：“你，你们快看那边！”

　　众人朝着女生指的方向看去，只见前面不远处，搭起了帐篷，在一把遮阳伞底下，三个人有说有笑地烤着烧烤。

　　？？？

　　这不是户外野炊么？

　　特么，还真有人干这种事情？

　　一开始大家都以为这是看错了，可是当他们看到叶枫后，瞬间就确定自己并没有看错，这还真是在野炊！

　　这一瞬间，众人心中顿时升起了一股怨气。

　　他们拼死拼活才来到这里，而且吃的和喝的全部都用完了。

　　结果叶枫倒好，竟然就地吃起了烧烤，而且还喝着饮料？

　　特别是想起叶枫还警告过他们，不要随便把食物给吃掉，结果反手就跑到这地方野炊。

　　林州更是瞪大了眼睛。

　　这家伙进来的目的，就是来野炊？

　　真是特么绝了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第183章 你们特么户外野炊？免费阅读。https://xs.23sk.com 