    太一有些头疼，不知道嘉德丽雅为何要买这么多的能量方块。

    这些数量足够像是卡比兽这样的大食量的宝可梦，都能够使用好几个月的了。

    按照太一对嘉德利亚的观察，嘉德丽雅的这些宝可梦都不是什么大胃口的宝可梦。

    也就是说，这些宝可梦只需要最基础的一颗到两颗能量方块，就能够提供一顿所需要的能量。

    嘉德利亚瘪瘪嘴说道：“我这不也是给你生意吗？我即将前往合众地区旅行。这一次还是特意过来给你支持的。

    要不是意外的听说了这件事情，加上希罗娜姐姐也过来，我还不一定来呢。”

    嘉德丽雅现在还不算是准天王训练家，但她背后有一个强大的家族，家族内部有强大的训练家。

    嘉德丽雅过来，就代表了家族的意思。

    这么算起来也是，想起嘉德丽雅要往合众地区单独旅行，恐怕也是为了压制这一身的超能力。

    凯西突然提醒他，有人来拜访。

    太一一愣，不过想起了刚才大吾离去的时候给的那个眼神。

    他就猜到了，估计是得文公司的人。

    得文公司的总部在芳缘地区，但因为之前太一的介入。

    因为智能手机的生产，得文公司得以进入到关东地区，扎下根。

    所以恐怕是大吾离去的时候，已经紧急提醒了得文公司在关东地区的负责人。

    让他们上门来谈判，这点事情不需要大吾和太一特意的商谈。

    大吾知道太一肯定不会自己生产，所以始终需要一个合作伙伴。

    而大吾之前就已经帮过太一一把。

    这个面子太一还是要给的。

    太一想了想，这边还有事情，嘉德丽雅的事情还没有解决。

    她和希罗娜大概也不会在这里久留，一个是神奥地区的四天王，还有一个急切的要前往合众地区旅行。

    “凯西通，知他们先到会议室，让差不多娃娃先提供他们美食和饮料，稍等一下我立刻过去。”

    让差不多娃娃将得文公司的人都引到一个会议室坐下，差不多娃娃又提供了很多精灵美食以及饮料。

    太一就先和嘉德丽雅说道：“关于你身体里的超能力。我想你们再多待一会儿，我先去和得文公司的人谈一会，很快就回来。”

    嘉德利亚一愣，虽然之前希罗娜已经和她提过这个事情。

    但事情真的发生，太一真的跟她说起了超能力的事情，她还是有些愕然。

    希罗娜了然的点点头：“可以，我和嘉德丽雅在这里等一阵，你先去安排好其他客人吧。”

    太一笑笑，让他们在这里先坐一会儿，品尝一些美食，自己先出来到会议室去见得文公司的人。

    嘉德利亚那边真的没有办法平复心情。

    太一想让她们先吃点点心平复下心情，但嘉德丽雅内心震撼，这超能力的事情，从他很小的时候就一一直纠缠着她。

    家族甚至不得不帮她申请了比较高段位的超能力宝可梦，随身压制她身上的超能力，否则的话很可能随时都能够暴走。

    即使如此，从小时候只需要用精英级的宝可梦来压制，到如今就算是天王级的宝可梦都有些吃力的情况。

    她那身体内的超能力涨幅十分的庞大。

    甚至有位超能力的大师曾经说过，若她再不能够控制体内的超能力。

    很可能会发生祸事。

    可到如今就连天王级的超能力宝可梦，都觉得有些棘手了。

    若是这一份超能力继续膨胀下去，嘉德丽雅不知道自己到时候。会不会出现暴走的情况，这是让她一直惦记的事情。

    否则的话，身为大家族出身，她又怎么可能独自外出旅行，而且还远离家族去往合众地区旅行呢。

    当然这其中也有一些家族未来发展前景以及探索的原因。

    不过这些都不算重要，最重要的是还是要维持好体内的超能力，理顺这一股狂暴的力量。

    “希罗娜姐姐，他不会是想要把你留下来更长一段时间，所以找个借口吧。”

    希罗娜翻了个白眼，知道这是嘉德丽雅为了分心，不去想自己身上的事情，所以刻意说出来的话，但这么说他还是有些不适应啊。

    希罗娜安慰到：“不要想那么多，太一先生就能这么说了，估计是有些想法。

    你先安心的等待一段时间，他也不可能真的亲自下场和得文公司的负责人去谈判的。

    哦，对了，甚至可能还有西尔佛公司。

    刚才离开的几位天王中，就有不少和西尔佛公司有着不少的合作。

    不过你不用担心，我想他应该会把这些情况想到了。”

    这边太一离开之后，正准备过去会见得文公司的负责人。

    人还没进去，凯西又提醒到，外面还有一个团队来了。

    太一出来，就看到这些人事使用的是飞行宝可梦，看起来一幅行事匆匆风尘仆仆的样子，应该是一直在全力赶路。

    太一只好先出来，过去先接待一下西尔佛公司的负责任。

    虽然对这个公司让他心情不太好，感官不太好？

    但人活在这个世界上，又怎么可能一直都按照自己的心情来做事？

    该注意的地方还是要注意，西尔佛公司是一个庞然大物，不好拒绝。

    这就好像那位早川博士一样，尽管太一对这些人感观都不太好，但最后还是不得不接纳他们，分享自己的研究成果。

    这个世界就是这样，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    太一刚从外面出来就看到了一个团队。

    果然是西尔佛公司的代表，其中就有那位青田健次郎作为地区代表，虽然之前相处的并不算太愉快。

    但太一和这位青田健次郎也并没有什么大的矛盾，还好森纯一郎这位和自己有着矛盾的人，这一次并没有跟随而来。

    要不然的话，太一肯定不会接纳西尔佛公司。

    这算是最基本的诚意了吧。

    “原来是青田健次郎先生。怎么有空来真新镇？”

    青田健次郎笑道：“当然是来拜访太一先生的，咱们之间还是有合作的，而且合作还算愉快。”

    这种事情被太一讽刺两句也没有关系。

    还是利益为重，总不可能被太一讽刺两句，他们就甩手离开。

    公司那边没有办法交代，那位公司的掌舵人，可不会听他们说什么被太一讽刺两句，心里受不了什么的。

    这些都是借口。公司的股东也不会听他们辩解。

    所谓伸手不打笑脸人，太一想了想也没在意，虽然希尔弗公司曾经给自己使了半绊子。

    但终究他也没有受到伤害，说着就请这一群人进来。

    “得文公司的人先到，你们先坐一会儿。我猜你们今天的来意恐怕都是在我刚刚发布的能量方块这一项上。我应该没有说错吧？”

    青田健次郎笑着说道：“太一先生果然神机妙算。”

    太一没有接话，无非就是一些奉承而已。

    带着这些人到了一个会议室，又让差不多娃娃上的一些美食。

    太一说道：“你们在这里等，一会儿我先去那边看看，回头再让人过来和你们磋商。”

