    ‘帝姬！’

    脸上虽然平淡无奇，可内心却是打起十二分精神，此刻手中多出了一样东西，那是醉仙之酒。

    帝姬飞在了身旁，楚幽看着前方的人影，把此物递给了她。

    ‘喝下它！’

    说完，瞬间伸出手指点在了眉心处的星芒图案，这是要开启斗战神三星变身了！

    然而就在这千钧一刻，楚幽眼眸微微睁大，瞬间取消了变身状态！因为对方杀过来了！

    与楚幽差不多身高的木花夜久瞬间就来到了身边，持枪刹那挥出一击。

    戟气波动瞬间就击打在楚幽以及身旁的帝姬身上，造成了一击二连。

    我擦！！攻击力那么高！

    只是瞟了一眼，楚幽心下凝重，当下飞离了这里。而一旁的帝姬则是对木花夜久发动了攻击。与此同时，身后的153个斗战魔姬也对此人发动了法术攻击。

    然而这些法术在离此人还有半尺时，全都莫名的消失了！仿佛被周围的空气给吞噬了。

    ‘空间换位术！’

    在木花夜久身上，出现了淡淡的紫芒。

    呵呵，与NPC战斗还真是不一样啊！

    木花夜久首先看了眼帝姬，再看向已经四散在天空中的斗战魔姬，最后眼眸死死锁定了楚幽。

    “杀了你，他们就会自动消失吧？”说完身形一动刹那消失，下一刻直接出现在楚幽的身边。

    而楚幽还在变身中，本想以斗战魔姬以及帝姬来拖延时间，可是这种把戏却是被对方一眼就看穿了，因为木花夜久看出了斗战魔姬与楚幽的关系。

    一个斗战魔姬是二十万生命力，但是楚幽呢？不过六万多！杀了楚幽，这153个斗战魔姬全都会不战而溃，包括那位神秘的女尸！

    在木花夜久的眼中，神宠帝姬不过是一具神秘的女尸而已！

    一波神力使楚幽漂浮了起来，无法挣脱其中。

    “你如此弱小，却是与我平级，燕国真的是没人了吗？！嘿嘿。”看着被自己束缚中的楚幽，木花夜久嗤笑道，手中的战戟亮起了光芒，那里能量涌动，这一击很有可能对楚幽造成一击必杀！

    在楚幽的眼中，对方却是在读条。

    ‘神海纳川一击必死！’

    当自己被束缚时，其10级神技‘冲击解除’技能就已经被触发了，只是楚幽无论怎么搞，就是无法把此技能使用出来，原因就在于，对方的束缚值远远高于技能数值再加上自身属性值。算是无解了。

    这就很无奈了，也是没办法的事，谁叫楚幽碰到了这么牛逼的NPC呢，在这片广大的区域中，可都是一百级及其以上的存在，你一个55级的玩家怎么混啊！

    你混的再好也干不过大能级一百多级的原住民啊！

    眼中的余光看到远边又来了两个身影，想来是对方的强力助手吧，情况真的是越来越遭了呢！

    眸子盯着大拇指的玉扳指，内心一丝苦笑顿时浮现。

    我知道你现在很忙，可能身处关键时刻，但真是不好意思啊，我的小命更重要！但我想说，我绝不是什么坑人的神队友！

    “咦？”木花夜久嘴中发出轻咦声，一丝奇异之色出现，然后刹那间睁大了眼睛，不可思议的盯着楚幽，像是发现了新大陆一样。

    手中的战戟抬起，技能已经快要触发了，现在无论发生什么意外，这一击都要挥出去了。

    ‘轰！’

    ‘嚓！’

    从楚幽被束缚控制再到现在，总共耗时也不过3秒的时间。

    在这千钧一发之际，被束缚的楚幽身上光芒大涨，与此同时，木花夜久技能畜力完成，对着那耀眼的光芒就是猛地一斩！

    ‘-400000！’

    四十万伤害！这般恐怖的伤害值就连200满级的中上等玩家也是一击秒杀！

    当这般数值亮起时，也就意味着一件事，被攻击的对象，并没有死！！

    如果死了，这个数值不会出现，而是直接出现在对方的信息中。

    四十万的伤害都没有使楚幽死亡？那么这里面，在刚刚的那一瞬间，到底发生了什么事了？！

    木花夜久不可置信看着结果，这个弱小的蚂蚁居然能够承受得住刚才的那一击？！

    这时，从光芒之中刹那挥出一记刀芒来，砍在了木花夜久身上，刀气带着冲击波动，这一刀把木花夜久给砍出老远！

    光芒消失，显露出里面的人影来。

    楚幽还是那样的楚幽，身上没有什么变化，只是硬要说有哪里不同，那就是气质变了！

    一股看不见的磅礴力量在楚幽身上涌动，形成了一股强力的气场降临在这片空域中，使得楚幽看上去仿佛就是一个主宰者。

    在刚刚的那一瞬间，楚幽赫然动用了玉扳指的神通技能，该技能为瞬间施展技能，一股极为磅礴的神力注入到楚幽的身体中，使他的各项属性值在刹那之中暴涨起来！

    注入这股磅礴的神力，使得脑海一震，在那片刻间楚幽只觉天旋地转，有些不能控制身体。

    在游戏舱中，那连接脑部的神经管线，其内部的蓝光再一次粗壮起来，可以看到这一刻楚幽的身体都有些颤动，但他的面容却是没有什么不适，顶多皱起了一丝眉头，好像有点不舒服。

    这股磅礴的神力，正是以金垂朵属性值的30%加持在楚幽身上，生命力等其他各项属性在那一刻发生了翻天地覆的变化，也正是如此，才能硬生生抗住了木花夜久的那一击40万的恐怖伤害！

    看了一眼自身的血量，不过是下降了十分一...都不到！

    这一刻，楚幽的总血量飙升至500多万！

    楚幽脸上，狰狞起一股冷冽又不失残忍的笑容，配上此刻主宰般的气场，仿佛一朵深渊之花在地狱最深处的子/宫悄然绽放！

    真尼玛开什么玩笑！如果真就被你这样杀死了，哥的77万战力岂不是一个天大的笑话！摆设么？！

    “洛..熙..坦咯？（怎，怎么可能呢？）”木花夜久捂住伤口，那里流血不止，表情依旧不敢置信，颇为艰难的说道。

    “洗咧刚死马，龙西达咧斯嘎？（司令官大人，你怎样了？）”恰好飞过来的两位东瀛大将看到了这一神奇的一幕，其中一个人以极为吃惊的语气说道。

    眼眸微微转动，看向了赶到的两位东瀛强力助手。

    脸上的神色在这一刻更加绽放了！

    这一刻！一股超强的能量波动刹那间在这片空域中骤然出现！

    木花夜久以呆滞的瞳孔盯着一处，下一刻猛烈地大声喊道：“八嘎压路！哈呀够还西流！！（混蛋！快跑！！）”

    ‘万羽风暴！’

    ‘超神一击！’

    刹那之间，天空中飞落着大片密集的六色光芒羽毛！

    瞬间之中，一名东瀛少将脚下赫然出现一颗黑色的能量球！

    “轰！啪！”

    须佐幸彦受到致命一击伤害，须佐幸彦死亡！津岛奴美受到‘超神一击’溢出伤害！对方被击晕！