    第9章 精灵不会主动攻击，官方的豪赌！

    突然，不远处响起了打斗的声音。

    陈泷眼睛一眯，在这种地方出现打斗，九成九就是精灵与精灵在打斗！

    “这是什么奇奇怪怪的声音？我怎么感觉有点不对劲？”

    “这都能开车？”

    “就这荒郊野岭的，怕不是精灵在打架！”

    “主播要不去看看？”

    “好家伙，你这是把主播送去火葬场！”

    ……

    对于网友们的调侃，陈泷浑然不在意，思考再三，便对地上的波波询问道：“波波，要不要跟我一起去看看？”

    “咕咕咕。”（好啊，反正你我联手就没有什么不可能打败的精灵！）

    “走吧。”

    波波拍打翅膀，落到了陈泷的肩膀上。

    “你啊可真懒。”陈泷被波波都懒惰逗笑了。

    “咕咕咕。”（能懒惰绝不勤快。）

    陈泷小心翼翼的走到发声源，靠在一颗大树后，悄悄是探出头张望。

    映入眼帘的是一种四足的精灵，外表类似蟾蜍，最显著的特点就是它背后一个鳞茎状的种子，很像一颗未开花的花苞。

    “御三家之一的妙蛙种子？”

    他的目光看向了与妙蛙种子战斗的精灵。

    一条紫色的蛇，靠近头部的的身体上有黄色的环状纹路，其他地方有黑色的细条纹，尾巴跟响尾蛇一样。

    “阿柏蛇？”

    这两只精灵应该不会产生任何的交际才对啊！

    怎么就打起来了？

    这时，陈泷的余光瞥向了阿柏蛇身下的蛋，瞬间明白过来。

    “怪不得阿柏蛇会跟妙蛙种子打起来，原来是因为要保护它的孩子啊！”

    不管是动物还是精灵，它们都有伟大的母爱精神。

    只不过…妙蛙种子性情温和，应该会主动离开才对啊？不会跟阿柏蛇纠缠下去！

    陈泷感觉事情没自己想象中那么简单。

    “主播好懂啊！”

    “还不给我们介绍一下！”

    “哇，那一只妙蛙种子长得好奇怪啊…你们见过没有？”

    “没有啊，倒是见到过一只类似的精怪，叫花苞怪！”

    “旁边的那一只…不是紫毒蛇吗？我去…主播这是什么运气！这条蛇比暴雀更恐怖，咬过数千人！”

    “啊呸，它不叫紫毒蛇！是叫阿柏蛇！”

    “啊对对对，主播说什么就是什么，主播就是你亲爹是不是！这么听话？什么狗屁的精灵，什么狗屁的天性不坏和和平共处！不存在的！”

    “我全家上下就是被精怪残忍杀害剩我一人！”

    原本想反驳的网友一个个闭嘴没说话了，直播间暂时宁静下来。

    对于阴阳怪气、骂骂咧咧的网友，陈泷无话可说。

    毕竟，他是被精怪伤害过的，伤害得很深，想要改变他对精灵的看法很难。

    失去亲人的痛，一辈子很难治愈。

    陈泷短暂沉默片刻，随即对直播间的网友科普妙蛙种子。

    “妙蛙种子，御三家之一，属性为草、毒，是一只双系精灵。”

    “性情温和，适合当你第一只精灵。”

    “刚刚弹幕说的花苞怪，应该是妙蛙种子的进化形态，妙蛙草或者是妙蛙花。”

    “主播主播，为什么妙蛙种子背上有一个花苞，是有什么用吗？”

    “花苞跟妙蛙种子之间存在着共生关系，从妙蛙种子出生起就与它的身体一同生长了。”陈泷对网友的疑惑解释道。

    “那岂不是跟寄生虫差不多？”

    “呃…不能这么形容，两者虽然是共生关系，但百利无一害，甚至还能让妙蛙种子遇到受伤的情况进行光合作用恢复如初。”

    “卧槽！外挂！还能自动回血！”网友们震惊了。

    没想到一只小小的精灵，竟然有这么大的本事。

    陈泷继续开口说道：“另一只精灵叫阿柏蛇，属性为毒系，但没进化成阿柏怪前是无毒的。”

    “至于它的性情嘛…对于能让自己产生威胁的精灵，它都会发起猛烈进攻。”

    “一般情况下，不刻意招惹，阿柏蛇是不会主动攻击人的。”

    “呃…不止阿柏蛇不会主动攻击人，大多数精灵也不会主动攻击人，除非你威胁到它的安危。”

    同一时间，在军事基地的李振国亲眼目睹了这一次科普精灵。

    他皱着眉头，手指头一直敲击着桌面，桌面上还放着关于陈泷的信息。

    一个无业游民，没有父母是一个孤儿。

    就是这么白板的信息，让他一阵头大。

    为什么陈泷会这么了解精灵？比他们还要懂！

    重点还有他刚刚说的不会攻击人，令李振国不由回忆起种种过往记忆。

    每一次都是他们人类一方主动挑起的战争，将临近城市的精怪赶尽杀绝或者是驱赶走。

    如果他们没这么做，精灵真的不会主动攻击人吗？

    对于这个问题，李振国思考良久，最终拿出对讲机。

    “所有人员不得再与精怪发生冲突，进入战备状态，敌不动我不动。”

    吩咐下去，李振国整个人舒服多了。

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！

    (本章完)

