    大夜纪三十二年。

    三月五日，多云转晴。

    今天，我有点小开心，那是因为，我吃了一些某些变异物种的肾之后，我的肾，瞬间恢复到了以往最强的时刻。

    以至于我的机械臂膀化成拳头，朝着沙袋，继续作响的时候，我都能够感觉到，我的拳头，是充满力量的，仿佛时时刻刻都可以溢出来一样。

    这一天，

    女帝大人，依旧是对着我充满了那种各种不屑。

    这种眼神，我再熟悉不过了。

    可是，我已不同往日。

    虽然我依旧强颜欢笑，如同一个哥谭小丑一般，咧着上扬的嘴角，抹出一道绯红。

    我笑着说，

    “你可曾在淡薄的月光下，与魔鬼共舞？”

    女帝大人闻言，

    虽然笑而不语，但也是摇了摇头，表示了自己的高傲，以及一无所知。

    而这一刻，

    我淡淡一笑，

    “你也想起舞吗？”

    女帝大人再次闻言，

    这一次，她眉头一蹙，发现有了一丝的端倪。

    旋即，她继续笑了，“我倒是想，可是您配吗？宁配吗？”

    这一刻，

    该轮到我笑而不语了。

    于是我开始行动了，话不多说，直接抄起女帝大人怀里的作业本，便是一阵口语计算，根本不用演草本，无论是速度，还是正确率，都是那么的无懈可击。

    这一次，

    我重振雄风，在高等数学的领域上，崭露头角，盎然而立！

    让女帝大人不得不拜服在我的笔尖之下，她突然开始觉得，我仿佛就是数学界的男神一般，璀璨而发光，仿佛一切都是那么的完美。

    然而，

    我厌倦了！

    我厌倦了这里所有的一切！

    我觉得，我想要自由！我想要重生！

    作为一个堂堂正正的狼妖，我不应该唯首是瞻，这样的话，和一条走狗，又有什么区别？

    ……

    大夜纪三十二年。

    三月六日，玻璃晴朗，橘子辉煌。

    这一天，我突然开始有了一点兴趣，想要去读书了。

    于是我就开始读书，这一天，我发现我的思想，仿佛是受到了净化一般，醍醐灌顶！

    这其中的内容，

    有一句话是这样说的：“故天降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

    这句话，说的非常好。

    当然，

    他还在书中，看到了一个叫做《国际歌》，里面的歌词，更是深受我的喜爱。

    内容大概是这样说的：

    在这个世界上，其实根本就没有什么救世主，更没有什么上帝和神仙！

    这只不过是人们自欺欺人的假把式罢了，若是想要创造属于人们的幸福，唯一的办法，那便是只能够靠自己！

    总之，

    看到了这两句话之后，

    他就仿佛觉醒了一般，豁然开朗。

    是的，从此刻开始，这便是一个觉醒的年代！

    而我，狼妖，从现在开始，就觉醒了！

    我要做一个堂堂正正的狼妖，绝对不能够被女帝大人所看软了！

    ……

    大夜纪三十二年。

    三月七日，暴风，大雨。

    这一天，虽然很多人都避之不及，纷纷退避三舍，躲进屋子里，不敢出来。

    然而，

    当整个世界的街道空无一人的时候，那便是我的街道。

    因为此刻，这些地方，都是属于我一个人的。

    没有任何的人来打扰，我能够感受到，这里是无比的清静和自然，这是多么的惬意，悠闲和舒适啊！

    颇有一种采菊东篱下，悠然见南山的隐世感觉。

    这一刻，

    我站在雨中，抬起头，看着针一般大小的雨滴开始纷纷砸落在我的身上，我不痛不痒，笑然应对。

    大珠小珠落玉盘，嘈嘈切切错杂弹。

    虽然在这嘈杂的声音之中，还夹杂着一些讥讽，嘲笑和冷眼旁观。

    “呵呵，这个人是谁啊，是不是脑子被驴给踢了？怎么这么大傻缺呢？竟然在淋雨，也不怕感冒了。”

    “呵呵，感冒都是轻的了，遭不好马上就会有一道闪电吗，直接劈在他的脑门上，把他瞬间化为一撮焦土！”

    “恩？这个人……看着背影，怎么看起来有点熟悉的样子啊？大家快来瞅瞅，我近视了，最近刚买来的电子眼，也送去维修了，哎！”

    “啊，这个人，不就是女帝大人身旁的狼妖吗？大红人啊，简直就是无人不知无人不晓的存在，真的是太厉害了，但是就是不知道，他有吃有喝的，为什么还要冒着雨，在这里仰望天空呢？他图个啥？”

    随后，

    人群之中，

    便是有一个人朝着我大声的嘶吼，“你是弄啥嘞？”

    虽然这个时候，我听见了。

    但是我权当做耳旁风，故意装作没有听到的样子。

    我闭上双眼，静静的开始感受身旁的风声和雨声，在这一刻，是那么的清晰。

    然而，

    身后的呼喊声，依旧没有停止。

    那人继续开始大喊：“孩子乖，那你是想死嘞？”

    这一刻，

    我依旧无动于衷。

    咬定青山不放松，立根原在破岩中！

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风！

    ……

    大夜纪三十二年。

    三月八日，雷阵雨，又转晴了。

    至于为什么这几天的天气，经常晴朗，那就是因为，自从我开始有了逃跑的计划之后，我的整个人，都变得开朗了许多。

    即便我被女帝大人瞧不起，

    即便第二天醒来我依旧扶着墙，

    即便我被旁边的侍女所捂着嘴偷笑，并投来异样的眸光。

    但是这些，

    统统的不重要！

    重要的是，我现在已经有了一个很是清晰的目标，而这个目标就是我人生之中，一生所向往的梦想！

    梦想如星星之火，可以燎原！

    梦想如前方的灯塔，照亮我前行的道路！

    因此这个时候，

    我也没有什么怨言，无论对什么人，我都只是报之礼貌一笑。

    然后心怀不轨，心有城府，继续若无其事的忙着手头的工作，然后在别人放松警惕的时候，自己开始做起了正事。

    而这一切的一切，看起来是那么的微不足道。

    其实都是在步步为营！

    日积月累之下，终究有一天，我会看到，所谓的千里之堤，会毁于蚁穴！

    而这，

    也正是我的本意。

    好了，今天的日记都到这里了。

    ——狼妖随笔

