    第734章鱼死网破的许虎   

    当然，这只是张余的推断。

    

    也许有可能许虎就带着人躲在三层故意不出来。

    

    但张余觉得，他们躲在三层的可能性不是很大。

    

    那他们会躲在哪里呢？

    

    一楼？

    

    不管了，先检查一下别的房间看看。

    

    想到这里，张余从沙发上起身，拿着自己的突击步枪一个一个房间仔细地检查着。

    

    把隔壁几个房间门口的诡雷排掉时，张余突然意识到了一点。

    

    自己再楼梯上干掉的那个守卫方队员！   

    对，他当时不是要从二楼，而是要从一楼。

    

    当时淘汰他的时候，张余注意到，当时守卫方队员的注意力并没有放在二层，而是打算转身直奔一层。

    

    在当时的那个时间段中，去一楼没有任何意义。

    

    张余已经进入了训练楼的二层，三个守卫方队员被张余吸引到了楼顶。

    

    如果说这个守卫方队员必须要去一楼的话，那么就只有一个说法能解释了。

    

    许虎和剩下的守卫方队员带着人质躲在了一层的某个房间内。

    

    三层留下的两个守卫方队员是用来引诱张余，做出一副人质还在305房间中的假象。

    

    实际上，人质早就已经被许虎带到了一楼。

    

    许虎之所以要调一个守卫方队员下来，是因为他担心张余的实力，两个人可能无法阻挡住张余，所以这才调了一个人下来。

    

    明白了，全都明白了。

    

    这时候张余全明白了。

    

    许虎这个狗东西带着人质躲在了一层。

    

    想到这里，张余马上顺着楼梯来到了一层。

    

    躲在一楼房间中的许虎听到楼梯上的脚步声，心里明白张余已经发现了自己的计策。

    

    楼梯上的脚步声就是张余的。

    

    听到脚步声，许虎对窗口附近的守卫方队员挥了挥手，指了指门口。

    

    看到许虎的手势，守在窗口的守卫方队员点了点头，将枪口调转瞄准门口。

    

    考虑到移动发出的细微声音可能会被张余听到，守在窗口附近的守卫方队员并没有进行移动。

    

    站在一楼走廊上，张余仔细看着走廊上的每一个房间。

    

    虽然说张余已经看出了许虎的计策，知道人质就在一楼的某个房间中。

    

    但是一楼的房间实在是有点多，张余现在还有不到二十四分钟的时间。

    

    不能再耽误时间对房间进行搜索了，没准许虎和他手下的人就躲在某一个房间里等着自己呢。

    

    喜欢躲在房间里不出来是吧，那我就想办法逼你们出来！   

    确定计划后，张余转身顺着楼梯上了二楼。

    

    躲在房间中的许虎听到楼梯上渐行渐远的脚步声，心中不免感到奇怪。

    

    什么情况，他为什么要后腿啊？

    

    张余来到二层，把自己淘汰的守卫方队员身上的演习手雷拿走，又上三楼把所有的演习手雷集中到一起。

    

    这样算下来，加上张余自己的演习手雷张余拿到了十四枚手雷。

    

    够用了。

    

    收集完手雷后，张余带着手雷重新回到了一楼。

    

    脚步声的问题张余早就考虑到了，张余是故意这样做的。

    

    本来张余想的是故意露出自己的脚步声，借此来调动躲在房间中的许虎和守卫方队员进行防御部署。

    

    谁知道两个人竟然一点动静也没有发出。

    

    先从靠窗后的房间来吧。

    

    张余走进最近的101房间中，跑到窗外旁跳了出去。

    

    落在院子中，张余将自己的突击步枪大背在身后，左右手各拿着一个手雷。

    

    那就来吧！   

    做好准备后，张余双腿突然发力，整个人如同一道敏捷的猎豹一样向前冲去。

    

    在路过一个个房间的时候，张余顺手将手中的手雷扔进去。

    

    考虑到演习手雷可能会伤害到人质，因此张余扔出的手雷都是没有拉弦的。

    

    张余用的这一招名叫敲山震虎，用手雷试试，看看哪个房间会发出声音。

    

    107房间内，守在窗口旁的守卫方队员听到院子中的脚步声，马上意识到是张余在院子中奔跑。

    

    可就在守卫方队员刚刚调转枪口，只见一道残影从守卫方队员眼前划过。

    

    看到残影的那一刻，守卫方队员都有点不相信自己的眼睛。

    

    刚才过去的那一个东西，到底是不是人？

    

    残影路过房间的那一刻，一枚演习手雷顺势也被扔进了房间中。

    

    看到演习手雷落在地上，守卫方队员想都没想，本能地喊道。

    

    “手雷！”

    

    这一句话出口，彻底暴露了他们的位置。

    

    听到自己手下队员的声音，许虎也被吓了一跳，下意识地趴在地上。

    

    听到身后房间里的响声，张余停下了脚步，回头看去。

    

    声音发出的房间，正是107房间。

    

    看来他们两个就躲在107房间里。

    

    这轮演习，马上就要结束了。

    

    趴在地上的许虎抬头看了一眼，看到地上的手雷没有拉弦。

    

    要坏，这是张余的计策！   

    他这是故意用没拉弦的演习手雷探路，为的就是故意骗自己发出动静。

    

    许虎本人和他手下的守卫方队员，全部中了张余的计策。

    

    “快起来，带着人质离开这里！我们暴露了！”

    

    意识到自己的藏身处被发现的许虎连忙拿着枪起身对趴在窗口下的守卫方队员喊道。

    

    听到许虎的话，守卫方队员连忙从地上爬起，正准备向房门方向靠拢的时候，身后突然响起了枪声。

    

    “哒哒哒哒！”

    

    是张余！   

    张余这个时候已经运动了窗外，用突击步枪对准背对自己的守卫方队员扣动了扳机。

    

    剩下的守卫方队员根本没有预料到张余会在自己背后出现，被张余给淘汰。

    

    看到张余出现在窗外，许虎一边抬手对张余还击，一边向走廊退去。

    

    不顾许虎打向自己的子弹，张余一把跃进107房间，对着后腿的许虎扣动了扳机。

    

    许虎的火力不敌张余，被张余赶到了走廊上。

    

    蹲在走廊上的许虎咬了咬牙，现在人质已经被张余给控制。

    

    许虎要想赢下这场演习，就只能用那个办法了。

    

    下定决心后，许虎从自己的作战背心上取下一颗手雷，准备拉弦扔进房间中。

    

    

