    看到那薛老二气极败坏的撂下狠话，仓皇而逃，一干年轻后辈这才如释重负地长出了一口气。

    幸好程三郎这小子心思转得快，不然，就算不出去，薛家哥俩闯将进来，自己下场怕是后果难料。

    毕竟跟长辈掐架，那肯定会被收拾，但若是不反抗，被堵在牢中暴打一顿，说出去太特娘的丢人。

    程三郎把钥匙把在手中，终于完美地解决了这样的尴尬局面。

    一干年轻人解决了眼前的大问题，又恢复了轻松的心情，打牌的打牌，操琴的操琴，吹萧的吹萧。

    再一次开启了武家子弟国家最高等级监狱的休闲娱乐之旅。

    嗯，不过住这里，唯一不太好的就是窗子太小，哪怕是白天也很阴暗，所以有点费蜡烛和灯油。

    打着打着，那边的牛进达摸了摸肚子，忍不住提了个建议。

    “诸位，诸位，这些日子，咱们弟兄，为了薛二叔的病可谓是呕心泣血，夜不能寐。”

    “就连酒，咱们哥几个都不敢沾，就生怕薛二叔出了什么意外，咱们不能及时援手……”

    能够说出这么厚脸皮的话来，足可得见，昔日老实憨厚的韦陀兄三观也被带歪了。

    这让程三郎欣慰地笑了起来，做人嘛，就不能太老实低调，更不能过于执拗，不然，容易把自个给气出病来。

    犹记得当初的韦陀兄，简直就如同之前躺在对面牢房里边的薛万均的翻版。

    看看现在多好，都能够面不改色的说出这等聒不知耻的话来，这就是进步。

    听到了这话，已然明白这哥们想要做甚的浪荡皇子李恪直接就乐了，迫不及待地插嘴道。

    “韦陀兄这话实在是太有道理了，这些日子，咱们哥几个可都甚是辛苦，连口酒都舍不得饮。”

    “如今薛二叔与薛三叔都已经离开，这大理寺监牢里边，就剩我等弟兄。”

    “反正又没有长辈管束，咱们一时半会也出不去，不如就今天。

    咱们在这里整顿好的，好酒好肉，以贺薛二叔和薛三叔成功出狱如何？”

    “不错，就该如此，这几日，为兄我可也是馋酒多时矣。”

    “这一顿酒食，小弟来作个东。那个谁，愣着做甚，赶紧去把李某的亲随叫进来。”

    那位一直眼巴巴地守候在外面，想要等程三郎把钥匙串还给他的牢头，只能硬起头皮答应了一声。

    屁颠颠地蹿了出去，能咋办，这里边的年轻人，自己谁也惹不起，就连那位方才过来宣旨的文少卿。

    也不是没看到这帮家伙在打牌耍乐器，一样视而不见，正所谓上行下效。

    文少卿都管不了，难道自己一个小小的牢头还能管得着？

    不多时，李器家的亲随就蹿了进来，李器先是谨慎地打听了下陛下的护卫可还在牢外。

    当听闻了那些护卫也随着薛家弟兄离开而已经撤走之后，一干年轻人终于放下了最后一丝戒心。

    听到了李器唾沫星子横飞的点菜，亲随强行用脑子记下。

    可是随着李器要求要两坛谪仙醉时，这位亲随的表情变得不淡定起来。

    “公子，这，在这大理寺监牢里边饮酒，这，这合适吗？”

    李震呵呵一乐，在旁边插嘴道。

    “有什么不合适的，反正薛家弟兄已经离开了，这里就我们弟兄。

    难不成，还有谁会向朝臣检举揭发咱们哥几个？”

    程处弼也是深以为然地点了点头。

    “回头好好的交待交待那些看守监牢之人，给他们点好处，自然不会有人走漏风声。”

    “不错不错，对了记得再要上一份干锅竹鼠，有了这玩意下酒，那才叫美。”

    “为德兄此言差矣，最适合下酒的，还是黄豆炒斑鸠，又香又脆，那滋味，啧啧啧……”

    “呵呵，斑鸠虽好，可是跟竹鼠的香糯比起来，还是差了点……”

    看着嗜鸟的李器与嗜鼠的李恪，在那里维持各自食谱的尊严。

    程处弼忍不住插嘴道。“二位，二位且住，区区小事而已，何必争执。”

    “这怎么能叫小事？”李器不乐意了，自己的食谱可是家传，不为自己说话，也要为亲爹正名。

    看到这家伙还想要叽歪，程处弼可不乐意了。“那你就别叫黄豆斑鸠了，直接让他去给你弄黄豆炒猫头鹰来。”

    “噗呲……”那边正在喝水的柴令武一口茶水直接喷到了身边的李震身上。

    李震黑着脸就伸手过去一副想要动手动脚的架势。

    李器整个人都差点裂开，翘起手指头，一脸悲愤地瞪着处弼兄。

    “你不要觉得我是在怼你，大志老弟你想，竹鼠是啥？名字上有个鼠字，就证明它们跟老鼠是亲戚同属于啮齿类哺乳动物。”

    “而猫头鹰是做甚的？日夜以鼠类为食，”

    “李恪吃竹鼠，你就吃猫头鹰，哪怕是你吵架吵不过，好歹你吃的玩意克制他吃的。”

    方才差点打起来的李震和柴令武直接就抱着肚子滚倒在地上，牛韦陀更是一脸兴灾乐祸地拍了拍大腿。

    “大志贤弟，愚兄我也觉得程三郎言之有理，猫头鹰这玩意，愚兄我这辈子还真没尝过。”

    面对着这样的挑衅之言，直接就激怒了家传食鸟本领的李器。

    “行啊，你赶紧回府，把我爹腊好的猫头鹰弄上两只，就拿黄豆炒好了，送过来。”

    “！！！”一干笑得东歪西倒的狐朋狗友全都倒吸了一口凉气，卧槽，这玩意也真有？

    最终，在一脸黑线的弟兄们的苦苦相劝之下，李恪的赔礼道歉之下。

    李器这才不乐意地收了神通，让那位亲随去整点普罗大众能够接受得了的禽鸟类美食：斑鸠炒黄豆。

    #####

    大唐皇帝陛下接到了赶回宫中的赵昆禀报，薛万彻与薛万均哥俩都已然安然无恙地离开了大理寺的监牢还家而去。

    但是那帮子为了挽救薛万均的性命，而勇于自污其名，挤到那大理寺的监牢里边去的年轻人却还在那里边蹲着。

    这倒是让李世民有些过意不去，特别是听了赵昆言及薛二将军走出牢门的第一件事。

    不是离开监牢去外面呼吸自由的空气，而是捞衣挽袖地就想蹿到对面的监牢里边，把这帮年轻后辈揍上一顿。

    结果程三郎已经提前从牢头的手中将钥匙拿到了手，让那薛万均尴尬到进退两难。

    一想到这个很有画面感的场景，李世民笑得差点抽过去。

    拍着案几，抹了半天的眼珠花，大唐天子这才揉着酸疼的肚皮道。

    “唉，也是可怜这帮子年轻人喽，为了激起薛万均卿的求生欲，想必也做了不少的恶事，嘿嘿嘿……”

    “既然薛氏兄弟已经离开了大理寺监牢，就只剩那些年轻人，朕也该去探望探望这些救下了薛万均卿的小功臣们。”

    “……”

