    第227章 落井下石，生死存亡

    剑荡八荒一招天外飞仙，直接横扫一大片。

    南门的牛头怪一个个倒下。

    所有人看到这一幕，都震惊得说不出话来。

    “剑荡八荒，好样的。”大家都为他竖起了大拇指。

    剑荡八荒擦掉了额头的汗珠：“你们继续攻击, 我的技能冷却时间较长，我需要恢复体力。”

    天外飞仙虽然威力很强，但也不是无限使用。

    剑荡八荒抓紧时间恢复体力。

    至于西门和东门，因为支援队伍归位，总算把牛头怪给击退。

    但是驻地的围栏已经残破不堪，特别是南门，更是被牛头怪彻底撕碎。

    也就是说，南门没有围栏阻挡，只能靠人的身体阻挡最后两波怪物。

    十里红装神色凝重。

    她心里有些不安, 这种感觉一方面是来自最后两波怪物。

    根据第16波怪物的强大，她不敢想象最后两波怪物有多么恐怖。

    同时，她更在担心皇朝公会和红花会的人会来捣乱。

    虽然直到现在，还是没有出现这两个公会的人，但是那颗悬着的心始终不敢放下。

    就这时，整个大地轰然震动，竟是比之前更为恐怖。

    所有人神色凝重，大家知道，第17波怪物又要开始了。

    透过地平线望去，一头头巨大的怪物出现在众人的视线中。

    那是……

    所有人眼神急速收缩，都露出了震惊的表情。

    “是BOSS，我的天呐，竟然出现了BOSS怪。”有人尖叫道。

    十里红装和剑荡八荒看向远处，随后两人对视一眼。

    “一个普通的守城战, 为什么会引来BOSS级大怪？”十里红装有些想不明白。

    剑荡八荒沉思片刻, 突然说道：“或许……这与师父有关。”

    “什么意思？”

    “准确来说与战神佣兵团有关。”剑荡八荒说道：“我们战神公会是挂靠在战神佣兵团麾下的。”

    战神佣兵团有多么变态, 看寒江孤影一个人就知道了。

    想要加入战神佣兵团，最低战力五千万。

    就这个变态的条件, 什么战队都不敢设立。

    这也导致目前为止，战神佣兵团就寒江孤影一个光杆司令。

    战神公会既然作为战神佣兵团下属公会，系统自然而然的把难度提高。

    这个解释已经趋近真相了！

    十里红装听后，也是哭笑不得：“这么说，我们应该感到荣幸了！”

    “哎，也不知道师父现在什么地方，都联系不到。”

    “有你师父在，我们自然不需要怕什么，可我十里红装不是一个轻易认输的人。”

    作为公会会长，她必须要借助寒江孤影的威势来进行发展。

    但同时，她也不想什么事都要靠寒江孤影来庇护。

    凡事要自强！

    更何况，她创立战神公会的初衷就是为了给寒江孤影分担压力，而不是给他带来压力。

    所以，不到万不得已，她不会轻易联系寒江孤影。

    她虽是女人，可志比男儿高。

    巾帼不让须眉！

    剑荡八荒也不由得对十里红装无比钦佩。

    在游戏里面，寒江孤影是他第一个佩服的人，而十里红装就是他第二个佩服的。

    “剑荡八荒，这一次的守城战我们绝不能输。”十里红装说道。

    “我明白。”

    十里红装知道, 到了这个时候, 她不得不启用备用计划。

    只见她大手一挥，八个高级卫士横空出世。

    八个身披战甲，手持长刀，威风凛凛的战将散发着独有的光芒。

    这是她用公会仅有的八千万仙币购买的。

    她本不想花这个钱，可是到了这个时候，不得不花。

    “你们八个人分成四组，分别镇守四个方位，誓死捍卫驻地。”

    “是。”

    这八个高级卫士对公会自然是绝对忠诚，而且战力强大。

    剑荡八荒看见这八个卫士，也算松了口气：“有这八个卫士的加入，这一波一定可以挺过去。”

    “希望吧！”

    说着，四方怪物已经逼近。

    所有人都疯狂扔技能，辅助们更是不停的切换增幅BUFF，各种辅助技能不断的笼罩所有玩家。

    “兄弟们，有高级卫士了，我们一定可以顶住的。”

    大家看到身边突然多了两个系统NPC，都激动起来。

    “会长居然还留了这么一手，佩服。”

    于是，所有人斗志昂扬，与卫士一起攻杀敌方BOSS。

    卫士不愧是卫士，一出手就直接锁定BOSS，然后开始疯狂攻击。

    而治疗师们则是将治疗术都集中在两个卫士身上。

    有了卫士的加入，战斗节奏很快就又回到了十里红装的手中。

    很快，第17波怪物也逐渐的被消灭。

    就连那四个大BOSS都只剩下残血了。

    “兄弟们加把力，BOSS马上就要死了！”万人敌一声怒吼，所有人跟打了鸡血似的，不要命的输出。

    可就在这个时候。

    四面八方突然出现了一群等级高的玩家，这些人骑着铁骑，吹着号角，朝着战神公会驻地发起了冲锋。

    带头的正是ID叫做坦克的战士。

    此人骑着铁骑，手持铁锤，横冲直撞。

    而面对突如其来的强敌，战神公会的人一开始还有些茫然，直到有人惨死在对方的铁骑之下，众人这才反应过来。

    “是皇朝和红花会的人，会长，怎么办？”

    十里红装脸色布满寒霜。

    她就知道，这两个公会不会轻易放弃的。

    果然，在这个关键时刻出现。

    十里红装脸色阴寒：“所有人不得自乱阵脚，不管他是谁，给我杀。”

    几位队长此刻也展现出他们的领导水平。

    哪怕是实力最弱的小李飞刀，此刻的他化身为幽灵，直接放弃BOSS，潜入到皇朝公会的人群中，开始疯狂猎杀。

    张大炮更是气急败坏，他扛着巨炮，与兄弟们一起将火力转移到突然出现的两个公会身上。

    所有人直接舍弃BOSS，转而攻击敌人。

    那四个原本已经快死掉的BOSS，也是一脸懵逼。

    “喂，我们是来攻城的，老子就剩下这点血皮，你们不继续打了是什么意思？看不起我？”

    四个BOSS看着人类自相残杀的画面，四脸懵逼。

    最后，这话四个BOSS还是决定先完成任务。

    它们本就是系统派遣的攻城怪物，目标没有被摧毁，其他一切事都与它们无关。

    战神公会的人也不愧是十里红装万里挑一选出来的。

    每个人的战力以一敌多。

    哪怕是面对皇朝公会和红花会的联合突击，众人依然保持阵形进行防守。

    可是……

    四头BOSS正在朝着公会议事厅前进，而且血量正在恢复。

    十里红装直接从瞭望塔跳下来。

    “会长，四个BOSS已经杀来了，我们怎么办？”两个秘书一脸焦急的问道。

    十里红装说道：“事到如今没有后退的路，杀敌。”

    说完，她摇身一变，化作风情万种的绝世妖姬。

    一瞥一笑勾人夺魄！

    (本章完)

