        “太太！”

    那丫鬟被婆子拦在外间，出声喊道。

    蒋太太闻声皱起眉来，还来不及斥责什么，就又听那道着急不已的声音隔着竹帘禀道：“太太，出大事了！”

    蒋太太心底一阵狂跳，暂且顾不得去计较这丫鬟的失态之处，只道：“让人进来！”

    得了准话，守在外面的婆子才放了人。

    丫鬟近乎是疾步行入了内间，匆匆行礼罢，见着蒋钰也在，那焦急的眉眼间不禁闪过犹豫的神情。

    她是太太院子里的人，而今日姑娘是经了太太的准允才出的门，若是就这么被老爷知道了……

    “究竟出什么事了，哑巴了不成！”蒋太太沉声催问道。

    满头冷汗的丫鬟“扑通”一声跪了下去。

    心知这等大事，必然也是瞒不住谁的，当下也就明言道：“……大姑娘在大永昌寺之内，与人私会……被许多人撞了个正着，如今据说是脱身不得，想来……想来还须老爷太太差人前去大永昌寺，将大姑娘尽快接回府中。”

    “什么？！”

    蒋钰刹那间神情巨变，自椅中起身。

    尚在病中的蒋太太则是一阵剧烈的头晕目眩，及时扶住了桌角，才堪堪稳住身形。

    “这是从哪里听来的谣传……！”她一双眼睛死死地盯着那跪在地上的丫鬟。

    “是……是钟家的舅太太使人回来传的话，说是舅太太亲眼瞧见的。”

    “简直混账！”

    蒋钰怒极，抬手挥落了桌上茶盏。

    站在桌边的蒋太太下意识地躲开，惊叫出声。

    蒋钰寒声质问道：“放她出门与人私会，这就是你行事的道理？！”

    亏她方才还一副莫名运筹帷幄的嘴脸……叫他竟都不自觉信了几分她的邪！

    这到底哪门子要命的道理！

    蒋太太仍看着那丫鬟，问道：“可……听闻是哪家的公子了！”

    蒋钰听得神情滞住。

    这个时候这女人最先好奇的竟是对方是谁？

    她脑子里装得究竟是什么东西！

    “回太太，还不曾听闻……”

    蒋太太顿时面白如纸。

    不曾听闻……

    四皇子身份贵重，怎可能不引起轩然大波？

    莫非那逆女今日去见的，竟是另有旁人？！

    外间响起一阵低低的脚步声与说话声。

    那名嬷嬷走了进来，行了一礼，脸色复杂不安地道：“老爷，太太，眼下当务之急，还应先将大姑娘给接回来，再做其他打算。”

    蒋钰闻言怒不可遏:“接回来？这样丢人现眼的东西，还接回来作甚！我蒋家可断然丢不起这个人！”

    嬷嬷神情为难：“……”

    说得好像不去接，就不丢人了似得。

    事到如今掩耳盗铃是不行的啊。

    “不去接，难不成还等着大永昌寺里的僧人给送回来么！”蒋太太已经气出了眼泪来。

    蒋钰伸手指向她:“你还有脸同我大呼小叫！你今日放她出门前，可有与我商量过半句！”

    “我本是处处为了蒋家在着想……又何曾料到会是这般局面！”

    蒋太太跌坐到椅中，掩面大哭起来。

    蒋家最终还是派人去接了蒋令仪。

    蒋钰本是不想立即去接的，原想着缓一缓，待那些看热闹的人散去个七七八八，再将人接回来也不迟——至少可以少丢些人。

    但他错了。

    他低估了京中百姓看热闹的兴致之高。

    半个时辰过去，接连有下人来禀，说是消息传回城中之后，不知有多少百姓都闻讯特地赶去了大永昌寺。

    且口口相传之下，被传得越发不堪入耳……甚至就连“捉奸”的说法都冒出来了！

    官宦人家的小姐出了这等丑事，可谓稀罕之极，这等现成的新鲜事，谁不想去看看？

    且不说旁人……甚至就连他隔壁府上的人家都跑去看热闹了！

    蒋钰闻言再不敢有片刻耽误。

    蒋家的下人待到了大永昌寺之后，得见寺中情形，俱是震惊了。

    那些在寺门外吆喝着卖糖葫芦瓜子儿花生的小贩就不说了……

    单说上一次大永昌寺如眼下这般人山人海，是什么时候来着？

    应当是建成开光、大国师亲自求雨，宁通被祭天当日吧？

    亏得大永昌寺不比别处寺庙，尚有僧人出面维持秩序，如若不然，非得全然乱了套不可。

    饶是如此，蒋家的下人挤到那座禅院中，仍是足足花了两刻钟的工夫。

    蒋令仪所在的禅房外，立着几名僧人，此时正在叩门。

    房门早已被从里面闩上。

    “蒋施主，还请将门打开，贫僧自会命人将施主平安送回家中。”僧人语气宽容之余，夹杂着一丝无奈堵心。

    禅房中，丫鬟急得哭出了声儿。

    “姑娘，这可怎么办呀……”

    蒋令仪浑身绷直地站在紧闭着的窗前。

    而此时，禅房外忽然传来一声声高呼。

    “蒋家来人了！”

    “嚯，这是来接人了——”

    “……”

    片刻，又有急促的叩门声响起，并着熟悉的婆子的声音。

    “姑娘快些将门打开罢！”

    “姑娘，是太太身边的余嬷嬷……”丫鬟急声询问道：“咱们可要开门吗？”

    蒋令仪没说话。

    已近要崩溃的丫鬟见状咬了咬牙，壮着胆子上前拉开了门闩。

    现在不开门，等下门直接被撞开，那才是最丢人的！

    然而，今日论起丢人来……眼下似乎也没有必要再去计较这一星半点的差别了。

    余婆子带着一群仆人走了进来，半个字都没多说，将带来的幂篱与披风匆匆给蒋令仪穿戴上，拉着人就往外走，是连一句“姑娘”都没喊，更不必提是行礼。

    蒋令仪由她扯着往外走，幂篱下一张脸毫无血色。

    她一步步走着，因有大永昌寺中的僧人在前开道，这条路走得还算顺畅。

    可耳边那些议论嘲讽的声音，却始终不曾远去，一直紧紧跟随着她。

    直到坐进马车里，马车驶离了大永昌寺，那些声音才渐渐弱去。

    但仍有马车在跟着她们。

    甚至蒋家附近，早早聚集了不少人在，她下马车时，无数指指点点的声音挥之不去。

    蒋令仪一路被带回到了院中。

    很快，她就被锁进了屋子里，贴身的丫鬟则不知被带去了何处。