    唐月颜盯着他消失的位置。

    杨莺暗叹一口气，轻声道：“颜姨，法空和尚说话会算的，实在不行，我亲自去抢回来。”

    “不用，唉……”唐月颜勉强的笑笑，却情不自禁的叹口气。

    她自己甚至没意识到叹了这口气。

    她觉得这佛珠一离身，心一下就缺了个口子，空荡荡的难受。

    仿佛抽去了自己所有力气，自己的精气，甚至自己的魂魄。

    只剩下一具空壳在。

    杨莺道：“既然法空和尚说，他佛咒有了精进，想必加持得更加厉害。”

    “嗯。”唐月颜心不在焉的应一声。

    杨莺无奈，知道说再多她也听不进去，心神全部被那串佛珠占了去。

    其实也是被圆智大师占了去。

    两人二十载的痴情，实在是……

    她也不知道该说什么。

    既是羡慕这份真情，还心中惕然，警惕自己不要陷入感情泥沼。

    感情最妨碍人，看看圆智大师就知道了，原本应该何等显赫的一生，甚至有望做金刚寺主持。

    结果却成了一个废人，英气早逝。

    不知道他圆寂之际，后没后悔。

    要是换了自己，绝对后悔！

    ——

    “和尚，佛珠！”林飞扬一闪出现在映心亭，冷着脸递上佛珠。

    法空放下无字佛经，接过来，漫声问：“看来她能看破你的御影真经。”

    林飞扬脸色一沉。

    法空发出一声轻笑。

    林飞扬脸色更阴沉几分。

    自己御影真经练成以来，只有法空能看破，现在又多了一个杨莺。

    御影真经可是号称无人能看破的，虽然是在一个世界，其实却是两个世界的。

    自己一旦施展御影真经，便进入阴影的世界，是截然不同的世界，不该有人看破的。

    法空能看破，是因为他邪门儿，会佛咒，别人都没办法练成的佛咒。

    可杨莺能看破，那就不一样了。

    法空道：“担心凡练成天魔妙瞳的都能看破你的行踪？”

    林飞扬咬咬牙。

    法空漫声道：“其实只有一个办法。”

    “什么办法？”林飞扬忙道。

    “埋头苦练，把御影真经再进一层，就差不多可以了。”法空点点头：“天魔妙瞳就看不到了。”

    他不会跟林飞扬说当世恐怕只有一个练成天魔妙瞳的。

    逼林飞扬练功可不容易，总能找到万般借口，或者做饭或者做点心，或者煮茶或者收拾食材，总之就是没时间练功。

    “……未必吧？”林飞扬半信半疑。

    万一还能看到呢，那不是白吃苦，御影真经练起来太难，一练就昏昏沉沉。

    “你不想被所有练成天魔妙瞳的都看到，那就死命的练吧，我帮你一把。”法空结印，嘴唇微动一下。

    一道清心咒顿时落下。

    已然突破到第十层。

    只要再巩固一番，就算是圆满。

    虽然离圆满还有一段挺长的路，但十层就是十层，清心咒已然发生了质的改变。

    不仅仅施展速度，还有维持时间，还有施展的距离，都发生了巨大飞跃。

    林飞扬只觉精神一振。

    顿时天地一变，一切都变得光新亮丽，生机勃勃，好像清晨起来时的那种昂扬感觉。

    “有了清心咒加持，你扛得住御影真经的反噬。”

    “……扛不住吧？”林飞扬以前试过，有效果，但离扛住还差了一段距离呢。

    “试试。”

    “……好吧，我试试。”

    他闭上眼睛，身形开始变恍惚。

    好像沉进湖水里，光线随着湖水荡动而折射变化，含含糊糊看不真切。

    法空闭上眼，双掌合什，夹起微微带着香气的佛珠。

    一刻钟后，法空睁开眼。

    林飞扬身形依旧在忽现忽隐，隐隐约约仿佛在闪烁，闪烁的频率越来越快。

    法空招招手。

    法宁胖壮的身子飘进小亭。

    法空低声说了几句，法宁答应一声，飘飘出了小亭然后离开了山谷。

    他很快来到山脚下的树林，踏上树梢，看到了被众人围着的杨莺与唐月颜。

    如众星拱月，又如绿叶托红花。

    杨莺仿佛对目光有极强的感应，法宁的目光一落到她身上，她便顺势望过来，看到法宁后招招玉手。

    众人看过去。

    法宁在众人的盯视下，感觉到莫名的紧张，随即想到自己现在是三品，已经无所畏惧。

    于是深吸一口气，穿过众人之间的缝隙，胖壮的身子显得极为灵巧，轻盈来到杨莺身前，合什一礼：“杨少主，唐前辈，师兄吩咐送来佛珠。”

    他双掌托着递给唐月颜。

    唐月颜忙探手抓住，长吁一口气，明眸闪烁激动，仿佛久别重逢的恋人相见。

    法宁合什一礼，转身便要离开。

    杨莺轻笑一声，清脆中带了两分沙哑：“和尚请留步。”

    法宁动作一僵，慢慢转身过来，微垂眼帘合什道：“杨少主还有何吩咐？”

    “还没请教和尚法号。”杨莺笑吟吟的，容光如雪，映得法宁不敢直视。

    “贫僧法宁。”

    “法宁和尚，”杨莺笑道：“你师兄准备宣扬我会天魔妙瞳的事吧？”

    “杨少主误会师兄了，师兄绝无此意。”法宁忙摆胖手：“杨少主莫要误会。”

    “真的没有？”杨莺歪头看他。

    法宁红着脸忙摇头：“绝对没有，师兄说……”

    “说什么了？”

    “呃，没什么。”法宁省悟过来，绝不能什么话都对外人说的。

    杨莺轻轻点头：“看来我果然误会了，法空和尚没那么坏。”

    “杨少主其实不该那么做的。”法宁鼓起勇气，低声说道。

    杨莺一怔，惊奇的看着他。

    法宁挺起胸膛，肃然合什，双眼炯炯正视着杨莺：“当着师兄的面便招揽林大哥，杨少主你太过份了。”

    “嗯，有道理。”杨莺轻轻点头：“我也是爱才心切，一时冲动了，事后想想，确实不该那么做，行事太操切。”

    法宁道：“换了是谁都会生气的，佛祖都有三分火呢。”

    “法宁和尚，受教了。”杨莺抿嘴笑道：“托你替我说一声道歉吧，让法空和尚别跟小女子一般见识。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”法宁肃然宣一声佛号。

    杨莺合什还了一礼。

    “贫僧告辞。”法宁转身便走，脚步匆匆如逃离。

    他没想到鼓起勇气说的话竟然凑效，杨莺竟然坦然接受，还托自己道歉。

    杨莺笑吟吟的目送他离开，又笑吟吟的瞥一眼众人。

    众人忙不迭收回目光，各忙各的。

    ——

    听到法宁的这一番话，法空无奈摇摇头。

    实在不知说法宁天真好呢，还是说他勇气可嘉，在那么多残天道的高手虎视眈眈下，竟然敢直面批评杨莺。

    法宁笑道：“师兄，既然杨少主道歉了，师兄也不必再生气。”

    “行，此事便放下了。”法空颔首。

    他不想跟法宁说得太多，污染了法宁的单纯。

    而且跟杨莺的交锋，实在太过微妙，跟旁人也解释不清楚。

    自己没上当，杨莺想必是很失望的。

    这个杨莺如此聪明，手段也厉害，而且还能在法宁义正言辞批评的时候毫不犹豫的认错。

    这份胸襟与气魄比男人更强。

    也难怪那些残天道的高手们俯首帖耳的。

    “成了！”忽然一声欢呼。

    林飞扬身形闪了一下，出现在远处，再闪一下，出现在小亭，哈哈大笑：“第四层啦！”

    法空抚掌微笑。

    法宁也笑着道贺。

    林飞扬一闪消失无踪，声音在空中缭绕：“和尚，还能看到我吗？”

    法空看向一根柱子。

    “还不行？！”林飞扬现出身形，正站在柱子阴影里，皱眉：“第四层还不行？”

    “你去试试天魔妙瞳行不行。”

    “……好吧！”林飞扬想了想，信心已经没那么足，终究还是消失了。

    数息之后，林飞扬再次出现，嘿嘿直乐。

    “林大哥，如何？”

    “天魔妙瞳看不到我啦。”林飞扬得意的咧嘴笑道：“果然多一层就行。”

    法空道：“杨少主资质极佳，修为也一直在增涨，你想保持不被看到，还是要继续精进。”

    “……唉——”林飞扬叹息。

    这可要了老命。

    ——

    三天之后的傍晚，法空正在逗弄雪山神雕。

    两雕忽而俯掠，忽而直射，靠近地面时，双翅一扇，狂风呼啸，法空灰色僧袍猎猎飘荡。

    茵茵绿草压得低伏，远处湖水泛起波纹。

    它们的动作越来越优美协调，速度也越来越快。

    随着清心咒的加持，法空发现它们越来越聪明，到现在，空中已经没有了敌手，不能力敌就智取，战无不胜。

    随着开慧，它们身体也在变强。

    法空觉得这么继续下去，说不定两雕的智力水平甚至要强过林飞扬了。

    林飞扬站在远处，一脸羡慕神色，手上还拿着两只烤好的獐腿，香气扑鼻。

    他很喜欢这两只雕，可偏偏它们不搭理他，一旦靠近，雪山神雕轻轻一扇，便如箭般射走，扶摇直上天空。

    林飞扬的身法虽快，可拿它们也没办法，打又不能打，捉又捉不住。

    夕阳把两只神雕染成了玫瑰色，双眼熠熠如宝石，格外神骏，看得林飞扬眼热无比，心痒如挠。

    他忽然扭头，一闪消失。

    片刻后又回来：“和尚，有个家伙来了。”

    法空手一挥。

    雪山神雕直射而起，眨眼间化为两个小白点融入了红霞铺满的天空，再也看不清。

    他看到了一个紫袍中年飘飘而来。

    法空皱起眉头。

    一看到这紫袍中年，便断定了他的身份，钓月道的高手！

    而且是神元境的高手。

    此人相貌俊逸，年轻时定然是翩翩美男子，双眼阴沉，冷冷扫视药谷。

    他看到了缓缓走近的法空与林飞扬。

    法宁在那边摆弄药圃，没有过来。

    “这里便是圆智和尚的地方？”紫袍中年沉声道。

    法空看他语气不善，没急着说话，只是盯着他打量。

    应该不是来找麻烦的，要知道这里可是金刚寺，钓月道的弟子过来找麻烦，那是嫌命长了。

    那到底是为何？

    法空给林飞扬使了个眼色：“出去看看。”

    林飞扬一闪消失。

    紫袍中年皱了皱眉头。

    PS:更新完毕。

