    兄弟姐妹们的打赏和支持爵士都看到了，感谢！！！

    如果说大封推是东风，那么你们就是风帆，没有你们，仓库这艘船无法前进！！！

    ......

    风吹过，方醒闻着那股子硝烟味和血腥味，把棉袍裹紧了些，打个喷嚏道：“李满住说自己是内应？”

    李满住拎着猛哥帖木儿的人头，一脸喜意的跪在方醒的面前道：“伯爷，今夜猛哥帖木儿裹挟下官前来袭营，下官虚与委蛇，最终斩得此贼的人头，请伯爷笑纳！”

    方醒揉揉酸的鼻子，“可本伯不需要人头验功啊！”

    开什么玩笑，大明的兴和伯居然还要人头来证明自己的功勋，那说出去真会笑掉别人的大牙。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李满住的喜意一滞，呐呐的道：“伯爷，早知道的话，下官就擒住此贼，献俘金陵。”

    献俘与君王之前，这个是武将最高的荣誉。

    说完后，李满住现方醒只是冷冷的看着自己，就堆笑道：“伯爷，要不下官这就去把此贼的家人给擒来？猛哥帖木儿家里有个女儿，生的能让水中的鱼儿留恋不去，天上的鸟儿为之停步，下官这就去把她送来。”

    李满住才转身，就听到方醒那不含感情的声音传来。

    “你走吧，走的远远的，永远都不要再回这里。”

    身体一僵，李满住旋即就回身磕头道：“多谢伯爷不杀之恩，小的这就去了。”

    李满住带走了三匹马，还有干粮和不少钱财，然后就和孛达消失在黑夜之中。

    王贺最近有些上火，他一边痛苦的挤着嘴角的脓疱，一边嘶嘶的问道：“兴和伯，为何要放走这个小人？”

    王贺喜欢听书，特别是听到那些精忠报国，义气无双的情节时，总是热泪盈眶。

    所以他觉得方醒应该斩下李满住的人头，以警示周围的异族。

    方醒看到林群安已经把建州卫的人也圈住了，就淡淡的道：“奴儿干都司的黑夜会吞噬那些对大明不友好的人。”

    “李满住畏罪潜逃，你等还不跪下，等死吗？！”

    “跪下不杀！”

    “大人不是说我们是内应吗？为何要……哎哟！”

    听了通译的话之后，林群安冷声道：“什么内应，李满住就是主谋，见势不对就杀了猛哥帖木儿灭口，现在此贼已经潜逃，你等若是安分守己，那还有生路！”

    大势已定，方醒打个哈欠道：“就看方五那边的结果了，晚点把俘虏中的头领都找出来甄别，那两人一系的都拿了当苦力，就这样吧，我去睡一会儿，”

    经过几次大战之后，这等程度的夜袭早已无法让方醒兴奋。他躺在睡袋里，闭上眼睛，渐渐的进入到了那个光怪6离的梦境里。

    一个中年男子正困守在一间木屋里，呆呆的看着自己的随从被以喝咒水的名义叫出去。

    “呃！”门外一声闷哼，所有人的身体都颤抖了一下。

    “陛下，臣先去了！”

    一个接一个，没人跪地请降。

    有人出去前给他磕头，有人出去前怒喝，然后一一被门外的缅甸人捕杀。

    “陛下，悔不该啊！孙可望不可倚重，当年就该听晋王的呀！”

    “陛下，臣去了！请陛下莫要辱没了自己的血脉，当慷慨就义……”

    最后一个臣子被捕杀，男子呆呆的坐着，泪水从眼角滑落。

    ……

    猛哥帖木儿的长子阿古收拾好了行装，按照猛哥帖木儿的安排，若是兵败，那他就带着一家老小逃，往鞑靼人那里逃。

    以前是仇敌，可现在有着共同的敌人，未尝不可合作一把。

    屋子里都是家人和侍卫，阿古坐立不安的计算着时间。当错过了约定的时间，依然没人来报信后，他的嘴唇蠕动了一下。

    “我们走！”

    五名侍卫是整个左卫最出色的勇士，有他们在，阿古相信一家人会平安到达目的地。

    “我们会东山再起，我们会重新杀回来，到那时，明人将是我们手中的待宰羔羊，我们走！”

    五名侍卫当先开门出去。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    枪声过后，妇孺都跌跌撞撞的退回来，尖叫着，四处寻找着，想找到一个可以躲避那可怕武器的地方。

    门外还有人呻/吟，除此之外，再无其它声音。

    阿古颤抖着问道：“门外何人？”

    门外沉寂依然，等室内的气氛几乎凝固时，一个冷冽的声音传来。

    “我乃大明兴和伯家丁方五，里面的人，丢弃武器，一个个听令走出来！”

    阿古一下就软倒在地上，颤声道：“你们……你们先出去！”

    以往凶悍的女真人，此时却无比乖巧的一一走出来。

    “噗！”

    方五拔除刺刀，沉声道：“下一个！”

    “噗！”

    当里面只剩下阿古时，他无论如何也不愿出去。

    ……

    中年男子惊慌失措的叫喊着，他紧紧的抓住椅子的扶手，死也不愿松开。

    一个黝黑的缅甸官员皱眉道：“把他连同椅子一起送给那个明人的叛徒。”

    中年男子被连同椅子抬起来，他哭喊着，可依然无法阻挡这些曾经奉大明为上国的藩属国臣子。

    当看到那个军营时，中年男子不禁失声恸哭，声音惊动了正在大营外等候的那个魁梧男子。

    “吴三桂，你一家世受国恩，居然甘做鞑虏的帮凶，你不得好死！”

    男子的手中握着一把弓，弓很大，弓弦很粗，非武力强横者无法使用。

    看着男子大步走来，中年男子不禁在地上手脚并用的往后爬。可身后的脚步声沉重，冰冷的弓弦套在了他的脖颈上。

    男子仰头看天，自嘲道：“朱家的子孙也堕落如斯了吗？真真是丢了祖宗的脸面，你可还有话说？”

    死到临头，中年男子反而忘却了恐惧，他双手抓住脖子上的弓弦，嘶声道：“吴三桂，胡人无百年运，你等终究会遗臭万年！朕在地底下看着你一家被万人唾弃！”

    “哈哈哈哈！”

    男子长声大笑着，喘息着道：“这世道就是这样，利之所在，人心不古，只要有利益在，老子以后就是英雄！”

    弓弦渐渐绞紧，咯咯咯的声音在喉间作响，中年男子的眸色渐渐的黯淡下来。

    天空中唯一一颗星宿隐入了乌云之中，放眼神州，点点灯火渐渐熄灭。

    黑暗，降临在这片古老的土地上……

    命运，抛弃了那些勤劳而蒙昧的人…….

    男子放下长弓，转身冲着北方跪下：“臣吴三桂绞杀朱氏余孽在此，我大清万岁，万岁，万万岁……”