    叶陵那是知道托托勒对卡梅莉亚城外的畏惧，所以才会选择要带托托勒出城的。但凡是托托勒不想做的事情，叶陵就要领着他去做。因为只有这样，叶陵才能逼得托托勒交出身上的任务。

    至少就叶陵所知，他从论坛上看到的那位玩家也是这样的操作，最终才将托托勒的任务骗到了手。

    现在，至少托托勒在名义上还算是叶陵的临时雇员，他就算不愿意，在没有明确理由的情况下，也没办法公开反抗叶陵的命令。托托勒现在也无法判断叶陵是否是在刻意针对他，一时又觉得叶陵不应该知道那么多，最后还是咬牙决定跟着叶陵这个便宜老板一道出城，到时候静观其变就是了。

    于是，在一番准备以后，叶陵带着自己的所有战斗力，又拎上了托托勒，一行几人离开了卡梅莉亚。

    走在路上的时候，叶陵不免是向托托勒打听了一下黑市里那只野猫的消息。

    托托勒这几日果然是一直混迹在黑市里，对那只野猫的消息倒是清楚得很。据说黑市的主人好像已经确定那只猫兽人没有其他的同伙了，好像今日就打算将那只猫兽人当作是奴隶贩卖出去，好弥补黑市的损失。

    那只猫兽人据说是一只母猫，如果被作为奴隶贩卖的话，可想而知日后会经历些什么。

    “只不过，”托托勒又补充道：“那只猫兽人之前就敢偷黑市的东西，现在被吊在黑市顶上那么些天，至今没有停止反抗。估计除了一些口味比较独特的人以外，应该没有人会愿意花大价钱来买这么一个不定时炸弹吧。”

    托托勒在说这句话的时候，还小心翼翼地打量了一下叶陵的神情，好像觉得叶陵就是那种口味比较独特的人。

    叶陵没有搭理托托勒的试探，只是想着等自己拿到那个任务物品以后，是不是能想办法做点什么，不过那都是后话了。

    几人在沙漠之上行走，刚开始的时候身边还能看见不少过往的行商。卡梅莉亚本就是个沙漠绿洲、商业大城，只要是走在它的官道上，不管日夜，那人是绝不会少的。

    一直等他们偏离了道路，往沙漠中深入地走了一段路以后，这才慢慢地看不见其他行商的踪影。

    托托勒缩着脖子走在队伍最后头，看见叶陵带着几人走向越来越荒凉的地方，一时之间就有些慌了起来。他努力压抑着自己的慌乱，蹭到了叶陵身边，小心地问：“老板，我们……这是要到哪里去？怎么越走越偏了啊？这卡梅莉亚周边再远一些的沙漠里，据说……可又沙漠狼，我们还是小心一些为妙。我是无所谓，但如果伤到了老板，那可就不好了……”

    叶陵有些诧异地看了托托勒一眼：“我不是跟你说过，是要来猎杀岩山巨蜥的么。你是没听说过这种魔兽吗？这种魔兽生活在沙漠深处，藏在沙丘底部，是不会出现在城镇附近的。想要猎杀这种魔兽，自然需要深入沙漠之中。沙漠狼我也见过，那不过是大一点的狗罢了，没什么可怕的。怎么，你怕啦？”

    “怎么会呢，我托托勒那是一定会为老板分忧的。”托托勒干笑着回了一句。

    叶陵也不和他多啰嗦，直接就掏出来了一碗炸巨蜥肉丸。这肉丸自炸好了以后就一直被叶陵收在储物空间内，此时虽然过了很久，但取出来时依然还带着刚炸好时的那种温度，所散发的香味也一如出锅时那般浓郁。

    托托勒分明记得自己在离开卡梅莉亚以前才刚吃过午饭，可在闻到这肉丸子香味的瞬间，他就开始不自觉地分泌起唾沫来。

    “好香……好像很好吃……”托托勒眼睛一眨不眨地盯着叶陵手里捧着的那一小碗炸肉丸。

    “你看，这是我用岩山巨蜥烹饪而成的食物。只不过可惜的是岩山巨蜥这种魔兽实在是太难狩猎了，以前它虽然也算是贵族中的佳肴，可因为烹饪手法问题，一直没能得到重视，所以市场中很少能买到岩山巨蜥肉。没办法，我也只能是自己出来碰碰运气。”

    叶陵一边说着，一边将那装着巨蜥肉丸的碗递给了托托勒。

    托托勒迟疑了一下，最终还是没能抵挡住炸肉丸的诱惑，直接用手抓起了一颗炸肉丸塞进了嘴里。

    他本以为这种油炸的食物口感一定是偏干偏硬，但牙齿却十分轻松地就咬开了最外层薄薄的炸面衣，内里的肉汁简直就像是迫不及待一样迸射进他的嘴里，如同一道美味的龙卷一样直接就将他的灵魂都卷入到了肉香的风暴之中。

    托托勒敢保证，这是他人生之中品尝过的最美味的炸肉丸——不，这是他品尝过的最美味的肉类料理。

    他有心想要将这些肉丸子留下来，当成以后的货物，可他的手与嘴巴却好像有着自己的想法，趁着他还有些愣神地回味着那肉丸的美味时，他的手已经自动自觉地拿起新的一个肉丸子直接塞进了嘴里。

    一个，两个，三个……

    小小一碗炸肉丸本就没有多少，很快就被托托勒旋风一般吃了个干净。

    等托托勒回过神来，再低头看向手中的碗时，才发现碗里的炸巨蜥肉丸已经被他吃了个一干二净，只剩下一点残存的油脂还粘在碗上，让人明白这并不是一个空碗。

    “我……这……这……”

    托托勒看着自己手里的空碗，顿时有些目瞪口呆。

    他也没想到，这岩山巨蜥制作出来的食物时这样的美味，竟然能让他直接失去理智。

    “不行，这岩山巨蜥果然需要多猎杀一些。”托托勒笑着将手里的碗一转，直接就将那个碗放入了自己的储物空间里。他眼珠子一转，突然凑到叶陵身边：“老板，我突然想起一个地方，那里有数不清的沙丘，是个只有我才知道的秘密场所。我想，那里沙丘那么多，一定生活着不少岩山巨蜥。请跟我来，我带你去找那些岩山巨蜥的巢穴。”

