    下午，霍筝去医院看了一下宁父，这时候他也刚好从昏迷中清醒过来。

    看着霍筝，宁父哪里还猜不到，自己这一条命是怎么从鬼门关里夺回来的。

    虽然这时候他口不能言，但是眼神中却带着浓浓的感激之情。

    “宁叔叔，您就放心好好在这里养身体吧。”

    霍筝看着病床上脸色苍白的男人心中也升起了一丝不忍。

    宁父的眼睛眨了眨，似乎传递了自己的想法。

    霍筝对着他点了点头。

    另一边，霍娇娇正一脸悠闲的看着保温箱里的封奇。

    “儿子，你的仇，妈也算是为你报了一半了，那个女人也别想好好的，乖儿子，你现在要给妈妈平安无事的长大，到时候妈妈带你去吃各种好吃的，带你去游乐场，让你成为这个世界上最幸福的小孩子！”

    霍娇娇说完这一句话，眼神中带着浓浓的母爱。

    “霍娇娇，你这个疯女人，居然做出如此丧心病狂的事情！”

    就在这时候别墅的外面传来了宁念的声音。

    “太太……”

    保姆这时又硬着头皮从外面走了进来。

    “哼，看来还是上一次给她的教训少了，让保镖们出去把她的嘴巴给我撕烂了！免得她打扰我儿子休息。”

    霍娇娇用十分平静的神情，说着十分狠毒的话。

    “这……”

    保姆抬起头，有一些惊疑不定的看着霍娇娇。

    “怎么，难不成你忘了我才是你真正的老板吗？你可是我从霍家带过来的，如果你也这么不识时务的话……”

    霍娇娇说完这一句话，眼神里带着浓浓的警告。

    “太太，你放心，我已经知道应该怎么做了！”

    保姆看到霍娇娇脸上的神情，心中忍不住打了一个激灵，急忙走了出去。

    别墅外面，宁母陪着宁念站在那里，也给了她几分底气。

    “妈，难不成你就不怕霍娇娇那个疯女能对付我们两个人吗？”

    宁念有些忐忑的看向自己的母亲。

    “你怕什么，现在可是大白天的，难不成她还能让那些保镖们把我们绑进去不成！”

    “再说了，这四周可视都有监控录像的，现在你父亲在医院里有很多记者们关注着，如果我们这时候出了什么问题的话，那么霍娇娇她也别想脱得了干系！这一次我们只要来讹一点钱就行了！”

    宁母脸上露出了一副势在必得的神情。

    “好！反正我们现在也算是身无分文的，还不如拼一把！”

    宁念听见自己母亲这样说，眼神中也瞬间亮了一下，这时候她丝毫也没有为医院里的父亲担心！

    而是想着怎么从霍娇娇这里得到更多的钱，来买一些奢侈品！

    “你们这两个人大白天的在别墅外面鬼嚎什么？这里可不是你们可以撒野的地方！”

    保姆得到了霍娇娇的允许，带着几个保镖凶神恶煞的从别墅里走了出来。

    “霍娇娇呢，我们要见她！别以为她做的这些事情没有别人知道！告诉她，我们的手上可是有证据的，如果十分钟之内她不出现在我们面前的话，就把这些证据交给记者！”

    宁念一副高高在上的模样看着保姆。

    “这……你们先等等，我进

    虽然这个保姆以前一直在获嘉工作见过很多世面，但是这一种事情他还是不敢私自做决定的，万一自己没有处理好，得罪了霍娇娇，以后自己也别想有好果子吃。

    “你们几个在这里看着她们两个，不要让她们乱来！”

    保姆向别墅里走去的时候，还不忘吩咐着这些保镖们。

    “太太，不好了……”

    保姆急急忙忙的走进了婴儿房里，慌慌张张的来到了霍娇娇的面前。

    “啪……”

    还没等她话说完，脸上就被霍娇娇狠狠的打了一巴掌。

    “在这里大呼小叫做什么？万一吓到了我儿子你赔得起吗？”

    霍娇娇一脸狠厉的看着保姆。

    保姆也被她的这一巴掌给打蒙了，不过随即恢复了正常。

    “太太，那个宁念说她有什么证据，如果你十分钟之内不出现在她的面前的话，那么她就把这一些证据交给记者……”

    保姆吞吞吐吐的说着，也知道这一句话中的含义。

    “证据？哼，你让那一群保镖们把她带到客厅里去，我倒想看看她们手中到底有什么证据！”

    霍娇娇脸上露出了淡淡的嘲弄，她可不担心这一对母女两个人会掀起什么样的水花来。

    没一会，宁念母女两个人就被保镖们带到了客厅里。

    宁母看着别墅里豪华的装修，考究的装饰，眼神中露出了浓浓的艳羡之情。

    哪怕是以前她过的日子十分的富足，也没有能够奢侈到像霍娇娇这个样子。

    这些年她也算是有一些见识的，是地上的地毯，价值也十分的部分赶上他现在住的那一套房子了。

    宁母这时候恨不得把地上的地毯给偷走！

    再转眼看一下头顶的天花板吊灯，每一样都让她十分的艳羡。

    特别是看到那一盏水晶吊灯上光滑透亮的颜色，不用别人说，是也知道，这应该都是由钻石雕刻组成的。

    不然的话，其他的材质也不可能有如此的光泽度！

    这时候，她不自觉的又把自己心里的报价上涨了很多。

    “不知道你们两个人手中有什么所谓的证据，不如拿出来让我看看，既然你们今天来到了这里，那么肯定是来和我谈条件的吧！”

    那一会儿霍娇娇就趾高气扬的来到了她们两个人的面前，用一副上位者的眼神俯视着宁念母女两个人。

    “证据？既然你这样说，那我们也不拐弯抹角的，念念，把我们拷贝的那一些证据拿给霍小姐看看！看看这一些东西到底价值多少？”

    宁母到现在也不继续藏着掖着了，大家都打开天窗说亮话。

    随即，宁念从自己的包包里拿出了一个U盘，放到了霍娇娇的面前，脸上露出了浓浓的恨意。

    “霍娇娇，没想到你的心肠竟然如此的恶毒！如果你不想身败名裂的话，就给我们这个数……”

    宁念说完，伸出了一个手指头。

    “一百万？”

    霍娇娇一脸痴笑的看着宁念母女两个人，百万对她来说也只是零花钱而已。

    她心情好的时候，随便打赏下人也不止这个数。

    “一百万？霍娇娇，你真的以为我们是没有见过世面的乡巴佬吗？我说的是一个亿，可不是一百万！”

