    在波霸霸发完薇博后的一个小时，新闻当事人出来回应了。

    【应百川v：分手属实，和平分手的，我们两人生活态度和习惯之间有些差异，聚少离多也很难做到适应改变，努力过但没成功，最终才有了这个遗憾的决定。小琪是个很优秀的人，我们今后仍是事业上的伙伴。

    另，我私生活不混乱，更不是男神，别拿我来挡枪，谢谢。】

    和他一起发薇博的还有云琪。

    【云琪v：退后一步成朋友，应老师仍是我很崇拜的前辈，和平分手，不分对错，应老师是很优秀的男人，传言是假的，勿信，谢谢。】

    两人的回应很清楚明白——

    我们分手只是因为不合适，虽然分了但没有撕逼，仍然是朋友，不存在一方出轨的可能，另外我们的新闻是被拿下挡枪的，应百川并不是那个预告里的渣男。

    网友们看到他们的回应后又是遗憾又是想笑——

    “好可惜啊，觉得你们很般配，不过好聚好散，能当朋友也是好的。”

    “你们在时尚之夜那天露面时我还嗑糖呢，没想到那时候就已经分手了啊。”

    “所以你们到底是为谁挡的枪？那个人是陶熙吗？”

    “@波霸霸，过来解释清楚到底怎么回事！”

    “求生欲很强了哈哈哈，应百川：分手可以承认，但渣男绝对不是我！”

    “我就说应百川不是那样的人，他很洁身自好的，怎么可能会私下男女关系混乱？”

    洁身自好？

    江小白在看到这条评论的时候不由得挑了一下眉。

    她可是记得很清楚，刘潮的前妻卓曦在见到云琪时曾说过的话。

    她和应百川也是旧相好。

    卓曦早就嫁给刘潮了，但在婚后却跟应百川有纠葛，应百川明知她已婚却还跟她私下来往，这样的人叫洁身自好？

    那曾经是花花公子的陶熙大概也能得一个贞洁牌坊了。

    由此可见，这个应百川也不是个什么良配。

    说不定……这就是二人分手的原因？

    江小白想到这里只觉得一愣，深思一下就觉得竟然很有可能！

    云琪是早就知道应百川有这档子事的，她当时不动声色的还击了卓曦，之后虽然不知道她做了什么，但没有跟应百川分手却是真的，因为两人分手是今年的事情了。

    为什么早不分手，偏在两月前分手？

    江小白皱起眉。

    云琪在单飞后人气就一直在涨势中，但真正大红却是因为参加了一档综艺，在那档综艺中应百川就对她展现出了好感，当时就有不少网友看出了两人间不同的粉色气场，而之后，两人的恋情就曝光了。

    恋情曝光后，云琪的人气就到了一个更高的高度上，而她也和应百川光明正大的共同参加节目献唱，还合作了新歌合唱，这些歌曲作品都让她的知名度还有歌曲传唱度提升了许多，应百川还曾写歌送过她，这也是一桩美谈。

    七彩组合单飞事件让很多网友认为过错是在彩彩，而云琪则是被牵连的那一个，大众对她的印象一直很好，而她也礼貌谦逊，在圈里的口碑极好，更没有谈过恋爱，一切都很清白完美。

    正是这样，她在和应百川的恋情曝光后大众才会对他们很看好，哪怕应百川比她更红，也没有人说她攀高枝配不上之类的，粉丝们反对的也不多，多是给予祝福的。

    应百川的粉丝也挺喜欢云琪，还有少数人是从应百川的粉丝转成了cp粉，又从cp粉转成云琪粉丝的。

    可就在大众看好二人，觉得他们会结婚共度一生时，他们却分手了。

    江小白隐隐想到了一个猜测，但这个猜测却有些太阴谋化了，所以她没有再深想下去，而是及时停止了。

    再看网上，波霸霸的迷之操作让网友们很不满，他们等了好几天的新闻，只等着验证那个渣男是不是自己猜的男明星，可哪知却被一对情侣的分手新闻给打发了。

    打发叫花子呢？

    还不把真正的新闻发上来！

    说你呢，波霸霸！

    然而，波霸霸却压根不理会这些叫嚣，不管是被骂也好，被各种艾特也好，他压根不出现，存心装起了死。

    这也让网友们觉得很无语，但偏偏无计可施。

    时间一天天过去，江小白没有等到“后招”，反而新剧都快要上映了！

    就在《为你摘星辰》播出的前五天，《欢乐阵地》的官博突然发出了一条抽奖预告的动态！

    动态里说，本周末新一期的《欢乐阵地》将会邀请包括江小白在内的《为你摘星辰》剧组主创人员，只要在综艺首播时观看并获取抽奖口令，即可在薇博参与抽奖，他们将会抽出一人赠送江小白手绳！

    这条薇博一发，网友们就兴奋了！

    江小白曾预告过，《为你摘星辰》首播只要收视率达标，那在次日就会抽奖，抽奖的手绳数量与收视率的高低直接相关，这次抽奖已经有很多人在摩拳擦掌了，心想着哪怕电视再难看他们也一定要开着电视贡献收视率。

    这次抽奖机会已经很难得了，但现在好了，《欢乐阵地》又给了一次机会！

    虽然只抽出一人有点抠门，但是有机会就是好的，万一这个机会落到他们头上了呢？

    这次要是不行，那江小白那里还能再抽第二次嘛，两次机会总比一次强！

    就这样，这条消息直接上了热门，无数人评论到时候一定蹲守节目来获取口令。

    可以预见的是，《欢乐阵地》这一期的收视率肯定会爆涨，弄不好还会创个纪录。

    “小白，我们官博才短短一个小时就涨了十几万的粉丝！”

    向日南打来了电话，声音中满是感慨，“我已经很久没有像现在这样激动紧张了。”

    向日南是《欢乐阵地》的元老级主持人，从节目创办开始他就是在主持的，中间节目经过了数次改革，主持人也换了好几个，但他却一直屹立。

    节目是他的工作，但同时也是他的心血，他倾注在上面的几乎是自己的半辈子，对其重视程度可想而知。

