    与银背分开。

    陈铭出现在匠城的某条街道上。

    此时，衣衫褴褛的程序师老头，正站在一栋火光冲天的大楼前哈哈大笑！

    大楼的火是他放的，放火的行为十分好玩，他像是老顽童一般在笑。

    陈铭上前提醒他，“前辈，我们该离开了！”

    “好，我们走吧！”程序师老头没有拒绝。

    “我刚才去找那个扎哈罗了，他见到我，立马被我吓唬住了，他会依照我的吩咐办事！”

    陈铭微笑点头，“如此顺利真是太好了，前辈，我送你回二十八号卫星城吧。”

    “回什么卫星城？”老头瞪了陈铭一眼，“去波尼堡！”

    “好吧！”这个老头一把年纪了，但依然色心不死。

    抓住他的手臂，陈铭动用四方玉，匠城距离波尼堡的距离，起码有万里之遥！

    即便如此，陈铭还是携带程序师老头瞬息而至！

    但在这个过程之中，陈铭感到一丝疲倦。

    毕竟，距离越远，越是消耗精神力和体力。

    程序师老头没有对陈铭的瞬移能力好奇！

    环顾四周，发现自己出现在了波尼堡，程序师老头心情大好无比，“嘿，我一段时间没来，波尼堡之中似乎是换了装潢？”

    有个帅气男子快步走来，这样说了句，“不仅仅是装潢换了，连老板也换了！”

    帅气男子不是别人，正是唐纳德！

    托陈铭的福，他现在是波尼堡的负责人！

    “哟，唐纳德，我记得你小子！”程序师老头认出了唐纳德，“你刚才说什么，波尼堡换老板了，我离开的这段时间，似乎发生了很多事？”

    唐纳德笑吟吟点头，他指了指程序师老头的身后，“波尼堡的新老板，就在你身后！”

    程序师老头扭头看到陈铭，他并未惊讶，而是眼前一亮，“哈哈哈，我就知道你小子不简单！”

    “来来来，我们去酒吧喝酒，我们边喝边聊，你好好告诉我你的一些事！”

    “你先去吧！”陈铭挥了挥手，他打算与唐纳德聊聊。

    程序师老头笑着往酒吧所在的方向走去了。

    唐纳德颇为惊喜地看向陈铭，“刚才我发现有人强闯波尼堡，我还以为有人入侵呢，想不到是你回来了。”

    “话说，我们那次的任务，真没想到你居然还记得，你竟然把程序师给找到了！”

    “话说，程序师他不是深入了荒野吗，莫非你刚才荒野深处回来？”

    唐纳德还真是一如既往是一个话痨。

    陈铭点了点头，没解释匠城的事。

    他询问波尼堡的情况。

    唐纳德快速交代波尼堡的情况。

    波尼堡主要是经营赌场生意，可谓是日进斗金。

    当然，波尼堡赚取的钱财，大多数都拿去补贴二十七号卫星城了。

    二十七号卫星城也十分争气，现在已经走上了正轨，能够自给自足了。

    说起这个事情，唐纳德喋喋不休，“你应该听说了吧，有不少人跑去二十七号卫星城定居，其实吧，这和我的宣传离不开！”

    “对了，我在二十七号卫星城邀请了一些兽耳娘过来表演，她们现在可谓是女团组合，拥有十分高的人气！”

    “事先说明，我没有强迫她们过来这里表演，更加没有强迫她们卖身什么的……”

    “嗯，你做得很好！”陈铭不想听那些事情的细节。

    既然波尼堡和二十七号卫星城都走上了正轨。

    那么，他可以放心了。

    刚才历经那么长距离的瞬移，他有些疲惫。

    告别唐纳德，陈铭直接登上波尼堡的最高层。

    陈铭在这个地方，自然是留下了自己的休息间。

    陈铭没去找程序师老头喝酒，他能感知到，那个老头已经抱着个女人在嘿咻。

    也不知道他被昆特族长困了多久，总之，满肚子花花肠子的他，早已经被憋坏了！

    既然获得自由，他自然是免不了尽情地放纵一番。

    陈铭躺下来，美女兽恢复本体也在旁边躺下。

    另一边，匠城。

    感知到陈铭和程序师老头离开后。

    逃之夭夭的昆特族长，返回了匠城。

    此时此刻，匠城的高科技工厂以及各个研发机构，尽皆被大火吞没！

    虽然只要耗费一定的时间，便能够将那些地方重新建造起来！

    但是，并非是花费一两天，或是一两个月，便能将研发机构重建！

    要知道，想要重建研发机构之类的地方，没有几年时间根本无法恢复原状！

    最重要的是，耗费几年时间，仅仅是恢复原状而已！

    倘若那些研发机构没有被摧毁！

    好几年的时间，足以让研发机构突破某些技术了！

    总而言之，程序师老头的所作所为，让昆特族长心痛到无法呼吸！

    然而，程序师老头摧毁高科技工厂，火烧研发机构，不仅仅是为了报复昆特族长！

    他这么做，其实也是为了转移昆特族长的注意力！

    接下来的很长一段时间，昆特族长的注意力，都会聚集在重建科研机构上面。

    至于匠城学院那边的新思潮萌发，他肯定不能及时发现！

    当他发现情况之后，绝对已经晚了！

    总而言之，程序师老头看起来是在搞破坏。

    实际上，他是在给陈铭的计划打掩护！

    陈铭以为，昆特族长会将他的情况，告诉异变物种的王。

    但昆特族长没有这样做，毕竟，他把匠城的遭遇说出去，王势必会认为他无能，说不定会对他进行处罚！

    所以，昆特族长没有自讨没趣，将陈铭的情况进行汇报！

    更何况，王现在没心情理会其他的事情。

    要知道，异变物种一下子掌控了好几个神奇的地方！

    通天塔，归墟古城，昆仑山，蓬莱仙岛，那几个地方源源不断能获得各种奖励！

    王正在派遣大军深入其中，试图收集更加多的奖励，并且搞清楚那些地方到底是怎么一回事。

    总而言之，王顾不上匠城的情况，昆特族长将会抓住这个机会，尽快把匠城恢复原样！

    昆特族长并不知道，在匠城学院的某些地方，有些去过二十七号卫星城的异变物种学生，他们聚集在一起，正在激烈地讨论异变物种与人类的相处模式！

    他们在二十七号卫星城看到的情况，可谓是颠覆了他们的世界观！

    他们在暗地里展开讨论，百无禁忌畅所欲言！

    昆特族长没看见这一幕。

    但是，扎哈罗看见了。

    陈铭的所作所为，对匠城学院的学生们，造成了恐怖绝伦的冲击！

    扎哈罗不得不承认，陈铭着实是一个天才级别的存在！

    人类拥有他，说不定真的能逆转劣势……

