    太岁党的人也听到了相声，然后就跑去看到了龙四的尸体申震航和岳鲲鹏也都被送到了医院，但是金猴知道还有叶冥呢看着龙四落地的地点，然后就抬头看了一下，指着那栋楼就带着人上去了

    小白则是和另外的几个太岁党在超市看着，在看到被王战生生的抽出脊椎骨的龙一之后小白有种想吐的感觉然后还有被劈成两半的龙二，五脏六腑外加大肠盲肠十二指肠洒落了一地，腥臭的味道弥漫了整个超市，小白已经后悔来这里了还有在看到被二十多根铁棍给刺穿钉在地上的时候，小白真的感觉这里就是地狱！

    金猴和七个和尚去了那栋楼的天台，果然就看到了一个傻傻的站在那里的身影，动也不知道动一下就那么傻站着

    “叶冥？”金猴叫了一声他的名字，但是也没有动静

    然后金猴就和七个和尚上前去了，叶冥的双眼呆滞，小腹上的伤口中还在源源不断的流着血，地上已经红了一大片金猴最开始就以为叶冥是不是死了，伸手在叶冥的鼻孔一探，松了一口气，还有气

    “他把自己催眠了”白鼠说道，接触催眠白鼠可是有那么一点经验了，用自己的佛门手法为叶冥解除了自己的催眠

    催眠接触之后叶冥就“哇呀——”一声大叫了出来，“我的肚子啊，流这么多血，快送我去医院啊！”

    金猴几人瞬间暴汗……

    第二天，龙一他们死的消息就已经到了姜太公和姜震明的耳中姜太公狠狠的捏了一下手中的达摩念珠阿隐双手上的青筋更是爆出来了，龙一他们是自己最杰出的四个徒弟，但是一晚上的时间就全部死了作为一个师父心中怎么能不怒！

    “阿隐，我知道你心中不舒服但是你放心，你徒弟的仇一定会报的”然后姜太公就看看夺命黄泉黄百洛和铁臂阎罗仇兵，“你们徒弟的仇也一定能报！”

    黄百洛就差点老泪纵横了，自己无儿无女只有申坚和叶力两个徒弟但是全部死了，让老人家实在是痛心哪

    仇兵也不用说了，自己也是死了一个徒弟，还在自己将他的尸体堆放在上面焚烧的心中怎么会好受，不管是好人还是坏人总会有感情的！

    暴兵，暴军多好的徒弟啊但是死了一个，剩下的可怜小伙每天苦练，为了纪念自己的兄弟还为自己改了名字，叫暴军兵！真的是两个兄弟的名字结合了

    “我们的人手现在怎么样？”姜太公问道

    阿隐点点头，“现在应该已经不是什么问题了，西城，南城和北城总人数加起来，小弟有三千多人，但是真正能打起来的我觉得只有两千人不到我们皇朝还有东城的一些人，还有太公您的一千黑衣人，还有我这边的三百人，都是好手，用来对付他们的小弟绝对可以高手方面，我们这里没有他们多，我就在想，他们是一句进攻呢还是单刀直入如果是太岁党的那些厉害人物杀来皇朝的话我们的一千三百人就一定能将他们擒下”

    “这个暂且不谈，计划赶不上变化如果千人交战云中市就陷入了混乱之中上面的高层怎么看，还是先将人手给弄好了”姜太公说道

    “已经找来了”阿隐说道，“是我通过朋友找来的雇佣军”

    姜太公哦了一声，想不到阿隐还有这个本事当然是再好不过的了，“能让我看看他们吗？雇佣军？”

    之后阿隐就通了一个电话，然后整整二十个身穿迷彩衣，带着钢盔手中拿着步枪，军刀，警棍武器的雇佣军就来到办公室中

    他们二十个人一进来整个办公室的气氛就变的很是凝重，气温似乎都下降了几分他们是真正接受过鲜血的洗礼，在生死线上徘徊的人，在他们的心中不知道什么是怜悯，有的只是为钱的杀戮

    姜太公点点头，“不错，很有威慑力”

    雇佣军，只要你给钱，他们就会帮你做事不管是什么事情，雇佣军一般都有着良好的口碑，言出必行不然也就没有了生意来源，这支雇佣军是很出名的雇佣军，虽然只有二十个人，但是二十个人都是好手当年在曾经的部队中都是顶尖的好手

    “你们的名字都叫什么？”姜太公问道

    “我们的队名叫毒蛇”一个站在第一个，长的足有两米的黑人说道

    “毒蛇，嗯，很好只要被咬伤一口就逃不掉”姜太公说道，“你们可以自我介绍一下吗？”

    “我是毒蛇的队长，我叫奥斯！”为首的黑人说道

    “我是副队长，马天舒！”副队长竟然是一个国人，刀削一样的脸庞，但是双眼中透发出的冷漠让人望而生畏

    然后剩下的十八个人将自己的名字也都一一的说了，这是一股强大的助力！阿隐将他们请来可是足足花了一亿的天价！让他们死心塌地的为皇朝卖命皇朝现在最不缺的就是钱了，一亿对皇朝来说也是不痛不痒

    “我想试试”暴军兵站出来说道，他的亲生兄弟死了，每天都在苦苦的锻炼着，现在终于找到了试手的人，当然不会放过了

    姜太公和姜震明心中当然也想让暴军兵和这个毒蛇雇佣军人过上几招，看看花的钱到底是值不值得

    一个皮肤黝黑的黑人站了出来，这是利米恩，在队中被称为猛虎因为他身高就有两米二！暴军兵在他的面前都矮了一头，利米恩的名字虽然斯文，但是整个人却有着一股彪悍的气质，手臂比平常人的大腿都要粗上两圈，胸肌鼓起来上面能放上一瓶可乐了

    “呀！”暴军兵自信满满的打出了一拳，“嘭”的一声，两人的拳头就碰撞了一起利米恩的眼中都露出了一丝异色，因为能接住他拳头的人不多最起码在队里面没有几个敢正面接他的拳头

    暴军兵的身体也只是一震，然后再一次的挥拳和利米恩打在一起嘭嘭的声音让人惊心动魄，利米恩毕竟身高手长，一拳打在了暴军兵的胸口上，“嗙”，利米恩的眼睛瞪大了，黑人瞪大眼睛之后是有些滑稽的，因为他不相信，为什么自己的拳头打在人的身上会发出“嗙”的声音呢

    但是暴兵还是被这一拳给震的吐出了一口血，退了下来算是承认了利米恩

    利米恩在队中的攻击力是最强的，也是二十个人中排名前五的高手这个时候金刚不破呼延灼上来了，他有心想实验一下自己的拳头到底有多厉害

    “来，让我也试试你们有多厉害”呼延灼说道

    福队中马天舒站了出来，“我们都是国人，就让我来试试”然后马天舒将自己身上的装备交给了队长奥斯

    身高只有一米七八的马天舒在毒蛇中也是矮子了，但是能身为副队长当然是有两把刷子的了身体往那一站，姿势一摆，竟然也是个武林高手当然还有些军体拳的味道

    第一招就是一个潇洒的回旋踢，军勾皮靴猛的踢了出去呼延灼伸出自己的右拳挡住了，身体退后一步，这一脚的力道很大啊

    马天舒眼中倒是闪过一丝异色，就连队长奥斯眼中也闪过了一丝异色光凭自己的拳头就抵挡住了副队长马天舒的一脚！奇怪！

    “哈哈哈，你可要接招了！”然后呼延灼的拳头就递了过来，马天舒双手运行夹住了呼延灼的拳头，然后就使出了四两拨千斤的招式，然后呼延灼也是一个会功夫的人身体一个旋转，脚下一勾和马天舒的脚勾在了一起，两人同时运力定格在了那里，谁也没有将谁放倒

    “好了，到此为止，毒蛇的实力我们也看到了”姜太公说道

    呼延灼和马天舒同时送了手，马天舒不是一个笨蛋对方请他们的来的时候就是说人手不够，但是在他看来，在这里站着的人全部都是高手，有的似乎比自己还要厉害但是还是将他们给请来了，那么对手是不是也是这么的强呢？马天舒想着想着心中就有压力，这种压力已经很久都没有过了

    阿隐为二十个雇佣军安排了住处，这不过是小事一桩毒蛇队长奥斯看着马天舒过去拍了一下他的肩膀，“嘿，舒，你在想什么呢闷闷不乐的”

    这是他们之间的称呼，队长奥斯叫马天舒舒，马天舒也没有觉得占了什么便宜，兄弟之间嘛况且队里很多人的中文都是他交的，“没什么，只是有些不习惯这种生活”

    也是，雇佣军一般都是在有战争的地方出现在枪林弹雨之中，条件都是很辛苦的，但是现在住的是大酒店，睡的是舒服到极点的大软床，为他们服务的都是像仙女一样美丽的美眉，他们一时间是有些受不了

    “嘿嘿，没有什么的这是我们的运气，我们已经不用在枪林弹雨中了”然后奥斯从贴着胸口的口袋中拿出了一张照片，上面是一个黑人父女抱着一个黑色肤色的小孩，小孩瞪着眼睛在笑着，还没有长出牙来，“这次结束之后我们也有了足够的钱，然后我就回去好好的陪伴我的孩子和夫人”

