    第478章 秘密

    听见大家的话，杨凡也是笑着重重的点点头，

    到了现在，将一切都坦白出来，杨凡只感觉心中也轻松了许多，

    而这时候，

    雪清河也是微微站了出来，

    看了所有人一眼，然后笑道：“我们在海神岛度过的五年，我们也算是并肩作战的伙伴了，所以，既然连小凡都将这个秘密告诉大家了，那我就再告诉大家一个秘密，”

    “不是吧，清河大哥，你也有秘密？你”

    马红俊顿时又来劲了，

    雪清河微微点头，扫视了所有人一圈，然后开口道：“其实，我和小凡早就认识了！可以说是从小就认识！”

    嗯？

    所有微微一愣，眼中满是疑惑，

    而弗兰德则是眼睛微微一亮，已经有了些许猜测，

    “清河，你不会也是武魂殿的某个大人物吧？”

    听见弗兰德的话，

    雪清河微微有些意外，其他人的目光也是瞬间集中到雪清河的身上，眼中满是震惊，

    难不成，

    曾经天斗帝国的太子殿下，

    也是武魂殿的人？或者说，雪清河已经被武魂点策反了？

    就在大家疑惑的时候，

    雪清河笑道：“也算是吧！其实，我并不叫雪清河！我是武魂殿教皇的女儿千仞雪！”

    说话间，

    一阵光芒从雪清河的身上亮起，众人忍不住闭上了眼睛，

    但是再次睁开眼睛的时候，

    所有人都瞪大了眼睛，只见得雪清河已经消失不见，

    取而代之的是一个身穿金色宫装的绝世美人，

    马红俊张大了嘴巴，指着千仞雪，震惊的说不出话来，

    “我去，清河大..........不，不是，千.............也不是..........”

    马红俊顿时都不知道怎么称呼千仞雪了，

    千仞雪看了马红俊一眼，然后道：“你们.............要不也叫我嫂子吧！”

    说完，千仞雪脸色一红，微微低下头，

    马红俊和奥克斯戴沐白三人则是心中忽然响起了玻璃破碎的声音，

    “天啊，没天理啊，大嫂，你居然也落入凡哥的魔手了！？”奥斯卡哀嚎一声，

    “凡哥啊，我的亲哥哥！”

    马红俊也是大喊一声，忽然猛的朝杨凡扑去，然后紧紧的抱住杨凡的大腿，

    “我说胖子，你是要弄啥勒？”

    马红俊抬起脑袋，看向杨凡道：“凡哥，我不管，我要你教我泡妞秘籍！你说你这么厉害，你看看，小舞，竹清，荣荣，都被你征服，现在连雪儿大嫂也被你征服，

    这么多绝世大美女都被你征服，可见你泡妞的技术已经到达了炉火纯青的地步，你看弟弟我一直都是单身，

    我也想要感受一下恋爱的酸臭味啊！

    凡哥，我的幸福可就靠你了啊，你答应我，你要是不答应我，我就不起来了！”

    听见马红俊的话，众人顿时哭笑不得，

    “行了，我答应你就行了！”

    杨凡只能无奈的点头，马红俊这才放开了杨凡的大腿，

    小舞几女也是看了千仞雪一眼，

    起先是有些陌生，

    不过，终归众人是一起在海神岛待了五年，早已经有了一些感情，

    所有，

    小舞几女还是走进千仞雪，然后自然而然的拉着收，

    千仞雪看见小舞等人过来，连忙有些紧张的道：“几位妹妹！”

    看着千仞雪姿态放得很低，

    小舞等人心中也非常舒服，

    “姐姐！姐姐可是瞒得我们好苦啊，你怎么不早点告诉我们呢？”

    “我也是怕.........怕大家讨厌我嘛！”千仞雪有些羞射，

    “怎么会呢，姐姐你这么漂亮，而且人还这么好，这下好了，我们一直还怕杨凡去沾花惹草呢，现在我们又有一个借机加盟，以后我们这么多人，

    我们就不信还打不过杨凡，只要他敢沾化惹草，我们就一起上，打死他！”

    小舞说着，转头看向杨凡，

    脸上露出了红晕，

    她就不相信了，这么多人还能被杨凡杀得丢盔卸甲？

    弗兰德等人对视一眼，也是露出了笑容，

    “看来啊，我蓝霸学院以后铁定能横着走了！”

    “是啊，有小凡和仞雪在，以后咱们蓝霸学院的未来就更加的灿烂了！”

    等千仞雪的秘密的影响力稍微小了一点之后，

    柳二龙又站了出来，

    看见柳二龙站出来，

    马红俊顿时惊讶道：“二龙院长，你不会也有秘密吧？你也有隐藏的身份？”

    柳二龙脸色微微一红，然后点头道：“对，其实我也有秘密！不过我没有隐藏的身份，其实我和杨凡，也是从早就认识了！”

    嗯？

    众人再次震惊，

    柳二龙看向了弗兰德，然后开口道：“弗兰德，不知道你还记不记得在冰火两仪眼的那一次？”

    得到柳二龙提醒，

    弗兰德仿佛是想到了什么，顿时瞪大了眼睛，不可思议的转头看向杨凡，

    “弗兰德，你说的没有错，那个人其实就是武魂殿的圣子殿下，也就是小凡！当初在冰火两仪眼，我被玉小刚那个渣男伪君子为了所谓的天大的机缘骗去献祭，

    其实真的差点丢了性命，当我身在黑暗的黑洞中的时候，

    我真正的明白了，玉小刚这个渣男一直都是在利用我，

    从来没有真的喜欢过我，

    那时候，我真的很后悔啊，后悔一直没有看清他，

    而且那时候我也在想，我的一生会不会就此结束了？但是，就在我绝望的时候，一道身影出现在我的背后，然后抱着我离开了黑洞，

    那时候起，我就告诉自己，我今后唯一爱的人，

    就是他！

    后来，

    我们也确定关系了，但是，怕你们接受不了，所以我也一直没有告诉大家！”

    说完，柳二龙已经羞红了脸，忍不住低下头，

    不知道为什么，

    本来到达半神这个境界，是可以很轻松控制自己的局部体温的，

    可是她依然是忍不住感觉到脸庞发烫，

    所有人都惊了，

    除了弗兰德的脸上满是复杂，

    其他人听见柳二龙的秘密之后，比杨凡和千仞雪的秘密还要震惊，

    他们没有想到他们的院长居然是杨凡的女人！

    “哎呀呀呀！凡哥！”还是马红俊哀嚎，

    “凡哥，你简直是额滴神啊！我就说吧，斗罗大陆的大美女都被你征服了，你的泡妞技术也太厉害了，连二龙院长这样的大美女都被你征服，

    我告诉你，你要是不赶快帮我，传授我泡妞秘籍，我跟你没完！”

    (本章完)

