    冰虾太太发送私信,没有再显示已读。

    从自己的关注列表里找,她关注列表人数不过两百，很好找，没有对方的id,所以对方发完这句话就把她给双取了。

    cp粉和唯粉的试探性|交好，刚一个月,就以失败告终。

    不管是大兄弟还是大妹子，都证明了一件事：cp粉和唯粉不共戴天,圈子不同,不要硬融。

    那就顺其自然吧，总有一天被打脸的是这些唯粉。

    冰虾太太如此想道，将注意力重新投进了面前的学术书籍,计划晚上回去再肝一幅条漫出来。

    ……

    陆饮冰为了庆贺夏以桐杀青,更是为了庆贺新生活——终于抽出时间来考虑孩子的问题了——的开始，一共准备了两拨杀青宴,第一波就是拍照传上网的那次,目的很简单就是为了秀恩爱；第二波则是请了所有的好友，当然这件事是瞒着对方的，也不能往网上传。

    中午十一点半，夏以桐转发微博后，在床上伸了一个大大的懒腰,才看向已经站在床边穿衣服的陆饮冰，薄唇微动，吐出那个每个人都逃不过的经典问题：“中午吃什么？”

    “你想吃什么？”陆饮冰脑袋从保暖内衣里钻出来,呼了口气，纳闷道，“怎么钻个衣服这么费劲，我是不是胖了？”

    夏以桐在被子伸出白白嫩嫩的爪子，朝她招了招：“来我摸摸。”

    陆饮冰走过去，夏以桐支起半边身子，温热的手掌伸进保暖内衣，贴着腰腹，捏了捏，紧实平滑，没有一丝多余的赘肉，夏以桐轻轻地点了一下头，说：“你把脸凑过来。”

    夏以桐捏了一下她的脸，啧了一声，说：“原来胖的只有脸。”

    陆饮冰：“……”

    两人对视，一场风暴正在酝酿当中。

    夏以桐神经紧绷，从床上一跃而起，躲开了陆饮冰忽然袭击过来的魔爪，光着脚跑下了床：“救命啊，谋杀亲妻啦！”

    一分钟后，亲妻被堵在洗脸台边上。

    夏以桐谄媚地望着陆饮冰笑。

    陆饮冰微笑：“你刚才说的什么，能再说一遍吗？”

    夏以桐：“我说我胖了。”

    “谁？”

    “我，绝对是我。”夏以桐把她的手牵起来按在自己脸上，“不信你捏捏？”

    陆饮冰嘴角带出一丝恶劣的笑容，两只手将夏以桐的脸包圆。

    夏以桐认命地看着她。

    谁叫她非得嘴贱那么一下呢？

    “我开始了。”

    “来吧。”夏以桐视死如归。

    某富人区别墅接连不断地传出惊天地泣鬼神的尖叫，“啊疼疼疼疼疼……”

    ……

    夏以桐对着镜子检查着自己被蹂|躏得通红的脸，眼睛里都是湿漉漉的，疼的。陆饮冰下手一点都没留情，说她别的不行，说她胖更不行。

    只许陆饮冰放火，不许夏以桐点灯。

    用凉水洗了把脸，夏以桐顶着一副可怜兮兮的脸从盥洗室出来，下楼等饭，脸上过度的红润让她更加重了陆饮冰的负疚感，她刚刚是不是真的太用力了？不然怎么会现在还没消？

    陆饮冰坐不住了，几步上前就是一个拥抱加亲吻，软声道歉：“我错了。”

    夏以桐说：“原谅你了。”

    陆饮冰搂着她的腰往沙发走。

    “你还没告诉我中午吃什么？”夏以桐问，她的肚子已经开始叫了，今早上就没吃饭。

    “等一会儿你就知道了。”陆饮冰神神秘秘。

    “点了外卖？”

    “嗯哼。”

    “到底是什么啊，我真饿了。”夏以桐无力状趴在陆饮冰腿上。

    “再等一会儿……”

    放在桌子上的手机震动起来，铃声也响了。

    陆饮冰：“不用等了！”

    她在门口监控确认外面来的就是她要等的人之后，立马笑逐颜开，一把拉开了门。

    “surprise！”伴随着一道雀跃的女声一同进来的，还有一束硕大的玫瑰花，塞进了……离陆饮冰有十来米距离的夏以桐怀里。

    来影：“恭喜杀青！”

    夏以桐笑着接过来：“谢谢来影姐。”

    手里只有来影刚才一进门就塞到她手里的外卖的陆饮冰关上门，走过来将外卖放在桌子上，包装拆开，道：“我杀青怎么没见你给我买花？”

    来影：“我和你是竞争关系，给你买花干吗？”

    陆饮冰不平地“嘿”了一声，道：“你和夏以桐就不是竞争关系吗？”

    来影：“那不一样，她没什么威胁。”

    夏以桐：“这话我就不爱听了。”什么叫她没威胁，她的奖杯也不是天上随便掉下来给她的啊。

    来影：“我的意思是输给你我无所谓，输给陆饮冰我就咬碎自己银牙。”

    “哟，这就装上假牙了，年纪大了吧，叫你浪。”陆饮冰不放过任何一个打击报复来影的机会。

    来影反应极快，专戳痛脚嘲笑回去：“那也比你好啊，一把年纪了上微博秀个恩爱都要遮遮掩掩。”

    夏以桐才不卷入她们俩的战场，免得伤及无辜。

    陆饮冰和来影吵得口干舌燥，一转头发现坐在自己身边的夏以桐不见了，再一低头，夏以桐已经默默地将便当里的饭吃了一半。

    陆饮冰：“等会再跟你吵。”

    暂时休战，专心吃饭。

    来影趁她们俩吃饭的时候去打了个电话，表情和陆饮冰刚刚回答夏以桐说中午吃什么的时候一样神秘。

    中午一点，三人躺在沙发上，一人一杯红酒摆在面前的茶几上，放电影，二十年前经典的喜剧动作片，权当回忆童年。

    陆饮冰背着夏以桐和来影交换眼神，全程用脑电波交流。

    【她们什么时候来？】

    【快了吧。】

    【你去接我去接？】

    【你去。】

    【还是你去，夏以桐看见我不在很容易发现】

    【那你还问什么？】

    【问之前我没想起来这个问题，不行吗？】

    【行行行，但是你有没有想过如果我去接，找什么由头？这儿可是你家，又不是我家。你说你们家这破地方，安保贼严，想偷偷摸摸进来都不行】

    【……见机行事吧】有钱是她的错吗？

    说曹操就有一个曹操到，陆饮冰接起来一个电话，对夏以桐说：“巧了，我有朋友要过来。”

    夏以桐：“好，那你去接一下人家？”

    夏以桐其实心里有点疑惑，她住在这里这么久了，除了薛瑶和来影，以及陆饮冰的父母之外，别墅里从来没有过别的客人。

    陆饮冰：“不用，来影也认识，让她去接就行了。”

    来影：“……”

    她就知道！

    来影出门了。

    夏以桐眨了一下眼睛，为什么来影姐看起来不太高兴的样子？

    陆饮冰表示：“没事，她天生就是一张丧脸。”

    夏以桐哭笑不得。

    陆饮冰补充：“别告诉她我说过这句话啊。”

    夏以桐发誓不说，陆饮冰和来影，她肯定是站在陆饮冰这边。

    来影不止带来一个人，三个人，人手提着一兜……啤酒？这是要干什么？

    那三个人是陆饮冰发小，从小一起长大，夏以桐之前跟着陆饮冰出去聚会的时候见过两次，属于知道名字，但是不太熟的那种。

    几人把啤酒放在客厅的角落里，和陆夏二人聊起天来，电影的观看就此中断。

    过不多久，来影陆陆续续又出去接了几次人，都是陆饮冰的朋友，圈里圈外的都有，最后居然还有秦翰林……再之后陆饮冰亲自出去一趟，带回了一串人，按照编号分别是好友一、好友二、好友三和好友四，她们手里拿的东西更多，都是食材，照夏以桐初步推断，她们可能搬来了半个超市。

    四人轮流上来给了夏以桐一个熊抱，除此之外好友四看样子还想打她一顿，迫于陆饮冰在旁危险的目光，把这个想法压了下去。

    自然也少不了夏以桐的伯乐兼大姐姐秦暮，秦暮的女朋友季微白，以及商幼璇出场，乔总没来，商幼璇解释说乔瞳不喜欢人多的场合，再加上工作抽不开身，让她一个人玩两个人的。

    事已至此，夏以桐再看不出来就是傻子了，这是陆饮冰组的一个party，还非瞒着她。

    看着面前一张张熟悉的面孔，夏以桐心脏处充盈着一股暖意。party随心所欲，于是不知道怎么就有了一个主持人，来影临时卷了张纸当做话筒，她是想卷本书的，被陆饮冰及时发现，一掌拍开了她的爪子。

    只见来影蹿到一个人面前，将话筒递上去，眨巴着眼睛道：“你好秦导，作为万红丛中一点绿，请你发表一下自己的看法好吗？”

    来影不说大家还没发现，一说大家环顾四方，遍地都是女儿郎，秦翰林是唯一的男性。

    秦翰林很自然地自己接过话筒，道：“在陆饮冰对我发出邀请的时候，并没有说这个聚会除了我之外没有一个男性，如果早知道的话……”

    来影：“早知道的话怎么样？”

    秦翰林：“我就多在脸上涂一层粉再出门。”

    来影：“我以为你会说你拒绝。”

    秦翰林一甩头发：“那怎么行？”

    来影：“作为一个gay，你不觉得这样不符合你的身份吗？”

    秦翰林：“在gay之前，我还是个男人，我有义务让所有见到我的女性都赏心悦目，这是做男人的基本准则。”

    来影：“……”

    秦翰林：“按照剧本，你们该鼓掌了。”

    来影：“好的，请大家满足一个男人此刻的虚荣心，鼓掌。”

    现场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    秦翰林带着满场的掌声心满意足地优雅退场，氛围一派活跃。

    客串主持人上瘾的来影接着将话筒递到了陆饮冰的嘴边，热络道：“来来来，我们看看party的组织人陆老师有什么话说？”

    陆饮冰：“陆老师想把你的嘴给缝起来。”

    来影：“嘤嘤嘤。”

    陆饮冰：“别嘤了，人都到齐了快来布置一下。”

    来影转头将话筒塞进了垃圾桶，跟着忙活起来。

    她眼皮开合，深处闪过一丝狡黠，谁说人都到齐了？还有一个没来呢。夏以桐抱着一兜东西，路过来影，低声问道：“楼小姐到了吗？”

    来影也低声：“还没有，她在忙，得晚上才到。”

    楼小姐便是给陆饮冰打开新世界大门的楼小楼，来影请了楼小楼当神秘嘉宾，对方听说这是她们私下的小团体聚会，原先推诿了几句，后来知道这里还有一对儿她亲手促成的，遂起了兴趣过来看一眼，不过她不能久待，得赶早回去给老婆暖床。

    十来个人风风火火地一通归置，还做了简单的插花，牌九、扑克、麻将、骰子都是现成的，很快就各自按照兴趣聚在一起，牌九这个玩意儿不是特别亲民，在场的只有陆饮冰、秦翰林、陆饮冰的两个发小会玩，陆饮冰是因为拍戏的时候接触过，秦翰林更不用说了，没什么牌是他不会打的，陆饮冰的两个发小偶尔会去赌场专门玩儿牌，四个人拿了牌席地而坐。

    夏以桐没玩过，想看陆饮冰玩，来影不由分说就拉着夏以桐要打麻将，“我都好多年没摸过麻将了，你就满足我一下不行吗？”

    夏以桐：“你别后悔啊。”

    来影：“你这话说得怪了，我后悔什么。”

    二缺二，商幼璇自告奋勇要打，三缺一。

    秦暮和季微白互视一眼，犯起了难，想打麻将，可是只差一个人了，算了，她还是去玩骰子，几个人都行。

    商幼璇看她要跑，哪哪儿行？连拖带劝地叫过来凑满了四个人，季微白投入了另外两个人的怀抱斗地主。秦暮眼睁睁地看着季微白拿起了扑克牌，嘴一瘪，泫然欲泣。

    夏以桐：“……”

    商幼璇：“行了行了，酸唧唧的，你们俩都在一起多久了还这么肉麻，该你抓牌了。”

    秦暮哼了一声：“我乐意！”

    她收回目光，漫不经心地将抓好的牌竖起来整理好，啧了一声，直接推倒。

    商幼璇：“你怎么回事？不就是把你俩隔开了么，分开这一时半会儿会死是不是？要不要给你搭个鹊桥啊。快把牌扶起来，不然我就看光了啊。”

    秦暮从哼变成哼着小曲儿：“你看啊。”

    商幼璇从头到尾看了一遍：“……”

    天胡。

    这狗|屎|运。

    秦暮：“玩钱的吗？”

    夏以桐说：“这样不好吧，玩钱的就是赌博了。”

    秦暮朝她努嘴，夏以桐朝骰子区看去，在一阵“大大大”的催促声中，好友四啪地一声将色盅拍在桌子上，眼睛向上望好友一二三一眼，开盅，登时眼冒精光：“四五六，十五点，大！给钱给钱快给钱！”

    再看陆饮冰，那儿不知何时已经堆满了筹码，居然还有一整套。

    秦暮问了一句：“小叔，玩多大的你们？”

    小叔秦翰林回：“最小的一百，最大的一万。”

    秦暮耸肩：“你们看着给钱吧。”

    乖宝宝夏以桐：“……”

    她现在不玩了还来得及吗？

    事实上是来不及了。

    夏以桐活了二十八年，打麻将的次数屈指可数，不，是唯一一次。和陆饮冰在一起后有一年柳欣敏想玩麻将，一家四口就坐在一起玩了三个小时，属于新人中的新人。

    她硬着头皮抓了第二把牌，等她理完牌，抓牌，出牌。商幼璇吃了一个橘子，秦暮去厨房洗了个梨，已经啃了一半，来影磕出了小山堆一样的瓜子壳。

    商幼璇：“北风。”

    秦暮：“碰，一筒。”

    来影：“二筒。”

    夏以桐：“等一下。”

    她把自己的牌颠来倒去地看，三个一股，两个一对，半分钟后，牌倒下来，说：“我胡了。”

    三人：“……”

    夏以桐果不其然被赶下了牌桌，顺利跑到了陆饮冰那边看她玩牌九，陆饮冰把赢的筹码包括本钱都往她手里放，在她脸上亲了一口，眉眼带笑：“怎么不玩了？”

    夏以桐咬了咬嘴唇，垂着眼帘，委屈道：“她们嫌弃我。”

    “等着，”陆饮冰说，“等我把这儿玩完的，我给你报仇。”

