
　　克莱尔和卡尔文、牛顿、波顿还有王大栓一起来到沐阳办公室，他们是来汇报各排现在人员情况的，这是沐阳回来之前吩咐的。现在王大栓负责管理整个劳工队，沐阳任命他为队长。

　　“有人要来一根雪茄吗？”沐阳问道。

　　“我来一根。”卡尔文道。

　　“我也来一根尝尝。”牛顿也是个老烟枪了。

　　“连长的雪茄是那种高级货，必须来一根。”克莱尔说道。

　　在这方面大家都没有客气，西方人的性格就是这样，想要就要不扭捏做作。

　　“你呢波顿？”

　　“我抽不惯雪茄，还是抽香烟吧。”波顿拿出香烟给自己点上一根。

　　“人员情况如何，一个一个说。”沐阳问道。

　　“我先说吧，我们一排死7人，伤4人，其中重伤一人，其他伤员还有战斗力。”克莱尔第一个说道。

　　然后其他排都通报了自己排的情况，怎么说呢，总体来说还可以，挡住了德军一天猛烈的进攻，现在部队还剩下89名士兵，23个劳工。其中，重伤员2人，轻伤员10人，人员只减少了40人，已经算是不错了。

　　屋内的六个人沉默了好一会，沐阳说道：“克莱尔你去安排吧，给士兵发些烟酒，战斗了一天，他们需要放松一下，但是不要过量。留下一些人负责警戒，其他人抓紧时间休息一下，不知道接下来会怎样，德国人是不是退回去，如果他们不退，我们还有的打呢。”

　　“知道了长官。”克莱尔答道。

　　五人走了，留下沐阳一个人继续抽着烟。

　　在这样的战争面前，沐阳觉得自己根本无能为力，自己有好多项技能，可是能做什么，就算是超人来到战场上，也起不到多大作用，沐阳觉得，人力有时穷，现在的自己，随便一颗子弹都能要了自己的命。个人的力量，除非强大到可以摧毁世界，要不然，是没有无敌那一说的。

　　保持谨慎小心的态度，是绝对没错的，低调才是王道。

　　当晚德军并没有进行夜袭，双方安定了一夜，第二天，德军再次开始了新一轮的进攻。

　　联军也不甘示弱，现实火炮对射，沐阳他们躲在洞里不敢露头，等炮声停止了，士兵们钻出来，开始真刀真枪的阵地争夺战，战况比昨天还要激烈，沐阳受伤了。

　　那把歪把子机枪已经彻底报废，日本人的东西就是不好使，说起来，自己真应该弄一把德国的GM-42通用机枪，那个才叫经典呢。日本歪把子就是扔的货。

　　“等回马尔默庄园，在建一个武器库，反正那里的二战结束了，自己有钱，什么样的武器买不到，嗯，弄就弄一个大点的，没准以后还会用到什么武器呢。”沐阳把歪把子收进空间时，嘴里喃喃的说道。

　　他换上李恩菲尔德步枪继续射击，突然，只觉得左手臂一疼，扭头一看，自己左手臂处的衣服已经破了一个洞，汩汩的鲜血正流出来，沐阳一个翻滚然后滑下了战壕。

　　“真疼啊，”刚刚被击中的时候还没感觉，现在一股剧痛直接袭来，沐阳用右手捂住伤口，但是鲜血依然顺着指缝流淌下来。

　　“卫生兵，卫生兵。”沐阳靠在战壕壁上大声的叫着。

　　“连长，您受伤了。”福特也跳了下来，看了看沐阳的手臂，赶紧跑去叫卫生兵了。

　　伤口不算厉害，应该算轻伤。子弹划伤手臂肌肉，没有留在里面，只要包扎一下就好，沐阳看着卫生兵手里灰黑色的纱布，觉得如果用那东西裹上，没事也变有事了。

　　还是用自己带来的吧，让福特取来自己的牛皮包，从自己的牛皮包里拿出纱布药棉清洗液，指挥着卫生兵给自己包扎，别看卫生兵别的不行，包扎伤口的手艺还是不错的，最起码比沐阳给那个炸断腿的士兵包扎的要好很多。

　　沐阳吐槽，做什么卫生兵啊，做个裁缝更有前途，其实沐阳还真猜对了，以后这个家伙还真的成了一个裁缝，后来发展的还不错，这个小伙子告诉沐阳，他叫巴宝利。

　　“没有伤到骨头长官。”巴宝利说道。

　　“这算是一个好消息，你去忙吧。”沐阳苦笑了一声说道。

　　吊着一只手臂，很不方便，沐阳在福特的帮助下，重新爬上战壕上坡。

　　德军还在进攻，“福特，给我拉枪栓。”

　　沐阳忍着痛，用一只手右手持枪，抵在自己肩膀上，一枪打出去，一个德国士兵倒下了。

　　把枪丢给福特，接过已经子弹上膛的步枪，继续射击。

　　枪枪命中，每一枪都带走一个生命。

　　旁边的福特眼睛都直了，自己的连长真是彪悍，一只手持枪，竟然可以做到枪枪命中敌人，太厉害了，真不愧是自己的偶像。

　　这次的战斗，德军坚持的时间很长，双方都表现出了最坚韧的一面，战斗一直持续到傍晚时分，德国人最终也没能突破联军的防线。

　　德国人退缩了。

　　7月18日，联军开始了反攻，沐阳接到命令，带领自己的士兵冲出战壕，和大部队集合，夺取德军占领的马恩河突出部、亚眠突出地带和圣米耶尔突出部。

　　沐阳很狡猾的没有冲在第一线，而是带领部队跟在部队后面，他又不想着得到什么勋章，没有不要那么拼命，他觉得自己为英国做的已经够多了，自己现在剩下的人，算上劳工只有91人，已经很接近危险线了，他可不想自己的士兵再有损伤，毕竟系统任务说过，是带领自己的士兵活下去，而不是带领士兵打到德国去，自己留下的士兵越多奖励越高，自己这样做应该不算作弊吧。天籁小说网

　　在三国联军的反击下，德军遭受重大损失，德军终于退了回去，退守兴登堡防线。8月4日，此战役以德军失败告终。至此，德国在大战中的败局已定。

　　收敛尸体，给死去的兄弟送行，沐阳带着克莱尔、卡尔文、牛顿来到埋葬士兵的墓地。

　　远远的就看到在那片空旷的平地上，已经整齐的挖出了一排排的墓穴，后勤兵正在把战士的尸体装到棺材里，有人给坟前订上一个十字架墓碑，然后掩埋。

　　沐阳把自己的帽子摘下来，放到胸前，默默的为这些人送行。

　　突然，沐阳看到了令自己气氛的一幕，他指着一群正在掩埋劳工的士兵喊道：“混蛋，你们在做什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第177章：混蛋，你们在做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 