    陈星河取得生死簿此前积累宝物，信心大涨。

    不管敌人是谁，不来还好，来则闷杀！

    为此他取出三套大阵，分别是天地人三才锁魂阵，锐金枯骨阵，玄冥透杀阵。

    阵旗，阵基，阵盘，甚至连阵符和阵柱都有，极为齐备。

    钱串子是个识货的，拍着阵旗说：“星河，你去哪里搞了这么多硬货？太给力了。”

    “杀人越货所得！我侥幸杀了一名极其了不得人物，怕就怕她背后势力搜来，不好对付。”

    “哦？原来你担心这个，放心！大家打扫战场狠狠回了一口老血，甚至比进入西游世界之前还要富裕，尤其牧晨曦和他身边几名厉害修士，死得那叫一个冤！身上那么多宝贝都来不及使用，现在全便宜咱们了！”

    “这是好事，大家有东西可用才能更好迎敌。”

    “是这个道理，我代大家谢谢你，往后若有危险，先可我这条老命来。”

    “这话外道了，大家一体同心方能度过难关。”陈星河朝着老钱点了点头，以示决心。

    “好，共度难关！”钱串子与陈星河沟通完毕，急忙去开解小蔡，一家四口就剩一个，心里肯定有阴影，不能尽快走出来，这人就废了。

    目前丁四小队死了六个，还有元君，黑娃，神姹，青萝，烟柜，钱串子，蔡小强，陈星河和灵虚子，魔七共十人，

    经过休养，大家的伤势已经恢复得七七八八。

    狮驼岭仍然如同卧虎一样横在眼前，孙悟空手持芭蕉扇走了一遭，不知道结果如何，看样子没能改变战场格局，因为没有出现提示。

    既然如此，那便安心在此地布置，相信早晚用得上！

    第二天天不亮，神姹引着一队修士归来。

    是丙七小队，青林道长战死了，元君听到这个消息久久不言，心情非常沉重。

    目前由清霜剑，甘霖剑，灯莲剑三位道友共同支撑小队。

    其实只剩下九人，比丁四小队这里还多死一人，可见战斗有多么惨烈。

    “是狮驼岭妖王，青林师兄他……他为了让我们尽快撤离捐躯了……”清霜剑哭成泪人。

    “唉！”大家为之一叹。

    两支小队损伤近半，不知道黄泉修士总体损失多少，数字很有可能超乎预计，真是一条涂满鲜血，到处是枯骨的试炼之路。

    经过紧急磋商，九名道士并入丁四小队。

    从这一刻起，原来的丁四和丙七小队就此终结，取而代之的是元君小队，大家凑在一起赶紧布置大阵。

    如果真像陈星河所说，会遇到更加凶险情形，有这三套大阵守护足以增加数倍活命机会。

    日上三竿之时，大家松了口气，三套大阵总算安置下去，方圆五百丈内随时都可变阵。

    出乎意料的是，大家刚刚休息半刻钟，就有身影投射而来。

    此人站在空中，看向地面冷声道：“就是这里！你们当中有一人杀了我师妹詹红莲，她的物品乃至尸身都在你们手中，是也不是？”

    声浪排山倒海朝着下方冲击，天空忽然出现乌云，瞬息之间滚滚而动。

    仔细看去，云头影影绰绰，聚集着大量妖怪。

    虽然这些妖怪层次不高，可是数量真正不少，完全可以以数量取胜。

    陈星河心中“咯噔”一声，知道危机就来自空中这名妖人，从来没有听说过詹红莲还有师兄。

    当然，对于妖峰世界的认知来自敖红雨，这位龙女平素太高傲了，并不热衷于收集各路人马消息，所以不知道底细也正常。

    既然能做詹红莲的师兄，本事一定非同小可。

    所以此刻不开启大阵，还要何时开启？如果对方出手速度太快，怕是转眼之间就能杀入阵中。

    陈星河忽然跺脚，顿时尘土飞扬，三套大阵同时开启。

    隐隐听到爆鸣声，数百根或粗或细阵柱捅穿地面，从地下升了起来。

    光华朝着周围释放，就算乌云之中飘着再多妖魔鬼怪，三套大阵都岿然不惧，这就是准备充分带来的好处。

    忽然，千支铁箭杀向空中妖人，速度快得邪乎，刹那之后“砰砰砰”响个不停。

    这等景象世间少有，当你看到铁箭的时候，这些铁箭已经汇聚成洪流，杀气足以镇盖百里。

    千支铁箭虽说普通，却在速度增幅下形成恐怖破坏力，因为射箭之人违背常理，以一臂之能屹立于金丹期。

    铁箭之中掺杂着狠货，是原本存放于储物戒的特殊金属，而且这些特殊箭矢带着毒性，一旦命中，后果不堪设想。

    只是要叫陈星河失望了，空中妖人一下子四分五裂开来，飞射的木屑证明这只是一具替身。

    “好胆！竟敢在我面前耍横发狠，我会将你们这些人挫骨扬灰，都给我去死吧！师妹是我的禁脔，任何人不可以碰她一下！更何况是杀死？”

    “啊啊啊！列葬天躯，攻！”

    可了不得了，空中出现一幕奇景。

    乌云中那些妖怪发出惨叫，以离奇方式彼此相撞，转眼之间融合在一起，成为十分邪祟扭曲的东西。

    时间不大，空中落下瓢泼大雨。

    不，这不是雨，而是黑血。

    刚开始时只有涓涓细流，很快演变为滔滔大河，进而形成一片血海，腥臭几欲让人晕倒。

    接下来才叫恐怖，空中出现一尊高达三百丈魔王，虽然比不上狮驼岭那尊白象显露真身，却也极具视觉冲击力，看上一眼就让人头晕，不知道怎样对付这个大家伙才好。

    陈星河此刻镇定自若，因为生死簿已经提前预警，能够让他无法活命的存在必然不好对付。

    如果三下五除二就能解决，反而要疑神疑鬼，担心后面还有厉害对手。

    现在一见这种情景，立即知晓正主来了！只要闯过这一关便可万事大吉，心中反而一块巨石落地，精气神从里到外安稳了。

    至于怎样对付这般强敌，先让大家攻打一波看看情况。

    有道是知己知彼，百战百胜，首先要搞清楚对方有何手段。

    老实说，陈星河有些不服气，生死簿凭什么判定他会死去？连十二生肖都不管用吗？那实力得有多高？这是他的疑问，答案就在眼前。

