    “夜明珠！”那两位司徒家小姐还真是识货。

    “是啊，来，我给你戴上，你认了我做姐姐，便不许摘下来。”兰儿多单纯啊，她得防着被那俩给骗去了。

    司徒兰很想推辞，她知道这礼物的珍贵，可她很喜欢卿娘，不想扫了她的兴，忙从腕上退下了一只镯子，那是母亲留给她的。

    “这只玉镯是我最心爱的，姐姐戴着也不许摘。”

    “哈哈，你们这是互送信物吗？人家都是送手帕啦，要不然怎么叫手帕交呢？好了，都戴好了不许弄丢。”

    卿娘摸了摸那只碧绿的镯子，笑嘻嘻的跟贤妃说：

    “今天我可要好好谢谢娘娘，让我结识了兰妹妹，我也要送您一样礼物。”

    “哦，你要送我什么？普通的我可不依。”

    “就是，夜明珠都送给司徒兰了，娘娘应该有更好的。”司徒蕙突然高声说到，当她们是透明的，难道自己不会找话吗？

    贤妃看了她一眼，心里极其鄙视，会聊天不？这种人属于一聊就死的那种，人家两方送礼物，关她个第三方啥事？

    “我来的时候带了一瓶酒，今天就送您这个。”阿霜忙上前，从背包里摸出了一只半斤装的瓶子，里面是桑葚酒，这个可是空间出品。

    她刚才进来就发现了，这位娘娘眼圈发青，明显是睡眠不好，以她的岁数不是贪欢造成，那肯定就是失眠了，这个酒里她还滴入了琼浆。

    毕竟是三皇子的生母，也算是自己人啦，如果她见了人感觉不好，这瓶酒也不会拿出来的。

    贤妃刚接过酒瓶，就听得旁边传出了嗤笑声：

    “明慧县君也太小气了，刚才还送了夜明珠呢，送娘娘就这么一个小瓶，就算是玉液琼浆又能如何？不过是酒罢了。”

    这次换了人发声，是那位司徒蓁小姐，卿娘笑了笑没说话，刚才吓她一跳，还以为自己的琼浆露馅了呢，原来只是个比喻。

    娘娘没理她，旁边的宫女很有眼色，拿了一直小玉杯来，贤妃亲自倒了一点，笑着说：

    “要是不好，你必须另送啊。啊！”她轻轻抿了一小口，便吃了一惊。

    “这是你自己酿的？”

    “是啊，每个步骤都没有假手于人，诚意足够呢。”

    贤妃叫了一声叶嬷嬷，听得司徒兰就是一颤，刚才那小太监可说了，这位不是好脾气的，难道姐姐的酒有问题吗？

    只见殿外快步进来一个女子，约莫有三十多，脸盘大大的，略方一些，乍一看很严肃。

    “这个瓶酒给我收好，你亲自收，不许再过人手。好酒啊。”她说完也不理人，拿着酒杯细细品着，就倒了那么一口，卿娘看的都急。

    “今天承了你这份礼，不行，我得踅摸点啥给你。”她恋恋不舍的放下了酒杯，煞有其事的说着。

    “这是臣女第一次见娘娘，孝敬您的，不用回礼了，等下次有啥好东西，想着我点就是。”

    “真哒，姨可是实在人，就不回礼了啊，这酒如果再有了，可记得给我留一份啊，哎呀，太香了。”出手一瓶酒，卿娘就多了个姨，还真是哭笑不得。

    人家贤妃也有自己的考虑，这么多小姑娘，送东西也不能只给卿娘，虽说是还礼，可那两位姑娘毕竟是定王府里的，皇上对定王可是很看重的，所以她也不能做的过了。

    今天心情不错，传了饭来，让她们享受了一顿宫宴，可说实在的，还没自己小厨房做的合口味，只不过看着漂亮罢了。

    吃了饭，她们便告辞出来，并在宫门口分了手，司徒兰恋恋不舍的，卿娘悄声对她说，过几天给她下帖子，请她到伯府做客。

    她是从心里喜欢这个女孩，两辈子加起来，她也没见过目光如此澄明的人了，虽然自己是个复杂的，可越是心思深沉的人，越是喜欢简单的那种，也算是一种互补吧。

    她带着阿霜回到了伯府，司徒兰这一路就没那么太平了，那两位是酸话不断，虽然伯府地位不及定王府，可人家苏曼卿是县君，而定王府三位孙女还没一人被册封过。

    卿娘就个人地位来说，是配得上她们的，可惜，人家只认了司徒兰一人。

    “你不是很宝贝你那破镯子吗？一看人家地位高就巴着去了，三妹，咱家也太丢人了，

    “二姐，为啥呀，咱们好歹还是定王府呢。”

    “因为有人眼窝子浅呗，不就是个夜明珠吗，至于戴在身上，连看都不让咱们看，哼，我才不稀罕呢。”

    她嘴巴这样说，可眼睛却一个劲的瞄着，想着用什么办法能抢过来，司徒兰的东西她抢的还少吗？

    可她算来算去，没算到司徒兰的决心，人家一回王府，就跟王妃说：

    “今天在娘娘那里认了一个姐姐，是文庆伯府的明慧县君，您看，这是她送我的珠子，我送了娘留下的镯子，我们说好了，彼此送的礼物要爱惜，永远不许丢了。”

    “我看看，你说的那位县君是个好的，你很喜欢她吗？”

    “嗯，很喜欢，她不光长的美，说话行事我都好喜欢。”老夫人没说话，心里不知想些什么？

    司徒蕙失望极了，她本来打算着见了祖母好好撒个娇，再跟母亲配合着，将那珠子弄过来，以司徒兰的性子，这事十有八九是成了，可这憨货如此一说，祖母一定不会答应她，毕竟，这里面还有个明慧县君呢。

    “你娘留的那支镯子可是很贵重呢，你怎么就这样送人了，拿来我看看，这珠子有啥神奇的？”

    二婶眼珠子一转，伸出了手，拿到她的手上，还不是想给谁就给谁，晾那小丫头也不敢来抢。

    “送什么我都喜欢，我会写信去跟哥哥说的，祖母我累了，想回去休息。”

    “去吧，既然是人家送你的，可要保管好了。”王妃说完，横了二媳妇一样，王爷的身子，一天比一天强，还敢在她面前耍横？

    自从司徒修被封为世孙，这几天已经有人还探话了，她刚才听到明慧县君，心里便动了动，虽然此女没了母亲，孙儿的命可是她救的，她的命格肯定对孙子大有益处，要不然，怎么会逃出命来，就承了爵呢？

