    哗啦哗啦——

    没多久，庄元隐约听到了一些细微的声响，似乎有什么东西从水里钻出来所发的声音。

    庄元不动声色地扫视一圈，隐隐看到了不远处的水面一个黑影悄然飘来。

    他故作视而不见，一副若无其事的模样。

    但他却能感觉到一道饱含恶意的目光落在了他的身上，令他脊背发凉，鸡皮疙瘩都起来了。

    很快，伴随着哗啦哗啦的声音，黑影来到了不远处，露出了真容。

    这是一个高有五尺的怪异猿猴，猴脸狰狞似恶鬼，满是靛青长毛，一双手掌形似人手，指甲却锋利无比。

    一双阴冷，且不带丝毫人类情感地眸子死死盯着庄元，带着一股毫不掩饰地贪婪之色。

    那种目光，仿佛把庄元视为了它的猎物，食物。

    随着它的出现，空气中出现了一股浓郁的腥臭味儿，还夹杂着丝丝令人作呕的腐臭味儿。

    叮！

    系统提示出现：

    【水猴子】

    等级：一阶。

    介绍：又名水鬼、水尸鬼，一种生活在江河湖泊附近的邪异生灵，外形似猿非猿，似猴似猴，生性阴毒狡诈，叫声似婴孩，擅以声引人。喜食鱼肉、生灵脑浆、血液。百年水猴可褪去毛发，化身为妖！

    这只水猴子因受到莫名阴煞邪气的侵蚀，故道行大增，变的格外凶残。

    ……

    庄元眼前，也浮现出了关于此兽的信息。

    “又是一只受到阴煞邪气侵蚀的邪物……”

    庄元目光一凝。

    “哇～～！”

    蓦然间，水猴子嘴巴裂开，露出了满口的尖锐利齿，黏连着丝丝涎水。

    声音似婴儿，却异常尖锐凄厉，震的庄元耳膜生疼。

    呼！

    接着，水猴子直接扑了上来，利爪森森，带起一股腥风。

    “好快的速度！”

    庄元很冷静，几乎是下意识地一展细长锋锐的鱼刀。

    以他在大道永恒中练习两坤时间所积攒的经验和骚操作，森白地刀刃迅猛地探入水猴子的两爪间，在对方的脖子上干脆利落地一抹。

    噗嗤！

    一滩温热腥臭的血液喷了庄元一脸。

    水猴子被庄元一刀抹了脖子。

    庄元也被扑倒，肩膀和胸口一疼，被水猴子的爪子抓伤了。

    “咕……唧唧……”

    水猴子挣扎了几下，接着倒在了地上，抽搐了几下，便一动不动了。

    随着水猴子的倒地，庄元脑海中响起了熟悉的游戏提示声：

    “叮！”

    “系统提示：你杀死了一阶生灵水猴子，获得经验240！《如鱼得水》一部，水灵丹一枚。”

    庄元立即便感觉自己的储物空间里出现了两样东西。

    “好险，幸好我也是有练过的……”

    抹了抹肩上的伤口，他心有余悸的推开身上的水猴子尸体，起身。

    心念一动，东西出现在他的手里。

    其中一个是一枚白色的技能珠，鸽子蛋大小，散发着淡淡的白光。

    《如鱼得水》

    品质：白色

    介绍：一种特殊的天赋技能，能够让人通晓水性，并在水下呼吸自如，犹如游鱼一般游动。

    “居然是白色品质，而且还是能够让人在水下自如呼吸的特殊技能！”

    庄元颇为惊喜。

    作为在大泽江上捕了十多年鱼的打渔人，庄元当然也会游泳。

    然而“会”并不代表精通，对于常年在水上讨生活的渔夫来说，《如鱼得水》这种特殊技能简直就是神技！

    有了如鱼得水，再加上《古渔要术残篇》，两种特殊技能相辅相成，捕鱼什么的对他而言绝不会再是什么难事儿。

    不过……

    连续两次得到的都是关于捕鱼的技能，系统莫不是觉得庄元很有当渔民的潜力？

    啪！

    庄元捏碎技能珠，技能珠化作一股白色雾气融入到他体内。

    庄元只觉得一股凉气涌入四肢百骸，身体似乎发生了些微变化，又似乎什么都没有发生。

    “叮！”

    “系统提示：你已领悟《如鱼得水》。”

    爆出的另外一样东西，是一枚水蓝色的圆润丹药，呈半透明状，犹如水晶石一般，隐约散发出一缕诱人的药香。

    【水灵丹】

    品质：下品水属性灵丹。

    介绍：内蕴一缕癸水精华，能滋润体魄，祛除身体杂质，污秽之毒。

    竟然是一枚有着洗筋伐髓功效的灵丹！

    庄元猛男狂喜。

    有着大道永恒里两坤的“修行”经验，庄元明白这种宝贝价值甚高。

    在某些识货的人眼里，更是千金难求。

    这样的好东西当然不能放在储物空间里积灰，最好是马上吃掉。

    不过现在他在大泽江边，并不适合服食丹药。

    于是庄元便把水灵丹收好，又把被他索取过的水猴子尸体抛进了江里，没有丝毫留恋，这才拎着竹笼悄然回家。

    像极了那些无欲无求，处于圣贤模式的渣男。

    半个时辰后，庄元站在自家门口。

    他左右一看，瞧着巷子里四下无人，转身利索地带上院门，拿出水灵丹直接丢到了嘴巴里。

    水灵丹入口即化，化为一股灵液流入腹中。

    没多久，一股清凉的气息自腹中升腾而起，流遍四肢百骸，颇为舒爽。

    就连肩膀和胸口这两个被水猴子抓伤的部位也传来阵阵清凉，疼痛感减弱了不少。

    咕噜咕噜……

    一盏茶的功夫后，庄元忽然觉得肚子开始绞痛，咕咕作响，声如闷雷，谷道欲开。

    庄元闷哼一声，顾不得其他，随手扯了块破布，弯着腰，捂着肚子匆匆跑进了茅厕。

    一阵噼里啪啦的声响过后，庄元方才神清气爽的从茅厕走了出来，只觉得身体前所未有的轻松。

    回到房间，点燃油灯，借着昏黄的灯光仔细打量全身。

    庄元发现自己那一身常年历经风吹日晒的黝黑皮肤似乎白了一些，变的偏向于古铜，淡黄，变的更为细腻，毛孔细的都快看不清了。

    身上因各种原因所留的刀疤、疮痘、黑斑也尽数消失不见。

    不仅如此，他还感觉精力充沛，全身好像有使不完的力气，原本尚且单薄的身板，现在似也厚实了几分。

    “这东西要是放在现代无灵世界，绝对能轻松换来几个小目标啊。”

    庄元握了握拳头，力量也大了不少。

    “区区一枚下品灵丹就产生了这么大的效果，真不知那些中品、上品，乃至极品灵丹又会有怎样的效果。”

    想到这里，庄元颇为感慨，憧憬不已。

    一枚灵丹就给他带来了如此立竿见影的效果，庄元承认自己有点坐不住了。

    一颗心也开始蠢蠢欲动起来。

    心里寻思着改天再去江上找找，看能不能再让他碰上个煞尸、水猴子什么的。

    ……

    接下来的时间里，庄元开始忙碌起来。

    有了【如鱼得水】和【古渔要术残篇】这等捕鱼神技，毫无疑问，庄元每天出船都是收货颇丰，满载而归。

    等到第二天，再去菜市场的摊子上卖鱼、杀鱼。

    如此一来，一连大半个月，刨去日常花销和摊位费，他倒也赚了不少钱，拢共能有二两银子。

    别以为这钱不多。

    二两银子，足够寻常农家一家三口无忧无虑地用上一年还能有所盈余。

    庄元要是在努力干上小半年，攒个十多两银子，还能去牙行买个姿色不错的小娘子来暖被窝。

