    

    第95章准备寿礼

    即便她再推出一些像奶茶之类的热饮在宫里肯定也不会像冷饮那样火爆，主要受众有限。

    宫里主子少，下人多。

    估计也只能挣些小钱，大钱肯定挣不到。

    若是在宫外，她肯定能保证冷饮和奶茶能席卷整个京城，甚至风靡整个东澜国都有可能。

    可惜啊，她在皇宫，根本就没办法实现。

    陆云萝想了许久，决定还是将出宫的计划提上日程。

    挣不到足够的银子就无法发展自己的势力和人脉，更别提去调查大半年前的那场宫变了。

    可目前来说，她的身份已经完全暴露，宫里的下人至少有一部分都是认识她的，再用以前那种方法混出宫肯定不现实。

    何况，她还要再带上银霜和周嬷嬷，更是难如登天。

    出宫这件事，她还得好好筹谋才行。

    挣银子也不能停，不过得好好想想在宫里还能再卖些什么比较容易挣钱？

    而这半个月里，寂无绝除了每日会差人过来买一些冷饮之外，一直也没有再来过冷宫。

    宫里的人都在猜测，冷宫的这位娘娘是不是已经失宠了？

    虽说这大半个月来，冷宫发现亩产十石的粮食和各种夏季冷饮让冷宫的这位娘娘在皇宫里出足了风头，可风头过去，最终要看的还是能不能得到皇上的宠爱。

    这才是能不能在宫里立足的条件。

    冷宫的这一位，立下了那么大的功劳，皇上也只是免了她罪臣之女的身份，连一个品阶都不曾给她，甚至现在，都已经不再翻冷宫的牌子了。

    反而倒是解了足禁的兰贵人，总是被皇上宣到恕心殿，一时之间，兰贵人在宫里风头大盛。

    同时，宫里头也开始忙起中秋晚宴了。

    临近晚宴的前一天，陆云萝从空间出来之后，看了一眼石碑上的天气预报，看到明天有雨，这才想起来，自己贴在外面墙上的天气预报好久没更新了。

    出了空间，她将未来七日之内的天气情况写了下来，让人贴了出去。

    弄完之后开始动手准备起给太后的寿礼来。

    “银霜，我要的东西都准备好了吧？”

    “娘娘，都在厨房放着呢。”

    “都出去吧。”陆云萝关上了厨房的门，开始捣鼓起来。

    门外面，银霜和周嬷嬷两人面面相觑。

    “周嬷嬷，你说，娘娘该不会是蒸一锅馒头出来作为寿礼送给太后吧？”银霜惊疑不定的问道，娘娘要的东西里，有她去御膳房要来面粉，除了做馒头之外，她想不到娘娘还会做什么了。

    虽说除了宫里的这些人，其他人很多都没吃过馒头，可馒头毕竟是吃食，送给太后着实有些上不了台面，娘娘肯定会被别人嘲讽一番的。

    “应该不是。”周嬷嬷刚才明显看到了厨房的案上还有一些其他各式各样五颜六色的蔬菜，“也许是菜包子？”

    两个人在门口猜了半天也猜不出来。

    反正，至少确定一样，那就是娘娘给太后的寿礼肯定是吃食。

    得到这个结论之后，两个人更愁了。

