    “你个天京城头等皇亲国戚，跑来挣武举人的功名，这不是吃饱了撑的？”

    纪渊很好地用他错愕的表情，传达出了自个儿真实的内心想法。

    没成想这个一身富贵气的俊俏小白脸，竟有那么大来头！

    通宝钱庄为何了不起？

    它是天下商行之首！

    更是景朝唯一受朝廷钦定、六部认可的官方字号！

    如今逐步发行天下的宝钞，便就出于通宝钱庄大老板之手。

    其分号开遍各府州郡县，成百上千，无处不在。

    专门承办存取、兑换金银铜钱、签发放款等主业。

    非要类比的话，大概就是纪渊上辈子的中字头银行，还是四合一的那种。

    故而，天京城常有好事者戏言，说那位通宝钱庄大老板才是真正的户部尚书。

    每逢灾年赈灾、饥年放粮，他在其中出力良多。

    圣人临朝的时候，就连修缮皇城，大建宫殿这等分属工部之事。

    都交由那位大老板去办，可见圣眷之隆重。

    当然，能够白手起家创下这样一间钱庄，并且使其成为行业龙头。

    并不是那位大老板能力出众，手段超群。

    也不是如何长袖善舞，周旋于庙堂和江湖之间。

    原因嘛，其实很简单。

    人家有个当皇后的好姐姐。

    世所共知，圣人起于微末。

    那位贤德皇后乃是结发妻子，感情非比寻常。

    只要能沾亲带故，飞黄腾达近在眼前，更别提是有着血缘关系的自家人了。

    “纪兄，你为何要用看傻子似的眼神望着我？”

    郑玉罗眉头一拧，仰头问道。

    他年纪跟纪渊差不多，可个头却矮上一截。

    “通宝钱庄要真是你家开的，那几个藩王见到你，都要亲热叫一声‘舅表弟’。”

    纪渊斜睨过去，没好气说道：

    “换做是我，先进国子监，尔后弄个翰林院的闲差混日子，每天提鹰遛狗走街串巷多自在？

    要实在有上进心，管你姑母要个什么闲散郡王、爵位的身份。

    喜欢读书那就上阴、稷下随便挑一个，好参禅便去皇觉寺，对炼丹有兴趣老君山欢迎你，若想飞升斩妖除魔积累功德，真武山大门随时敞开。

    郑兄，你到底是活得多没趣才会跟一帮将种勋贵，以及我这个泥腿子费尽力气争一个武举人功名？”

    这番长篇大论说完，他已经出了讲武堂。

    日头余晖昏黄，犹如万千金线洒落。

    “纪兄你误会了。”

    郑玉罗紧紧跟在后头，脸色颇有些尴尬道：

    “我入讲武堂，为的就是踩一踩杨休那条疯狗，帮我朋友出出气，功名于我如浮云啊。

    况且我爹说了，家中子弟不得入仕，只可为商。

    人在外面更是提都不许提姑母和……圣人的名讳。

    若有违背，轻则打断腿，重则逐出家门。”

    纪渊挑了挑眉，那位国舅爷治家这么严？

    不过想到贤德皇后受人敬爱的好名声，似乎也不奇怪。

    真给她听到半点劣迹，说不得会主动大义灭亲。

    “纪兄、纪兄，你为何还不问我，皇后娘娘明明姓洛而不姓郑的问题啊？”

    郑玉罗步子迈得不快，走得很是急促。

    “这有什么难猜的，你把自家名字倒过来了，洛玉真？听着像个女子。你该不会是女扮男装吧？”

    纪渊下意识瞥了一眼，转而摇头。

    以他的老道经验，再怎么小荷未露尖尖角，也不可能如此平坦。

    “是洛与贞！取自‘元亨利与贞’最后二字，我大哥叫洛元亨，二哥叫洛子利。

    什么女扮男装，小爷就是男的！如假包换！”

    洛与贞恼怒地解释道。

    他自小男生女相有些阴柔，经常被上面两个哥哥取笑，说是当成妹子养。

    因此最忌讳别人拿这个开玩笑。

    “行吧。那洛兄你与杨休不对付，跟着我做什么？”

    纪渊停下脚步，回身问道。

    他本来见着天色还早，想去一趟长顺坊琉璃厂的城隍庙。

    运气好，寻见蕴含道蕴的古物。

    一门中品、或者上品的武功就有着落了。

    “纪兄你倒拔千斤铜柱，箭压杨休其人，如此少年英雄，怎能不让我心生敬仰……”

    “说人话！”

    纪渊不耐烦听这吹捧。

    “呃，杨休与我相识的一位姐姐有婚约在身。

    他若拿下功名，甚至于武举夺魁，我那姐姐就要择日跟他完婚……

    我想请纪兄拔刀相助，救人水火，让杨休大比落选无功而返！好寻个由头解除这份婚约！”

    洛与贞吞吞吐吐说出实情。

    看他遮掩的神色。

    其中也许还有更多内情。

    退婚流？

    这不是主角才有的待遇么？

    纪渊眉毛一扬，随即摆了摆手道：

    “虽说天京三十六坊，每一座都有个名额。

    我要挣武举人的功名，必定会挤掉杨休。

    可洛兄不要忘了，大比是外城十二坊、内城二十四坊各自打擂台。

    因为如此，太安坊已经好几年都没出过一位武举人了。

    以杨休的本事，他想拿个功名不算难。

    太安坊夺不到，其他坊总有机会。

    这个忙，请恕我无能为力。”

    倘若是举手之劳，纪渊倒也愿意卖个人情。

    毕竟这个嘴巴又碎，脑子不太灵光的洛三郎，看上去人还不错，颇有几分地主家傻儿子的憨憨气质。

    可惜的是，按照武举大比的规矩。

    想打压杨休，把他踩下去，必须奔着终考夺魁的擂台战去。

    上一个这么做的人叫宗平南，最后被按在招摇山二十年出不了头。

    直到突破大宗师境界，才封了大将军。

    纪渊孑然一身，靠山都没一座，怎么可能平白无故趟这摊浑水！

    他挣个功名就已足够。

    之后踩死林碌。

    补缺百户。

    生活就上了正轨。

    “纪兄，你再考虑考虑！

    要不……我给你钱？一万两？”

    洛与贞连忙说道。

    好家伙！

    不愧是家里印钞的！

    开口就是五位数！

    饶是纪渊心性坚定，也差点心动了。

    要知道那姓林的堂堂北镇抚司的百户，为了几千两甘冒风险卖官鬻爵谋财害命。

    这可是一万两！

    “内城靠近前三门的四进四出的大宅子，也就八千两啊！”

    纪渊心想，这贫富差距着实大。

    “怎么？纪兄嫌少？我就存了这么点……若纪兄觉得少了，咱们可以再商量，

    实在不行，我找家里两位哥哥还能再借一些……三万两？如何？”

    看到这纪九郎脸色没什么变化，洛与贞一咬牙、一跺脚，继续加钱。

    撒币很熟练啊！

    纪渊仍是摇头，轻声道：

    “给再多银子，也要有命花才行。

    莫说踩一个杨休的脸面，就算刚才当场射杀于他，我也毫不犹豫。

    可这与天京武举夺魁，登台打九州擂是两码事，我若上了那个擂台，可不止是得罪凉国公，等于挑衅所有将种勋贵，这跟惹火烧身有什么两样？

    大丈夫不畏刀山火海，只求一念通达，可并不意味我要主动寻死。

    洛兄还是另请高明吧！”

    说罢，大步奔着琉璃厂而去。

    ps：弱弱吼一句，求推荐票、月票！

