    夏奕霆见夏水醒过来之后，又闭上了眼睛，有些着急，“夏水，怎么样？

    还难受吗？”

    她睁开眼看着夏奕霆，“没事儿了，我这是怎么了？”

    “你想不起来了吗？

    我们在回去的船上，遇到河眙岛的人，他们竟然对我们出手，我已经派人去收拾他们了，你在关键时刻推开了我，箭上有毒，我让人找来了毒医与林达若，这才保住了你的命。”

    夏水，哦不，乔玉佳。

    乔玉佳失笑，她的命是真大，这么折腾了一圈都没有死，现在想想也是运气，“又麻烦她们了，我们在船上看到的辰王妃是真的假的？”

    “当时只看到一个人，河眙岛的人不让查，我也不知道。”

    乔玉佳有些激动，她突然伸出两手紧紧拉着夏奕霆手，紧张的看着他，“能不能帮我查一下，我想知道辰王妃的情况，还有……”辰王，辰王的孩子，乔家的人……后面的她没说。

    夏奕霆见乔玉佳激动，慌忙安抚她，“别激动，你想知道什么我派人去查就是了，其他你先别多想，好好养着身体，你伤得太重，还需要好好养养。”

    “恩。”

    乔玉佳轻轻点头，她看着夏奕霆，张了张嘴，想说自己恢复记忆了，可是到了嘴边又吞了回去，“当初你救我的时候，我身上有没有什么信物？”

    二姐给他们每个人都有的，如果丢了，那可能就在海里了，如果在……有可能就被夏奕霆手下的那些人捡到了。

    夏奕霆回想了一下，突然道：“有，当初你被救回来的时候，的确有那样一个东西，当时我想着给你的，后来好像因为什么事情耽搁就忘记了。”

    “是什么样的？”

    “似乎是个红色的吊坠，其他的我忘记了。”

    夏奕霆回答完后，突然诧异的看着乔玉佳，有些纳闷儿，这么多年，她都没有问过关于信物的事情，今天怎么突然问起来了，“你……你是不是想起来什么了？”

    “我……”乔玉佳打算承认自己想起来了，可刚说一句字，门就被敲响了，夏奕霆起身去开门，是林达若给乔玉佳熬好了药端了进来。

    林达若进来看到乔玉佳醒了，笑着打趣，“你可真是多灾多难，当真是吓死我了。”

    还好她与爹是出来玩的，走得慢，刚分开才几天时间，就被夏奕霆人的找上门说夏水不行了，他们就赶紧往回走，回来之后就看到奄奄一息的夏水。

    不过这也算是好事儿。

    “谢谢，又麻烦你了。”

    乔玉佳非常真诚的看着林达若，很是感激。

    林达若摆手，“行了，我们之间不用说谢谢，让夏少主给你喂药吧，我去给你做些吃的，一会儿给你送过来。”

    “好。”

    林达若将药放在一边，又给乔玉佳把了脉，发现没什么问题，这才安心的离开了，夏奕霆端过药给夏水轻轻吹了吹，才勺一勺的喂。

    乔玉佳看着夏奕霆认真给自己喂药的样子，突然笑了，她很开心自己想起来了，也很开心当初夏奕霆救了自己。

    这个男人早已深入她的血髓，她是爱的不自拨，现在她的身份……配得上夏奕霆了，他们终于……突然她想到自己似乎不能再生孩子，整个人眼神又暗淡了下去，她不能再生孩子，夏奕霆是无影门的少主，就这么一个主子，不可能没后。

    原本开心的心情，突然变得无比悲伤。

    夏奕霆刚开始给乔玉佳喂药的时候，都能感觉到她很开心，可是突然她整个人似乎心情就不好了，“你怎么了？

    刚才似乎都好好的，这会儿心情就不好了。”

    乔玉佳轻轻摇头，“无事。”

    夏奕霆还是有些放心，可乔玉佳不愿意说，他问了也是白问，干脆又慢慢给乔玉佳喂药。

    她喝过药，两人还没说话，夏金便在门口找夏奕霆说有事情通报，夏奕霆就出去了，没一会儿林达若进来，手上端着一碗白粥。

    “起来吃点吧，你这伤受已经过去十天了。”

    林达若说着有些感慨，“你是不知道，夏少主守着你寸步不离。”

    乔玉佳眼神暗了暗，她不死心的看着林达若问，“达若，我若是……好好吃药，还有希望再生孩子吗？”

    林达若身子顿了一下，她没说话，伸手去给乔玉佳把脉，随即轻轻摇头，“当初身子没有养好，留下了病根，而且……你现在满身的毒，就算有个孩子……恐怕孩子不一定能留下。”

    乔玉佳最后的希望都破灭了，林达若在一边轻声安慰，“好好先将自己的身子调养起来，以后万一有奇迹呢。”

    “我若是不能生孩子，我便解决不能与他在一起。”

    乔玉佳说的很坚决。

    林达若能理解，因为夏水很爱夏奕霆，“别想这些，来先喝粥吧，好好的活着才是好的，万一你恢复记忆，想到自己的家人，你还要去找自己的家人呢，总不能用这样的身子回去，家里人会担心。”

    她只是想让夏水重拾信心，好好活着，真是没想到夏水再一次掉水里之后，会真的恢复了记忆。

    “恩。”

    乔玉佳心里很乱，她着急家里的事情，可是对于夏奕霆，她又是不舍的。

    林达若边给她一点点喂粥，边讲这两天的事情，“那天夏少主派人过来找我们，可是将我吓坏了，后来回来就发现你很危险，和爹好不容易才保住了你的命。”

    “不过……”她认真的眼看着乔玉佳说：“我只能说这次中箭的幸亏是你。”

    乔玉佳不解的盯着林达若，等着对方接下来的话。

    “箭上的毒药很强，可以瞬间就要了人命，因为你身体特殊，毒在你体内已经有些化不开了，所以你可以挺几天，等我们回来救你，可若当时受伤的人是夏少主，恐怕……会当场就没命了。”

    乔玉佳也是有些后怕了，“当时我没想多，看到箭过来，就想着不能让他受伤，就直接冲过去挡住了，还好那个人是我，若是他……”她恐怕都想随他而去。

    

