    “该死！这小强工作室到底是什么背景？”陶轩胸中的无名的怒火喷涌着，与炙人的太阳向四周放射炎热一样。

    “陶总，听我一句劝，那个人的位置和我们不是一个层次，以他的手段，处理像我们这种身价的人，根本就是再轻松不过了。”中年男人坐直身子，发出一声叹息。

    其中的心酸无奈，让人无力。

    “我实在搞不懂，那种大人物，怎么会在意这点钱？”陶轩看着手中的笔，轻咬下唇，眉头时而紧皱，时而舒展，脸色阴晴不定，犹豫着到底要不要下笔。

    “陶总，签了吧，这可能是个警告，我听说你们最近正在围攻君莫笑和一个叫帝血弑天的人，会不会是他们的背景？”中年男人收拾好陶轩签下的赔偿协议，起身便欲离去。

    “叶秋？宁子琛？别开玩笑了，一个退役职业选手，一个网游拾荒者，他们能有什么背景？”陶轩撇了撇嘴，满是不屑，他和叶秋相处这么久，从来就没听说过叶秋有什么强大的背景。

    “呵呵，是吗？我对你们荣耀的事并不关心，我只想看到我那份投资是否能有回报，嘉世的成绩越来越差了啊，陶总？言尽于此，还希望您且行且珍惜。”中年男人笑了笑，整理好西装，转身扬长而去。

    等中年男人身影完全消失，陶轩忍不住怒拍桌子。

    威胁！

    赤裸裸的威胁！

    “等我们嘉世重回巅峰，你的用处也就到头了。”陶轩眯起双眼，余光不经意间瞥到一旁的相册上。

    “沐秋……如果你在，肯定会理解我的吧？”

    沉默。

    陶轩的疑问没有人回答。

    另一边，叶修虽然每天依旧很忙碌，但渐渐地，他不再只局限于游戏，而是慢慢利用游戏外的时间，开始着手研究大量地银武资料。

    至于为什么？

    只能说因为他目前手中所掌握千机伞的资料，已经到此为止了。

    五十五、六十、六十五、七十级，这四个阶段的后续提升，只能依靠他自己，在茫茫地荣耀大陆中，寻找合适的材料和道具。

    而且这些等级所拥有的材料和道具，远比之前的种类要更多，因为从五十五级开始，荣耀里就有了神之领域这片新大陆，比原本的荣耀大陆还要庞大，当然也多出了许多新的物品，从中筛选出合适的提升物资，这自然就成了叶修现在的首要目标。

    ……

    清晨，别墅外响起一阵门铃声。

    陈果揉着睡意惺忪的眼眸，缓缓打开了大门，一位三十岁出头的男人，冲着她微微笑了笑。

    “请问叶秋在吗？”

    “啊？”

    陈果一时半会儿还没有反应过来，呆呆地站在原地望着这个人，忽然又觉得眼前这人有些眼熟。

    是哪位职业选手吗？

    陈果脑中快速思索了一番，却没有想起是哪位。

    “请问他在吗？”男人又问了一遍。

    根据兴欣网吧小妹的描述，应该就是这里没错。

    难道是听岔了？

    “哦哦，在，你跟我来吧。”陈果点了点头，打消了男人的疑虑，带着他就往客厅走。

    走了没几步，刚一转弯，结果就看见叶修同时叼着油条和烟，正站在宁子琛的房门口，手里还拎着一袋热气腾腾的包子。

    “咦？叶修，有找你的，貌似和你很熟。”陈果指着身后的男人，介绍了一下。

    当叶修看清陈果身后的人，猛然一怔，嘴里轻声问道：“你怎么来了？”

    “来看看老朋友。”男人笑容满面的同叶修打了个照顾，随后在叶修的指示下，走进了他的房间。

    “这人谁啊？看起来挺面熟的，你说说看，我觉得我应该认识。”陈果和叶修自然不会客气什么，她迈步上前，立刻好奇的问着。

    “他啊，你肯定认识，嘉世的老板。”叶修笑着说完，转身跟进了屋。

    陈果闻言，恍然大悟。

    这个人是陶轩！

    她之前是在报道上有见过，但作为老板，陶轩的曝光率肯定比不上职业选手，所受的关注也不能比，因此陈果虽然看着有点面熟，但是却没能想起来是谁。

    听叶修这么一说，她才猛然记起。

    嘉世老板亲自上门？

    陈果很快便意识到这里有大瓜，可犹豫再三，她还是轻轻关上了叶修的房门，然后悄悄地趴到门框边……

    “随便坐。”房间里，叶修给陶轩让了座后，自己却径直坐在阳台边。

    “最近怎么样？”陶轩躺在椅子上，望着叶修问道。

    “蛮不错的。”叶修说着，再次掏出烟盒，抽出一根，对着陶轩挥手扔了过去。

    陶轩一愣，再想抬手去接时，已经晚了，香烟掉在地上，陶轩伸手捡起，放在桌面上说道：“已经戒了。”

    “哦？是吗？这我还不知道呢。”叶修说着，给自己点燃了一根，眼神复杂的望着窗外，深吸一口，缓缓吐出。

    片刻沉默过后，陶轩左右打量了一下四周的环境，又是笑着问道：“现在，你就住在这里吗？”

    “嗯！”叶修点头。

    “和刚才那样的美女一起，不怕沐橙不高兴啊？”陶轩笑着打趣。

    “呵呵。”叶修先是一笑，随后收起了脸上的笑容，很认真地看着陶轩说道：“我说，你今天来，应该不是为了叙旧吧？有事说事！”

    “回来吧。”陶轩笑容渐去。

    “回哪？”叶修明知故问。

    “回嘉世。”陶轩说。

    哐当！

    卧室门突然响起一声闷响，像是被什么撞到一样，叶修听见后，也是摇头失笑，大声地对门外喊道：“啧，出息……想听就进来啊……”

    “嘶……”

    陈果揉了揉脑门，刚刚听见陶轩让叶修回嘉世时，她忍不住就想破门而入。

    明明那么费劲心思赶走叶修，现在还好意思让他回去？

    “然后呢？回嘉世做什么？”叶修没有在意陈果的小插曲，继续着刚才的话题。

    “教练。”陶轩说。

    “哦？我当教练？这不会是你们计划的一部分吧？”叶修顿了顿，然后继续说道：“站在场边我可没兴趣，比起这个，我更喜欢站在比赛场上。”

    “教练只是暂时的，等一年，立刻就可以复出。”陶轩说。

