    七七虽说从业时间不久，但各类球星名流也接触了不少。

    可也从来没有一个人像周乓一样，专访跟玩的呢！

    “你再这样下去我要生气了！”七七脸颊绯红。

    眼看七七都快要哭了，周乓连忙正经起来，乖乖地回答了下面的几十个问题。

    不知不觉都晚上七点多了，夜幕降临，肚子咕咕叫。

    七七收好笔记本，起身就要走：“今天就到这里吧，等我回去挑一些对你有利的问题出来，过两天录像再和你约时间。”

    “你接下来还有其他安排吗？”周乓摩挲着双手问道。

    七七一愣，摇了摇头。

    周乓随意笑了笑，道：“那就一起吃个晚饭吧，你应该对这里不太熟悉吧，吃完饭我也可以带你到处逛逛。”

    大晚上的，竟然约人家小姑娘吃饭，一看就没有好心思。

    七七敏锐地察觉到了周乓的心思，欣然答应了下来。

    下楼来到车库，周乓自信地开出红色的法拉利。

    “看不出来啊，你在住宿方面这么随意，竟然会买跑车。”七七打趣道。

    说起这辆车的来历，周乓更是骄傲：“这是勒布朗送我的，要不然我怎么可能这么大款。”

    “勒布朗送的？太好了，我回去就把这件事加进去！”七七不愧是专业的，时刻不忘记自己的本职工作。

    话又说回来了，周乓的公寓附近就是街区，其中也不乏上档次的餐厅，他为什么要开车呢？

    晚上克利夫兰的街道上并没有许多人，周乓也是车速飚起，给七七整的脸红心跳，不知道的还以为他俩在车上干了什么。

    “咦？你怎么带我来了速贷球馆？”

    刚下车七七就注意到了速贷球馆的标志牌，很是壮观。

    周乓锁好了车，甩手一指，球馆对面有家观光餐厅，就是以前詹姆斯带周乓来过的那家。

    坐落在速贷球馆对面，这家餐厅的服务员自然有些眼力见。

    周乓刚一进门，就有个女服务员带着职业微笑走了上来。

    “你好，请问您需要什么样的位置？”

    周乓示意自己带了姑娘，需要一个隐秘性强一点的位置。

    服务员会心一笑，边走边说道：“那就去勒布朗的私人包厢吧，今天他不会过来。正好他上次也指示过，你们队友过来都可以进他的包厢。”

    周乓也没有客气，他之所以大半夜开车来这家餐厅，不就是因为詹姆斯在这里有黑卡会员吗？

    酒过三巡，菜过五味，饭桌上的气氛逐渐火热起来。

    “哈哈，原来你小时候也看奥特曼啊，我还以为女生只看玛卡巴卡呢！”

    “谁说的，我跟你说，我最喜欢的奥特曼就是炎龙侠了！”

    周乓的笑容戛然而止，试探性地问道：“那你听说过铠甲勇士吗？”

    “知道！那不是张伟演的吗？”七七露出了大聪明的表情。

    周乓倒吸一口凉气，又问道：“那金甲战士你看过吗？”

    “有印象，里面是不是有个卡布达的，还有什么蜻蜓队长来着？”七七有些怀疑自己了。

    周乓乐了，连忙点头，道：“没错！我看了十几年动画片，最后还是没有你透彻！”

    又聊了会儿，七七似乎有些喝多了，脸颊红的跟猴屁股一样，忽然间含情脉脉地看着周乓，娇笑道：“我问你啊，你白天约我去你家，晚上又约我一起吃饭，是不是有什么不可告人的秘密！”

    被七七这样看着，周乓的心顿时慌了起来，眼神闪躲，含糊其辞。

    七七胆子大了起来，走过去坐到了周乓身边的椅子上，左手搭在周乓肩膀上，脸蛋凑过去说道：“没事，你说吧，说不定就成了呢？”

    “真的吗？”周乓有些兴奋了。

    七七娇羞地点了点头，她甚至闭上了眼睛。

    夜晚，星空，烛火，红酒，这一切似乎都是催生出浪漫的产物。

    犹豫再三，周乓决定自己要以一个男人的姿态站着，便深吸一口气说道：“七七，你是黒鹅体育的员工对吧？”

    七七睁开眼睛，疑惑地点了点头。

    “那你们内部有没有福利？比如游戏卡，点劵卡之类的？”周乓继续问道。

    七七更疑惑了，这些话都还不应景啊！

    不过这毕竟是周乓问的，七七还是如实回答道：“有啊，不过我平时也不玩游戏，就都没拿。”

    真的有！

    周乓激动起来了，奶奶的，白嫖有望啊！

    “那个什么，咱俩现在也算是四分之三个朋友了，以后你有什么点券卡之类的能不能给我？”周乓搓着手嘿嘿笑道。

    七七愣住了，足足两分钟才反应过来，歪着头问道：“你想跟我说的就是这个啊？”

    “对呀，反正你也不用，不如都给我算了！”周乓生怕七七不同意，连忙说道。

    七七是真不知道说什么了，周乓，一个成年雄性动物，在面对自己这么漂亮可爱的姑娘时，脑海里想着的竟然只有点卡！

    天啊！

    有一瞬间七七都开始怀疑自己了，难不成是来到克利夫兰之后水土不服，皱纹出来了？又或者是下垂了？

    不应该啊！

    似乎是觉得自己一直不说话有些不太礼貌，七七憋了半天才问道：“你可是职业球员，工资再低也有几百万吧？”

    “嘿嘿，花钱哪有白嫖爽，是吧。”

    这话说得，七七还真找不出一点毛病。

    晚餐在奇怪的话题中结束，趁着七七去卫生间嘘嘘，周乓赶紧去结账。

    “你好，这边一共消费一千五百刀，现金还是刷卡？”

    周乓摇摇手指，很有风范地说道：“记在勒布朗的账上就行了。”

    今夜，克利夫兰多了三个夜不能寐的人。

    七七躺在酒店的床上，百思不得其解，周乓竟然看到自己一点想法都没有，难道自己还不如点卡漂亮？

    周乓躺在床上那是兴奋异常，这下子不仅能弄到免费点卡去买皮肤，还可以给七七留下深刻的印象！

    没错，今晚的一切都是周乓的预谋。

    你以为他想要的是点卡？

    错了！

    他真正的目的其实是让七七深刻地记住他！

    不过话又说回来了，能免费买皮肤也是很香的。

    至于这第三个夜不能寐的人嘛，自然就是人在家中坐，账单天上来的勒布朗·詹姆斯了。

    他今晚好好地待在家，安心地享受着“TacoTuesday”呢，忽然就接到了餐厅的电话，说是周乓用他会员卡消费了一千五百刀。

    这给詹姆斯心疼的啊，翻来覆去都睡不着！

