
　　“可我认为，在当时若是一鼓作气，拼着伤亡不顾的打进去，这场战争的胜利也就是我们的了。可是，因为重重原因吧，咱们在这里停止了进攻。而这个时间，已经足足有一天了。”

　　“所以我相信，此刻已经全部退入上海市区的日军，趁着这一天的时间，已经将军队梳理完毕了。他那强悍作战能力，已经恢复了！”

　　“此刻，他就像那一只紧紧握起来拳头，已经积蓄好了力量了。而我们，一盘散沙暂且不论，更像是一只张开了五指的手掌，虽有力量，可过于分散了。你说，你要是指挥官，你会放弃这个机会吗？”

　　“我不会！”吴求剑沉默了半晌，很坚决的说道。

　　“所以，接下来，日军的反击很快就要开始了。而且，绝对是山崩海啸一般的攻势！！！”朱赤好像已经看到了接下来那尸山血海的局面，语气笃定的说道。

　　“旅长，我明白了。”吴求剑说道。天籁小说网

　　“嗯，五二四团之前在上海火车站坚守的那两个月，基本上已经可以说打废了，目前只剩下了区区的一个营的兵力，而这一个营的兵力，基本上还都是在这段时间新补充进去的湖北士兵。战斗力几近于无。”

　　“而你的五二三团，虽在之前进攻上海日军指挥部的战斗中遭受重创，兵力损失严重。可实际上根基犹在，只是兵力不足而已。所以，我之前就让人把五二四团在上海汇集起来的那些人给带了回来，准备补充给你们，好恢复战斗力。”

　　“稍后，你就去接收吧，人数大约有一千人左右，我想，应该够你恢复战斗力了。刚刚我注意到，五二三团应该没有受到日军的轰炸的影响，那就连夜把人带走吧。”朱赤说道。

　　“明白，旅长，那我这就去安排人接收那些人，然后就连夜整编，明天一早，赶往前线！”吴求剑说道。

　　“嗯，去吧，等打完了仗后，我在请你喝酒！”朱赤说道。

　　“是，旅长。”吴求剑敬礼后，就自行向自己的驻地走去。

　　“希望，咱们还有喝酒的那一天吧。”在吴求剑走后，朱赤悠悠的说道看来，他对战事推测的结果，并不乐观。

　　上海，龙华机场。

　　随着大岛一郎的飞机落地，早已在跑道旁边等候多时的日军地勤迅速的跑了上去，将已经停止运转的飞机快速的推离跑道，为后面的飞机腾出位置。

　　而这架飞机，则是在加油加挂武器弹药。而大岛一郎则是向着还在亮着灯的塔台跑去，向还在里面等候的寺内寿一大将，汇报此次轰炸任务的情况。

　　“报告！司令官阁下，第一次轰炸任务执行成功！已经成功将支那守军的防线摧毁！”大岛一郎说道。

　　“吆西，大岛一郎队长，那么你就赶快下去休息吧，稍后，还有第二次的作战任务需要你呢。”闭目养神的寺内寿一听到大岛一郎的回复后，用一副不出所料的语气说道。

　　“嗨，那我下去了，司令官阁下！”大岛一郎说完后，就转身退了出去。

　　“命令！各地面部队，按照原计划向前推进！”寺内寿一在说完这条命令后，就又闭上了眼睛开始了养神。

　　“嗨。”

　　随后，侍从官将寺内寿一的这一条命令迅速的发往了早已经等候的各只师团部队。接着，早已经整装待发的日军部队们，就趁着天黑，迅速的向着市区外开始了前进。

　　若是从高空望向上海，你就会发现，此时的上海就像是一个被捅掉落地的马蜂窝一样，十几万的日军就像是炸了群的马蜂一般，快速的从这个名叫上海的蜂巢里倾巢而出，向着远方地区的那些亮光直扑而去！

　　那些亮光，则是那些刚刚落地的日本陆军航空战队的战斗机和轰炸机联手制造的爆炸，所引起的大火。

　　在这漆黑的夜里，是那么的夺人眼球，令人注意。

　　而以大岛一郎为首的那些飞行员们，则是快速的在喝水吃饭，补充体力。他们，正在准备着下一次的轰炸任务。好继续在这一片不属于他们的土地上，耀武扬威！

　　···············································

　　“嘎吱~~~~嘎吱~~~~嘎吱~~~~”

　　在某一条不知名的小河上，刀子正在急促的摇着船向租界前进着。他准备先去找到那个女人后再去取药。

　　“希望，她不会打死我啊。”刀子喃喃自语道。

　　一想到那个女人的手段，刀子就情不自禁的打了一个冷战。这是自打他记事以来，碰到过唯一一个如此豪横的女人。

　　虽然他们在赌场一起搭档了好几年了，彼此的脾气啦性格啦也还算清楚，可不知道为什么，在外面叱咤风云的刀子，见到了她之后，就跟一只鹌鹑一样，乖得不得了。

　　“呵，也许是第一次见面就彻底服了吧。”刀子心中暗自说道，随后又想起了当初第一次见面的时候。

　　那还是四五年前的时候了，刀子从青帮自己内部的学堂中毕业，被安排到了一家苏州河畔的新开业没多久的赌场看场子。

　　那一晚，他们一同被安排在这家赌场的几个保安，在一个小头目的带领下来到了后场。就看到一个端坐在椅子上，剪着短发，画着精致的妆容，穿着一身合体的白色女式西服的年轻女子。

　　她一手托着自己的下巴，另一手夹着一根已经点燃的香烟，脸上挂着淡淡的微笑。在她的对面，是几个跪在地上沉默不语的男人。

　　刀子一下子就猜出来，这几个应该就是赌场里，那种欠了一大笔钱的烂赌鬼。他们都是那种已经妻离子散的存在了。额，或者说，他们的家人很有可能已经被他们给押到了赌坊，再也回不来了。

　　刀子是十分憎恨这种人的，因为，在他小时候他的妈妈，就是这样被他的父亲，给输掉的。而他的父亲，却是在一次赌局里出老千，被人给活活的打死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七十二章 回响免费阅读。https://xs.23sk.com 