    第20章 第三魂技，万道锤影

    “姑姑，你能看出来那个女孩的身份吗？”

    唐尧问道，大斗魂场能够出动一名魂斗罗和两名魂圣为夕玥猎杀魂兽，恐怕夕玥的身份在大斗魂场只高不低。

    “那个女孩的第三魂环就是八千年级别的魂兽，看来她天赋极高，而且她的那本书武魂应该是一个顶级稀有武魂。”

    唐梓虞首先对那个女孩的天赋和武魂进行了肯定，随后又思索一下。

    “至于她的身份嘛，若我猜的不错，她应该是三大管事的传人之一。

    三大管事会在他们大斗魂场内部进行选拔，发掘那些天赋卓越的散修，让他们继承管事的职位。

    这样一代一代传下去，大斗魂场的实力就会极其恐怖！”

    “三大传人之一么？”

    唐尧呢喃了一声，他并没感到很惊讶，因为轮回天书在神界也是最顶级的本命神器之一。

    轮回天书若是成长到巅峰足可以和那些巅峰天神的本命神器比肩！

    “我给你说的这些并不是什么秘密，一般的百宗势力都是知道的。”

    “对了，小汤药，我刚才听见你说出了那本书武魂的名字，叫做轮回天书？

    你怎么会知道那个女孩的武魂叫做轮回天书？”

    唐梓虞有些疑惑，小汤药自从出生以来就一直待在昊天神宗，根本没有去过外面，他是怎么知道的呢？

    唐尧又想起了夕玥，内心一片苦涩，我怎么会不认识呢，因为拥有那本书的女孩是让我生生世世都愿意去守护的人！

    他决定圆一个谎，因为现在他还不能告诉唐梓虞这些。

    “我好像在书楼中的一本古籍上中见到过那本书武魂，所以顺口就说了出来。”

    “书楼的古籍？有吗？我怎么没见到过呢？”

    唐梓虞更加疑惑了，书楼她也经常去，可是她不记得有这样一本古籍啊。

    “姑姑，我们还是赶紧去猎杀魂兽吧，再晚恐怕咱们就得在这过夜了。”

    唐尧不想姑姑在思索下去，只能打断了她。

    “好吧，那我们走吧。”

    唐梓虞无奈一声，随后便带着唐尧奔向暗夜森林更深处。

    ………………………………

    唐梓虞带着唐尧躲藏在一棵万年的蓝银王之上，注视着前面的那头正在捕食的万年魂兽。

    “小汤药，我建议你的第三魂技依然选择攻击性的魂兽。

    因为你的第一魂技是单体攻击魂技，第二魂技是防御性魂技，所以你的第三魂技最好是群体攻击技能。”

    唐梓虞给唐尧仔细的分析了一下。

    群体攻击技能么？也好。

    虽然雷霆降世目前我只能发挥出一道雷霆，但是我相信成长到巅峰，必然是非常强悍！

    第三魂技是群体性攻击魂技，到那时我就可以在群体范围内施加雷霆降世，那么我的第三魂技将非常恐怖！

    “姑姑，我听你的，就这只鬼影豹王吧。”

    唐尧接受了唐梓虞的建议，看向下面的那只鬼影豹王。

    魂兽也可分为四个等级，万年以下的魂兽统称魂兽，万年魂兽封王，十万年魂兽封皇，而二十万年以上的魂兽就是帝级！

    这头鬼影豹王是一只一万八千年的魂兽，他成长到巅峰的最大特点就是可以幻化出成千上万个分身攻击敌人。

    这些分身实力的虽然不能和本体的实力相提并论，但却是魂兽中最难缠的存在！

    “那你在这里隐藏好，我要去猎杀那只魂兽了。”

    唐梓虞随即跳了下去，并且释放出了封号斗罗的威压！

    随后，九个绚丽夺目的魂环自上而下出现在唐梓虞的身上，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红！

    那最最引人注目就是，第九个红色的十万年魂环！

    姑姑的最后一个魂环竟是十万年级别！

    唐尧内心着实惊了一下，要知道十万年魂兽的猎杀可是难如登天啊！

    唐尧第一次看到了唐梓虞的昊天锤，因为唐梓虞训练唐尧的时候并没有展示过她的昊天锤。

    那是一柄黑色的昊天锤，看起来和普通的昊天锤并没有什么区别，但是唐尧却感受到空气中有一股意境降临！

    正在撕咬魂兽血肉的那头鬼影豹王突然感受到封号斗罗的威压，立即停下口中的肉块，转头开始逃窜！

    那可是封号斗罗啊！

    他才只是一万八千年，惹不起啊！

    “小汤药，你仔细感受一下封号斗罗的力量，这对你以后的魂师生涯很有帮助。”

    唐梓虞看见那只鬼影豹王要跑，也并不着急要追，因为以她的实力，这魂兽是逃不掉的！

    “我的昊天锤没有任何附加属性，缺点就是本身不能用于攻击，但是在昊天锤出现之时会有一股意境降临！”

    “这股意境可以让我领悟各种属性力量。

    当我把属性力量附加在魂环之上，那么我的昊天锤魂技就可以用于攻击对手！”

    唐梓虞说着，手中的昊天锤飞到了她的头顶上空。

    “寒冰飘飘，如雪结冰。”

    就在唐梓虞说完的瞬间，唐尧感觉到了周围的空气迅速变冷，他立即运转修罗弑神诀抵抗这股冰封的力量！

    唐尧看到空中有大朵大朵的雪花飘落，周围的魂兽，还有那些参天巨树以及花草藤蔓瞬间被冰冻！

    正在逃跑的鬼影豹王瞬间也被这股冰封之力冰冻，不过片刻时间，它就破开了冰封，依旧在逃跑，不过速度明显慢了许多！

    可就算减慢了速度，他也依然要跑，因为他打不过啊！

    “第四魂技，玄冰寒锥！”

    唐梓虞低喝一声，突然冰地上出现了几个巨大的冰锥，挡在了正在逃跑的鬼影豹王面前！

    完了，这下跑不掉了！

    鬼影豹王看见前路被挡，无奈只得转身应战！

    它嘶吼一声，瞬间跳跃到空中，随后空中便出现了许许多多的鬼影豹！

    那些鬼影豹瞬间发出一道道攻击，杀向唐梓虞！

    唐梓虞看着那无数道攻击杀向自己，脸色并没有什么变化。

    “冰锥！”

    唐梓虞大喝一声，昊天锤高举，随后在她身后出现了无数冰锥！

    虽然没有刚才的巨大，但是也是恐怖至极！

    “去！”

    唐梓虞昊天锤向前一挥，那无数冰锥瞬间穿透了那数道攻击，杀向了对面的那些鬼影豹！

    那空中的无数鬼影豹瞬间合一，并且在它面前撑起了一个巨大的光幕阻挡了那数道冰锥！

    就在那光幕消散的瞬间，那鬼影豹王口中喷出一道极其恐怖的攻击杀向唐梓虞！

    “昊天护体！”

    唐梓虞再次低喝一声，头顶上的昊天锤瞬间放大百倍，锤身套在了唐梓虞身上，挡住了那一道恐怖的攻击！

    唐尧被这一幕惊到了，昊天锤竟然能防御！

    这是他第一次看到昊天锤的防御术！

    唐梓虞看到空中的鬼影豹王再次分化为无数鬼影豹，她又大喝一声，

    “水心炎炎，烈火焚天！”

    她在冰封之力的意境上又叠加了一个意境！

    “第三魂技，灼天之火！”

    只见数千丈高的天空下开始出现了一个个火球砸向那分身无数鬼影豹王！

    砰！砰！砰！砰！……

    高空中有成百上千个鬼影豹被那火球砸爆，但是依然还有数百个实力恐怖的鬼影豹！

    “第六魂技，极爆之力！”

    “在我的第六魂技之下，你必死无疑！”

    瞬间，那高空中的火球放大了数十倍，其中蕴含的能量变得更加恐怖至极！

    那一个接一个的爆烈火球砸中了一个又一个的鬼影豹，那些剩下的鬼影豹瞬间炸裂！

    最后，只剩下了那头鬼影豹王躺在了地上，奄奄一息！

    “小汤药，赶快下来吸收魂环吧。”

    唐梓虞看了看那躺在了地上的鬼影豹王，又看向了那棵蓝银王，示意唐尧出来。

    姑姑的实力确实很恐怖！

    这种实力足可以和伪神相媲美了！

    若要现在的我和姑姑对战，恐怕我撑不过十招！

    唐尧内心确实震撼了一下，随后从树上跳了下去。

    “知道了，姑姑。”

    唐尧走过去盘膝而坐，手中昊天锤出现，他要开始吸收魂环了。

    一刻钟后，唐尧吸收了鬼影豹王的魂环。

    唐尧的身上自上而下出现了三个魂环，一个亮紫色千年魂环，一个暗紫色千年魂环，最后是一个恐怖的黑色万年魂环！

    唐梓虞看着那个黑色的万年魂环，内心还是惊了一下！

    第三魂环就是万年魂环，这需要多么恐怖的天赋啊！

    “怎么样？第三魂技是群体攻击技能吗？”

    她看到唐尧站了起来，就好奇的问了出来。

    “是的，姑姑。

    我的第三魂技确实是一个群体攻击技能，叫做万道锤影。

    万道锤影施展时会在范围内落下上万道昊天锤影，这些锤影的伤害程度只有暴虐一击的百分之四十，但是会增加百分之二十五的防御。

    不过由于我现在的实力原因，只能降下百道锤影，但是每一道锤影的伤害程度却达到了暴虐一击的百分之六十！”

    虽然伤害程度差了点，但是胜在是群体攻击技能，唐尧对这个第三魂技很满意。

    “不错，你的暴虐一击很强，就算是百分之四十也很恐怖了，因为你的第三魂技会出现上万个昊天锤！”

    唐梓虞点了点头，又给唐尧分析了一下。

    “好了，小汤药，我们该走了。”

    “嗯。”

    随后，唐梓虞带着唐尧回到了昊天神宗。

    第一卷，修罗重生，完。

    (本章完)

