
“那你…真的什么都不记得了吗？”

孙旭紧紧盯着男人，似乎想确认些什么。

“真不记得了。”

这人摇摇头，苦笑着回了一句。

“这……”

孙旭沉默了。

别看他此时表面平静，实则内心已经乱成一团。

这被人莫名抓到了这里不说……

还被人像栓牲口似的，逃都逃都逃不了，这谁受得了啊？

“喂！有人吗？有人在吗？！”

突然，孙旭发出巨大的咆哮声，声音中带着满是疯狂的同时，还带着一丝歇斯底里。

只不过……

就算是孙旭已经有点失控了，但空荡荡的地下室外，任然听不见任何回应，有的只是安静，无比的安静。

“该死的，有人在吗？”

“说点什么，你们倒是说点什么啊！！”

“……”

孙旭愤怒着，咆哮着，想要从这里出去。

因为在这地方待的时间越久，他就越忐忑，越害怕……

“别喊了，没用的。”

这时，那个一直躺在角落里的男人，见孙旭已经有点控制不住自己了，当下就冷不丁地说了一句。

“你…你难道不想出去吗？”

孙旭有点奇怪地看向了他，显然对他能如此冷静的说着一些话，觉得有点不可思议。

“出去？我当然想啊！”

男人无奈地摇摇头，“我…我已经好几天没喝水了，我现在都快渴死了，你说我想不想出去？”

“那你既然想出去，为什么不跟我一起喊呢？”

已经有点疯狂的孙旭，理智明显有点下降。

“喊？喊要是有用的话，我们早就出去了，可不会像现在这样被锁在这里了。”

还真别说，这男人的话让孙旭渐渐冷静了下来。

是啊，这么喊要是有用的话，那我岂不是早出去了么？

“对了，朋友…你怎么称呼呢？”

“我叫徐勇。”

男人犹豫了片刻，还是回答了他的问题。

而逐渐冷静下来的孙旭，似乎也意识到他对自己还有些警惕。

不过，这才是正常现象……

他要是不这样，反倒是会引起他的怀疑。

“那……徐勇，你觉得我们接下来要怎么做呢？”

孙旭有点无奈地说道，“总不能，就这么坐着等死吧？”

“那倒不至于……”

这事关自己的生命安危，所以徐勇也变得认真起来，“说实话，我觉得我们可能已经在一个游戏中，一个BT的游戏中！”

“什么…什么意思？！”

孙旭呆住了。

这BT游戏是什么鬼？

“通俗一点说，就是一个心理扭曲，或者精神被污染的人，所设计的一个BT游戏。”

徐勇神色认真道，“我之所以会有这种推断，就是因为曾经火爆一时的恐怖惊悚电影《电锯惊魂》，里面大概的剧情就跟我们现在的遭遇差不多……”

“所以我觉得，如果我们想要活着从这里出去，恐怕没那么容易！”

徐勇的话，让孙旭心头一沉。

好家伙，真是这么回事吗？

嗡嗡嗡……

突然，一道手机震动的声音，从黑暗的一角传来。

这突如其来的声音，惊得两人愣了愣，紧接着像抓住了救命稻草一样，齐齐看向了那传出声音的角落。

可尽管这样……

他们两个想要找出那个手机，可没那么容易。

因为此时的孙旭和徐勇，都被绑上了手脚躺在地上，能做的事情也极其有限。

但为了能够从这里逃出去，他们家还是对视一眼，很有默契地往那个角落里爬去。

最终，在两人的合作之下，那个藏在生锈水管后面的手机被取了出来。

“嘿嘿，你们接电话的时间，比我想象的要早不少呢。”

这时，电话那头传来一道低沉，且嘶哑的声音。

“说…说吧，你到底是谁？把我们抓来做什么？”

孙旭率先开口，因为他有太多太多问题，想要问电话那头的人。

同时，也太想太想逃离这里了……

所以在电话接通后，他就迫不及待地想要问些什么。

“我是谁其实不重要，重要的是你们是谁！”

“哦，对了忘了告诉你们，你们仅仅30分钟的时间逃离这里，时间一到这里将被毒气所笼罩，祝你们好运！”

“你……”

“嘟嘟……”

还没等孙旭和徐勇问点什么，电话那头就已经挂断了电话。

“该死的，怎么会这样？！”

躺在地上的孙旭咆哮出声，似乎压根就没有想到，他真的被卷入了一场BT的游戏中来。

“30分钟吗？”

而反观徐勇则是要比孙旭冷静的多。

他现在虽然也很紧张，忐忑，害怕，全身的神经都紧绷了起来。

但他知道……

在这种环境之下，个人的情绪是最不重要的东西。

想好怎么逃命，怎么从这里逃出去，才是最最最重要的事！

“徐勇，徐勇，你…你在想什么呢？”

孙旭见徐勇正在四下打量着什么，立刻也就意识到了一些事，紧张地看向了他。

“你…你还是别盯着我了，赶紧找找附近，能不能有什么东西能够帮助我们离开吧！”

徐勇沉着脸道，“我们只有半个小时的时间，所以我们还是别废话了，赶紧四下找找看吧。”

“好！”

尽管孙旭此时很愤怒，很不爽……

但比起活命这件事，其它事显然已经变得不那么重要了。

所以孙旭在见徐勇，正在忙着寻找一些，能够帮助他们离开的东西时，孙旭也没干愣着，他跟徐勇一样开始翻找起来。

“嗯？这是……”

突然，孙旭在一处铁桶后面，发现了一个类似收音机的东西。

他吃力地挪动着身体，靠近了铁桶附近。

然后，就见孙旭探着个脑袋，用嘴将那小收音机给叼了出来。

咔嚓！

孙旭用下巴，顶开了小收音机的开关。

“滋滋……”

伴随着电流声渐渐散去，里面的声音也开始越来越清晰。

“欢迎来到密室大逃亡！”

“本游戏参与者，在游戏开始后都有一定的时间逃亡，如果参与者们未能在规定的时间内脱身，那么他将永远留在这里……”

“……”

孙旭和徐勇正在竖起耳朵，认真仔细地听着收音机内传出的每一句话，生怕错过什么关键性的信息。

但是接下来的一句话，却让孙旭和徐勇直接愣在原地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69647054"  chaptername="第142章  欢迎来到密室大逃亡！">加入书签</a>
</div>
