    一进屋里，宋氏立刻把门栓上。

    孟氏迫不及待的问道：“老大家的有啥天大的好事？”

    宋氏一把抓住她的手，眉飞色舞还不忘压低声音：“娘，你不是让我去镇子上给木丫头找人家吗？我们的运气真是太好了，镇子上有一户大户人家，家里有个儿子才染病死了，死之前还没成家呢！家里就想着给他配一个阴婚，足足给六百个刀币呢！”

    她这话说得半真半假，前半段是真，后半段就掺了水。

    配阴婚不假，可人家给的是八百个刀币。

    到她这里就成了六百个刀币。

    一听给六百个刀币，孟氏顿时动了心思。

    片刻她有些迟疑：“可木丫头是个活生生的人，怎么能给人配阴婚？”

    “娘若是不同意就算了，就留木丫头在家里接着祸害咱们。”宋氏的脸顿时就变了。

    在她眼里夏木死的活的有啥关系，只要卖的钱多就行。

    孟氏还有些摇摆不定。

    见此，宋氏又加了一把火：“娘，寻常一个丫头片子顶上天了只能卖一百个刀币，这等好事抢的人可多着呢！万一别人抢了先，你可别后悔。”

    “好，那就陪阴婚。”孟氏很快拿定了主意。

    反正也不是他们林家的人，死了也不心疼。

    见她拿定了主意，宋氏高兴的笑了起来。

    很快宋氏把林果儿他们三个人都叫了进来。

    至于说了些什么，只有他们几个人知道。

    过了一会，孟氏出来了，她喊了一嗓子，让夏木去河里洗衣服。

    夏木出来的时候，宋氏已经准备好了。

    满满一大盆脏衣服，配上一根棒槌。

    寒冬腊月的天，天又阴沉沉的。

    孟氏还怕夏木不愿意去洗衣服。

    谁知道夏木接过那盆脏衣服就走。

    她倒要看看他们憋了啥坏主意。

    孟氏看了林果儿他们姐弟三人一眼。

    他们立刻跟上了夏木。

    李家沟有条河，村子里的人一年四季都在河里洗衣服。

    走到半道的时候，天突然下起雪来。

    夏木在前，林果儿他们在后。

    很快夏木凭借原主的记忆，轻车熟路的来到河边。

    因为河是流动的，而且村子里的人一直在河边洗衣服，只河边结了一层薄薄的的冰。

    夏木拿棒槌敲碎河边的冰，她拿起一件脏衣服故意扔的远远的，流动的河水瞬间把这件衣服冲走了。

    她也不着急。

    “你这个小贱蹄子怎么洗衣服的，没看见衣服都被冲走了吗？还不赶紧捡回来。”林果儿在她身后大声嚷嚷道。

    “你还不赶紧的，叫奶知道你丢了衣服非打死你不可！”林朵儿也喊叫起来。

    夏木站在一块石头上，她慢悠悠的站了起来，佯装要去捡那件衣服。

    她没有看到，林旺财不动声色的站在她身后。

    林果儿和林朵儿给了他一个眼神。

    林旺财邪恶一笑，他伸手狠狠的推了夏木一把。

    夏木对着他们，无人看到她一副了然的模样，脸上闪过一丝冷笑。

    眼见林旺财的手就要落在她的背上，电光火石之间，她一个闪身跳上岸。

    小样，想阴她？

    就凭他们几个人，还太嫩了些。

    她猛地闪开了，林旺财刹不住车。

    只听扑通一声，他一头栽进了河里。

