    “不过话说我感觉我好像存在感不断下降啊，不行，下一次我绝对不做防守的那一个了，感觉我好像不是通灵兽而是宠物似的，下一次我就投入战斗里面。”

    白虎发现最近自己的存在感可是直线下降，虽然是各司其职，自己也有自己的任务，但是自己不出手好像弄得自己和宠物没区别，很多人都忘记了本虎妞的存在。

    “你才知道啊，不过你的任务还挺重要的，你可是要保护本小姐的安全。”布玛一下子将白虎扯了过来，然后将她半个身子托了起来，看着她那一张因为变小了再也没有威严只有可爱的虎脸打趣道。

    “切。”白虎皱了皱自己的虎脸很是不爽的切了一声，不过目光在扫过纲手的时候顿时想起了自己这几天忘记问的问题，于是连忙对她问道：

    “对了纲手，我都差点忘记了，你现在死而复生，那么照理来说一切都和你还有你爷爷所计划的那样成功，那么你现在……”

    白虎的话还没有说完就已经说不下去了，因为千手纲手早就知道白虎想问什么，挥了挥手，一颗小树苗从地上破地而出，然后以惊人的速度瞬间变成了一个大树将白虎给绑了起来。

    “好浓郁的生命气息，那个大和的木遁简直无法和你比，他的木遁不过是虚有其表罢了，根本没有一点实际威力。

    但是你的木遁简直和初代没有一点差别，不，你的木遁比初代的威力更强，而且你现在才刚刚觉醒，天啊，你这么发展下去，用不了多久绝对会超越初代的。”布玛用惊呼的语气说道。

    “其实这也是两位爷爷当年一直的付出，只可惜我没在他们生前的时候完成，不过也好，起码我没有让他们失望，在有生之年我一定会重现最强一族千手一族的无限光彩。”

    千手纲手可是知道，自己本来觉醒木遁也就是和初代一个水平，但是现在因为自己没出世的时候初代和二代不惜伤自身的元气，将查克拉不断转化为生命力来滋润千手纲手。

    因此只要千手纲手觉醒木遁，那么她的成就绝对会超越他的爷爷很多很多，如果千手纲手将来也是这么对待她的后代，那么她的后代有千手纲手这样的天赋和资质还有悟性的话，很有可能也会和千手纲手超越她爷爷一样超越纲手。

    这也是所谓的基因一代比一代强大，一代比一代优化，不断的进化，当然这只是理想化的想法，事实上要做到这样近乎是不可能的，你看千手纲手有觉醒木遁成就仙人之体的体质都花费那么大的代价才觉醒成功。

    不是所有千手一族的成员都有这个体质，就拿二代火影千手扉间来说，他的天赋不高吗？不，十分之高，水遁术在他的时代几乎天下无敌，还有他还会空间忍术，而且十分之利害不下于四代。

    但是他在木遁上却是没有这个觉醒的体质，这和天赋资质无关，纯粹的就是天生的体质问题，因此就算千手纲手的后代有天赋，资质甚至是机缘运气超过她也没用，必须要再多一样那就是有觉醒木遁的体质，有成就仙人之体的体质才行。

    更何况现在千手纲手能将木遁提升到什么地步还无人能知，也许她会将木遁提升到一个前无古人后无来者的地步。

    让她的后人都只能仰望而我无法超越甚至是达到的地步也说不定，可以说本来就潜力深不可测的千手纲手，这下子可是变得潜力几乎无穷无尽了。

    “只要我想，我现在可以让这一棵树将你的查克拉全部吸走，这只是一颗，如果多召唤几颗就算是影级强者被捉住，他的查克拉没几下就抽光了，你现在知道为什么尾兽遇到木遁会那么悲剧了吧。”

    和刘皓在一起那么久了，当然也学到一点地球化的词语。

    “难怪，尾兽都是完全由查克拉组成的，和通灵兽还有人类不同，他们的强在于巨量的查克拉，可以完全任由他们挥霍，不断的释放破坏力和破坏范围巨大的忍术，但是这是他们去强大优势的地方，同样也是他们弱势的地方。

    不过这个地方只是对木遁来说的，也只有木遁才能吃抽出压制束缚他们的查克拉，如果查克拉被抽走的话就真的和你说的那样悲剧了。”

    白虎点了点头，难怪尾兽遇到初代火影都被打得那么惨，连最强的九尾也被初代火影击败，这不是没道理的。

    “对了，先去看看夏日星和八云吧，刘皓真是好艳福啊，走到哪里都有女的陪伴，而且都是实力于美色并重。”

    千手纲手不知道为什么心中有点不舒服，可能是自己将刘皓当做是唯一的亲人，唯一的亲弟弟来看待，觉得他以后老婆多了，就会淡忘自己的原因吧。

    “那是夕日红的弟子了鞍马八云了，不过她的支配五感真是厉害，当时我还以为这种血继限界是虚假的，没想到居然是真的有啊。”

    布玛和千手纲手来到另一间房间，她们都有同一个想法，那就是希望在刘皓醒过来的时候发现需要麻烦的事情全部解决，能十分轻松不需要顾忌任何事情，也算是因为表达自己的一点歉意吧。

    “的确是存在的，在我爷爷那个时代，跟随他创造木叶站在千手一族（对立的是宇智波一族）这一边除了我爷爷和二爷爷之外最强的就是出自鞍马一族的一个拥有和鞍马八云一样支配五感血继限界的人。

    据我爷爷说那个人的实力可是不比二爷爷差，仅在我爷爷和宇智波斑之下，而且我爷爷说也不见得差多少，我爷爷说他最佩服的五个人里面这个出自鞍马一族的人就是其中一个了。”千手纲手微微回想了一下然后才说道。

    “这么厉害，不过也难怪了，这个血继限界实在是吓死人，只可惜八云的身体的确是弱了一点，又没有人给她调理，之前心灵又出现了问题，后天不锻炼才弄成这样，否则的话，也许现在她可能都已经是精英上忍的存在了甚至更强了。”

    布玛为了刘皓变得更强长期对人体进行研究，这方面她说话还是很有权威的。

    ..

