    星皇塔第二层中，莫阳默默盘坐，他已经调息了数个时辰，随后他将事先准备的一枚聚元丹服下。

    他心念一动，丹田中的金色真气一涌而出，在星皇经心法的催动下疯狂在周身经脉中运转，透体而出的真气像是一条条金色的游龙在他体表流转，第二层石塔中气息动荡，这方空间中的天地元气被源源不断的吸纳过来。

    随后没多久，一股气浪自莫阳身上溃散而出，伴随着一股强盛的修为波动朝着四面八方散开。

    天玄开，九境转，修为屏障已经冲开。

    他身躯剧颤，丹田此时被一瞬间拓宽了一倍有余，金色的真气从经脉中倒转而回，汇聚在一起顺着一道经脉汹涌而去。

    天玄境一共九个境界，每突破一个境界，都要在体内打通一道玄脉，如今他登临天玄第一阶，接下来便要打通第一个玄脉。

    关于这个境界，以往四长老给莫阳讲过很多相关的武学知识，虽然正常情况下每个境界突破打通一道玄脉，但这也可以由修者自身选择，传闻天赋绝佳的天骄会同时打通两个甚至更多玄脉，很显然，战力也有很大区别。

    “丹田本身就是最大的一个玄脉，我若是将其当做第一道玄脉再开启一次，会不会有什么不同！”

    莫阳思索之时，真气已经随着他心念重新倒转而回，随着星皇经心法催动，那狂暴的真气一瞬间压入丹田中。

    “啊……”

    莫阳一瞬间发出一声惨叫，丹田瞬间被震得破裂，差点直接崩碎。

    一口鲜血瞬间涌上喉咙，他嘴角当即溢出了一道鲜红的血迹。

    莫阳从未经历过这种痛楚，这一瞬间，犹如抽筋拔骨，像是被千刀万剐一样，意识都一阵模糊，差点直接晕厥过去。

    莫阳根本没有意识到后果的严重性，这种方法从不曾有人做过，因为按照天玄境打通玄脉的规律，没有谁会去把丹田当做玄脉开启。

    然而此时心法依旧在运转，那破裂的丹田在狂暴的真气摧残下，似乎真的要彻底破碎了。

    他体内的真气已经一片混乱了，彻底脱离了他的控制。

    “轰……”

    就在此时，莫阳感觉整座石塔都动荡起来，四周塔壁上纹络浮动，透发出一缕缕炫目的光辉，一道道光芒从四面八方朝着他汇聚而来。

    莫阳隐隐间像是听到了大道之音，仿若梵唱。

    此时他眼眸紧闭，神色痛苦，意识都开始模糊了，压根没有发现四周塔壁上的变化，神辉浩荡，一个个古老的文字浮现，震出一缕缕浩大的音波。

    他体内的星皇经自行运转，与石塔产生了某种共鸣，他崩裂的丹田竟然被稳住了，随后居然开始缓缓重塑愈合。

    他咬紧牙关坚持了许久，最后实在坚持不住了，意识昏沉，随后渐渐昏睡过去。

    也不知过了多久，莫阳才苏醒，他感觉浑身依旧疼痛难当，像是每一寸肌肤都被刀子割过一样。

    他睁开眼睛，石塔内已经彻底恢复了平静，随后他急忙去感知丹田，发现丹田居然完好无损，而且丹田似乎又大了一圈，只是因为之前真气失控，周身经脉有一定程度的损伤。

    不过经脉的伤莫阳并不担心，他之前炼制的断续丹就是疗伤丹药。

    “好险，差点酿成大错！”

    莫阳回想之前的一幕，还心有余悸，他昏睡前隐隐感觉石塔动静很大，有一缕缕道音在轰鸣，和他之间还产生了某种神秘关联。

    “看来这星皇塔比我想象中还要神秘……”

    随后莫阳也不顾上多想，开始盘坐调息，他体内的伤势不轻，必须尽快疗伤才行。

    这一次他在石塔中待了两天的时间，期间服用了三枚断续丹，直到经脉的伤势恢复了七八成，莫阳才收功。

    修为突破，莫阳感觉体内的力量前所未有的强大，天玄境和之前的境界确实完全不一样，他催动真气，抬手一指点出，一缕剑气激射而出，直接将小院中那石凳瞬间击穿。

    “当真世事无常，才两个月不到的时间，我居然达到天玄境了，曾经梦寐以求的境界，如今唾手可得……”

    莫阳忍不住感叹，若是放在两个月前，这是他想都不敢想的境界。

    他压根不知道这两天以来有多少人来过小院，苏菲儿一夜间修为突破，从通灵境二阶巅峰直接窜到了三阶巅峰，这简直是天方夜谭。

    这种事情根本隐瞒不了，而且传出的消息中提到，这一切都和莫阳的一种药有关。

    消息传开后，很多弟子都忍不住来到木峰，特别是那些一直卡在突破关口的宗门弟子，纷纷来到木峰，想从莫阳手中获取那种药，以此来突破。

    只是莫阳压根就不在，宗门内也没人见过莫阳的踪迹。

    经过这件事情，真正感觉不可思议的是那些长老。

    太上长老和宗主多次询问之下，苏菲儿无奈之下也只能开口交代，称莫阳会炼丹，她之前从宝库中拿走的药材就是帮莫阳取的。

    对于众长老来说，这是一个石破天惊的消息。

    同时更多的是不解，一万个想不通。

    虽然莫阳一直跟随四长老在木峰，但这些年来也等同于在他们眼皮底下长大的，怎么可能会炼丹的？

    关键是连四长老都对炼丹术都一窍不通，莫阳是从哪里学会的？

    一位位长老皆是皱眉沉思，仔细思索，别说四长老，哪怕是灵虚宗有史以来，也没有炼丹师。

    “这小子，身上定然隐藏着不为人知的秘密！”太上长老最近一直在关注莫阳，自从莫阳暴露修为开始，修为便一直在突破，这已经彻底颠覆了他以往的认知。

    “难怪他对药材需求如此之大……居然会炼丹术，还真是一个宝贝啊……”

    太上长老一边皱眉轻语一边思索，似乎想到什么，脸色又沉了下来，有些恨恨的开口道：“送到嘴边的肉都不吃，不开窍的玩意，你到底隐藏了多少秘密……”

    在莫阳和苏菲儿的事情上，似乎已经成了太上长老的最大心结，关键是莫阳不按常理出牌。

