    名为“李隐”的男人听到这句话，立即露出了极端骇然的神色！

    他迅速回过头，看向身后那个说话的女子。

    “子……子夜？？？！！！”

    梅屈真不明所以，只能先向印无缺报告情况：“那个女的就是嬴子夜，董邪和夏笠在那面镜子内部。目前他们都是靠我留给他们的咒物生存下来。”

    而名为李隐的男人冲到那个说话的，被梅屈真称之为嬴子夜的女子面前，小心翼翼地凝视着她, 不敢置信地问道：“回答我……当年你第一次执行的血字，鬼的真面目是谁？”

    嬴子夜快速回答：“夏渊！”

    但这时候，印无缺和梅屈真已经先一步来到他们中间。

    “不好意思，我们赶时间，不能任你们叙旧了。这位小姐，你必须要跟我来。”

    而后，梅屈真就拉着嬴子夜离开, 走向后方的一面镜子。

    “等等，你们是谁……”

    嬴子夜想继续说话, 可是她却发现，自己却什么都说不出来。

    自己的手脚，完全不听自己使唤，朝着前面移动过去！

    而她看着镜子，身后的李隐等人，也都完全变成雕塑一般，伫立在原地一动不动了！

    这是……为什么？

    来到镜子前，梅屈真抬起手，随后，他的手穿过镜子内部！紧接着，她从那里面，取出了两个人偶！

    “几位, ”梅屈真看向身后那群人，说道：“如果运气好, 也许你们今天就可以离开这。但是如果运气不好, 我们必须先将这三人优先送出去, 我们走后，你们很快会变回人偶。你们只能祈祷有一日我们可以来救你们了。请你们不要怨恨我们, 若非我们医院，在地狱入口开启的时候，你们就已经全部都死了。”

    她以最快语速说完这些话，然后就和印无缺一起来到救护车前！

    嬴子夜忽然发现，那两个人偶不知道何时，竟然变成了活人！

    她刚才甚至都没有眨眼，但是人偶是什么时候变成活人的？

    确定这两个活人是人偶所变的并不困难，因为这二人的衣着长相和人偶完全一模一样。

    一个是看起来少说也有一米八五以上的高个男子，另一个则是一个戴着眼镜的青年。

    而她和这两个男人，全部都是身体受到控制，朝着眼前的救护车上走去。可是，刚要踏上救护车，就似乎被无形的壁垒一般，根本上不去！

    梅屈真叹了口气，说：“还是不行。”

    印无缺对此毫不意外，他对梅屈真说：“我来吧，这三个人，有一个算一个, 尽量送上救护车！”

    “好吧，但是, 副院长，你要小……”

    就在此时，门外，传来了轻微的脚步声。

    “来了吗？”印无缺露出警惕的神色，虽然他是副院长，但门外，也是极为棘手恐怖的存在。

    “副院长，我来，你想办法把这三人带上救护车！”

    梅屈真也已经做好了拼上性命的准备。

    她一点点穿梭在一个个柜子，一个个人偶中间，同时，将自己的面部，用头发遮盖起来。同时，她的手，开始一点点从中间裂开。

    终于……

    她来到了一扇门前，将其推开。

    门外的长廊上，一个人都没有。

    梅屈真立即将面部的头发拉开，她的脸，化为了恐怖的恶鬼！

    而后长廊前方，空间开始朝着某个位置强行凹陷下去！

    空间凹陷的中心处，忽然间，一只手伸了出来！然后，凹陷的空间，开始被那只手，一点点拉了回来！

    凹陷空间的中心，又钻出了一颗脑袋。

    那是……一个画着京剧刀马旦形象的面孔！

    毫无疑问……

    这是恶鬼！

    而且即使在恶鬼中也是极端可怕的存在！

    印无缺虽然没有出去，但是他也知道，现在梅屈真压力肯定也很大。

    他必须要抗衡这个已经开启地狱入口的诅咒空间。

    如果不是看到戴维的CT报告，并听闻了安明璐之死的新闻，他也不至于来到这里。

    戴临不会知道，他弟弟到底是被什么所诅咒了。

    一直以来，印无缺被医院内的所有医生公认为罕见的天才，入院不到十年的时间，就成为了副院长。担任行政副院长以前，他是恶鬼科的科主任，梅屈真和赵赦二人都是他的左膀右臂。升任副院长后，梅屈真这个得力手下就被他提拔为科主任。而梅屈真那么心高气傲的人，却对他那么服气，自然是因为印无缺的能耐。

    印无缺将手按在了嬴子夜的额头上。

    他要勘察施加在这个女人身上的诅咒，然后将其……拔除！

    能成功吗？

    就在此时，他的手指，竟然宛如螺旋一般扭曲了起来，眨眼间就扭了一百八十度！

    而后，那根手指继续朝着后方弯曲，随后和手掌完全呈九十度角！

    换了一般人这绝对是无法容忍的巨大痛苦，但是印无缺只是死死咬牙，硬生生支撑着。

    他知道，自己要对付的，是比凶灵还要更可怕的高位恐怖存在。

    印无缺知道，目前的试探没有意义。只能全力以赴了。

    在他下决心全力施为的同时，整个房间，瞬间变成一团血红！

    这血红的空间，一眨眼就让梅屈真从恶鬼状态恢复过来，她立即看向身后的印无缺！

    “走吧，”印无缺向梅屈真招了招手：“我们带他们走！”

    “能……行了吗？”

    印无缺将那个眼镜男强行推入了救护车，这一次，阻力明显变小，终于，印无缺成功将眼镜男推入救护车！

    随后，是那个叫嬴子夜的女人！

    将这两人带上车子后，再尝试最后那个高个男子，却是怎么也无法成功了。

    “罢了……两个人就两个人吧，上车！”

    印无缺和梅屈真上了救护车。

    “走！”

    救护车开启，全速出发！

    在一片红色中，刚要出发，他们就看到，前方的空间瞬间彻底扭曲，被印无缺化为一片血红的房间内，出现了……

    一个穿着黑色和服的女人！

    “从旁边绕过去！”印无缺大吼。

    印无缺大吼的同时，血红空间立即出现了一个骷髅，扑向那个黑色和服的女人！

    而看向那黑色和服的女人，梅屈真知道，自己就算化身恶鬼也奈何不了。

    那是……

    真正的恶魔！

    救护车绕过那黑色和服的女人，想要进入可以穿梭到444号医院的黑暗空间，但可怕的是……

    不管朝着哪个方向开去，黑色和服女人永远都在他们前方！

    血红空间中，继续出现几个鬼魂，扑向黑色和服女人。但是无论什么样的鬼，在那和服女人面前，都是碰都碰不到，就完全化为虚无！

    印无缺知道，如果将身后的一男一女丢下救护车，黑色和服女人就会让他们安然回归医院。

    但他怎能这么做？

    梅屈真咬牙，说道：“要不让一个人下去？这样或许？”

    “再拼一拼！”

    这个印无缺释放出去的血红色灵域，在这个黑色和服女人面前，几乎派不上多少用场！

    黑色和服女人，开始朝着救护车走来！

    不管救护车朝着哪里开，或者朝着后面倒车，都没有用，黑色和服女人始终在一步步走向前来！

    梅屈真抬起了自己的手。

    “看来得付出一点代价了。”

    “屈真？”印无缺此时，恢复了昔日梅屈真还是他担任恶鬼科科主任时的称呼：“你来真的？”

    梅屈真不等印无缺阻拦，就用左手取出一把手术刀，随后毫不犹豫地……一把砍掉了自己的整个右手！

    大量鲜血喷洒得救护车内到处都是，而梅屈真一把将被砍下来的手狠狠丢向那个黑色和服女人！

    咒物的咒缚封印要解除，有多种方法，因为咒物科对咒物的封印手段是各不相同的。

    不过对梅屈真这个等级来说，已经可以通过自己的意志，主动让咒物的封印解除！

    一旦解除封印，梅屈真的右手再长出来，她也会永久失去这个魔鬼咒物！

    在封印解开的瞬间……

    那被砍下来的手，断开的部分，迅速开始生长……躯干，其他三肢，以及一颗恐怖的头颅！

    “走！”

    梅屈真知道，这个复苏后重生出来的魔鬼拖不了那黑色和服女人多久！

    结合副院长的灵域，只要能拖三秒……不，两秒就够了！

    救护车全速前进，绕开黑色和服女人，笔直行驶向……另一个方向！

    而在救护车后方的眼镜男和名为嬴子夜的女人，完全看呆了。

    尤其是嬴子夜。

    她现在终于回想起来，她应该是……已经死了才对？

    为什么她还活着？

    随着救护车的笔直穿梭，周围的血红空间，终于变成了一片漆黑。

    梅屈真的右手，重新生长了出来！

    她看着自己的右手，叹了口气，说：“唉，太可惜了。咒物就这么没了。”

    然后，她看向身后的二人。

    “我知道你们现在有很多问题要问。但是，我只能告诉你们，我们不是无偿救你们的。你们要生存下去，必须成为我们医院的医生。”

    但就在此时，梅屈真的脸色又是剧变！

    因为她发现，在黑暗的虚无空间后方，那个黑色和服女人，正在追逐而来！

