    【叮！使用榊原一刀流·登楼，击败敌人】

    【获得个人经验值15点，剑术“榊原一刀流”经验值30点】

    【目前个人等级：LV9（255/800）】

    【榊原一刀流等级：5段（300/900）】

    【叮！使用榊原一刀流·水落，击败敌人】

    【获得个人经验值20点，剑术“榊原一刀流”经验值20点】

    【目前个人等级：LV9（275/800）】

    【榊原一刀流等级：5段（320/900）】

    脑海中接连响起2道系统音。

    这是绪方刚才打败那2名看大门的家伙后，所获得的经验值。

    “你好，我要找远山任一郎算账，请让我进去吧”——就算绪方用很有礼貌的口吻这么说，那2个看大门的家伙也肯定不会放绪方进去。

    因此——为了能顺利进入石川剑馆，绪方刚才直接拔刀朝这2人攻去。

    绪方的本意仅仅只是想要进门而已，并不想拿这2个看大门的家伙怎么样。

    所以在拔刀出鞘后，绪方特意将手中的刀转了半圈，只用刀背来攻击。

    不过——绪方并不知道面前的这2个看大门的家伙，有没有参与今天的对榊原剑馆和流屋的袭击。

    如果这2个家伙也参与了对榊原剑馆和流屋的袭击，就很有必要特意下重点手了。

    抱着“即使错杀也不能放过”的想法，绪方即使用了刀背，其力度也一点都不轻。

    也正因为绪方并没有手下留情，这2个看大门的家伙才会直到现在都还躺在地上痛苦地呻吟。

    出其不意地拔剑，用“龙尾”解决掉其中一人。然后再使出“水落”，令另外一人的战斗力也彻底丧失。

    不过那名挨了绪方一记“水落”的人还挺顽强。

    即使中了绪方一击，他也仍然咆哮着朝绪方扑来。

    绪方无奈之下，只能对准这个连路都走不稳的家伙的肚腹，来了记膝击。

    然后顺势抓着这个家伙的脑袋，把这个家伙当成“撞门锤”，朝石川剑馆的大门扔去。

    凄惨地沦为“撞门锤”的这个家伙，直接将石川剑馆的大门撞开。

    这也就是为什么这2个守大门的家伙，一个躺在绪方的脚边，而另一个人则躺在大门后面的白砂路上。

    在绪方用那个家伙的身体撞开石川剑馆的大门后，绪方便听到了剑馆内响起嘈杂的脚步声。

    随后，一名老爷子领着一大帮年龄不一的年轻人出现在了绪方的眼前。

    绪方一眼便认出了这名老爷子便是石川剑馆的现任馆主——石川兵马。

    “你就是绪方逸势吗……不知足下这个点前来叨扰我馆，所为何事？”

    “为何事？”绪方像是听到了什么很好笑的笑话似的，轻笑了几声，“你们石川剑馆的人不是要找我吗？所以我就来了。”

    “绪方逸势！我们没有找到你，你自个倒找上门来了！”

    绪方循声望去。

    说话之人，也是绪方认识的。

    正是那个板垣。

    看到板垣，绪方原本没有任何表情的脸上出现了几分带着怒意的阴影。

    “你别太嚣张！”板垣再次大喊道，“我们以后定会好好地教训你这无耻之人！”

    “不用等以后了，你们现在就可以‘教训’我。”

    板垣的话音刚落，绪方便立即直截了当地这般回答道。

    “我虽然不知道你们为什么突然要找我。但是——等我把你们都统统打趴，再慢慢地听你们解释为什么要找我也不迟。”

    “石川兵马大人！”

    绪方偏转过头，看向兵马。

    “我要挑战你们石川剑馆的所有弟子！”

    “如果我输了，任凭你们处置。”

    “如果我赢了——也不需要你们为我做什么事，只需要让我在你们大门边上的牌匾那划条剑痕就可以了。”

    兵马也好，板垣等诸位弟子也罢，在听到绪方的这句话后，脸上都统一浮现出了震惊之色。

    绪方所指的牌匾，自然正是那个挂在他们剑馆大门边上的那个写着“石川道场”这4个汉字的厚重木制牌匾。

    剑馆的牌匾若是让绪方在上面留下了一条剑痕——那这对石川剑馆的师徒们来说，都是巨大的耻辱。

    兵马率先皱眉喝道：

    “绪方君！请你冷静一点！今天发生的这一切都是意外！”

    绪方突然上门来挑战他们剑馆——石川兵马用屁股来想，都想得出来这是为什么。

    “只要我们坐下来好好谈谈，一定能完美处理好今天的意外的！”

    “意外？是不是意外——这种事情，怎么样都好！”绪方不甘示弱地用比兵马响亮地多的声音，回敬着兵马，“我只知道——你们石川剑馆的人打伤了我的师兄弟和朋友！”

    “弄脏了对我朋友来说，相当重要的衣服！”

    “等我把你剑馆里的弟子统统打趴了，我们再坐在一起慢慢地商谈今天的这‘意外’该怎么收场吧！”

    “绪方逸势！”板垣在短暂地惊愕过后，冲绪方逸势爆喝道，“你脑子坏了吗？！竟然想要挑战我们所有人？”

    “怎么？”绪方一副云淡风轻的模样，“你们难道不敢接受我的挑战吗？”

    “什么？！”板垣的额头上开始爆出青筋。

    不仅仅是板垣，包括远山在内的其余弟子，脸上的神色都统统一变。

    “狂妄！”

    “嚣张的家伙！”

    “接战！把这嚣张的家伙打死！”

    “我们刚才只是被你的愚蠢发言给惊到了而已！你以为我们怕你吗？！”

    “师傅！让我们接受这个嚣张的家伙的挑战吧！若是不接战，我们石川剑馆可是会被人看扁的！”

    ……

    石川剑馆的众弟子有人义愤填膺，有人怒发冲冠。

    对于石川剑馆众弟子们的这些愤愤不平的怒喝，绪方只感到聒噪。

    “你们到底敢不敢接战？”绪方的脸上开始浮现出不耐之色。

    绪方的这句话，就宛如一捧倒入火中的油。

    一些人的脸已经因愤怒而变得通红。

    “……师傅。”一名身材壮硕的弟子强忍着内心的怒意，偏转过头，看向身旁的石川兵马，“既然这个不知死活的嚣张家伙前来寻死，我们就成全他吧！”

    兵马神色复杂地望着绪方。

    “……绪方君。”兵马凝声道，“我问你——你如果在挑战我剑馆的所有弟子时死了怎么办？”

    兵马的话音刚落，绪方便不假思索地说道。

    “我如果死了，就随便用个草席把我裹起来，然后扔到外面的街道上就可以了。”

    “我的师兄弟们会帮我收尸的。”

    “……我知道了。”石川兵马长叹了口气，“绪方君，上道场吧……”

