    是啊，活着无望的人，才是最煎熬的。

    车子开到机场，孙笑笑的父母已经到了，许久不见两位老人已经白发苍苍了，脸上堆满了皱纹和沧桑，我看着她们，心里隐隐有些心疼，一二连三的打击，白发送黑发人，两个老人承受了大部分的一辈子都可能遇不到的悲伤。

    见到我和傅慎言，兴许已经哭到泪水干枯的孙笑笑母亲，看着我扯了几分干涩的笑容，“傅太太，太麻烦你了，你们这份恩情，我们这一辈子都没办法还清了。”

    我微微摇头，看着她道，“阿姨，别想那么多，上车吧！”

    孙冉冉的骨灰在孙笑笑父亲怀里，不善言辞的老人家，一句话不说，只是紧紧的抱着孙女的骨灰盒，我看着鼻子一酸，眼泪在眼眶里打转。

    车子朝着香山墓地开去，两为老人家不知道是多久没有休息了，脸上布满了沧桑和疲惫。

    我原本是想着带着两位老人去吃些东西的，可看他们但样子，心里知道，恐怕他们也吃不下去什么，微微叹了口气，作罢了。

    香山墓地。

    这里是京城最大的墓地，小小的几平米地就价值千金，两位老人下了车，朝着已经定好的墓地走去。

    我和傅慎言跟在他们身后，孙一清的嗜赌成瘾已经让他们家没有什么亲戚了，又加上孙冉冉的病，此时这里唯一能送孩子的，只有两位白发苍苍的老人了。

    冷清又落寞的葬礼，没有络绎不绝送别的人，也没有鲜花吊念，唯一有的，只有空无一物的两位老人。

    我没办法看下去，看着傅慎言道，“能让殡仪馆的人送些孩子的陪葬品来吗？最后一程，让孩子走得开心点。”

    这世界有没有鬼神我不知道，可我知道，两位老人为了给孩子治病，已经被掏空了所有，他们想给孩子最好的，可现实让他们只能徒手送别。

    傅慎言点头，转声去打电话了。

    墓地的工作人员在给孙冉冉的入葬地点进行登记，见只有两位老人，微微诧异了一下，但也不过问了，这样别离的地方，也许他们见了太多的生死离别，见了太多的时间冷暖，或许习以为常了。

    没多久，殡仪馆的人来到墓地，下葬的流程，习俗，都一样的替两位人办好，孙笑笑的母亲有些过于不去，一直看着我欲言又止。

    我浅笑着安抚她，示意只要孩子安安心心的离开就行。

    虽然只是一个孩子的入葬仪式，折腾完，天色也渐渐黑了，孙笑笑的父亲蹲在小小的墓碑前，一张沧桑的脸上落寞成殇。

    孙笑笑母亲抬手擦了擦眼角的眼泪，开口道，“老头子，走吧，我们回家，冉冉陪着笑笑，不孤单！”

    老人家似乎不善言辞，只是抬手擦了擦眼角的泪，开口道，“也好，她们母女在一起，没有了我们的拖累，至少可以过得很好。”

    从墓地出来，两位老人家不好意思坐我们的车回去，说是要慢慢等车，墓地离市区远，天色又黑了，我和傅慎言自然不能让他们独自在这里等。

    见我们一直陪着他们，两位老人不好意思，只好上了车，一路上都在道谢。

    将他们送到城中村，孙笑笑母亲看着我道，“傅太太，谢谢你们送我们回来，这村子里路窄，你们这车子不好进去，今天太谢谢你们了，就送到这里吧，我们自己走回去。”

    傅慎言原本是要开进去的，但确实如同孙笑笑的母亲说的那样，车子没办法开进去，索性也只好将车子停了下来，让他们自己走回去了。

    看着狭窄泥土路上的两位白发老人，傅慎言开口道，“他们之前一直住在这里吗？”

    我愣了一下，微微摇头，“我不太清楚，之前好像听陈毅说过，他们的房子被孙一清赌了，后来孙笑笑带着他们在外面租房子住，应该就是租在这边了。”

    城中村的房子老旧，建筑设施都不方便，还存在着安全隐患，但是好在便宜，在这里至少能活下去。

    傅慎言看着渐行渐远的两位老人，迟疑了一下道，“孙笑笑走了多久了？”

    “快三四个月了吧！”

    他微微蹙蹙眉，“这里的房子大多都是三个月一租！”

    我一开始没明白，后来就懂了，连忙下车跟了过去，城中村的房子租期短，之前冉冉住院的时候，我留意到这两位老人似乎一直都住在医院，后来他们又带着孩子出去了那么久，只怕这房子的租期早就到了。

    泥坑不断，污水遍地的道路，路不是很好走，傅慎言拉着我，看了一眼眼前的路，微微蹙眉，“这片地段是三不管！”

    我看了一圈，不由觉得有些冷，道路和路灯都不完善，这走一段路就黑漆漆的了，只能用手机照着走，一座城市的繁华和贫穷是成正比的，富贵到无法想象的程度，贫穷就能能让人无法想象。

    我和傅慎言走了一截路，后知后觉的意识到，两位老人好像眼睛走远了，我掏出手机准备给孙笑笑母亲打电话，但电话还没有拨通，就听到一阵吵闹声。

    声音传来的地方是在一栋有些老旧的建筑后，傅慎言用手机照着找到了一条小道，小道很窄，一次性只能通过一个人，傅慎言看着我，“你跟着我，慢点！”

    我点头，跟在他身后，慢慢的通过小路，走了一截，看见一个是十几平米的小院子，院子里丢了很多杂乱的东西。

    灯光昏暗，但是能看清楚院子里的东西，是一些生活用品，老旧的锅碗瓢盆，还有衣服和凌乱的东西，杂七杂八的很多。

    “两个老不死的，这些东西你们都免费摆在我这房子里几个月了，我不开口给你们要保管费就是好的了，你还有脸来朝着我要，你们还不要不要脸，我还看不上你这些东西呢？乱七八糟的，都拿走拿走，别碍着我！”说话的是一个中年女人，有些粗旷，昏暗的灯光下大概能看清楚她的样子，身上穿着劣质的貂皮大衣，耳朵上戴着夸张的金耳环，嘴巴涂着有些吓人的口红，此时她一边骂人，一边把房间里的生活用品都丢到了院子里。

