她这是怎么了？都说好转移话题了，怎么就是做不到呢？
　　季忆眼底泛起一抹酸涩，她屏着呼吸，努力的压着胸膛里不断翻滚的疼痛，避免自己一时没忍住，在贺季晨面前落了泪。
　　她想，现在的她，真的不适合和贺季晨这般面对面的坐在一起，她需要时间让自己接受他已婚的事实。
　　这般想着，季忆就强迫自己努力的扬起了唇角，她尽最大的可能，让自己嘴里的话，说的轻松自然：“不过，不管怎样，总是喜事一桩，还是要恭喜你的。”
　　说完，季忆没等贺季晨回应，就拿起手机，看了一眼时间：“都已经快七点钟了，庄仪应该要下班回家了，我安排了她带画画逛公司，估计这会儿他们已经逛完了，晚饭我跟画画还有薄荷他们约好了一起吃，我们一个寒假都没见了，怪想彼此的，所以晚饭不能跟你一起吃了……”
　　季忆絮絮叨叨的说了很长的一段话，到了最后，她自己都不清楚自己究竟在说点什么，直到她实在没词后，才反应迟钝的站起身，对着贺季晨道别：“……那个我真的得去看画画了，再见。”
　　季忆依旧没等贺季晨说话，就拎了自己的包，转身匆匆的走出了贺季晨的办公室。
　　关上身后的门，季忆的眼眶瞬间就红了。
　　不远处的总经办，很多人还在加班，季忆怕自己失态的模样，被他们看到，深吸了一口气，压下想落泪的冲动，微低着头，快速的迈步离开。
　　经过总经办时，有人出声给她打招呼，她看都没敢看对方一眼，只是草草的点了点头，就迅速的走开了。
　　她没去找唐画画，而是给唐画画发了一条短信，告诉她，她在一楼等她，就直接乘坐电梯，去了一楼。
　　坐在一楼大堂休息区的沙发上，季忆转头，只是望了一眼窗外渐渐暗下来的天色，眼底就又爬上了一抹酸酸的雾气。
　　她抽出纸巾，刚准备将眼角溢出的泪水擦走，就听见唐画画的声音，从身后传来：“小忆？”
　　季忆指尖一抖，快速的用纸巾蹭了蹭眼角，然后对着窗外深吸了一口气，强迫自己唇角上扬起来后，才转头，看向了唐画画。
　　回学校一路上，唐画画一直都在喋喋不休的跟季忆聊YC，季忆不想搭话，但又怕唐画画看出异样，只能时不时地敷衍两句。
　　抵达学校，季忆随便找了个身体不适的借口，拒绝了今晚开学的聚会，直接回了寝室。
　　唐画画和薄荷都去参加开学聚会了，寝室里只有她一个人。
　　关了门，靠在门板上，还没低头，眼泪就顺着眼角，簌簌的落了下来。
　　贺季晨……他怎么就结婚了呢？
　　她刚意识到自己爱上他这才两天啊……他怎么就成了有妇之夫了呢？
　　当初他跟她说过，要对她负责，若是她那个时候答应，那该多好啊……即使他只是为了负责，不是爱情，也没关系的，不是吗？毕竟那样的话，她可以拥有他啊……
