    湘省三十一中什么尿性，陆牧心中有数，早年的私立学校，据说这所学校成立最初的目的只是为了服务某位大佬的恶趣味。

    到了如今，更是差生的乐园，从师资到学生整体素质，没有一个亮眼的地方。

    但此时，鸡窝里却出了凤凰。

    胡俊彪能从湘省三十一中一举跃升到湘省一中，无论是天赋还是实力，都值得让人讶异。

    而更让陆牧惊讶的是，他先前没有半点关于此人的记忆。

    御使时代后，湘省各大学校皆有御使御兽课程教导，尚武之风兴起，学校之间的学生比斗更是不少，三十一中也因为实力差劲，曾被很多学校的中下等学生跑去找自信。因此每所学校里耀眼的人物，早在网络里姓名有所流传，陆牧位列的湘省五大天才排行亦是由此而来。

    所以，在湘省只要是御使天赋强大者，名字或多或少会被人们议论。

    但眼前的胡俊彪不同，他如同一张神秘的白纸，就这么豁然划开了这道门槛，无声无息的挤入其中，然后引起轩然大波。

    能这么做的人，陆牧见过不少。

    但毫无例外，他们要么是前世小说中的隐世之人，要么就是有着天命之威的猪脚。

    陆牧盯着坐在自己身旁胡俊彪的冷峻脸蛋，上看看下看看，只觉得不对劲，很不对劲。

    眼前的胡俊彪有些太平凡了。

    平凡到这个家伙浑身上下似乎没有任何的亮点，和班上的同学们不同，班上的同学们或多或少在性格或者容貌上都会有着一个突出的记忆点。

    但眼前的这家伙没有，对于胡俊彪而言，这家伙用四个字来形容十分贴切：平平无奇。

    平平无奇到根本没有记忆点，容易被人所忽略。

    可偏偏就是这样的一个家伙，能够完成从三十一中进入湘省一中的壮举，这诡异的反差感是怎么一回事？

    此时的陆牧脑海中记忆翻涌，前世所阅览的各类书籍和电影通通上阵，旋即又通通浮闪而过。

    他在寻找，符合胡俊彪这等特征的角色，然后思考这类角色通常会处于怎样的地位。

    ……

    “进入御兽班后，你们的课程会偏向于室外训练以及御兽培育，期间学校也会耗费人力物力，给你们竭尽所能的创造历练条件。这是新的课表，你们现在传递阅览之后，再由班长将其张贴。”

    唐海燕将新课表递给学生，学生们传递，看完课表的学生都是神情迥异，目光中充满期待，又有着些许畏惧。

    就连陆炎看到课表之后，神色变化都有些明显，这看的陆牧有些怀疑，新的课表，有这么可怕吗？

    很快，陆牧从胡俊彪手里接过新的课程表，仔细观察一下。

    传统语数外文化课在课程表中被降低到了一天两节的程度，取而代之的是铺天盖地的训练课以及御兽知识课。

    训练课指的是，老师会根据不同御兽的种类，为学生指导提供各种训练方法，而学校也会提供各类的训练环境以及训练器材。

    御兽知识课，则是让学生了解各类御兽的习性以及培育方法，让学生能更好的了解自己的御兽，在野外训练之时也能事先了解敌对御兽的习性，从而洞悉先机。

    但这并不是让前面各类学生面对课表所纠结的重点，学生们所惊讶的，是课程表内在双周周末所增添的野外训练课。

    周末补课，这是学生们所痛恨的事情。

    但野外训练课，这个意义可就非凡了，要知道此时世界的野外各类御兽盘踞，稀奇御兽层出不穷，相较于御兽场，野外充斥着更多的风险。

    而湘省一中能开设野外训练课，想必是耗费了极大的本钱，聘请专业人员负责学生的安保措施。

    毕竟，野外稍有不慎，就会有死亡现象发生。

    除去双周为期两天的野外训练外，每月御兽班的学员还有着长达一周的野外实战训练，训练之后紧接着又是考核。御兽班外的学员可以在此时对御兽班学子发起挑战，胜则换位，御兽班学子重回普通班，而普通班学子则登顶御兽班。

    “御使的最佳实力提升方式，就是实战。课表大家也看了，学校绞尽脑汁耗费不少资源，为各位所提供的训练课程，可不是让大家一味享福的，而是要让大家提升实力。居安思危，你才能在这个世界走的更远。”

    给学生们灌了一嘴心灵鸡汤后，唐海燕这才摊开书籍：“高三虽然辛苦，但努力必定会有结果。辛苦一年，跨入大学，你们就轻松了。现在我们来开始文化课上课吧，虽然文化课的课程减少了，但该学的，你们也不能落下……”

    跨入大学就轻松了？

    听着唐海燕的话语，陆牧撇了撇嘴，无论哪个世界，高三教师都一样。口里说着到了大学就轻松了，但实际真正抵达大学，难的事情才刚刚开始。

    更何况还是眼前这个凶险的世界。

    开学第一课，大家都听的很认真。课后，唐海燕离去，班上的学生们三两成群的朝着室外走去。

    下一节课，训练课！

    对于很多御兽班学员而言，他们的家境算不得好，接受的御兽知识并不全面，实战方面更是一塌糊涂。虽然去过御兽场，但也是有人精心陪伴的，因此，他们对于学校里这种体系完善化的训练课，充满好奇。

    胡俊彪性子孤僻，独自将书籍收到抽屉里的破烂书包中，然后孤身一人朝着室外走去。

    陆牧盯着他的背影，愣愣失神。

    “胡俊彪，本是三十一中一名普通的学生。据悉，此人家境困难，家庭中也没有人真正成为御使，故其家人对他望子成龙的想法很大。然而这家伙在参加三十一中入学测试的时候，因天资问题，被三十一中拒绝。”

    “然后这家伙不知道出于某种原因，选择在山崖上跳崖。万幸生命没有危险，而三十一中领导层迫于压力，便封锁消息，选择将这家伙收入学校，任由他接受教育。但这家伙，在三十一中时，明明处于最普通的班级之中，怎么又突然能够进入我们湘省一中的御兽班？”

    就在陆牧疑惑这家伙时，身后些许议论传来，扭头一看，发现是邓佳茂这厮在跟班上的同学有关胡俊彪的经历。

    而邓佳茂察觉到陆牧的目光之后，机灵的停住了嘴巴，以为陆牧是觉得他过于聒噪了。

    谁料，陆牧挑了挑眉，对邓佳茂说道：“继续……”

    “我刚刚问过我几个三十一中的朋友，他们说他们自己在三十一中也从没听说过这号人物，甚至连他在山崖上跳崖的事情都没听过。还是这家伙进入咱们湘省一中后，才被他们老师当作正面教材来讲述……”得到陆牧的许可，邓佳茂这才滔滔不绝的讲述。

    他的话语，听得陆牧眉头微皱。

    果然，成功者放个屁都会是对的。如若胡俊彪不能进入湘省一中，那他的些许事迹将一辈子被隐瞒，更不可能被宣传为成功事迹。

    而对于这位连自身高校的校友都未曾听闻的胡俊彪，陆牧总算是想到了这家伙的定位了。

    猪脚。

    很有可能是和陆炎一样的天命之子了。

    能让陆牧产生如此想法的是：胡俊彪天赋平平，性格孤僻，性子也是刚烈。不入三十一中，便选择跳崖明志。

    跳崖。

    这可是小说主角获得机缘的征兆啊。

    而且此时的胡俊彪还不声不响忽然崛起，出现在了湘省一中的御兽班中。

    这开局这过程，着实是有废柴流、凡人流猪脚那味了。

    惊！废柴流猪脚就在我眼前，还是我同桌？

    不过这类猪脚通常是天煞孤星，和他接近的人一般都只有领便当的份，但也有例外，若能一直陪同且不领便当，那最后好处，可谓是受益无穷。

    只不过，胡俊彪究竟是不是废柴流猪脚，这事值得考量。

    陆牧没有辨认猪脚的系统，确认猪脚一事不能贸然确定。

    还是等到御兽训练课上，胡俊彪唤出御兽，自己在做决定。

