    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺将莫修等人送回幕刃御灵团后，便离开了。

    虚空鬼的消息，可可会替他盯着，一有消息会立马联系。

    林缺看着天色还早，回到了沧澜学府。

    猎刃御灵团会议室内。

    林缺五人齐聚一堂。

    苏棠和项乾已经突破二十级，在苍老处兑换了所需要的魂玉。

    侯锋，慕容清月，一个十九级，一个十八级，距离二十级的门槛也不远了。

    “林哥，内院长老通知我们寒假过后前往内院报道。”

    项乾将内院发放通知交予林缺。

    “杨逍！”

    林缺看着名单上杨逍的名字，眼中闪过一丝杀机。

    其余四人脸上也浮现怒色。

    他们可没忘记，在红魔鬼蜮中，杨逍给他们制造的麻烦。

    “这小人也进了内院，简直可耻！”侯锋不甘的怒锤桌子。

    “大块头，算我一个。”

    项乾说着，就要拉着侯锋去找杨逍算账。

    “想被学府开除，你俩尽管去。”林缺揉着眉心，淡淡说道。

    沧澜学府明文规定，除非双方愿意，否则不准私斗，违者，逐出学府！

    “难道就这么算了？”慕容清月撅着小嘴，郁闷极了。

    苏棠十分镇定，转头看向林缺。

    “你有什么办法？”

    她可十分了解林缺性格，林缺可不是那种吃亏不吭声的主。

    “在学府都是是不可能的，可到了校外，嘻嘻。”

    林缺一脸贱笑，挤眉弄眼的看向四人：“各位，你们懂我意思吧？”

    “哦！”

    四人看着林缺，拉了一个很长的音，脸上露出坏笑。

    懂得都懂！

    就在五人热火朝天商议的时候，巡夜司专属的防爆车驶进沧澜学府。

    一时间，吸引了不少眼光。

    墨刑一干导师也被动静吸引。

    “咦，唐琳老师，他们去的方向，不是你班那群小家伙所在的大楼吗？”墨刑惊呼道。

    “哦！”唐琳一点都不关心，埋头继续刷着抖音，欣赏腹肌美男。

    墨刑眨了眨眼。

    这还是护犊子的唐魔女吗？

    这画风不对啊！

    另一边。

    会议室里的林缺，正和苏棠等人热火朝天的说笑着。

    突然，会议室的大门被踹开。

    林婳率人闯了进来。

    原本林缺一脸笑容，陡然间凝固，蹭的一下子从椅子上站了起来。

    “大姐！”

    “大人！”

    苏棠也是一脸惊讶。

    项乾三人也齐齐站起，胆战心惊的看着林婳。

    林婳手撕鬼怪的场景，他们可还历历在目。

    大佬，惹不起！

    “二十级了，翅膀也硬了？”林婳淡淡一笑道。

    “不……不敢！”林缺滚了滚喉咙。

    大姐，你别笑哇！

    我怕怕！

    不行，此地不宜久留。

    必须得找个机会开溜！

    正当林缺想要发动不灭魔躯时，奇迹发生了！

    “草，为什么没反应！”林缺心中懵逼了。

    体内魂力一点反应都没有。

    “你想发动魂技？”林婳一脸戏谑的看向林缺，只见林婳身后，雷翼影虎的虚影显现，笼罩全场。

    领域！

    林缺一脸死灰，以大欺小，不讲武德！

    御灵者一旦突破七十级，就能开辟一个领域。

    一旦踏入领域，实力弱者，将会沦为案板上的鱼肉，任其宰割！

    “大姐，你这是干嘛啊？”林缺强挤出一抹笑容问道，身体朝着苏棠等人靠了靠。

    然而。

    苏棠等人连忙往后退，一副莫挨我的样子。

    靠，没义气的家伙！

    “元青，把人带走。”林婳淡淡说道。

    元青左顾右盼，目光落在会议室桌子底下那一捆麻绳，眼前一亮。

    林缺眉头一皱，那是他准备用来绑杨逍的！

    废了！

    “喂，元青我可是你大哥，用你这么对大哥的吗？”

    元青嘿嘿一笑：“大哥，日游使大人的命令，我没办法！”

    说着，元青扯了扯手中的麻绳，朝着林缺走去。

    林缺：……

    “滚你丫的！”

    林缺一脚踹飞元青。

    在领域内，实力低于林婳的，都不能使用魂力。

    单轮战斗意识，林缺可是甩元青十条街！

    林婳：？？？

