    “四哥，你猜我今天碰见谁了？”白宴上了车，一边开车一边给陆卿寒通话。

    那端，传来了男人的声音，“你碰见谁了？”

    “我今天来看明睿，碰见了温惜跟她母亲。”白宴道，“温惜家境竟然这么惨，哥哥跟父亲都没有了。”

    “温惜的事情，你跟我说做什么？”

    听着那端陆卿寒的声音，白宴挑了眉，遇见红灯，他停下了，随手放了一首歌，“四哥，这可是你说的，不听她的事情，那以后要是再碰见她了……”

    陆卿寒轻轻的斥了两个字，“多事。”

    “四哥，你要是对这个温惜感兴趣，就去找她啊，反正她一直在红万山工作，要不然，今晚上，我攒个局，我们一起去聚聚。”

    陆卿寒淡淡道：“我没时间。”

    “行，那我叫上其他的朋友，宋凛也来。”

    “你叫他做什么？”

    “宋参谋长的孙子，我家最近跟宋江晔有合作，走动的多了一点，改天，我给你俩好好的介绍一下。”

    那端，沉默了几秒。

    绿灯了，白宴一脚踩下油门，墓园周围的路很宽阔，平日里面除了特定的节日跟周末，车辆不多，只有几辆来往的公交车，一路行驶宽阔平坦，白宴盯紧了前面的路，白宴似乎是算准了陆卿寒会答应一般，也没有挂电话，嘴里哼着几句曲子，过了几秒钟。

    耳机那端传来陆卿寒的话，“晚上再说。”

    接着，挂了电话。

    白宴一笑，他就知道，提到温惜，陆四哥压根不会不来。

    不过这个温惜到底是什么魅力，让陆四哥，都动了心。

    ……

    下午四点半，半街图书馆。

    温惜还是下午出门的那一件白色的衬衣跟深蓝色的牛仔裤，头发披肩，显得有几分清新自然，并没有刻意隆重的打扮，她伸手，梳理了一下长发，目光看着坐在字对面的年轻男子。

    对方约莫比自己大个两三岁的样子，带着一副黑框的墨镜，长相斯文老实憨厚。

    “你好，我叫谭家明，听李姨提起过你。”谭家明一边说着，一边扶了一下眼睛，动作有些不自然的往后看了一眼。

    温惜并没有回头看，她知道，身后的一个卡座上，坐着的是李阿姨跟江婉燕还有谭家明的母亲。

    温惜白皙的脸蛋上也露出一抹笑意，“你好，我叫温惜。”

    谭家明看了一眼温惜的脸，似乎是有些不好意思，“我听过你的名字，很好听，单单听名字，就知道一定是一个很温柔善良的女生。”

    “你客气了。”

    “我简单的介绍一下自己，我现在在康汇企业上班，已经工作了有两年，现在是单组项目的组长。”

    温惜还没有出声。

    身后就传来了谭家明母亲的声音，这声音说不大，但是也不小，相邻的座位，能清楚的听到。

    “我儿子可优秀了，从初中到高中次次都是年级前100名班级前5名，大学的时候更是每个学期都拿了奖学金，上了班，两年就当是单个项目组的组长了。”张绍丽热情地炫耀着自己的儿子，“康汇你们知道的，这可是陆氏集团旗下的子公司康汇企业，后面可是陆氏呢，一个月工资一万多呢。”

    接着是李阿姨的声音，“家明从小就很优秀，婉燕啊，这可个好孩子，跟你家惜惜再合适不过了。”

