    天地会之名，他早有耳闻。不过是岛上郑氏在陆上纠集的一群江湖草寇，天天叫嚣着反清复明，郑氏大军都办不到的事情，又岂是一群草寇能办成的！？所以，他打心眼儿里瞧不上天地会。

    夏跃压根儿没理会他的厥词，而是正容对九难师太说道：“公主，若崇祯天子没有听信文臣谗言裁撤驿站，他李自成不过还是一小小银川驿卒；若大明各级文武官将不贪污成风克扣兵粮，他李自成还能在边军为大明效力；若不是大明朝庶政兵务烂到了根子里，他李自成也不过是引颈就戮的草寇流贼，谈何攻入京城！？”

    九难师太怒目圆睁，想反驳夏跃的话，却是怎么也说不出口。

    李自成听完这番话，更是双目精光爆闪，大生知己之感。

    吴三桂本因夏跃不理睬自己而心生羞怒之气，此时闻言，却是目泛异彩的死死盯着夏跃。

    陈圆圆啥也不懂，只看到自家女儿阿珂毫发无伤的站在两个女子身后，心中稍安，想打招呼却不敢惊动堂中说事的大人物们。

    韦小宝原本从阿珂、苏荃身影出现，目光就一直逡巡在二女身上，此时却是很开心的第一次听到天地会高层承认大明是自取灭亡。

    在他想来，既然夏总裁有如此见识，那小玄子按照老皇爷要求“永不加赋”，岂不是能说服夏总裁领头放弃反清复明了！

    好吧，以这位江湖小混混的那点儿浅薄见识，怎么可能看清形势！

    倒是阿珂站在苏荃身后，再次见到夏跃纵横捭阖的模样，一颗心颤巍巍的，目泛迷彩。

    目光扫过身前沐剑屏、苏荃二女，她忍不住想到，若是夏总裁未结婚，那便更好了！

    眼见过郑三狼狈失态的丑恶一面，原本风流倜傥的贵公子形象瞬间崩塌，故而地位早已在她心里一落千丈，此时夏跃绝世傲立的模样，几乎是顺理成章的便取代了郑三。

    小姑娘嘛，压根儿就没有成熟的恋爱观，无非也就是好奇，再之后崇拜，最后陷进去。

    “夏总裁说的是，老夫敬重崇祯天子，他确实是个勤政的好皇帝，当日在煤山见他遗容，穿着一身缝缝补补的旧龙袍，老夫心底也不好受！”李自成慨叹道。

    “用不着你这大奸贼来说！”九难师太冷声喝道，但面容稍稍平静一些。

    “崇祯天子勤政之名举世皆知，可惜，大明天灾人祸不断，内忧外患叠加，财政入不敷出，文官贪财，武官怕死，苛捐杂税多如牛毛，更有一群东林小丑密布朝野内外，与民争利、与国争利，天子又无太多历练，不明是非，积重难返，因是而亡！”夏跃肯定的点头说道，“便是没有李自成、张献忠等人，也会冒出周自成、陈献忠之辈，天下苦明久矣，天下苦东林久矣，天下苦士族久矣！大明不亡，岂不奇怪！？”

    “就是啊，听夏总裁你这么一说，小宝也觉着大明不亡没有天理，那啥苛捐杂税啥啥，我听小皇帝说，得民心者得天下，以后大清要永不加赋呐！”韦小宝瞧着阿珂一双秀目紧紧盯着夏跃，心下吃醋，顿时抢着嚷道。

    “永不加赋！？”李自成、吴三桂都是枭雄之辈，对此最为敏感，但言里言外却诸多不屑。

    “若是清廷鞑子皇帝有如此见识，大明输给大清，倒也不冤。”九难师太作为女子，容易被这样冠冕堂皇的话语打动，闻言，微叹口气说道。

    “哈，永不加赋！？何其可笑！”夏跃冷声打断，一针见血的言其本质，“不过是邀买人心的手段而已，清廷以少民御多民，若是没些邀买民心的手段，如何骗得天下人供养他们所谓的国族！？更何况，赋乃人头税，加不加的，并不影响国库收入，惠而不费的小手段尔！”

    说到这里，夏跃盯着韦小宝，这厮刚才目光在苏荃、沐剑屏二女身上流转，早已让自己心中不悦，顿生敲打敲打的念头，“韦香主，本座知你与小皇帝相交莫逆，不愿坏了你的义气，但你身为天地会青木堂香主，又是总舵主的关门弟子，我天地会行的是改天换命的大义，你须得分清大义小义，懂了么！？”

    “乱臣贼子好大的口气！”吴三桂突然在旁冷喝嘲讽道。

    这一刻，夏跃目光终于转向了他，嘴角露出一丝冷笑道：“好个冲冠一怒为红颜的吴三桂！眼见着大明江山倾覆，先降大顺，又看形势于己不利，再降清廷，却把骂名丢给闺房弱女子，丢不丢人！？”

    “你？”吴三桂双目圆睁，怒发冲冠。

    “哼，后汉有三姓家奴吕奉先，丑在当代遗臭千年，夏某看你吴三桂也不妨多让，且看后世斑斑青史如何将你钉上耻辱柱。”夏跃不屑的瞥了他一眼，扭头对古至中说道，“我不欲再见如此丑恶之辈，与索额图、多隆等人一并杀之祭旗，告慰历代大明皇帝在天之灵！”

    “是，属下领命！”古至中兴奋到了极点，上前一把抓住吴三桂便要擒下去，能够亲手擒杀吴三桂这个大奸贼，想必日后史书上定有浓墨重彩的一笔。

    “夏跃，贼子！老夫倒要看你们天地会一群乌合之众能蹦跶到什么时候！”吴三桂须发皆张，怒声喝骂起来。

    “总裁，夏总裁……”韦小宝慌了，“可否留索额图、多隆一命，否则小弟我不好回去交差啊！”

    索额图、多隆乃是他结义兄弟，平日里没少带他发财，眼见夏跃要杀他俩，赶忙求情起来。

    夏跃瞧他如此着急忙慌的样子，心下一软，抢了他如许多的气运，便应下他此请又如何，反正大势发动，不是索额图等人能够螳臂当车的。

    “韦香主，我会大事在即，本座不留你了，带上索额图、多隆，护着建宁赶紧北上吧！再耽搁下去，恐怕你们就回不去了。”夏跃心中微叹口气，挥挥手说道。

    “谢过夏总裁，小宝谢过夏总裁，我这便动身，这便走！”韦小宝喜上眉梢，同时心中疑惑啥大事在即，但转瞬没多想，赶忙拉上门口侍立的双儿便要离开，当然，这厮目光还是不舍的望了阿珂一眼。

    “拖下去，斩首，传首城里，底定大事！”夏跃再次催促古至中。

    “是！”后者领命提溜着吴三桂便大步离开。

    “敢问夏总裁，是何大事？”九难师太疑惑的问道。

    夏跃踱了几步，笑道：“事到如今，却是没必要再隐瞒下去，我天地会于今日正式在滇地举事！”

    “哦？”九难目光一亮，但旋即想到夏跃对前明的态度，目光又黯淡下去。

    “今日吴三桂离了城，便是自投罗网，他那一干亲信想必此时均已伏诛，我天地会早在两年前便已经布局滇地，吴军上下早已控制在鄙会手中，便等这难得的大好机会。”夏跃笑道。

    “夏总裁谈笑间樯橹灰飞烟灭，老夫敬佩！”李自成慨然大笑道。

