    而面对着众多“红发海贼团”成员敌视与忌惮的目光，亚恩以着温和轻松的态度开口说道。

    “我说，这种无意义的霸王色碰撞差不多就足够了吧？再这样持续下去，我可很快就扛不住了。”

    然而，已经感受到亚恩那有些恶劣的说话风格的“红发海贼团”，自然是丝毫不会相信刚刚那句话的真实程度。

    怎么看，亚恩都没有丝毫吃力的表现。

    而明白霸王色冲击对于亚恩没有丝毫意义，甚至有着亚恩的抵挡之下，霸王色冲击连对正与“百兽海贼团”不断厮杀的海军都产生不了丝毫的影响。

    本就在持续了一天一夜的交战之中有些疲惫的“红发”香克斯，干脆停下了这种无意义的行为，避免给自己造成更大的负担。

    “真是罕见，海军高层之中竟然又出现了霸王色霸气的拥有者。”

    “红发”香克斯以着有些惊讶的语气说着。

    “你这个家伙身处海军高层，明白了这片大海诸多黑暗之中，还能完全坚守着自己的意志吗？”

    亚恩那被眼镜所遮掩着的眼睛之中闪过几分思索神色，却是从“红发”香克斯所说的话语之中读到了一些不一样的信息。

    海军之中的确存在着一个相当怪异的事实，那就是霸王色霸气的拥有者数量相当稀少。

    纵使“霸王色霸气”号称是百万人之中才有一人能够拥有的王之资质，可与“新世界”海域之中拥有着“霸王色霸气”海贼堪比过江之鲫的数量相比，士兵数量庞大的海军却是只有寥寥几个人拥有着“霸王色霸气”。

    除了亚恩这一种模仿着空与荧那种特殊的先天觉醒“霸王色霸气”特质，通过灵压转化而来的霸王色霸气拥有者之外，真正已知的霸王色霸气拥有者只有战国元帅与已经叛逃海军的多拉格。

    “霸王色霸气”，还需要时刻坚守贯彻着自身的意志不变吗？

    ‘看来‘最终之岛’拉夫德鲁之中真的藏着不少秘密，曾经抵达过‘红发’香克斯也是知道不少信息的。’

    亚恩的心思急转之间，以着让人分不清真假的语气答道。“如果连自身的意志都不能贯彻到底，那还算什么男人呢？”

    “红发”香克斯开口说道。

    “是吗？身处高位，目睹了诸多黑暗之后，这依然是你由始至终贯彻意志的选择吗？难道内心就没有丝毫的动摇？”

    “噗嗤~”

    亚恩有些忍俊不禁地开口说道。

    “如此可笑的发言，香克斯，难道你是打算拉拢我脱离海军加入到你的海贼团之中吗？”

    “红发”香克斯微微沉默，然后开口说道。

    “也是，既然交流上没办法行得通，那么只能通过武力来说话了，如果海军不愿意离开这座岛屿，坚持介入到这一场战争之中，那么‘红发海贼团’也只能参战了。”

    随着“红发”香克斯的话音落下，整个“红发海贼团”的成员也纷纷地摆出了战斗的架势。

    一时间，就算“红发海贼团”在持续了一天一夜的战斗之中，几乎人人都属于挂彩的状态，有些干部更是陷入昏迷之中。

    但……这可是整整一个海贼团，并且以着如今最新的说法，将是接近完整的一个“四皇”级别大海最顶尖的海贼团，甚至有资格与海军本部马林梵多扳一扳手腕的存在。

    “真是可怕啊，这就是大海最顶尖的海贼团吗？光是气势就相当之吓人了。”

    亚恩以着平静的语气评价之余，却是缓缓地松开了手中所握着的斩魂刀，任由其垂直地落入到地面之中。

    “卍解·千本樱景严”

    亚恩无声地呢喃了一句，斩魂刀如融入水面一般消失在地面之中，然后堪称铺天盖地的樱花海在亚恩的身后冲天而起，宛如屏障一般将这个处于岛屿中心的巨型深坑一分为二。

    一侧，为“百兽海贼团”与海军的战斗场地；一侧，则是有着无穷无尽樱花海飘落的“红发海贼团”。

    “红发”香克斯看着瞬间被改变的场地，仿佛直接进入了一处樱花世界似的，眉头却是皱了起来。

    “传闻之中的‘樱樱果实’吗？好奇怪的恶魔果实能力。”

    顿了顿，“红发”香克斯手中的“名刀·格里芬”骤然朝着亚恩的方向落下，赤红的飞翔斩击以着无比霸道之势朝着亚恩飞去，仿佛要将整座岛屿从中分开一般。

    然而就在此时，一道身着紫色旗袍的曼妙身影一闪而过，径直挡在那道直冲亚恩的飞翔斩击面前。

    “芳香脚！”

    “霸王色缠绕！”

    “轰！”

    看似白嫩美丽的玉足轰然踢在那道飞翔斩击之上，黑红色闪电滋滋作响，竟然一脚直接轰散了那一道由“红发”香克斯所挥出的飞翔斩击。

    旋即，那道紫色的曼妙身影借着反冲之力，身形优雅地在空中转了数圈，稳稳地落在了亚恩的身旁。

    七武海之一，“海贼女帝”波雅·汉库克。

    只是此时汉库克的脸上却满是怒容看着“红发”香克斯，怒斥道。

    “何等无礼的男人，竟然主动对妾身的夫君出手。”

    而随着波雅·汉库克的话音落下，又是数道身影接二连三地出现在亚恩的两侧。

    身材魁梧，面部没有丝毫表情的“暴君”熊；

    背披黑羽大衣，扛着巨大镰刀的“圣哭螳螂”柯拉松；

    赤裸着上身，一副傲慢姿态的“雷神”艾尼路；

    肩膀处坐着一个哥特公主风少女，不断怪笑的“大海贼”莫利亚，以及看上去有些寒酸，与普通鱼人外形似乎差别不大的“大豪杰”泰格。

    顿时，“红发海贼团”的许多干部表情都微微有些变了。

    “王下七武海”，除了“鹰眼”米霍克之外，其余六个竟然都到了，并且一副要与“红发海贼团”为敌的态度。

    要知道，每一位“王下七武海”都算是大海之中威名赫赫的强者，就算每一个单独拎出来不如“红发”香克斯，但却是丝毫不弱于“红发海贼团”的干部们。

    “那么按照约定，就麻烦诸位出手了。”

    亚恩开口道了一句，然后双手插兜地后退了一步。

