    在沈薇看来，北冥琊那样可怕的男人，都亲自出手了，云倾跟薄家没有不栽的道理！

    沈宴未曾理会她。

    因为在投票制已然开启的情况，说什么都晚了。

    如今也只有拼尽一切，阻止薄家上位一条路可走！

    顾茵茵偷偷瞄了眼被顾煜城拿在手上的票。

    即便是在被云倾当众拒绝的情况下，顾茵茵都不敢说，顾煜城的票上，写的不是云倾的名字。

    她看着顾煜城一动不动盯着云倾看的侧脸，想起早年为了薄修尧，判处家族的姑姑。

    顾家……原来真的欠了薄家的嘛？

    一片寂静中，研究院院长投票竞选，终于拉开了帷幕。

    除了云倾与薄家父子，整个会议室的人，都盯紧了大屏幕。

    沈家兄妹的眼睛，盯得尤其紧。

    方鸿远与另一位中立派的高层，拿着话筒站在高台之上，宣读名字。

    而写在纸上的名字，被直接投放在大屏幕上，没有任何暗中做手脚的可能。

    意料之外，情理之中，一开始尽是顾家与沈家的票。

    两大世家举荐的人，票数以一种相互胶着的细微差距，逐渐上升着。

    沈薇手心尽是汗，眼睛眨也不敢眨地盯着沈家的票数。

    当看到票数即将过半，而云倾的名字，甚至都没有出现在大屏幕上时，沈薇一直高高悬起的心脏，终于放松。

    她剧烈地喘了口气，极端的紧张之下，眼中渗出了泪光，声音嘶哑地说，“哥，你看到了吗？”

    “云倾连名字都没有出现，即便后面的人，都将票投给她，她也不可能成功了……”

    沈宴听着沈薇的话，却没有露出任何喜色。

    沈氏与顾氏的票，依旧持续上升。

    而在票数过了三分之二时，大屏幕上终于出现了一张写着“云倾”名字的字条。

    顾家与沈家的人，看到云倾的名字映入眼帘，几乎是下意识绷紧了神经，戒备地朝着云倾望了过去。

    薄家人，终于要有所行动了嘛？

    在沈薇如临大敌的警惕下，忽然听到一个声音道，“这是季老的笔迹。”

    听到这句话，众人都愣了下。

    然后立刻反应过来，研究院高层中，没有薄家人，但季老属意云倾接替他的位子，那他的票自然会投给云倾。

    一票而已，跟沈家与顾家支持的人比起来，杯水车薪，影响不了大局。

    沈薇松了口气，又见沈家的票数，开始有了反超顾家的趋势，面色得意地扫了眼云倾。

    云倾表情清淡地看着大屏幕上的票数，眼中无悲无喜。

    投票继续。

    果然，在这一票过后，又是沈家与顾家针锋相对的局面。

    云倾的名字，宛如昙花一现，再没出现过。

    而顾家的人，也终于开始意识到了反常。

    研究院内部，顾氏的权利大于沈家，高层人数，自然也比沈家多。

    但沈家的票数竟然直逼顾家，甚至隐隐有了反超的趋势。

    顾家人震惊，略一思索之后，都明白了问题出在哪里。

    沈家定然是联合了其他几个小世家。

    因为薄家的强势崛起，这几个世家为了自保，之前找过顾家，但顾煜城未曾理会。

    那些人找顾家投诚不成，自然会转向去投靠沈家。

    疏忽了！

    顾氏集团的人看着顾煜城冷漠的脸，一个个气的脸红脖子粗，分外怒其不争。

    谁能找到，顾家的大好局面，会败在自家掌权者手上？

    伴随着剩余票数越来越少，顾家与沈家之前的差距，也越拉越近。

    沈薇双手紧握成拳，屏住呼吸，死死地盯着沈家的票数。

    就连一直担忧薄家会有后手的沈宴，都控制不住紧张起来。

    在众人心惊胆颤的注视下，大屏幕上，还剩下三张未曾翻过来的票。

    而沈家与顾家，票数竟然持平了！

    所有人都呼吸急促，目光灼灼地盯住那三张未知的票数。

    研究院未来几十年的掌控权，会鹿死谁手，就看这三票了！

    就连念票数的方鸿远，都有些稳不住了。

    他走到桌前，拿起水杯喝了口水，又用纸巾擦了擦额头上的汗，才稳着情绪，走回来继续翻票。

    所有人的视线，都一动不动地盯着他的手。

    方鸿远按着鼠标，点下了其中的一票。

    而当看到纸条上出现的名字时，一干神经崩到极致的研究院高层们俱都愣住了。

    纸条上的名字，赫然是——

    云倾。

    再次看到云倾的名字，一干人才终于想起，薄家也在竞争研究院院长的行列中。

    因为云倾票数太少，又因为院长之争到了最后关头，导致他们几乎都遗忘了她的存在。

    在这个紧要关头，被一个已经注定出局的人，占走了一票，真是……

    两大集团的高层们，只觉得一口气卡在喉咙里，上不上下不下，难受极了。

    这要万一，剩下的两票，顾家与沈家一人一票，在两大集团票数对等的情况下，这半天岂不是白忙活了？！

    一干人不好公然对薄家人不敬，只好瞪着那张写着云倾名字的字条出气。

    这一看之下，不少人就发现，写下这个名字的人，明显是个男人。

    对方写的很认真。

    笔触横勾间，都透着温柔珍视的味道。

    一猜就知道出自谁的手！

    顾家集团的人，恨铁不成钢地瞪着顾煜城。

    二十年前，顾家的掌心明珠，为了薄修尧叛处家族，终生未嫁。

    二十年后，顾家的当家人，为了薄修尧的女儿，反-了自家老祖宗不说，还亲手将半壁江山拱手相送！

    不是说，只有北冥家出痴情种吗？

    顾家什么时候，也被传染了？！

    但一行人忽然又想起顾家其他男人，那花天酒地、换女人如衣服的作风，又将这个荒唐的念头打消了。

    不是顾家出情种！

    而是薄修尧与云倾那对父女，太过祸水！

    顾氏集团的人气的浑身发抖，恨不得扑上去摇晃着顾煜城的脖子，吼着让他将名字换回来！

    但想起顾煜城冷漠残忍的性情，也就只能想想。

    云倾见此情况，仅仅只是挑了挑眉，表情没有一丝变化。

    一直关注她的顾煜城……

