    平平无奇的小院里，崭新的弹簧床垫上，一大两小睡得格外深沉。

    肉眼不可见的微光在扈轻左手上闪动，准确的说，是破绢布在闪动。

    无限深处有道声音在无声呐喊，隐含崩溃：格老子，老子不喝脓血，快把老子拿开——咕嘟——老子不喝——咕嘟——就是不喝——咕嘟咕嘟咕嘟。

    第二日，扈轻自然醒来，窗纱后透出朦胧自然光。有院子的好处便是这，不用又厚又不透光的大窗帘，因为周围没有高楼不会有目光窥视，不想拉上窗帘也可以。只是她习惯了遮盖，潜意识里不想被窥探。

    扈轻半坐起来，身体内部燥热的感觉已经退却，左手一阵轻松，解下绢布一看，已经完好如初，白皙的皮肤一丝伤痕甚至红印都没有，仿佛昨日的受伤只是一个梦。

    只是——扈轻一抖，绢布上星星点点的黄和淡红，疑惑皱紧眉头，伤口化脓了？这些脓血印子是怎么回事？

    她看了半天，猜想在自己睡着的时候伤口严重过，但因为自己已经是修士，体力有灵力，灵力自动修补所以自己长好了？

    只能是这个解释。

    啊，做修士真好，省了一笔医疗支出。

    扈暖翻了个身，抓了下脸。扈花花不知什么时候蹭到她小腿边，扒着她的脚丫子打小呼。

    扈轻小心的下来床，坐在床边发了会儿呆才完全醒来，今日家里有小客人，行动起来！

    另一边金信和萧讴也是一大早就起了来，修炼是修炼不成了，第一次外出到别人家做客，想想就好激动呢。

    当然，两人不是没有过做客的经验，只是以前都是被长辈或师傅带着，作为小尾巴到场，什么都不用做，只要会问好和傻笑就成。

    这次可不一样，他们强烈要求不要人陪同，要自己去，这可是他们当家做主生命中的第一次。

    金信一大早跑去竹林打断他师傅的修炼：“师傅，要不我还是抓个竹鼠去吧。我们是私交，带自家出产更合适吧。”

    林隐真人相当无语：“师傅带你去后山亲手抓的草鸡已经足足够，竹鼠那东西女孩子都不喜欢，你不也亲口问了很多师姐？你确定送竹鼠给扈暖的母亲？确定她会喜欢？”

    金信：“我怕礼物太单薄。”

    林隐真人嘴角抽抽，单薄？朝华宗后山天地灵气养出来的草鸡，怎么也算是灵气食材，放到凡界那是只有皇帝才能享用的。一气送去几十只，这是皇帝里的王者才有的待遇。

    金信：“第一次上门嘛，得隆重些。”

    林隐真人上下扫视他：“你喜欢扈暖？”

    “当然喜欢啊。”金信理所当然道：“小暖多可爱啊，谁不喜欢。”

    林隐真人心道，她把谢天霖的腰都咬烂了，你也不怕。

    道：“想要扈暖母亲喜欢你啊？简单，你对扈暖好她母亲就肯定喜欢你。”

    金信：“我当然对小暖好，我可没给别人挖过咱家的笋。”

    林隐真人又是嘴角一抽，小崽子也是个眼毒的，挖的竹笋全是最好的竹种，要是让他一年一年又一年的挖下去他的竹林早晚要完。

    “你去找萧讴吧。他带的多你就加点，他带得少你就少点。你们俩共进退。”

    金信被他师傅打发走，去找萧讴发现，人家没为礼品发愁而是在愁穿什么衣裳。

    金信眼珠子要掉出来：“穿弟子服啊，咱们不是天天穿弟子服吗？”

    狄原真人也在，因为他徒弟要他参考，穿什么衣裳上门做客什么的，他也不熟啊。

    他就乐呵呵的在一旁看着，什么时候都说好就行。

    心里琢磨，女为悦己者容，徒弟这表现不对劲儿啊。

    萧讴对金信道：“我打听了，女性长辈都喜欢男孩子精神利落，还要与众不同，弟子服那么多人穿，怎么一眼看出我。”

    是这样吗？金信好奇：“你问的谁？”

    萧讴：“琉璃真人。”

    狄原真人脸一抽，问谁不好问她，全朝华宗谁不知道琉璃最喜欢漂亮的男孩子，对着漂亮男孩子流口水——等等，莫不是那厮看上了自家徒弟？

    金信啊了声：“琉璃师叔啊，她说的肯定对。”

    狄原真人看他，你这样说有什么依据？

    金信没解释的意思，追问萧讴：“那我穿什么？”

    萧讴：“我都不知道我穿什么管你穿什么。”

    狄原真人看不下去了：“扈暖穿什么？”

    两人齐齐扭头看他：“小暖师傅给她做了好多衣裳，她每天换着穿。”

    狄原真人：“...”

    他就不该问。

    终于，两人决定好了穿什么衣裳，弟子服。

    狄原真人不明白，所以，试一个时辰的衣裳有什么意义？要不是确定的很，他都要怀疑自己收的是不是女徒弟。

    “真不要师傅陪你去？不要师傅派人跟着你？”

    萧讴老成道：“不用，就在家门口，师傅让人跟着我才丢人，小暖妈妈该以为我是个没长大的孩子。”

    狄原：对，你长大了，满六岁了。

    两人才要走，乔渝来了。

    乔渝说：“哦，你们今天回来的时候把小暖一块带回来。”

    两人傻眼。

    乔渝：“这个任务交给你们了。”

    金信想也不想开口：“不要啊师叔，小暖肯定会讨厌我的。”

    乔渝看着他：“你们不是好朋友吗。她不会怪你的。”

    然后萧讴问：“师叔你为什么不直接跟小暖说？”你还是她师傅呢。

    乔渝：“我忘了。”

    萧讴：“你可以发纸鹤。”

    乔渝瞪眼。

    狄原好笑。

    乔渝道：“就说我说的。一月后仙音阁长极门来朝华，将会有小弟子比试，让她回来加紧修炼。”

    两人惊讶。

    狄原也微讶：“真的假的？”

    乔渝无语：“我骗过人吗？”

    狄原指着萧讴：“新弟子比试？他们？比什么？有什么看头？”

    明晃晃的不信他。乔渝：“我也是才得的消息，不然来找他们两个。据说长极门和仙音阁收到不错的弟子，这次一并带过来长见识。你也知道门派间到一起就要比，便是不正式上擂台，那两家也要炫耀一番，比试是免不了的。在我们朝华宗，总不能自家丢自家的脸。”

