    那青年穿着一套白色滚蓝边的运动服，身材颀长，容颜俊朗，是走在人群里都会被一眼看到的那一种。

    陈印顺着江筱的目光望了过去，顿时心头一跳——

    哎呀不得了，他家嫂子该不会被那种俊俏的公子哥儿吸引住了吧？

    这跟孟昔年是完全不同的类型。孟昔年一身铁血刚硬，有时候带些痞气，一看就是俊到很不好惹的男人，但是眼前的这个却像是清俊公子哥，看着就好交往的那一种。

    听说，现在的名媛千金，天真姑娘们最最喜欢这一类的了。

    江筱从十三岁起就被孟昔年绑定了，该不会现在突然就开了窍，有了另外的审美吧？

    陈印立即就往她面前一站，挡住了她的目光。

    “嫂子。”

    “陈印你让让。”江筱竟然还伸手将他拨开，然后又盯着那清俊公子哥看。

    陈印心里暗叫了一声不妙。

    刚要再跟江筱说什么，江筱已经朝那人走了过去，拦在了他的面前。

    “余杭，你是余杭吧？”

    余杭在家里听着长辈们的谈话觉得有些闷，便想出来散散步，没有想到竟然有一个身材高挑的女人挡在了他面前。正皱眉想叫她让开，就听到她叫出了自己的名字。

    “你认识我？”

    余杭问了这一句话之后才看向了江筱的脸。这一看，他的眼睛便睁大了，同时震了一下。

    一瞬间，周围的一切像都不存在了。

    他的眼里只剩下了她。

    什么叫魂牵梦萦，以前余杭以为自己已经很明白，毕竟那么多年里他一直都不曾忘记过江筱。

    可是在这一刻，他才发现了魂牵梦萦的另一层含义，那不单只是思念。那是在久别重逢的这一瞬间，还能让人眼眶发热，觉得时光它残酷又幸福的一种感觉。

    在这一刻，他真真正正明白，自己对江筱也并不只是少年慕艾，情感萌动。而是在这么多年的思念中一点点加深的感情。

    所以他一毕业就马上回国来了。

    他才回来两天，还没有顾上去打听江筱的近况，结果这个人就这么俏生生地出现在他的面前。

    这是江筱啊，他想了多年的人！

    “江筱。”

    江筱有些愣住。

    她也没有想到余杭只是叫出了她的名字之后就红了眼眶，然后眼睛湿润地笑了。

    “余杭，你这是哭还是笑？”

    “你猜。”

    余杭突然张开双臂就给了她一个拥抱。

    江筱一时没能反应过来。但是反应过来后她就想到余杭高中就去了国外留学，这应该是几年来在外面养成的礼仪了。

    但是陈印却是瞪大了眼睛，忍得辛苦，才没有冲过去把他们拉开。

    乖乖。

    昔年啊，我把嫂子叫来J市，是不是一个错误啊？

    好在余杭很快就松开了手，然后伸手在江筱的头上比了比，“高中之后竟然还长高了这么多？”

    江筱扑哧一声笑了，“你也比高中的时候高了很多啊。”

    余杭，当年她在县三中上学时的同桌。

    刘国英听到这里也想起来了，当时他还是他们的老师呢。

    “老师也在，快过来拜见师长。”

