
　　“认识，认识，陈家沟据点里面有一个叫潘仁贵的班长，跟我的关系很不错，八爷要不要我将他叫出来？”

　　李三如实答道，急于表现的他，最后还是没忍住多问了一句。

　　听到李三的话，杨志突然有了一个想法，那就是策反陈家沟据点里面的那一个连的伪军，只要策反了伪军，尖刀特战队就可以轻而易举的拿下陈家沟据点。

　　不过，就算潘仁贵愿意帮忙，他的军衔也太低了，只是一个班长，对于杨志的策反大计来说，分量还不够。

　　在杨志看来，他最好是能够见一见陈家沟据点里面的那个伪军连长，从伪军连长身上下手，只要搞定了伪军连长，那么，后面的事情，那就简单多了。

　　杨志问道：“那你认识陈家沟据点里面的那个伪军连长吗？”

　　李三也猜出了杨志心里的想法，他点了点头，“认识，他名叫朱有钱，父亲名叫朱富贵，是方圆几十里之内出了名的地主恶霸。

　　他们两父子可不是什么好人，是铁杆汉奸，平日里没少帮着小鬼子祸害父老乡亲。”

　　为富不仁，这个词那是没有什么毛病的，在这个年代，地主几乎可以与恶霸画上等号。

　　（当然，也有极少数有良知的富人，不过，那都是凤毛麟角班的存在。而且，这样的人，往往因为仗义疏财，很难大富大贵。）

　　杨志的眉头微微皱了皱，他甚至有些后悔，将朱有钱手下那一个排的伪军，轻易放了回来。

　　物以类聚人以群分，在他看来，朱有钱这个伪军连长不是什么好东西，朱有钱手下那些伪军，估计，也好不到哪里去。

　　见到杨志皱眉，李三咬牙切齿的说道：“八爷，陈家沟据点里面的那些伪军，除了潘仁贵跟他手下的十几个人之外，基本上都不是什么好东西。

　　那些人，才是真正的该死，我听说，他们经常带着陈家沟据点里面的小鬼子，去祸害陈家沟附近村子里面的村民。

　　更加可气的是，朱有钱这个畜生，为了讨好小鬼子，还经常抓年轻漂亮的女人，送去给据点里面的小鬼子祸害。

　　驻守陈家沟据点的小鬼子指挥官，是一个叫多田次郎的畜生，这家伙生性残暴，根本就不将人命当回事。

　　但凡被朱有钱抓进陈家沟据点里面的女人，就没有一个能够活着离开陈家沟据点的。

　　我听说，前几天被派往陈庄据点查探情况的那个伪军排长，回到陈家沟据点的当天，就被多田次郎这个畜生给一刀劈了。

　　多田次郎那个畜生，还将那个排长的脑袋剁l下来，挂在碉堡上一天一夜。”

　　“娘的，老子原本还没有打算这么快攻打陈家沟据点的，看来，要改变一下行动计划了。”听完李三的话，杨志心中暗道。

　　王喜奎看着眉头紧皱的杨志，沉声说道：“判官，咱们去端了这个陈家沟据点，杀光据点里面的小鬼子，还有为虎作伥的二狗子，为那些被他们祸害的老百姓报仇！”

　　王根生点头，“就是，杀光这群畜生！”

　　其余尖刀特战队的队员，也纷纷开口表示赞同。

　　在尖刀特战队队员看来，他们能够拿下陈庄据点，那么，拿下陈家沟据点肯定不会有任何问题的。

　　等到众人说完，杨志这才缓缓说道：“老子要是不答应你们的要求，估计，你们都会在心里看不起老子这个大队长。

　　行，那就按照你们说的，拿下陈家沟据点，杀光里面的小鬼子，还有那些为虎作伥的二狗子，为老百姓报仇雪恨。

　　也给那些帮着小鬼子祸害老百姓的狗汉奸们看看，帮小鬼子做事是一个什么样的下场。”

　　李三好意提醒道：“八爷，你们别激动，我觉得，你们还是回去叫大部队过来吧。”

　　李三并不知道尖刀特战队的厉害，他将杨志他们当成了普通的八路军，在他看来，杨志他们十五个人去攻打陈家沟据点，那简直就跟送死没有多大的区别。

　　杨志开口说道：“你们已经知道了我们接下来的行动计划，我只能给你们两个选择，要么，跟着我们去打陈家沟据点，要么，死！”

　　“八爷，我们跟着你们一起去陈家沟据点。”

　　杨志的话音刚落，李三跟他手下的十二个伪军，就开口说道。

　　只要能够活着，没有人愿意去死。

　　……

　　打定主意之后，杨志就带着尖刀特战队跟李三一行人伪军，直奔陈家沟据点而去。

　　一路上，李三将他知道的，毫无保留的告诉了杨志，同时，还表示要是杨志愿意带着李家庄的一百多口村民一起走的话，他愿意带着手下的十二个兄弟，加入八路军。

　　李三的话，让杨志对他是刮目相看，杨志在心中暗暗决定，完成这次出来的目的之后，就带着李三他们还有李家庄村民一起回去。

　　他甚至已经将李家庄村民的安置地都想好了。

　　距离天黑还有大概一个小时的时候，杨志一行二十几人，来到了陈家沟据点外围。

　　杨志对李三说道：“我给你一个戴罪立功的机会，你去陈家沟据点里面，将潘仁贵叫出来。”

　　说到这里，杨志目光扫视了一眼李三手下的伪军一眼，接着说道：你要是一去不回的话，那可就别怪我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　知人知面不知心，防人之心不可无！

　　尖刀特战队这次的行动，能不能成功，李三是关键，他不得不防。

　　李三一脸坚定的说道：“八爷，你就放心吧，最多半个小时，我一定将潘仁贵带到这里来见你。”

　　……

　　李三所负责的关卡，距离陈家沟据点很近，不管是陈家沟据点里面的小鬼子还是伪军，就算跟他没有很深的交情，至少也是面熟的，他很容易就进入了陈家沟据点。

　　“三哥，你怎么来了？”

　　李三见到潘仁贵的时候，潘仁贵刚好换岗，回到自己的营房，见到李三，潘仁贵忙迎了上来，一脸诧异的问道。

　　“我听说你出了点意外，特意赶过来看看你。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第109章为富不仁免费阅读。https://xs.23sk.com 