    霍南城带着洛洛和默默下来的时候，听到了车的警报器一直响，他没有在意，直到看见车旁边围着好几个人的时候，才感觉不妙。

    立马带着唐洛和唐默走上前，发现车窗已经被人从外面砸碎，而原本应该在车里面的已经不见。

    人呢！？

    到底是谁把景念白带走了！？

    唐洛和唐默左右看了看，怎么都没有看见景念白，唐洛不耐烦了：“小白呢，你在骗我，根本就没有小白！”

    听到女儿的话，霍南城已经不能再去考虑景念白到底去了哪里，失去了这一次的机会，以后他会没有什么机会了。

    他深吸了口气，脸上带着轻松的笑容：“他当然不在这里啊，他在一间咖啡店里，我让人帮忙看着呢，走，我现在就带你过去。”

    唐洛急着想要见景念白，二话不说的就上了车，唐默心里有点抵触，想要把妹妹接下车，有不情不愿，刚准备要上车的时候就听到了一阵声音。

    “洛洛，默默，你们在哪里，你们出来啊，别吓妈妈！”

    听到妈妈的声音，唐洛和唐默都纷纷回转过头，唐默更是收回脚，于此同时他的手机也响了起来，是唐曼打过来的电话。

    霍南城见着这个情况，当下就把车门给关了上。

    唐曼也已经看见了唐默，也看见了车里面的唐洛还有驾驶座上的霍南城！

    看见霍南城的那一瞬间，她整个人都不好了，脸色极差：“霍南城，你做什么，那是我的孩子，你快把洛洛放下来！”

    可是此时她说什么都没有什么用了，霍南城已经启动着车，打了一个弯，快速驶了出去。

    唐洛在不断的拍打着车窗，大声喊叫着：“妈妈，哥哥！！！”

    看着车不断的远离，唐曼本能快速地跟着跑，希望能把自己的女儿给追回来，后面的唐默，也是跟着她一起跑。

    “洛洛，我的洛洛！”曼曼疯狂跑，疯狂的叫喊，怎么都叫不停车子，只能眼睁睁地看着车子渐渐地从自己的眼前，消失，直到彻底看不见。

    她整个彻底地瘫在地上，崩溃大哭：“……洛洛！”

    唐默跟在后面，跑得小脸发白，气息都不均匀，看着痛苦大哭的妈妈，跟着一起哭了起来，又害怕又揪心，喃喃地重复道歉：“对不起，对不起妈妈，是我没有看好妹妹，是我没有听妈妈的话。”

    “是我把妹妹弄丢了，是我害得妈妈哭，对不起……”

    听到儿子的话，悲怆的脸庞，唐曼想要安慰孩子，说不是他的错，伸手擦掉眼泪，可是眼泪却是越擦越多，挤出来的笑容，比哭都还要难看。

    怎么都没有办法忍住，扑到了唐默的怀里痛哭了起来，只能边哭边安慰：“不是你的错，是妈妈没有用，是妈妈没有照顾好你们。”

    此时赶来的季景申看见了路上抱在一起痛哭的一大一小，连忙让人停下车。

    听到景念白在往酒店的路上，他的心里就一直感觉不太妙，直到现在这样的感觉印证了，季景申连忙下车，快步来到两人面前。

    把唐曼和唐默双臂揽住：“别怕，别怕，我在的，我在的。”

    唐默之前对季景申一直有点抵触的心理，可是现在却是直接往季景申的怀里扑，哭的好大声，哽咽着说：“季、叔叔，妹妹被坏蛋爸爸抢走了，怎么办……默默没有保护好妹妹。”

    唐曼擦了一把眼泪，也给唐默擦了一把泪，心疼地把他抱紧：“才不是你的错，你还这么小，哪能是你的错，你没错，是妈妈没有看好你们。”

    季景申此时已经知道霍南城是带着景念白过来找洛洛和默默，更是可能当着他们的面，把洛洛给抢走了。

    他顿时将一大一小搂得更紧，不断地安慰，给着他们依靠：“没事的，洛洛不会有事的，会好的。我一定会把他们带回来的。”

    季景申的单凤眼此时阴阴凉凉的，眸光坚定，似乎已经做好了什么打算。

    *

    Y市。

    昏暗的房间里点着薰衣草的香烛，有着助眠的效果，房间里只点着一盏黄橘的小夜灯。

    席北御坐床边，手里拿着ipad，左耳塞着白色的耳机，凝着眉在认真的听着耳机里传来的声音，右耳是朝向床上的景喻，随时随地都能听到她的动静。

    不到三个小时，已经哭醒了两次，要不是又打了一剂镇定剂，里面加了一点安眠药只怕是她根本就睡不到三个小时。

    就算是这样，她睡觉的时候还是不太安稳，似乎在做着什么恶梦。

    这种情况已经非常的严重了。

    人长期不睡觉，睡不好，没有办法排除疲劳，没有办法排除怨劳，身体会消耗不起，会一点点消耗掉生命的。

    他之前知道自己是瞎子的时候，都没有像现在这样的难受过。

    此时此刻他特别想要自己的眼睛能好，可以好好的看着她，爱怜她，照顾她。

    不至于现在连一杯水都不知道放在哪里，甚至要拿给她喝一杯水都要摸索大半天，甚至可能还会打水杯给打碎。

    浓浓的躁郁在席北御的心间闪过

    此时外面的门轻轻的敲响了响。

    席北御摘下耳机，凭着短暂的时间，他已经把到门边的路线给记住了，也正在熟悉一些必经的地方，这些都是付出了身体疼痛的代价换来的。

    “席总。”

    听到庞泽的声音，席北御将门给轻轻合拢上。

    “证据收集的怎么样？”他冷声问。

    “购买了荀氏的房屋的那些个住户已经有一半和我们签上了合同，说要告倒荀氏，应该可以掀起不小的风波。”庞泽还顿了一下：“而且最近还查出荀氏那些地胚房子不但没有房产证，都是烂尾楼，而且还出现质量的问题，墙壁都直接脱落，这样对我们会更加的有利。”

    席北御听着庞泽的报告，却是不甚满意，薄唇冷抿了抿：“不够，这样远远不够威胁，弄倒荀氏，去把这些消息卖给新闻媒体，声势造得再大一点！”

    “宝宝那边有消息了吗？”

    就在这个时候，房间里传来了一声惊叫声，庞泽还没有反应过来，就见着面前的席总已经冲了进去。

