    第29章试药人柳钰也

    只见榕树下一群正在欢快玩游戏的小朋友，其中一个小朋友正在躲避追赶，一个没注意被石头绊倒，人整个就往地上扑了下去。

    顿时灰尘四起，这一跤摔得可够用力的。

    等小孩嘤嘤嘤的爬起来，柳瑶一看！

    哟呵！真给药童伯伯的乌鸦嘴说中了。

    没错，摔倒的正是柳钰。

    此时正值夏季，天气热得很，柳钰穿了短袖短裤，摔倒的时候膝盖先着地的，一大块擦伤正往外冒着血珠。

    此时的柳钰眼里已经蓄满了泪水，可是他是男孩子，是不能哭出来的，只能忍着痛爬了起来。

    几个小伙伴见状立马围过来把他搀扶到石凳坐着。

    柳瑶见状立马跑到跟前。

    “哎哟怎么摔着了？这么大一块伤口，我帮你处理一下。”

    柳钰则泪眼汪汪的看着姐姐，好想扑在姐姐怀里要抱抱哦，可是我已经长大了。

    柳瑶去一旁人家里取了水，把外面的脏东西冲干净，再用纸巾轻轻擦干。

    此时伤口还往外冒着血珠子，柳瑶从口袋里掏出制作好的药粉，打开取出一些均匀的撒在柳钰伤口上。

    “啊姐姐你给我抹的啥，怎么黑乎乎的。”柳钰看着着犹如毒药颜色的药粉，有点慌。

    “诶！不流血了诶！”其中一个小孩喊道。

    只见伤口上覆盖了一层黑乎乎的药粉，之前冒出来的血珠都被吸收了，变得有点黏糊糊的糊在伤口上，血竟然神奇的止住了。

    有效果！看来这药是成功有效的。

    “没事没事，只是破了点皮，用了我自己自制的外伤药几天就好了。”

    “这药看着黑乎乎的，还挺管用的。”另一个小孩说道。

    在几人叽叽喳喳讨论伤口的时候，柳瑶则搀扶着柳钰回到家了。

    趁柳钰喝水的功夫，柳瑶立即闪身进了空间，拿着药瓶子向正在空间劳作的爷爷奶奶开心说道。

    “爷爷奶奶！我之前在空间里找到了那本制药术，我照着书上面写的配置出了一款特别有效果的外伤药！”

    正在劳作的两人一喜，放下锄头赶忙过来围观。

    只见水果罐头的瓶子里装着半罐黑色粉末，也不像药粉的样子。

    “这黑不溜秋的粉真的能治疗外伤？”柳文海疑惑的拿着罐子研究，还倒出来一点粉末放在手上搓着。

    “这看着怎么有点像锅底灰呀？”

    “没错！里面就有一味药是锅底灰，爷爷真厉害。刚才柳钰摔倒磕破皮了，用了这个药血马上就止住了。”柳瑶兴奋的说着。

    “啥？我孙子摔了？我们快出去看看，哎哟我的乖孙哦。”

    吴桂花一听孙子摔了，立马待不住了，几人闪身出了空间。

    只见柳钰还乖乖的坐在客厅椅子上，正看着书。

    吴桂花立马冲过去抓着孙子左看右看，终于在膝盖上看到了一个一元硬币大小的伤口。

    伤口已经开始结痂了，上面涂着黑乎乎的粉末，看来就是柳瑶做出来的药粉了。

    “哎哟的的乖孙，怎么就这么不小心摔破膝盖了呢？以后出去玩要小心一点呀。”

    吴桂花抱着孙子心肝肉的叫着。

    “哎呀奶奶你轻一点抱，我快给你勒的喘不过气来了。”

    柳钰挥舞着手臂使劲挣脱了吴桂花的怀抱说道。

    “我这伤口好的可快了，而且凉嗖嗖的一点也不疼，就是刚上药的时候有点痛。”

    柳瑶心里想着，加了点冰片肯定会凉嗖嗖的咯。

    柳钰站起来活动活动脚，感觉这个伤口也没那么碍事了，完全不影响自己活动，一溜烟又跑出去找小伙伴玩耍了。

    吴桂花一边在后面不停的喊。

    “哎哟乖孙慢点跑，小心别摔了，注意安全啊……”

    这边的柳钰跑到榕树下，几个小伙伴还在玩警察抓人游戏。

    看到柳钰像个没事人一样跑回来，疑惑的问。

    “石头？你的脚不是受伤了吗？这么快就好了？”

    “刚才都流血了，不然你先别玩了，你看我们玩就好了。”

    柳钰摆摆手。

    “没关系的，你看已经结痂了，而且一点也不疼，姐姐给我上的药可好了。”

    说着还把膝盖露出来给大伙看。

    几个小伙伴一看还真是，已经结痂了。

    这药真有用！那以后摔倒磕碰到有这个药就方便多了。

    “这药效果真好，应该挺贵的吧？”

    “你忘记了？刚才石头姐姐可是说了是她自己做出来的。”

    “哇石头！你姐姐可真厉害，还会自己做药呢！”

    石头被夸的飘飘然的，虽然夸的是姐姐，不过也是我柳钰的姐姐嘛！姐姐厉害就是我厉害。

    这时一边的小女孩诺诺的问道。

    “石头，你姐姐做的这个药那么有用，可不可以分一点给我，我家大黄昨天跟别的狗打架，大腿上都擦破了一大块皮。”

    石头小手一挥：“我还以为啥事呢，你等着，我这就去跟我姐拿点来。”

    说着又一溜烟的跑回家。

    柳瑶正在收拾自己弄乱的桌子，只见自家弟弟风一般的又回到家了。

    “姐姐姐姐！你做的那个药粉分一点给我哩！我朋友家的大黄腿上也擦破皮了，想要一点去给它抹。”

    柳瑶答应了下来，拿着药瓶子表示自己跟他一起去。

    柳钰又开心的带着姐姐开到小伙伴面前。

    小女孩带着他们一起去了大黄的狗棚子。

    几个小伙伴也一溜烟的跑来凑热闹，一下子大黄的狗窝前就围了一堆小萝卜头。

    正躲在窝里养伤的大黄看到来了这么多人，吓得躲在狗窝里不出来。

    小女孩则把它从窝里抱了出来，摸着毛安抚着。

    只见大黄露在外面的大腿上少了一块有小孩巴掌大的皮，露出里面血红色的肉，有些已经有点化脓了，还往下滴着血水，看着有点狰狞。

    小女孩试探着问：“姐姐，大黄这个伤口能用你做的药粉吗？”

    柳瑶看了看伤口，点了点头。

    示意小女孩抓紧大黄，自己则给它清理伤口。

    让柳钰进小女孩屋里拿了水壶出来，用温开水轻轻的给大黄冲洗伤口。

    伤口一碰到水显然很疼，大黄立刻嗷呜的挣扎了起来，快要从女孩怀里挣脱了。

    ?  ?喜欢的小伙伴点个收藏和送人家一点推荐票哟~~谢谢大家！

    ?  

    ????    

    (本章完)

