    齐越轩闻言沉吟道“疾风兔只以速度见长，攻击和防御力低下，论综合实力在东阔平原几类妖兽中是垫底的。”

    他看向众人“诸位有何看法？”

    洛清辞思索了番，开口道“疾风兔再如何弱也是一阶妖兽，现在数量未知，大家还需要谨慎行事。”

    楚灵琦点头赞同道“不错，最好先摸清其大致数量再定下一步计策。”

    纪轩宇道“我们可先往那处行去，大家有齐师弟的敛息玉符在身，只要谨慎些不靠得太近是不会被发现的。”

    众人点头，接着由夏郝攸带领着前往目的地。

    走了约一炷香时间，夏郝攸停下步伐“再往前走一里路便到了，我们人多，冒然靠近恐会被发现。”

    洛清辞抬头望去，前方是一片丈许高的紫铃树，每棵紫铃树上皆有青色藤蔓缠绕。

    许多藤条从其中一棵树伸展到另一棵，相互勾连不断，从远处看，整个紫铃树林像极了一张青紫色的蜘蛛网。

    网中存在的空隙便是那些疾风兔各自的巢穴所在。

    不过远处观察无法确定数量，而齐越轩的寻踪蝶不久前才找过赤火猪巢穴，消耗较大，暂时无法行动。

    洛清辞想了想，开口道“我先去前面查探一番，看看具体情况。”

    众人点头，洛清辞的实力大家有目共睹，由她前去确实合适。

    楚灵琦温声言道“师妹一切小心，若有不对即刻回来。”

    洛清辞展颜笑道“师姐放心，在下晓得。”

    ...

    一路向前，有敛息玉符之助，洛清辞隐藏的很好，未被发现。

    她沿着紫铃树林外围转了一圈，发觉疾风兔以每四棵紫铃树及藤蔓围成的方圆数十丈里的空地为巢穴。

    大略数了一下，此类巢穴有三十之数，且每个巢穴中皆有八到十二只疾风兔不等。

    不过好在这些巢穴中并无类似金刚狼王那样的存在。

    探明情况后，洛清辞沿原路返回，与众人汇合。

    “已探得大致情况，前方紫铃树林中约有三百只疾风兔，没有一阶巅峰存在。

    有一点需注意，林中巢穴有三十个，这些疾风兔是分散开来筑巢的。”

    夏郝攸闻言皱眉道“分散的么，这就有些麻烦了，倘若有一处遭袭，其他巢穴的疾风兔必会闻风而逃。

    到时我等七人的收获恐怕不容乐观。”

    齐越轩接口道“三百多只疾风兔，平均一个巢穴十只左右，我们可以每人各选一个巢穴攻击，能得多少全凭自身本事。”

    高沐月点点头“齐师兄所言不差，也只能这样了，可惜我们当中无人通晓阵法。

    否则若能在紫铃树林外围一圈布下大型困阵或杀阵，必可将它们一网打尽。”

    洛清辞思索了番，开口道“那片紫铃树林占地并不大，大约在方圆三里左右，我们待会可以各选一边攻击，空出一条路留给疾风兔逃跑。

    然后提前在那条路上放置辛衍阵阵盘并激发，只要它们选择此路逃跑则有极大可能被困入阵中。”

    纪轩宇闻言开口道“这提议不错，如此一来便可减少数量损失。”

    其余人也都赞成此议，行动由此开始。

    因阵盘布在紫铃树外任何方向均无差别，所以为方便起见，众人直接将辛衍阵布置在了前方去路上。

    布置完毕，众人以此为中心分散开来各选一个方向攻击。

    洛清辞选择了从西南方向进攻，小心步入紫铃树林后，看准最靠外面的一处疾风兔巢穴，取出数张流沙符激发向其内的十一只疾风兔攻去。

    疾风兔被打的措手不及，十一只皆陷入流沙之中，此时它们也发现了敌人，奈何自身暂时被困，无法发动攻击。

    抓住时机，洛清辞挥手取出枯木针，十针分散各选一只对准头部攻去。

    接着手掐金针诀，挥向剩下的一只疾风兔。

    少顷，数道惨叫声响起，八只疾风兔被枯木针刺中要害瞬间毙命。

    剩余三只虽也被困于流沙中，但或许是身体相对较灵活，扭身躲过了一次攻击，不过因其未能挣脱流沙，故而在连续不断的攻势下接连殒命。

    肃清一个巢穴后，洛清辞迅速寻找下一个巢穴。

    或许是刚刚有打斗声音传出，附近的几个巢穴中皆没了疾风兔的身影。

    继续向前寻去，在靠近树林中央的位置又找到了一处巢穴，此处有十二只疾风兔，且比较警觉，洛清辞甫一靠近便被发觉。

    这些疾风兔从不同方向朝她围攻而来。

    见此，洛清辞运起炫光诀，取出一张上品金刚符激发，随后唤出枯木针两针一组朝四面攻去，再取出数张利矛符激发一同攻去，整个过程一气呵成。

    数个呼吸后，疾风兔全部阵亡。

    将尸体收入储物袋中，继续寻找了一段时间，找到的皆是空巢。

    “看来林中已无疾风兔，接下来该去往辛衍阵那里看看了。”

    ...

    辛衍阵附近。

    纪轩宇、夏郝攸、冯念三人皆只寻到一处疾风兔巢穴，随后找寻无果便来到阵法不远处小心隐匿起来。

    此时距离隐匿之初已过了一段时间，四周已不见有疾风兔过来。

    夏郝攸犹豫了会，询问起身旁两人“已没有疾风兔过来，我们是否先行攻击，毕竟辛衍阵能围困的时间有限。”

    纪轩宇想了想，点头道“也好，那边先开始攻打吧。”

    冯念也微微点头表示赞同。

    洛清辞到达时便见三人已在阵法外朝里攻击，见此情况，她也加入其中。

    大略看了一下，困于阵法中的疾风兔约有百余只。

    一盏茶时间后，阵法内属于疾风兔的气息渐渐消散。

    待其余三人到来后，纪轩宇撤了阵法，众人开始清点疾风兔数量。

    阵法内一共一百九十一只疾风兔，除纪轩宇提供阵法分得三十五只外，其余人每人皆得了二十六只。

    洛清辞在林中已猎得二十三只，此刻加上阵法内分得的一共便有四十九只。

    算上先前几天所猎，挂于她腰侧的清源峰储物袋中现有两百六十一只妖兽。

    数量已达到宗门任务贡献点上限，还多出了十一只，这样一来即便最开始被玄阳火典所灭的几只妖兽因尸体损坏严重不算数量，多出来的也可补足。

