    林天华不是傻子，能够让程仪不点名的骂人，最起码也得是市委的领导，不然按照程仪的大小姐脾气，早就找上门去了。

    想了想，林天华说道：“这件事就算了，既然程仪同志没有说是谁，我们也别自找麻烦。下次常委会，你可以把这个报上去。”

    曾文点点头，他对于程志华的这种行为也是颇有不满，所以干脆，交代下面的人在调查的时候，故意不提陆睿殴打金永哲的事情，反正这事是属于**机关的事情，纪委可管可不管的。

    两个人没有想到，第二天的常委会，却出了变故。

    当林天华看到出现在常委会上的g省纪委副书记楚云鹏的时候，他就有种不祥的预感。

    果不其然，还没等到曾文把调查结果向常委会的成员们汇报的时候，程志华就笑着对坐在正中间的楚云鹏道：“楚书记，您看咱们是不是先向同志们通报一下？”

    一脸漠然的楚云鹏点点头，沉声道：“我来吧。”

    茬志华点头，然后微笑不语。

    楚云鹏淡淡的从秘书手里接过一沓文件，分发给每个常委之后，冷声说道：“今天的事情，我希望你们都能够保密！下面我宣布，对阳明市顺安县县委副书记陆睿的处理决定。”

    陆睿正在办公室处理文件的时候，三个面se严峻的黑西服男人走进了自己的办公室，身后还跟着县委书记孙庆丰，代县长贺聚宝以及副书记程仪三人。

    “孙书记，这是？“陆睿微微一愣，看了一眼三个男人，对孙庆丰疑惑的问道。

    孙庆丰干笑了一下，伸手介绍道：“这几位是省纪委的同志，找你了解一些情况。”

    陆睿点点头，却没有说话，而是继续看着孙庆丰，等待着他的下文。

    孙庆丰叹了一口气，做出一副难过的样子道：“根据市委的决定，暂时停止你顺安县委常委，副书记的职务，接受纪委同志的调查。等到事情清楚之后再决定。”说着，一脸可惜的看着陆睿道：“你啊，太冲动了。”

    脸se瞬间变得有些难看，陆睿也没想到蓝系的反扑如此之快，不过他还是镇定的打量了一下王个黑衣男子，对三人中为首的男人道：“这算是双规么？”

    男人面无表情的摇摇头：“只走了解情况，双规的时候我们会告诉你。”言下之意，陆睿被双规是早晚的事情罢了。

    陆睿却没有理会他，而是对一旁的贺聚宝说道：“贺县长，竹产品加工试点的工作要加快步伐，贺家镇的准备工作已经完成了，下一步就要靠政府去引导群众了。”然后，又看了一眼一直默不作声的程仪道：“程书记，麻烦您多跑跑省城，毕竟咱们的产品暂时还没有什么竞争力，需要你帮忙在省里拉一点客商，不过你放心，用不了多久，就会有人求着咱们把东西卖给他们了。”

    程仪跟贺聚宝都没有说话，只是默默的点着头。

    待睿迈步出门，省纪委的三个男人除了为首的那个在前面之外，刺下的两个人一左一右把陆睿夹在了中间，生怕他跑掉。而孙庆丰等人则是跟在他们的身后，一路上县委办公室的人纷纷从窗户和门口处偷偷张望，他们不明白为什么陆副书记竟然会被人带走，难道说，陆副书记真的被双规了？

    出乎陆睿意料之外的是，他在县委县政府的门口居然看到了林天华和曾文。

    省纪委的黑西服男人似乎对于林天华微微有些忌惮，看到林天华大模大样的跟曾文站在县委大门之外的一辆轿车旁边，愣了一下，才沉下脸se，冷声道：“林副市长，您这是什么意思？”

    林天华脸se很平静，淡淡的说道：“没什么，我只是来顺安看看我妹妹的男朋友。”

    这自话一出口，站在后面的孙庆丰和黑西服男人都脸se一变，他们知道，林天华这是摆明了来给陆睿撑场子来了。

    陆睿苦笑了一下，对林天华摇摇头道：“大哥，你来干什么？纪委的同志只是找我了解情况罢了。”

    林天华冷冷一笑。

    也不管身边有人在场，直接说道：“你不要管。蓝家的人既然连面子都不要了，我又何必给他们留里子呢？这种栽赃陷害的下三滥招数都使得出来，他蓝正元也算京城的一大笑柄了！”

    黑西服听到林天华的话，脸se却是一边，森然道：“林副市长，你这是在阻碍我们执行公务。”

    嘿嘿一笑林天华用眼睛扫了对方一眼，眼神甲的不屑一顾连陆睿都能感觉的道：“白处长，你就甭跟我这唱戏了，我跟楚云鹏那老匹夫拍桌子的时候，你又不是没看见。既然你们不是双规陆睿，我来看看总没问题吧？”

    白处长一时语塞，看着林天华一时间不知道说什么好。这位林副市长简直就是个官场当中的另类，昨天在市委常委会上，看到省纪委副书记楚云鹏拿出的关于对陆睿进行审查的决定通知，直接就怒了，当场就拍着桌子跟楚书记顶上牛，指着楚云鹏的鼻子破口大骂道：“你们蓝家还要不要脸皮了？他陈云峰还算不算党员干部？堂堂省部级高官，苦心造诣对付一个副处级干部，就因为他落了你们蓝家的面子？自己不干净，还容不得别人给你曝光么？”

    当时的常委会气氛十分紧张，楚云鹏面对着几乎就要抄家伙动手的林天华一时之间语塞，最后要不是军分区张司令跟阳明市纪委曾书记劝住了林天华，他恐怕就要在常委会上上演一出全武行了。

    最后，还是程志华这个市委书记拍了桌子，对着林天华吼道：“林天华，你想要做什么！这里是阳明市委，不是你林天华的家里！

    如此放肆，你还有没有一点组织纪律性！”

    白锡依稀记得，林天华在程志华拍完桌子之后，眯起眼睛看着他说出的那句话：“我总算明白了陆睿为什么要把事情做绝，实在是有些人不被打疼不知道难受，还是我爷爷说的对，对付人要有人的办，对付不是人的家伙，就不能客气。咱们走着瞧，我倒要看看，你们怎么处置这件事！”

    虽然常委会的风波随后就被市委下令封口，但是作为当时在场的人之一，白锡看着林天华堵在这里，心里却微微有些发怵，看了一眼站在林天华身边的阳明市纪委书记曾文，迟疑道：“曾文书记，这？”

    曾文苦笑了一下，低声道：“我是奉命看着林副市长，不让他闹事的。你们按程序走吧。

    白锡这才点点头，转身对陆睿道：“陆睿同志，上车吧。”

    陆睿转过身，深深的看了一眼顺安县委大楼，嘿嘿的笑了笑，低头钻进了轿车当中。

    顺安县政府招待所，一张办公桌前方两米处摆了一张椅子，林天华没有跟进来，站在门口对陆睿说道：“我就不进去了，纪委的同志找你了解情况，我就守在外面，有事喊我一声。”说着，意味深长的看了一眼白锡接着道：“虽然老爷子说了，你和若岚的事情他不同意，但是，林家的恩人总不能被外人欺负！”

    陆睿点点头，走进了房间。

    林天华嘿嘿一笑，干脆就站在了房间门口。他这么做其实是有违规定的，毕竟纪委办案，原则上是不允许有人这么做的。但是林天华现在摆出了一副你敢动我家的人，我就跟你死磕的架势，让楚云鹏大感头疼。虽然传言中陆睿跟林家小公主的关系是不被林家接受的，但是这话也只是林家老爷子说出来的。林家的几今年轻人却不以为然，几次在公开的场合表示过，谁要是敢动小妹和他男人，就别怪我们不客气。

    多然楚云鹏不惧林家的几个小辈，但是他可保不准中纪委林副书记不会因为自己动了他女婿而把自己记恨在心里。毕竟人家是家庭内部矛盾，自己算起来可是外人。所以也就默许了林天华的这种逾越行为。

    房间里，陆睿打量了一下房间的布置，笑了笑没有说话。

    白锡看着陆睿淡然的表情，嘴角抽携了一下，冷冷的说道：“坐下吧。”

    说着，云意两个黑西服的男人把房间门关上，自己坐到了一个穿着蓝se上衣的中年女人身边，两个人的面前是一张桌子，对面就是陆睿的座位。

    陆睿拿眼角扫了一眼白锡，看了看面前的椅子，双胞抱住肩膀嘿嘿一笑，也不坐下，而是用一种玩味的目光注视着白锡二人。

    “怎么？有什么疑惑么？”白锡虽然虽然对于陆睿嚣张的态度有些不满，但是却只能耐着性子问道。他身边的中年女人更是脸se很难看，如果不是有上级在场，恐怕就要当场发飙了。

    陆睿又不是傻子，这帮人摆出审讯自己的架势，分明是变家打算铁了心把自己拿下，就算跟蓝家没有关系，跟程志华的推波助澜也脱不了干系，不管他们背后是谁，眼下自己都不能屈服，而且说走了解情况，可是面前的这个架势，分明就算要审讯自己，陆睿能搭理他才怪。