    被撞得往里凹的车里只有两个人――司机和护工。

    后座有人坐过的痕迹，却没人。

    “洪天呢？”宁憧脸色一变，“你们把他带到哪里去了？”

    “你，你在说什么？”护工脸色苍白，被吓得不轻，恐惧中有心虚，“洪天不是在医院吗，你找我……你拿我手机干什么，还给我！”

    护工脸色大变，去抓手机。

    宁憧后退一步，将车门用力一关，隔绝两人，翻看护工的电话记录。

    没有……被删了。

    “夫人。”保镖将司机的手机也抢了过来，司机在旁边愤怒得脸都红了，“已经开锁了，给您。”

    里面依旧什么都没有。

    干净得要死。

    宁憧小脸一冷：“看好他们。”

    宁憧抽出一条数据线将手机和笔记本相连，将记录恢复，结果两部手机都很干净。

    怎么会……宁憧一怔，下意识看向来路。

    人不见了，线索被销毁。

    该怎么办。

    司机趁着保镖去看护工分神，竟然用头砸破车窗，探头出来大喊大叫：“救命啊！有钱人追尾不想赔钱了啊，救命啊！”

    撞车本来就吸引人注意，这条路的车流量虽然不多，总还有那么几辆。

    他们纷纷下车，好奇走来。

    “夫人，怎么办？”保镖着急。

    宁憧望着越来越近的围观群众，心中何尝不焦灼，飞快思虑对策。

    有人举起手机拍摄。

    宁憧下意识避开摄像头，这一低头，发现车轮里有块破碎布。

    车底！

    “小姑娘，你这怎么回事？”群众已经靠近，见她穿得普通，但旁边的确有个保镖，再看弱势方被关在这里，谴责便来了，“年纪轻轻不走正途，不好好开车。”

    “就算撞了也该赔钱啊。”

    “这样是不对的，别以为有钱就能为所欲为。”

    “救命啊。”司机和护工见到救星，一个叫得一个惨，“我们真的不容易啊，就因为说了她两句，就把我们关起来，太可怕了。”

    “求求你们救我出来吧。”

    “车底！”宁憧眼睛一亮，对保镖道，“人在车底！”

    说着宁憧就地趴下。

    司机和护工脸色一变，司机想踩油门离开，但车轮只转了两圈。

    灰尘扑了宁憧一脸，宁憧不在乎，看到车底情形之后脸色一边，急促大喊：“快，车底有人，快救人！”

    宁憧抬头：“他们把人绑在车底！”

    车底有人？众人一愣，纷纷不敢置信。

    这车地盘是高，可怎么绑人？

    有不信邪的立刻趴下去看。

    “不是的，你们不要听她胡说。”司机脸色变了，还想阻止，可已经来不及了。

    “真的有人！”趴下去看的人都被吓得哆嗦，“手脚都被绑着，他们把车底拆卸了一块。”

    这下没了看热闹的心思，他们齐力把人救出来，这一救出来才发现多恐怖。

    这个人瘦弱得不行，双手双脚被紧紧绑成一团，像是被硬折骨折的一般，看着都疼，背上都是擦痕，灰尘扑扑。

    围观的妇女直接被吓哭。

    把人藏在车底……这和拖行有什么区别。

    这是魔鬼行为啊！

    太可怕了！

    宁憧扑到郝天志面前，用手去探他的呼吸，骤松一口气。

    还好，还有气。

    “快报警啊。”群众们看着这场面都发麻，“我报警，你们谁打120？”

    “不，不……”被注射了药物的郝天志迷迷糊糊，用尽力气去抓宁憧的衣服。

    幸好宁憧一直在注意他，见他醒了大喜，低头去听：“你说什么？”

    “别，别报警。”郝天志气若游丝，“救，救……”

    别报警……宁憧下意识抬头，大吼：“别报警！”

    她这中气十足一句大吼，把要报警的司机吓一哆嗦，手机都差点没拿稳。

    “美女，这样还不报警？”有人忍不住道。

    宁憧脑子转得飞快：“他是我的叔叔，失踪好几年了，好不容易找到，所以我们才会逼停这辆车，已经立过案了，现在带他回家接受治疗。”

    众人恍然大悟，原来是这样。

    是他们误会了。

    “美女，对不起啊，误会了。”

    “哎，那个司机和女人呢？”有人注意到司机二人不见了，大喊，“他们不见了！”

    那两个人居然趁乱跑了。

    宁憧生气归生气，现在当务之急是带郝天志去找医生。

    保镖将郝天志抱上车，宁憧捂着脸在一阵道歉声和安慰声中跟着上去，有人拍了一张模糊照片发朋友圈：今天碰到一个勇敢女孩……

    车刚开出不到五公里，郝天志突然口吐白沫，整个人抽搐起来。

    宁憧被吓了一跳，又惊又忧：“郝天志，郝天志！”

    “夫人，他应该是被人注射了某种特殊药物。”保镖眼尖。

    “那怎么办？”宁憧焦急，难不成费半天力气把人救下来还是无用功。

    “可以去二爷的专属医院。”保镖迟疑，“就是……”

    “就是什么你说啊！”宁憧急得不行。

    “就是医院只认二爷一人，其他人去没用，以及二爷有洁癖。”所以才会有专属医院，保镖委婉道，“您今天好像和二爷吵架了，所以我们可能会去吃个闭门羹。”

    宁憧：“……”

    意思就是要她去和祈亦景低头，签那个丧权辱国的不平等条约？

    那绝对不行！

    郝天志抽搐越来越厉害，宁憧用两只手都压不下去。

    宁憧深吸一口气，咬牙：“去医院，我会想办法。”

    低头就低头吧，面子哪儿有人命重要。

    保镖将车开得咻快。

    宁憧取出手机，拨通老王八蛋的电话，祈亦景倒是接得很快。

    只是……

    宁憧沉默。

    她不说话，祈亦景也不说话。

    两人隔着手机，竟然玩出了冷战的效果。

    最终还是宁憧先憋不住，甜甜的喊了一声：“二爷。”

    甜得保镖都忍不住打颤。

    “咔擦。”

    那头似乎有什么东西破碎的声音。

    片刻后，传来冷磁平静的声音：“又惹了什么麻烦？”

    “没有。”宁憧飞快道，“我就是想带个爷爷的朋友去你的专属医院，行吗？”

    未等到祈亦景的回答，反而听到一道娇羞熟悉的声音。

    “二爷~”

