    “听我的没错！”雷洛比丘道。

    “可我一变身就完了。”柳文风摇头。

    “笨蛋，鬼灯，你以为鬼灯是摆设啊。

    摧出来一亮，现场所有人都将产生幻觉。

    到时，谁知道你是蝙蝠？

    赶紧下手，那妖怪也在吊你。

    一旦她决定下来，你就完了。

    如果现在跑也来不及，你跑得过她吗？

    噢，对了，你还不会。

    赶紧，我帮你制造幻觉。”雷洛比丘道。

    富贵险中求，恶向胆边生！

    雷洛讲得有道理，跑肯定来不及。

    柳文风眉间一动，鬼灯神纹飞出。

    下一刻，被血气点亮。

    柳文风发现，雷洛一口鲜血喷出。

    顿时，现场所有人都进入了幻觉之中。

    “快吸啊，我也只能让她幻觉几百息时间。”雷洛比丘催促道。

    卟哧，翅膀弹出，长长耳朵尖尖嘴巴。

    柳文风的獠牙一把扎入领舞女子脖子，鲜血狂涌而入。

    那血居然略带金黄，好东西！

    一口下去，顿时，精神百倍。

    两口下去，神纹锁居然跳动了一下。

    三口下去，神纹锁继续膨胀，一下子疯涨到了半尺大小。

    第四口，卧槽，神纹锁幻动，一股恐怖的血气冲向了神纹锁。

    第五口，撞击……撞击……

    小周天循环，血气还不够。

    第六口……第七口……第十三口……

    “快，不行了，我制造的幻觉要崩溃了。”雷洛比丘尖叫着。

    不过，柳文风貌似疯了。第十九口……第二十三口……

    “完啦，狂化了……”雷洛比丘尖叫一声。

    朝着自己胸脯狠来了一拳，又喷出一大口鲜血，摇摇欲坠的‘幻觉’又维持了百息时间。

    强大的血气犹如溃堤的洪水冲击着神纹锁，可是阴阳二气形成的神纹太坚固了，根本就冲不圬。

    “停停停，你的神纹锁异常。

    太坚固，暂时无法击破，赶紧跑啊！

    我不行了，跑啊……”雷洛比丘发疯似的尖叫道。

    “再来几口就行了……”一道意念在柳文风意识之中坚持着。

    第三十口……第三十三口……

    “完了，我要死了……”雷洛比丘哭了起来，幻觉崩圬。

    不过，也就在这一瞬间，儒气夹带在血气当中犹如血之长虹冲向了神纹锁。

    呯！

    神纹锁直接被击得粉碎，血气如浩然长江形成了一条虚虚的神纹链影。

    这就是超能八品‘吞纹境’。

    吞噬神纹，炼化，进化，重新塑造，铸就神纹链。

    ‘锁’当然没有‘链’强大了，吞纹境的实力是炼锁境的十倍。

    幻觉一消，所有人重新清醒。

    嚓！

    一道血光升腾，鲜血喷溅得所有人都一头一脸都是，吓得那些舞女当叫着抱头鼠窜。

    “妖孽，居然敢混进来伤人！”只见柳文风大喝一声，银刀飞出，一把腰斩了领舞女子。

    绝大多数人都吓傻了，你好端端的抱着人家美女热舞。

    刚才多亲*热，就差把那女子剥光按床上。

    这下子马上又飞刀斩了人家，太冷血了吧？

    这跟脱了裤子不认人有何差别？

    一道血影从尸体上弹出。

    “妖孽，哪里去！”顿时，所有人都明白了，敢情是三公子正在捉妖。

    陶然第一个惊醒，大吼一声，弹出一把儒家刻刀戳向了血影。

    顿时，凡是入品的儒士们纷纷喷出儒气加持，轰向了血影。

    血影咆哮一声，一掌飞来，啪啦啦，现场翻滚，倒下了一大片。

    “杀了蝙蝠妖！”柳文风咆哮一声。

    画地为牢！

    ‘春秋笔’往空一划！

    一道‘青铜枷锁’套向血影。

    “你才是蝙蝠妖！”血影尖叫一声，气得往下一拍。

    嘭！

    青铜枷锁直接被拍碎，柳文风被击得狠撞在了柱子上。

    “蝙蝠妖，死！”李贞瑶叫了一声，文笔飞出射向血影。

    血影伸手一抓，文笔飞碎。

    根本就不堪一击，而李贞瑶被抓得飞将过去。

    “大胆蝙蝠妖，本官陵海太守，放下我女儿。”李昌吓得大叫一声，掀起一方官印砸将过去。

    不过，被血影一指弹得飞向了大江之中。而李昌整个人被掀得翻滚飞撞出去。

    眼看着李贞瑶就要遭到血影毒手，突然，一道银亮的剑气划空斩来。

    血影探手一抓，剑气直接被隔空抓碎，柳文风被抓得飞将过去。

    “快跑！”柳文风挣扎着，一脚踹得李贞瑶飞将出去，李昌忙不迭的冲出抱住了女儿。

    “蝙蝠妖，死！”陶然大喝，刻刀再显。

    这家伙是六品儒师，倒也不凡。

    血影奈何他不得，但‘刻刀’也攻不进去。

    毕竟，儒师的攻击力本来偏肉。

    跟武者相比，那就要降格使用了。

    不过，被刻刀一阻。

    柳文风在空中一个华丽转身，一道火球狠狠撞将上去。

    轰然！

    火光冲天而起。

    “蝙蝠妖，胆敢在我陵海作乱，我王伯涛来收拾你。”王伯涛的喊声老远就传来，一只飞剑杀气腾腾而来。

    同时，另有一竿长枪飞扎而来。

    血影一看，气得一脚把柳文风踹得翻滚着冲出望江楼，扎进了江里。

    等王伯涛、赵铁，杜冬森几人赶到时，血影早跑没影了。

    “巡堂大人，三公子被踢进江里了，快救人。”王照青蓬头散发的大喊道。

    “大哥！”赵铁一听，咆哮一声，冲向了江边。

    而展虎一点也不慢，紧跟上，一头就扎进了江里。

    王伯涛往江水里一纵，踩着水在江面上飞跑。

    激起了丈高水花跟着他跑，想找到柳文风。

    “我是王伯涛，巡天堂令下！

    所有捕快、衙门杂役，包括都司衙门兵将们，到江边寻找柳文风。

    违令者，怠慢者斩！”王伯涛愤怒的吼声传遍了整个陵海郡。

    顿时，陵海炸锅了。

    一道道指令快速传向陵海各地，捕快们飞骑而来。

    各个衙门都惊动了，蜂涌向了望江楼。

    像王伯涛虽说没有调动‘天圣军’的权力，但是，在紧急关头。

    如果发布‘巡天令’，都司衙门也得配合救援。

    “儿子，儿子……儿子……”柳东泰差点吓晕，哭喊着带兵，夹一千铁蹄而来。

    “斩杀蝙蝠妖是我们所有陵海人的责任，我青虎镖局带人协助。”林栋的吼声传来。

    “张家愿意出动三百护院配合。”张德江的声音传来。

    “陵海书院停课一晚，所有书生夫子到河边协助搜救三公子。”葛子仪声音很响亮。

    “陵海所有衙门听令，我是陵海太守李昌，各衙门，各……”

    顿时，乱哄哄的，几千人冲到江边。

    这时，火把排成了长龙，四处搜找柳文风。

    “文风哥，你是英雄，你不能死啊。”李贞瑶哭喊着，一边跑一边到处喊叫。

    “老师……老师，不孝学生来了……”罗离生哭得比谁都大声。

    ……

