    大家好笑的瞧着，也不打击她，由着她闹。

    最后，在包坏了40个粽子后，终于有一个勉强成型。

    她不认输，又接着包，终于包出了一个小巧玲珑可爱的小粽子。

    “我包好了，看我包的多好看啊，肯定特别好吃！”这可都是她辛苦的汗水。

    夏元月笑着提起来：“妞妞，这么‘大’一个，怕是要吃好久才能吃得完呢！”

    夏灵溪猛的踩他脚背，还往上面跳了跳：“你管我！略略略……”

    其他人看着他们兄妹俩闹，笑着去煮粽子。

    等煮好后，一股带着竹叶与糯米清香的味道窜出来。

    柳梦茹全部弄出来倒进一个装满冷水的盆里。

    夏灵溪迫不及待的顺着边上，扯起一根棕叶（绑粽子的绳子，一种叶子）。

    没找到她的小粽子，提着一个长得还不错的，左手换右手的剥开，“烫烫烫……”

    嘴上喊着烫，还是一大口咬了上去。

    “你慢点啊，祖宗，一会儿烫到怎么办？”夏元月凑过来有些担心。

    夏灵溪嘴巴被烫到，讲不出话，手上拿着也烫。

    看着他嘴巴一张一合，一把将手里的剥了一半的粽子塞他嘴里。

    淡定的拍拍手，“恩，这下不烫了。”

    夏元月嘴巴都快烫木了，一把扯出来，怒吼：“夏灵溪！”

    追上去就要揍她。

    夏灵溪身子灵活，左闪又躲，每次都刚好要抓到的时候躲开。

    最后在被抓到衣服后，立马捂着屁股高声告状：“爹，娘，有人要揍你们宝贝闺女了，大哥二哥，快来救我啊，有人要打死我！”

    屋里正准备晚饭的夏淮生撸起袖子就出来了：“谁？谁要揍我闺女！”

    屋里看书的老大老二冲出来，看见夏元月抓着夏灵溪，还高举着手，“爹，您休息，打儿子这种事情我们代劳就是，您别受累。”

    然后一人拿起边上的扫帚，一人拿着鸡毛掸子，信步走来。

    夏灵溪回头朝着三哥笑笑，嘴巴微张，“打我呀，你再打我呀，有本事你就打我呀！”

    夏元月哭笑不得，妹啊，不带这么坑哥的，那两货打人可疼了，哥害怕呀！

    “大哥，二哥你们听我说，这就是个误会……”

    夏元月微笑，“恩，我知道是误会，没事，我就是来解除误会的。”

    夏元霁手上的鸡毛掸子在手心拍了拍，“唉，本想这大好的日子，不动一下怪无聊的，你就凑上来了，我这不打有点过意不去啊！”

    于是，夏家院子里传来一阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    “啊……啊啊……我错了……别打了，呜呜呜……救命啊……”

    周围邻居听了，滋滋有味的吃饭，“别说，这声音还挺下饭的，一天听不着就不得劲，所以古人常说，下雨天打孩子，闲着也是闲着。”

    夏元月哭唧唧的缩在角落，手里捧着个粽子，旁边蹲着个夏灵溪，同样的姿势，同样的神情。

    不是夏灵溪故意去挑衅，去气他。

    而是她也被罚了，柳梦茹提着她衣襟直接丢三哥身边：“蹲好了，他是你三哥，怎么可以陷害他呢？”

    夏元月激动啊，感谢啊，感激涕零啊，获奖感言都在嘴边要讲出来了。

    迎面就听到他娘来了一句：“有本事你跟他硬钢啊，往死里揍啊，他要是敢弄掉你一根头发，老娘扒了他的皮下酒。以后别有事没事叫我相公，也别打扰你大哥二哥，人家看书呢，多帅的小伙啊，翩翩佳公子的，拿着鸡毛掸子扫帚的多不雅观。”

    夏元月：“……”感情你把妹妹提过来就是为了提醒我，打击我的？

    我还是不是你亲儿子了？

    你礼貌吗？

    夏灵溪小口咬着粽子，戳了戳他：“三哥，生气不，是不是特别恨大哥二哥？咱们一会儿套他们麻袋好不好？我知道你这些年一直被欺负，放心，我会帮你的。”

    夏元月扭头，一副你别骗我，我读书少的表情。

    “真的，我早就看他们俩不爽了，凭什么他们俩长得这么帅，这么好看，干啥都不带你玩，是不是嫌你丑？我觉得他们肯定是嫌弃你长得丑。”

    夏灵溪一边说还一边点头，坚定自己的想法，单手拍拍三哥的肩膀，“放心，我不嫌弃你，有我在呢！”

    夏元月嘴巴动了动，半天说不出话。

    “……你……”你礼貌吗？

    你才丑，他长得不知道有多好看。

    村里多少大媳妇小姑娘喜欢他，他都不带正眼瞧的。

    夏灵溪抓住他的手，拍拍他：“我知道你激动，我都知道，唉，可怜见的，都是一个爹妈生的，咋就你这么磕碜呢，别灰心哈，我挺你……”

    “夏灵溪！”夏元月恶狠狠的吼出声，咬牙切齿。

    “你才丑，你最丑，你天下第一丑，老子打死你……”

    爬起来就举手追着揍。

    两人再次开启你追我赶的游戏。

    偏生夏灵溪还一边跑一边嘲笑：“三哥，你不行啊，连我都追不上，是不是虚啊？要不要给你补补？”

    “啊……我要打死你！”夏元月本来都想休战不追了，又被气得抓起扫帚就追。

    “你看，急了，是不是急了？我就知道我说对了是不是，三哥啊，你咋不早说呢，早点说我就给你抓药了啊，以后可不能讳疾忌医哈！”

    她估计激怒三哥，飞快的在院子里跳来蹦去，跑得飞快。

    她这么做，一是想练练身体灵活性，当练武锻炼了，二是想带着三哥一起，他太懒了，平时都不爱练武。

    三嘛，就是过节日，不想家里太沉闷了，逗大家开心些。

    “夏灵溪，今天我不抓住你打你屁股，我就跟你姓！”夏元月气呼呼的，长衫都挽起来塞进裤腰带上，抄起扫帚就打过来。

    “哎，打不着，还是打不着。”打左脚她提左脚，滑溜的像一条泥鳅。

    “哥啊，看你，脑子咋还不好使了呢，你本来就跟我姓啊。”然后眼睛眨巴着，手捂着嘴惊讶状。

    “三哥你想改名换姓，欺师灭祖？爹啊，有人嫌咱家穷，想离家出走嘞……”

    “别别，祖宗，我求你了，嘴上饶我一回行不，三哥我真是遭不住了，他们揍我是真揍啊，我骨头还疼着呢……”

