    大唐和大清不一样，大清的紫禁城就像是林峰的后花园，林峰想来就来，想去就去，无人可留。

    大唐别说是国库，就算是大明宫宫城，没有腰牌，不验证魂魄，谁也别想进去。

    混进去，就是自投罗网！

    国库之中，更有人仙守护！

    强闯？

    闯不进去的！

    太医王博也是知道这些道理，所以察觉到自己被阴了后，二话不说，撒腿就跑。

    大明宫就是一个深渊，哪怕作为主人，也未免要受到这深渊的反噬。李世民的玄武门事变就像是一个诅咒，萦绕在大唐所有皇帝的心头。

    兵强马壮，彼可取而代之！

    有人要杀皇帝，那就叫他去杀，太医王博被算计，连反抗的心情都没有。

    跑就对了。

    狄仁杰听到太医王博的话，已经明白了事情缘由。

    只有傻乎乎的沙陀忠，他还不太聪明的样子，对于林峰十分不服气。

    他还想要再细细询问，被太医王博恨铁不成钢的在脑袋上来了一巴掌，将话打了回去。

    “好了，你不要再说了。

    你要是再说话，我恨不得在你的头上再来一巴掌，叫你住嘴。

    你真是气死我了。”

    太医王博叫自己的徒弟闭嘴，懊悔不已。

    他当时看上了这个徒弟，就是因为这小子本心淳朴，太医王博作为一个人精，在大明宫里面什么人没有见过。

    霸气的。

    狠辣的。

    老谋深算的。

    毫无底线的。

    各色各样的人，太医王博见了一个遍，唯独没有见到纯良的，所以哪怕见到沙陀忠这个小伙子不太符合他其余的要求，他还是决定将其当做自己的徒弟。

    太医王博还是将自己的本事交给了沙陀忠。

    谁知道这小子纯的有些过分了！

    气的肚子有些难受！

    这小子怎么就榆木脑袋不开窍呢。

    梵衍那国书藏在国库，莫名其妙被他看到，这说明有人从国库取出来了这本书。

    后来又有人利用他，影响皇帝，找到赤焰金龟。

    摆明了就是要借他之手，除掉皇帝。

    这个计划，虽然曲折，但也不是完全没有可能，太医王博知道自己的地位，也知道自己在皇帝心中的位置，他要是被人催眠，在药里动了手脚，赤焰金龟水无色无味，就算是一般的武圣，都嗅不出味道。

    用来刺杀皇帝，最为合适不过。

    指不定这个计划真的成功，皇帝被太阳一晒，变成焦炭，他就成为一个刺王杀驾的刺客，诛九族。

    搞清楚了这件事情，太医王博二话不说，脱身就走。

    神仙打架，凡人遭殃，他就是那个可怜的凡人，他不在乎是谁在算计自己，他就是想要逃，想要活命。

    “你逃不掉的。”

    狄仁杰忽然说道，他是这里最为清醒的人之一。

    另外一个清醒的就是林峰。

    他在一边抱臂站着，靠在墙上，看着忧愁满面的太医王博，知道狄仁杰说的是对的。

    逃不掉的。

    他被发现的太早了，为了防止计划被发现，有人也要灭掉他的口。

    俗话说得好，当局者迷旁观者清，林峰作为旁观者，看的还算是清楚。

    他觉得自己的机会来了。

    想要叫皇帝死的人，数量绝对不少。

    可这些人里面，包含武媚娘的可能性不大，武后残暴，麻木，喜好美色，是一个权力生物。

    谁也不知道她爱没有爱过李治。

    林峰觉得她应该是爱过李治的，不过这些都不重要，武后此时和李治的关系，是休戚与共。

    他们是一个利益共同体。

    如果说目前谁最不想要皇帝死，那就是武媚娘，她在朝廷的布置还没好，她的布局还没有到达巅峰，此时李治驾崩，对她而言，是一场灾难！

    不要说杀掉自己儿子，自己做皇帝了。

    他这辈子都无缘大宝。

    她准备不足，就只能老老实实的站在帷幕之后，撑死也就是另外一个窦太后，欺负欺负小皇帝，等到小皇帝成年，她就要还政于皇帝。

    所以她要李治活着。

    她的势力，没有达到巅峰。

    从最残酷和黑暗的角度来看，武后是希望李治半死不活的活着的。

    只要不是武后干的，那事情就简单了。

    这个案子，不是他的晋升之资？

    先投靠武后，混进皇宫，龙虎气加身，大不了再混进酷吏之中，获得信任，抄家灭族，顺手得到一些好处。

    搞清楚李唐这个世界的龙脉，宝物，修炼之法，林峰抽身而走，他不相信武后还能手持长剑，从诸天投影之中来杀他不成？

    瞌睡想枕头。

    枕头，这不就来了。

    林峰想到这里，和狄仁杰对视一眼，发现狄仁杰眼神之中，极其清明。

    狄仁杰察觉到了林峰眼神之中兴趣，问，“你也对这个案子很感兴趣。”

    沙陀忠忍不住要阻止狄仁杰询问，他觉得林峰不是好人。

    被狄仁杰伸手阻拦了。

    “不，我对案子没有兴趣。

    我只是忽然对于当官有兴趣。

    我在想，要是我在这个案子里面，显示的比较亮眼，我会不会得到武后的信赖？”

    他很直接。

    林峰不在意自己的身份，他这几天关于这件事情，特意问过陆守坛。

    陆守坛说朝廷压根就不在乎这个。

    隋唐混战多少年，不知道多少流民。

    几十年出现一村子人，朝廷都不会感觉稀奇，他们会给这些人上户口，叫他们去种地。

    对于大唐来说，他们巴不得出现十万个藏在深山里面的人。

    现在大唐的人口还远远没有到大爆炸的时候。

    帝国需要大量的人口。

    所以林峰也不在乎这些事情，编一个就好了。

    他要的也不是长长久久。

    他要的是捞一手就走，目的不一样，行动也就不一样。

    狄仁杰没有想到这个人如此的真实。

    他笑着摇了摇头。

    不知道在苦笑什么。

    沙陀忠闻言，不忿的说道：“哎，你这么人怎么这么脸皮厚，你怎么知道我们要带着你一起查案子啊。”

    “哦？你们可别忘了，太医王博是在我手里。

    我要是现在大喊一声，叫王博被不良人抓走，你说，大理寺卿，会不会将这个烫手山芋丢给百骑或者是金吾卫呢？

    到了别人手上，你们觉得，这个案子，你们能插手么？”

    狄仁杰知道林峰说的谁的，自己的顶头上司是一个什么样子的人，他再清楚不过。

    三不沾的老滑头。

    他一定会将太医王博丢出去。

    一念至此，狄仁杰点头说道：“好，那一言为定，我们去查案。

    要是这个案子被破，我一定会在皇上面前，给你请功。”

    “好。”

    林峰如愿以偿，他想要问问，狄仁杰打算从什么地方查案子。

    “梵衍那国书。”

    狄仁杰说道，作为大理寺丞，他也没有随意进出大明宫的权限。

    不过没有关系。

    他没有，有人有。

    大街上，一匹马摇摇晃晃，被武后骂了一顿的大唐第一高手尉迟真金郁闷的走在路上。

    他哪怕委屈，眼睛还是奇大无比。

    也就在这个时候，在他眼前晃出来一个人，看到来人，尉迟真金肚子之中的火气更大了。

    “狄仁杰！好哇，你……”

    他话没有说完，就看向了狄仁杰的身边，下意识的握住了自家的武器。

    “他是谁？”

