 “为什么？”

杨天微微一僵，连忙问道。

“因为……因为这道锁比刚刚的锁更加复杂，不但有生物识别系统，还有复杂的十二位密码解锁系统。

要我解，我也能想办法，但……至少也得一个小时吧……”Amy声音越说越小，“所以……所以你好像只能……只能去找一个一级军官了……”杨天：“……”他沉默了。

他懵逼了。

他想杀人了。

搞了这么半天，合着就是白忙活了？

我这可是在枪林弹雨里跳舞啊！而且还跳了五分钟啊啊啊！“Amy？”

杨天沉默了数秒之后，道。

“呜……我……我知道错了……”就算是傲娇的Amy，这下也是意识到了问题的严重性，摆低了态度，乖乖认错了。

“认错也没用！等我回去，一定要把你按在床上挠半个小时痒痒，打半个小时屁股，然后再按在墙上强吻一个小时！”

杨天恶狠狠地说道。

“呃……啊？

这……这么狠的吗？”

Amy光是想想就慌了。

“必须的。

不然，迟早被你害死！”

杨天没好气地道。

“呜……这……好吧，你……你活着回来，我……我受罚就是了……”Amy小声嘤咛道。

杨天无奈地叹了口气，深呼吸了一口气，然后重新恢复了正经，道：“好了，我要开始战斗了。

你那边看能不能想想办法，帮我找找一级军官在哪里吧。”

“哦……我知道啦，你……你小心点。”

Amy道。

杨天已经没时间回应她了。

因为她这话刚说完，杨天所处的这个屋子的门就被踹开了。

一队人马已经来到了门外，最前面的三个人已经端起了枪。

“砰砰砰砰……”他们立马就开了枪。

杨天却已翻身而起，躲开了第一波扫射，倒转着身体，用脚在吊灯上勾了一下，然后将身子荡向一侧的沙发后，躲在了后面。

卫兵们又对着沙发一通扫射，很快把沙发扫成了蜂窝煤。

可扫完一看，沙发后面却没人了。

“用子弹招呼客人，可不是什么好的待客之道，”声音从一侧传来。

卫兵们朝那看去。

只见杨天从一个柜子旁站了起来，手上拿了两个厚重的铁皮水瓶。

“来吧，我请你们喝点水！”

说着，杨天便将两个铁皮水瓶朝着门那丢了过去。

这两个并不算很特别的水瓶，从杨天一飞出，却仿佛变成了拥有着疯狂速度的陨石！一瞬间，水瓶便飞到了门口，直接将门口站的几个人以及他们身后的人砸飞了出去！还不止于此！这两个水瓶仿佛蕴含着无穷的力量，他们继续飞着，将这几个被撞飞的人抵在了墙上，继续碾压，竟是把他们碾得快没了人样！其他的卫兵看到这一幕，都有些懵了，有些被吓到了——这也太恐怖了点吧？

不过，他们也很清楚，自己没有退路了。

要是让上头的长官知道他们这么多人都奈何不了这小子一个人，那他们也该玩完了！所以，他们彼此对视一眼，然后继续接替着那几个被轰飞的人，朝着里面冲去，端着枪想扫死杨天。

可他们刚一冲进门……杨天却忽然出现在了门里，抬手就是一巴掌。

“啪啪啪啪……”挤着冲进来的四个人直接就被一个一个打了耳光。

这耳光一挨……他们就瞬间失去了意识，嘭咚嘭咚一声声，倒在了地上。

而杨天的手里，就多了两把冲锋枪。

“哒哒哒哒哒哒哒……”大量的子弹喷射而出，直接将门外还没冲进来的人扫了个措手不及。

就像是死神的镰刀一样，又一次带走了大量的生命…………很快，这冲上楼的两个小队的人就全部倒在了杨天的手下。

可，没了两队，还有几十队在等着。

下面的那些卫兵，一见上面没声了，便也知道队友倒下了，立马继续派人往上冲。

杨天就算再厉害，这么耗下去，也不是个办法啊。

还好，这时，耳麦里终于传来了Amy的声音。

“杨天！我找到了！”

Amy道。

“什么？”

杨天问道。

“我找到一级军官了！”

Amy道，“我刚刚拿到的权限，虽然不够看你要的那些详细信息，但勉强可以查看那里的红外雷达系统的情况！我查看了一下人员分布，发现在标注为最高级会议室的房间里，现在竟有八个人在。

他们中，肯定有一级军官！所以……你只要去那里，应该就能抓到一个，用来解锁。”

“那具体的位置呢？”

杨天问道。

“在西南方，离这里八十米的地方，”Amy道，“不过……你也不用自己去看了，我现在能通过红外雷达系统查看到你和你所有敌人的位置。

现在，你按我说的路线走就好了。

我会尽可能帮你避开大部分敌人的！”

“还能这样？

好把，那我就按你说的走，”杨天道，“你可千万别把我送到人堆里去了。”

“放心啦！不会再出错了！”

Amy道，“现在，出门，往左边走，下楼梯！”

……海盗组织军事基地，西南侧，核心议事厅。

八个身穿高级军装的男人正坐在会议桌前。

其中，坐在最远离门的一端的位置上的那个鹰钩鼻男人，气场最强，威严最盛。

“这到底是怎么回事？”

鹰钩鼻男人沉声问道。

其他人表情都颇为严峻，不敢乱接话。

过了好几秒，才有一个军官道：“长官，如您所见，是一个年轻的亚裔男子在我们的基地里胡作非为，屠杀我们的人。

根据刚刚传来的情况，他已经闯进了信息中心，还杀死了波斯特博士和一名二等军官。”

“那这个年轻人到底是谁？

他从哪来的？”

鹰钩鼻男人问道。

“这个……根据我们目前得到的消息，那个小子，似乎……是今天被绑回来的一名人质，”一个人一边擦着冷汗，一边说道。

“人质？”

鹰钩鼻男人瞪大了眼睛，“还能有这样的人质？

这样的人，谁特么能把他劫到这里来？”

 