    第97章 韩公主的歹徒兴奋脚，惊喜签到！

    对于韩公主的小脾气，泷仁当做无事发生一样，开开心心的和家人们享受晚餐。

    韩公主看他吃的那么香，心里上来一股气，抬起小脚丫踩了他的脚一下！

    泷仁扭头看了一眼韩公主。

    韩公主拿出姐姐的霸道气势瞪着泷仁。

    泷仁：“……”

    你长得美，我就不跟你计较了。

    有时候颜值真是一个超级强大的武器！

    长得一般，会被人说作！

    长得像韩公主这样绝色倾城的美人。

    泷仁会觉得她很可爱。

    老双标了！

    不过也是人性使然。

    无论是谁，对于自己喜欢的人都会拥有更大包容性！

    长得漂亮天生就让人喜欢，没办法！而且泷仁也是很喜欢像韩公主这么好看的女生。

    换了上一世，他连跟韩公主这种级别的女神说话机会都没有！

    残酷的一批！

    继续吃饭。

    桌子底下一直有脚丫不停的踩泷仁脚，轻轻踹泷仁腿部。

    当着一家人的面，韩公主也不敢太用力，她还是要那么一点点脸面的。

    公主怎么可以那么粗鲁？

    被人知道就不好了。

    这一刻，泷仁想到了刷短视频，看见的一个评论。

    韩公主你这个力度和小脚。

    歹徒兴奋脚？

    嗯！她这样确实容易让男人兴奋。

    饭菜做得很丰盛，这顿晚餐吃了差不多半个小时。

    随后，泷仁想收拾洗碗，老妈张雁叫他滚出去休息娱乐。

    表面很凶，像仇人一样。

    实际上处处充满了对泷仁的关心与爱意。

    韩公主自然不可能坐着。

    她跑进厨房帮老妈一起洗碗，刷好感度。

    老爸泷德拿着遥控器看电视，坐在沙发上道：

    “泷仁，明天上午家里要来两个老外的同事，你留在家里，帮忙接待一下。”

    “好！”

    泷仁微微一笑。

    老爸哪里是让他接待同事啊？明明就是想跟同事们炫耀。

    你看，这是我家儿子泷仁，就是最近网上很火的那一个！

    也不是很牛吧！拿了《谁是歌王》全球总决赛冠军，被封为全球最年轻的世界级歌神！华夏乐坛新生代第一人！华夏作词作曲第一人！华夏年度最受欢迎歌手！全球钢琴界的梦魇！华夏顶流大明星……

    随着时间的推移，泷仁的荣誉实在是太多了！在别人眼中牛逼轰轰的头衔，泷仁这里多的快要记不下了！

    父亲节配合老爸装逼，让他开心一点。

    好像不错！

    绝大多数普通人一生当中都没什么真正值得炫耀的东西。

    泷仁上一世如此。

    现在的父母也是如此。

    正常人过了几十年平凡日子，突然有一天自家儿子一飞冲天！成为华夏火爆至极的顶流大明星！都会忍不住想要炫耀，装一装。

    忽然。

    【你的签到系统因为捅了十连抽系统的屁股，爽到飞起！额外赠送了你一次签到机会！】

    【你获得一次签到机会，是否签到？】

    “哈哈，是。”

    泷仁被这两个系统整乐了。

    未免太有趣了吧！

    还记得上一次十连抽系统扒掉签到系统的裤子，没想到过了几天，签到系统报仇了。

    内卷的好厉害！

    泷仁只想给他们说一句。

    干的漂亮！

    【你获得了歌曲《听妈妈的话》！】

    又是一首周董的歌，很棒！泷仁挺喜欢周董的。

    不一会。

    洗完碗的老妈张雁跟章池阿姨一起出门了。

    根据泷仁对她们的了解，要么去唱歌，要么去逛街吃东西，两个小姐妹形影不离。

    老爸依然在客厅的沙发上看电视，听新闻联播报道。

    韩公主则笑盈盈的来到泷仁身边，温柔的牵起泷仁手掌，想把他拉到一边去。

    “你想干嘛？”

    “过来！”

    韩公主霸道的用力拉泷仁，一副长辈的模样。

    随后。

    泷仁被韩公主拉到了房间里面。

    “你坐在床上。”

    “为什么？”

    “叫你坐你就坐！姐姐又不会吃了你！”

    泷仁小心翼翼的坐在床上。

    终于不用再仰视泷仁了。

    只见韩公主气呼呼的瞪着美眸。

    抬起芊芊玉手就砸泷仁肩膀，锤泷仁胸口！气愤道：

    “负心汉！大笨蛋！忘恩负义的混蛋！姐姐含辛茹苦的把你养大！你给她们都带了礼物，却不给姐姐带礼物！打死你！打死你！”

    “我错了我错了！我忘记了，对不起！”

    “道歉有用的话要警察干什么呀！”

    韩公主真想把自己三十七码的脚，踩在泷仁四十五码的脸上！

    这么重要的事情竟然都能忘记！

    泷仁点头：“有道理，不如你报警吧！”

    韩公主愣住了：“？”

    “去死！”

    反应过来的她抬手掐泷仁脖子！气急败坏！

    “我靠！”

    泷仁往后躲，倒在了床上。

    韩公主顺势欺身而上，不肯放过泷仁！

    好家伙！

    这个动作有点违规了！

    “放手放手！喘不上气来了！你再不放手的话，信不信我拿东西砸你！”

    泷仁的喘不上气纯属瞎说，韩公主根本没用力！

    本来韩公主没打算用力，听见泷仁这番言语是真的气坏了！喊道：“我去你个大傻货！”

    口吐芬芳小仙女。

    同时，她稍微用力了一点……

    “砰！”

    一个精致的小盒子砸在了她身上。

    顿时，韩公主动作一僵，欺在泷仁上面一动不动。

    “嘿嘿！逗你玩的，礼物一直在我身上。”

    韩公主表情从愤怒变成了懵逼，又从懵逼变成了惊喜交加！

    “哼！姐姐就知道泷仁最好了！”

    韩公主惊喜的嫣然一笑惹人心醉，一双会笑的大美眸勾人魂魄，赶紧现场拆礼物。

    泷仁翻了个白眼。

    女人啊！翻脸比翻书还快！

    刚才还恨不得掐死他，现在就说他最好了！

    “咳！先从我身上起来好不好？”

    泷仁内心可没有把韩公主当成姐姐，她这么亲密的坐在身上，谁顶得住啊？！

    要是因此过于鸡动，发生尴尬场面就不妙了。

    “行吧！”

    光着脚丫的韩公主下了床，一边整理有些凌乱的水墨色秀发，一边坐在地上迫不及待的打开礼盒。

    看见韩公主笑得那么开心，泷仁忍不住跟着她一起开心的笑了。

    韩公主今年单身二十八岁了。

    要是再没有一个男人娶她，她就要奔三十岁了。

    ?乛?乛?

    (本章完)

