    这身影盘膝而坐，头颅低垂。

    坐在原地一动不动。

    因为背对着大门的缘故，看不清其容貌。

    一眼望去仿佛老僧入定一般。

    在他前方的佛像跟前。

    还堆放着许多书籍手稿，抬眼看去仿佛小山一般。

    其数量十分可观。

    沈问天？

    看到这佝偻的背影，王野心头一喜。

    按照陈瞎子所言。

    沈问天怀抱诸多手稿坐化于地宫之中。

    眼前这场景，与陈瞎子所说一般无二。

    娘的…

    这陈瞎子说的果然没错…

    今次只要把那三个月挖出一片湖泊的法子找出来。

    那自己可就发了！

    此念头一起，王野带着萧沐云直接踏入了这石门当中。

    然而刚一踏入石门，二人脸色齐齐一变。

    原因无他。

    因为他们正感觉到一股莫名的感觉。

    这感觉似有若无，但是却悄然影响着二人。

    一时间，竟让人说不出其感觉。

    尤其是萧沐云。

    此时他只感觉双臂被一股无形的力道朝着两边拉扯。

    手臂竟不自觉的抬了起来。

    竟需要用力才能将其压下。

    “老王…”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“这手怎么感觉不听使唤啊！？”

    “莫不是这沈问天死了，变成了鬼拉扯我！？”

    说着，他还向王野展现了一下自己状况。

    ？？？

    看到萧沐云的模样，王野心头一动。

    萧沐云这等模样，像极了被磁力拉扯一般。

    “你把你手腕上的袖炮和毒箭卸下来！”

    想到了这里，王野开口道。

    “哦…”

    闻言，萧沐云点了点头。

    他先是松开了袖炮的机括。

    砰！

    就在机括松开的刹那，那袖炮被一股无形劲力拉扯。

    直接被吸在一旁的墙壁之上。

    果然…

    这墙壁有很大的磁力。

    看到这里，王野心头暗暗想道。

    砰！

    就在王野暗暗思索的时候，又一声闷响传来。

    萧沐云的袖箭又被吸在了另一旁。

    看到这一幕，王野心头一震。

    倒不是震惊这磁力。

    而是袖箭飞去方向，一个女子倒在其中。

    这女子模样美艳，雍容大气。

    其身上着一袭紫衣。

    抬眼看去给人一种华贵美艳之感。

    云霞夫人！？

    看到这女子的刹那，王野心头不由的一愣，快步来在其身旁。

    同时他的心头泛出一丝疑惑。

    知道有贼人要袭击烟雨庄之时。

    神捕第一时间便撤走了庄内所有人。

    如今这庄主云霞夫人怎么还在这里？

    不仅如此。

    这云霞夫人脸色煞白，嘴唇泛紫。

    嘴角还有血迹渗出。

    也没有丝毫的反应。

    显然是受了极重的伤势。

    难道…

    看到云霄夫人这般模样，王野心头一动。

    紧接着他直接伸手朝着其胸口伸去。

    “诶诶诶…”

    看到王野的模样，一旁的萧沐云开口说道：“老王你这就有点趁人之危了吧？”

    “人还晕着呢你就下手…”

    “这多多少少有点龌龊了吧？”

    “你他娘的能不能和阿吉学点好的？”

    听到了萧沐云的言语，王野反手就是一个暴栗：“你好好看看…”

    “她脸色煞白，嘴唇泛紫…”

    “这他娘的明显是心脉受损的缘故…”

    “老子不过是看看伤势，你他娘的净瞎想！”

    “再说了，老子这可比你那皮鞭蜡烛干净多了！”

    话里话外，王野一脸的不屑。

    “哦…”

    挨了王野一个暴栗，萧沐云摸了摸脑袋：“那我也看看…”

    “她伤势如何…”

    白了萧沐云一眼之后，王野缓缓掀开了云霞夫人的衣衫。

    登时间一片晃瞎眼的白色出现在眼前。

    嚯！

    看到这一幕，王野和萧沐云齐声惊道：“这伤势真大…”

    “不对…”

    “这沟壑真白…”

    ！！！

    此言一出，二人互相看了一眼。

    眼中露出一抹嫌弃的神情。

    此时王野缓缓将其衣衫掀开一分。

    登时间。

    其左侧锁骨下方处一道紫色的掌印便显露出来。

    就好像是用颧料画上去的

    “大紫阳手…”

    看到这掌印刹那，王野忍不住低声道。

    “啊？”

    听到了王野的言语，一旁的萧沐云疑惑道：“老王…”

    “啥是大紫阳手啊？”

    “一门西域的邪门掌法…”

    闻言，王野开口幽幽说出来此掌来历。

    此掌法是一门至阴至毒的邪门武学，出处早已无迹可寻。

    只道是数十年前西域有一紫阳道人善使此功。

    此掌一出可震碎脏腑。

    其阴寒掌力深入血脉，凝其精血。

    中掌之人鲜血凝结处可呈现绛紫色。

    十二时辰之内若无法祛除寒邪，则必死无疑。

    嘶！

    听到了王野的言语，萧沐云倒吸一口凉气。

    此时他正准备说些什么。

    啪！啪！啪！

    就在此时，一连串鼓掌声传来。

    转头一看。

    只见一个身着黑衣人自顶上一跃而下，看着王野开口道：“没想到当世还有人能识得大紫阳手的来历…”

    “不简单啊！”

    这黑衣人身躯高大，面色苍白。

    一眼看去给人一种阴鸷之感：“能走到这里…”

    “看来我留在外面的两个师弟也都死了…”

    “如此正好…”

    “这天雷引的秘方，我正好一个人独吞！”

    言语间，男人的脸上泛出一丝冷笑。

    “你就是沈问天的大徒弟？！”

    看着眼前的男人，王野开口冷冷的问道：“为了天雷引，掘了自己师傅的坟？”

    “不错！”

    男人点了点头，他指着坐化于一旁的佝偻身影，道：“这老东西…”

    “我在他身旁伺候了十来年…”

    “期盼着能跟他飞黄腾达，享尽荣华富贵！”

    “可谁知道他造出了天雷引之后，居然想着归隐，还背着我们几个和他那贱女儿一同隐居于此！”

    女儿？！

    此言一出，王野和萧沐云不由的一愣。

    旋即他们看了看怀中的云霞夫人。

    这云霞夫人…

    该不会就是沈问天的女儿吧？

    “看来你们想到了…”

    就在二人惊愕之际，男人的声音传来：“这女人就是沈问天的女儿…”

    “我今次不仅要掘了他坟…”

    “少时拿到天雷引的图谱之后，还要将他挫骨扬灰…”

    “让他的女儿一起在这里给他陪葬！”

    “你们两个，也都是他的陪葬品！”

    说着，男人手掌之上氤氲出一道紫气。

    整个人恍若电光，朝着王野迎面袭来。

    （猜猜磁力是干啥用的~）

