    回到时家的时候，天色已晚。

    林叔在门口候着，说是老爷子不放心，一定要见着大小姐回府才肯歇下，是以林叔便亲自出来候着。说完，对着时欢行了礼才急匆匆走了，他要过去伺候老爷子。

    含烟跟在后头笑，“太傅这是在太和郡习惯了呢。”

    是啊。太和郡的时候就是如此，但凡自己出门晚归，祖父定要等到她安全回府才肯歇下。起初是亲自等在门口的，后来自己说过之后，便由林叔等门了。

    再之后，时欢便很少晚归。

    只因祖父说，若是在太和郡出了事，他便自觉是整个时家的罪人，愧对儿子、儿媳，也愧对地下的老婆子。

    回到院子，却见时若楠还在。

    也不知道哪里来的酒，坐在她院中的秋千上，自斟自饮。脚边已经搁了一个空酒坛子，显然已经来了有一会儿了。

    这般模样，并不少见。只是没想到四年过去，时若楠还是这般，心情不好了，就喜欢拎着酒坛子跑自己这儿，就坐着秋千上，喝闷酒。

    “兄长。”她摆摆手让含烟退下了，才走过去在他边上坐了，侧身问，“又被母亲念叨了？”

    时若楠仰头一口酒，“可不。见我出门吧，就嫌弃我出门劲见一些糙汉子，不见我出门吧，又嫌弃我一天天在家愣是不干正事儿……之前让我暂时不要走仕途的是父亲，说我们时家势头过盛，一门出了一个太傅，一个右相，宫里头还有太后和皇后，我去哪里都太引人注目，不大好，让我过两年再说……”

    “如今倒是嫌我了……”

    说着，仰头又喝了一口酒，晃了晃，又喝了一口，带着酒意丝毫不影响说话，语速飞快，还顺溜。

    时欢失笑，“你明知母亲不是嫌你无所事事，她就是想要你和帝都里的千金小姐们多接触接触，找个心仪的姑娘回来……”

    “心仪啊……”他仰面，喃喃。

    时欢倒是起了兴趣，挑眉，笑问，“怎地，有心仪的姑娘了？”

    “丫头……你说，咱们爹娘，是心仪的吗？”他问，和时欢相似的眉眼，微微敛着，看起来有些落寞。

    时欢点点头，“自然。”

    “是啊，人人都道他们是心仪的。可那一年，母亲因为生你，伤了身子，御医说以后再难有子嗣，即便有，生产也是鬼门关走一遭定是凶险。为此……母亲刚出月子，便为父亲纳了一房妾室……而父亲，亦同意了。”

    那妾室姓刘，进门以后一年，生下一子。刘氏为人乖巧低调，平日里晨昏定省、端茶倒水最是乖顺，在府中多年从无逾距举动，那个庶子也是读书勤勉为人规矩从不会闹事。

    在后院之中，存在感很弱，若非此刻提起，时欢都快忘记这么两号人物了。即便此刻想来，也有些想不起来对方模样。

    她有些不大理解兄长提起这两人的用意，“这两人，招你了？”

    记忆中那位庶子对兄长很是尊重，应当不至于才是。何况母亲看似好说话，实际上在后院却是说一不二，绵里藏针的强势，绝对不会让这种事情发生。

    “那倒没有……”时若楠摇头，“只是……他们不是互相心仪吗？母亲为何愿意给父亲纳妾，父亲又为何能接纳那妾室呢？”

    即便之后父亲对刘氏的的确确表现地很冷淡，一年到头也不会过去她的院子一次，对那庶子也似乎并不关心，但……这些年，他有时候也会想，到底什么是心仪呢？若是心仪，真的能接受对方同别的女子洞房花烛么？那一夜，刚出月子的母亲……又是如何度过的？

    “因为你。”时欢终于明白自己兄长今夜到底想要表达什么了。她靠着秋千椅背，笑意淡淡，“因为时家啊……”

    “时家需要一个继承人，这一点不容有失。”

    谁都不能保证，在世家子嗣成长起来的漫长时光里，会不会有不可控的因素，导致子嗣凋零。即便大家都不愿意，但，最坏的准备必须做好。

    母亲子嗣艰难，父亲不忍她铤而走险，说到底，终究还是因为心仪。但时家的责任压在他身上，他不能任性。这一点，母亲知道，父亲也知道，其实兄长……亦知晓。

    兄长只是借着酒意，意难平。

    “易地而处，我不知道自己能不能做到父亲这般清醒、理智，我不知道我心仪的姑娘能不能做到母亲那般对自己都狠得下心……是以，我不敢心仪。”

    肩上的担子很重。

    “时家”二字代表的从来都不是简简单单的风光与荣耀，那是背后无数攀附的势力，和整个时家数百口人的生命安危。

    为了这两个字，他把满腔的侠客梦轻轻搁下，像是将幼年的玩具搁进上了锁的小匣子，再将匣子搁进大箱子底下，也许余生之中再不会有人开启。

    往后，那个箱子里也许会搁下越来越多的东西，那是一路走来，放下的一个又一个曾经的执念。如今，他想放下“心仪”二字。

    “丫头……”他晃了晃手里的空坛子，往脚边一丢，侧了身看时欢，看她眉目姣好，看她眼神温和，看她气韵高华，他于这些美好里，隐约可见她同母亲一般无奈的人生。

    纵然不嫁侯府高门，却也绝不会是下嫁普通白丁。

    “丫头。你且放心地去喜欢。”他拍拍时欢的脑袋，又揉了揉她的发，笑，“若是如今时家势力仍不能做你在婆家横行的筹码，那为兄就让时家再上一层。定不会让你往后为难憋屈……”

    “为兄定要让你的后院干干净净，什么妾室，什么通房，一个都不许有！就算是没有子嗣，也不许有！我时若楠的亲妹妹，就得这么嚣张！不然，他怎么八抬大轿娶你进的门，我就踏平他的门槛，用八抬大轿迎你回府！”

    “我时若楠，养你一辈子！”

    豪言壮志，像是醉了。

    偏生这醉话，听着让人想要落泪。

