
　　“你在说什么？”

　　听到秦飞的话，云火儿秀眉微微一皱，询问道。

　　秦飞淡定地摇头笑道：“没什么，这些金丹后期，就是那些超级地域的宗派门主？”

　　“没错。”

　　云火儿奇怪地看了秦飞一眼，继续开口说道：“我曾经听我师尊说过，凝丹期之后，一个境界比一个境界困难，想必金丹期更是如此，一名金丹后期，可以力敌十名金丹中期而不败，着实令人恐怖。”

　　“是吗？”

　　秦飞嘴角扬起一抹莫名的笑容，眼前这十五名金丹后期，实力也至多和南宫龙平在一个层次，只有其中五人要稍微强一点，甚至已经触摸到了开窍的境界。

　　云火儿点点头：“那是自然，其它的各玄各域，能够有一位金丹后期的老祖就已经很了不得了，而这五大超级地域却有超过三位后期，他们出手，不管什么地域都要俯首低头。”

　　“不对，我觉得还有一个地方，可以和这些超级地域相抗衡！”

　　胖子庞丰忽然凑到众人身边，脸色神秘，声音压低悄声说道。

　　“怎么可能？胖子你又在吹牛了？”

　　铁血战斗团的众人都是不信地扫了一眼庞丰，眼中带着浓浓的鄙视。

　　庞丰平时尽管比较活跃机灵，经常得到一些小道消息，但大部分都是一些噱头，久而久之，大家都把他大部分的话当做笑话听听了。天籁小说网

　　更何况，他们修炼这么多年，还从来没听说过东部大陆上，哪个偏僻地域能够和东部大陆上的超级地域有一战之力。

　　“真的，你们相信我！”

　　庞丰举起手信誓旦旦地说道：“就是天风域那边的事情，前几天传的沸沸扬扬，你们难道都不知道？”

　　听到天风域这个地名，顿时就有几名战斗团的成员醒悟过来，说道：“你说的是那个拥有金丹后期老祖，还是被人轻松踏灭的南宫家所在的天风域吧？”

　　“没错！”

　　庞丰点头，接着对众人说道：“你们知道到底是谁把南宫家给踏灭的吗？说出来吓死你们！”

　　“谁啊？”

　　众人对庞丰的卖关子已经都习惯了，赶紧顺着他的话问道，显然也是提起了一丝兴趣。

　　他们所处的地域距离天风域有十分遥远的距离，虽然听说了南宫家被踏灭的消息，但是对踏灭南宫家的元凶到底是谁，依然不了解。

　　东部大陆上的几个超级地域都没有出手，金丹后期在金丹中期面前基本上是无敌的，谁能做到将底蕴有数千年的天风域南宫家连根拔起？

　　“凶手，据说就是天风域那边的两界域魔族之人！”

　　庞丰声音压倒最低，沉声喝道。

　　“怎么可能？”

　　听到庞丰这话，四周众人先是一愣，然后齐齐地哼了一声，根本不相信。

　　“魔族在千年前被种下了血脉诅咒，从生下来到最后寿元耗尽都不可能修炼到先天境，胖子你别告诉我，就凭魔族那些融合期，能够起义覆灭掉南宫家。”

　　有人开口，语气中带着浓浓的质疑和调侃味道。

　　哪怕是个傻子都知道这是绝不可能的事，别说融合境，就是几十位凝丹期，都绝不可能击败南宫家的金丹后期，那纯粹就是去找死的。

　　云火儿更是没好气地白了胖子一眼，吐槽道：“胖子，你好歹也是先天初期的小天才，有些话可不能胡编乱造。”

　　“你们听我说啊，普通的魔族人当然不可能，但就是有这么一个妖孽，做到了。”

　　庞丰着急地解释道：“那人自称是什么古华夏族，听说以前魔族也叫古华夏人，他以凝丹期的实力，横扫三十名金丹，还把南宫家太祖南宫龙平，一个金丹后期，生生地按在地上摩擦，实力恐怖如斯！”

　　“切。”

　　不少人听庞丰越编越离谱，都忍不住是嗤笑一声，不想再听他的鬼话。

　　一个凝丹期固然比先天强大，但想要越阶挑战金丹真君，甚至是金丹后期的大真君，那除亲眼所见，否则打死他们都不相信。

　　庞丰挠了挠头，尴尬地皱眉自语道：“我说的是真的啊，可惜没法术幻象，要不然肯定让你们相信。”

　　不过就算是有法术幻象，在场众人也不一定相信，毕竟在这修仙世界，想要捏造出一个法术幻象也是轻而易举。

　　“我相信你说的！”

　　这时，秦灵儿忽然站出来，笑道：“那个古华夏人肯定是有什么通天本领，才能打败金丹后期！我非常崇拜他！”

　　“哎呀，还是灵儿小妹妹给我庞丰面子啊，下次一定请你去我宗门当中吃饭！”

　　庞丰朝着秦灵儿连连拱手，模样滑稽，让众人都是忍不住翻了个白眼。

　　秦飞三人听到庞丰的一通吹嘘，面露笑容，笑而不语。

　　庞丰说的话大部分都是真的，只是稍微有一点夸张，横扫是没错，只不过没有三十位，就二十位罢了。

　　“如果胖子说的是真的，那魔族人岂不是要翻身了？”

　　有人沉默片刻，忽然轻声开口问道。

　　云火儿秀眉微蹙，道：“其实千年前的恩怨，跟我们这一代的关系都不大，而且那魔族受到的惩罚已经足够，我们不该对他们抱有莫名的恨意，所以他们有这样的气运能够重新崛起的话，也没法说些什么。”

　　众人没想到云火儿会说出这样一番话，齐齐一怔，而后便是微微点头，不再说什么。

　　秦飞倒也不知道云火儿的思想比起那些老古董还要更清晰透彻一些，只是目光微微闪烁，对云火儿的印象也是有了一番更新。

　　此时天空上的诸多金丹真君已经到齐，和往常一样，众人都是先寒暄一番，再准备开启传送界碑。

　　“天风玄的诸位金丹真君到了没有？”

　　一道略显戏谑和质问的声音在天空中响彻，顿时就有无数人将目光转了过去，望向李修涯等人所在之处。

　　李修涯等人脸色平静，穆苍雷更是毫不退缩，声震如雷霆：“天风玄金丹在此，诸位有什么想问的吗？”

　　这一声动荡百里，云空都在微微颤抖，令下方无数人身躯一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1418章 横扫金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 