    在氏族十余位元婴修士走后，落枫林中又恢复了以往的宁静。

    只听风起时，树叶簌簌作响。

    许久之后，林中一小撮泥土忽然微微涌起，一根幼儿小臂粗细的根须从土中钻了出现，化成了个寸高的小人儿。

    这树灵只露出了小半截身子，左看右望, 一副极为小心谨慎的模样，仿佛有半点异样，便又有重新遁入土中。

    不过林中除了虫鸣鸟叫之外，倒无其他动静。

    “走了？人好可怕啊！”树灵小声地说道。

    突然，林中一阵光影扭曲，凝成了一道半透明的老者虚影，正是曹禺模样。

    他缓声说道：“老夫曹禺见过枫……”

    只是话还说完，树灵倏忽间便遁入土中, 消失不见，没有半点回应。

    曹禺自顾自地说道：“枫道友，老夫并无恶意。”

    可那树灵早已遁走，哪有听到他的话。

    ……

    ……

    而在浑行秘境中，滚滚黑云之下，节雷阗阗，进声轰然，犹如乱流激荡。

    在二十余里之外，张世平早已将神念尽数放开，覆盖了除却劫云外的近百里方圆所在，青霜剑如游鱼绕行与周身丈许，手中则托着一尊赤塔。

    秘境中虽无那些妖族真君侵扰，但是不怕一万就怕万一。

    此地毕竟是玄远宗倾力所培育的秘境，里面大妖众多，是宗门各类珍奇妖兽材料的主要来源。

    这里虽然每隔百年时间，宗门便清理掉那些极有潜力的大妖。

    可在这期间，总有新晋的大妖诞生, 这些家伙当中总会有极小的几率觉醒出了某些诡异的血脉传承神通。

    而天凤与丘从两人亦是如此，一人手握着个青阳葫芦, 一人于虚空盘坐，横剑于膝上。

    从他们身上看不到半点轻心。

    万事愈到紧要关头，愈加不可放松，他们也不想姜似渡劫之时受到半分干扰。

    三人眼中映一道又一道的银紫闪电，轰隆声中，在霎时间内黑夜宛如白昼，雷光随之乍逝。

    众人身形又隐匿在夜幕之中。

    “果不其然，五行灵根修士之劫如上古典籍中所记载的一般，威力要超出寻常一筹。”天凤传音于两人。

    “毕竟五行灵根乃是上古天灵根，渡劫威力大也是正常。不过姜似所承继的四不相本族血脉神通，自有其应对之法，世恒且放心。”丘从缓声说道。

    在另一边的张世平听到两人的神识传音后，只是轻摇了摇头，回应道：

    “我并不担心，成或是不成，皆在于姜似自身而已。昔日我从九禽秘境中出来后，曾与萧尊者坐谈过片刻，他说过这方天地天地太小了，宛如牢笼，在这里面施展不开手脚。他教导过我, 所眼界要放开，着眼于天地，不要将自己拘在方寸之地。浅水只能养些鱼虾，出不了真龙。如今看了姜似所渡雷劫，不禁有些感慨，小寰界终究不是上古灵寰界了。我们所说的天灵根，放在上古之时，那些圣地大教怕是不收吧，潜力终究是有限。”

    “哈哈，你这话要是被渡羽听到了，定要与你理论几句。”天凤笑道。

    灵根乃是天地所馈赠之物，最是珍奇。只是小寰界这一方天地变了，可修行大道恒古，单灵根修士修行前易后难，待过了化神洞虚之后，五行不全，又何谈归一？

    不过纵然是在上古之时，洞虚修士已是大宗中流顶柱的存在，也并不是那么容易就能修成的。至于再往上的合体期，便可算是一方大能。

    毕竟到了大乘时，那些尊者多是遨游太虚，又或是参悟天地，几乎不再显身于人前，已然超脱了修行界中的种种世事，算是某种程度上的万法不侵。

    除非天地大变，否则大乘修士几乎难以殒命！

    而如今单灵根之所以被称作天灵根，更多是因为修士在结婴之前，毫无瓶颈，甚至在结婴渡劫时，亦是容易。

    不管是一开始的三重九转阴阳雷劫，还是五行熬炼，都比寻常修士简单得多。

    前者雷劫威力较弱，渡过自是较为容易。

    而后者的五行熬炼，因为只有单灵根的缘故，只要参悟一种，便算是全然渡过，因而在元婴期时，修行也会比他人快上几分。

    至于往后，谁又会去关心，毕竟小寰界中，化神难成。

    可换做五行灵根修士，从一开始修行，就是一条荆棘小道，不知有多少人倒在了筑基一关，莫说以后的阳光大道了。

    “渡羽现如今去做什么了？”张世平说道。

    “骆山他们已回到了飘渺城中，如今蛮域边境无修士镇守，红月楼广邀诸位同道，召开元婴大会，商议此事！”天凤说道。

    “怎么，红月楼莫非要拿雨楼和燕黎一事做文章？”张世平皱眉说道。

    “轩羽应是不敢，之前远霄城一事，妖族可还有一位大鹏尊者留在此界，如今可不是南州各方倾轧的时候。若他执意如此，那也别怪我们了。”丘从沉声说道。

    “那三千年前，蛮域镇守是怎么样的规矩？”张世平问道。

    话刚说完，他周身一柄青霜剑，突化成一道精芒，一瞬而逝，消失不见。

    不过片刻，十余里外，那惊虹从天而坠，将一头赤豹大妖当场钉死。一枚妖丹顿时透体而出，只是一出现便被缕缕剑丝禁锢。

    张世平神念一动，青霜剑便裹挟着赤豹尸身与妖丹而来。

    他翻手取出锦盒，待妖丹一入其中，便啪嗒一声合盖上，而后将尸身一齐收入了储物玉带中。

    “赤狰豹，倒是只火行妖物。此妖性情残暴，又从小生长在秘境当中，灵智虽开，但凶性更胜。要是外界那些寻常妖兽，一见我们几个身影，早就跑得无影无踪了，哪会赶着来送死？”天凤说道。

    “应是雷火吸引了它。”张世平不急不缓地说道。

    眼下只要有大妖，出现在雷劫方圆五十里范围内，他们三人皆不会留手。

    而后，丘从接着张世平之前所问的话，接着说了下去：“之前是各宗元婴轮流值守三十年，现在的问题是谁要先去而已。”

    “那看来应是由红月楼率先做个标范。”天凤说道。

