    更新时间：2011-09-19

    探得燕胡两万步骑偏师过鱼台，林缚即命刘妙贞为主将、周普、孙壮、李良等将为副，率两万步骑及大量辎重从淮阳开拔，沿相山东南麓，往西北奔徐州而去。

    马兰头协助林缚留守淮阳坐镇，林缚与诸将站在淮阳城头，目送刘妙贞率部远去，在视野里，相山绵延往西北而去，在碧空之下，望不到尽头。

    淮泗之间，以平原地形为主，只有在徐州、淮阳之间分布相山、陶墟山、黄桑峪、泉山等一系列彼此间大体平行的低矮丘陵。这些山岭约数十丈、百余丈高不等，可以视为鲁西南丘陵的余脉、支麓，虽谈不上高峻，但峰奇坡陡，且大多是西北往东南走向，在地形上，使得徐州与淮阳，包括徐州与淮阳之间的萧县、铜山县、濉溪县也形成一体。

    此外，徐州以北，的微山湖、昭阳湖、独山、南阳湖等四个相连的大湖，对鲁西南地域形成长达逾两百余里的地形阻隔；衔接河淮的汴水、泗水又从徐州东西两侧流经——这种种地形上的优异之处，使得徐州的地理优势十分的突出，故而自古以来成为兵家必争之地，也是南北势力在东线相争的要害之所。

    “唯有站在城头往西北望去，看这丘山纵横，才能稍体会到徐州地处淮泗要冲的重要意义，”高宗庭感慨道，“只有顺利将徐州拿下，以徐州为重心，辅以淮阳、下邳、睢宁，淮泗的守御形势才算完好，有三五万精锐，也能守住，从而给从容收拾南线，带来更多的机会……”

    林缚点点头，要不是徐州如此重要，他不会在这种形势下，让刘妙贞将大半精锐战力带出城去与敌野战……

    奢家虽说势度疲弱，但还存有一定的反击实力，可以预见，奢家正在等候燕胡突破河淮防线之后可能带来的良机，淮东却不能给奢家任何机会，即使徐州之谋没有十成把握，还是值得一试的。

    “虽然探得从东平南下、经鱼台而赴徐州的燕胡偏师以周知众为将，约有两万众，与预料不差，但从东平、寿张到徐州，也就三百多里路程，燕胡驻在东平外围的精锐骑兵快马兼程，赶往九里山战场，最快也只需要两天时间而已，”叶君安说道，“即使在新附军中，周知众所部都不能谈上最精锐的战力。表面上，燕虏在东平的兵马以袁立山为将，也不得不提防叶济多镝已经潜到东平主持战事，那周知众所部很可能就是叶济多镝投出来问路的石子……”

    “是啊，”林缚叹道，“九里山战事一旦展开，就需要干净利落的在两天时间里分出胜负、夺下徐州。一旦拖延下去，或者燕虏确认陈韩三确实可靠，很可能调本部精锐骑兵南下参战，到时候，我们就太被动了……”

    在刘妙贞率部出淮阳的一刻，林缚所签署的将淮泗辎兵编入现役协助守城的命令就算生效，但九里山战事规模一旦出现拖延，林缚在两三天时间里能集结率领赶往徐州支援的兵力也就两万人不到。

    即使考虑董原不会袖手旁观，但面临进入徐州外围的敌军很可能会超过七八万步骑精锐，这一战也是胜少败多。

    *******************

    曹州西北寿张城，这里虽距东平城近五十里，但此地位于大梁、曹州、济宁诸城之间，燕胡在十月初夺得寿张城后就驻以万余精锐。

    燕胡在寿张驻以精锐的用意，一是封锁被围东平的梁习残部西逃之路，一是监视主力还在大梁的长淮军，不使之东进搅和东平的战局。燕胡兵马从寿张再往南进步，甚至能进一步切断济宁与曹州的通道，封锁梁成冲从济宁的西逃道路。

    随着战局的发展，寿张这个无名小城，遂成为河淮战事发展的一个要点。

    鲁国公梁习退守东平不过两万余残部，东平又是小城，将东平围个水泄不通，也不需几万兵马，对燕胡南征兵马来说，更为重要的是防备外围的南越兵马进来搅局。

    在从寿张到济南的通道彻底打开之后，燕胡南征兵马则更多的是往寿张集结，以便能更好的掌握整个河淮战局的主动权。

    在十月中旬之前，叶济多镝都在济南坐镇，一直到确知林缚从崇州北上淮泗督战，叶济多镝也与老将那赫雄祁就离开济南，进入寿张，以便能随时掌握河淮战事的发展。

    叶济多镝十四岁即随父兄征战，迄今已有二十年，经历大小战事百余战，唯阳信之败是他生平未曾受过的大挫，损兵折将不说，他本人更是在战场上给打折右腿，留下残疾今生都要瘸着腿走路。

    寿张虽然在淮阳北面不到四百里，但这时要比淮阳冷一些，叶济多镝穿着灰色的皮裘子，坐在胡床上，将河淮地图铺在膝盖上细细的研究，也不管那赫雄祁、袁立山站在身边凑过头来看很不方便。

    “林缚此子善用诡谋，又善决断，其部诛杀柳叶飞，可没有半点的拖泥带水，焉可能不防备陈韩三暗投我朝？但徐州对淮泗形势尤其重要，故而林缚此子犹可能将此视为夺徐州一个良机，而冒险一试，”那赫雄祁劝谏道，“周知众所部未必能打硬仗，用他投石问路可以，但即使他与陈韩三合兵将有四万，与淮东两万精锐相拼，胜负仍是五五之数。最迟不能拖过今夜，再迟就很可能贻误拿下徐州的最好时机。我也不需要多少兵马，请三王爷许我麾下那些儿郎南下支援周知众即可……”

    淮阳镇军乃流民军招安而来，但前哨战打得如此激烈，淮阳军将卒的枭勇之处，身处寿张城的诸人，都大休有数，确实是要比周知众精锐。袁立山之前将周知众所部调来南下取徐州，投石问路的意味更重一些。

    那赫雄祁所部就有万余精骑随叶济多镝南征，但南征诸战以来，都是以新附军为主力，那赫雄祁率万余精锐骑兵以及叶济多镝本部近三万精骑，都还没有怎么派上用场……

    叶济多镝沉默着不吭声，袁立山说道：“确如那赫将军所言，林缚焉能不防备陈韩三有变？林缚明知陈韩三有与我军串谋的可能，他仍从淮阳抽调兵马北上徐州，是为何故？林缚从淮阳能抽调的兵力也就两万人，而周知众率部南下，与陈韩三兵合一处，就有四万雄兵，是什么自信叫林缚能以一敌二？我以为陈韩三未必就可靠！在形势未明之际，就轻率在南线投入精锐，非老成之谋。若能取得徐州，也就罢了；要是在南线折损两万精锐，东平周围的战事也没法进行下去了……”

    燕蓟诸地皆陷，袁立山家小及宗族都在北地，燕主礼遇甚隆，袁立山看到元氏气数已尽，天下大势确实落在大燕这边，遂死心投附，受封归义侯，率蓟辽军门诸将尽力为北燕所用，有蓟镇降军降将为底子，袁立山遂成为新附军势力最大的一座山头。

    蓟镇军本是元氏最后依赖的精锐边军，战时没有发挥应有作用，燕蓟形势就分崩离析的崩溃，蓟镇军也是成建制大规模的投降，也保存较为完整的战力，无论是攻打津海、攻打阳信、攻陷大半个山东，都是充当主力。

    相比较之下，陈芝虎的声望不在袁立山之下，屡获战绩也要比袁立山显赫，但陈芝虎好孤军作战，即使粮尽被迫降附时，其所部兵马都不足万余人。

    燕主叶济尔有意将宣府降军都编给陈芝虎，使陈芝虎与袁立山并立率领新附军为王前驱。奈何陈芝虎为获胜，不惜拿别人部众去诈败诱敌，惹得怨声载道，无将愿意归他节制。

    如今袁立山、陈芝虎都归叶济多镝节制，叶济多镝率部南征之时，燕主叶济尔也面授机谊，叫他用正用袁立山、用奇用陈芝虎，这恰也是他二人的各自特点。

    按说这趟去谋徐州，陈芝虎率部出动是最合适的，即使谋徐州不成，以陈芝虎所部精锐，也能保证不吃大亏。但是青州战事后期，陈芝虎一直留在登州、青州等地收拾残局，还没有能及时调过来，在得到陈韩三的约书之后，叶济多镝只能从袁立山麾下调周知众率部南下。

    叶济多镝也晓得眼下是谋徐州的最佳良机，但袁立山的分析倒切他的心思：林缚到底有怎样的自信？

    看不透淮东的虚实，怎么叫他敢将大燕精锐投进去？

    如袁立山所言，要是在徐州城下损失两万精锐骑兵，这战就没法打下去了。

    用兵用势，如今在河淮一带的南越兵力总数比他们还多：梁家残军有四五万人，长淮军有近五万兵马，董原在睢阳有三万兵马，淮东在淮泗有五万精锐，总兵力在十七八万左右。他们在东平周围的兵马，还不足十二万。

    只是当前时为寒冬，河淮地形极利于骑兵作战，而南越诸军又缺乏骑兵，再者派系之间勾心斗角，难以默契配合作战，故而看着他们围死东平而顿兵不前。

    一旦他们在徐州损兵折将，南朝诸军必将会受到刺激，只要南朝诸部兵马往东平再逼近些距离，这场战也将没办法打下去，他们最终将被迫撤围退回济南去。

    一是冒险取徐州，一是确保河淮大局，孰轻孰重，叶济多镝心里焉能没有权衡？

    一朝被蛇咬、十年怕井绳，见叶济多镝沉默着，明显是倾向赞同袁立山所言，那赫雄祁坚持说道：“虽有看不透的玄机，我仍坚持认为这时应立即派精骑南下；即使见机不对，想来淮东也没有在徐州外围将我部留下的能力……”

    “那赫将军倒是愈挫愈勇！”叶济多镝笑道。

    那赫雄祁脸色阴着，这话是叶济多镝所说，他也不能跟叶济多镝发脾气，但颜面上总是难看，当然他的资格也老，不怕跟叶济多镝顶撞，只说道：“有良机在前，三王爷不敢伸手吗？”

    燕南诸战受挫，那赫雄祁有说不出的苦衷，最根本的是他当时要确保南侵主力的侧翼不受骚扰，故而不能率部撤出战场。

    不然的话，哪个精锐骑兵在开阔平原上给步卒咬死重创的可能？

    但不管怎么，燕南诸战，林缚都是攻其必救，而那赫雄祁又不能及时将必救的弱点遮闭起来，也确实是给打得大败，叫那赫雄祁不能为自己辩解。

    但这一次跟燕南诸战时不同，徐州不可得，那赫雄祁随时能毫无牵挂的撤回来。不管是淮东军，还是将淮西及长淮军拉上，都没有在这冰天雪地之中将万余精锐包围在徐州城外歼灭的能力。

    从寿张南下徐州，也就三百里路程，倒是不怕走不回来。

    “好！”叶济多镝也不想给别人笑话他胆小怕事，捶着膝盖说道，“那赫，就着你率本部骑兵南下。周知众应在你之前一天抵达徐州，你也要晓得，若时机不再，不可强求……”

    那赫雄祁点头应允，他也晓得本朝最大的缺陷就是人丁不旺。燕西诸部未必就真心归附，新附军更是墙头草，那边势强投那边，甚至还有尾大不掉之忧，燕东诸部虽凑出十五万骑兵，但本族纯正血统的男丁满打满算也就三十多万人，没有多少个一万骑可以损失。