    星桥视线落在契约上，反应和正常孩子不太一样，不害怕不疑惑，只是平静的问：“这是什么？”

    初筝：“你今天看见了什么？”

    星桥皱了皱眉，好一会儿才道：“一些奇怪的东西。”

    突然能看见那些东西，大多数人都吓得不轻。

    星桥的反应远超初筝预料。

    不过这很好，她可不想哄孩子。

    “签下这份契约，你就能知道那些东西是什么。”初筝将契约往前递了递。

    她并不想再跑下一个候选人，所以她的原则是——先骗人签下契约。

    后悔？

    把毁约后果说得严重一点就可以了。

    总结：先骗再吓唬。

    “你是谁？”

    星桥这个时候才想起来问这个问题一般。

    初筝并没敷衍他这个问题，反而认真的回答：“你的引路人——初筝。”

    引路人？

    引路……

    那些奇怪的东西吗？

    星桥目光再次落在那张契约上。

    契约：

    今与黄泉路主人签订契约，若违背契约，将奉献灵魂。

    契约期限：七十年

    契约人：星桥

    契约内容和胡硕那张没什么区别，只是多了一个期限。

    没有任何规则。

    这契约就跟闹着玩似的。

    星桥不知道想了些什么，抬头看着面前这个有些奇怪的女生：“怎么签？”

    初筝示意星桥拿着契约。

    她本来有些随意的身体慢慢站正，身上的衣服忽的发现变化，白色的长袍缓慢出现在她身上，古朴繁复，像西方世界的神职祭袍，宽大飘逸。

    星桥没什么变化的小脸上，总算有了一丝动容。

    他下意识的看向后面。

    人群里的谈笑声丝毫不减，没人发现她的变化。

    银色的光芒从她脚底下展开，丝丝缕缕，纠缠延伸，很快就有了形状。

    而外围那些不断延伸的光芒正迅速朝着他涌动过去。

    星桥下意识的往后退一步，光芒速度极，不过转瞬就将他包围起来，顺着他脚踝往上攀爬，绕上他胳膊。

    星桥只觉得手指微微一痛，血珠子冒出来，被银光一点，迅速连成一条细线，汇聚到银光里，被银光带着落在契约上。

    契约上逐渐有图案显现。

    这个图案……

    和地面银光结成的图案一模一样。

    “成了。”

    星桥回神，一抬头，发现刚才还穿得的犹如神殿圣女的女生，又变回之前的样子，好像他看见是错觉一般。

    星桥低头看手里的契约。

    契约上有一个银色的印章，里面隐约有红光流窜。

    不仅如此，契约上多了很多好几条规则。

    契约：

    今与黄泉路主人签订契约，若违背契约，将奉献灵魂。

    准则如下：

    一、未经允许不得擅入黄泉路。

    二、无条件听从黄泉路主人调令。

    三、非常时期，一切以保护黄泉路主人为重。

    四、不得向任何人透漏问仙路规则，违规重罚。

    契约期限：七十年

    契约人：星桥

    契约时间：2089年5月20日

    星桥扫一眼就抓住关键：“非常时期是什么指什么？”黄泉路主人……应该就是面前这个女生。

    初筝答得模糊：“非常时期的时候你就知道了。”

    初筝把契约从星桥手里抽走，随后将一张薄如蝉翼的卡片递给他：“问仙路通行证，欢迎加入问仙路。”

    卡片很简单，正面是契约上的那个图案。

    背面是他的照片，和两排字：

    星桥·SU222

    问仙路13号

    星桥：“……”

    像是遇见了神棍。

    “……那些东西是鬼吗？”星桥翻看手里的卡片，想要辨认这是什么材质，然而看半天没看出来。

    初筝将契约随便卷了卷，直接揣进兜里，教育新入职员工：“现在是科学时代，不要封建迷信。”

    星桥：“……”

    他刚才看见的东西，怎么都像是封建迷信。

    星桥问题不多，不像那些人，不是吓得发抖，就是哭，不然就是问个没完没了。

    星桥这表现在常人眼中可能不对劲，但对初筝来说，那简直就是乖巧懂事，值得嘉奖。

    “跟着我。”

    星桥沉默的跟上初筝，他发现这里，并没有他之前见过的那些东西。

    非常干净……

    不。

    也不是非常干净，比如他二姑身边那个男孩子，身体里有东西，他能看见。

    只是……

    很模糊，像是被什么东西给遮挡住了。

    “他的身体。”

    “寄居者。”初筝作为引路人，就算不想解释，也得解释：“不用管，登记过的……这些东西，等回去会有人教你如何辨别非法寄居和合法寄居。”

    寄居？

    还分非法和合法？

    星桥一个字都没听懂，他盯着那个男孩子看好一会儿，跟着初筝上了楼。

    楼上的门都需要密码，初筝却直接输入密码开了门，一路畅通无阻的进了星绝所在的房间。

    星桥立即跑到游戏舱钱，趴在半透明的舱门上，往里面，一直紧绷的神情松懈下来，眼角泛红，泪水在眼眶里打转。

    这个时候的星桥，才像一个孩子，只剩下委屈和难过。

    星桥看了一会儿，擦了擦眼泪，用稚嫩的声音问她：“你为什么可以到这里来？”

    这里他都不能随便来。

    初筝神色不明的望着游戏舱里的男人：“他现在是我的雇主。”

    “雇主？”

    “你可以理解为保护他。”

    星桥很聪明，他立即就联想到他看见的那些东西：“是那些……东西要伤害他？”

    初筝漫不经心的答：“算吧。”

    小孩儿突然激动起来：“我叔叔是不是被那些东西害的？”

    “不是。”

    小孩儿愣了下，失望的垂下头，胡先生说过，叔叔昏迷，是因为游戏的原因。

    初筝移开视线，随口问：“你很喜欢他？”

    小孩儿趴在游戏舱上：“他是对我最好的人。”

    初筝找个地方坐下：“他是个什么样的人？”

    可能游戏舱里躺着个熟悉的人，星桥防备心减少许多：“叔叔是很认真的人，也是个别扭的人，会闹小脾气，有时候又很小孩子气。”

    星桥突然问：“他还能醒吗？”

    初筝手搭在游戏舱上：“这你得问胡先生，我不负责这个。”

