    屋子的大门突然被拉开，孔子与子路从屋内走出。

    孔子看着正襟危坐的子贡与宰予，问道：“阿赐，阿予，你们俩知道错了吗？”

    宰予和子贡齐齐屈身认错：“学生知错了。”

    “嗯。”孔子微笑着点头：“知错能改就是好事。”

    宰予和子贡伏在地上，二人偷偷对视一眼，都看出了对方眼中的喜意。

    夫子看起来并没有生气，难道打算直接原谅我们了？

    但他俩没高兴多久，孔子话锋一转。

    “知错能改，是一种好的品行，因此值得称赞。不过做错了事，也同样应该受到惩罚。今天上课时，你们就一直保持正坐，不可以有丝毫动摇，以此来作为惩罚吧。”

    保持正坐到下课？

    宰予和子贡听到这话，二人脸都绿了。

    正坐，又叫跨鹤坐，也叫跪坐。

    具体坐姿是脚面紧贴地板，将臀部置于脚踝之上，双手自然舒展的放在膝盖上，与此同时还要保持腰板挺直，做到举止端庄、目不斜视。

    如果是没有尝试过正坐的一般人，最多保持正坐几分钟便会感到两腿酸痛、身体不适。

    但子贡与宰予习礼多年，自然和普通人不同，他们可以保持标准正坐达到几刻钟之久。

    可夫子讲学的时间单位可不是以刻来论的，而是以时来论的。

    有时候夫子讲高兴了，还会不由自主的拖堂。

    保持正坐几个小时，甚至直至天黑……

    宰予咽了口口水，抬头望向夫子和蔼的笑脸，肚子里的话差点脱口而出。

    夫子，你难道是恶魔吗？

    不过好在宰予忍住了。

    他扭头看向同病相怜的子贡，只见子贡此时的面部表情已经有些维持不住了，处于即将崩溃的边缘。

    他心道不好，赶忙压着子贡的脑袋领命。

    “学生知道了。我和子贡一定遵循您的教诲，保持正坐不敢有丝毫动摇。”

    孔子欣慰的点头，越看越觉得宰予这小子值得器重。

    “好啊！我听说，君子可以做到舒泰自如而不骄矜凌人，小人则傲慢无礼而无法舒泰自如。予啊！你如今已经可以算是舒泰自如了，可要切记不能骄矜凌人啊！”

    宰予乖巧的点头拜谢道：“您的话，学生记下了。”

    孔子微微点头，随后卷起袍衫下摆，以正坐的姿势缓缓的在台上坐下。

    宰予和子贡也不敢怠慢，纷纷伴在夫子旁边侍坐。

    就这样，子贡和宰予一个在孔子的左边正坐，一个在孔子的右边正坐。

    远看上去，就好像是孔子的左右护法一般，看起来颇有生趣。

    随着时间的推移，孔门弟子陆陆续续的来到学社，刚进门便看到这副奇景。

    有人忍不住笑出了声：“今天这是怎么回事？子贡和子我在干嘛呢？”

    “这还用问？肯定是做错了什么事，所以被夫子罚坐了。”

    “唉呀，子我和子贡，平时就属他们俩跳得欢。这回好了，让夫子抓个正着，终于不跳了。”

    弟子们的议论声传到孔子的耳朵里，只见他老人家眉头一皱，猛地咳嗽了一声。

    “你们难道都做的很好吗？为什么要嘲笑别人呢？我的时间全拿来学习都不够用呢，可没有多余时间去笑话其他人！”

    听到夫子的训斥，那些讥笑宰予和子贡的弟子脸上一红，纷纷俯身向宰予和子贡道歉。

    而对待他们的致歉，宰予和子贡只是微笑着点头回礼。

    孔子看见两位学生的反应，欣慰的称赞他们道：“你们如果每天都能维持这样的表现，那距离君子也就不远了。”

    宰予和子贡齐声拱手：“学生受教了。”

    待到孔子转过身后，宰予立刻抬起胳膊肘捅了子贡一下。

    子贡心领神会，嘴唇微动，声如蚊吟：“放心，咱都哥们儿。这事儿我肯定记《论语》上。”

    孔门弟子陆续到场，没多久，刚才还空荡荡的学社便坐的满满当当。

    孔子点了点人数，确定所有学生都到了之后，终于开始讲课。

    “昨天我们讲了夏商官制，今天就来谈一谈咱们周朝的制度吧？周以礼立国，谈起周礼，必须先谈周公。

    周公何人？周公乃是周朝的宗室，文王的第四子，武王的弟弟。周公乃是姬姓，名旦，因为采邑在周，所以被称为周公……”

    宰予听到这里，刚刚还阳光明媚的心情立刻多云转阴了。

    完了！

    夫子今天居然要讲周公！

    孔门弟子谁不知道夫子是周公的狂热粉丝？

    夫子对于周公可谓是无所不知无所不晓，从生辰年月，到平生大事，再到坊间传闻。

    夫子也就是早生了几千年，要是夫子生在几千年之后，他肯定能把周公的星座、喜欢的颜色还有业余爱好全都刨个底朝天。

    但宰予转过头一想，好像夫子今天谈周公也不是件坏事。

    谈到周公，必定绕不过周礼。而谈起周礼，那他就可以……

    正如宰予所预想的那样，孔子谈起周公果然滔滔不绝，单是介绍周公的生平故事就谈了足有一个多时辰，足以抵得上后世大学里的两堂大课。

    之后，孔子又粗略的讲起了周礼制定的背景与制定的规范准则，紧接着又开始吹捧起偶像周公。

    而这么长的时间里，孔子竟然连一口水都没喝过。

    不过这还不是宰予最佩服的地方，他最佩服的是，夫子竟然从讲课开始便一直保持正坐姿势，腰板挺直，身体纹丝不动，自讲课开始直至结束，竟然没有出现半分动摇。

    以前宰予坐在台下听夫子讲课还没注意到这点，直到今天，他才知道这有多么不容易。

    宰予的双脚从孔子讲周公幼年的经历时，就已经开始酸胀了。

    到周公及冠的时候，他感觉两腿好像是爬满了蚂蚁，已经不止于酸，甚至还很痒。

    等到周公开始辅佐成王的时候，这种症状已经扩散到了全身。

    而到了周公制礼作乐，讨伐管蔡二叔之后，宰予已经感觉不到双腿的存在了。

    他感觉自己灵魂出窍，仿佛就快要去往另一个世界。

    在煎熬之中，宰予终于听到了仿若天籁的声音。

    “好了，关于周公就讲到这里。各位同学有什么不懂的，现在可以提问了。”

