    傅起亚听到她的声音就高兴不已，很快应下，单纯以为是佣人便秘，需要这种药。

    “当然有的。”

    苏欣瑶在他心里边的女神形象又高了几分，当天晚上就让人送了去。

    一辆豪车停在苏家外，苏欣瑶前去拿药，看清楚那辆车时，她扯了扯嘴角，傅起亚不愧是班上最高调的那个富二代。

    “谢谢，麻烦你了。”

    苏欣瑶微笑接过司机递来的袋子，看了眼上面的标注，确定是泻药。她快步转身回去，就怕家里人发现了。

    走进客厅，苏欣瑶心虚的赶紧把药藏在背后，四处张望，好在人都没在底下，佣人也各做各的事去了。她快步上楼，一个计划已然在心中展开。

    ……

    第二天一大早，她早早的起床，洗漱完即下去准备早餐。

    一切进行的都很顺利，除了粥是厨师提前帮她煮的，剩余的都是她亲手准备的。

    见时间也差不多了，她将盖子掀开放凉。

    扫视了一圈，苏静安突然停下手上的动作，忘了把饭盒盖子没拿。

    她上楼时没发现，苏欣瑶正巧从房间里出来，看了眼她的背影，迅速下楼。

    她手里捏着一小包白色粉末，站在厨房里看到那些食材，最后视线定格在粥碗里。

    这一包泻药是她昨晚翻箱倒柜在房间里找到的，这种好东西要是不用起来，岂不是浪费了。

    苏欣瑶眼里闪过一道精光，一撕开包装就倒下去一大半，低头看到那饭盒里的饭，她皱了皱眉。

    不只有粥，苏静安早餐还准备了三明治，她自然没法在那里面下药，才发现这边还有一个饭盒，她急忙收回袋子，用勺子搅和了两下。

    苏静安要带饭去学校？这个念头一闪而过，外面的脚步声令她无法多想，泻药垃圾袋塞进了口袋里，她挠了挠头装作在找东西的模样。

    苏静安一进来，就看到她眯着眼在里面转圈，倒真有几分刚起床时的懵然，她皱了皱眉走进。

    “你在这边干什么？”

    苏欣瑶舔了舔唇，“我要干什么来着，哎有点渴。”

    她走到冰箱前随手拿出一瓶牛奶，缓缓离开。

    苏静安盯着她的背影，对她出现在厨房里没有多想，只觉得她空腹喝冰牛奶头很铁，哼声一笑，她收回目光，继续切菜。

    不久后，哥哥们即陆陆续续的起床了，苏欣瑶已经坐在沙发上等着，视线在电视机上，可心思早就飘到餐桌那边。

    她见大哥也下来后，理了理衣角走到餐桌旁坐下。

    粥和三明治已经摆在桌上，还有别的小点心。

    “静安幸苦了。”苏俊熙微笑开口。

    “没事大哥，你们喜欢就行。”

    苏宣城视线在他们两人之间转了转，他不怎么讲话，但挺满意苏静安昨天做的那一桌菜，便先行动手盛粥，用实际行动来证明他是喜欢吃她做的东西的。

    见他们开始吃早餐，苏静安转身回到厨房继续准备给莫瞿的午饭。

    “妹妹不吃早餐吗？”苏欣瑶忽然开口。

    她停下脚步，“我要准备便当，你们吃吧不用管我。”

    见苏静安已经走进厨房，苏欣瑶皱眉，一旁大哥催着她吃早餐。

    她拿起筷子，前后犹豫，还是选择三明治，她亲手下的药，现在没让苏静安吃到，她怎么可能去吃呢，至于哥哥…苏欣瑶默默的在心里与他们道歉。

    餐桌上很安静，每个人都看着手机一边吃，苏欣瑶没碰过一下粥，在偷偷观察哥哥们的了脸色。

    他们是一起吃的，药效自然也是同一时间发作，苏俊熙脸色有些难看地捂住肚子，倒吸一口凉气。

    “我去下洗手间。”他道。

    他离开后，苏晨和和苏宣城也接连感觉到不适，肚子很是难受，两人对视，苏欣瑶这个时候也开始演戏。

    “哎哟，天呐我肚子好疼，我想吐，不行不行！我也要去洗手间，妹妹这做的是什么啊。”苏欣瑶一脸难受。

    另外哥俩还没说话，有些忍不住了，纷纷离开去洗手间。

    他们是真的难受，而苏欣瑶是装的，故意放大声音喊着。

    苏静安听到她的声音疑惑走出来，见三个哥哥都不在，有些懵。

    “妹妹，你怎么做早餐的啊，是不是里面落进了什么脏东西，你看我们肚子都疼的不行。”苏欣瑶呵斥道，捂着肚子跑去楼上洗手间了。

    餐厅里忽然只剩下她一人，苏静安不知所措的站在那。

    佣人看到这种情况，把医药箱翻找出来，却不知用什么药有用。

    十分钟后，苏欣瑶见哥哥们都出来了，她也慢悠悠下楼。

    “早餐不可能有问题的，菜我都洗的很干净。”苏静安出声解释。

    哥哥们的脸色都不太好，苏欣瑶立刻出声反驳她。

    “如果不是早餐，那就是昨天的饭菜！我之后什么也没吃，今早起来就吃这些，都是妹妹你做的，那你说怎么会这样？”

    看到她咄咄逼人的嘴脸，苏静安心下无奈，要不是哥哥们也难受了，她都觉得是不是苏欣瑶在装。

    一旁年纪较长的佣人忽然开口。

    “小姑娘不懂得搭配，有些东西搭配不好或者没熟就会导致拉稀，小姐还是年轻了一点，对于做菜这件事还需要研究啊。”

    苏静安来不及说话，苏欣瑶就接着佣人的话。

    “对啊，妹妹你就算想表现自己也用不着这么心急吧，现在好了，害的我们吃了你做的菜，吃坏了肚子。”

    “怎么可能，我…”苏静安焦急想解释，却直接被二哥打断。

    “行了，掰扯那么多有什么用，先去医院吧。”

    他这句话等同于默认是因为苏静安的菜才吃坏肚子，苏欣瑶听见，暗自偷笑。

    三人离开准备去医院，苏欣瑶拎这自己的包也跟了过去。

    回头看了眼苏静安的表情，心中解气，故意叹了声气。

    “妹妹你以后会还是小心一点吧，让厨师看着，不过哥哥他们应该也不会太责怪你，你放心。”

    她假惺惺的安慰后，转身跟上哥哥的步伐。

