    第104章 年轻人也要节制啊（1）

    清晨的阳光爬过窗沿，透过窗纱照射在陈丹的脸颊上。

    和煦的温热让陈丹睁开了眼，她坐起身子伸了一个懒腰，只觉得浑身酸痛无力。

    被子从陈丹的胸口滑落，她只感到自己身前一凉，瞬间惊觉，用双掌捂住了……一半。

    再转头看去，江航还窝在摇椅上酣睡。

    陈丹脸颊一红，立刻从衣柜中拿出棉质睡衣给自己穿上。

    当然，为了不挤压到伤口，她的贴身衣物并没有穿。

    只是这样一来，她的形状轮廓就有些明显……甚至是雄伟。

    轻手轻脚地把睡衣穿上，陈丹这才长出了一口气。

    尽管江航是睡着的，但这几乎是当着他的面穿衣服，心中不由有些羞意和异样。

    她蹑手蹑脚地来到江航的身边，看着沉睡中的男孩。

    此时的他没有平时的那种活力和锐气，安静乖巧得有点过分。

    那平日微微扬起略显傲气的剑眉如今却低眉顺眼，呈现出与往日不同的低调平和。

    笔直挺立的鼻子轻缓绵长地呼吸着，薄厚适合的嘴巴微微抿着，就宛若完美的雕像。

    看着这样的江航，陈丹的呼吸都有些急促起来。

    她的脑海中闪过的是昨晚两人各种难以言喻的旖旎和悸动。

    不知不觉间，她的嘴唇离江航越来越近。

    她甚至能够感受到江航呼出的热气击打在脖颈间的悸动和异样。

    但就当两人的嘴唇只剩一公分的时候，江航突然睁开了眼。

    他的目光平稳，凝静，像是一湾深澈的潭水，没有青涩和稚嫩。

    弧光淡淡的抹在他棕色的瞳上，竟然出奇的漂亮。

    两人就仿佛被定格了一般，眼神融汇，一动不动……气氛略显尴尬。

    陈丹猛然直起身子，红霞瞬间爬上了她的脸颊和脖颈。

    片刻后，她深吸了一口气，给自己找了个台阶：“你睫毛掉脸上，我想帮你吹吹！”

    江航心中也是一跳，轻笑着说道：“哦哦，谢谢你！”

    从他这个角度看去，陈丹站立在自己的面前，那雄伟甚至挡住了大半个脸颊。

    嗯……水滴形，很完美！

    江航干咳了一声，柔声问道：“你现在感觉怎么样，好点了没有？”

    陈丹点了点头说道：“刚用耳温枪量了下，烧退了些，只有三十七度五，但胸口和膝盖的部分还是很痛！”

    江航笑着点头说道：“嗯，肿痛只能慢慢缓解，是需要几天的时间，你自己别忘了抹药！”

    “嗯……也只能如此了！”陈丹笑了笑说道。

    和昨天的疼痛和煎熬比较起来，她今天显然已经好很多了，至少可以走得动路了！

    江航看了看时间，笑着说道：“你现在肚子肯定饿了吧，那昨天的粥我给你热热，不要浪费……”

    陈丹：“……”

    沉默片刻后，陈丹幽幽地说道：“那你呢，是不是要点个早餐在我面前吃？”

    江航看了一脸委屈的许珂一眼，哈哈大笑说道：“看在你这么可怜的份上，我就陪你一起喝粥吧！”

    “好诶！”陈丹扬臂欢呼道。

    江航哑然失笑，倒没想到陈丹还有这么小孩气的时候，和她的身材完全不符啊！

    ……

    另一边，江航的家中。

    慕婉做好了早餐准备叫江航起床吃饭。

    在敲了许久之后，房内竟没有任何反应。

    该不会是昨晚没有回来吧？

    一个念头闪过，慕婉推开了房门。

    果不其然，房间内空无一人。

    这小兔崽子……竟然真的没有回来？

    看来和陈丹搅和在一起了！

    慕婉心中五味杂陈，面色复杂地回到了餐桌上。

    “怎么了，阿航还不起床？”见慕婉没叫来江航，江彪疑惑地说道。

    “昨晚就没有回来！”慕婉轻笑着说道，“这是要闹出人命啊！”

    听到这话，江彪的脸色瞬间阴沉了下来，摩拳擦掌道：“什么，阿航是遇到了危险？”

    “想什么呢！”慕婉无语地说道，“你儿子没有危险，有危险的是别人……”

    “呃……有点弄不明白！”江彪挠了挠头，不明所以。

    “弄不明白就算了，你这个榆木脑袋！”

    ……

    到了九点多，江航才风尘仆仆地回到了家中。

    在沙发上看着电视的慕婉看到一脸疲惫的江航，欲言又止。

    “早啊！”江航换下拖鞋，笑着打着招呼。

    慕婉用异样的眼神看着江航，轻声问道：“你这是……一个晚上都没有休息好啊？”

    江航扭了扭脑袋，随口回答道：“是啊，折腾了一整夜！”

    折腾了……一整夜？

    慕婉忍不住瞪大了眼睛，不可思议地看着江航。

    片刻后，她才幽幽地提醒道：“就是年轻身体好……也是要节制啊！”

    江航愣了愣，但看着慕婉一脸怪异的神情，他很快就反应过来。

    “啊……老妈，不是你想的那样！”江航解释道。

    慕婉看了江航一眼，轻声说道：“年轻人干柴烈火，可以理解的！”

    “不过这种事情，第一要注意卫生，第二要注意不能闹出人命，明白了么！”

    “嗯……”江航下意识地点头，但很快就反应过来，“我和丹姐什么都没干啊？”

    慕婉面色平静地点头说道：“所以你和陈丹就是三更半夜，独处一室谈了一夜的理想是么？”

    “哎呀，是丹姐发烧了，所以我……”

    江航还没说完就被慕婉打断：“所以你趁虚而入是么？”

    江航看着一脸笃定的慕婉，选择了放弃。

    反正无论怎么解释，老妈都能脑补出一场精彩纷呈的大戏。

    清者自清，随她去吧！

    “好吧，你说了算！”江航翻了个白眼说道。

    看着江航回到了房间，慕婉有点欣慰，也有点怅然。

    唉……儿子长大了啊！

    江航回到了房间，只觉得困意袭来！

    他洗漱了一番后躺在床上，查看起昨晚许珂替自己录制的视频。

    虽然同样是无法看到全貌，但从这个角度看去的确是更加帅气了！

    尤其是那个光影变化，更让这个画面增添了神秘感！

    在简单的剪辑之后，江航便把视频上传了上去！

    之后他便躺在床上补觉了……

    ?  ?感谢【俄许你一生，冰】、【此昵称过于暴力无法显示】的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

