    

    林晓冬道，“大伯娘，我雪梅姐受了大委屈了。”

    林雪梅哭着喊了一声妈。

    大伯娘就知道这是出事了。赶紧拉着人进屋里去。

    林晓冬和沈沛都没跟进去。让人家母女说话去。大伯本来也着急的要跟进去的，但是还是没去，怕要说私房话。就干脆问林晓冬和沈沛。

    林晓冬也没说那么细，就只说了田家人针对林雪梅，还动了手的事儿。

    林大伯当即气的不得了。也不在家里待着了，赶紧去田地里喊儿子回来去。

    这看来是要去老田家算账的。

    屋里，大伯娘也发出了哭声，显然是知道了自己闺女的事儿。

    而且她知道得更清楚，把闺女衣服撩起来看，身上伤还没好呢。自家闺女，平时最多也就骂几句，也没动过手。

    这去了别人家里才几天啊，就被人打了。

    那女婿，还是她和孩子他爸选的。

    咋选了这么个狗东西啊。

    过了一会儿，林大伯就带着几个儿子回来了。路上也没说啥事，只说家里出事了。

    他们还以为是林大春又出事了，还挺不乐意管的。

    但是回来就听到自家妈和妹子的哭声了，都赶紧往屋里去。

    当着家里人的面，林雪梅就更有底气了，把自己心里的委屈往外说了。

    林向前兄弟们气的不得了，恨不得立马就去把田大明给抓着狠狠的暴揍一顿。

    林晓冬和沈沛也不好再待下去了。

    大伯娘他们肯管就成了。

    她和林雪梅说道，“雪梅姐，我今天就先回去了，你要是有啥事儿就去县里找我。我给你留地址。”

    她把地址给了林雪梅。

    林雪梅借助了，红着眼睛点头。

    大伯娘道，“晓冬啊，雪梅都和我说了，今天多谢你去接她了。你们留在这里吃午饭吧。”

    “不了，我们那边还有事儿呢，我也去看看我妈。”

    大伯家里这个样子，林晓冬觉得这饭还是不要吃了。

    大伯娘也没留，她也确实没有心思接待客人了。

    两人把本来要带给林雪梅的菜留在了林大伯家里，然后回了隔壁。

    林根生早就听着隔壁有动静了，但是他家里的事儿都是一头包呢，也就没去隔壁管啥事。

    毕竟那边儿子多，有啥事儿能撑着。

    看着林晓冬和沈沛回来了，林根生本来心里是有气的，其他们没跟着自己去要孙子。

    可现在孙子也不是自家的，所以那口气也慢慢消了。见他们回来也没说啥。

    “你是从隔壁过来的？你大伯家里啥事啊？”

    “没啥事，就雪梅姐回来了。和田家有些不愉快。”

    林大春从屋里出来了，“有她参与，能有啥好事啊？她就是个搅家精！”

    林根生气道，“你又出来闹啥啊？进屋里去！”

    自从知道孙子不是亲生的，林根生对这个儿子也是失望透顶了。

    这事儿里面，他最怨恨的肯定是徐丽芬。可儿子林大春的责任也是很大的。要不是他当初非得娶徐丽芬回来，自家也不会这样了。

    林大春道，“你还护着她，要不是她，我也不会过这样的日子。”

    林晓冬想着徐丽芬离婚这事儿，她和沈沛好歹也是有参与的，所以也懒得和他吵架了。

    就和林根生道，“我顺便看看我妈，我就走。”

    “走啥啊，在这里吃饭。”

    “不吃了，我去看看妈。”林晓冬进了屋里，沈沛也跟着进屋。

    刘慧兰还躺在家里。

    正躺在房间里哭着。

    而且因为家里出事儿，这两天也没好好吃喝，人都憔悴了。

    林晓冬看着她这样，心里难受了。

    刘慧兰看着她就哭，“晓冬啊，你说咱家咋成这样了，我现在还不信小海不是咱家孩子。”

    “妈，你先保重身体，小海的事儿咱以后再谈。我觉得小海应该还是家里的孩子。”

    “真的？可为啥徐丽芬要骗人啊。”

    “这事儿只有他们自己知道了。你把身体养好，找机会再去和张家谈。”

    刘慧兰哭道，“我这两天难过的都不想活了。”

    听到这话，沈沛着急了。

    他只是想教训林大春，结果张文军搞出这么一出来，倒是把老丈人和丈母娘给整了。

    他道，“妈，你信我。你先把身体养好，我想办法把你孙子要回来。”

    那孩子虽然是林大春的，可好歹是林家的。和晓冬有血缘关系的。可不能给张文军当儿子去。

    刘慧兰还是对这个女婿很放心的。

    现在在她心里，女婿就是个有本事的。

    要不然也不可能在城里去买房子了。

    “好，我信你们，我信你们说的。我肯定好好养身体。”

    沈沛道，“要不你跟着我们进城里去住一阵子？那边离着语言近，有啥不舒服的也好看。”

    “不去，我不去。”刘慧兰立马就回绝了。“我这都要养好了，我去干啥啊。再说了，有大春在呢，我哪有家里有儿子的，去跟着闺女住的道理？村里人要笑话了。”

    然后叹气，“特别是现在这个时候，咱更不能去了。大春现在正难的时候呢。”

    林晓冬太了解他们了。

    上辈子沈沛也提过很多次，可他们每次都不愿意去。

    但是给他们盖房子，他们倒是愿意。

    因为和儿子在一起过日子。

    她对沈沛摇摇头。沈沛就没说了。但是还是给刘慧兰又塞了三十块钱。让她买吃的补补身体。

    虽然这钱估计也不会花，但是是自己一份心意。

    刘慧兰说啥都不要，“我这要你们的钱干啥啊，你们才在县里买了房，正是要赚钱的时候呢。”

    “妈，你就放心吧，我和晓冬还能挣钱呢。拿着吧，早点养好身体，免得晓冬惦记。”

    刘慧兰红了眼，“你们是好孩子啊。晓冬眼光比我好。”

    两人从屋里出来的时候，沈沛又安慰了林根生。

    林大春道，“你有啥办法？不都是你害的？那个张文军就是为了报复你，才这么害我的！”

    这话虽然没咋冤枉沈沛，毕竟沈沛主导的。但是林晓冬也见不得他一副受害者的样子。

    这个家里，林大春是最没资格用这个语气说话的。

    “林大春，你自己要点脸。娶徐丽芬的是你。如今被徐丽芬骗着离婚的也是你自己。你自己蠢，怪谁？！有些话今天我也要和你好好说到清楚。当初徐丽芬给我介绍张文军这个对象，你就真的不知道她有啥目的？”

