    “既然如此的话，不如我们直接就是带着蜥蜴王他朝江城那边摸过去，既然这段时间希望不适合待在这个曙光基地内的话，把他一个人丢在外面，很显然这也是不妥的，倒不如直接就是带着他，朝怪物之王那边摸过去，正好也可以一探究竟。”

    林峰想了想说了一个，还算是两全其美的办法，孙畅点了点头，见此林峰他不磨叽，直接就是和孙畅一起就是朝那基地外面摸了过去，胖子的话他已经是有点顶不住的样子了，之前的战斗之中消费了他大量的内力，除了他之外还有李广，李广那小子，现在已经是躺在床上呼呼大睡了，胖子虽然说体力要比李广好一点，但也就只能够在那里打一打嘴皮子功夫，真正的战斗力也已经没多少了，所以林峰就直接让他滚回去休息，这个林峰那就不多说了，一路都可谓是巅峰状态而顺畅，虽然说之前施展过异能同样也有所消耗，但是这么长时间早就已经缓过神来，完全是拥有可以随时再次投入战场的状态，这一次的行动也就是林峰和孙畅两个人并没有再叫其余人，一来是人太多的话有时候容易暴露，二来也是因为，其余人刚才都经历过一场大战，或多或少都会有一些消耗，三来也是非常重要的一点，那就是这一次他们纯粹是要冒非常大的风险，毕竟现如今怪物之王那边到底是个什么样的情况，没有人知道。

    话不多说，两个人决定好了之后就直接是离开了今天，应该之前我自然而然是和苏云打了个招呼。然后就直接离开了苏云，看着你就说明一个背影，那可谓是内心之中五味陈杂，还记得几个月之前这林峰不过是他们班级上一个非常调皮捣蛋的学生而已，甚至有一些事情都是非常的幼稚，最起码在他这个成年女性眼中看起来就好像是一群小孩子小男生一样，但没有想到这才过去，短短半年的时间就已经成长到了这般地步，似乎好像整个曙光基地没有它都不能够运转一样，确切的来说好像也的确就是如此，刚刚从沙场基地回来，这一路之上，车舟劳顿的肯定也是非常疲倦，但这还没有休息几个小时就立即又是东山新区，苏云虽然不知道林峰为什么又要离开，但想必肯定也是有什么90分紧急的任务，让苏云看了一眼自己的手中，为林峰特别做了一碗乌鸡汤，还是热乎的，但是林峰很显然已经没有时间再吃了。

    林峰和孙畅二人开着车就是离开了曙光基地，他们开的乃是那种大型的皮卡车，货箱上放了一个大型的铁笼，铁笼外面用了一层黑色的布，铁笼里面放着的自然而然就是蜥蜴王，孙畅就坐在货箱里和他的希望待在一起，开车的就是林峰，林峰一路之上就是朝江城内及时而去，这一条路他倒也不陌生，来到江城外，林峰就把车子给停在一边，然后就是徒步而行了，而另外一边身上也已经把黑布给揭开，打开了笼子，把蜥蜴王给放了出来。

    蜥蜴王双脚踩在地面之上时，时不时的就是朝周遭看来看去左顾右盼就好像是一下子来到了外面世界的好奇宝宝一样，周遭的一切的一切都会让他特别的好奇。

    “看来吞噬了一部分这个小矮子的细胞之后，让你的这一只蜥蜴王他的性格也是发生了翻天覆地的变化。”

    林峰说道。

    “也不知道这是好事儿还是坏事儿。”

    孙畅叹了一口气，林峰拍了拍了他肩膀，如今看来这绝对是好事，毕竟这代表了孙畅有很大的几率可以控制住对方，若若按照以前这蜥蜴王的暴脾气的话，那还真的就是控制不住，当然了林峰完全可以用他的驯兽服去控制这一只蜥蜴王，只不过那样控制之后，这一只蜥蜴王就成为他林峰的了，这种横刀夺爱的事情林峰还做不出来，虽然说这西域王同样也吸引了林峰很大的兴趣。

    “我们出发吧，眼下那些丧尸不知道躲在什么地方，倒也绝对是方便了我们。”

    “没错啊，我可是听说就在这几天有不少人还要来这里搜寻物资呢。”

    孙畅的心情也是跟着开朗一点，可能是看到希望已经是恢复了原样，唯独是这性格和之前发生了一些变化。

    “这几天还有人跑过来搜物资？？”

    林峰是大感匪夷所思啊。

    “是啊，按照他们这群人的想法，那就是曙光基地肯定可以守得住的，等到这些变异怪物退去了之后，他们又该像以前那样为食物而发愁了，到那时江城内的怪物肯定又会如潮水一样的冲出来，他们在想像现在这样在这大街小巷里肆意的搜寻物资的话，恐怕就不知道要等到猴年马月了。”

    孙畅说道。

    “不得不说，这还真的都是一群乐天派呀，不过在末世之中拥有这种乐观的精神还的确是值得推崇的，总比那种整天好像天要塌，地球要爆炸一样的悲观主义者要好多了。”

    林峰笑了一下。

    两个人就这样，一边聊着一边就是朝江城内摸了过去，果不其然林峰就看到了不少队伍，他们看到了林峰二人之后二话不说直接就是夺路而逃，很显然他们根本就没有那闲工夫认出林峰，而是一看到人第一时间就是想着嫌多着，毕竟在这种混乱之地是非常危险的，有时候敌人不仅仅就是丧尸，还有变异怪物那么简单，往往一些信男善女的人类幸存者同样也会为了一大批的食物而变成了野兽。

    林峰自然而然没有去搭理这些在城市内摸索物资的普通性能者，而是直接就是朝江滩那边夺路而去，很快他们就是慢慢的摸到了江滩这边，依然还是侦查大队他们惯用的那个电视塔，这里是侦察大队，一个普及地点里面有许多的物质，林峰来到这里的时候这里一个人都没有，很显然他们都已经全部都撤走了，不过这里的视野非常的开阔，用来观察倒也是颇为的不错，几乎大半条长江都可以看得清清楚楚，林峰看了一眼周遭，风平浪静，整个长江江面之上没有任何的不对劲之处，甚至就是连江滩之上也没有任何的怪物，一切就好像是回复到了从前，不对，哪怕是回到了从前也不对，因为若是回到了末世以前的话，这个时间点在这长江江面上肯定是有各种运沙船来来往往，而在这江滩上则有不少遛狗的，又或者是附近的一些大学生来这里坐着聊天呢，亦或者是那冬泳队的人在这江面之中拍打着浪花，秀着自己游泳的技术，而眼下这个地方却是无比的宁静宁静的，就好像一切都不复存在过一样。

    “这地方肯定是有什么问题。你们就在这里待着，我去江面上巡视一下。”

    林峰说着就是来到了一个破碎的落地窗，然后就是吹了一下口哨，几乎就在5秒钟之后，大白从远处拍打着翅膀飞了过来，林峰直接就是一跃而出，稳稳的落在了大白的身上，然后就是朝那长江的江面上拍打着翅膀飞了过去。

    “大白故地重游的感觉如何之前的你可是在这个地方生存过。”

    林峰摸了摸大白的脑袋，大白发出了一身非常嘹亮的叫声，林峰又听不懂鸟语，自然而然也不懂对方在说什么，只不过他可以感觉到大白有点兴奋的样子，很想让故地重游对于他来说也是一种非常的情感，您说摸了摸他的脑袋，让他把高度给放低一点，贴着江面飞行，这样的话林峰也可以看得更加仔细，不过很快林峰就是面色微微的一变，因为林峰忽然发现这长江的江面不知道什么时候变成了一片蓝颜色，这让林峰倍感匪夷所思了，要知道这长江的水质那绝对谈不上好，说他是黄色的也好，说他是白色的也罢，亦或者说它是绿颜色的林峰都可以接受，但唯独这蓝颜色林峰是万万不能接受的。

    “刚才在那电视塔上看过去的时候，一切还都正常的很，眼下近距离看才发现这里的水居然已经变成这种颜色了，难道是因为水里面的一些微生物也发生了变异不成？？？”

    林峰直接就是沿着这江面飞行了足足好几里地，他发现这些男颜色他明显就只有一片段而已，并不是他一开始所以为的整条长江，因为微生物的原因全部都变成了蓝颜色，难道，这有蓝颜色地方就是那怪物之外存在的地方？？

    林峰脑海之中忍不住是做出了一个非常大胆的猜想，他的这个猜想可以说是毫无任何的根据，但是综合眼下这种情况，他也只能够往这方面猜想，我当真如此的话，那么他们就可以直接锁定着怪物之王的方向，只不过又有一个新的问题出现了，就算他猜想的一切都是正确的，就算这怪物之王确定了它的坐标，可是又该如何就攻击到对方了，对方明显就在这长江之下。

    要知道现如今的武器，根本就没有办法去打这个江面之下的东西，如果说之前的话还有核潜艇可以动用，但现如今，别说是没有核潜艇这种东西，就算是有那也是去送人头的，就核潜艇那种移动速度如此之慢的玩意，那不就是一个天然的靶子吗

    “可若是让人下去的话。那也明显是有点不可能。不说这些人他能不能够在水面下保持一个很长时间的移动，其次就是他的战斗力，能不能够保证他在遇到危险的时候可以脱离水域来到陆地之上，最主要的是他有没有这个胆子敢去这种充满了变异怪物的长江，这种种的条件是，综合起来的话，哪怕是我也是根本不够格儿的。”

    林峰的眉头微微的皱起，各种思绪在他的脑海之中不断的以上，而是最后他觉得唯一能够做到这个只能是变异怪物，比如说他林峰最近才刚刚抓到的那一只苍龙，对方就是一只水属性的变异怪物，完全是可以潜入长江之中，唯一的缺点就是体积有点过大，容易暴露，但是眼下也没有比苍龙更加完美的选择了，想到这林峰，就是立即返回，准备把苍龙放出来，让他进入了长江之内，观察以后再说，而且退一万步来说，就算到时候这长江之内那个怪物之王当真就是在这一个流域的话，苍龙不是对方的对手，那么自己第一时间也可以掩护藏龙撤退，不过林峰刚刚坐着大白准备掉头的时候，远处忽然就是有两个人影一前一后的飞了过来，没错，这两个人的的的确确就是犹如鸟儿一样在这半空之中张开着翅膀在那里飞行，看到这个一瞬之间，林峰就立即神面色微微一变，他知道，这肯定不会是什么曙光基地里的幸存者，很有可能就是那小矮子的同伴，因为这家伙的外表和那小孩子基本上就是大同小异，只是在身形上发生了一些区别而已，林峰顿时就是一颗心沉了下来，果不其然，上天还是没有眷顾曙光基地，果不其然之前所有的猜测都是对的，，孩子果然还是有同伴，而且看他们的模样，似乎合着怪物之王是有着千丝万缕的联系，搞不好这怪物之王就是他们的，最后捅你，那两个黑夜来势汹汹，直接就是一前一后的扎进了长江之内，带起了些许的水花。

    ，林峰松了口气立即就是让大白飞回了电视塔，电视塔内孙畅还有蜥蜴王都已经聚集在这个地方，看到林峰回来了，孙畅就是站起身来说道，“刚才蜥蜴王好像又发生了异常的状况。”

    林峰瞥了一眼蜥蜴王，然后开口问道，“是不是就在刚才。”

    “没错，你怎么知道的。”孙畅问道。

    “因为就在刚才我又看到了小孩子的同伴，他们全部都扎到长江里去了，如今看来我们之前所有的猜测都是正确的，不能够把蜥蜴王留在这个地方了，不然的话可能会把那两个家伙给吸引过来，到那时双拳难敌四手，不见得可以在他们的面前讨到任何的好处。