    “四大基本力之一的弱相互作用力？”鹤熙再次确认。

    天使文明的底蕴在哪里，她不可能不知道四大基本力。但也正因如此，她立刻觉得不可能，说道：“弱相互作用力是四种基本力中力程最短的，且仅仅出现在一些衰变瞬间，怎么可能用作武器？”

    弱相互作用力这种力的作用力程非常短，几乎为零，参与弱相互作用的粒子彼此一离开，力就迅速消失了。

    弱力根本就没有把任何粒子束缚在一个较复杂的体系中，它只存在于一些粒子发生衰变和俘获的一瞬间，粒子之间一离开，弱力马上就消失了。

    “你们天使对弱相互作用力了解多少？”岳原舟并没有急着回答鹤熙，而是先这么反问了一句。

    鹤熙琢磨了一下，双手搭在自己的膝盖上叹道：“并不多，数万年前在获得进入暗位面的方法之后，我们天使就一直致力于这方面的研究与应用。

    即便后来暗位面被摧毁，我们仍然以暗物质与暗能量为主要研究方向。一直以来，掌握暗能量都是高级文明的标志，所以你知道的，我们包括神河文明以及其他一些文明并不会致力于去深入研究这些基本力。”

    鹤熙继续将一些关于她对弱力以及对其他文明的了解娓娓道来。

    她们与神河文明一样，都认为四大基本力以及其他一些基础理论只不过是开启暗物质与暗能量大门的钥匙。

    在她们的印象中，掌握了更高级的暗能量就没有必要去研究这种低级的东西了。

    确实探测暗能量与暗物质的门槛极高，更不用说掌握其应用方法了。为了掌握暗物质与暗能量，天使包括烈阳、神河、德诺这些文明以前肯定付出了极大的努力，所以都把门槛极高的暗物质暗能量视为高级文明标志了。

    岳原舟靠在椅子上听着仿佛在说天使文明科技发展史的鹤熙，一时间也不知道该不该吐槽。

    其实要是没有暗位面，他们致力于研究暗能量和暗物质都文明还真有可能成为这个领域专精的文明。

    毕竟暗物质与暗能量客观存在而暗位面却不是，暗位面是某个超级文明在精通前两者之后创造的产物。

    见鹤熙讲完，岳原舟才说道：“不论是暗能量暗物质还是其他科学分支，没有哪一个不重要的，任何将一个方向研究到极深境界的文明都是无与伦比的存在。

    你们应该知道不同种族的先天条件是不一样的，有些我们认为很难的科技，在他们那里就是入门级别的，而我们认为很简单的科技，有可能他们反倒觉得是很难门槛极高。”

    岳原舟想了想好像超神宇宙的生命形态除了神河体就是那个同为碳基生命的三角体了，于是他继续道：“唔...就像三角体，他们的感觉器官、思维器官演化方式等等都与人不同，所以有些行为在你们看来是不可理喻的，但对他们来说却理所当然。

    其实三角体还好，还是碳基生命，在其他宇宙，什么类型的生命都有，所以他们在彼此接触的时候很容易发生思想冲击乃至科技大爆炸。”

    鹤熙颔首认同道：“所以我们其实都被神河文明坑了，他们通过基因技术干扰了已知宇宙所有生命进程，使得他们最终演化方向都是神河体。”

    “也不全是吧，至少这种方式从另一个角度上将也使得整个已知宇宙各文明之间的思想得到了极大统一，在这种情况下宇宙文明的交流并非像其他宇宙生命一样难以跨越种属障碍而变得不可调和，在这种环境下宇宙文明间的和平相处很容易实现。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。各有各的好处坏处吧。”

    这时候鹤熙站了起来然后打量起指挥大厅，但她的眼光似乎越过了墙壁望向宇宙深处：“还是说说烈阳吧！”

    岳原舟也没让她失望，他的声音在大厅内响起：“我们通过探测结果得出的结论是：烈阳文明受到了一种基于弱相互作用力的打击方式。

    你应该知道，弱相互作用力是唯一能够改变夸克味变的相互作用，也是唯一能令宇称不守恒的相互作用，因此它也是唯一违反CP对称的互相作用。”

    这时候卡尔忽然插嘴道：“你也太看得起天使了，据我所知天使文明对微观粒子的研究一直停在原子层面，要不怎么叫神圣原子而不是神圣夸克、神圣弦......。”

    鹤熙意外的看了卡尔一眼，这家伙嘴巴怎么忽然变得毒起来了，但她并不生气，因为卡尔根本就不了解神圣原子，卡尔这么说在她看来完全是间谍行为，目的就是让她说关于神圣原子的事。

    于是她假装听不到卡尔的话，转身对岳原舟说道：“这个我们当然知道。”

    鹤熙知道宇称不守恒其实是从岳原舟的‘诸神黄昏’那儿知道的，但她并没有这么说，因为卡尔就在这里，这么一说岂不是要丢天使文明的脸。

    岳原舟并不知道鹤熙的心理活动，也不在意她是什么时候知道的。他只要确认鹤熙知道就行了，于是他继续说道：“烈阳的状况表明，组成他们的基本粒子都发生极为罕见的变化，有些变成对应的同位素，有些甚至改变了物质构成，比如从碳元素变成了氮甚至其他元素。”

    “经过现场采集的证据结合相应理论推理，我们可以确认，这是些现象的起因是夸克味变。质子与中子都是复核粒子，其中质子是由两个上夸克和一个下夸克组成，中子则是有一个上夸克与两个下夸克组成。”

    “而要使得一种元素变成另一种元素或者其同位素，就必须增加或者减速其质量数。要么增减质子数、要么增减中子数。”

    岳原舟站起来，背着手目视重新被虚幻投影出来的烈阳惨状，继续说道：“理论上我们可以直接让上夸克变‘味’，让它变成下夸克。而控制这种变‘味’的力量就弱相互作用力。”

    “通过弱相互作用，质子内的一个上夸克变“味”成一个下夸克，则质子变成了中子，并释放正电子，这是正β衰变。正β衰变就是释放了正电子，也就是电子反物质。

    而很多时候，原子结构的不稳定并不是因为核外电子太多了，而是核外电子少了。这个时候就需要增加质子数来稳定原子结构。”

    “同样地，增加质子数依旧可以通过夸克‘味’变来进行。比如让中子一个下夸克通过弱相互作用力变成一个上夸克，这样中子就变成了质子了。这个过程会释放电子即β粒子，还有反电子、中微子。”

