    “这个人能够跟小六子打成平手，绝对不简单。”

    现在这个地下世界已经开始崩塌，用不了多久就会被上方几千吨重的泥土所掩盖。

    到时候别说是他们了，哪怕是绝世强者来了也难以逃脱厄运。

    厉倾城立刻手中结印，准备施展杀神术，对着宁凡喊：“小六子，快点让开。”

    “师姐，你来了。”

    宁凡也不敢过多的浪费时间，立刻一拳把对方震退，自己随即逃到远处，

    金色的光芒不断的汇聚，一把利刃直接从天上落下，光芒照耀。

    “啊......”

    忍者立刻让妖刀凝聚力量，以对抗厉倾城的杀神术。

    两者之间的力量开始不断的交锋，但很快妖刀就扛不住了。

    面对着势如破竹的杀神术威力，它的宿主力量实在太低，根本就无法支撑它释放出更加强大的力量。

    金色的光芒直接把忍者吞没，那一把妖刀掉落在地恢复了原来的样子。

    宁凡立刻过去将腰刀捡起来，这可是东瀛国的宝物，虽然没有九州鼎那么牛逼，但也绝对是一件价格不菲的东西。

    “小六子，那是什么东西？”

    厉倾城看向不远处正在交锋的玛雅十二魔神柱跟九州鼎。

    宁凡说道：“那十二根东西是属于玛雅文明的，他正在跟我们九州鼎对抗，三师姐，我们赶紧走这里要崩塌了。”

    “走…”

    两人迅速的离开了地下世界，身后的世界开始崩塌，厚重的泥土大面积的下陷。

    他们两个人终于是走出了地下世界范围，再回头一看时，只见到黑色长城以外一大片上千里的土地全部下陷。

    站在长城上面的人都看傻眼了，这种大规模的地陷还是第一次遇见。

    “小六子，你没事吧？”

    “我没事，不知道玛雅十二魔神柱跟九州鼎怎么样了。”

    因为见到了九州鼎的强大威能，宁凡有点对这个东西有点着迷，希望能够拿回这尊鼎。

    果然像是宁凡所想的那样，玛雅十二魔神柱跟九州井的战斗根本没有结束。

    它们直接冲出了厚厚的泥土，在半空当中不断的交锋碰撞，双方都表现得十分强势，根本没有落入下风的意思。

    “难道说那个时代真的要降临了吗？”厉倾城喃喃自语。

    宁凡有点惊讶地问：“师姐，难道你也知道那个时代？”

    “嗯，师父他老人家曾经说过，我们的这个世界不会平稳太久，从大局观来看我们这个世界已经平稳发展了五千多年，而自然的规律则是盛极必衰，衰极必盛，恐怕那个师父所说的乱世即将到来。”

    “看来师父他老人家早就预料到了一切。”

    如果说那个乱世真的要降临，那么现在的人该如何应对。

    为了保护文明的延续，所以这才是黑色长城重新出现在世人眼前的原因吧。

    交谈之际，玛雅十二魔神柱似乎感受到了什么危机，竟然开始不断的后退。

    这十二根柱子所面对的方向正是昆仑山方向，玛雅文明的产物竟然也会害怕昆仑山。

    轰隆隆！

    玛雅十二魔神柱直接离开，以它那个层次的力量完全可以直接横渡天空。

    敌人离开了，九州鼎的惊世光芒也淡去，缓缓的落在地上宛如一口破锅。

