    大熊猫辣么可爱，作为全国人民的心头宝，架起沟通世界人民友谊的重要纽带，居然有人敢偷偷走私？

    海关的王科长，顿时怒从心头起，想着终于遇到了大案子，听见飞机里还有熊和老虎时候，更是气愤，喊道：“快去报警，把他们都抓起来！”

    韩宣看看那只睡懵了的大熊猫，脸色无奈解释说：“先生，把大熊猫往国外带，那叫做走私。

    我把熊猫从国外往国内带，这怎么能是走私保护动物呢？”

    很一针见血。

    王科长面露思索神色，仔细考虑这个深奥的问题，开口问他说：“这只大熊猫和其他动物，哪里来的？

    还有，飞机上只有你们这些乘客吗？”

    他刚被人叫来，只知道要核实入关人员身份，其他什么都不清楚。

    “我的宠物啊，它们在美国动物保护机构有合法身份证明文件。

    这架飞机是我买的，还有几位机组人员没下来，其他人都在这里。”

    韩宣往身边看了看，清点完人之后说道，突然入境被查也是情理当中的事情，他对此并不在意。

    小巴里重达一百八十多斤，那位海关检查人员身体非常棒，竟然能扛着它下飞机走过来。

    小心翼翼地将小巴里放在地上，喘着粗气用一种严肃质问眼神，盯着杰森、加布里尔他们。

    任谁看来道森秘书等人，才更像是国外成功人士，因此王科长听见韩宣的话之后，迷糊问他说：“你买的......飞机？

    那这些老外是.......”

    “我的助理、秘书、还有保镖。

    先告诉你们，飞机底下有一座小型军械库，另外，我的这些保镖身上也有枪。”

    见有人已经从机屁股后面的仓库门进去，韩宣提前解释说：

    “前几年跟随美国官员去燕京开会时候，有个部门给他们过配枪证，不知道现在还能不能用。

    美国白宫方面颁的持枪证也有，所以这些枪都是合法的，如果需要上缴，请先告诉我。”

    王科长听说老外保镖和助理时候，就在猜测他的来历，得知有枪，而且还跟美国政府、燕京中央那边扯上关系，脑子里惊雷炸响！

    ......依然没认出他是谁。

    但绝对是有来头的大人物家的孩子没错，这种派头别人装不出来。

    心里莫名涌现出一种叫做“悲愤”的情绪，想着国宝怎么出国后，沦落成别人家的宠物了，这可是大熊猫啊。

    嘴里说着：“嗯，我知道了。

    事情太严重，我做不了主，得让我们局长处理。

    枪先交给我们的人保管，你们可以去候机楼休息，但是不能入境。

    等我一会儿，通行证我先拿着，需要检查一下你们的身份。”

    此刻，去检查底仓的海关人员出来了，一手一把冲锋枪，惊声大喊着：“王科长！

    他们不仅走私保护动物，还走私枪和汽车！”

    这位科长很头疼地挥挥手，大喊了句，让他把东西放回去。

    别看韩宣说着一口流利的中文，但他刚才见到了联合国颁的通行证上，国籍写着美国。

    而涉及到外国人的事件，都要注意影响，要是国人带这些，绝对先关起来再说。

    韩宣没想到自己有一天，也会和正在拍摄的《幸福终点站》原型人物，在法国戴高乐机场见过一次的纳塞瑞先生一样，被限制在机场里不能离开。

    感觉很好笑，乐道：“我知道了。

    我们住在飞机里好吧，等弄好了通知我……”

    王科长拿着护照离开，韩宣有点担心自己会在这里白白浪费时间，想着如果天亮前没办好，就打个电话给自家老爷子，让他去解决。

    虽然上次在燕京开会时候，见到过许多各部大佬，甚至几大巨头也见过，可没有他们的联系方式，老爷子应该有认识的人。

    留下几位保安、警察，在这里看着韩宣他们，这些人见大到吓人的狗熊和白虎走出来，出各种惊叹声。

    等现那头熊站在路边尿尿时候，眼睛更是掉了一地，直直盯向那道尿很远的水柱，维尼则不爽嗷呜叫唤，侧着身子不让这帮猥琐男看。

    几位刚才进飞机里检查的人，绘声绘色讲述着里面的装修。

    他的护照只有王科长看过，其他人并不知道韩宣名字，不然肯定有人能认出他是谁......

    凉爽的风吹在身上。

    韩宣没因为被暂时扣留而恼火，和安雅站在飞机外面，旁边有位驾驶员，正在擦前玻璃上的血迹。

    鹏城的宝安机场，刚投入使用没几年，外形挺好看，安雅将胖丁放在地上，揉揉酸软的胳膊，说道：“为什么我听不太懂他们的话？”

    她这些年来在学习中文方面，花了很大的功夫，现在却用不上，这让安雅觉得丧气。

    韩宣帮她理顺被风吹乱的头，笑着回答说：“华夏面积大，民族也多，很多地区都有不同的方言。

    粤省这边说粤语的人比较多，他们说话带有点口音，听不懂很正常，你的普通话已经很好了。”

    接着抬起头，问擦玻璃的那位驾驶员说：“米斯特先生，玻璃坏没坏？”

    对方转过身说道：“从外面看不出伤痕，只是小麻雀，应该没问题。

    不过最好还是让人来检查一下，检查完之后再飞。”

    韩宣本想直接从宝安机场飞到香江，这样一来不用出机场，也就不用再进行身份审核了......

    没等多长时间，王科长便开着桑塔纳过来，满头大汗跑到他面前，急忙伸出手说：“我就说名字怎么那么耳熟，原来是韩琦先生的孙子。

    欢迎欢迎，刚才都是误会，局长听说你来到国内，高兴坏了！”

    周围那些人听见“韩琦”，接连露出恍然大悟表情，原来是美国那位华人富豪的子孙，这样一来就都说得通了。

    韩宣心想，原来老爷子在华夏的名声，比自己大这么多，笑着说：“没关系。

    如果可以，我现在直接开车去香江行不行？”

    王科长热情地说：“这怎么可以！

    大老远来我们这，总要吃顿饭再走，祖国同胞们很想念你啊。

    要去香江随时都可以，签证我现在就让人帮你办，不过比较麻烦，两天，我保证两天内绝对弄好！”

    韩宣很囧。

    自己是美国国籍，到香江要办哪门子的英国签证啊......(未完待续。)