    

    看到吉泽主动要跟杨辰回家，现场和直播间里的观众们都热论起来。

    “吉泽该不是被辰哥的盛世美颜给迷惑了吧？这就要跟他回家啦？”

    “辰哥，今天晚上你要是不开直播，我就默认为你跟吉泽做了不可描述的事情。”

    “怪不得吉泽不愿意听从唐宇的吩咐，给两份寿司都打10分。原来她是被辰哥给迷惑了，故意给吉野的寿司打9分，给辰哥的寿司打10分。”

    “不可能吧。她全程蒙着眼睛，怎么知道哪一份是辰哥做的寿司，哪一份是吉野做的寿司？”

    “吉泽经常吃吉野做的寿司，肯定知道他做的寿司是什么味道啊。所以，她才会犹豫那么久。一方面是岛国的寿司之神，她不敢给低分。一方面是魅力巨大的辰哥，她也不想给低分。最终，她还是选择了辰哥。不用怀疑，吉泽绝对看上辰哥了，要不然没法解释她为什么不听从安排给两个10分。”

    ……

    观众们不明白吉泽的行为，那是因为她的行为很反常。

    不光她的行为反常，吉野二郎的行为也很反常。

    正常情况下，吉野二郎绝对不会在这里跟米其林撕破脸皮才对。

    可是他偏偏就这么做了，而且还很夸张地以血明志。

    如果他真的那么刚，可以不在乎米其林的评星，完全可以不来参赛。

    他来才赛就意味着他不想丢掉米其林的评星。

    所以，他现在的行为很不正常。

    那为啥他俩的行为这么反常呢？

    这当然是因为杨辰在操纵咯。

    八位评委开始试吃之前，杨辰就花了900万震惊跟系统兑换了【操控】技能使用权9次。

    一次用在了吉泽身上，让她给杨辰做的寿司10分，给吉野二郎做的寿司9分。

    一次用在了吉野二郎身上，让他自曝米其林逼迫他参赛的内幕。

    还剩下7次，杨辰留给了唐宇，特派员，主持人，以及四位专业评委。

    杨辰对任何人使用【操控】技能，他就可以在24小时之内随意操控这个人。

    吉泽和吉野二郎就是被杨辰操作才有了那些表现。

    这一场对决从头到尾就是陷阱，现在杨辰踩着陷阱走了出来，不能就那么算了啊。

    以他的性格来说，绝对不肯吃闷亏。

    唐阁和米其林在背后搞的那点小动作，必须让全世界的人都知道。

    杨辰笑着对吉泽说道：“你想吃寿司当然没问题，等我有时间去New.Bee会通知你，你过去，我做给你吃。”

    吉泽开心地点点头，道：“那我们加个好友吧。”

    杨辰点点头，跟吉泽加了微信好友。

    随后，杨辰就说道：“吉泽小姐是个善良而正义的人。对不对？”

    吉泽脸都红了，微微害羞地轻轻点点头。

    杨辰继续说道：“那你能容忍有些人在背地里搞小动作阴我吗？”

    吉泽立刻一本正经地摇摇头，道：“那当然不能允许咯。我与邪恶势不两立。”

    观众们都看呆了。

    没想到吉泽还这么呆萌，电影里看不出来呀。

    “那你该怎么做呢？”杨辰继续说道。

    吉泽想了想，立刻指着那三位来自岛国的观众评委，道：“他们给我暗示，说那个人叫我们给两份寿司满分。但是我做不到，我必须对得起自己的良心。”

    所有人的目光都顺着吉泽的手指方向落在了唐宇身上。

    唐宇顿时慌得一批，赶紧否认道：“我警告你别乱说话！”

    吉泽看向那三位岛国的观众评委，道：“你们三个说，是不是他叫人命令你们给两份寿司10分，还叫你们传话给我也要给两份寿司10分？”

    唐宇脸色阴沉地警告道：“你们三个说话要经过大脑，不要乱说。”

    杨辰已经对他们三个使用了【操控】技能，此时的他们完全被他控制。

    “吉泽说的没错，是你让主持人给我们传话，叫我们给两份寿司满分。吉泽是明星，主持人不敢直接传话，担心说不清楚，就让我们给她传话。”

    “没错，我也是收到了主持人的传话才不顾两份寿司的口味，直接给了两个满分。”

    “我们三个不可能都陷害你吧？我们可以跟主持人对质。不信？让他来说！”

    所有人都看向了主持人。

    唐宇又赶紧警告道：“你说话要经过大脑，别乱说话啊。”

    这下观众们看不下去了。

    “你整个人还要不要脸了？这种情况了，他说不说都不影响我们对你和唐阁的看法。”

    “就是！他说了，不过是更加清晰地证明你有问题，他不说，我们也知道你有问题。”

    “心虚啊，一次又一次的警告别人说话要想清楚。我看你的唐阁是不想开了，今天过后还去唐阁吃饭的人都是傻逼。”

    ……

    事情发展到这一步，完全超出了唐宇的预料。

    但是他还是得继续撑下去，他若是承认一切都是唐阁和米其林的阴谋，唐阁可就名誉扫地了。

    “我这么说是不想他乱说话，又不是威胁他。只要他实话实说，我不阻止！”唐宇狡辩道。

    主持人立刻说道：“既然唐总叫我实话实说，那我可就真的实话实说了。”

    唐宇猛地就怔住了，心里暗骂道：“你这个白痴，老子这是说给他们听的，你可不能真的实话实说啊。”

    主持人可听不到他的心里话，而且就算听到了也不会听他的话。

    24小时之内，杨辰可以操控主持人的一切言行举止。

    主持人如实说道：“我向大家坦白，我确实是收了唐宇的钱来做这个主持人。只有我才能同时近距离接触评委和参赛者，他给我的任务是随时帮他给评委传话，让评委们按照他的意思给分。最后一局，杨辰与吉野二郎的对决，唐宇就给我命令，让我通知他们一定要给两份寿司都打满分。这一点，我可以对天发誓，绝对没有说谎。”

    这些都在全场观众的预料当中。

    所以，主持人说出来的之后，大家并没有表现出什么激动或者以外的表情。

    唐宇见状不妙，赶紧就想走。

    但是他刚走出去几步又退了回来，随后他一脸严肃地走到台上。

    正当大家好奇他要干什么的时候，他突然跪了下来，哭着说道：“杨辰，对不起，是我的错，我不好，我不该被米其林要挟，配合他们阴你。我也对不起所有观众，对不起，让你们看了一场丑陋的厨艺比赛。我现在非常后悔自己的所作所为，为了赎罪，我现在要向大家揭发米其林的霸权行为。”        

