    “你可知道广平王有红甲军？方才我们站立的地方，不远处已经布满了弓弩，只要第一排第一位红甲卫举起手臂，扣动弩弓的机簧，你我再高的武功也不可能全身而退！”天葵沉声说道，“更何况为师说出凤起龙落，那广平王并没有惊讶之意，可见他早就知道凤命女子的存在，你觉着为师若是说谎，能骗过他？”

    流画陌忍不住着急起来：“那如果他找出那凤命女子杀了她，那龙津王朝的气数不是还早？”

    “那女子若是那般容易死，就不可能是凤命女子！”天葵沉声说道，“倒是你，倒是让为师的十分意外，为师一直认为你经过这十几年的磨练，断不会如此冲动，却没有想到，你当真让为师的失望了！”

    流画陌赶紧俯身趴伏在地上：“师父，是徒儿没有沉住气，还请师父责罚！”

    “你这般，怕是失望的不是为师一人！”天葵抬眸望向远处，那里，累累黑甲，足有十万之众的御林军，那御林军最前面，站着一位身穿黄袍的五十多岁的男人，衣上有金龙隐行。

    “皇上，国师将六皇子带回了！”有侍卫上前，跪伏在流皇面前。

    流皇眸色一暗，皱起眉，定定看向头顶那片艳丽华贵的天。他的确是失望了，从小被送出皇宫，为的就是躲避宫内人的残害与杀戮，后来又送往龙津陆家，早早的让他熟悉龙津的一切，原以为十几年的培养会让这个孩子懂得什么是隐忍，什么是成大事者应该具备的心胸，可是这一次他却有点失望。

    “回去吧！”流皇缓缓的说道，摆摆手，“这次围猎真是令朕失望！”

    侍卫赶紧应着。

    一路上流画陌再也没有说话，因为这一次他感觉的出师父真的生气了！

    天葵是世外高人，一向喜怒不形于色，泰山崩于前而不乱，可是这一次，他一路上敛眼低眉，神色冰冷，让流画陌心中忐忑。

    难道是他找到凤命女子，破坏了师父的计划？

    流画陌刚刚回到府里，流皇就派人来宣旨，让他前去神机营。

    流朱国的神机营是皇权最集中的所在，护卫着整个皇宫的安全，为了这神机营的位置，二皇子与三皇子曾经几次在流皇面前出言相对，就差大打出手，可是所有的人都没有想到，流皇竟然将这么重要的位子给了铩羽而归的六皇子流画陌。

    流画陌心里欢喜，赶紧去了桃花坞。桃花坞中，天葵望着那日晷忍不住幽幽的叹了一口气。星辰转运，国祚河山，他一直以为这命运是既定好的，但是现在看来，有很多东西被改变了！

    “师父，你不高兴吗？”流画陌见天葵一直没有吭声，忍不住上前问道，“父皇终于重用徒儿了！”

    天葵无奈的说道：“你要记住一句话，做大事者不要计较眼前的得失！“

    流画陌似懂非懂，但是还是点点头。

    天葵让流画陌去读经书，修身养性。

    流画陌赶紧去做。

    天葵望向面前的日晷，当时据他测算，流朱国未来之皇会在舞阳城兴起，先前他已经说服流皇让流画陌离开前去舞阳，如今流画陌留在都城……

