    有了阎天邢的承诺，墨上筠和苏北便放心地在原地监视对方据点的情况。

    时间一点点的流逝，但墨上筠和苏北却不是没事可做。

    她们有着全套的装备，特种作战的基础装备都有，甚至还有一些高科技的，她们跟据点相差一段距离，但她们可以凭借手中的仪器将距离缩短，清晰地观察到据点那边的情况，通过红外线探测还可以大致看清楚里面的人员活动。

    墨上筠是军校出身，对很多现代化武器都有所了解，这些玩意儿她们在普通的连队里用不上——主要是没那个条件，她也没怎么用过，但知道原理后稍微学一下即可，所以对她来说上手都比较容易。

    根据墨上筠和苏北的计算，大概有二十来人，两个突破口，都有人在外面巡逻盯着，一旦有人攻击就会及时传达给据点里其他人，倘若正面突破起来绝对有点困难。

    后来，有人弄来一架无人机，在据点附近进行地形观察，并且将视频资料传给墨上筠和苏北二人，两人对着视频资料翻来覆去的看，打算多找几条可以潜入的路线，没有想到这一番折腾下来，竟然还真让她们俩给找到了一条。

    那里是一个陡坡，但是植物生长茂密，可以有效地遮挡视野，那一块离建筑物很近，没有派人把守，混进去的话也算方便。

    墨上筠在等待消息的时间里，就一直在跟苏北探讨这一条路线，基本将可能发生的情况都给讨论了个遍。

    此外，根据视频资料探测到的据点地形，她们还确定了段子慕和尚元廷有可能所在的位置，所以着重对这一目的地的探讨。

    终于在她们再三确认路线的时候，阎天邢终于联系到她们，给她们安排了行动。

    这次行动分为两批人，一批人负责正面突围，其中包括丁镜来吸引注意力，而另一批则是负责从侧面暗中潜入营救，三个小组，为了防止人多暴露，每组两个人，墨上筠和苏北就是其中一个小组，另外的两个小组是由有实战经验的武警组成的。

    墨上筠和苏北提出她们发现的那条路线，阎天邢倒也不觉得意外，如果她们什么都发现不了，那对她们的肯定都是过誉。所以，阎天邢在聆听过她们的行动方案后，就几个细节稍作改动一下，就批准她们的行动了。

    “注意安全。”阎天邢最终还是叮嘱了一声。

    这个坎始终要过的。

    放任墨上筠置身于危险之中完成任务，不再各方面让她躲在羽翼下面。

    墨上筠也不是那种会甘愿跟在他人后面冲的人。

    打邀请墨上筠进GS9的时候起，阎天邢就有了这个心理准备，所以在真的下达这个命令的时候，他的心情也没有什么波动。

    墨上筠说：“知道。”

    自认为是局外人的苏北，为了刷存在感，跟在墨上筠后面补充了一句，“明白。”

    墨上筠斜了苏北一眼。

    苏北耸了耸肩，唇角带笑。

    于是墨上筠也笑了一下，唇畔的笑意看起来有点温柔。

    *

    半个小时后，丢掉一些繁琐装备轻装上阵的墨上筠和苏北，终于靠近据点，来到她们计划里的那条道路上面。

    准确来说，这里算不上道路。

    全部都是陡坡，压根就找不到路。

    她们往下的道路，全都要靠她们自己才行。

    “来吧，”苏北将绳索在一棵树上系好，朝一旁的墨上筠说道，“别在路上就出事了，不然死翘翘了到地下都没脸见人。”

    墨上筠给自己的绳索绑了个死结，闻声偏头看向苏北，“有这种顾虑的，一般都是没信心的。像我，想的就是段子慕回去后该请我吃什么。”

    苏北：“……”妈的，你够狠。

    但是，被墨上筠这么一激，苏北真是半点顾虑都没有了。

    她回去后也得好好讹诈段子慕一顿。

    这见色忘友的，竟然让他的“色”和“友”一起来救他，不讹一下简直太便宜他了。

    墨上筠跟苏北没耽搁时间，扯淡完后就扯了扯绳索，开始往下慢慢攀岩。

    绳索只是为了保险，绑在腰上而已，她们没有依赖绳索下降，而是紧贴着地面，藏身于灌木丛里，一点点地往下移动。

    事情发展还算顺利。

    苏北爬到一半，还有闲心询问墨上筠，“你说他们会不会想到，有人从这种路线下去？”

    偏头一想，墨上筠道：“黑影首领在的话，估计会想到。”

    而且，有很大的可能性是——黑鹰的首领也在这里。

    毕竟上一次行动里，身为黑影首领之一的水涧是亲自动手的，这一次准备的那么充分，白川或者水涧里，肯定会有一个人出现。

    不过对她们的计划也没有什么影响。

    打一开始，她们的计划里就有——倘若被发现，该采取怎样行动的设想。

    还有那么多同胞跟她们一起战斗，她们静观其变就好。

    多少参加过几次实战的墨上筠，觉得自己的心态真是越来越平和了。

