    内城街道上，梁易和管且同步而行。

    “那小楼戒备森严，莫非发生了大事？”管且见此时出了府便询问梁易。

    梁易点点头，稍微提及了一下石姜的情况。

    管且心惊，说道：“早有听闻石姜是涂川第一美人，得了此症，岂非痛不欲生？”

    他此时也明白了，难怪在府中一直见不到大夫之女，又常有医官和巫祝往来，原是病了。

    莫说石姜是大夫之女，便是寻常家的女子得了此病，又未出嫁，一旦被人得知，恐怕名誉尽毁，指不定要被人在后面骂是妖邪附身。

    “不错，越是漂亮的女人越在乎自己的容貌，她得了此症整日关在楼中，躲在草帘之后。”

    “那你可有看出什么？”

    “说实话，什么都没看出来，她那病一看便很是怪异，却查不出什么。”

    管且心想奇了，前番在药庄，梁易手段非凡，连他都看不出，这石姜怕不是没得治了。

    “我就在府中，有什么可以帮忙的？”

    梁易见管且愿意帮忙，便说道：“既然这样，那就劳烦帮我留意一下府中有什么动静吧。”

    两人分开，梁易回到巫观。

    院中一大汉正在劈柴，梁易见到他，惊喜道：“钟古师弟回来了？”

    钟古见到梁易，急忙丢掉斧子，走近说道：“家父下葬后，又在家中赔了母亲和妹妹些时日，故而回观有些晚了，师兄见谅。”

    梁易摆摆手：“没事，钟灵可有好些？”

    钟古摇头，语气担忧道：“我本是想将她带在身边照顾，但母亲说巫观非是自家，妹妹还是由她照顾，我只管来学法。”

    梁易心想钟母定然知道钟灵来了巫观，疯疯癫癫会打扰到其他人，所以才阻止钟古，实在通情达理。

    此时匡胤恒提着陶釜，辛小竹抱着鸡走到院中，梁易见了，不禁惊疑问：“哪里来的鸡儿？”

    辛小竹笑嘻嘻道：“是钟古师兄从家里抓来的，他还提了很多菜上来，够我们吃一阵子啦！”

    梁易抓着钟古的手臂，差点泪目，哽咽道：“师弟，雪中送炭，雪中送炭啊，你放心，等我这番处理完大夫府的事务，一定助你修炼！”

    钟古自然是感激不尽，如今师父不在了，父亲也离世，梁易待他一向不错，他早已将其视为兄长，当作依靠。

    又唠了一会，三人去杀鸡，梁易去炼丹。

    他把那天徐乙送得药材拿了出来。

    “该炼什么丹好？”

    梁易思索着，虹光丹卷除开摄虹之法外，也配有一些丹方，他筛选了一番，最后还是决定炼制“紫阳丹”。

    此丹可去除身体杂质，和褪毛沾得上点边。

    炼丹之前，他运掌将炼丹房西面的墙壁拍出了一个窟窿，便于之后摄取虹光。

    一切准备就绪后，梁易便勾引地火，开始炼丹。

    ……

    小楼之中，石姜坐于案几之旁，玉指捻着细小麻绳，穿过竹简上的孔洞。

    侍女在旁为其掌灯，见到她认真的模样，暗叹一声，说道：“石姬，夜已深，该歇息了。”

    “嗯，等我穿好，便去睡，”石姜从竹简的另外一头抽出麻绳，“你说他能治好我的病吗？”

    侍女思索了一会，说道：“虽然这人很是奇怪，大胆放肆，不像是学过礼的人，但他比起之前来的那些巫祝更为上心，说不定可以治好呢。”

    “原来你也是这般想的。”石姜串好竹简，放在灯火之下，上面写的正是她与梁易所对之诗。

    望着那首《静女》，石姜怔怔出神，又侧头望了望窗外的暗夜，叹息道：“再过几日便是母亲的忌日，无论如何，我都得去祭拜她，届时她看到我这般模样，不知会作何感想。”

    “上苍天神定当会护佑你病好的。”

    石姜受到侍女安慰，忍不住抱了抱她，说道：“你去和侍卫说，梁易如果来替我治病，别拦着他，可自行出入小楼。”

    侍女走了后，石姜走到窗边，说道：“出来吧，你想偷听到什么时候？”

    旁边树叶一颤，但很快便没了动静。

    石姜叹息一声，关上窗，吹灭了灯。

    ……

    两天后，梁易炼好了紫阳丹。

    为了确保丹药的功效得到发挥，他多次摄取阳光，最终令丹药达到上品。

    怀揣着丹药，他再次来到大夫府。

    “巫师，可是炼好了药？”石尺急切问道。

    “不错。”

    “只望小女服下此药可恢复如初，否则再过些时日，便要瞒不住了……”

    梁易持丹前往小楼，将紫阳丹交付给石姜。

    石姜捻着紫粼粼的丹药看了一会，闻到一股沁人心脾的芳香，问道：“这是什么药？”

    “紫阳丹，可根除杂质，或可褪毛。”

    听闻功效，石姜转过身，避开梁易的目前，将紫阳丹吞服进口。

    过了一会，梁易见她仍未转身，忍不住问道：“如何？可有感觉？”

    石姜不答。

    梁易疑惑，又问了一遍。

    仍旧不答。

    察觉到有些不对劲，梁易拍了拍石姜的肩膀。

    然而就在此刻，一道寒光猛然朝梁易脖颈袭去。

    梁易瞳孔微缩，抬手挡住寒光，心中惊骇无比。

    石姜已转过了身，手中拿着刻匕，眼中腾着绿光，怨毒凝视着梁易。

    她的手腕被梁易挡住，一刺不成，立即收手，再出一刺，扎向梁易的胸口。

    “啊！”

    侍女们见到这幕惊恐大喊，吓得捂住眼睛，生怕看到梁易血溅当场的景象。

    梁易抬手一拍，便将石姜手中的刻匕拍飞，抓住她的手腕，灵力飞速窜入她体内查探。

    和之前一般，没有任何异状。

    “你怎么了！”梁易猛然喝道。

    石姜被他抓住手腕，剧烈挣扎了一阵，突然平静下来。

    她眼中绿光渐渐消退，恢复清明，见到跪伏在地宫女，以及脸若寒霜的梁易，顿时惊疑：“这……这是怎么了？”

    “你不记得刚刚发生的事了？”梁易死死盯着她的眼睛，想要看出些什么，刚刚那双眼可是绿光大炽，一点都不像人眼。

    然而石姜眼中却满是茫然，说道：“我……我只记得服下了你给我的药。”

    梁易心中咯噔，怎会这般？

    紫阳丹不过是去除杂质之丹，服用断然不会发生这等情况。

    他只觉似乎有什么不详的东XZ在暗处，遮蔽了真相，令他无法看清。

