    在圣玄大陆，寒冰圣莲一直都是有价无市的宝贝。

    因为，这样的宝贝在危急关头随时可以救下自己的一条命，不论是什么价钱都比不上性命重要，所以寒冰圣莲一直都是有价无市。

    即便是在拍卖会上，也很少见到。

    众人在见到这寒冰圣莲之后，目光不由得变化了几分。

    “没想到这里竟然会有寒冰圣莲。”

    众人的目光不禁在玄冰冷火和寒冰圣莲之间来回打量着，两个都是极为珍贵的宝贝，不过玄冰冷火显然更甚一筹。

    只不过，他们谁也没想到在这里竟然会会出现两份宝贝。

    看来，这逐鹿之战果然是名不虚传。

    即便不能通过这逐鹿之战而扬名天下，光是这些收获的宝贝也足以将他们的实力再度提升一个档次。

    百里红妆很快便想明白了其中的关键，寒冰圣莲虽然珍贵，不过一些大势力也并非没有。

    毕竟，即便没有寒冰圣莲，一些能够让人起死回生的丹药也还存在着。

    但是，这玄冰冷火可就不同了。

    倘若人类修炼者吸收了这玄冰冷火，那么实力会大为精进，武学手段也多了一门，好处实在是太大了。

    这等程度的宝贝，即便是在门派或是世家之中，那也是极为珍贵的。

    再从眼前这个寒冰世界的环境来看，百里红妆几乎能够肯定，原本这里只是放置了一株寒冰圣莲。

    只是这树妖实在是太厉害，一存在就在这逐鹿之战中存在了这么多年，没有任何一个队伍将其打败。

    随着这时间渐渐加长，这里的环境竟然孕育除了玄冰冷火。

    只有这个理由，才能够解释为什么这里会出现两个宝贝。

    恐怕……就连各大势力的人也不知道这里竟然会诞生一簇玄冰冷火！

    如果他们知道了，想必也会心痛不已。

    “我们先将这玄冰冷火从寒冰中砸出来吧。”

    龙炫景打量着周围，显然这寒冰世界中就只有这两种宝贝。

    既然已经被他们找到了，那么也无需浪费时间。

    要知道，这玄冰冷火可是处于这冰山之中，寒冰极为厚重，想要将其弄出来也需要一定的时间。

    百里红妆微微点头，道：“的确，我们也不要浪费时间了。”

    一时间，五名修炼者开始凿起了寒冰，另外五名修炼者则去摘取那寒冰圣莲了！

    片刻之后，众人成功的将玄冰冷火从冰块中取了出来。

    “少宫主，这玄冰冷火你吸收了吧。”

    龙炫景看向了百里红妆，她身为无极宫的少宫主，这宝贝又是由她率先发现，她吸收也是应该的。

    其他弟子们也是纷纷点头，如果不是百里红妆发现了这寒冰世界的存在，他们已经完全错过了。

    三只兽兽的眼中也流露出了兴奋的光芒，如果主人能够将这玄冰冷火给契约，那么在对付蓝轻烟的时候可就又多了一门手段了！

    然而，百里红妆却是摇了摇头。

    “这玄冰冷火是由大家一同所发现的，谁能够将其吸收便看各自的缘分吧。”

