    吃完夜宵，神代羽和草泉在铁板烧店门口分别，各回各家。

    神代羽骑车疾驰，晚风吹拂，他的心神，有些起伏。

    来到这个世界，他目睹樱花银行抢劫案，意识到这里世道不宁，随时可能被意外卷入，他为此努力修行，然后，他又被野草顾问的阴谋卷入，幸好提前掌握月步，借此逃脱升天，也总算有了在这世界勉强自保的能力。

    现在，两百公里外的海岛发生海震，疑似有恶魔果实出世，日本的海军陆战队、神之联盟、各大剑道场，其余国家的势力、海贼团，在那座海岛周围粉墨登场，风云交汇。

    这是个大时代啊！

    神代羽心潮澎湃，但他也知道，在实力不足的情况下进入风云交汇之地，等于找死！

    这也是他刚刚在铁板烧店阻止草泉胡思乱想的原因。

    说到底，还是实力不够啊！

    “根据我在剑道大赛的表情，还有中田老师的话，东大应该是要提前录取我了。”神代羽觉得，接下来的一年，他可以专心致志，将全部精力都投入修行，以最快速度提升实力！

    对了，得抽出一部分精力，我现在是有女朋友的人了。

    想到佳代子，神代羽心中一阵甜蜜。

    在以前，他觉得女人只会影响拔剑的速度，老话说的好，温柔乡是英雄冢，谈情说爱肯定影响修炼效率，但他觉得不对，因为，他发现有了佳代子后，他想要变强的心越发坚定，且充满期待与温暖！

    就好像，他在这个世界也终于有了归属！

    那是一种非常奇妙的感觉，让人充满动力，不再忐忑，不再不安，可以勇往直前的朝前冲！

    这一刻，神代羽终于明白，为什么每个成功男人的背后都有一个漂亮的女人。

    嗯，这话绝对没毛病！

    回到剑道场，神代羽叫醒早早睡下的护道人，在他的看护下，进入人剑合一状态。

    之后，他又修炼到深夜。

    翌日清晨，他又早早起床，继续晨练一小时。

    身体出现久违的疲倦，很充实，神代羽简单洗漱了下，骑车上学。

    上午的一二节课是中田井野的理论课，神代羽很期待，因为中田老师讲课经常会围绕时事，昨晚发生海震，从玉泉神社的神主被连夜叫走可以推测，海震发生之地御藏岛必然风起云涌，他相信，中田井野一定不会放过这次机会，给他们上一堂生动有趣的课！

    果然，课一开始，中田井野就提到昨晚发生的海震，他表示，海震会引发海底暗流涌动，将生长在海底深处的恶魔果实带出大海，届时，大海上的海贼团，将如闻到血腥味的鲨鱼，聚集于此！

    中田井野身为老师，知道什么能讲，什么不能讲，所以，他很干脆的将课程延伸到盘踞在大海深处的海贼团！

    他提到，现今世界，海贼最猖獗的海域当属西非海岸、马六甲海峡、索马里半岛附近海域、几内亚湾等地。

    这些地方，有的是各国商业往来的重要航线，有的是石油航线，对世界而言，就像是人类的大动脉！

    而海贼团就是蚊子，专门叮咬这些地方吸血！

    中田井野提到，四大海域中的各大海贼团中，最嚣张的当属万兽海贼团！

    这个海贼团公然占领了冰岛附近一座小岛，并将整个冰岛划入他们的势力范围，严重危害冰岛人民的安危！

    有同学发出疑问，这个海贼团这么嚣张，就没有人管？

    中田井野叹息一声，说道：“万兽海贼团实力很强，全团共有近二十名动物系果实能力者！”

    “二十名能力者？”

    “这也太夸张了吧？”

    众人发出惊叹。

    谁知，中田井野却是摇头，说道：“这还不是最恐怖的，对于沿海各国而言，威胁最大的，是他们的海贼团团长，一名叫布克的英籍男子。”

    中田井野介绍，这个叫布克的海贼是超人系能力者，能力很诡异，能从身上取下一颗丸子，再凶猛的野兽只要服下这颗丸子，就会听命于他！

    神代羽听完，懵了。

    这个叫布克的能力，不是原著和之国篇中，名为阿玉的女孩的果实能力吗？

    原著里，阿玉通过果实能力，控制了不少强大的野兽，以及几名人造动物系恶魔果实能力者。

    只是，阿玉的丸子能不能控制‘纯天然’的动物系恶魔果实能力者，有待商榷。

    台上，中田井野继续说道：“布克用他的能力，操控了三十头海王类！”

    布克，就是用这三十头海王类威胁世界。

    多年前，美利坚曾经派出海军围剿万兽海贼团，十几艘海军军舰浩浩荡荡开往冰岛，但是，他们都没抵达冰岛，就被藏匿于深海的三十头海王类联手制造的海啸和暗流吞噬，损失过半，无奈折戟而归！

    据说当时的美利坚总统想投放核弹，但被人阻止，因为，核弹一旦投放，整个冰岛都得陪葬，影响太恶劣！

    此役过后，万兽海贼团占领冰岛的事实，不得不被各国接受。

    “好、好强！！”

    “三十头海王类，那不是无敌了吗？”

    “如果他无限制的控制海王类，不是要成为世界之王？”

    班里的同学议论纷纷。

    中田井野伸手示意众人安静，说道：“果实能力再强也有限度，根据可靠情报，布克的能力上限，就是三十头海王类！”

    同时，他表示海王类因为体型庞大，所以只能在深海区域活动，其威胁程度目前只限于沿海城市。

    然后，中田井野讲到了雄踞几内亚湾，和美利坚为首的国家争夺能源的爱与和平海贼团！

    盘踞马六甲海峡的非正义联盟海贼团！

    以及索马里海域附近，由一群海贼团组成的海贼同盟。

    以上，就是给世界带来危害最大的四个海贼团。

    除此之外，各国海域还有许多海贼团，规模大小不一，危害程度虽然不如以上四个海贼团，但也给世界人民带来巨大伤害！

    当然，中田井野还有许多内容没有讲到，比如，有阴谋论者认为，一些海贼团的背后有国家操控，目的不一，或是为了争夺恶魔果实，或是制衡他国海军，或是牵制其他海贼以保护自国沿海，或是争夺能源等等。

    总之，海上的形式非常复杂，远不是一句话能概括。

    神代羽听着中田井野的话，不由想起前世，那里的海贼也很猖獗，隔三差五就会搞事情，上热搜，而这个世界，有了霸气和恶魔果实，海贼愈演愈烈也是情理之中，毕竟野心家有了力量，又怎么甘心默默无闻？

    神代羽眼神发光，莫名的，他忽然有些期待未来和这些大海贼的碰撞！

