    纪检组长皱眉：“可是举报人在举报信里说，迎宾大道的中标建筑商顾老板和程主任是关系非常亲近的老朋友，不知道程主任对这个说法怎么解释？”

    程大伟：“这有什么好解释的？人在社会上混谁还没几个朋友？我总不能因为顾老板是我的朋友就不让人家在普安做生意吧？”

    纪检组长微微点头：

    “您说的对，您的确不能阻止您的朋友来普安地盘上做生意，但是您身为普安子公司主任，您的朋友顾老板又恰好参与竞标您手底下的迎宾大道项目，您不觉的这件事过于蹊跷吗？”

    程大伟反问：“哪里蹊跷？”

    纪检组长说：“根据迎宾大道项目建筑商金城老板的反映，他说当初这个项目其实是您的朋友黄老板先联络他，后来又是他和顾老板联手拿下项目。

    根据金城的说法，当初顾老板在参与项目招投标之前一直暗示自己和你程主任关系相当亲近，正因如此金城才会孤注一掷参与项目竞标。”

    程大伟早知道金城在纪检组的人面前没说好话，因为早有心理准备此刻脸上倒也并未露出过多惊讶。

    他对纪检组长说：

    “金城说的话是真是假你们尽可以去查，我只申明一点，我和顾老板就是很普通的朋友关系，不信你们可以去查。

    至于顾老板和金城合作拿下迎宾大道项目，那是他们之间的约定我并不了解也不关心，涉及他们合作项目的问题请你们直接问当事人不要来问我。”

    纪检组长精心准备的问题全都被程大伟四两拨千斤撇清的一干二净，这让他看向程大伟的眼光不由露出恼怒。

    他本以为自己只要抛出金城作为筹码，程大伟怎么着也会紧张，却没料到这家伙嘴巴比锁还严。

    打从开始正式进入谈话程序到现在，自己愣是没从他嘴里挖出半点有价值的信息？这怎么能行？

    “程主任，我们纪检组找你谈话的目的是希望给你一次坦白从宽的机会，你跟顾老板之间到底有没有特殊关系，还希望你能对纪检组实话实说。”

    “没有！”

    程大伟斩钉截铁回答，同时不满眼神看向纪检组长发问：

    “不是说这次谈话主要针对可迎宾大道项目被举报的事吗？怎么问的都是一些无聊的问题？要是实在没什么可问的希望你们别浪费彼此的时间。”

    纪检组长脸上一怔。

    他每次出来办案的时候哪一回不是被当事人小心翼翼说好话捧着，今儿遇上程大伟不仅半句好话没有还对他态度如此不敬？

    真是气人！

    纪检组长忍不住在心里嘀咕，“难怪上面有领导发话要给程大伟教训，就他这说话风格还不知道得罪过多少人？”

    接下来，纪检组长的所有问题几乎围绕一个主题，“顾老板和程大伟之间究竟有没有特殊关系？”

    他问，“你们两人是怎么认识的？”“有过几次交往？”“两人在经济上有没有往来？”“两人私下见面的次数有多少回？”“在哪里见面？”等等等等。

    问到最后，程大伟不胜其烦。

    他冲纪检组长质问：

    “你们到底是代表公司纪检组在查案呢还是八卦周刊的记者挖桃色新闻呢？我跟顾老板私交怎样是我的私事，你们这样追问有意思吗？”

    纪检组长也意识到自己的问题目的性过于明显。

    他今天谈话的主要目的就是迫切想找到一些证据把程大伟和顾老板的关系敲定为——不正当男女关系。

    因为确定程大伟和顾老板之间的关系异常，就籍此基本敲定迎宾大道项目招投标过程中，程大伟存在徇私舞弊行为。

    但是纪检组长万万没想到，盘问了程大伟半天这家伙所有的回答皆是滴水不漏，让他想要找到突破口都很难。

    对手太狡猾让纪检组长的信心备受打击。

    “今天先谈到这里吧，希望程主任回去之后再想想，是不是有什么问题隐瞒了组织，若有隐瞒请尽早交代，等我们说出来可就不算坦白从宽了。”

    面对纪检组长透着威胁的话，程大伟不屑一顾。

    就这点智商也想跟自己斗？

    班门弄斧！

    程大伟被纪检组找去谈话他自己倒是不怎么紧张，反而把副主任朱海梅给紧张坏了，一直在办公室里坐等他回来。

    当她看到程大伟回办公室顿时两眼放光问，“怎么样？纪检组的人没为难你吧？他们都问你什么了？”

    一连串的问题透着关心让程大伟心下觉的温暖。

    他不紧不慢在老板椅上坐下来，冲朱海梅问，“你这么多问题，想要我先回答哪一个？”

    朱海梅脸上一窘，旋即白了他一眼，“狗眼吕洞宾！”

    程大伟笑着安慰女人：

    “放心吧，就凭纪检组那几个人的智商搞不出什么风浪来。”

    朱海梅听他这么一说心里顿时笃定不少。

    可一想到程大伟眼下的处境又替他忧心忡忡：

    “你说这帮纪检组的人为什么会死死揪住迎宾大道项目招投标问题不放？他们明知道项目招投标程序根本没什么问题。”

    “还是他们背后有人指使，之所以故意赖在普安子公司不走就是为了坏掉你的名声让你陷入被动？”

    “我总觉的这次的调查过程不正常，明明一两天就能调查清楚的事，这帮纪检组的人在咱们普安呆了一个多星期还没完？”

    “我看他们十有八九是故意的，故意利用调查作幌子先搞坏你程大伟的名声，等你声名狼藉的时候再从别的地方想办法对付你。”

    “总之他们这次来普安的目的一定不简单，而且我确定，单凭一个小小的金城绝对做不出那么大的文章出来。”

    ……

    朱海梅在耳边唠唠叨叨说了半天，程大伟心里感触相同。

    他打从一开始就感觉到这次纪检组的调查是有的放矢。

    对方就是冲自己来的！

    可是躲在幕后指使这一切的黑手到底是谁？他又为什么要针对自己？这些问题他思来想去这么长时间却依然无果。

    无论如何日子总得过。

    想不明白的问题先撇到一边等到有时间的时候再想。

    无论纪检组的人在公司上下怎么折腾，程大伟始终记住一条：

    “身正不怕影子歪！迎宾大道项目招投标过程原本就公平公正，就算谁想从中搅合出什么沙子石头来也得有真凭实据才行。”

    【作者题外话】：各位票票的支持，是更新加快的动力！

