
　　不过随着大家发现，好像并没什么危险，而抬头看向天空，也没有乌云，万里晴空，哪有什么雷声？

　　可刚刚大家确实听到了如雷贯耳的雷声，而且就在耳边！

　　“声音好像是从禁区内传出来的！”有人出声说道。

　　顿时间，很多人双眼之中出现惊惧之色，毕竟今日发生的事情，让修者们听了只感觉头皮发麻，更何况还有人亲眼看见的。

　　不过既然是禁区内传来的，也正常了！

　　毕竟失落禁区越来越不正常了，发生点不正常的事情，那也很正常！

　　“你们看！”突然间，一声惊呼声传来。

　　很多人好奇转头看去，但那名修者正瞪着眼睛看向天空。

　　所有人立刻顺着他的视线看向天空之中，只见一场虚幻的通天长河横贯南北天际，指向正是失落禁区。

　　大道长河！

　　大家都是一脸懵逼！

　　“这又是怎么了？大道长河怎么又出现了？”

　　......

　　青虹书院中。

　　一群不朽境修者正喝着星茶，同时聊着天。

　　突然间，所有人的动作一顿，然后大家对视一眼，消失在原地，出现在青虹书院的上空，一个个一脸疑惑地看着天空之中再次浮现的大道长河。

　　“这又是咋回事？那边又怎么了？”李青龙顺着大道长河的方向，正是失落禁区，脸色有些凝重。

　　“大道长河显得非常不正常，这些时日浮现的频率也太高了！”金伦也是一脸疑惑之色。

　　不过这次大道长河浮现的突然，隐去的也突然，显得有些莫名其妙，让一众不朽境修者也摸不着头脑。

　　安鑫突然来了一句：“你们感觉到没？大道长河好像和平日有些不同。”

　　“什么不同？”众人一脸疑惑地看去。

　　“我也说不上来哪里不同，但就是有些不同的样子。”安鑫皱着眉，他刚刚感觉浮现的大道长河和往日浮现的大道长河有隐隐不同，但那丝不同他又说不上来，很奇怪的感觉。

　　众人对视了一眼，不知为何，他们总感觉安鑫和他们有些不同。

　　他们也说不上来，但就是这样的感觉。

　　所以，这个盟友，他们是交定了！

　　......

　　两个魂门穴合二为一，这一个窍穴绽放出无比耀眼的光芒。

　　同时间，林凡从未感觉到过自己的精神力如此活跃过，刀剑域自动展开，林凡突破到九门境，他本身的域实际上已经水到渠成地出现，原本范围只有二十米半径的域，此时已经达到六十米的半径。

　　林凡本身体内就有两道门，林凡一旦跨入九门境，自动就是九门境二重天，而林凡再次合了阳溪穴和阳谷穴，领域再次暴涨二十米！

　　没错，别人突破九门境域都是一米一米地涨，而林凡不一样，一重天是十米十米地涨！

　　而随着魂门穴也随之合二为一，林凡的头顶凝聚出一道门的虚影，一道通天金色大门，矗立在苍穹之下！

　　而随着金色大门的成型，林凡的领域半径已经达到七十米！直径更是已经达到一百四十米！

　　同时间，一股无形的力量在领域内徘徊。

　　领域内有一些东西被这股无形的力量被排挤掉，没错，排挤掉。

　　林凡明明感觉肉身并没有什么杂质被排出，但这一刻，他却感觉通体舒畅，大脑清明，从未如此地清明。

　　如果非要形容的话，开启思之意的时候，有点像！

　　谷缈</span>但并不一样！

　　林凡只感觉自己的灵魂好像更加干净纯净了，自己的领域好像发生了一些细微的变化。

　　这一刻，林凡清晰地感觉到精神力以一种特殊的流向在体内进行着运转。

　　没错，运转！

　　精神力怎么可能运转？

　　但现在确实是！

　　而且在身体流转的线路有些眼熟！

　　仔细想想，林凡两眼瞪圆，他想起来了。

　　这不就是他在大道宇宙中，体内的人皇之力流转的路线。

　　此时，精神力竟然在延着这条路线流转。

　　而且并不是在经脉内流转，而是在身体肌肉内层之中。

　　林凡连忙感应，他以为他早就把身体内部上上下下都已经窥探了遍，检查了遍，但现在精神力流转的这一层面，他竟然从来没有感应到过。

　　就好像从来没察觉到过一般！

　　魂门穴之内，一道金色的门矗立在其中，充斥着一种古老而又宏大的气息，明明是自己的窍穴，但林凡精神力渗入其中的时候，总感觉自己的渺小，那道金色大门如亘古一直存在着。

　　领域收回，这一次林凡清晰地感受到自己的精神力了，而精神力最终流向的窍穴就是魂门穴。

　　同时间，人皇之力从也身体内快速流转向魂门穴，两股原本完全不同的力量，汇聚在太阳一般耀眼的魂门穴内，徘徊在金色大门外。

　　一个精神力，一个人皇之力，这一刻竟然进行了诡异的相融，形容了一种特殊的红金能量，金色泛着红芒。

　　林凡感觉不可思议，精神力怎么可能和能量相融到一起？这完全是两种不同的能量！

　　而这股特殊的无色能量从魂门穴中出来，又自然无比地重新化为金色的人皇之力和无形的精神力。

　　这又是什么情况？

　　人皇之力和精神力齐齐汇入魂门穴中相融合成一种新的能量，然后这种新的能量又从魂门穴中出来分散成两种能量，最终在林凡的体内形成一个完整的回流。

　　林凡仔细的感应，再加上他自己的猜测，应该是魂门穴中的金色大门无形之中散发着一股奇异的能量，可以让两种本身完全不搭噶的两种能量融合。

　　暂时林凡也摸不着头脑，探究不了！

　　所以林凡索性也就不管了，以后有的是时间探究，现在主要是进行合窍。

　　现在开始第二个。

　　足阳明胃经上的关门穴！

　　足少阳胆经上的京门穴！

　　足少阴肾经上的幽门穴！

　　手少阳三焦经的耳门穴!

　　......

　　一道道门，在林凡疯狂消耗不朽之力的情况下，快速凝聚而成，矗立在那一个个如同一个小太陽的窍穴当中。

　　林凡就有一种感觉，这些门就好像身体的秘藏，此时只是从隐形被开发出来了。

　　当然，想真正获取秘藏，还得推开这些门！

　　而这些门后又到底隐藏着什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第432章 精神力异变免费阅读。https://xs.23sk.com 