    离第一次到濠江也过去了三天。

    这短短的三天时间，可把骆涛和朱霖两口子累坏了，上午宴会，下午还有个下午茶。

    更过份的是晚上，居然有舞会。

    正经不正经咱就不知道了，但这些对骆涛来说都是可望而不可即的。

    老婆在侧，就是有些许的想法，那也要学习先贤柳下惠，坐怀而不乱，提枪绝不动。

    在何特首特别引荐下，骆涛先同跟何家关系不错的崔，马两家掌门人认识。

    说到这两家，那也是大名在外，崔家是后来的特首，马家的掌门人也担任了政协副职，后来还获得了改革先锋称号。

    何、马、崔被称为“濠江三大家族”。

    同他们第一次见面也不会聊些实质性的问题，都是以彼此认识一下为主。

    谈合作以后有的是时间，现在就是要先摸清彼此是不是一路人。要是一路人就可以深入交往一下，要是不是一路人，就当是接个善缘。

    对于何赌王骆涛倒是没那个兴趣上赶着去拜会，和这三大家族商量了一些事，骆涛和朱霖就要离开濠江，回程香江。

    “诸位留步，敢日来京，骆某定扫榻相迎。……诸位关于古玩的事还请多费费心。”

    骆涛这也是借他们在濠江的势力，帮忙收集一下要流失海外的古物。

    “骆兄还请放心，这事就算您不说，我们也不会让国宝流失海外。”

    得到这么肯定的回答，骆涛对濠江也就没有太多的想法。

    众人握了手，在笑声中，便渐行渐远。

    ——

    “两位怎么看？”

    何特首在骆涛离开之后，在他的提议下，三家就在一处高档会所，开了一个简单的小会。

    “何兄，这骆涛我父亲从京了解到一些情况，他好像跟徐家有关系，还很是不浅。听说他到香江的第二天就去了大新华，……”

    这位一表人才的男子，就是马家派出的代表，如何不出意外这人也可以说是未来濠江马家的掌门人。

    这朝里有人就是不一样，打听到的信息都是最重要的。

    一些分析也是鞭辟入里，关于以后三家如何同骆涛相处？也都点到了点子上。

    为什么他三家会在意骆涛这个不在职的人员。

    那这就是学问了，“窥一斑而知全豹，处一隅而观全局。”他们三家都是沾上仕途大家族，政治嗅觉也非常灵敏。

    单单骆涛去了大新华这一点，他们就能猜到，骆涛很有可能是下一个荣老板。

    “有礼兄言之有理，我个人还是非常看好这位骆先生，八三年捐出两百万元出来，这些钱对我们来说不算什么，但在内地来说，这人不是一般有魄。”

    他品着香茗，在细说骆涛的不简单，他这也是拉拢这两家。

    又道：“而且上面的邓主任还有其他领导都很是中意他，前阵我从荣兄哪里得到消息，今年还要让他进民建或其它组织。”

    一直认真听两位老哥谈事的崔特首，也放下了手中的茶杯，轻声问道：“那依两位之见，他此次南下，是要做什么？”

    何、马两位相视一笑，由马掌门说话：“崔老弟，这就不是我们该管的了，近在香江的霍、李都不急，我们还是管好我们这的一亩三分地为好。”

    “土安，马兄说的对，您要是真想知道，就多关注一下香江的复兴不就知道了吗？”

    他见两位老兄都这么云淡风轻的表现，也是一笑。

    三人品茗许久，才散场各回各家。

    说回骆涛。

    一路上风平浪静，无惊无险的安全回到了香江。

    回到酒店这屁股还没有捂热，罗枫就来了。

    “老板，还消息啊！”

    进门就大呼大叫，不知道的还以为香江回归了呐！

    “哟！什么喜事让你高兴的合不拢嘴。来坐下慢慢说。”

    看罗枫这高兴劲，骆涛就猜出来绝对是关于陈雷收购新时尚的事有了进展，不然现在复兴也没有什么大动作可恭喜的。

    这真要是这事儿，骆涛肯定高兴，这脾气自然好上不少。

    “谢谢老板，……这陈雷就是个人材，他真的花了三百万谈下了这事？”

    哟！这还真是好消息。

    “不错，这小子有点脑子，你给我细说一下他怎么做的。”

    “诶！”

    罗枫也是激动，详细给骆涛描述此次收购的全过程，原来这小子那是一肚子坏水，把新时尚的底全部透给了银行。

    新时尚经营不善之后曾向汇丰银行借了不少钱，现在也无力偿还，利滚利，这雪球就越滚越大。

    这一家服装厂除出别处的欠款，就单单银行这一块，便拉了一百多万的饥荒。

    这小子可倒好，在里面加了一点柴，接着就是趁火打劫。

    “他是不是承诺复兴偿还新时尚欠的外债。”

    开始还高兴，当听说要给新时尚擦屁股，就有了气，这算哪门有本事。

    要不是骆涛不屑使用那下三烂的手段，新时尚早就纳入囊中。

    用得着他陈雷在会上豪言壮语的拍胸脯。

    “是的，不过是偿还一半。”罗枫是感受到了骆涛的不满，说话也就非常注意，生怕惹他不快。

    “哼，其人好大言，现阶段可用不可重用。至于奖励的事，奖金先给他一半，另一半等他什么时候处理好新时尚的事什么时候给他。”

    骆涛这也是很有人性，要是换作别人，一般会把他给踢了。

    说是收购要用三百万，没有说收购后还要替人家还账的。

    “好的，我记下了。您休息，我回公司去处理一下这事。”

    见他要告辞，想起同许社长合作的事，便想问问进展情况，毕竟这是大事。“老罗，你别慌走。我还有事要问一下咱们公司同大新华合作的事谈的怎么样？”

    他起身微微弯点腰，跟骆涛汇报，“这事进行的倒是很顺利，不过……”

    他想到这个合作，复兴真的没有从中获得多大的利，就想问一下，但又想到大新华的背景，和自己老板的身份，也就有点为难。

    支吾不说，他心里想着留个话口，好让骆涛转过来问自己，这样一来自己就好说话了。

    毕竟自己也是复兴的股东。

    【月票推荐票】

