    第162章魔界奸细

    而他，一时也心中暴寒，好似自己被一头洪荒凶兽盯住了一般！孙义千人老成精，如今顿时就明白了，眼前这个男人，是真的，不可以惹的那种！

    怪不得此人被楚迅易称为上仙！

    很可能，他是阁主那种，半步大罗金仙的人物啊！

    思及至此，孙义千顿时气势一泄，挺直的身子随之佝偻了下去，一边身子往边上让开，一边笑呵呵说道：“不知上仙驾临，是晚辈有眼不识泰山了，还请上仙恕罪，恕罪。”

    说完，他就已经让到了一边，伸手示意道：“上仙和楚楼主，均有资格的，请进，请进。”

    李清这才收回了漠然的目光，也不再看孙义千，只管一步迈出，走入了木门之内。

    “狗眼看人低。”

    楚迅易见此，则是一声冷笑，随后不管孙义千那恼怒的老脸，也跟着李清走了进去。

    一进木门，天地变换。

    没想到，这一小小的类似酒楼一般的阁楼，其内部，居然是一处福地洞天！

    眼前，是一片类似花园一般的地方，四周鸟语花香，清泉流淌，各种鲜花争艳，风景倒也不错。

    “哦，福地洞天，看来这天秤阁，有大罗金仙修士。”

    李清看着眼前景象，并无半点动容，只是平静的说道，说起来，此地景色，还不如自己的御花园呢。

    “非也。”

    楚迅易一听，却是笑道：“此地，可不是大罗金仙开辟的福地洞天，此地不过是那天秤阁阁主早年偶得的一件残破的空间法宝，再加上他半步大罗金仙的实力，感悟到了一点点的开辟空间之法，这才勉强制造出来的这一处小小的福地洞天。”

    说到这里，楚迅易只是哈哈笑道：“上仙别以为此地很大，实则只是障眼法，此地实际面积，也就只有半里方圆。”

    “两位前辈可是来参加拍卖大会的？”

    正当楚迅易大笑嘲讽的时候，花园里面却是走出了一个俏丽女子，这女子地仙修为，长相不错，但对比李清的后宫佳丽，那自然差上数筹不止。

    只见这女子来到李清和楚迅易面前，施了个万福后，就笑着说道：“请随晚辈来，免得触动了洞天阵法。”

    说完，女子转身就走入了花丛之中。

    李清神色平淡，拾步跟上，楚迅易则是一抖手，取出了自己的扇子，一边扇着，一边跟在李清身后半步，也随了上去。

    女子带着两人在花丛中左右绕了几圈后，眼前顿时一阔，只见前方，有一处颇大的凉亭，凉亭内被布置成了类似展场一般的模样，有数十个座位，前方则有一个石台。

    此刻，那数十个座位之上，已然坐了三十八个人。

    而李清两人的到来，自也是引起了三十八人的注意，皆是齐齐转头，看向了这里。

    “哦？楚道友？你今日怎的有空来此了？贫道三日前邀你参加这次拍卖，你不是说没空，不来的吗？”

    却是一个年轻男子，顿时笑着站起，迎着两人走来，同时声音略带讥嘲，却并不过分的说道。

    “本座有空没空，自随本座心情。”

    楚迅易一听，则是翻了翻白眼说道。

    而李清，则是将走来之人的一切资料，看的一清二楚。

    姓名：赵玄。

    身份：天秤阁阁主，魔教三代弟子。

    实力：金仙（九级）

    法宝：泣血破灵刀，灭灵杀生剑，百魔甲，魔神血。

    功法：魔教秘典。

    气运：3

    仙家等级评价：中等（九级）

    好嘛，原来是魔界的一个奸细，看样子倒是隐藏的极好，一派人间修士的模样，丝毫没有半点魔人的模样。

    “这位道友是？”

    对于楚迅易的话，赵玄却是没有反驳或者继续嘲讽，而是笑着走到两人面前，看了一眼李清后，眼中闪过一丝诧异，随即疑惑问道。

    “哦，忘了说了，这位上仙，乃是来你天秤阁，买一件东西的，你可千万，千万不要藏私哦。”

    楚迅易顿时回过了神，连忙认对着赵玄很认真的说道，尤其是千万两个字，更是咬的很重。

    说起来，赵玄这人，倒也不错，整个洛国的很多修士，乃至四周其他数个诸侯国的修士，与他都有交好，其中自然包括了楚迅易。

    所以楚迅易不想赵玄因为不识时务，而被身边这个上仙给一巴掌拍死。

    他很清楚的知道，这个上仙有多可怕。

    “哦，呵呵呵。”

    赵玄听此，再看了看楚迅易的郑重面容，顿时笑了起来，点头道：“放心放心，贫道创建天秤阁，本就是取天秤公平之意来行事，这位，嗯，这位上仙，不论是来买什么，只要公平竞价，贫道岂有不予之理？”

    “你知道某要什么？”

    李清却是看着赵玄，似笑非笑的问道。

    赵玄被李清这样看着，心中顿时一股警惕之意涌了上来，此人的眼神，好似能看穿自己的一切！

    是以，他笑容有些发僵的问道：“不知，这位道友，是打算买什么？可在本次拍卖的物品行列之中？若是当真没有，那贫道也是无可奈何。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

