    对待朋友，加倍温和！

    对待自己的女人，无限的宠溺！

    但是对待敌人，必定是雷霆万钧，要比敌人更凶更恶！

    这是秦天的原则。

    作为从不觉得自己是好人的原则。

    谋定而后动，万剑门的具体谋划秦天并不知道，但是他不会乐观地以为剑心子会放过他，其实在来道神秘境前，秦天一直思考着与金刚佛宗结盟的事情。

    之所以最开始不答应婆娑的提议，一来秦天不想将姻缘与结盟挂上关系，另一方面那时候的秦天实力还不够，与其说是结盟不如说是依附。

    现在秦天已经有这个实力了。

    所以进入道神秘境前秦天一直跟佛宗表现暧昧。

    佛宗有意，秦天有心，这次结盟固定下来。

    但是来了道神台，秦天有了更好的想法，因为一开始他就发现，仙陨石的道天神印，能够驱散规则之柱的压制、吞噬之力。

    这才有了现在的一幕。

    空海猜想的没错，秦天今天与他的战斗只是幌子，为的就是引剑心子入局。

    其他地方，想要杀死一个化神难如登天。

    更何况剑心子这种强大的野心家。狡兔都有三窟，何况化神呢。

    现在有规则之柱压制！

    有吞噬之力消磨！

    剑心子重伤！

    无法招来太上忘情！

    巨阙也已破碎！

    还有比这更完美的条件吗？！

    剑意·弑天一剑随着无极斩妖剑降临在剑心子头顶。

    凌厉的剑锋！

    恐怖的剑气！

    剑心子眼中不禁闪过一丝绝望。

    眼中有惊恐，有求饶，可惜身为万剑门掌教，剑心子张不开口。

    等到剑锋快要划破面皮，剑心子想要开口已经晚了。

    此刻，空海在内的八大化神瞠目结舌，难道剑心子今天真要陨落了吗？自三千年前大劫，上位宗门掌教还没有被杀的情况。

    神秘剑修今天要打破这个纪录了？！

    西域天之将剧变啊。

    包括空海在内所有化神心神一沉。

    细数，神秘剑修一路走来，打破了很多常理，鬼眼蟾蜍一战应当是扬名开始，金丹斩元婴，当然最开始化神们并不在意。

    直到百宗会盟一战，秦天坑杀南宫云天。

    神秘剑修这才正式走进化神眼中，包括以往的一些事迹，全都翻了出来。

    再之后高歌猛进。

    青年炼丹师大会，硬生生破碎巫毒肉身一次。

    到现在不仅战败空海，眼看就要斩杀剑心子。

    神秘剑修，恐怖如斯！

    终于，无极斩妖刺进剑心子胸膛，索性最后时刻，剑心子勉强后移一段距离，刚脱困惊恐大喊道。

    “不，我是万剑门掌教，你不能杀我！不能杀我！”

    “垂死之举罢了！”

    秦天目光冷静，又是一剑刺出。

    这次剑心子退无可退。

    忽然，玄剑子闪过，推开剑心子，撞在无极斩妖剑上。

    凌厉的剑锋破开血肉，恐怖的剑气直接摧毁五脏六腑，甚至刚要离开躯体的玄剑子神识，直接搅碎在无尽的剑气之中。

    秦天目光一凝。

    不理会剑心子的痛呼，玉剑子的怒声，其他化神的震惊，秦天目光冰冷的看着玄剑子，手上用劲，无极斩妖剑又刺入了几分。

    “本想先杀剑心子，再送你上路，没成想你如此迫不及待，既然如此，我先灭了你！”

    “老、老夫恨啊！当时哪怕拼上这条命，也应该杀、杀了你的！老夫悔不当初！”

    “所以说，当时为什么犹豫呢。”

    秦天冷笑。

    刚要抽出无极斩妖剑，却是被玄剑子牢牢抓住。

    “怎么？同归于尽？”

    “一起死吧！”

    果不其然，玄剑子抱着秦天直接撞向规则之柱，此刻规则之柱完全失控，吞噬之力大作，空海等人已经后退，玉剑子快速提过凄惨的剑心子往后撤去。

    至于救援玄剑子？

    已经不可能了。

    玄剑子本就被无极斩妖剑切断生机，再加上落在道神台，血肉、白骨、真元不受控制的脱离，疯狂地吸向规则之柱。

    终于，剑心子一口鲜血吐出，彻底昏了过去。

    至于玉剑子目光悲愤而怨毒。

    大喊着让秦天血债血偿！

    至于其他化神，空海三僧目光闪烁，巫毒黑溟充满忌惮，甚至巫毒眼底闪过些许的悔意。

    撤退的七化神反应，影响不到台上的两人。

    玄剑子周身已经血肉飘飞，距离规则之柱越近，越是严重，此刻他已经顾不上自己，苦笑看着完好无损的秦天。

    “剑修道友，若是以我之死，化解你与万剑门的恩怨。”

    生命的最后。

    玄剑子已经不考虑仇恨了。

    而是想着继续对付神秘剑修值不值，亦或者更怂一点，现在万剑门有没有能力斩杀神秘剑修？！

    秦天蔑笑。

    “我的家乡流传着一句话。”

    “什么话？”

    “睚眦之仇，必报！”

    听着秦天寒声。

    已经变成血人的玄剑子沉默片刻。

    “什么是睚眦？”

    “……”

    秦天不再废话，剑气激荡，准备彻底灭杀玄剑子。

    玄剑子看着眼含杀意的秦天。

    放弃了抵抗。

    伸出血肉横飞、白骨森森的手，直接扣向秦天面具。

    “让、让老夫最后看一眼，横空出世的你，到底什么模样？呵呵，是一个青年才俊，还是像我这样的槽老头子！”

    咔嚓。

    玄剑子直接捏碎无相面具。

    露出秦天本来的面目。

    俊朗如阳！

    最重要的是，朝气蓬勃！

    “未来三千年，这西域当属于你。”

    话音落。

    玄剑子抱着秦天撞在规则之柱上。

    噗。

    犹如飞蛾扑火，撞在规则之柱的刹那，玄剑子直接化作飞灰。

    秦天冷冷一笑。

    “三千年？西域？谁会像井底之蛙的你们，蹲在这里不知外边天高地厚，然后等待被收割，我的目标是五域啊！”

    轻声。

    秦天拂去无极斩妖剑上的飞灰。

    怀中的道天神印微微发热，抵消所有的吞噬之力。

    秦天抬头看着远去的万剑门两化神，眼中杀机迸发，提剑就要杀过去。

    忽然，清脆宛如天籁的声音响起。

    同时周围的虚空破碎，一只素手扯走秦天。

    “我们又见面了。”

    “谁！”

    “灵兮，道神宫器灵，你上次要挑战的说。”

    灵兮的声音中透露出一抹戏虐。

    嗖一下！

    秦天不见了踪影。

    这一切，外逃的化神并不知道。

