    望着面前那无比和善的笑容。

    王锋扑腾了两下身子，瞳孔当中的骇然逐渐放大，最后，头一歪，口中吐出白沫。

    咔嚓一下就昏倒了过去。

    看样子是被吓晕的。

    李言：...

    在看到这个情况后。

    他的脑海当中忍不住浮现出来一个问号。

    不是。

    至于发展到现在这个地步吗？

    自己还什么都没做呢，只是稍微问了一下好，表示一下自己心中的友善而已, 竟然就直接昏倒了？

    想到这。

    李言忍不住叹息了一声。

    身边的诡异似乎直到会发生这种情况，表情波澜不惊。

    不对。

    它们的表情从李言变成了那一坨庞然大物过后，便已经彻底呆滞掉了，到现在都没有缓过神来。

    情况一时间陷入到了某种沉默当中。

    望着面前翻白眼，口吐白沫的王锋，李言忍不住叹息了一声，然后。

    将电锯从身上掏了出来。

    只听见咔嚓一声。

    拉锯在这个时候被猛然转动了起来，嘎吱嘎吱的声音在这个寂静的环境当中显得格外响亮。

    望着面前这一個已经趴下的玩家躯体, 李言脸颊上浮现出了一个和蔼的微笑：“既然都已经这样了, 躺在这也不是个事...”

    “我先把你给分尸喽，然后再喂给诡异，让它们填饱一下肚子，毕竟这些家伙都已经跟了我这么久了，也需要吃些东西不是...”

    话语落地。

    李言刚刚蹲下身打算拿着电锯开砍，这个时候，躺在地上装死的王锋绷不住了，二话不说，一个鲤鱼打滚翻起身，以迅雷不及掩耳之势跪在了地上：“我觉得事情还可以再商量商量。”

    这突如其来的丝滑小操作仿佛已经提前演练了几十遍一样，看得李言都忍不住下意识的愣了一下。

    嘶...

    这小子反应速度倒是挺快啊。

    李言将电锯收好：“你觉得自己的命值多少。”

    闻言。

    王锋忍不住嘴角一抽。

    都是这种级别的恐怖怪物了，竟然还来剥削一个小小的玩家，简直是可恶至极！

    心中沉吟一番, 他立马将自己所搜到的东西全部都摆到了地面上，李言也没有客气, 眨眼的时间便将其收走。

    李言清了清嗓子：“可以，这些东西够留你一个全尸了。”

    王锋：...

    在看到电锯即将凑过来后, 他又连忙开口道：“我还有一些货币没有使用完, 可以全部转移给你..”

    “我...”

    “我可以当你的狗！”

    李言：...

    这个大可不必嗷。

    李言饶有趣味的笑了笑，将对方的游戏币也全部都收了下来，也并没有就这么直接放对方走，而是开口询问：“我看到了幸存者论坛上的那个帖子。”

    “写得倒是不错啊，分析的很到位嘛...”

    听着这话。

    王锋心忍不住咯噔一下，这下算是完了。

    他脸颊扯出一道比哭还难看的笑容：“这个...”

    李言微笑着没有说话，从仓库当中取出了一粒特效丸，然后塞进了对方的口中：“写得挺好，今天回去过后，记着再帮我写一篇，我会定时收看的。”

    “如果没有...你就体会一下这特效药的作用吧。”

    听到这繁华。

    王锋连忙点了点头，表示自己绝对会宣传到位，不会再做不切实际的幻想，保证会将对方老实巴交，善解人意的状况如实说出去。

    就在两个人谈话的功夫。

    视线当中的倒计时此时也在不断的变化，猩红的数字在不断变小。

    十二个小时已经过去了。

    在这期间，区域追杀者, 所杀的玩家，只有一个。

    这片红岭山中还存活着多个玩家。

    倒计时结束。

    一道信息开始浮现。

    谷樣

    “第一轮猎杀模式已经结束...”

    “第二轮猎杀模式正式开始。”

    “目前存货的玩家人数为：十人。”

    “在这十人群体当中, 将会被分为两个阵营，追杀跟逃亡。”

    “三人被系统选中，变成追杀者，负责猎杀剩下七名玩家，而剩下七人，则需要在被杀死前，尽快逃离这片红岭山区域。”

    “注：每个追杀者，至少要杀死一名玩家，才达成离开活动的条件。”

    “注：宝箱已回收，当活动正式开始时将会再次出现。”

    “玩家：超级无敌暴龙战士”

    “你的身份为：逃生者”

    看着上面浮现出来的猩红文字。

    李言忍不住叹息一声。

    每次都是逃亡，处于被动面。

    这多多少少有点难受啊。

    万一被那些追杀者玩家看见，自己这么孱弱的身躯跟低微的战斗力，怕不是第一时间就要被弄死。

    想着。

    李言忽然将目光看向了身边的王锋，嘴角浮现出一个诡异的笑容：“本来想放你走的，但是...系统不允许我这么做啊...”

    “要不然，你猜猜我的身份？答对有奖。”

    看着李言如此诡异狰狞的笑容。

    王锋原本一直紧绷着的情绪在这个时候再也支撑不住。

    双眼一闭，直愣愣的躺在了地面。

    李言蒙了，仔细观察了一番，发现...

    这家伙真特么被吓晕了。

    这么不禁吓唬的吗？

    李言也懒得去管他。

    伴随着第二轮猎杀模式的开启，雾霭已经变得稀薄了很多，已经可以看见下山的道路。

    玩家群体在互相纷争，一个个对周边人进行着猜疑，一旦发现不对劲，将会立马将其他人给杀死。

    不得不说，这个第二轮的猎杀模式，还真够缺德的。

    李言已经懒得去在意这么多事情了。

    揉了揉已经开始咕咕叫的肚子，他忍不住叹息了一声，也懒得再在这个地方和其他玩家进行周旋。

    独自一人，便朝着山下走了过去。

    在这路上。

    也有得知了逃亡者玩家信息的追杀者，想要凑拢过来将面前这个家伙给宰了。

    但是。

    当他们看到李言身边围着的那一群瑟瑟发抖的诡异时，一个个沉吟一番，还是选择转过头去追杀其他玩家，开始实行战术性撤退。

    从山上到山脚。

    花费了大概好几个小时的功夫。

    虽然已经是白天，但是在下山的功夫中，李言也看见，雾霭已经扩散的越来越远了，笼罩在这片区域，使得天空都是暗沉的颜色。

    伴随着脚步离开红岭路的一号站台。

    活动结束的信息浮现在视线当中。

    与此同时。

    新的副本信息，也出现在了视线之上。

    “副本——都市恐怖怪谈逃亡”

    “难度：生死未知。”

    “玩家人数：四人。”

    “副本详细描述：”

    ....

    ....

    “当夜幕降临的时候，那些怪谈生物将会在这片城镇留下自己的足迹。”

    “待在角落偷偷凝视着你的双眼...”

    “兜里随时揣着剪刀的裂口女...”

    “老旧电视机内潜伏着的贞子...”

    “出现在寂静黑夜中，穿着西装的瘦长鬼影...”

    “这是一场都市怪谈的狂欢。”

    “这是一场活人禁忌的死亡之旅。”

