    “我被，录取了？”

    苏之死死的盯着手中的银饼子，从喉咙深处发出的声音无比艰涩！

    虽然在几个月前，这种银饼子对他来说，也不是什么稀罕物！

    但是经历过这几个月的贫困潦倒，伤痕累累，苏之再捧起这种银饼，感觉已不亚于捧起一座沉重大山！

    “哦，录取的意思就是你被招募了！明天就能过来当一个捕快或者差役。”

    甲四搓着有些冰凉的手，以为苏之听不懂自己口中的新名词，又好心的为他解释了一遍。

    不过，甲四却不知道：以苏之四处学习语言的经历和聪慧，他又怎能猜不到这两字的意思？之所以要再确认一次，只是他一时太过激动，有些难以接受罢了！

    “我不要这块银饼子！”

    等到甲四解释完，浑身都有些颤栗的苏之终于平静下来，紧接着，他做了一个甲四和小东都意料不到的动作。

    就这样当着两人的面，他将那块银饼子缓缓的放在了前面的桌子上，虽然眼神里依旧透着些不舍，但是动作却异常的坚定。

    “你，这是什么意思？”小东瞪着那块银灰色的银饼，有些诧异的向苏之开口问道。

    苏之缩回手，下意识般的看了看四周略显空荡的大街，低声说道：“我不要钱，我只求你们能给我一口吃的，能让我住在你们那里就行！不管是干饼，还是马厩，都行！”

    “你这是怕被人报复？”

    苏之的话说的太清楚了！甲四与小东一听，就明白了他在担心什么。

    于是，松了一口气的俩人哈哈一笑，故意将声音拔高了几分对着苏之说道：“放心！你现在成了捕快差役，那就是我们的人，谁敢报复你！得先看看我们的刀答不答应！”

    说罢，小东更是绕出桌子，将那块银饼子重新塞入苏之的手里：“钱，你拿着！地方，我们来安排，至于吃食，那就更不用你操心！”

    苏之与小东他们的对话是用唐话说的，除了一些被大家族故意安排过来打探消息的人听懂了他们的意思，那些隐在暗处的各色人等压根就搞不清楚这几人中间究竟发生了什么。

    但是，虽然他们听不懂，但那块硕大的银饼子，还是看在了每一个人的眼中！

    与看重铜钱的唐人不同，能打首饰，能做酒杯器具的金银等贵重金属，才是异族人眼中最值钱的东西！

    像是苏之现在手中那么大的一块银饼子，普通突厥人估计要奋斗几个月，甚至一两年的时间才能攒出来一块。

    而那个人见人嫌的瘸子却只是去报了个名，就这样轻而易举的得到了？那自己为什么不去试试？

    有着这种心思的人越来越多，终于，有人第一个忍不住，从街角跑了出来，向着招募处冲来。

    有了第一个，自然就有第二个，第三个！

    或许，就连甲一和小东自己都没想到，给苏之的一块银饼子，竟然也得到了千金市马骨的效用。

    以至于短短半盏茶的时间，就有无数人将招募处围的水泄不通！

    害得刚从城外来到城主府的狗子和一众新火卫的人，又要辛苦跑出来维持秩序。

    ————

    城主府偏院，苏之正在对桌上的菜肴狼吞虎咽！

    羊肉？香！牛肉？香！还有那不知名的肉，也香！

    总之，一桌子菜吃的苏之满头大汗，只怪自己只长了一张嘴，一个肚子不能把这一桌子菜肴都一扫而光。

    狠狠一口撕下一大块羊腿肉，等尝到羊肉马股特殊的香味，苏之眼眶都有些湿润了。

    已经多久没有吃过一顿饱饭了？一个月，还是两个月？这个时间实在是太久了，久到连他自己都有些记不清楚了！

    “吱呀……”

    背后，房门突然间被人打开。

    还在埋头啃着羊肉的苏之听到声音，立刻停下动作，机警的回头向门外看去。

    从房门外第一个进来的是小东，苏之在看到这张熟悉的面孔后明显松了口气，但是很快，他便又重新紧张起来，甚至比之前还要紧张。

    因为，这次在小东后面，还有几人跟着一同进入房间！

    进来的几人苏之都不认识，但是他自然而然的就将目光锁定在中间，那个穿着黑色大氅，脸上露出淡淡微笑的年轻人身上！

    “先吃吧，边吃边聊。”

    萧寒进屋后，首先久看到了苏之紧张的模样，不禁对他笑了笑，然后解开大氅，将它递给小东，施施然来到了他的对面坐下。

    苏之在这期间，几乎是盯着萧寒的一举一动，神态说不出的复杂，有激动也有担忧！

    作为见识过大场面的人，苏之自然知道此时出现在自己面前的，一定是城中某位唐人的高官！说不定自己的报仇希望，就要落在他的手中，但问题是，自己该怎么做，才能说动对方，帮助自己？

    “大人，您想问什么？”

    小心的将一半屁股放在凳子上，苏之这时哪里敢再吃饭？只能咽下一口口水，低声向萧寒询问来意。

    萧寒因为坐在对面的缘故，所以将苏之刚刚的细节表现全部看在眼里。

    勇气，聪慧，机警，忍耐，取舍。

    这几种最难能可贵的品质，竟然都在面前的奚人身上所具备！可萧寒却感觉自己，怎么也高兴不起来。

    因为，他原本就只想要一条狗腿子，一只听话的恶犬替他咬人罢了。

    可现在，上天却偏偏给了他一个英雄般的人物，这不是在跟他开一个大玩笑么？之前所设定好的计划，在这个变故之下，还能再继续下去？

    “说说你的过去吧！”

    坐在椅子上，萧寒沉思片刻，突然抬头，对着苏之问道。

    “喏！”

    苏之听到了吩咐，迟疑了片刻，但到最后，还是将在自己身上发生的变故一五一十的全部说了一遍。

    不过，当说到那个突厥贵族以水洗地，洗出来的水将沟渠都染红的时候。苏之已经是哽咽难语了！

    “我能帮你做什么？”静静地听完了苏之的故事，萧寒沉吟半响，终于再一次开口询问，

