
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    “吱！”的一声，在陈默他们汽车后面跟着的suv，其一辆停在了这几个人的面前。
　　
　　    “还不赶紧车追去，在这里犯什么愣？”欧阳若原将车窗降下后，直接对这几个人叫喊到。
　　
　　    “是！”顿时，几个人也反应过来，直接跑向被撞到一边的汽车。
　　
　　    他们几个，主要是事情发生的太突然，根本没有想到，欧阳若曦竟然将拦路汽车撞开，一时间没有反应过来。
　　
　　    此刻欧阳若原提醒了以后，顿时心火冒三丈，真的是mmp了，一个小娘们，竟然这么张狂！等着吧！等追去了，绝对让这个小娘们知道知道，嚣张的代价是什么！
　　
　　    “轰！”吉普车加足马力，疯狂的前进着！
　　
　　    “可以拿开的的脚了么？”欧阳若曦趁着空挡，转头对陈默说道。
　　
　　    陈默有些赫然！他现在的姿势很不好。只要开过车的人都知道，要是在副驾驶座位，用脚踩到驾驶座位下面的油门踏板，那么姿势要有多别扭有多别扭。
　　
　　    此刻他是若此！由于吉普车内部空间本来大，而且间还是档位等操控区域，所以陈默只能以一种非常别扭的方式，一脚踩在副驾驶座位，一脚伸过去踩在欧阳若曦的脚背！
　　
　　    另外，他的右手还抓着车门顶部的把手，能将自己固定一下！这种姿势，其实他也不想啊！
　　
　　    撇撇嘴，知道这个女人会过河拆桥！难道踩一下会死啊！
　　
　　    陈默将脚收了回来，也恢复了正常坐姿。但是由于汽车快速在山间公路狂奔，他感觉有些紧张。
　　
　　    “开慢点！开慢点！小心、小心！”陈默喊叫到。其实如果换成他来开的话，也许速度这还要快，但是现在开车的是欧阳若曦，所以非常的不信任！
　　
　　    如果开车很多年的司机，要是坐一个新手或者不熟悉的人汽车时候，他绝对是紧张的，尤其是速度过快的时候。无论这个人是不是开车很好，他总是较担心。
　　
　　    “闭嘴！能不能让我安静的开车！”欧阳若曦听到陈默在旁边叫喊，自然有些火冒三丈。这看着后面的汽车紧追不放，这个家伙还在旁边叫喊着减慢速度，真是令人气愤！
　　
　　    “这是山路啊！你的技术行不行啊！”陈默问道。
　　
　　    “行不行你不是在看着么，再说了要是我慢了下来，他们追来了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    其实，有些手段，陈默是不想用的。如，让后车接近，然后陈默直接用神识给来一下，破坏点小地方还是没有问题的！或者用神识给车轮送个铁钉什么的也没有问题。
　　
　　    但是这个手段，是在万不得已的情况下才会去用，现在，陈默是不会让谁知道的。
　　
　　    还有，也可以用符箓等等，都是一种手段。不过这些统统都不想用。欧阳若曦这个女人，美则美已！但是她也太聪明了，万一知道陈默的一些事情后，他不能保证这个欧阳若曦不会利用这些。
　　
　　    但是，虽然很多手段都不能用，不过有些帮助还是可以给予的。
　　
　　    “等一下，你听着我话，让你加速加速，让你踩刹车踩刹车！”陈默说道。
　　
　　    “为什么？”
　　
　　    “问这么多干什么，听我的行！”陈默强行说道。
　　
　　    “好！”欧阳若曦长这么，还没有什么年轻男人，在她面前这么强硬的说话！算是父亲欧阳靖，对她说话都是轻声细语，没有想到今天这个家伙这么对自己说话。
　　
　　    好吧！先暂时听他的，等事情结束后，有你好看的！欧阳若曦心默默想到。
　　
　　    陈默却没有丝毫意识到，自己会被欧阳若曦记恨！
　　
　　    不过，这种记恨可不是普通人之间的仇恨，这个是小女生心的不忿而已。
　　
　　    “减速！随时准备加速！”陈默说道。
　　
　　    “好！”欧阳若曦也将速度减下来。车是自动挡，所以减速也是抬起油门而已。她和陈默现在是一条绳子的蚂蚱！也许他有好的想法也说不定！
　　
　　    在他们车后追逐的有三辆汽车，这次欧阳若原真的发了狠，直接带了十个手下，加他是十一个人，用来对于欧阳若曦，还真的是不余遗力！
　　
　　    三辆车都是大马力的suv，所以在这种山路，受到的影响力可以说非常的有限！
　　
　　    在欧阳若曦的吉普车减缓速度后，立刻快速的追了来，逐渐拉小他们之间的距离。
　　
　　    “走路间，不要让他们有机会超过去！”陈默说道。
　　
　　    由于这是个一条双车道山间公路，所以前车要是占据间位置，后车不好超越。
　　
　　    四辆车，其三辆都在陈默的神识观察下，时刻监控着。
　　
　　    路的前方，有个大弯，陈默看了看后，对欧阳若曦说道：“保持车速，让开道路，不要刻意！”
　　
　　    “好！”欧阳若曦现在也有些明白陈默的想法了，也是听到做到。
　　
　　    后车紧跟在吉普车的后面，本来想着撞来，不想吉普车的马力也不小，几次都没有撞到。
　　
　　    这个时候，发现吉普车在一个小弯道让出了一个车道，后车司机顿时一笑，心想着这个司机的技术也这样了！
　　
　　    脚下一用劲，车头猛然窜了出去。过了小弯道以后，已经追了半个车身。
　　
　　    “加快速度，不能让他超过去，另外小心后车！”陈默说道。
　　
　　    追逐的第二辆车，看到第一辆车已经追去并行了，也加速追了来，准备和前车合伙，将欧阳若曦的吉普车迫停！至于说迫停到哪里，还是撞到山崖，都是无所谓了！
　　
　　    第二辆车，欧阳若原坐在这里，看着前面的吉普车，心也是说道：“若曦妹子，别怪你堂~哥我了！”
　　
　　    “撞去！”欧阳若原说道。
　　
　　    “是！”司机点头说道，并加速！
　　
　　    转眼间，大弯也快到了，陈默直接喊道：“撞过去！将旁边的车挤下去！”
　　
　　    欧阳若曦直接打方向盘，然后听见：“咯吱！”的摩擦声，两辆并行的汽车挤在了一起。
　　
　　    后车也同时：“哐当！”一下，装在了吉普车的后面。好在现在两辆车挤在一起，吉普车倒是没有失速！
　　
　　    眼看着大弯要到而来，旁边的suv也有些着急，强硬的挤着吉普车。
　　
　　    不过这个时候，陈默的神识却控制着一个小石子，硬是弄进了发动机转动轴：“嘭！”的一声，旁边的发动机顿时失速，司机一下子控制不住，汽车直接冲着山崖下飞去！
　　
　　    欧阳若曦一脚踩下，汽车加速过弯，直冲过去！并且发出“吱吱！”轮胎摩擦声，也让她大出一口气！没有想到陈默竟然成功消除了一辆车，真的是好幸运啊！
　　
　　    陈默要是听到她的心里话，绝对会鄙视！汽车挤汽车，只要不是车头或者车尾，那么两辆车也是晃晃悠悠，很少有机会失速！
　　
　　    他想要的是个掩饰，只有刚才那么紧张的情况下，他才能动用神识，用其他小手段将汽车弄翻或者弄出事故！要不是有掩饰，他才不愿意做！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

