    “范绍升！”

    正商量着，外头忽然传来一道喊声。

    众人慌忙装作无事，却是一名来自总督府的官吏走进军帐，环视了一眼，问道：

    “千总范绍升是谁？”

    范绍升心中咯噔一下，上前谨慎道：“我、我就是看守粮仓的千总范绍升，敢问您是——？”

    那官员点了点头，道：

    “本官乃是总督府属官，姓名你就不用知道了，这次来，是传总督的命令，范绍升，听命吧。”

    军帐中的家丁们互相对视一眼，都起了警惕之心，甚至有人已经将手摸到了刀把子上。

    “范绍升，你看守粮仓不力，擅离职守，本该责罚。”

    范绍升低着头，听到这里确实心中一惊，看这话里的意思，好像对自己的处置会有反转！

    果不其然，那官员话锋一转，道：

    “总督大人军营出身，明白你们的苦衷，死罪可免，但活罪难饶，你们都愿为朝廷戴罪立功吗？”

    听到这话，家丁们都是站了起来，围成一圈。

    这吓了那官员一跳，后撤几步，一手扬起，作势欲跑。

    “退下！”

    范绍升看出来部下们把这位大人吓着了，阴着脸怒喝一声，家丁们后撤下去，他才是换了一副笑脸，抱拳说道：

    “请大人吩咐，小的愿为朝廷赴汤蹈火，只求戴罪立功！”

    “这便好…”官员松了口气，说道：

    “此南五十里有蒙山一座，距官道较近，行人报案说常有山贼下山劫掠，影响恶劣。总督的意思，是叫你去带本部兵马清剿了这窝山贼。”

    范绍升愣了一下? 他没想到就这么简单。

    清剿山贼这种活不是应该地方的武装团练或者官府衙役去干吗? 让自己带着官兵去，岂不是杀鸡用牛刀。

    看出他的犹豫? 官员眉头一皱? 道：

    “怎么，你不愿意？”

    范绍升反应过来? 连忙说道：“愿意愿意，小的一百个愿意！”

    “请转告总督大人? 小的这就带人去蒙山脚下扎营? 必定将这伙山贼清剿得干干净净！”

    不多时，带人出了营地，范绍升是如沐春风。

    “这个总督不错！”

    范绍升大笑几声，道：

    “老子本以为这次要完球了? 没想到接了个剿贼的差使。弟兄们? 都给我打起精神来，剿灭了这帮山贼，也叫贺人龙看看！”

    家丁们根本不会担忧打不过山贼，毕竟自己是官兵，朝廷每年又都有新的盔甲和兵械发下来? 那就不是一个等级。

    “二百多个山贼罢了，还不够兄弟们塞牙缝的！”

    ......

    “振武卫这几年? 逾欠的守备营器械少说也有一千余项，下官让他多少补足一些? 他东拉西扯半个多时辰，就是不想补。”

    太原粮仓? 一名刚从振武卫回来的官员正在给朱燮元汇报地方上的军备情况。

    他想了想? 又道：

    “下官事后回想? 此去一趟，在振武卫内所见，军备之废弛，更甚于太原，下官觉得要尽快动手，整顿军务才是。”

    太原知府祁敬威笑了笑，说道：

    “太原府两个卫，镇西卫指挥使梁迟是个急性子，为人又粗又横，振武卫指挥使周守和倒是文绉绉的，只不过滑得像个泥鳅，也最不愿提什么整顿军务的事。”

    朱燮元点了点头，抬起头看了一眼粮仓，说道：“周家世袭山西振武卫，让你一个佥书跟卫所的掌印指挥使打交道，确是难为你了。”

    “对了，校场收拾出来了吗，再过几日，本督要检阅太原将士。”

    祁敬威点头说道：“总督吩咐下来的那日，下官便问过高业了，据他说是校场已经多年未曾用过，被城内一些木商用作堆积木料的场地了。”

    朱燮元转头看了一眼，有些不可置信。

    “太原校场被堆满了木料，是什么人放进去的？查出来给本督立即解职，这是朝廷检阅兵士之所，岂能轻易予人？”

    祁敬威也有些无可奈何地道：“总督，是上一任山西巡抚在任期内做的，当时朝廷与木商有几笔交易，见各地校场腾空无用，便就都交付给木商了…”

    “据说当时还过问了工部，工部也照批下来了。”

    朱燮元更加不敢相信，瞪大了眼睛。

    “上一任山西巡抚，想来这该是万历三十年的事情了，工部是怎么办事的，这种无理要求也会批？”

    “你方才说各地校场，照此说来，被木商占据的校场还不只是太原一处了？”

    “还有振武卫校场，镇西卫校场，武乡校场、万全官地，全都用做了木商们堆积原料的仓库了。”

    祁敬威点头，伴随在朱燮元身边，边走边道：

    “下官也去看过，校场里现在一地都是碎屑，周围也不是空旷场所，木商们修了不少铺子和场地，不但堆积竹木，佣工的窝棚也是一片一片的，层层叠叠不知搭了多少。”

    “要让他们把校场腾出来，恐怕不会轻易答应…，我们还是去想其它的法子吧。”

    朱燮元走了几步，忽然驻足，直接走向校场。

    见到如此，祁敬威与其余的官员们对视一眼，只好纷纷跟上，看起来这位总督是有了什么法子。

    ......

    太原校场。

    朱燮元站在校场之中，看着正风风火火干活的场地，脸色凝重，校场这种重地，每天就这么被木工占着？

    这种奇葩事，自己不下来还真不知道。

    看来万历那些年朝廷办的错事不少，校场就那么轻易换出去了，不知道当时换了些什么。

    现在想收回来，只怕要与木商们斗智斗勇了。

    动用职权强行回收这种事，不是朱燮元的风格，但是逼急了他也不介意干一干，就看木商们分不分得清状况了。

    “草民胡工赞见过山陕总督大人。”

    说话间，胡工赞窥视过去，见朱燮元正负手而立，面色异常凝重，配合上他的总督官服，自有一股威严。

    平日里的校场一般都比较严肃，现在这个太原校场，却是一片的忙活，树木被砍断的声音不绝于耳。

    胡工赞是太原府木商们的首领，要是想收回校场，就必须来找他谈。

    朱燮元心情似乎不怎么样，并没有还礼，等了半晌，微微侧目，问道：“胡掌柜可知道这是什么地方吗？”

    胡工赞早知道朱燮元此行来意，脸上肥肉一颤，笑道：

    “知道，这是太原官校。”

    朱燮元转过头去，负手这样站在他面前，没有说话。

    下一刻，忽然从校场外围进来无数的官兵，为首的是太原总兵高业，一进来就包围了所有的木工们。

