    第222章老娘和你们不是一类人

    只见一名又白又美又窈窕的女子起身道，“我是新进东宫的苏侧妃，家父是刑部尚书，我是家中嫡女。”

    话毕，她朝众人款款一笑，就落座了。

    刑部尚书之嫡女，这家室够硬！

    蒋诗诗看向这位苏侧妃。

    只见苏侧妃着一袭流彩暗花云锦宫装,肌肤洁白如雪，娇颜晶莹如玉。

    细长的柳眉，一双凤眸大且深邃，这样一双勾魂摄魄的眼睛，与她对视一眼便陷进去了。

    秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红,滴水樱桃般的朱唇，身材轻盈窈窕，仪态大方，犹如从天而降的仙女。

    而且，苏侧妃身材窈窕的同时，还能保持前挺后翘。

    仙女般的面孔，魔鬼般的身材，简直是人间尤物！

    哪怕蒋诗诗作为女子，都不禁看呆了。

    不止是蒋诗诗，苏侧妃吸引了在座所有妃嫔们的注意力。

    唐侧妃看到苏侧妃时，眼睛恨不得剜在苏侧妃身上。

    这个苏侧妃，家室、容貌、身材...样样都好，她一个女的都看呆了，更何况太子殿下？

    靠，还让不让东宫别的妃嫔有活路了？！

    苏侧妃之后,一名又美又飒的女子起身，动作生硬的朝三位侧妃行礼后，她就笔挺地站着,“我是新进宫的虞良娣。”

    话毕,她就利落地坐下了。

    这个虞冰,便是蒋诗诗过年时在皇后那见过的冰美人。

    这位还和上次一样,冷冰冰的。

    不对...应该说...虞良娣比在皇后面前更加冷冰冰了。

    她的肤色不似旁人那般雪白，而是健康的小麦色肌肤。

    然而，偏黄的肤色一点都没有影响她的美。

    完美无瑕的瓜子脸轮廓分明，容色绝丽冷艳，身材纤细而健美。

    深邃的凤眸，高挺的鼻梁，正襟危坐一群妃嫔当中，显得有些格格不入。

    她身上有种不羁感，一举一动都透着冷淡，面无表情的她就是一副“老娘和你们不是一类人”的冷漠感。

    众妃嫔：“......”这就介绍完了？不介绍下家室背景啥的吗？

    可是看到虞良娣冷若冰霜，一副不好惹的样子，她们也不敢问，她们也不敢说。

    “虞良娣出身将门世家，自幼习武。”倒是唐侧妃多嘴介绍了几句，“说起来，她还是我表妹，也是皇后的外甥女。”

    虞良娣似乎不满唐侧妃的介绍，冷冰冰地说：“这里没有什么表妹，也没有皇后外甥女，只有东宫妃嫔。”

    这要是旁人拂了唐侧妃的面子,唐侧妃就要发威了。

    偏偏这虞良娣是她自家人，唐侧妃就是再怎么看不顺眼，也只得尴尬一笑，“自幼习武的人，性格就是和咱们寻常女子不一样，说话直来直去的。”

    蒋诗诗：“......”虞良娣好有个性！

    虽然虞良娣和唐侧妃一样，都是皇后娘家亲戚。

    但两人的性格却天差地别，唐侧妃总喜欢拿皇后说事，显摆她和皇后之间的关系，让皇后给她撑腰。

    可虞良娣似乎比较彰显自我，有独立的人格，不喜欢沾亲带故，反而很讨厌跟皇后、唐侧妃扯上关系的样子。

    虞良娣之后，一名身材圆润的新人妃嫔福身行礼，并介绍了自个。

    (本章完)

