    第1208章 不能互通

    康俊豪听懂了方既明的意思，先解决有无问题，一些无关紧要的细节，等网页发布之后，再慢慢完善。

    这其实就是脚踏实地做产品的态度，毕竟你的内测再多，也就那一小撮人，能提出多好的产品建议呢？只有样品数量够大，才能真正彰显出问题来的。

    “明白了，方董！”

    康俊豪突然想起一个问题来：“对了方董，这个注册……”

    “跟好评网一样，只接受手机号码或者邮箱注册。”方既明说道，“即便能绑定QQ，那也没办法关联QQ，这完全是两个平台。”

    “嗯？为什么啊，QQ那边的流量这么大……”

    康俊豪已经在好导航公司里面固定下来了，但他也是在飞讯任职过的，自然艳羡QQ的流量。在网民数量保守估计已经突破了一亿五千万的今天，QQ的注册用户数量已经有一亿两千万。单单是每个月的服务器费用，都是一个初创互联网企业无法想象的。

    当然了，这也造成了很多服务器的冗余。

    为了解决这个问题，方既明已经让飞讯的研发部开始研发云服务了。所谓的云服务，就是要利用服务器的冗余，更好地创造利润。毕竟QQ同时在线人数，现阶段不可能有一个亿的。但是，服务器却有很多空余。

    不仅仅是QQ的服务器，还有游戏的服务器，都是非常多的冗余，这都是资源在浪费。

    所以，为了更好的创造利润，云服务是必须的。

    有服务器资源的一方，主动出让服务器资源，以换取双赢的态势。这，就是未来互联网世界的主旋律。

    不仅仅是云服务，还有大数据，智能处理, 这些都是未来需要发展的项目。如果已经上市的飞讯不朝着研发的路子走, 很可能路子越走越窄。你不可能永远靠着QQ的增值服务, 靠着游戏盈收去赚钱的，那赚来的钱将毫无意义。

    但如果你投入去研发互联网的未来应用，那就会衍生出更多改变世界的想法。

    方既明认真地分析道：“QQ的流量是大, 而且流量也是好。但有时候，也会造成反作用。QQ是隐私的, 你如果不想透露自己的姓名, 那对方就没办法知道是你。微博也是隐私的, 如果你只有网名的话，网友也不认识生活当中的你。

    但如果两者连通了, 你想想会出现什么场景？那就造成了不必要的尴尬，很多人会因此弃用微博——因为很多人并不想别人知道自己的微博，上面有着很多隐私。”

    话已经挑明了, 康俊豪才恍然大悟：“对啊, 我怎么没想到这一点？”

    “做产品呢, 不能站在我们开发者的角度去想问题, 要多站在用户的角度想问题。”方既明说道，“这是很多产品明明很好, 却越做越失败的原因。当然，也不能一味讨好用户，要引导用户的使用习惯。只要让用户有了使用习惯, 那么这个产品就成功了。”

    这是实话，在移动互联网时代, 渣浪微博居然还能坚持下去，这说明很多用户的使用习惯已经形成。

    虽然, 渣浪微博很多时候是已经靠着明星经济，靠着一些脑残粉不断为小鲜肉、小花旦打榜、转发而存活, 也是靠着买热搜, 买流量，买水军……之类勉强度日。但也不能否认, 微博确实算一个还不错的平台。因为上辈子中国除了渣浪微博之外，就没有多少公开的自媒体平台了。

    而白头嗨雕那边有着脸书, 有着ins, 有着推特，这完全没办法比。

    当然了，这也是因为中国是熟人社会, 类似于微信这样的社交软件才能有更多的使用频率。

    好吧, 即便后来微信已经把工作和生活混淆了。

    但不可否认的是，中国最大价值的社交软件就是微信。

    至于微博, 方既明也想到了一个运营方向, 或者说是变现方向，那就是商业榜。

    让商家推出官方微博，开通链接淘宝的快速通道，然后实现流量变现。

    在上辈子，淘宝和微博也是这么合作的。

    当然了，因为互相不属于一个公司，合作起来还是有不少滞涩感，根本没发挥出微博的影响力来。

    但现在不一样了，微博是方既明的，淘宝也是方既明的。

    只要是网红商品，必然会出现在商业榜上，引导大家去关注。

    至于这个网红商品嘛，除了医疗方面的东西之外, 都是可以做的。当然了，前提是在签订合约之前，必须要遵守产品质量一项。因为合约上面会有一条，如果投放广告的商家因为质量问题而产生法律纠纷, 好导航公司将有权利追讨损失并立即终止合同。

    就这一条，就能帮助微博立于不败之地。

    毕竟微博是平台, 你借我流量打广告，可以。

    但如果你的产品不行，为什么要平台背锅？

    微博的广告不仅要签合同，而且要签一个你有信心打广告的合同，不然你就要赔得倾家荡产。这样成本高了，不是好产品都不敢往上面放，自然会带动商业价值。

    而且，除了商业榜之外，还有无法买热搜的新闻榜、娱乐榜、体育榜。大致分类之后，还能继续分类，各种人群都能在上面找到自己喜欢关注的板块，这样就是微博的最大动力了。以后看新闻，直接在微博上就可以了。

    至于那些门户网站？

    对不起，你们或许还有流量。

    但如果微博用户形成习惯，你们的流量也会慢慢降低的。

    这就应了那句话，打败你的可能不是同行，而是跨行。

    很多人奇怪当年火极一时的门户网站是怎么没的？

    说实话，就是微博太厉害了，自媒体兴起之后，门户网站日渐式微，最后不得不黯然离场。除了已经上市的搜狐、渣浪、飞讯……这些之外，你还能看到多少新闻网是做得下去的？除了后面逆势崛起的今日头条，那也是字节跳动在发布了抖音之后，才一飞冲天的。借的还是短视频的势头，如果没有抖音，今日头条也就那样。

    当然了，微博也要讲究推送机制，这是以后必须要做的事——研究算法。

    这个算法，也是在为以后做打算。

    毕竟你要是喜欢一类的东西，微博就继续推送给你。不喜欢的话，就减少推送。这样一来，谁能抵挡得了微博的攻势？

    (本章完)

