    周阳心中已经有了推断。

    如果对方知道玉玺秘密的话，就绝对会去大夏走一趟。

    毕竟只有凑齐这三个玉玺，再找到人周，人夏，人商的子嗣，才能激活玉玺中的玄机。

    “大夏？”

    听到周阳的问话，苏妲露出古怪之色：“你不知道大夏已经被灭过了吗？”

    “谁灭的！？”周阳瞪大了眼睛。

    “是天昭国，听闻大夏国主得罪了天昭国一个王侯，就直接被灭国了，玉玺也被三皇子拿去当酒壶了。”

    又是天昭国！

    周阳眉毛挑了挑，怎么什么事都跟天昭扯到了一起。

    扶植周炎篡位，灭大夏，一个圣级神国，为什么会将注意力放到小小的凡级神国上？

    “看来这天昭国，必须得走一趟了。”周阳心思流转。

    一方面，这段时间，神魔二圣身死的消息应该已经传了回去，但不知道天昭那边为什么一直没有动静，如果不去摸一下虚实，就一直是一个疙瘩。

    另一方面，天昭国既然拿了大夏的玉玺，那么这个抢大商玉玺的人就肯定也会去那里。

    想到这里，周阳对着苏妲露出灿烂的笑容：“小妖女，要不要一起出去逛逛？”

    “啊？”

    ……

    回到大周后，又修炼了数日，镇南侯便率人回来了。

    此时，大周已经收复了包括大商的十七个人级神国，二十四个凡级神国，威震四方，隐隐有黄级之下第一神国的样子。

    只差去进行一下国级评测，就可坐实人级九品神国的称号了。

    在嘱咐了一些事宜后，周阳便和苏妲各怀心思，乘坐三足金乌，踏上了前往天昭国的路。

    周阳需要苏妲的实力，苏妲惦记周阳的宇之气。

    这俩人，貌似就这么捆绑到一起了……

    天昭国，大日皇宫。

    “去，将这些寿礼，送到奶奶那边。”

    一白衣儒雅衣青年拍了拍手，下人们将一个散发着浓郁生命气息的寿桃抬了出去。

    等所有人走后，儒雅青年的表情瞬间转冷。

    “这神魔二圣，也是个废物，连一个凡级神国的玉玺都抢不来，还被周阳斩杀。”

    “明天就是奶奶的大寿之日了，再加上登天台也快要开启，等忙完这些后，得亲自去一趟大周了。”

    白衣青年喃喃自语，一件宝物浮现在手中，赫然便是大夏国的玉玺！

    由此看来，这个白衣青年的身份，便是天昭国的三皇子了。

    此时，周阳和苏妲经过数日飞行，也来到了天昭国。

    三足金乌眼神幽怨，瞪了周阳一眼，没入他的体中。

    它可是不吃不喝，足足飞行了五天啊！

    “真是深藏不露啊，还可以驭妖兽，周小人，你到底还有什么事情瞒着我？”

    苏妲眼眸霞光流转，这一路上，是对周阳越来越好奇了。

    “我还会驭妖，你要不要试试？”周阳笑着向前走去。

    “你！”苏妲气的攥紧小拳头，恨不得在后面给这个可恶的家伙一下子。

    在经过一番盘查后，二人进了天昭皇城。

    “不愧是人族的圣级神国，资源还真是丰富啊！”

    周阳和苏妲易容走在街上，两边到处都是贩卖宝物的修士，最差的都是炼窍境使用的神兵，让苏妲眼睛都放出光了。

    随后，她看向周阳：“你刚才在路上说，这天昭国有人扶植周炎对付你，你过来是想查查源头？”

    “确实，但我没想到天昭国这么大，哪怕是一座皇城，都堪比我整个大周境土了。”周阳有些头痛的揉了揉太阳穴。

    天昭国太大了，覆盖方圆百万里，城池无数，都有强大的王侯坐镇。

    周阳根本不知道从哪查起，一旦是某个王侯呢？

    那么多城池，不可能挨个跑一趟吧。

    “嗡——”

    就在这时，苍穹之上，突然降下无数道光芒，宏伟到极点，仿佛遍布神天大陆的所有角落！

    所有人都抬头看去，面露激动之色。

    “我有办法了！”

    苏妲看着苍穹上落下的光芒，也是显得很兴奋：“登天台开启，是你大展身手的好时机了！”

    “什么是登天台？”周阳看着苍穹上落下的无数光芒，能清晰的感觉到其中玄而又玄的气息。

    “是天道对圣级以上神国的赏赐。”

    苏妲目不转睛的盯着光束：“这登天台，五年开启一次，光束只会降落在圣级以上的神国中，或着媲美这些神国的大势力中。”

    “天道会将神天大陆诞生以来，所有出名的强者投影放到登天台上，以此磨炼后世之人。”

    “只要闯过五十关，便可获得极为丰厚的奖励，有的是突破境界的丹药，也有的是坚不可摧的神兵。”

    “凭你这妖孽的天赋，最起码能过五百关！”

    听到她的话，周阳也是非常心动。

    他明白苏妲的意思，与其漫无目的的寻找，不如一战出名。

    到时候，各大势力也会纷纷邀请，这样也容易打听到神魔二圣究竟听命于谁了。

    至于身份暴露，他倒是不担心，九尾妖狐的易容术，可是蕴含了极为特殊的幻术，哪怕涅槃境的强者都未必能看出来。

    随后，周阳又想到了什么，疑惑的问道：“天道投影的可是历史中最强大的三千人啊，恐怕最差都是轮回境，我怎么打？”

    “孤陋寡闻了吧，天道的伟力根本是你无法想象的，这些投影强者，会根据登台者的年龄而改变自身境界实力。”

    “比如你现在是二十岁，那么这些强者投影的实力，也会降至他们二十岁的少年时期。”

    苏妲“不屑”的看了周阳一眼，仿佛终于扳回了一句。

    “轰隆隆！”

    此时，无数光束也是从苍穹上落下，没入神天大陆各大势力中，一时间，大地震动，霞光四起，云朵上仙鹿神鹤奔跑飞翔，看起来异常祥瑞。

    与此同时，天昭皇宫中传出一道如雷的声音，回荡在万里长空。

    “天昭国，皇太后李慈大寿之宴，现在开始！”

    话音落下，一条长达十万丈彩凤从皇宫中冲天而起，展翅高飞，盘旋在皇城之上，洒下万丈光辉。

    沐浴在光辉下，一些强者福至心灵，竟然突破了一个小境界！

