    第5828章通通都一锅端了！（1）

    太不道德了！

    一刻钟之后，褚紫藤鼻青脸肿地倒在自家洞府门口，不但本命法宝紫毒藤被“司泽”的世界木所吞噬，甚至自己的仙府也被那该死的家伙直接打劫成了空壳子！

    “还我本命法宝！我的紫毒藤啊！吸了那么多年毒琼王水，怎么可能不毒死你的世界木？”

    “传承弟子之间相互毁宝是犯了宗规的！师尊他老人家再怎么喜爱你，这回也护不了你了！我要去刑罚堂！不请天煞鬼雷劈你个九九八十一天，我绝不善罢甘休！”

    “该天杀的司泽！不是说出门之后丢了本命法宝吗？怎么世界木还在？怎么拳头变得比原来还硬？”

    “欺人太甚！”

    嘴里发出一声更比一声凄厉的尖叫，愤怒至极的褚紫藤爬着向刑罚堂而去。

    就在他才刚刚挪出十步的时候，另一个山头，传承序列排名第五十一号的凤五仪洞府前，又传出一声冷喝。

    “凤师姐，可愿出来与师弟一叙？”

    真小小站在风中，脸上挂着招牌一样的笑意。

    最开始的确想迅速抹除两个“司泽”的弊端，让自己更安全地潜伏于仙缘圣地总坛核心地带，但想想仙缘传承弟子们手中木宝的诱惑，再想想大梦道尊明的暗的提示……真小小决定放手在此间豪横一把。

    “死人，回来这么久才想起我！平素你不都是直接从后门进来吗？今儿怎地学会喊门了？”

    一位美艳的女子从洞府中轻轻踏出，对真小小抛了一个“你懂的”的媚眼，顿时激得真小小浑身鸡皮疙瘩直掉，想都不想就把枯木逢春刀化成的世界木向前抛出。

    碧叶遮天，迅速遮盖了那凤五仪惊骇的脸。

    司泽该死！

    与同门之间竟都是些不正经关系！

    我管你是仇人是姘头是兄弟……通通都一锅端了！

    “田师兄，可愿出来与师弟一叙？”

    “方师姐，可愿出来与师弟一叙？”

    “赞师兄，可愿出来与师弟一叙？”

    ……

    不过几个时辰，传承弟子的洞府被逐一攻破。哀鸿满地，到处都是在唾弃司泽的表情悲愤者，仙缘四季宫刑罚堂外控诉司泽暴行的传讯玉简一时间如暴雨般纷纷落下。

    此刻，真小小正蜷缩于某山山脚废弃的小亭内，精神振奋地看着自己的枯木逢春刀。

    一连吞了几十号大罗仙修耗费大半生心血炼制的本命器胚，枯木逢春刀那些枯稿的刀皮依旧蜡黄，只零星泛起一些浅浅的绿意，但令人欣慰的是……从刀柄至刀身处，新生出了一条细细的绿藤，藤上点缀着小小的花骨朵儿，小花苞们虽然并没有完全开放，但花瓣裂开处透露的，是令人心魂荡漾的浓红！

    有趣！

    枯木逢春有花了！

    看来枯木真的能逢春！

    真小小抱着自己的宝刀，兴奋不已。

    与此同时，领了冥燚玄土去秋林山上取花种的真司泽，刚刚怀揣激动心情返回自己的居处，还没有正式进入自己洞府所在的山头，便见一大群鼻青脸肿的同门师兄弟聚集于风中，在看到他出现的刹那，唰地一声，双眼炬火般的目光齐刷刷向他扫来！

    ?  ?早安，小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

