    很快，几位离去的神族，又带了几头妖灵回来。

    这里面还有枭妖灵，以及另外两种苏平只在楼兰家给的资料图鉴上见到的A级妖灵。

    “这么轻易就能抓到A级妖灵，就算有这能力，可附近哪有这么多A级妖灵，在楼兰家的记载中，这种A级的家伙，能遇到一只就算‘撞大运’了。”

    苏平摇头一笑，明知是幻觉，但感觉似乎有点太假。

    不过，刚领悟虚之道，只要不假到让他出戏，他依然能将其转虚为实。

    以虚幻的妖灵，化作真实存在的养分，这种养分的来源和构成，便是虚妄之海最深的秘密。

    苏平没客气，迅速将几只妖灵吸收。

    妖灵化作烟雾般的能量，流入体内，苏平感觉思绪越发敏捷、冷静，意志力也变得更牢固，而在他眼前的众多神族，身影似乎变得越发清晰了。

    “居然还没脱离幻觉，如果是真实的情况，我的意志力提升，会看破虚妄，他们只会变得模糊，是因为我现在还在虚妄当中么，不过……”

    苏平缓缓闭上眼，身体似乎发生某种变化。

    而在苏平闭眼时，他面前的众多神族脸色都发生变化。

    先前众神面对苏平的质疑，都露出嗤笑和不屑神色，但现在却神色转变，有些凝重和认真。

    “初次进来，这么快居然就能领悟虚道，看来，咱们都小瞧了这位传承者。”

    “不愧是被选中的人，这份悟性难得。”

    “看来，不需要我等的庇护，他也能在这里生存了，只要不靠近内域战场就行。”

    几位帮苏平狩猎妖灵的神族眼中露出欣慰，先前他们对苏平满眼失望，但此刻看到苏平身上发生的变化，都改观了不少，似乎又看到了一丝丝希望。

    “我等也该前去赴战了。”中央的老妇面色慈祥，轻声说道。

    听到她的话，周围的众多神族都是神色一肃，眼神凝重，他们都深深看了苏平一眼，没人有异议。

    “我们要给他争取时间，还有希望。”一位神族低沉道，他凝视着苏平，拳头紧握。

    其他神族都没否认，苏平的变化带给他们一些信心和坚持的力量。

    “安娜，这里就交给你了。”老妇轻声道。

    在苏平面前的乔安娜微怔，随即看了苏平一眼，片刻后，她微微摇头，眼神温柔如水，那是苏平从未见过的神色，她轻声道：“他已经有自保的力量，不需要我，我也要为他真正做点事情……”

    老妇看了她一眼，感受到她的意志，当即不再多说，道：“走吧！”

    众神族眼神变得锐利起来，身影逐渐模糊。

    在他们身影模糊时，苏平也缓缓睁开了眼，眼前果然一片虚无，诸神都不见，他们离去时交谈的声音，苏平都听到了，毕竟是他潜意识构建出的虚妄，哪怕他捂住耳朵，甚至是修炼到忘我，这些声音都会浮现在他脑海。

    “我的感知力，已经达到30米了……”苏平感受着周围的浓雾，虽然这些浓雾比刚进来时更加漆黑，但他的感知却更远了，是最初的十倍！

    “等离开这里，就算是封神境，都很难随意侵入我的意识了。”苏平心中暗道。

    看了眼消失在面前的众神，想到他们离去的话，苏平微微摇头，心中稍微感到一丝羞耻，难道自己潜意识里，总喜欢听人吹捧自己么？

    “或许，这就是人类最深处的人性吧，装逼如风，常记吾心。”

    苏平摇了摇头，不管怎样，他如今在此处已经有自保力量。

    掌握虚道，苏平不但能将虚构的妖灵当实体来消化吸收，还能自己虚构出一些东西，转化为实体来战斗！

    虚道的强弱，取决于他意志力的强弱！

    “散！”

    苏平忽然轻喝。

    周围的浓雾似乎受到号令般，猛然震动，紧接着，漆黑的浓雾徐徐散开，苏平眼前浮现出一片空白虚无的区域。

    “妖灵喜好恐惧，可惜，我很难逼迫自己恐惧，不过……”苏平意念一动，身影浮现出一道身影，正是二狗。

    不过，这不是苏平从召唤空间里呼唤出的二狗，而是他虚构出来的。

    眼前的二狗，只能存在于虚妄之海，依靠此处的能量和环境，才能凝聚出来，如果是在外界，苏平单靠自己的意志，很难将虚构的东西实体化，除非他能创造出一片跟虚妄之海相同的世界。

    “恐惧！”

    苏平脑海中浮现出二狗在培育世界内仓惶逃窜的模样，每次遇到恐怖的对手，二狗都是第一个遛，不过每次都会被苏平驱赶回来，强行面对恐惧。

    很快，身边的二狗满眼惧意，浑身颤抖。

    苏平观察四周，原先还算平静的浓雾，陡然间波动起来，起初波动较为轻微，但很快，波动翻涌，犹如沸腾。

    不过，在沸腾之后，却忽然又宁静下来。

    没等苏平探查，从苏平侧面的浓雾中，陡然暴射出一道乌光，赫然是一只像八爪鱼般的妖灵，利爪飞舞，朝二狗袭杀而来。

    苏平早就感受到浓雾里的动静，意念如剑，猛然斩出。

    嘭！

    这头妖灵的身体顿时被削断，剑光折返，快速掠动，转眼便将这妖灵切碎。

    苏平抬手一吸，将这妖灵吸收过来，按照楼兰家的图鉴，这是一头B级渗爪妖灵。

    吸收完这头妖灵，苏平的意志力再次有所提升，感知范围增加了一米。

    苏平没有停止，以二狗的恐惧继续垂钓妖灵。

    在这虚妄之海内，掌握虚道，苏平想离开的话，随时能瞬息千里，他可以在此处虚构出规则，只要不超出他的意志力强度，就能随意施展，可谓是小无敌！

    “就算是遇到封神境，对方如果没有领悟虚道的话，在这里也不会是我的对手。”苏平信心极强。

    随着二狗的恐惧持续散发，很快，浓雾中不时有妖灵出现，让苏平较为意外的是，这些妖灵大多都是B级，少数是C级，至于更弱小的D级小妖灵，竟变得跟S级一样稀有，基本没看到过，这让苏平有种不好的感觉。

    他唯一能信任的，便是在虚妄之海外面得到的信息。

    他相信楼兰家给的资料不会有假，这就意味着，他现在所处的范围，在虚妄之海中算是比较深入的地方了。

    周围遭遇的妖灵强度，能反应出所在的位置。

    这大概是虚妄之海内唯一能确认坐标的方法。

    “最外围的是小妖灵，但我进来就遇到大家伙，虽然不知道一开始的大家伙，是真是假，但我现在所在的位置，似乎有些深入了。”

    “难道进入门扉后，出现的位置是随机的么，可楼兰家没提到这点。”

    “周围的虚妄浓雾颜色也不对劲，平潮期是薄雾，现在却是黑雾……”

    狩猎妖灵的同时，苏平也在警惕四周，一旦情况不对马上便撤，他心中隐隐有一个猜测，只是没法证实。

    时间流逝，随着二狗持续散发恐惧，吸引过来的妖灵越来越强，偶尔有A级妖灵出没。

    苏平拿A级妖灵练手，发现在虚道面前，斩杀起来依旧不算费力，他甚至能用虚道直接将妖灵从内部撕裂。

    随着苏平斩杀的妖灵越来越多，他的意志力也在急速提升，已经从30多米提升到70多米的感知范围。

    这是苏平进来时的20倍不止！

    此时此刻，苏平有种做梦的感觉，但虚道是他内心的导航，凭借虚道，苏平能保持绝对的清醒，不会自我怀疑。

    “这种提升速度，就算是培育世界都不及！”苏平心中暗道。

    如果这虚妄之海列入系统的培育世界，苏平感觉，至少也能评为跟太古神界一样的顶尖位面！

    毕竟，这是至尊都无法完全探索了解的地方。

    “那些至尊应该掌握了虚道，以至尊境的战力配合虚道，都无法探索这里，可见这虚妄之海的水超乎想象的深！”

    “楼兰家探索的妖灵图鉴中，最高的也就是SSS级妖灵，但却记载了一条信息，在SSS级妖灵之上，还有一种可怕的存在，但那种存在极少出没，几千年才有可能遇到一次，但每次遇到，都是必死无疑！”

    “之所以知晓这种生物的存在，还是一位至尊遗留下来的，那位至尊也是少数几位陨落在虚妄之海中的至尊。”

    虽然掌握虚道，但苏平也不敢大意，毕竟这是至尊都会陨落的地方，也是联邦最危险的秘境之一，其危险程度，丝毫不输给第九深度空间！

    在苏平不断猎杀，准备将自己的感知范围提升到百米时，周围的黑雾忽然翻涌起来，这一次是所有的黑雾全都涌动，紧接着，黑雾猛地包围席卷而过，将苏平的头发都吹得后扬。

    在黑雾后方，似乎有什么东西在鼓动黑雾，又像是有什么巨大的东西，正在朝此处奔来，将这黑雾撞得散开。

    “什么东西？”

    苏平脸色微变，急忙让二狗停下散发恐惧，同时，他的身影也快速闪动，消失在这片地带，出现在数千米外的区域。

    “你怎么还在这里？”

    苏平刚出现，便听到一个声音，正是先前那出手对战黑喰妖灵的神秘青年。

    不过，苏平却没看到他的身影，只能从浓雾中听到他的声音，似乎是在极远的地方传来，超出他的感知范围。

    “是因为意志力强化了，所以他的幻觉无法在我面前显形，只有声音么？”苏平思绪闪动。

    在他思索时，神秘青年却快速道：“赶紧离开，被内域的战斗波及，你会被发现的！”

    “你是谁？”

    虽然知道对方是虚构的，但苏平还是忍不住说道。

    他想知道，自己为什么会虚构出这位神秘青年。

    那双永远燃烧战意的炽热眼眸，似乎永不言败，他相信自己如果见过绝不会忘记对方。

    “你可以叫我弑天帝！”

    神秘青年说道：“将来我们还会见面的，你一定要活下去，你身上承载了我们所有的希望！”

    “弑天帝？”苏平一怔，感觉这名字有些熟悉。

    而从这名号上，也不难看出，对方是一位极其可怕的存在，超越了至尊。

    毕竟，至尊可不敢言天！

    “走！”

    没等苏平再次开口，陡然，雾气涌动，紧接着，苏平便感受到一股力量推动自己的身体，朝远方急速飞去。

    这股推力极其真实，苏平不禁有些惊骇，难道眼前的神秘青年，不是幻觉？

    但很快，苏平便发现，周围的黑雾在不断推动自己的身体，刚刚那股力量，与其说是那神秘青年发出的，反倒像是浓雾席卷所带动的，这就像人置身洪流中，被洪流席卷，却自言自语，觉得是有人在推动他。

    在浓雾的推动中，苏平感觉大脑中传来阵阵刺痛，这些浓雾吸入身体，似乎化作无数的尖针，刺在脑海中，让他忍不住有种想要将思绪冲出躯壳的念头。

    疼痛太强烈，让人有种想要逃离的冲动。

    但逃离出去的，可能只是思绪！

    “这浓雾，这种感觉……”苏平有些惊悚，这是楼兰家记载的黑潮，被黑潮冲刷，意识会脱离意识海，简单来说，穿过门扉到虚妄之海的，是灵魂，而灵魂躯体内，包含意识，意识可以离开灵魂，可一旦离开的话，再想返回就很难了！

    没有灵魂的庇护，意识随时会被黑潮吞没！

    甚至联邦调查后推测，这黑潮就是无数被吞噬的意识化作的能量，它们具有极强的同化性！

    “该死，这不是幻觉，难道是门扉后出现变故？”苏平脸色难看，此刻现在不能再继续逗留，哪怕他掌握虚道，也不敢自大到在危险的黑潮期，依然在虚妄之海内游荡，这不是他现在的修为能够探索根源的地方。

    “快走！”

    “送他离开！”

    “它们好像有所察觉了！”

    浓雾中忽然出现一些声音，这些声音离苏平不远，但在苏平感知范围之外，无法看到他们的身影。

    与此同时，苏平感受到一股股的力量推动身体，像是一双双大手。

    他的身体不受控制地飞去，速度极快，像坐在火箭表面，周围的浓雾掠过身体，让苏平有种灵魂出窍的感觉。

