
“有可能是人多，没顾得上来家里叫你。”

“吃了饭你就跟俺一块过去吧，一天给十块钱哩，俺看着二柱搞的这五十多亩的大棚，起码也得盖个一个多月才成，盖完就是三四百块钱到手，半年花销这不就有了。”

王立献建议道。

“干一个多月，每人就发三四百块钱，二柱现在这么有钱吗？”

王素素听了很惊讶。

心里默默计算一番，发现陈二柱这盖大棚用人起码都得花三四万块钱了，毕竟除了村里这些人，还有包工队。

更别提承包别人耕地，盖大棚的材料等花销了。

没个十万块跟本下不来。

当初陈二柱他老子也才万元户，没想到他比他老子还横哩，都奔着十万去了。

王立献笑了笑：“他在县里采沙场里捞钱捞得多呗，更别提他相好还是开客运站的，能不有钱？”

“咱们村刚划分完耕地，挨家挨户正要春耕哩，一听二柱给钱多，这不整个七大队都就去了。”

“所以说，富贵你吃完饭就跟俺过去，二柱不缺钱，咱们能挣他多少算多少。”

其实也是王立献看陈凌整天在家闲着，也没个事情做，没有收入来源，现在既然有这个机会，就想督促着他一块去。

不然一旦陈凌懒病犯了，不想去干活，岂不是白白浪费这大好的赚钱机会？

不过他也没想到二柱根本没叫陈凌去帮忙。

“算了吧献哥，二柱又没叫我，我上赶着算怎么回事？说不定人家根本没想着用我呢？”

陈凌摆摆手，示意自己还是不去了。

王立献一听，觉得他肯定是又犯懒了，就瞪眼道：“怎么不用你？国平大哥一个六十多岁老人家都去了，你年轻力壮的，去了还能不用你？”

陈凌听了心里却不赞同。

二柱什么性子他还不知道？

眼下就是觉得有钱了，回村里显摆来了。

别说雇人干活多花钱，承包别人家耕地的时候，比别的村子还多给三四十块钱呢。

一般人承包土地，每亩地六七十块钱就不少了，他偏偏给一百。

还真就是那句老话说得好……

富贵不还乡，如锦衣夜行。

不在村里的父老乡亲跟前显摆显摆他现在多有钱，多有本事，那就浑身不舒服。

但偏偏越是这样的人，气量反而越小。

上次陈凌在县城没答应给他打帮手，这就觉得被驳了面子。

听王立献话里的意思，二柱这次回来，把他们整个七大队的人都叫过去了，陈国平一个六十多岁的老头子都没落下，单单没有叫他。

显然是故意给他难堪呢。

同时，也想让他眼睁睁的看着别人一天十块钱挣着，他一分钱也捞不着。

他要是眼红了，也想去帮着干活赚点钱的话，还得亲自去求他陈二柱，到时候免不了低声下气。

陈凌想想就笑了，心说这种人的心思从根子上就不正，以后还是少理会的好。

就对王立献道：“献哥我知道你是一片好意，想让我多挣点钱，但这回真不是我犯懒啊。你觉得二柱把咱们整个七大队一家不落的都叫了，偏偏没叫我，他真的是忘了吗？”

王立献一下被噎的说不出话来。

沉默了会儿，突然站起身来，道：“既然是这样，那俺也不去了。”

陈凌愣了下，忙道：“别啊献哥，他不想让我去我就不去呗，都叫了你了，每天给钱的活儿，你该去就去，我这又不是啥大事，你犯不着为我这点事，跟他一般见识。”

他守着日月洞天，根本不缺钱，王立献就不一样了，一家七口人都得他来养，有这样一个赚钱的机会，他不去就太可惜了。

再说，二柱是针对他，又不是针对王立献。

哪能让王立献因为他这点事，就损失一个赚钱的机会？

他也知道，王立献顾念旧情，念着他们两家沾着远房亲戚这层关系，一直把他当弟弟看，帮过他很多。

这样就更不能让他因为自己的事而受损失了。

“就是啊献哥，二柱他不叫我们家就别叫，我们刚跟他换完耕地他不叫我们，村里乡亲肯定不会说我们的不是，你该去就去吧。”

王素素也劝道。

小两口你一言我一语，王立献的脸色这才缓和了不少。

“俺昨天答应了，就去帮他干这一次，下次给再多钱俺也不去了。”

说完，又问：“他为啥不来叫你，富贵你是惹到他了还是怎么回事？”

王立献不是外人，陈凌也没瞒着他，就把上次进城遇到二柱的事讲了一遍。

王立献听完眉头就拧了起来：“这个狗日的，拿你当傻子糊弄哩，乡里的臭兵子，就是俺包工队的头头，他家大侄子去年秋天进的采沙场，就是二柱安排的。”

“他相好在县里背景硬气滴很，他自己在采沙场又是管事的，安排进去一个人还不跟吃饭喝水一样简单。”

“他用采沙场忽悠你干这个，忽悠你干那个，明摆着是看你老实，欺负你哩。”

说着骂骂咧咧一阵，又对陈凌告诫道：“你以后少跟他来往吧，依俺看他早晚还得被关进去。”

“整日里不是舞厅，就是赌场，能有啥好事不成。”

陈凌自然是一连声的答应。

……

等王立献走了，王素素才轻声细气的道：“阿凌对不起啊，我以前还以为你是去县城是瞎胡闹呢，没想到你是想跟二柱搞好关系，进采沙场呢……”

陈凌听了忍不住暗自叹息一声，心说傻媳妇啊，以前的陈凌还真就是个瞎胡闹的混蛋，你不用道歉。

光是他动手打你这一点，就不值得原谅。

不过他嘴上也没说什么，毕竟以前的陈凌，也是这个平行世界的另一个自己。

过往的黑历史、烂摊子，现在他不想接也得接。

吃完饭后，陈凌刷锅洗碗，又把院子里打扫了一下，便跟王素素说起来打算在地里种果树的事。

“种果树吗？我听人说以前二柱他爹刚把荒地开出来，就打算种果树来着，只是后来办了石灰厂……”

王素素思考了一下，又道：“从石灰厂出事，荒废十来年，到现在才刚刚能长出来小草。”

“虽说咱们翻耕了一遍，但也这才刚有起色，就这么直接种上果树的话，也不知道能不能长成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751933"  chaptername="第四十八章  针对">加入书签</a>
</div>
