    程老爷子盯着最器重的孙子，神情郑重，一字一句地说：“让我出去，程家的巨额家产就是你的！”

    程翊轩看着爷爷说道：“您不用再费尽心思编造这些事情，我没有那个能力。”

    “编造？”程老爷子低声笑了起来，说道：“你以为翊国的王室，就现在程家这点钱吗？告诉你，程家只是幌子！”

    程翊轩看着爷爷，没有说话。

    程老爷子说道：“殷王会藏钱，难道我们翊王不会？在洛国打过来之前，翊王已经有所准备了。毕竟公主是洛国国王的掌上明珠，翊王能没防备？”

    有了锦家发现的地下公主府，程翊轩对爷爷的话倒是有了几分相信。

    他沉吟片刻后问道：“您的意思是说，真正的程家，并不在锦城？”

    “不错！”程老爷子点点头。

    程翊轩问道：“我们这一脉，难道就像是百里关的角色一样？就是为了控制百里家族和娶锦家人过门的？”

    “当然不是！”程老爷子肯定地说：“娶锦家人，一直都是我们这一脉。”

    程翊轩问到关键之处，“爷爷，如果我们想收回巨额财产，容易吗？”

    程老爷子愣了一下，随后说道：“我是家主，这是当然的！”

    程翊轩注意到爷爷愣的那一下了，恐怕事情没那么简单，他说道：“那爷爷还是先确定一下吧！免得大话说出来了，却做不到！”

    程老爷子不悦地说：“你这孩子，怎么说的话呢？”

    程翊轩面不改色地说：“爷爷，既然您说的那边实力强，可以让他们努力帮您出来。”

    “你说什么呢？你是我孙子！”程老爷子怒道。

    程翊轩说道：“既然我是您的孙子，我不太明白为什么您要把巨额资产交给别人。”

    说到这里，他站起身说道：“我先走了，您考虑一下，怎样才能让我信服您说的是真的。”

    “你这孩子，你给我回来！”程老爷子怒道。

    然而程翊轩仿佛没有听到一般，头也不回地走了。

    外面锦黛看到百里律走出来脸色不好，问道：“你爸爸没事吧！”

    “他吐血了。”百里律沉声说道。

    锦黛挑挑眉。

    又吐血了？

    吐多少回血也不死，生命顽强得让她佩服。

    程翊轩一走出来便看到百里律站在锦黛的前面，一个高大逼人，一个娇小玲珑。

    这一幕特别刺眼。

    就算不是殷权凛，也不能是别人。

    这个想法，让他加快步子向锦黛走来，快走到她面前的时候，神色阴沉地说：“锦黛，过来，我有事情和你说。”

    声音有点命令的意思。

    锦黛本来就要等他，所以也没在乎他的语气，向他走去。

    程翊轩心里觉得舒服了一些。

    他低下头，看着她说：“我爷爷和我说我们家只是一小分支，真正的程家另有其人。”

    他问她：“你觉得可笑吗？”

    锦黛说道：“是有这个可能的，洛国当时有的记载，国王只是把翊王和奚姓先人抓走，并没说夺了翊国财产，翊国消失了，可财产的确是个空白。”

    程翊轩沉吟道：“我爷爷没有骗我？”

    “这我就不知道了。”锦黛保守地说。

    程翊轩说道：“如果这件事是真的，不找出这些人，可能悲剧还会延续。”

    “宝藏都没了，还能干嘛啊？”锦黛问道。

    当初黑衣人彻底消失，就是因为宝藏不可能得到。

    要不是用了点计，现在黑衣人还不知道在哪儿藏着呢！

    程翊轩找了个理由说道：“锦绣就是最大的宝藏。”

    锦黛突然想到前世。

    乔楚楚和程家可都想要锦绣秘籍。

    所以程翊轩这句话还是有可信度的。

    程翊轩说道：“其实我也很想将千年的恩怨解开，不想再背负沉重的枷锁，你愿意协助我找出这个人吗？”

    锦黛不解地问：“你直接问你爷爷不就行了？”

    “他是不会直接说的，他要我救他出来，这我做不到。”

    说到这里，程翊轩轻轻地叹气道：“我爷爷那个人我了解，只要我没把他弄出来，他就不会告诉我想要的答案。”

    他只是想借这个机会，多和锦黛在一起。

    或许这是一个最后的机会了。

    他很清楚，锦黛是绝对不可能和他成为朋友的。

    连陌生人都不如。

    锦黛说道：“好吧！”

    程老爷子心志那么坚定，他不想说的事情，很难撬出来。

    合作是个对双方都有利的事情。

    “我会去和奶奶商量一下，有线索了和你联系。”程翊轩说罢，先离开了。

    百里律走过来，不太赞同地说：“你不该和他再有来往，殷少会不高兴的。”

    “他没那么小心眼。”锦黛不想解释，所以随便搪塞了一句。

    敷衍得很。

    百里律还想再说什么，锦黛已经坐上车，让司机赶紧开车。

    百里律沉了沉气息，眸光稍稍暗了下来。

    两个老头儿的精神都不好。

    百里关看着程老头儿蔫蔫的样子问：“你怎么了？”

    程老爷子没回答，反问道：“你儿子听你话了吗？”

    “他？气死我了！”百里关虚弱地说。

    刚说完，他看向程老头儿问：“不会你孙子也不听你的话吧！”

    程老爷子没有承认也没否认。

    百里关十分笃定地说：“不用说了，你孙子就是让锦黛那女人给迷了。”

    程老爷子看向他。

    百里关说道：“我跟你说吧！锦黛这个女人邪门得很，反正我儿子就跟迷了心智一样，你就想想你孙子是不是吧！”

    程老爷子回想自己孙子的样子，认为百里关说得还是有道理的。

    百里关叹气道：“现在那女人弄得我们这一脉要绝后了，你有个心理准备吧！你孙子一颗心都在她身上，将来不会结婚更不会要孩子的。”

    “他敢！”程老爷子怒道。

    他这一脉，只有翊轩一个后人。

    也不知道为什么，儿媳妇去医院查了也没毛病，别说生儿子，连个闺女都没有。

    如果翊轩不结婚生子，那不绝后了？

    百里关看热闹不嫌事儿大，煽风点火地说：“下次你就问问他，看我说得对不对吧！我用脑袋跟你保证，我没骗你！”

