    贺辰和夏初夏相对坐着。

    只听夏初夏深沉的说道：“高三那年，我跟其他同学一样，在觉醒仪式上成为了觉醒者。”

    “但我没有其他同学那样的潜力，直到现在，我还是一级见习觉醒者。”

    “那时候，爸爸为了不让我难过，问我喜欢什么，我说喜欢唱歌，然后云姐就来了，我就这样渐渐的成为了一名歌手，还开了好几次演唱会。”

    “贺辰，你知道吗，我真的很喜欢唱歌，但是……”

    说到这里，夏初夏一个停顿，她好像喝醉了一般，表情有些迷糊。

    而贺辰，则是默默的听着。

    不一会，夏初夏继续道：“但是，我不能再给别人添麻烦了。”

    “我已经二十岁了，每次出门，都会有邪教使徒想要抓我。”

    “也有许多觉醒者，因为我而受伤，甚至性命垂危。”

    “为了不成为负担，我之前也有好好修炼过，在我爸爸的实验室里面待了好长一点时间。”

    “可是……我真的不想在实验室里面一直待着。”

    听着这话，贺辰心中莫名一颤，难道夏初夏其实知道什么吗？

    “我也喜欢自由，唱歌是我最喜欢的事情。”

    “但在我成为觉醒者后，我时常都做着一个梦。”

    “有人在我耳边低语，说我体内有着什么伟大的力量！”

    “之前我不懂，以为邪教使徒，都是因为我爸爸，才想要抓我。”

    “但自从成为觉醒者后，抓我的使徒越来越多。”

    “这让我突然觉得，他们或许并不是因为我爸爸，才想要抓我。”

    “而是因为，我本身对他们就很重要。”

    说道这里，夏初夏自嘲一笑：“是不是很奇怪，一个一级见习觉醒者，居然会觉得自己很重要。”

    “在几天前，爸爸告诉我，接下来最好跟他待在一起，不要在四处开演唱会。”

    “那会，我也真正明白，使徒是真的冲我来的。”

    “所以我决定了，等这次临水市的演唱会结束，就跟着我爸一起去国家科技总院。”

    “在那里，就没有人会因为我再受伤了……”

    夏初夏说着说着，声音越来越细。

    话到这里，贺辰完全明白。

    夏初夏看似单纯，但她心里其实跟明镜似得。

    而她的这番话，也表明了一切。

    虽然夏初夏说到后面，前言后语，多多少少已经有些不连贯。

    但这并不妨碍贺辰听懂。

    夏初夏应该是知道自己身体的事情。

    而贺辰也知道，她是真的喝醉了。

    虽然只是几小杯红酒，可八二年的拉菲，岂是浪得虚名。

    人家夏初夏不胜酒力，刚刚那番话，或许就是传说中的酒后吐真言吧！

    贺辰拿起一张小毯给夏初夏盖好。

    她应该也是把这股情绪压抑了好久。

    否则，也不可能在喝醉后，忽然说出这般话。

    贺辰一叹，家家都有一本难念的经啊！

    别看夏初夏有保镖和觉醒者保护，是名满华国的大歌星。

    在外人眼里，夏初夏无比的风光。

    可又有谁知道她的烦心事！

    就在贺辰陷入沉思的时候。

    “初夏睡着了吗？”

    不知何时，夏博士的声音，在贺辰身后响起。

    贺辰一看，夏博士拿着幽空宝珠，来到了他的身边。

    夏博士“嘘”了一声，怕吵醒夏初夏，他极其小声的道：“跟我到外面来一趟吧！”

    贺辰点点头。

    紧接着，两人来到了院子里。

    话说起来，贺辰这次倒是没有看到那只名为狼仔的小狗，也不知去哪里浪了。

    院子里，夏博士将幽空宝珠递还给贺辰，先是微笑道：“很有意思的传承兵器，不过今天太晚了，我也就研究了一会。”

    “贺辰，如果有机会，以后在借给我看看。”

    贺辰应道：“嗯。”

    “对了，刚才初夏的话，你也别记在心上，那只是她的无心之言。”

    这时，夏博士又是道：“小女孩家子，本就不擅长喝酒，喝醉了胡言乱语罢了。”

    “贺辰，这件事情，希望你不要告诉别人。”

    很明显，夏博士是听到了夏初夏和贺辰的聊天对话。

    在这个觉醒者的世界，觉醒者的耳力本就比一般人要好。

    更别说，夏博士还是一个女儿奴，非常关心夏初夏。

    听见夏博士这话，贺辰默不作声。

    两人就静静的站在那里，两人的心思，却不言而喻。

    良久，贺辰才问道：“以后，夏初夏小姐她，还能再次从国家科技总院出来吗？”

    听见贺辰的这声问话，夏博士深呼吸一口气，严肃的点了点头：“能的，只要找到解决的办法！”

    这话出口，贺辰看着夏博士。

    他还是第一次看到夏博士如此认真的模样。

    而就如同夏博士所说，邪教使徒之所以找上夏初夏。

    就是因为夏初夏体内的那股神力。

    神力就像是一个大灯泡，吸引诱惑着使徒。

    只有将这大灯泡灭掉，或者掩盖起来。

    让邪教使徒失去目标。

    夏初夏便不会成为使徒的眼中钉。

    至少，会比如今安全很多。

    因为现在只有兽化教派，知道夏初夏的事情。

    虽然话是这么说。

    但夏初夏体内的，可是神力啊！

    夏博士真的能研究出办法吗？

    这一切都还是未知数。

    最后的最后，贺辰向夏博士告辞。

    晚饭吃过了，天也聊过了。

    自己也该回家了。

    骑上摩托车，戴好头盔，贺辰在临水市的街道上疾驰。

    看着贺辰远去的身影，夏博士抬起头看向月亮。

    说到底，这里并不是他的故乡。

    等夏初夏演唱会后，两人就该走了。

    大街上，贺辰开着摩托车，默不作声。

    四周空无一人的场景，让贺辰的内心有些空寂。

    耳边，是心灵感应刺耳的声音。

    原本热热闹闹的临水市，因为妖魔和邪教使徒的入侵，变成了现在这样。

    自己，绝对不会放过他们。

    “嗡！”

    “变身！”

    在夜色之下，远光灯闪耀，假面骑士亚极陀强势出击。

    撒，猎杀时刻！

    ……

    与此同时，另一边。

    特办局内，柳裕脸色难看的坐在办公室里。

    就在前不久，他得到了一个消息。

    而这个消息的来源，却是兽化教派。

    兽化教派主教，主动向临水市特办局约战。

    后天早上，他们将大张旗鼓的向临水市发起攻击。

    明面上，他们说是找柳裕报仇雪恨。

    而暗地里，则是想要抓捕夏博士一家。

    用兽化教派主教的话说：“临水市破城之日，就是你柳裕身死之时。”

    之前兽化教派主教的的阴谋，在假面骑士亚极陀的强势下，被一一瓦解。

    现在的兽化教派，有些破罐子破摔的味道了。

    为了完成他们兽化之神的任务，在所不惜！

    不单单是临水市，整个华国多个城市，在这一刻起，都收到了兽化教派的战书。

    这次，是兽化教派大进攻！

    以一教之力，不是你死，就是我亡。

    兽化教派，在此刻露出了他的獠牙！

