    接下来，邢天宇又向那头颅请教了几个魔法的咒语和使用方法，那头颅也教了几个不同的咒语给众人，看起来奥术魔法使用起来确实很简单，只要掌握了咒语的念法，同时在施展咒语时在脑海中想象要使用的法术效果就行了，真正制约施法者能力的，反而是奥术能量的多少。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧震兴奋的说道，“我们再召唤几次食物吧，最好能多召唤一些含有魔法能量的食物出来，然后我们几个直接吃个饱，那样的话还怕什么，一起用魔法把那怪物还有害死了秦明的凶手统统轰杀成渣！”

    邢天宇脑补了一下那画面，六个魔法师一起扔火球，放闪电，感觉很吊的样子啊，如果魔法可以敞开了用的话，什么怪物什么敌人能是他们的对手呢，“行，咱们再来。”

    相同的咒语，三人再一次开始了召唤。

    【来自亚特兰奇世界的美味存在啊】

    【奥术之化身、魔法之物品、无毒之有机介质、凡人能够消化吸收之物啊】

    【我以饥渴之心需求与你，我以向往之心期盼与你，我以我名召唤与你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我命令你现身于此世界】

    这一次，从裂隙中冒出来的物品体积却要大了许多，足有婴儿手臂粗细，一尺来长，又粗又长的一个事物，等那光芒散去，出现在中间的东西，却让几个人吓了一跳。

    那竟然是一只巨大的香肠。

    外面包裹的肠衣烤的通红，看起来似乎是西方的某种熏制香肠，甚至能够闻到阵阵熏制的香气。

    邢天宇心说我靠，这一次不得了啊，竟然连烤香肠都召唤出来了，下次还能召唤出什么？烤鸡？烤乳猪？不过话说一根香肠是怎么跑到亚特兰奇世界中去的呢？

    那徐江眼珠子转了转，忽然大义凛然的说道：“这一次我来吧！”

    宁文瑞冷哼了一声，“你之前不是说打死也不吃么？”

    “唉，人家小姑娘都以身试法了，老子再窝囊下去可就太不爷们了。”说着不由分说，直接抢上前去用力掰下一大截来，足足有三分之一的长度，然后就大口大口的吃了起来。

    那徐江的心思稍微聪明一点的人都不难看出来，分明是觉得这东西可以获得魔法，多吃一点就可以变得很强力了。

    一小口苹果都能放一个火球还能有一点点结余，那么这小半根香肠怎么也能放几十个法术，有了这样的力量，不管是自保还是杀出一条出路都要轻松多了。

    宁文瑞见了顿时着急的想要阻拦，邢天宇却一把抓住了他的胳膊，冲着他摇了摇头。

    邢天宇的想法很实际，召唤食物其实并不困难，从目前的情况来看成功率是1oo%的，唯一的问题反而是如何确定食物的安全性，因为毕竟异界之书上所说，每一件物品在魔法能量的冲击下所产生的特殊效果都是随机的，就算是相同的东西况且如此，更何况香肠和苹果本质上差别极大。

    反正换了他他肯定是不敢去尝试的，哪怕有了林笑笑成功的先例，现在有人肯当实验者，他是乐观其成的，就算吃的多了一点也无所谓。

    那徐江开始吃的还很开心，然而吃着吃着，眼看着吃下去大半了，脸色忽然就变了。

    他的嘴里出一阵低吼，双手捂着肚子，似乎十分的难受。

    “我的肚子，好胀！”他大吼着，一把将衣服给扯开来了，就在他胸前的皮肤上忽然长出一层黏糊糊的半透明的液体东西来，犹如在他身上包裹了一层薄膜一般，他的皮肤的颜色也开始变得赤红，开始缓缓的蠕动了起来，并且犹如被火烤了一般冒出阵阵热气。

    他的手也开始变得通红，并且鼓胀起来，那粘液让他的几根手指几乎连在了一起。啊啊啊啊的惨叫着。

    众人全都吓的呆住了，眼看着徐江伸出手来向众人求助，却没有一个人敢去碰他，反而纷纷后退，那徐江走了两步，顿时一下子摔倒在地，满地的打起滚来，他一边用力的撕扯着衣服，一边从嘴里出的那种惨叫声，几乎不是人类所能出的，但是很快那声音很快就变成了呜呜的声音，因为他的舌头也开始膨胀了，紧接着他的声音彻底消失了，因为此时此刻徐江已经完全说不出话来了，他的皮肤似乎正在逐渐融化，两条腿很快就被粘在了一起，胳膊也和身体粘在了一起，他的身体进一步变得通红，内部似乎变成了某种半流质的物体蠕动着，在热气中出阵阵怪异的爆裂声，好像肉馅在加热的过程中产生的那种膨胀声。

    他的脸越来越圆，头眉毛全都掉了，两只眼睛渐渐的被凸起的皮肤覆盖，完全遮蔽住了，整个头部都完全变成了一体，终于，徐江呈十字型躺在地上完全不在动弹了。

    徐江身上的热气逐渐散去，众人惊骇的现，此时徐江整个人竟然变成了一个大号的外形很不规则的香肠。

    他的皮肤的粘液在冷却后变成了香肠的肠衣，而在肠衣里面，则是色泽诱人的熟透了的肉馅，不过此时观看的众人，可没有一个会有食欲了。

    “他，他死了么？”林笑笑颤抖着声音问道，要说这里面谁最恐惧，无疑是她了，要知道她可是先吃了一个苹果的，还好她吃的苹果不一样，否则一想到自己可能会变成一大巨大的人型苹果，林笑笑就一阵后怕。

    萧震胆子最大，上去用脚踢了踢那香肠，完全没有任何动静。

    他摇了摇头，“他死了。”

    这下子，众人再也没有召唤更多食物的想法了，就算召唤了，估计也不会有人再有勇气出尝试了吧，这可比死了都可怕。

    邢天宇看了看那剩下的半根肉肠，下意识的想要丢掉，宁文瑞却一把拦住了他，“等一下，你不要就给我吧。”

    邢天宇奇怪道，“你要它干嘛？”

    宁文瑞耸了耸肩道：“以后说不定能派上用场呢，不管怎么说也算是一种魔法物品了吧。”

    邢天宇心说派上用场？这玩意能派上什么用场，估计也就剩下杀人了吧，如果看谁不顺眼骗某个人吃下去，那绝对比最毒的毒药还要残忍和致命。

    想了想，这样的东西他觉得还是不要交给别人的好，“我忽然改变主意了，我觉得你说的没错，说不定将来能派上用场呢，所以我还是暂时保存着它吧。”说完，邢天宇找了一条塑料袋把着半根香肠装了起来，塞进了挎包里，另外，那颗头颅，也被他用一个背包装了起来，准备以后有时间在慢慢研究。