    在华夏大区，任何原住民如果死亡的话，其灵魂就会自动进入大司命九羊方尊鼎之内，那里面就好比是一方土地的冥界！

    而显然鬼蚩阎后开启的这个状态技能，无疑抢夺了死亡原住民的灵魂，这里面可是隐藏着天大的秘密！

    截天道统祖师说完这句话，就再次闭上了眼睛，只是他的神色依旧保持着那股微不可查的笑意。

    就在刚才大司命九羊方尊鼎出现微弱的颤动，这位道统祖师依靠自身伟力再根据至宝发出的相关信息，立刻查到了是哪里出现了问题，当查到那个地方时，这位道统祖师立刻心中明白了。

    只是他并不知道仙公会到底发生了什么，他也无心去看，一切自有定数。

    就当殁魇大天使长刹那而去之后，突然之间楚幽神色一变！

    一道人影几乎眨眼就出现在身旁，并带着凌厉的攻势向他袭来。

    ‘当！！’

    然而这道攻击被一道身影给挡住了，那是折返回来的殁魇大天使长！

    两道身影立刻展开了高强度的决斗，楚幽后退几步，目中全是厉色！！

    此刻朝自己状态扫了一眼，卧槽，负面状态那么多！！

    但是也能看到，自身身上有两道神圣护盾技能，一道是来自圣拉赫缇亚的加持，一道是来自神圣天使长的加持。

    就当楚幽准备去核心战场时，一道鬼魅的声音却是出现在他脑海里。

    魔王花：我闻到了道统的味道，主人，眼前的那位道士挺厉害的，魔种非常喜欢！魔种非常渴望得到他的身体！

    “你该怎么做！”楚幽眼睛看着那个道人，目中闪过凌厉之色。

    “十颗魔种即可占据他的身体，他无暇顾及，此时大好时机呢，魔种出击这片天地也将被遮了眼，不用担心被道统发现，嘻嘻。”楚幽身上还有99颗魔种，原本有100颗，只是其中一颗魔种已经融入了魔尊之躯，把至少十三万年前的魔尊魔奴儿给激活了。

    魔统，那是现在最强势力道统的生死大敌，即使过了如此遥远的十三万年，道统依旧没有放松警惕之心！

    可想而知以前的魔统强大到何种地步，按照游戏背景，道统统治这片天地已经十三万年了，在十三万年的那个时候道统彻底击败了魔统取得了统治权。

    “行，快点给我解决了他！”

    “如您所愿....但您要那个怪物一直攻击他。”魔王花口中的怪物指的是殁魇大天使长。

    “可以。”说出这句话楚幽目光闪过奇异之色。

    只见一颗绿色的小光团突然从楚幽的体内瞬间弹射而出，它并没有飞向那名道人，而是冲向了天空，然后突然炸裂了，一道绿色的波动瞬间扩散。

    看到这种现象，或许就是魔王花所说的，把这片天地给遮了眼。

    只是楚幽不知道，这种现象唯有他自己才能看到，其他人是看不到的。

    紧接着9颗同样的绿色小光团从楚幽身体中弹射了出来，如连珠一样，它们速度极快又精准的击中了那名战斗中的道人。

    可以看到9颗魔种是直接进入对方的身体中的。

    随后那名道人脸色大变，其目中居然出现惊惧！他猛地挥出强大一击，并借着力道瞬间向后方飞去。

    但是殁魇大天使长岂是容易就这样被对方逃掉的，怎么可能！

    然而就当殁魇大天使长准备去追击时，它突然不动了，而是回头用它那漆黑无面的面孔看向楚幽。

    楚幽则是运用要塞空间技能强化已经追击而去，只是他留下了给殁魇大天使长的命令：“杀掉你所感知的一切敌！！”

    望山之城，有十多艘战舰却是腾空而起，每艘战舰上都有很多燕国军队，如果仔细去看的话还能看到有玩家在里面。

    但是，但是在望山周围，却是早已有玩家守在这里，在收到朝廷与幽夜关系恶化时，就有身份可疑的玩家一直出现在望山周围。

    现在，当收到零一二三四功勋变身提示时，他们就知道仙公会要开打了，顿时起飞飞向仙公会，不过他们可不敢进入仙公会，只能远远观看着，没过多久燕国宣告仙公会叛国的提示就出现了。

    当他们起飞后飞到与望山之巅平齐的天空中时，他们被所看到的一幕彻底震撼到了，只见仙公会里面爆发了太多太多的光芒，同时恐怖的气息波动一直从仙公会里面传出来，几乎就没有停过。

    顿时很多玩家开启了录制视频模式，想要把这个盛况录制下来。

    而这群玩家的背景大部分都是各方大势力，以及某些获悉内幕的新闻机构等等，甚至就连为国外效力的玩家都有，比如东瀛国。

    但是身份为政府的玩家则不同，他们必须要把发生在这里的战况真实的反应到上级那边，以便让高层获悉更真实的情报，作出更正确的决定！

    要知道这次对仙公会出手事关国运！

    这些玩家距离仙公会比较远，但是他们手中却是有道具可以拉近想看到的场景，这跟类似望远镜一样，价值不菲。

    “报告，暂时还无法看清内部具体情况，里面光芒太强了！”

    与此同时，远在楚国执政要塞，可以看到不下数千名玩家已经出现在要塞的周围，更远的距离则是有几万名玩家朝这里快速赶来。

    这天空中最显眼的玩家，摸过于冰临凡尘！

    他站在这里犹如神子！周围任何人似乎都是他的陪衬。

    没错，晋国与唐国的执政公会‘冰临公会’早已经过来了！但是现场的所有玩家并不是一家冰临公会的，只能说冰临公会过来了战力最强的一群玩家。

    然而这数千名玩家却是围绕楚国执政要塞没有进一步动作，每个人的脸上都有着一份凝重之色。

    因为，有关仙公会的最新情报依然不是很明朗！

    最主要的还是战斗才刚刚开始。

    可以看到楚国执政要塞里面也有大量的玩家，那是仙公会与楚国公会结盟的玩家，所以楚国执政要塞里面却是有不下几万名玩家，人影涌动着。

    楚国要塞内的所有人也都抬着头望着大军压境般的政府玩家。

    双方似乎一触即发？！

    不过有一个奇怪的现象，那就是楚国执政要塞里面没有谁敢飞上来一瞧究竟。

    “攻占楚国要塞需要多久时间？”冰临公会的会长冰临般若皱眉说道。

    “并不需要多久，大概也就十分钟这样子。”另一个人淡淡说道。

    这两人都知道，下面那群楚国执政联盟玩家根本不足为惧，只要上面的高层下达攻击的命令，楚国执政联盟将会马上分裂！也就是说有相当一部分楚国执政联盟的公会将会倒戈，背叛！

    “真是的，已经这样了还犹豫什么呢，叫我看直接飞过去破门消灭神将占领要塞得了。”

    “然后马上转移燕国，攻击燕国执政要塞，牵扯仙公会的力量。”

    “仙公会不是已经关闭了传送阵嘛，幽夜应该过不来楚国执政要塞吧？”

    “不，幽夜能够出现在楚国执政要塞，这座要塞被攻击仙公会任何成员都会受到提示的，仙公会已经不是燕国公会了，如果再次开通传送阵的话，那么仙公会传送阵能够直接连接燕国要塞与这座要塞，所以他还是会出现的。”

    “除非仙公会的传送阵被摧毁。”

    “被摧毁又能怎样，凭借仙公会的实力，能够马上再建造一座传送阵，只要传送阵一出现，在我想来，应该是能够自动连接燕楚两座执政要塞的。”

    “呵呵，就算他一个人过来，也就意味他那着一大群跟班也会出现在这里。”

    “是这样的。”

    “不要再说了，上层自有上层的考量！”

    仙公会，楚幽已经毫不费力的追逐着那名服月芒道士，在他的视界中，对方的等级是看不到的，这明显要大于147级的五级之外。

    ‘嚓嚓嚓！’此刻开启了神之天戮技能，能够对200米距离的目标实施超视距攻击！

    “喝！！”道人猛然转身对着楚幽方位出掌，只见2道分身从那掌中瞬间显形出来，并向楚幽攻击而去，气势凌厉。

    只是能够看到这两道身份脸上却是有股病态般的青色，颇为狰狞。

    再观察那名道人的脸上，也能看到这种病态气色。

    显然，这名道人体内的魔种已经在发挥作用了。

    使出这招后，这名道人再次转身就跑。

    “诸位快逃！这里是魔窟，有魔种出现！！我已种魔！！”这名道人在脑海中向之前几人构建的交感之界发送秘音。

    而他的声音充斥着凄厉，与....恐惧！

    然而，他的声音却是石沉大海，没有半点回应....

    ......

    感谢‘一骑白袍’书友成为本书盟主，盟主威武！！

    在这里想说点什么，又不知道该如何说起，满心愧疚。

    本书发展到现在，太多的线穿插交织在一起，放不开手脚了，种种因素在限制着，再加上作者君受到太多的外在因素干扰下，只能小心翼翼的慢慢写，一章现在平均都要四五个小时。

    不是作者君不想加更，作者君每时每刻都在想着加更，每天都想着多写一点，但每每坐在电脑前都无法进入到真正的状态，码得太慢。

    对作者君来说，一旦没有进入到写作状态，内心就会处于一种煎熬和焦虑。

    一骑白袍盟主是两个星期前就打赏出现的，但是....千言万语只能说声对不起了。

    对不起的还有盟主‘只看后宫全收’，在后续持续打赏8万起点币，又在QQ上勉励着作者君。

    当然，对不起的还有对本书一直支持的你们。

    大家的支持作者君都是看在眼里的，每当看到新出现的投票以及鼓励的话，作者君都非常感动！

    这样的感动激励，每每都能化作动力，只是....

    真的非常抱歉。

    作者君可能进入到新的更高难度的瓶颈期了，这是切身感受。

    大纲是有的，但如何在本阶段顺利的把剧情推向设定结果，并最终完结，这非常考验现在的作者君。

    感谢大家在作者君低谷期依旧大力支持，对此内心非常感激！！

    力所能及的情况下，一定会多更的！

    睡了，晚安，以上。