  好久不见？

  林辛言问，“你在和我说话吗？”

  “难道车里还有别人？”李战勾唇，唇红齿白的，此刻脸上一副饶有兴趣的神情。

  林辛言在脑海里仔细回想，确实没见过这幅面孔。

  是他认错人了，还是她记错了？

  “我们见过吗？”林辛言问。

  李战正了正神色，试探性的问，“你真没认出来我？”

  林辛言回头，仔细看这张脸，的确好看，但是真的没有印象，按理说，她如果真的见过，这么帅气的脸，不会不记得。

  这时，车子开到了市中心，最大的那家商场前拉满了横幅，都是关于李战。

  “粉丝见面会，就这里？”林辛言问。

  李战点头，带上口罩和眼镜，“你和我一起进去。”

  林辛言想了一下，刚好她想请这个人给她做代言，熟悉了说不定能套近乎，等下她向他发出邀请时，他也不好拒绝。

  她很爽快的答应，“好啊。”

  李战抬眸看她一眼，口罩的下的嘴唇勾起一个大大的弧度，“我打个电话。”

  这边有工作人员接他进去。

  他贸然下车，说不定又要被疯狂的粉丝堵路。

  林辛言知道他身份特殊，并没有提出异议。

  李战掏出手机打电话，说他到了。

  “你在什么地方？”

  “门口。”

  “……”

  “你做的什么车子，派去接你的人，说没有接到你。”

  李战抬头看林辛言，他上车的时候没注意车牌号。

  “你车牌号多少？”

  “a88066。”

  李战对电话那端重复了一遍，随后挂断电话。

  “我们等着那边工作人员过来接我们。”李战无奈的道。

  对这样的事情也习以为常。

  林辛言笑笑表示理解。

  没过多久车窗玻璃被敲响，来接李战的人来了。

  后门也没法子走，都被人堵住了，只能从前面进。

  商场的保安还有大量的工作人员，一起挡住疯狂的粉丝，总算有条路可以进去。

  “李战！李战！”

  林辛言走在李战身边，近距离的接触那些为李战而痴迷的粉丝，不由的心里直打冷劲。

  李战长的是帅，这点她不得不承认，可是，也没有必要这样疯狂吧？

  若不是那些保安和工作人员拦着，她们真的会冲上来。

  李战会出现在这家商场是和商场负责人签了合同的，商场要出他的出场费，他才会选择在这里办粉丝见面会。

  商场这边也有考虑，李战是当红小鲜肉，流量自然不少，他过来不但能起到宣传的作用，还能给商场带来额外的收入，今天来这么多人，多多少少都会在商场消费一些。

  以前商场正门大厅是各种装饰性的摆设，现在全部撤掉，换上了舞台，当然主角就是李战。

  李战在疯狂的喊叫声走进大厅内，站在舞台之上，他摘掉了墨镜和口罩，露出整张脸，引的台下又是一阵疯狂的喊叫。

  林辛言站在其中，看着台上的李战，他的确有让粉丝为他尖叫的本钱，身材高挑，帅气的脸蛋，站在台上的时候整个人都发着光，他就是唯一炫目的主角。

  没有任何事物能够阻挡他的光芒。

  “我很感谢大家喜欢我，来我的见面会。”李战深深的朝众多粉丝鞠一躬，“感谢。”

  “为了答谢大家的喜欢和支持，今天，我也有惊喜给大家。”

  “啊！”

  李战的话引起了不小的骚动，大家都很期待是什么惊喜，有些粉丝大胆的喊，“什么惊喜，是给粉丝爱的吻吗？！”

  “我们不要惊喜，我们要你吻我们。”

  场面一度失控。

  林辛言明明身处其中，却又像是个局外人。

  她双手环胸，看着疯狂的画面。

  在阵阵喊叫中，李战喊出了给大家的惊喜。

  “我将会在今天的粉丝中，抽中一位，和我共度24小时，形影不离！”

  下面彻底沸腾了。

  这个诱惑太大，比得到他的亲吻都更有吸引力，要知道和男神共度24小时啊。

  “大家安静下来好吗？”他低沉的声音似乎带着魔力，安抚下面躁动的人心。

  “闪光灯照到谁，谁就是这个幸运儿。”主持人说游戏规则，“大家都安静下来，你太吵，会吓走闪光灯哦。”

  大家都想得到这个幸运大奖，都安静下来，在心里祈祷自己会是中奖的哪一个，然后和男神共度24小时。

  说不定这24小时，能让男神爱上自己，然后成为真的李战太太。

  闪光灯亮起。

  李战对主持人耳语。

  主持人小声问，“那位？”

  很快，李战的目光投到林辛言的身上，“她。”

  主持人明白点了一点头，“我让人安排。”

  接下来是紧张的时刻，闪光灯不停在的在人群中穿梭。

  主持人到后台安排好了李战的交代，重新回到台上。

  “我们来倒数，停下闪光灯，停在谁身上，谁就是今天的幸运儿！”

  “10,9,8,7,6,5,4，3……”

  气氛越来越紧张。

  “2，1。”

  最后一声落下，光照在了站在角落里的林辛言身上。

  林辛言睁大了眼睛，左看看右看看，有些出乎意料，怎么就落在她的身上了呢？

  主持人大声，“有请这位幸运儿上台。”

  林辛言很想说，她是挺欣赏李战的，可是真不是他的粉丝，这个福利给她，当真是浪费了。

  可是不接受吧，好像她看不起李战似的。

  她陷入两难中。

  “那位粉丝，还不上来？”林辛言犹豫间，主持人又喊了一声。

  李战看着林辛言，心里有几分不是滋味，他被粉丝包围习惯了，心里不知觉中也有自豪感，林辛言的表情明显是不情愿。

  这种场合林辛言无法拒绝，拒绝就等于驳了李战的面子，她还想聘请人家给自己的服装代言的呢，硬着头皮也得上。

  她迈步走上台。

  下面又是一阵骚动。

  大多都是失望声，抱怨怎么没有选中她们。

  林辛言在各种嫉妒的目光下走到台上。

  主持人将话筒递到她跟前，“你是什么时候喜欢李战的，是被他的那个角色给俘虏的？”

  旁边的李战站直了身体。

  似乎很期待她的回答。