    敖苍渊等老祖，受困仙古世界无数年。

    可以说几乎是完全绝望了。

    他们比起其他仙古生灵更惨，连祖地都不能离开。

    自由，是绝对的奢望。

    但是现在，君逍遥不但让他能够离开祖地，更是答应他们，可以让他们离开仙古。

    估计只有傻子，才会不答应君逍遥的要求。

    什么尊严，比起自由来说，屁都不是。

    现在如果要敖苍渊给君逍遥磕一百个响头，估计敖苍渊都会乐此不疲。

    不是敖苍渊没有大天尊的威严，实在是因为，他太渴望自由了。

    修炼，本质意义上，也是在追寻一种超脱和自由。

    “不错，本神子喜欢聪明和识时务的人，早这样，不就什么事都没有了。”君逍遥微笑道。

    “那是，那是，之前都是敖天明，敖光等人不长眼，得罪了主人。”敖苍渊赔笑道。

    “既然答应了，那么之后，我会以仙古世界的规则，凝聚成奴印，种在你们元神内，没意见吧？”君逍遥道。

    君逍遥自然不可能这么天真地相信他们，种下奴印，是必须手段。

    敖苍渊，还有诸多龙人族长老，脸色也是微微一变。

    种下奴印，那就是彻底的奴隶，一举一动，甚至一个想法念头，都会被君逍遥察觉到。

    到时候，他们心中，若包藏有一丝祸心，都会被君逍遥察觉。

    不过比起当囚徒，他们更愿意当自由一点的奴隶。

    “我等愿意。”敖苍渊道。

    “那就好。”君逍遥微微点头，继而道：“接下来，你们就去整顿族人吧。”

    君逍遥转而看向其余仙古种族：“还有三眼圣族，古巫族，以及其余种族，若是臣服的话，三日后，来丽人族祖地汇合。”

    说罢，君逍遥一拂衣袖，脚步微踏，便是来到黎秋月等丽人族天骄面前。

    看到日思夜想的憧憬对象就在咫尺之间，黎秋月俏靥也是微红。

    “神子大人……”黎秋月细声细气道。

    “你和黎秋水……”君逍遥道。

    “她是我姐姐。”黎秋月道。

    “原来如此，不介意我去丽人族做客吧？”君逍遥淡然笑道。

    “当然不介意，神子大人能来丽人族做客，是我们丽人族的荣幸。”黎秋月急忙回道。

    “还请姑娘带路。”君逍遥淡道。

    黎秋月点着小脑袋，心如小鹿乱撞，带领着君逍遥前往了丽人族。

    看到君逍遥离去，在场所有仙古生灵，这才舒了一口气。

    眼中依然残留着惊惧与震撼。

    君逍遥不仅本身实力暴涨到了圣人境，更是能够信手灭杀圣人。

    依靠仙古世界的规则之力，连小天尊都是陨落在了他手中。

    这简直颠覆了他们的三观与想象。

    不过一想到有可能离开仙古世界，这些仙古生灵的心情，又转变为了激动。

    “我还从来都不知道仙古外的世界是什么样子的呢。”

    “终于能离开这座牢笼了，太好了。”

    这些仙古生灵之前还对君逍遥抱有敌视，但现在，君逍遥立刻摇身一变，成为了他们的救世主。

    “赶快去整顿族人，这个机会不可错过。”敖苍渊也是行动了起来。

    一想到终于能够离开仙古，获得自由，他就难耐心中激动的情绪。

    另一边，没过多久，君逍遥也是来到了丽人族祖地。

    感应到了黎秋月等人的气息，黎仙现身了。

    她云鬟雾鬓，身着宫装，显得雍容华贵。

    那隐隐散发出的威压，更是令周围空间都在震荡。

    当看到黎秋月身边的人时，饶是黎仙，也是微愣了片刻才反应过来。

    “是你……君家神子。”

    “神子大人，这位就是我丽人族的真祖大人，黎仙。”黎秋月介绍道。

    “见过黎仙前辈。”君逍遥微微颔首示意。

    他和丽人族关系尚可，态度自然不可能和对待龙人族一样。

    况且，君逍遥心里还有打算，要丽人族帮他整顿仙古种族呢。

    既然要重用，那么态度自然要稍微好一点。

    “你就是君家神子，百闻不如一见，之前老听秋水和秋月两个孩子称赞你，如今一看，果真是人中龙凤。”黎仙微微感叹道。

    她能感觉得到君逍遥的境界，竟然达到了圣人境。

    如此年轻的圣人，简直闻所未闻，日后的前途绝对不可限量，因此黎仙的态度倒也谦和。

    “黎仙前辈谬赞了，今日叨扰，是有要事。”君逍遥道。

    “哦，何事？”黎仙道。

    她此刻的态度，就像是长辈看到了欣赏的后辈一般。

    然而黎秋月看到这一幕，脸色却是有些不太自然。

    毕竟方才君逍遥，才信手灭杀了一位小天尊强者。

    而且以君逍遥的能耐，若想灭杀黎仙，也不过弹指之间而已。

    想到这里，黎秋月也是暗暗凑到了黎仙身旁，悄悄以神念传音，将之前发生的事情，都告诉了黎仙。

    君逍遥将这一幕收在眼中，表情不变，心里却是暗暗一笑。

    这种事，自己亲口说，总是不太妥当。

    借黎秋月之口说出，自是最合适不过。

    在听到君逍遥成为了仙古世界的意志，能调动仙古规则之力，击杀任何仙古生灵后，黎仙看向君逍遥的脸色发生了变化。

    “没想到君公子还有如此机缘，倒是黎仙眼拙了。”黎仙对君逍遥道了一礼。

    她再也没有那种长辈看待晚辈的姿态了。

    美目中甚至带着凝重，敬畏，以及，渴望！

    因为君逍遥有能力，给她们自由！

    “黎仙前辈不必如此，其实君某有一想法，想以仙古种族为底蕴，组建一势力。”

    “君某希望黎仙前辈以及丽人族，能替我整顿掌管仙古种族。”

    君逍遥话说的委婉。

    但简单理解，那就是。

    你替我管理手下这些人，而你……归我管！

    黎仙也是活了无数年的老狐狸了，自然知晓君逍遥的意思。

    因为她们丽人族和君逍遥关系尚可。

    君逍遥也不好直白说，让她们臣服为奴。

    但意思就是这个意思，只是换了个委婉的说法，给丽人族一个面子而已。

    黎仙也不是不识趣之人，面露微笑道：“当然可以，君公子能给予我们自由，就是对我们最大的恩惠。”

    “那好，数日之后，其余仙古种族若识趣，则都会到来，到时候再整顿吧。”君逍遥道。

    “黎仙知晓。”黎仙微微点头。

    她姿态放的很卑微，已经认清了现实。

    “看来君家神子有野心啊，竟然要组建自己的势力，这是要下一盘大棋吗？”

    “不过没关系，吾族已经被困仙古世界太久了，这个重获自由的机会，绝对不能错过！”

    黎仙眸光坚定，心底暗道。

