    不是搭便车，也不是雇佣专人送回去，而是直接买了一艘飞船？

    结合石小磊刚才说过的‘出来了三个多月’，星爵心里立刻做出了判断——眼前这位同样来自于地球的伙计，一定不是什么普通人。

    毕竟他自己也是个地球人，曾经切身处地的体验过那份弱小又无助的感觉。一个没有什么特长的地球人，想要在充满了竞争的宇宙中混出头来，可不是一件容易的事儿。

    有些好奇，也是出于赏金猎人的那份直觉，认为石小磊是一个值得投资的对象，在接下来的几十分钟里，星爵表现的越发热情了。

    “先生，差不多到时间了。”

    “嗯？这么快的么？”忙着应付过于自来熟的星爵，没注意到时间的流逝，这会儿听到莉莉玛的提醒，石小磊也有些意外。

    星爵也听到了这一句话。

    觉得这是一个拉近关系的好机会，星爵赶紧吹了个牛：“你要办什么事么？我在这里有不少熟人，说不定能帮上忙。”

    “不用，我已经办好了。”摇了摇头，石小磊站起身来，指了指不远之外的建筑：“喏，就在那边。取个东西而已，没什么大事儿。”

    “这可真是太巧了。”转头看了一眼，星爵笑了起来：“我也要去那边一趟。前段时间我在XXX星接了个任务，他们正在寻找一种可以解决某种遗传病的技术……”

    不喜欢天天被勇度呼来喝去，也不喜欢掠夺者组织里的那种充满了混乱与颓废的气氛，自从搞到了一艘小型飞船，星爵便立刻撒丫子跑路，玩起了离家出走的戏码。

    没怎么正儿八经的上过学，跟在勇度身边，耳濡目染学到的都是一些坑蒙拐骗的本事……因为这些能力没办法帮助星爵找到一份正经的工作，也是因为骨子里藏着一份不安于现状喜欢追求刺激的躁动，于是，在孤身一人上路之后，星爵毫不犹豫的选择了一份工作内容与星际海盗差不多的职业。

    说得好听点儿，可以称其为探险家。说的直白一些，就是雇佣兵、赏金猎人，或者……只知道追逐财富的鬣狗。

    比如这一次，星爵就是因为接到了一份委托，才会再次来到山达尔星。

    当然，对于星爵来到山达尔星的动机，石小磊并不在意。真正让他忍不住意动的，还是星爵口中提到的‘遗传病’三个字。

    “得亏你提了一句，要不然我都忘了。”拍了下脑门，石小磊苦笑着摇了摇头。

    “嗯？”

    “我有个朋友，他也得了一种很难治愈的遗传病。”说这话时，石小磊的脑海里清晰地浮现出了奥斯本父子俩的形象。

    “那正好。”星爵眼神一闪，略显市侩的笑了起来：“等我买下那份技术，你看看能不能用的上。要是能用，直接从我这里复制一份就是了。至于价格嘛，就按照售价的三分之一来算，你看怎么样？”

    “你倒是会做生意。”顿了顿，石小磊笑着问道：“价格倒是挺划算的，不过，你能突破人家设置的防御软件，把存储器里的内容复制出来么？”

    “没问题。”从兜里掏出了一个打火机大小的装置，在石小磊眼前晃了晃，星爵胸有成竹的笑了笑：“行走在外，没点儿手段可不成。”

    赏金猎人嘛，经常会遇上一些很棘手的难关。

    从小生活在海盗堆里，以星爵受到的教育，他可不会顾忌那些个条条框框，遇到问题时，也只会选择最为简洁省事的办法，哪怕那些手段并不符合规矩，不受其他人的认可。

    “那个，先生，如果可以的话，最好不要那么做……”跟习惯了违规办事的星爵不同，莉莉玛是个循规蹈矩的好姑娘……好吧，主要还是‘案发’后，如果查出是她在给石小磊提供咨询服务，有可能会把她也一块儿牵扯进来，所以，莉莉玛这会儿才会突然提出反对。

    “呃，她跟你不是一伙儿的么？”

    “……。”看着一本正经的莉莉玛，石小磊也有些无语。

    想起这几天没少赚石小磊的信用点，莉莉玛也有些不好意思。

    好在这姑娘开口劝阻的时候，已经想到了另一个解题方式。只见莉莉玛略显局促的绞着手指，抬头迎上了两人的视线：“那个，我觉得你们没必要自己动手，走那条有风险的捷径。只要多花十个信用点，多做一个备份，再把它分给……”

    “对啊，我怎么没想到呢~。”听到莉莉玛这话，石小磊一拍双手，眼里露出了精光。

    “好吧，你这个提议挺不错的。”在心里衡量了片刻，星爵也不得不点了点头：“就这么办，多做个备份，一人一份。先说好，备份的钱你来出。”

    “十点而已，我出就我出。前提是要我能用得上。”

    “我也希望你能用得上。”

    说这话，三人结伴回到了建筑内，再次来到了石小磊刚才来过的那个柜台前。

    接待员已经把石小磊需要的东西全都准备好了，再次见面后，没说什么废话，很快完成了交接手续。

    再接下来，星爵上前两步，接替石小磊位置，向接待员说出了自己的要求。

    因为只涉及到了遗传病的治疗，并不是全科系的技术，所以，按照星爵描述的内容找出他需要的资料后，接待员的报价也要比之前石小磊询问时低得多。

    “一万两千点信用点？你确定？有这么贵么？”即便价格如此便宜，但星爵还是提出了质疑。

    “不会错的，按照先生您所说的，我一共找到了三份可以满足要求的技术资料。现在我给您说的这份，是其中价格最便宜的一份。”为了证明自己的话，接待员把另外两份资料的概况也一块儿展示出来：“喏，您看，这两份的价格分别是一万八点六百点，和两万三千点。”

    “……。”端详片刻，星爵不甘心的舔了舔嘴唇。

    还是想要再试一次，于是，星爵故意拿出了他自认为最有魅力的笑容与略微有些腻味的语气，倚在柜台上主动往接待员的面前凑了凑：“美女，你应该有一些权限吧？我是说，在一定范围内把价格报的低一点儿。这样，你降一点儿，好歹让我省一点儿。等你下班了，我用省下来的这些钱，请你吃顿大餐，你看怎么样？”

