    “骑马啊，很简单的。”

    索菲娅说完就让自己的护卫把维苏威的双腿牢牢捆在马镫上。

    维苏威以为她是怕自己掉下来，所以没在意。

    索菲娅确认捆绑结实后，扬起手中马鞭给了维苏威胯下骏马的屁股狠狠一鞭子。

    骏马吃疼之下瞬间前腿高高扬起，然后一阵风一般窜了出去，最后消失在猎场远处的林间小路上。

    艾莉亚担心地问索菲娅：“不会有事吧？”

    “放心了，”索菲娅坏笑着回答，“要想在半天里学会骑马只能这样了。”

    “走了，”她拉起艾莉亚的手往帐篷那边走，“我们去试试新猎装。”

    深秋是不错的狩猎季节，这时候天气难得晴朗一阵子，动物们为了过冬积蓄了厚厚的膘，天气也不再炎热难熬，还可以为参与者在冬天无聊的时候提供大量谈资。

    图尔多王国的这次狩猎同时也是一次政治活动，前阵子卡马乔一直在位其做准备。

    首先，卡马乔和伊莎贝尔首次在世人面前公开亮相。

    其次，伊莎贝尔公主的母亲，琉息太尼亚王国的王后卡罗琳娜前不久也抵达了乌尔萨利亚城，这次狩猎同时也是欢迎仪式。

    第三，参加卡马乔和伊莎贝尔订婚的各国使节也到了，大家正好出来遛一遛，找个机会就一些问题通通气。

    太阳即将完全下山的时候，维苏威终于骑着马回到了正在燃起火把的狩猎营地。

    在营地大门，一个白色的身影有点着急的在那里等着。

    索菲娅有点焦急，这种快速学习如何骑马的方法不是乱来的，但维苏威这么晚了一直没回来有点不对劲。

    “你……”索菲娅刚想问维苏威是不是发生了什么事，但看清他在做什么后马上大笑起来。

    “你这是在做什么啊……哈哈哈哈！”索菲娅笑得捂着肚子。

    此时维苏威稳稳地坐在马背上，手里拿着一根木杆，木杆另一端挑着一根胡萝卜，这胡萝卜就悬在马的前面。

    “这些挺方便的！”他得意洋洋地对索菲娅说道，“有机会你试试。”

    “我先回去了。”

    说完，他缓缓把胡萝卜转了个方向，那匹马跟着转弯朝马棚那边走去。

    这下子索菲娅笑得更厉害了，她决定这么搞笑的事情必须分享，于是来到了艾莉亚的帐篷。

    维苏威把马匹安顿好了之后回到了自己的帐篷，他的帐篷在卡马乔帐篷不远处，安排有一位女仆照顾他。

    这时女仆刚把晚餐端来，只有面包、炖猪肉和低度的水果酒。

    今晚整个营地里的晚餐都一样，大家各自随便吃点，好好休息，明天第一天狩猎后的晚宴才是重头戏之一。

    不过今天这炖猪肉不错，先把猪肉切块了用盐和蒜末腌一下再煎熟，接着油锅里把洋葱炒香，随后把猪肉块、胡萝卜块、葡萄酒和水以及一点香料放进去，最后一锅炖了，吃起来别有一番风味。

    索菲娅和艾莉亚吃完了晚餐后一同走出了帐篷，离开营地，到附近的小河边散步。

    在野外可不比宫殿里，护卫们散在四周，守护着各自公主的安全。

    今晚的天气很晴朗，银河已经躺在西侧，夜幕上星光灿烂。

    两位公主仰着头，兴高采烈地指着天上的星星说着各种星星的故事。

    生于皇家深似海，年轻的公主整天面对的不是毕恭毕敬的仆人就是言行谨慎的贵族，以及那些刻意讨好自己的潜在追求者，几乎不可能拥有一位身份相同年龄相同能够无拘无束说话的朋友，直到在乌尔萨利亚城里遇见了另一位帝国公主。

    “你知道吗？”索菲娅指着星空说，“天上的星星可以预示未来哦。”

    艾莉亚有些不高兴地说道：“那些占星家总是和父皇说什么依据星相学接下来要发生什么灾难，然后要走一大袋子金币。”

    “我和父王说拿那些钱去把水坝修好，趁着秋天水少把水渠清理干净就很多年不怕水灾了，父王就是不听。”

    索菲娅嘟着嘴说道：“哼，我父皇总是问哪里有漂亮姑娘。”

    她发现这个话题不太适合继续下去，就问艾莉亚：“你有没有发现，维苏威很奇怪的？”

    艾莉亚疑惑地看着她，片刻后恍然大悟道：“你喜欢上他了？！”

    “怎么可能！”索菲娅轻轻地捶了一下她的肩膀，“我发现他根本没有把我们当帝国公主来看，一点都不尊敬我们。”

    艾莉亚想了一下，点头说道：“说得也是啊，他居然敢和我要学费！”

    “哼哼！”索菲娅得意地笑了起来，“你放心，他现在学会骑马了，我帮你把学费要回来。”

    艾莉亚捂着嘴笑了起来，说道：“你一开始没和他说，就是想让他措手不及吧。”

    索菲娅没回答，只是得意地“哼哼”两声。

    “唉，”她又说道，“你说他是不是哪个国家的王子啊。”

    艾莉亚坏笑着说：“如果他是王子的话正好和你……”

    “讨厌了！”索菲娅又捶了几下艾莉亚的肩膀。

    她们聊着天走到了一处河湾，离河不远就是树林。

    此时树林里的树叶落了大半，两人踩着落叶绕过了河湾，发现前方星光点点，粗一看像极了飞舞的萤火虫。

    深秋可是没有萤火虫的。

    这时公主们的护卫紧张地聚拢过来，健壮的盾卫们站在最前面，把身后背着的方盾持在手中挡住前方。

    艾莉亚的护卫长说道：“殿下，前方有人练剑，我们离开吧。”

    索菲娅的护卫则说：“那是维苏威。”

    索菲娅说道：“既然是维苏威那就没事。”

    艾莉亚也说道：“我们靠近一点看看吧。”

    她很好奇能只身消灭巨龙的维苏威所用的是什么武技，索菲娅同样好奇，其实那些护卫队身为武者比两位公主更好奇。

    所以，他们一点点地靠了过去。

    此时维苏威手持一把细剑，周围星空一般的光点在以特定规律运行着，整个人在繁星之中犹如一名舞者在起舞。

    索菲娅看了一会就低声问自己的护卫长：“他的动作好像很生疏？”

    能当上公主护卫长的人自然是武技高强的武者，他也看出了问题，不过看出来的更多。

    “殿下，”护卫长说道，“如果我看得没错，维苏威阁下正在修改一门剑术。”

    “修改？”艾莉亚惊讶起来，“你确定没看错？”

    她的护卫长马上接话：“这位阁下没看错，维苏威阁下现在所用的剑术显得生疏是因为没有理顺能量流动导致的。”

    “如果我没看错，这是一门适合女性使用的剑术。”

    他说完之后那位同行点了点头，这套剑术如果由成年男人来使用的话在，在用某些招式时会很蛋痛。

    如果维苏威能听到他们谈话的话会先惊讶，然后竖起大拇指称赞一番。

    今天他吃完晚饭后出来散散步，来到这里仰望星空的时候想起了自己以前看过一位阿姨表演的与星空有关的剑技，剑起时进退之间群星的幻象忽隐忽现。

    后来他觉得这套剑技挺好看的，就靠着老爸的面子和高昂的学费向那位阿姨学了点皮毛，以备日后耍帅用。

    于是他今晚心血来潮试了一下，可没想用魔法能量使出这套剑技的时候有了出乎意料的效果，自己此刻犹如一位置身于群星之中的武者。

    只是这套剑技兼具剑术、星空学识和那个世界特有能量技艺三方面，只有将其融汇贯通的人才能使用，而他的星空学识是物理学而不是神秘学，能量技艺也要转换成这里的魔法，所以一开始没舞两下子整套剑技就崩溃了。

    这也激起了他的雄心壮志，决定以这套剑技为基础创造出一套适合这个世界的星空剑法。

    只是在这个过程中他发现了更大的问题，剑技的基础是女士型的，耍帅没问题，但要是用来战斗就很蛋痛了。

    

