        羌族核心区域。

    虚空之中，森寒锋利的剑气弥漫着，剑气纵横，无孔不入，核心区域的这群竹质建筑，也是在剑气下尽皆轰塌。

    建筑尽毁，视线自然也变得极好，无论是从上看下，还是从下从看，都是一览无余。

    所以，此刻核心区域的这些羌族之人，也都是能够清楚地看见虚空中站在飞剑上的二人，他们有些心惊，看这二人的架势，似乎来羌族没什么好事。

    核心区域中央的那一座竹楼废墟中，此刻有一方强大的能量罡罩形成，在罡罩的屏护下，竹楼中的一应物品倒是并无损坏。

    只是少了外面的竹墙，比较透风，成了一座露天竹楼。

    所以，竹楼中的羌族长等人一抬头，也能看到虚空中突然闯入的两位外人。

    申屠焚目光一凝，沉声道：“族长，这就是那位白衣剑客。”

    羌族长面色有些阴沉，他刚说问题不大，那白衣剑客不敢来他羌族，这才话音刚落，此人便已经闯入了羌族，而且来得如此强势！

    羌族长放开了怀中的美人，他端起桌案上的酒樽，狠狠喝了一口，随即缓缓站起身来，他抬头，一双凶狠的眸子盯着剑上的二人，冷道：“你们来这里送死？”

    秦尘点头，道：“来送你去死！”

    “你找死！”

    羌族长勃然大怒，他脚掌一跺，壮硕的身躯当即腾空而起，径直朝着秦尘和西门吹雪袭杀而来，携卷起极为可怕的气势，半步皇者的实力，可不是闹着玩的。

    羌族长狂掠而来，五指握拳，当即便是一记凶猛的拳头轰杀而出，可怕的拳劲席卷天地，瞬间死死将秦尘二人笼罩在内。

    西门吹雪一步踏出，惊人的剑气激荡而出，剑气肆虐，撕裂一切，根本无视羌族长的拳劲。

    西门吹雪手掌抬起，虚空一握，聚气成剑，抬手就是一剑斜挥而出，席卷起一股骇人的剑气风暴。

    嘭！

    剑气与拳劲硬撼，狂暴的力量当即激荡四方，连空间都有种被撕裂的感觉，一圈圈涟漪激烈地荡漾开来。

    “嗯？”

    羌族长眉头一皱，心中微微有些惊讶，此人的实力竟能与他相抗衡，他乃是半步皇者，足以轻易碾压界王巅峰，毕竟王与皇，看似一字之差，实则差距犹如鸿沟，虽说他只是半步皇者，但毕竟与皇字沾边儿，这半步的跨越，实力便远超一般界王巅峰强者了。

    羌族长眼眸中闪烁着凶狠之色，他就不信这个邪，以他半步皇者的实力还对付不了一个界王巅峰？

    咚！

    羌族长脚步踏出，半步皇者的威压气势霎时间完全爆发出来，可怕的气息弥漫天地，强大的皇者威压席卷四方，那种皇者威压，足以令人心生臣服之心。

    不过西门吹雪依旧傲然而立，他整个人就是一柄所向披靡的剑，气势如虹，像是没有什么东西能让其摧折。

    羌族长眼中杀意暴涨，他手掌结印，玄妙的界力流转，随即只见天穹之上，顿时凝聚出了一柄柄血色长矛，长矛鲜红似血，散发着嗜血的杀机。

    一柄柄血色长矛倒插在天穹之上，如同恶魔的夺命利齿，狰狞而可怕。

    “死！”

    羌族长暴喝一声，手掌骤然一挥，只听得咻咻咻的一阵刺耳破风声瞬间惊起，无数血色长矛破空而下，速度极快。

    远远看去，就宛若一条从天穹倾泻而下的血色长河，足以瞬间吞没一切生命。

    西门吹雪面色平静，他一手竖剑，一手捏剑诀，西门吹雪周身强大的剑气如同潮水般席卷而出，而后便只见西门吹雪周身，一柄柄利剑瞬间凝聚成形。

    唰唰！

    无数由剑气凝聚而成的虚幻利剑，环绕在西门吹雪周身，无数利剑环绕旋转，强大的剑罡笼罩一方空间，像是瞬间形成了一方无坚不摧的剑之领域！

    嗤嗤嗤！

    这时，自天穹倾泻而下血色长河轰然朝着这一处剑罡冲击而来，血河咆哮，剑气纵横，二者冲撞之下，霎时间惊起可怕的能量。

    从地面抬头看去，虚空那一处战圈，绚丽而骇人，令人头皮发麻，不敢想象若是靠近会是何种下场！

    剑罡周身，无数利剑环绕不散，任凭血色长河如何冲击，依旧无法破开西门吹雪的剑罡。

    狂暴的能量以剑罡为中心呈环状席卷开来，羌族核心区域附近的密林全都被拦腰斩断，方圆数里的密林都瞬间矮了一截，可见那激荡而出的力量是何其之恐怖。

    待得天穹之上的那一轮猛烈血矛攻势结束后。

    西门吹雪周身，剑罡依旧不散，反而在这股血矛冲击打磨之下，剑罡变得愈发锐气锋利！

    “惊雷掌！”

    羌族长眼神冰冷，面色愈发阴沉，他再次发起了攻势，手掌隔空一握，天地界力暴动，一只虚空大手掌当即从西门吹雪的头顶探出，手掌之上雷霆缠绕，携卷着极端狂暴的力量，而后手掌猛地朝着西门吹雪怒拍而去！

    西门吹雪抬头，那一只虚空雷霆大手不断在他眼中放大。

    待得雷霆大手逼近之时，西门吹雪霍然抬手，一剑指刺向雷霆大手，他衣袍猎猎飘扬，剑气化作风暴朝着雷霆大手席卷而去，剑气犀利，顷刻间便将那一只雷霆大手绞成粉碎。

    羌族长向后退了两步，眉头紧皱，眼中已然有着忌惮之色浮现，此人的势力极强，剑修之人的战斗力，当真不可小觑。

    “我羌族十三寨主！何在？”

    羌族长当即沉声喊道，也是没打算一人跟西门吹雪纠缠，这里是他的地盘，他想怎么来就怎么来，此人敢强闯羌族，今日必死！

    咻咻咻……

    闷雷般的喝声响起之后，羌族核心区域的地面上，霎时间有着一道道身影掠上虚空。

    很快，在羌族长身后，便多了十三道身影，其中气息最为强大的自然是申屠焚以及另外两位排名前三的寨主，十三位寨主中，排名前三的皆是界王实力。

    “列阵！随我一同诛杀此人！”

    羌族长沉声喝道。

    “遵命！”

    话音一落，申屠焚等十三位寨主，当即以羌族长为中心在虚空一字排开。

    羌族长和十三位寨主双手不断结出玄妙的手印，十指上跳动着奇异流光，他们周身隐隐着极为狂暴的气息散发出来。

    唰！

    数息后，只见羌族长眉心的妖兽图腾上，陡然暴射出一道血色光束，光束投射在了虚空之上，那妖兽的图腾被无限放大，投影出了一个数十丈的妖兽影像，虎头狮身，面生獠牙，面目狰狞可怕。

    唰唰唰！

    这时，另外十三寨主身上的图腾上也暴射出了一道道血色光束，全都汇聚到了虚空中的那一道庞大妖兽影像中。

    嗡！

    而随着这些血色光束的汇聚，那一道原本虚幻的影像渐渐变得凝实，尤其是妖兽的那一双血色眼睛，已经散发出了嗜血的凶光，那一对獠牙同样迸发着锋利的光泽。

    吼！

    数息后，那一头妖兽陡然愤怒的仰头咆哮，像是突然活了过来一般，一对嗜血眸子正死死盯着秦尘和西门吹雪。

    秦尘目光微眯，好奇打量了一眼盘踞在虚空的那头狰狞妖兽。

    秦尘道：“人多欺负人少是吧？”

    说完，秦尘抬起手掌，打了一个响指。

    沙沙……

    而后，便只见不远处的密林中，陡然响起了一阵脚步声。

    只见，有两道身影走了出来。

    一男一女。

    男子一袭灰袍，一脸冷酷无情，左手握着一把漆黑刀鞘的长刀。

    女子一袭红裙，模样妖娆，一对勾魂眼眸，足以令男子为之疯狂。

    “殿下！”

    二人缓步行踏间，移形换影，已经出现在了虚空之上，二人走过来皆是对着秦尘恭敬行礼。

    秦尘微微点头，这二人自然是归海一刀和东方不败，来南境时，他便派人去了刀剑山庄传信，让二人暗中跟随。

    秦尘不会打没有把握的仗，他既然敢来羌族，自然是早就有所准备。

    “又是两位界王巅峰强者？”

    见到现身的两人，羌族长神色一变，心中很是惊讶，楚国哪里来的如此之多的界王巅峰强者？这怎么可能？

    此刻羌族长心中也是不觉有些担心，若是这两位界王巅峰强者，也像那位白衣剑客那般难缠，那今日他们羌族恐怕是要遭受灭顶之灾了！

    “速战速决！”

    秦尘淡漠地挥了挥手，对着西门吹雪三人下令道。

    “是！”

    西门吹雪、归海一刀、东方不败三人一起走了出来，可怕的气势激荡开来。

    西门吹雪周身剑气萦绕。

    归海一刀周身刀势涌动。

    东方不败周身则是有着无数细小的丝线缠绕着，若是仔细观察便会发现，那些细小的丝线上还有着一根根锋利的绣花针，那同样是杀人不见血的利刃。

    “杀！”

    羌族长眼神一狠，把心一横，也是不再多想，今日只有放手一搏。

    羌族长一声令下，那一头盘踞在虚空的狰狞妖兽当即踏着虚空朝着秦尘这边袭杀而来，妖兽极为暴躁，带着嗜血的杀意。

    咻咻咻……

    东方不败最先出手，双手挥舞间，缠绕在她周身的无数丝线当即朝着那一头狰狞妖兽飞射而去。

    无数丝线遍布虚空，漫天飞舞着，绣花针四处穿梭，很快便将那一头妖兽给团团围住。

    吼！

    妖兽在疯狂咆哮着，利爪撕扯着漫天飞舞的丝线，丝线虽然脆弱，但若是成千上万的丝线汇聚，那便是一股可怕的力量了。

    东方不败像是在绣花一般，手法熟练，绣花针在虚空快去穿梭着，很快，她便在虚空之上绣出了一个庞大的蚕蛹，那一头妖兽被包裹在其中。

    咔嚓！

    不过妖兽的爪子也是极为锋利，挣扎间，也是会撕破蚕蛹，不过东方不败则是不断缝补着，让得那头妖兽有种一巴掌打在了棉花上感觉，一时间根本无法挣脱出来。

    东方不败对着西门吹雪和归海一刀使了一个眼色。

    唰！

    唰！

    西门吹雪和归海一刀也是抓住时机，二人早就蓄势待发，此时不再拖沓，当即各自猛然挥出一刀一剑，可怕的刀光和剑影，霎时间闪耀天穹，直接从那一头庞大妖兽的身躯上穿透过去，妖兽随即停止了挣扎，静止在了虚空之上。

    嘭！

    片刻后，妖兽蚕蛹裂开，最后轰然炸裂，化作漫天血色流光散去。

    噗嗤！

    与此同时，与那一头妖兽一荣俱荣，一损俱损的羌族长和那十三位寨主，当即是狂吐一口鲜血，身子也当即从虚空中坠落下去。

    秦尘道：“取下头颅！”

    西门吹雪手掌一挥，一道剑气暴射而出，连斩十四颗大好头颅！

    唰唰唰！

    东方不败挥舞出一条丝线，当即将那十四颗头颅给穿了起来，如同串了一根糖葫芦一般。

    “走！”

    秦尘挥了挥手，随即西门吹雪径直御剑离开了羌族。

    ……………

    这一天。

    在楚国镇南关的城楼之上。

    悬挂起了十四颗头颅！

    无数羌兵为之胆寒。

    十四颗头颅，镇大楚南境！