    “破了破了！”流老大兴奋的叫道“阵法破了！龙宗者威……哎？还是弹出去了。”

    众人这才注意到，龙柔不知道什么时候已经消失了。

    王烬无奈的叹了口气，喃喃的低声道“还以为八师妹身上有我的气息，会被加一阵法误认为是阵中之人，没想到还是被弹出去了，侥幸心理果然不能有。”

    闻人灵站在王烬身边，听到了王烬的话，笑着拍了拍王烬的肩膀，一边警惕着内气镜像眼，一边小声说道“好啦，能有这种结果已经很不错了，要是真的沾染上了你的气息，就可以留在这里，那我们也不用这么费事了。”

    王烬耸了耸肩，笑道“其实就算是我，恐怕就算攻击了也不会被留下，虽然魔子的魔坏之气是一样的，但在攻击的时候，会各有特色，一样会被加一阵法分辨出来的，我也只不过是希望顶衡魔君没那么聪明，不会设置出那么聪慧的阵法，看来我还是小看那些魔族了。”

    “魔族要是真的那么好灭，恐怕早就没有魔族了。”闻人灵说着，指了指前面的主阵眼，笑道“你看，主阵眼不还是没事吗？那个防破之阵防御力还是挺不错的，那个顶衡魔君也算是魔族里的天才了。”

    王烬看了过去，发现主阵眼果然什么事情都没有，无奈的叹了口气，道“那没办法了，五师姐，看你的了，我先给师尊发信，如果我的后手，做不到牵制意外情况，就只能让师尊赶过来了，希望我的准备，能够坚持一段时间。”

    说完，王烬就开始给王道发信了。

    闻人灵看出王烬有些紧张，笑道“好啦，别那么悲观，你的头脑可是我平生仅见的，我不相信那个几百年前的顶衡宗者，能比你还聪明，看我的吧！”

    说着，闻人灵碧蓝色的内气充盈而出，双手水花翻涌，如同两座小喷泉，在手心喷洒。

    “万花水涛掌十二式，涌击！”

    话音刚落，两道水柱从闻人灵手中喷射而出，周围的电光还没有消散，水花就喷涌而出，顿时让周围产生了一片片的雾气。

    “轰！”

    又是一声冲击，两道水柱结结实实的打在了主阵眼上，然而就在这时，水柱消散了，王烬身边的闻人灵，瞬间消失。

    “所有人！戒备！流大哥！到我身边！”王烬马上下令道

    “是！”众人齐声应道，一个个拿出武器，警惕的看着主阵眼。

    而流老大也在瞬间出现在王烬的身边，王烬一只手搭在流老大的肩膀上，道“流大哥，一会出现任何意外情况，马上运内气，时刻不停。”

    “明白！”

    “咔嚓”就在此时，主阵眼发出了碎裂的声音，随后主阵眼中出现了无数的裂纹。

    “哐当”终于，主阵眼的碎片掉落在地，发出了重重的敲击声，浮在半空中的菱形金属彻底破碎，“哗啦”一声，在半空中碎裂开来，掉落一地。

    “啊！”忽然间，一个如同从地狱归来的声音从虚空中传出，原本主阵眼所在的位置，突然出现了一团黑雾，黑雾化作人形，张开血盆大口，就要往五百战士的方向冲出。

    “砰”

    忽然，就在那人形黑雾即将冲出的刹那，好像突然撞到了玻璃一样，被弹了回去。

    随后，就看黑雾的周边，突然出现了八面灵白色的屏障，如同一座监牢，将黑雾牢牢的笼罩在其中。

    “怎么可能？！八面囚魔之阵？！”忽然，黑雾口吐人言，发出了震惊的声音。

    “有点见识，看来你就是顶衡魔君了，哦，不，应该是顶衡魔君所留下的残魔之体。”王烬的冷笑声传了过来。

    黑雾猛然一抖，那黑洞洞仿佛眼睛的东西，对向了王烬。

    只见王烬正一手搭着流老大的肩膀，另外一手捏着法诀，一脸的冷然。

    “是你布下的八面囚魔之阵？！你怎么会布下这针对我的阵法？！”黑雾冷声喝道

    王烬冷笑道“魔祟的老伎俩了，魔祟做事向来都喜欢留一手，你顶衡魔君所引以为傲的加一阵法，怎么可能不会留下后手？如此强大之阵，想要破解，必然会费心费力，即便有强大之人，帮忙破阵，在防破之阵和主阵眼被破之后，也会有两大强者消失在阵中。”

    “你对自己的加一阵法有着绝对的信心，能有两个强大的人出现，帮忙破阵已经是极限了，那么破阵之后，剩下的，都只是你留在阵中的一些境界底下之人。”

    “换做是我，我也会留下一丝残魔之体在主阵眼中，那样的话，即便阵法被破，残魔之体也可以将这些实力低下的人族吞噬，以人族精气，完善残魔之体，获得重生！”

    “所以我赌了一把，我赌你不会在主阵眼中留下什么攻击类的陷阱，而是留下你自己的残魔之体，设下了这个八面囚魔之阵。”

    说到这，王烬咧嘴笑道“很幸运，我赢了！”

    黑雾猛烈的颤动起来，惊叫道“不可能！人类之中怎么可能会有如此聪慧的存在！不可能！人类不可能算到这一步！我不相信！”

    说到这，黑雾停滞了一下，难以置信的叫道“不对！你用了别人的内气布阵，你是……”

    “你话太多了！”王烬脸色一沉，手中法诀飞快转动起来。

    此时，就看八面囚魔之阵白光乍现，压迫着中间的黑雾，黑雾被白光压迫的支离破碎，越来越浅。

    “不！不要！不！”黑雾凄厉的惨叫声响彻了整个密林，可却没有阻挡一丝八面囚魔之阵的压迫速度。

    最后，只听一声恐怖的厉叫传出，黑雾彻底被白光压迫，消失在了阵中。

    “呼……”王烬暗暗松了口气，幸亏动作快，要不然就被顶衡魔君道破身份了。

    其实王烬也是无奈，他本来应该在一开始就弄死顶衡魔君，让他说那么多废话的，可是没办法，他是用流老大的内气布阵，就是为了不让太多人看到，他用魔坏之气来破阵，让人对他产生怀疑。

    可是这种借人布阵的方式，他是第一次用，要用自己的法诀，调动他人的内气，是很麻烦的，很难顺畅的。

    所以一开始，王烬用了点时间来适应流老大的内气，这才给了顶衡魔君说话的机会。

    好在没让它说出什么来，不过为了保险起见，王烬眼睛一转，装出了一副虚弱的样子，踉跄了一下，被流老大下意识的扶住后，叹了口气道“唉，看来这次回去要好好的修炼内气了，要不是借了流大哥的内气，我恐怕都支持不了这八面囚魔之阵。”

    这算是一个比较合理的借口了，王烬连忙看向了流老大，想要看看流老大是不是相信了他的说辞。

    结果，却发现流老大和五百战士，正满含热泪的看着天空。

    王烬下意识的看向了天空，发现夜空中，无数晶莹的透明碎片开裂，让黑夜的星空，变得更加清澈了。

    “诡命之地……破了！我们……终于自由了！”流老大双眼通红，哽咽的叫道

    “噢！我们终于自由了！”五百战士高举双手，激动的吼叫了起来。

    王烬嘴角一抽，哭笑不得的喃喃道“唉，我白解释了。”

    【作者题外话】：首先，谢谢陆玥白大大在书评中，给各位书友解释了一下境界划分，辛苦大大了。老武已经在书评中将境界划分写出来了，感兴趣的大大们可以看看。多谢各位衣食父母的支持，希望各位衣食父母能够多多留言，最起码让老武知道，还是有人愿意看老武的小说的。因为留言太少，老武都是一两个月才看一眼书评，一个月也没几条，所以希望各位衣食父母踊跃留言，多给老武一些动力哈！谢谢大家了！

