一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第255章今天吃几碗？

    高大的身影，强大的气强，绝对是个强者。

    危险的气息一触即发，当她在院中站稳的时候，院子里的男人突然就冲她招呼了过来，乔玉灵第一反应就是跑。

    在院子里打起来势必会吵到家里人，她要先将人引到安全的地方，然后再打。

    于是一个前面跑一个后面追，乔玉灵跑到一个比较僻静的地方这才停了下来。

    身后的男人也停了下来，冰冷的声音中带着一丝狂傲，“怎么不跑了？”

    “我跑不跑的关你什么事，你是什么人？”乔玉灵蹙眉打量着眼前的人，总感觉很熟悉但又说不出来。

    “半夜进她家者，死。”男人中冷冷的吐出这几个字，便冲着乔玉灵招呼了过来，乔玉灵瞬间就还手了。

    男人的身手极好，但乔玉灵也不差，她最占优势的，便是她出其不易的招式，很多都是她前世被训练出来的，近身男人讨不到半点好处。

    许是看出来点苗头，男人竟然只远远的开始打，乔玉灵近不了他的身，便吃亏起来，优势瞬间就明显起来。

    乔玉灵对男人机乎没了招架难力。

    在男人招招致命的情况下，乔玉灵也不含糊，直接摸到她早就浸过毒液针，甩手间就冲着男人飞了出去。

    而男人似乎能看到一般，一个转身就躲开了乔玉灵飞过来的针。

    乔玉灵皱眉，第二枚针还没有甩出去，男人已经如影子一般出现在她身后，匕首就那样抵在她的脖子上，她的身体瞬间僵硬。

    “别耍花样。”男人低沉的声音在乔玉灵耳边响起，带着沉沉的威胁。

    乔玉灵却僵住了，她背在后面的手里拿着毒药，就在她的手要抓到男人手上时，停住了，她闻到了熟悉的味道，而且这一幕也非常的熟悉。

    她慢慢的将手放了下来，手中的毒药也被她收了起来，她没有动，就那样静静的站着，一时间竟然不知道说些什么，脸上的表情也是变了又变。

    亏了是夜里，没人能看得到她的神情。

    “你是什么人？夜探什么目的？”男人问。

    乔玉灵嘴角圈起一抹笑容，一副无所谓的态度道：“我还想问你呢，大半夜站别人家院子里，好玩吗？”

    男人身体明显一僵，手上拿着的匕首又贴进乔玉灵脖子一分，“说。”

    “我回自己家难不成还要经过你的同意？”乔玉灵淡淡的声音中带着一丝戏虐的笑意。

    下一刻，男人手上的匕首瞬间掉到了地上，乔玉灵狠狠的踩向了男人的脚背，然后身子一转就与他对面而立。

    这一刻谁也没有说话，借着月色，他们只能看到彼此模糊的脸宠。

    乔玉灵却是看出过了这几年男人更加沉稳了，身上的戾气也更加重了，不过帅到人神公愤的脸更加的帅气了，个头也是高了不少，再也不似以前跟在她身后的少年了。

    南宫辰维此刻却是无比激动的，放在两侧的手紧紧的握住，眼神近乎贪婪的打量着眼前的少女，她长高了，样貌也是大有变化，穿着罗裙更加美艳，发髻上竟只有一个简单的珠钗。

    她就这样站在自己面前，让他的心不受控制的狂跳着，他想伸手去碰她，但是又不敢，虽然看不太清楚，但他知道她脸上肯定有浅浅的笑意。

    不知过了多久，乔玉灵随意的打了一个哈欠，这才如问老朋友一般问道：“你大半夜过来有事儿？”

    “无事。”南宫辰维慌忙摇头，来的时候似乎有千言万语对她说，可是真正见到她后，却不知道说些什么，仿佛语言都不能表达。

    “那，走走吧。”她提议。

    “好。”他忙附声。

    “这些年……”

    “这几年……”

    两人同时出声，然后又同时停住，乔玉灵笑着点头，“日子过得还行，谢谢过送过来的人，帮了很大的忙。”

    “他们是你的人。”南宫辰维提醒，意思也很明显，他派给她的人，就不会再收回去。

    “恩。”乔玉灵点了点头，突然感觉肚子有点饿，她伸手摸上自己肚子，扭头看向南宫辰维，“要不要来点东西吃？”

    “好。”南宫辰维点头说完之后，又连忙补了一句，“面。”

    “恩，那就面。”乔玉灵又笑了，眉眼弯弯好看极了。

    南宫辰维说面让她想到了，她第一次给南宫辰维煮面，这厮竟然还跟自己的属下抢食，最后竟然吃了三碗。

    “今天吃几碗？”她戏虐的回头看着他问道。

    “三碗。”他几乎想也没想的就说出了这个数字。

    乔玉灵笑着点头，然后独自喃喃道：“这几年个头长了，年龄长了，饭量倒是没长。”

    南宫辰维只是静静的走在她身上，眼神一刻也没有从她的身上移开过，漆黑的眸子里，满满的宠溺。

    两人一路再也没有说话，就那样安安静静的走到了农场的大厨房。

    农场因为不停的扩建人也从，外加学堂的孩子们中午也会过来吃饭，所以乔玉灵干脆让好好建了一个大的用餐场所。

    并没有二楼，只是一个很大的如厂房一般的存在，里面有不少的桌子，足够这些人用餐，厨房也是非常大的。

    大厨房的钥匙乔玉灵自然是有的，这个点夜深人静，除了农场有个别需要留守的，其他人都回去睡了，晚上吃过饭后，大家一般都不会到大厨房这边来。

    所以乔玉灵带着南宫辰维过来也没有见到人。

    乔玉灵直接开了大厨房的门，因为人多，所以现在单灶台就是二十几个，她便就近选择了一个，然后开始生火，和面做南宫辰维想吃的面条。

    在乔玉灵做面的时候，南宫辰维与以前一样，非常自动的坐到了灶台前，笨拙的往里面添着柴火。

    乔玉灵回头看了他一眼，正好与他的眼神对上，触到的一瞬间，两人瞬间就扭头各干各的，随后乔玉灵便没有再扭头，而南宫辰维则是添好柴火后，便抬头直勾勾的看着乔玉灵。