    百里玉颜眼中漫上了一抹狠色，当初被百里红妆侥幸逃脱了。

    今日既然百里红妆自己找死，她就祸水东引！

    她百里玉颜的好戏可不是那么好看的！

    她要百里红妆为此付出性命的代价！

    “主人，百里玉颜发现你了。”小黑出声道。

    百里红妆淡然一笑，“无碍，我们也是时候该出手了。”

    她之所以这样肆无忌惮地坐在树梢上看戏就是不介意百里玉颜二人的发现。

    百里玉颜不动声色，一边与疾风狼战斗，一边将战斗圈向着百里红妆所在的地方移动。

    很快，百里玉颜便来到了百里红妆所在的树下，只是一袭芙蓉色衣衫已经染满了鲜血。

    然而，百里玉颜的眼中却是闪烁着兴奋的光芒。

    “百里红妆，你不是很狂吗？有本事你就从树上下来。”

    轩辕桓这才注意到原来百里红妆在树上，只是不知道百里红妆是什么时候来的。

    百里红妆嘲讽一笑，“我是很狂，不过，我为什么要下来？”

    百里玉颜眼中涌现了讥讽之色，“光会耍嘴皮子功夫，事实上还是一个一无是处的废物！”

    听着废物二字，百里红妆的眼中漫过一丝狠厉的光。

    “百里玉颜，这样的激将法未免太低级。”

    清冷悦耳的声充斥着深深的不屑，好似打从心底里就看不起百里玉颜。

    见百里红妆竟然直接拆穿了自己的想法，百里玉颜的脸色亦是变得难看了几分。

    然而，下一刻，百里红妆却是直接从树上跳了下来，狭长的凤眸直视百里玉颜。

    “废物，呵呵。”百里红妆狷狂一笑，精致绝伦的脸庞浮现了狂傲无双的表现。

    “你口口声声说我是废物，你也不想想，你一个连疾风狼都打不败的废物怎么配说！”

    百里玉颜怔住，望着百里红妆的视线，她竟是打从心底里升起了寒意。

    那一双漆黑的瞳眸仿若能够洞穿人心一般，那从骨子里绽放出的自信与霸道竟是让她忍不住气弱。

    此刻的百里红妆仿佛一个天生的王者，强横无匹的气势自她身上爆发开来。

    仅仅一个眼神便让人无法生起抵抗之心。

    这怎么可能？

    百里玉颜在心里疯狂叫嚣着，她怎么可能被百里红妆的一个眼神所吓倒！

    可就在这样的气势之下，她竟感受到一种难以言喻的压力。

    “你说我是废物？”百里玉颜强撑着反驳，“有本事你来杀了疾风狼啊！”

    百里红妆嘴角绽开妖娆的笑，“我便让你见识一下，什么叫做实力！”

    话音落下，百里玉颜错愕地望着百里红妆，这个废物竟然真的敢与疾风狼交手？

    轩辕桓亦是面露惊讶之色，既然百里红妆瞧见了百里玉颜与疾风狼的战斗就应该明白疾风狼的实力有多恐怖，她竟敢还敢对战疾风狼？

    就在两人惊愕之时，百里红妆已经与疾风狼战斗在了一起！

    疾风狼与幽冥狼王的实力相差不大，只是疾风狼更擅长速度，而幽冥狼王更擅长力量。

    百里红妆从乾坤袋中取出一把利剑，幸好她在参加皇室狩猎赛之前多买了一把剑以备不时之需，现在就用到了！

