    蓝玉性格豪爽，说到做到。

    翌日早上吃过饭，她就拉着李星星带户口本去银行。

    “干嘛呀，姑姑。”李星星困得睁不开眼。

    堕落了。

    高考过后她每天睡到日上三竿。

    蓝玉点点她的额头，“给你办存折，再转十万块钱给你。”

    李星星刷的瞪大眼睛，清醒了，“姑姑，你来真的？那可是十万块钱，不是小数目。”

    蓝玉推她往前走：“你姑姑我什么时候说话不算话了？那钱躺在银行里都没处花，给了你，你以后的生活可以滋润一点，不用为生计发愁。”

    黑市里物价再高又怎样？

    她，钱多！

    李星星嘟囔道：“贫富差距太大，容易出乱子。”

    仇富之心，自古至今没停止过。

    阶级碰撞导致的后果很严重。

    蓝玉摸爬滚打多年，何尝不知道这个道理？

    没见她渐渐地低调下去了嘛，很少去第一饭店光顾夏明星的手艺。

    实在惨！

    “钱存在银行里，总不会有人来明抢。”蓝玉有的是心眼儿，东西容易被抢走，存款可不能，不然谁敢把钱存银行里？

    国家想吸收储蓄，就得保证储蓄安全。

    何况，有钱人多得很，她只是不起眼的一个。

    她又道：“小星星，给你的钱，先存五年定期，五年内不动，五年后随你怎么花。”

    她担心别人知道李星星有钱，都来借。

    小姑娘脾气软，未必能全部拒绝。

    李星星道：“不给我，岂不是更好？”

    “净说孩子气的话，姑娘出门子，哪有没嫁妆的？除非本身一无所有，否则一般女孩子空着手出嫁，婆家会看不起的。”这种事，蓝玉见多了。

    到银行，她给李星星开两个账户。

    然后，从自己账户里转两笔钱，一笔是十万元整，一笔是八万八千八百八十八块钱。

    李星星呆了呆：“姑姑，多了！”

    “没多。”蓝玉道，把工作人员递来的存折交给李星星，“十万元是夏家知道的，算是过了明路，存定期，八万块是给你的压箱底私房钱，活期，不准告诉你的小夏哥。”

    女孩子，哪能没点私房钱啊！

    李星星觉得两张存折重若千斤，压手。

    蓝玉收好自己的存折，又把她的存折和户口本塞到她包里，拍了拍，拉她走出银行，低声道：“你听着，夏明星有工作有工资，这笔钱你能不花就不花，留待将来入股做点生意什么的，那才是源源不断的金钱流进钱包里，一辈子吃喝不愁。”

    李星星一愣：“做生意？姑姑，您……”

    “我可不是异想天开。”蓝玉道，继续压着嗓子，“别看现在搞公私合营，什么都是国家的，可人心是不知足的，国家想持续发展，经济就是必要因素，你且看，最多二十年，必然会开放经济，自由买卖，国营会慢慢转为私营。二十年后，你不到四十岁，正当壮年，拿这钱收购厂子也好，自己买地皮盖房子也罢，或者和别人合作入股，都是不错的选择。”

    李星星目瞪口呆。

    又听蓝玉说道：“住房困难、吃穿困难、工业品供应困难……建国初期，国家满目疮痍，负债累累，计划经济是不得不实行的政策，我挺理解的，但三十年的时间足够咱们国家缓过气了，到那时不发展经济都不行，要提高那什么GDP。”

    牛人啊。

    她这位姑姑，竟然预测得堪称精准。

    难道，真是遗传？

    爷爷很会做生意，所以蓝玉也有超强的经商天赋。

    听说，她在沪上曾倒腾过地产。

    太厉害了叭？

    她受爷爷教导十八年，咋没学到爷爷的一二分本领？

