    楚姣梨的表现，明眼人都看得出她喜欢北宫腾霄，昨夜还特地询问了，知晓今日北宫腾霄要离开，怎么会这么早出了门，一句道别的话都没有？

    但也来不及多想，便匆匆启程了。

    昨晚的酒很烈, 他能也比平日里多睡了半个时辰，加上又被景月怂恿，鬼使神差地来这个鬼地方找那个没良心的女人告别，他已然耽误了太多时间。

    马车缓缓除了帝都，往渡口驶去，天色暗沉下来的时候, 北宫腾霄领着一众侍从上了巨大的楼船。

    “嘭！”

    在一楼站岗的景令被身后的动静吓了一跳。

    他敏捷地回头一瞧，只见木板上整齐地摆着一箱箱的木箱，箱子里面都是北冥表示友好，送给南岳皇帝礼物。

    方才那阵声线，像是敲击木头的声响，虽然不用力，却发出了不小的声音。

    “谁？”景令凝眉，他的听觉没有错，可是四下空无一人，又是谁发出来的声音呢？

    他缓缓握紧了手中未拔出剑鞘的剑，往声源处慢步走去。

    “嗯……”一阵倦懒的低.吟从箱内传出。

    景令倏地将剑抽出，对准一个箱子刺进一点，将箱盖挑开，蓦地一惊：“侧妃娘娘？！”

    楚姣梨屈膝坐在箱子中，带有睡意的眼睛懒洋洋地睁着，似乎睡了好些时辰，箱子掀开的那一刻，她感到一阵光亮，觉得不太适应地蹙起了眉，抬手揉了揉眼。

    她打了个哈欠, 望着敞开的窗外, 一片茫茫的大海，水天一线间，夕阳逐渐陨落在海岸线处。

    她轻轻扬起唇角，道：“船航行多久了？”

    “呃……有半個时辰了……”景令似乎没有反应过来，但还是下意识恭敬地回答道，而后他蹙紧了眉，又道，“娘娘为何会在箱子里？是遭人暗算了么？”

    楚姣梨摆了摆手，撑起了身子，从箱子里走出，来到窗边，看着带有落日余晖的海岸线，舒服地伸了个懒腰，道：“在太子府，还没人暗算得了我。”

    一想到两个月要困在那太子府里，她还不如去死了！出国好啊，可以玩儿，自由自在的，不必天天瞧那项旖旎的脸。

    可北宫腾霄又怎么会带她出来呢？

    于是乎，她趁人不注意, 钻进了一个大箱子中，便将箱子中的一些东西分到其他箱子中。

    所幸箱子都是半满，她看重的箱子也腾出了一个容下她的空位。

    她顺便吃了一颗昏迷药，以免路上颠簸的不适应。

    她知道这些箱子都是宝贝，下人定然会将其轻拿轻放，不用担心磕碰。

    待上了楼船，行驶约摸半个时辰了，这药效也差不多过了，她便醒了。

    在这海中央，北宫腾霄便是发现了，又能奈何得了她什么呢？

    景令抿了抿唇瓣，道：“抱歉，娘娘，属下必须第一时间向殿下禀报……”

    还未等楚姣梨转身开口，景令便一溜烟地往楼上走去了。

    谷饡

    楚姣梨扁了扁嘴，故作悠闲地双手背在身后哼着歌。

    “啪啦”一声，楼上似乎传来了瓷器碎裂的声音，楚姣梨的心蓦地一惊。

    那沉重的下楼脚步声越来越快，楚姣梨有些紧张地咽了咽口水。

    明明做好了心理准备，眼下手心里却还是冒出了汗……

    “中宫欢离！”北宫腾霄咬着牙发出愠怒的声响，旋即便下到了一楼，似乎听到了景令的汇报，他仍是不愿相信地看着那抹绿色身影瞪大了眼，他又抬手揉了揉再睁开，那个女人竟真的出现在这艘船上！

    楚姣梨被他盯得有些尴尬，而后皮笑肉不笑地望着他，抬手打了个招呼，道：“你好啊……真巧在这儿碰上了。”

    “巧？真巧！”北宫腾霄凤眸微眯，话语从紧咬着的齿间蹦出，他快步走到她的面前，道，“你来这里做什么？”

    “我……”楚姣梨忽然哑了言，一时间也不知道该说个什么理由好，她慌忙地转了转眸子，道，“我想跟着你！”

    此话一出，船内一片寂静，海风吹来，只有海浪拍打的声响。

    北宫腾霄似乎没想到她会这么直白，这么大声地说出来。

    察觉到了尴尬，楚姣梨轻哼了一声转过身，道：“是你要我说的……”

    北宫腾霄背着手，转身便往楼上走去，朝后扬声道：“景月景令！把她丢到海里喂鲨鱼！”

    那两位护法倒是迟迟没有动静，你看看我，我看看你，“纠结”二字都写在脸上了。

    楚姣梨蓦地一惊，旋即往楼上跑去，道：“别啊！你怎么可以这么绝情！亏得我昨天给你做醒酒汤呢！”

    闻言，踩着楼梯最后一阶的北宫腾霄停了下来，轻轻蹙起了眉。

    心急的楚姣梨并未注意他停下了脚步，抬眼一瞧时，蓦地大惊，险些摔了下去。

    她敏捷地紧紧抓住扶手，后脑勺蓦地撞到了模板，发出了好大一阵声响。

    她下意识护住脑袋，重心不稳，便往后仰了过去。

    北宫腾霄回过头，迅速伸出手拉住了她，这才回过了重心，站稳了身子。

    望着低头不语的她，北宫腾霄没有说话，上到了二楼，楚姣梨也紧随其后。

    她嘟着嘴默默坐在了附近的椅子上，而后唇瓣轻颤，疼痛地哭出了声。

    “你……”北宫腾霄侧首，见她哭得像个孩子一般，“活该”两字却不忍再溢出口，他轻轻抬手抚了抚她被撞疼了的后脑勺，竟肿了一个大包，不觉好气又好笑，声音轻柔了些许，道，“本来就笨了，这一撞，是不是要变得更笨了……”

    “你还取笑我！”楚姣梨哭得比方才还要大声。

    喜欢安静的他竟不太觉得吵闹头疼，只是默默地走到一处储藏柜中，拿出一个药膏，走到她面前递给她，道：“涂涂伤口。”

    楚姣梨抽了抽鼻子，接过药膏罐子打开，挖了些许药，却始终摸不准点儿，无意间划过伤处，疼得她直掉泪。

    北宫腾霄无奈一叹，修长的手指粘了些许药膏，另一手轻轻扯下她盘起发髻的簪子，三千青丝散落开来。

    他轻轻拨开她的长发，粘着药膏的手精准无误地涂上了肿起的伤处。

