    “喂，我说咱们打个商量行不行。你不要这么粗鲁，那个小姑娘像你似的凶巴巴的······”云霄小公子嘟嘟囔囔，语气越来越委屈。“你怎么每次都这样···”

    冥音看这小孩子似的小公子，也不打算再为难他。

    “说吧，你想商量什么。”

    云霄：“咱俩先就这样兑付一下家里，我爹一直觉得我没出息，我想等我干出一番事业来，再说成家立业的事。”

    见冥音不说话，继续道：

    “哎呀，我……我实话跟你了说吧，我……我有喜欢的姑娘，但是她家比较穷，我爹看不上，就棒打鸳鸯，天天逼着我相亲。”

    “我也不想再相亲了，你能不能先给我打掩护，我赚够了钱，就能自己娶她，不被我爹限制了。”

    “你想的倒好。可这样，损害的可是我的声誉。”冥音抿了口茶，开始讲条件。

    “有我在，云家和叶家的合作保证没问题。”

    “但这个合作关系结束了呢？”

    “这······”小公子挠挠头，没想过以后，不知道怎么回答。

    “你说你想自己干出一番事业。你有什么打算？”

    “啊。想、想，现在战争四起，我想入手J火生意。”小公子突然正襟危坐，认真盯着叶冥音。

    冥音猜到云霄这么乖乖听话来相亲估计也有所图。果不其然，这小公子虽然心性像个孩子，大事上倒有些心眼，盯上了叶家的军阀。

    “呵呵，可以。我给你提供帮助和门路，但我要半数股份。”

    “一言为定。等下我让人把协议送到你那。”

    云霄连连点头答应。

    冥音笑了，原来是有备而来。不过没关系，她的目的也达成了，与云家的合作由她经手，以后便可为大哥全权接管叶家填一份助力。

    冥音回到家，不知裴前哪里得知的消息，早早就在门口等着她。

    连一个眼神都没分给他，就从他身边迈过去，叫着下人，“有人吗？快过来给我倒杯水。”

    “喂！冥音——”裴前匆匆忙忙地拉住冥音的胳膊。

    冥音这才注意到这还有个人呢，可能最近过于繁忙，把我们的大反派都忘了。她停下脚步，从下往上扫视了这个人，最后视线定格在他的手上，“怎么，好了？”

    裴前顿生寒意，手腕一痛。

    但想到这些日子受的冷落，以及为了自己的大好前程不能让眼前这个饭票跑了，裴前只能硬着头皮往下演。

    演深情人设。

    “冥音，我知道之前我做的不对，但我们的感情那么深、那么久，你怎么能说忘就忘呢？难道这些天，就只有我一个人在苦苦想你吗？”

    好家伙，这一下黑锅就扣她叶冥音身上了，反倒是她成了背信弃义的人。

    裴前不顾冥音的黑脸，继续表演。“冥音，我现在不能给你最好的生活，所以才不能同意你让我带你私奔，我只能忍辱负重，想尽办法多赚钱、多赚钱，我已经知道错了，你能不能也体谅体谅我的苦衷~”

    裴前这话喊的好大声，来来往往、边边角角的下人都能听得见。

    冥音这下算是知道为什么老太太知道他俩的私情了，但仍然不把人开除，这是专门留着来折磨她的吧。

    冥音抬手就卡住他的脖子，“谨言慎行懂吗？！”

    裴前完全没发现冥音怒气值飙升，仍旧试图用这一招来拿捏叶冥音。

    “冥音你我之前从来都是亲密无间，做过那么多那么多的亲密的事，难道你都忘了吗？还是说，你有了新欢，就打算抛弃我！”

    这下子一下就点燃了冥音，那云霄好歹还知道保护一下她的声誉，而这个非蠢既坏的男人就这样大庭广众的吼叫。

    他的话说的这样暧昧，明明什么都没做，叶冥音的清白也会被他用言语毁了去。真是不知道原主看上他什么！

    冥音收紧五指，手臂一个用力，就这样把裴前揪到空中。裴前要窒息了，全身憋的通红，双手拉着冥音的胳膊，两脚踢蹬着挣扎不断。

    “孙子　，你说谁和你亲密无间？你这是要辱我清白，败我家风。造谣前，可问过我同不同意，啊？！”冥音一字一句，震耳欲聋。

    刚才还要乐呵呵吃瓜的下人们马上禁声，想起现在这位二小姐的恐怖。

    看着裴前马上要背过气去，冥音这才松开他的脖子，用力一甩，他就这样倒栽到旁边草丛中。

    冥音凶狠地扫视一圈，下人们马上回过神，鸡飞狗跳地想要离开现场。不料冥音一喊，“都不许走。就站在这，给我看完！”

    大家被吼的一个寒颤，就保持在原地，动都不敢动。

    这时裴前爬起来，重新获得呼吸的新鲜感和浑身抽搐的酸痛感，让他也失了理智，开始撕破脸对冥音叫嚣。

    “叶冥音，你这个不要脸的贱人。还装什么纯情少女，之前还跟我你侬我侬，这才几天你就搭上了云家的公子。”

    裴前抹了把脸上的血渍，唾口唾沫继续说着，“你本质上就是一个嫌贫爱富的小人，说什么喜爱才华看上了我，你就是饥渴难耐，非找个男人不可！那云家有什么好，赚些国难财，就是你们这些恶劣的狗屁家族！才让国家四分五裂！”

    冥音走近他，将他拢在自己的阴影中，“说完了？”

    裴前咽了下口水，“你，你想干什么？”

    冥音攥起拳头对准他咣咣就是一顿爆锤，卸下他的双臂，踩着他的脚踝，让他毫无还击的可能。

    裴前一个动脑子的柔弱书生何时受过这样的殴打，很快就奄奄一息。

    “之前，是我瞎了眼受你蛊惑，好在我聪明机智、及时收手才没被你得逞。而我叶家，包括那云家，对外抗击敌寇、对内拥护国家，何来挣国难财一说。”

    “倒是你，竟想着靠拐骗叶家小姐、骗取叶家财产来发家，阴险小人是谁？你在这血口喷人，造谣生事，我看你是嫌命太长吗？”

    “别打了，别打了小姐。再打就要出人命啦！为了这种人脏了你的手不值得呀！”夏花和春香趁着空隙赶紧上来劝阻。

    冥音看了眼地上半死不活的人，最后踹了一脚，道：“给我扔出去。谁再敢把他放进来，我就打断谁的腿。”

    说完又瞪了角落处不老实的下人，“我说的话，记住了吗？看谁还给我乱嚼舌根！”

    裴前今日找上门来，还知道云家的事，肯定是谁偷偷告诉他的。没想到一个不留神，身边出了这样惹人嫌的东西。冥音气不顺。

    众人马上低头回答，“记、记住了，二小姐···”

    …　…

    …　…

    裴前就这样被打包扔到外边的某个街角。

    缓了好久，才狼狈的向医馆挪去。

    裹了一身纱布的裴前早已不是当初冥音好吃好喝供着的，翩翩公子的模样。

    他就这样坐在医馆门口旁的大石头上，路过的人，偶尔还有给他扔俩铜板的。

    这一下就把裴前高傲的自尊心碾了个粉碎！

    “叶！冥！音——”裴前仰天长啸。

    路人频频侧目，往旁边走去，不知道哪里来的这个怪人，生怕染上什么脏东西。

    裴前不想就此善罢甘休，绞尽脑汁想着怎么报复回去。突然灵光一闪——是那个！

    可惜那个东西没有带出来，他还要偷偷摸进叶府取出来。

    过了几天，裴前差不多能行动自如了，就趁夜晚偷偷潜入了叶府。

    找到之前的书房，把自己的东西拿出来——就这窗外的星光一看，果然有一张叶冥音洗澡的照片！

    说起来这些照片还是叶冥音给他钱让她去打印的，说什么为了留下他们美好的回忆。呵，什么狗屁回忆，不过他偷拍的把柄倒是有用。

    …　…

    …　…

    另一边。

    魑魅:【主人，裴前偷偷潜进书房，拿了一堆照片走了。】

    冥音:“什么照片?”

    魑魅:【这个不知道。】

    冥音:“以防万一，你去继续跟踪他。如果他有什么动作，你就把照片上的内容给更改了。做得到吗？”

    魑魅:【这个嘛...有点费力哦！】

    冥音还能不知道它拿点小心思，“说吧，要什么?”

    魑魅:【碎云轩的猪肘子！二十个！】

    “撑死你算啦。”冥音狠狠蹂躏魑魅的小肉脸儿。

