    乔知暖直接开了外放，这些话王子琪自然也听见了。

    王子琪将包跨在自己的肩膀上，站起身来，“那我走了，知暖。”

    乔知暖送王子琪到医院门口上了车，朝着她挥了挥手。

    王子琪忽然叫了她一声。

    “知暖，你帮我转告陆琨，”王子琪说，“就算我对不起他。”

    乔知暖知道，王子琪说出了这句话，那就是……没有退路了。

    本也就是如此。

    霍敬已经都大张旗鼓的筹备订婚了，网络上也公开承认了，现在，只能先走一步看一步了。

    乔知暖转身，就看到了不远处一个男人的身影。

    墨司霆走过来，直接把自己的大衣给乔知暖披在了身上，握着她的手，“冷么？”

    乔知暖摇了摇头，“我就是体寒，稍微冷一点手脚就偏冷了”

    她想把大衣脱下来，墨司霆不许，“穿着。”

    乔知暖也怕墨司霆在外面脱了大衣会受凉感冒，便拉着墨司霆回了住院部。

    回到病房，里面已经恢复了一片寂静，就仿佛刚在王子琪出现在这里只是一场梦。

    陆强坐在外面的公共座椅上，能看出来是被护士请出来的，就怕他再在病房里面大胡小姐。

    此时陆强的脸上还带着薄怒的愠色。

    乔知暖走过去，陆强嚯的站了起来，“王子琪呢？她走了？狗娘养的……”

    “陆强！”

    乔知暖打断了陆强的话，她的眼神是从未有过的认真，“陆强，这是你哥和王子琪之间的事情，轮不到你在这里骂。”

    陆强憋红了脸，“你就是站在王子琪那边的，难道就不行我帮我哥说两句公道话了？我就是……心疼我哥。”

    他忽然坐了下来，捂着头，“我哥没人心疼……”

    乔知暖也坐了下来，“我不是站在哪一边，感情这方面的事情，没办法判断谁对谁错，只能是谁对不起谁。”

    她拍了拍陆强的肩膀，“等你恋爱了，你就知道了。”

    乔知暖起身，走进了病房。

    陆琨已经经过再次包扎，脸上比刚才更加苍白。

    地上的血渍已经被清理过了，纸巾上沾染了点点红色的血，触目惊心。

    陆琨听见声音，转过头来，看着乔知暖，声音沙哑的问：“她走了？”

    乔知暖点了点头。

    “她刚才哭了。”

    陆琨的心一紧。

    “我知道。”

    他和王子琪在一起两三年的时间，从她上大学就在一起了，怎么能不知道她是那种面冷心热的人呢？

    他一早就已经猜到了。

    陆琨眼神中隐藏着是翻滚的隐忍。

    乔知暖说：“子琪的爸爸是不是最近又找过你了？”

    她觉得陆琨忽然酗酒并不是没有原因的。

    毕竟两人已经分手这么久了，除了网上忽然传出来霍敬承认和王子琪的关系之外，一定还有另外的因素。

    陆琨苦笑了一下。

    “王总打电话给我，说最近一段时间我做出的事情很让他失望。”

    乔知暖听着，就知道陆琨这话还是说得好听了点。

    失望？

    恐怕就是事情并没有按照自己预想的轨迹发展，而王子琪现在攀上的这个霍敬，很明显是比陆琨的家世要强几倍的，以王子琪口中那个王建杰的心气，恐怕还会冷嘲热讽一顿。

    即便是在自己最好的朋友面前，男人也是不愿意揭短的，就不用提乔知暖还是王子琪最好的朋友。

    乔知暖陪着陆琨坐了一会儿，她手机震动了一下，接到了墨司霆的短信，就起身出去。

    临走之前，她嘱托了陆琨要好好养病。

    “还有，子琪临走前，让我转告你一句话。”

    陆琨看向乔知暖，“什么？”

    乔知暖抿了抿唇，“她说，算我对不起你。”

    门关上了。

    陆琨看着那紧紧关闭的门，眼神里的光，一点一点的暗淡了下来。

    “算我对不起你……”

    对不起么？

    陆琨自嘲的笑了笑。

    他从来都没有觉得王子琪有对不起他过。

    这种事情本就是你情我愿的，两个人在一起的时候享受了，分开的时候也就不必要拖泥带水死缠烂打的。

    只是……

    陆琨转头看向窗外。

    今天的天气不好，天空之中是大片灰暗密布的阴云，好似空气之中都被阴霾笼罩着。

    尽管如此，他还是心痛。

    他看着地面上散落那些红色的碎片。

    那是陆强撕碎的请柬。

    陆琨默默地移下了床，忍着痛，想要去将那些红色的碎纸片捡起来。

    陆强骂骂咧咧的从病房门外走了出来。

    他看见陆琨，一下就呆住了。

    “哥，你又想要干什么啊！”

    陆强急忙过来把陆琨给搀扶到床上，“都已经撕碎了，你还捡它干什么啊！”

    陆琨刚才移动牵扯到伤口，眉头紧紧地皱着，“给我捡起来。”

    “不捡！”陆强梗着脖子，“我还都想把它一股脑儿的当成垃圾扔了呢！还给请柬，这是给我们甩脸色么！”

    “你不捡我捡。”

    陆琨又要掀开被子下来。

    陆强急忙去按陆琨的肩膀，“好，好，我捡！真是服了你了哥！”

    他虽然是不情愿，还是蹲在地上，将刚才他亲手撕碎的请柬又给捡了起来。

    “你要这个干什么？”

    “去找胶带来。”

    陆强一听，就立即想到了陆琨想要干什么，一双眼睛瞪圆了，“哥，你别说你要一点点的拼凑起来？”

    “我就是要粘起来，”陆琨咳嗽了两声，“你不去，我去找。”

    “得，我去拿胶带行不行？你好好地躺着养病成不成？”

    陆强实在是无可奈何，还是去前台要来了胶带，跟陆琨一起将请柬重新粘了起来。

    他看着这重新拼凑起来的请柬，真是觉得讽刺。

    哎。

    好端端的，他干嘛撕碎了这请柬啊，给自己找事儿做。

    陆琨看着这封请柬。

    里面用手工的字体写着两人的名字：霍敬、王子琪。

    陆琨认出了王子琪的字。

    这是出自于王子琪的手。

    她平常那样懒散，就算是画画，都只挑自己感兴趣的。

    现在这种婚礼请柬上手写名字她都要自己写，看来，她是真的很喜欢霍敬的吧。

    …………

    韩湘君找到了，乔玉舒的事情也解决了，乔知暖回到墨氏大厦上班，也就恢复了原本的轻松感。

    只是，又紧接着有一件事情需要她出面了。

    当天下午，有一场设计稿的角逐，乔知暖拿着手中的设计稿前去。

    这是各个公司的一场设计稿的竞争角逐。

    设计稿是乔知暖最终确定的，在接到徐筱筱的电话之前，她又在设计稿上做了一些小的修改。

    “乔姐，你上来一下吧。”

    乔知暖拿着设计稿到楼上去，在徐筱筱的办公桌旁边，还站着一个女人。

    是刘可盈。

    “乔设计师。”

    乔知暖朝着刘可盈微微颔首，将手里打印出来的设计稿递给徐筱筱，“你看看，我又在上面做了一些细小的修改，这是制胜的关键。”

    徐筱筱打开了文件夹。

    一旁的刘可盈在朝着她移动过来，目光一直在朝着她瞟过来。

    她隐约看到了一点字迹的时候，徐筱筱忽然猛地将文件夹给阖上了。

    嘭的一声。

    刘可盈吓了一跳，向后缩了缩脖子。

    徐筱筱说：“乔姐，你给我看这个不是难为我么？你可是进G&R大赛决赛的水准，我也看不懂，反正就拿着这个去参赛就行了，保证没什么问题。”

    乔知暖戏谑的眨了眨眼睛，“你就这么相信我啊？”

    徐筱筱重重的点头，“那是当热了！”

    “那我就去了，要是出了什么问题，你可帮我兜着底。”乔知暖半开玩笑地说。

    “喂！乔姐，你可不能这么坑我啊，我们还是不是好姐妹了！”

    乔知暖揽着徐筱筱的肩，“当然是了。”

    正准备出发的时候，徐筱筱忽然接了一个电话，她皱着眉，“哎呀，怎么办啊。”

    乔知暖忙问：“出什么事了？”

    徐筱筱说：“陆特助让我现在去分公司一趟，有一个紧急文件弄错了，我要在半个小时之内赶过去，要不然的话我就要倒大霉了。”

    她急的好似是热锅上的蚂蚁团团转。

    “怎么办啊，我是带队的，只有乔姐一个设计师，不显得我们公司太不够重视了么！”

    刘可盈转了转眼珠，向前走了一步，“我可以啊。”

    徐筱筱急忙转过头来，“你说什么？”

    刘可盈说：“我今天下午没什么事情，我可以和乔姐一起去参加比赛的。”

    徐筱筱好似是看到了救星似的，“好啊，刘秘书你可是大好人，那你知道地址么？”

    刘可盈不敢暴露的太过于明显，“不太清楚，我上次听的好像是在东明大楼……”

    “对，就是东明大楼，三厅十一会议室。”

    刘可盈说：“你把地址发我手机上吧，我怕我记不住。”

    “好。”

    时间也快到了，乔知暖便和刘可盈去了楼下，公司的车辆已经准备好了。

    一路上，刘可盈都在和乔知暖套近乎攀谈着，觊觎着乔知暖手里的文件夹。

    可这个乔知暖的警惕心也实在是太强了，压根就不透露一丁点消息。

    眼看着距离东明大楼越来越近，刘可盈几次看手机，也越发的急切。

