    界壁之外，此刻站立着一尊身高万丈的魔神，身体悬浮在混沌之中，那双巨大无比的眼睛，此刻盯着眼前被撕裂界壁的九重天天地，眼眸之中露出了狂喜之色。

    “九重天，这就是九天道主的天地吗？”

    “传言九天道主的天地极其的特殊，蕴含着令诸天神魔都眼馋的至宝，一旦炼化天地，就能得到无上机缘，能帮助窥见大道。”

    “但是九重天天地，也极其的特殊，界壁极其的坚固，而且这九重天极其的特殊，不似别人的天地那般，固定在混沌之中，而是有一股莫名的力量始终推动其在混沌世界之中游走，混沌世界，被开辟的仅仅只是九牛一毛，那怕是极其强大的魔神，也无法锁定九重天天地的所在，倒是今日，机缘巧合之下，里应外合，终于给了我机会，寻找到了九天道主的天地。”

    “我倒要看看这天地之中，到底蕴含着怎样的至宝，炼化吞噬九天道主的天地，能够得到什么好处，如何证道！”

    魔神的声音，似雷霆一般的在混沌世界之中响起。

    那双眼睛之中，闪烁着极致的精芒，显然这尊魔神，此刻激动到了极点。

    混沌世界之中，身躯万丈的魔神，此刻身躯逐渐的变小，就意图踏足九重天。

    九重天天地之中，此刻的李善等人，一个个看见界壁破裂之处的那只巨大眼睛，身躯忍不住的颤抖，仅仅只是一只眼睛，但是那只眼睛，竟然极其的强大，蕴含着一股难以抵抗的魔威，刚刚恢复对身体掌控权的众人，此刻身躯又一次被定住了，根本就动弹不得。

    “魔神，是域外魔神！”

    李善这一瞬间，被吓到心神忍不住的颤抖。

    特别是看见魔神撕裂界壁的动作，吓得众人变色，因为此刻的天地内，强大至极的魔神之力进入，天地颤抖。

    仿佛这天地，都承受不住那股力量，即将崩溃一样。

    “不好！”

    “域外魔神缩小身躯，这是要进入九重天内。”

    “完了，完了！”

    “高人呢？”

    “高人还不出手吗？若是今日高人不出手的话，九重天完了，这九重天内的所有生灵都完了，这天地会被域外魔神毁灭。”

    青阳子此刻，神色变得无比的难看，想要传讯李忆昔，但是此刻的他们，根本就不能动弹，扬天怒吼，但是声音却根本就无法传远，因为这一瞬间，强大无比的力量，已经搅乱了这片天地，万灵颤抖。

    第九重天，本来在修炼的九重天执掌大道之人，一个个猛地睁开了眼睛，眼睛之中露出了难以置信。

    轰轰轰！

    修炼的密室，被他们强大无比的力量，直接撕裂，一道道的身影，瞬间出现在了神山之上，一双双的目光，死死的盯着此刻神山之上的一面宝镜，这块宝镜之中，正是天地被撕裂的场景，这是九重天的巡天宝镜。

    能够窥伺很多东西。

    “该死！”

    “怎么可能，怎么可能有域外魔神，撕裂了界壁，哪怕是魔神的力量在强大，也不可能撕裂界壁的，到底今晚发生了什么？”

    众人出现之后，一个个的眼睛之中，露出了难以置信。

    眼前的这一幕，彻底的吓傻了众人，他们非常的清楚，界壁被撕裂，那代表着什么，代表的是毁灭。

    “那不是青阳子吗？”

    “哪里到底发生了什么，为何没有第一时间传讯我们！”

    这些九天道主的追随者，彻底变色，一个个的脸色，变得极其的难看。

    “嗯？”

    此刻，无尽的虚空之中，正要踏足九重天的域外魔神，突然之间感觉到一股无形的力量，在窥伺他，本来炙热的目光，变得极其的可怕，一股无形的力量，瞬间沿着这一条气息而去。

    第九重天，神山之上，一脸惊恐的众人，突然之间看见巡天境之中，出现了一个巨大无比的眼睛，神色狂变。

    突然之间，巡天境咔嚓的一声，出现了无数的裂纹，巡天境之中的场景，也彻底的消失不见。

    “什么？”

    “跨越时空，竟然能够毁坏巡天境，快，快前往二重天，调动天主残留的力量，对付域外魔神。”

    对视一眼，众人一脸焦急的往二重天而去。

    “轰！”

    第二重天，此刻强大无比的力量涌入，狂暴至极的力量，将那界壁的力量再次撑大，域外魔神的一只脚，瞬间踏入了其中。

    “进来了，完了！”

    青阳子感受到那股席卷而来的可怕力量，那张脸变得煞白。

    仅仅只是魔神散发的魔威，就搅动得天地气息混乱无比，灭世的征兆出现。

    那张虚空之中飘动的纸，被那搅动天地的力量再次掀飞，本来仅仅只是寻常的宣纸，但是此刻却极其的坚韧，青阳子等人都感觉自己的身躯快要被撕裂了，但是眼前的纸，却没有丝毫损伤。

    一脸绝望的青阳子，绝望之际，突然之间眼帘之中映入了那张纸，绝望的目光之中，突然泛起一缕希冀之光。

    “诗，高人的诗，高人的诗能够以不可思议的手段屠龙，那么能够阻挡域外魔神吗？”

    青阳子此刻，真的绝望，只能将最后的希望，放在李忆昔的那首诗之上，因为青阳子清楚，那首诗，是无数的神文组合成，不但蕴含强大无比的浩然神力，同时蕴含无尽神威。

    特别是看见此刻的虚空，海上生日月的异象，勉强镇压了域外魔神毁天灭地的力量，青阳子绝望之中，激动无比。

    域外魔神的气息意图搅动天地，纸张不断的搅动，同时精纯的魔气笼罩而来，纸张之上，此刻无尽的浩然之力爆发，在黑暗之中，此刻的这张纸，无尽的光明之力乍现。

    这一张本来随风挣扎的纸，此刻突然之间浩然之力爆发，安静的悬浮之中虚空之中，缓缓的展开，一个个的文字，进入了众人的眼眸之中。

    “神文，是神文！”

    “神文，能够挡住域外魔神吗？”

    李善此刻，激动无比，将所有的希望全部落在了这首诗之上，虽然域外魔神强大的超乎想象，但是此刻的众人，绝望的眼眸之中，充满了一丝希望。

    毕竟，在他们的眼眸之中，李忆昔也是难以想象的存在。

