    广州地区的日军不是不想来找游击队的麻烦，可是他们现在自顾不暇，日伪军都在忙着挖防空洞。

    因为现在的时间已经进入三月，中美空军频繁空袭日伪军的占领区，就连广州也不例外。

    空军能够不时的空袭，冯锷对于自己需要的弹药空投就更没什么问题，随便来一架运输机都够他把弹药补给提供几个档次。

    同样的，现在黄多能也不再从冯锷这里购买日械装备了，统计调查局的人开始给他们弄一些美械装备，给他们换装，虽然是小批量的。

    “团长，广州市区现在没办法进了，情报站被大量破坏，那些伪警察局、伪宪兵联合出动，在市内施行大检查、大搜索，不管你是不是抗日份子，他们看不顺眼都会抓，现在整个市区一片萧条，除了鬼子就是伪军、便衣队和侦缉队了......”

    4月23日，冯锷收到了消息，广州情报站这段时间将没办法给他传递情报了。

    “让他们保护好自己吧！现在在这周边，劳资不去找鬼子的麻烦，他们就该烧高香了。”

    冯锷无所谓，这两个月大的战事没有，就连周边的镇子都没有鬼子了，鬼子全部缩回了市区，他们现在面对伪军都不用打，一炮下去就投降了。

    1945年4月30日，苏军攻占柏林，希特勒在总理府地下室自杀身亡。

    5月1日，伪广州市政府结束，停止办公，并办理移交与伪省政府手续。

    5月9日，德国正式签署无条件投降书。至10日开始，中美空军开始每日空袭广州，因为这个时候世界的反***战争就剩一个老顽固日本了，这个时候，不管是美国还是苏联，在战争期间积累的大量武器装备不可能回炉，所以就都奔日本人来了。

    “抗战要胜利了，让弟兄们最近都注意点，越是这个时候，越要打起精神，别在这个时候偷懒......”

    各种报纸、宣传资料和国内外的消息都在显示鬼子已经到了末路，冯锷终于感受了战争结束的迹象。

    接下来的几个月，冯锷再次见识到了没有脊梁的那些汉奸嘴脸，眼看日本人不成了，他们一个个碘着脸到处找关系，到处和游击队拉关系，特别是粤北游记支队和黄多能的别动队，作为广州地区最官方的游击队，更是收到了来自各方势力的礼物。

    在这里的每一天，冯锷都能收到来自各方面的拜帖，当然，这里面，他的几个叔伯也没少来，他们慌了，害怕中国政府战后清算。

    对于鬼子汉奸的礼物，冯锷是来者不惧，但是从来不给什么承诺，因为这些礼物是那些汉奸压榨沦陷区百姓的，他不收，这些人不可能还回去，那还不如自己收了。

    时间慢慢来到八月，苏联经过兵力调整，终于决定在远东地区对日军关东军动手，而在苏联前面，在太平洋战场大肆进攻的美军承受了大量的伤亡，为了敦促日本帝国主义早日投降，6日，美军对日本广岛投掷人类历史上的第一颗原子弹。

    8日，苏联发表对日作战宣言，宣布从9日起与日本进入战争状态。

    8月9日，苏联军队从东、西、北三面进入中国东北，向日本关东军大举进攻，同时，美军对日本的顽固再次做出使用原子弹的决议，在长崎再次投下原子弹，日本在这一天承受了两大军事强国的联合打击。

    “团长，张长官电报。”

    冯锷现在终于有了稳定的团部，游击队在六月占领了良口，而日伪军仿佛对这个结果默认了，连反击和扫荡都没有就认了。

    “怎么进广州？鬼子还没投降呢？广州地区的鬼子还很多啊！”

    冯锷理都没理，让通讯兵回复收到两个字之后，继续敦促弟兄们对周边情况进行侦查，他现在要防的不仅仅是日伪军，还有各种武装的闷棍。

    日本恶劣的环境让中国地区所有的鬼子都始料不及，他们无法承受战败投降的后果，8月11日，日本主管华南军事的第二十三军司令田中久一发表布告，要广东人民勿信谣言，安居乐业，凡散布谣言，妨碍治安者严惩。同一日，伪省政府成立广州警备司令部，高官褚民谊亲任司令，他下令广州戒严，警告官吏不得擅离职守，部队不得擅自移动，星期天照常办公。

    同时，就在这一天，广州周边的各种抗日武装蠢蠢欲动，他们都想得到鬼子投降带来的福利，那就是把鬼子的武器装备及各种物资占为已有；可是各地驻守的鬼子并不理会，对于任何攻击的武装展开血腥报复，一时间广州周边地区枪声不断。

    8月12日，褚民谊再发第二号布告，声言要严惩扰乱人心的“歹徒”。

    8月14日，日本天皇宣告接受无条件投降，伪广东省政府及伪广州绥靖公署联合布告，以“安定人心”，并禁止市民燃放爆竹。

    8月15日日本正式宣告无条件投降。

    1945年8月15日，新一军在云南开赴广州湾途中，军委会命令该部前往广州参加受降，同时，命令别动队代表政府进入广州。

    “团长，这不对啊！打鬼子的时候，郑星搓没这么着急啊！怎么鬼子投降了，他们反倒入城了？”

    冯锷也收到了命令，和入城接受投降，接管仓库不同，他们的任务是控制广州周边诸如增城、丛化等等这些地方，并整顿伪军。

    “执行命令吧！”

    冯锷挥挥手，战争胜利了，没必要为了这些东西再搭上点什么，再说了，孙立人来了，凭他和孙将军的关系，入城是迟早的事情。

    孙立人的新一军要从广西出发，并没有那么快，而作为第七战区的司令长官余汉谋这个时候彻底成为边沿人物，他连进入广州享受欢呼的资本都没有拿到，被任命为第七战区受降官，前往汕头接受日军二十三军参谋长富田直亮的投降。

    当然，广州这个地方这么重要，孙立人不可能一人享受这个聚光灯，第四战区司令张发奎受命在此接受田中久一的投降。

