    不管怎么想，他对于这个这个回答的认可度不高。

    陈浩冷哼一声，掏出手机直接给阿虎打了过去。

    “陈总，什么事？”

    “我找到凶手了，你那边联系那个局长派人过来抓人！”

    闻言，阿虎极其兴奋：“真的找到了？”

    “废话，老子已经控制住了，你赶紧的。”

    话音落下，陈浩挂断了手机。

    不到十分钟，外面想起了警笛声，紧接着一堆警察冲进了包厢。

    “谁报的案？”

    “我。”

    陈浩立刻就回应。

    正打算接着说下去，那警察惊讶的看着他：“原来是你？你不是那个纪中南案的嫌疑犯吗？”

    “凶手就在这，我这个嫌疑人名头也该去掉了！”

    听到这话，那警察露出一抹冷笑俯身轻声说道：“小子，你真是活腻了！”

    说完，他转身冲着带头的人，一脸严肃：“局长，请公正执法，其他的我们过后再说。”

    事情已经到这份上了，陈浩哪里不懂这群人什么意思，但是凶手就在这，他怕个锤子。

    那局长闻言，冷冷的瞪了陈浩一眼，走到地上侧身躺着的人前，一把将其翻过来，手中的银手镯愣栽了半空中。

    “这。陆队长，怎么会是你？”

    陆云此时身上疼的难受，手腕更是断掉没法动作，朝局长就大吼：“是他，就是这个疯子，打的我重伤强迫我承认是凶手，抓他，这个混蛋！”

    闻言，局长一时间有些疑惑，不禁看向了陈浩。

    这事情，有些麻烦了！

    而陆云则是一脸得意的看着陈浩，眼中满是嚣张的意味。

    只是。

    接下来的一幕，让他面色变得铁青。

    陈浩居然录音了，拿出录音笔当者所有人的面，播放起来。

    “你。你什么时候带的录音笔，刚才明明没有看到？”

    “局长大人，现在能抓人了吗？”陈浩看向局长问道。

    这下让局长有些为难了，但是不管如何还是先将人带回去再说。

    随即，他大手一挥，立刻上前两个警察将地上的陆云给铐起来带出饭店。

    陈浩自然是也要跟着一起，终于能销案了。

    到了警局，在所有人都没注意的情况下，局长拨通了一个电话。

    没多久，一个文质彬彬的男子到来。

    他在局长跟前小声说道：“陆云是融雪集团保安部一个队长，要是因为被你们抓了让集团内部出了问题，我想局长你也脱不了干系，另外融雪集团是上面看中的企业，要是因为不满意而退出江州，后果你们知道的！”

    局长听到这，哪里还有不明白的，心中很慌。

    上面的想法是拉动经济，要是因为这种事情而导致一家江州十强企业离开，那他绝对会被处理。

    越想越惊，他赶紧解释：“这次不是我们的问题啊，这陆云杀了人而且证据也有。”

    然而。

    “呵呵，局长，这是你们的问题，我只是给你们一条明路！”

    男子极其嚣张，根本不在意自己面对的是谁：“另外，我作为律师所有的事情都是讲求证据，就凭那一份录音就能定罪吗？”

    “那么陆云作为我的当事人，被陈先生殴打逼迫，这录音根本就没用，我希望你们好好查清楚，放了陆先生。”

    话音落下，所有人都傻眼了。

    因为刚才的话，这人是刻意放大音量，所有人都听到了。

    那份录音虽说录下了陆云承认自己是杀人凶手，那是这律师显然是在胡扯，说成陆云被逼迫的。

    这也让那局长一时间不知道怎么办了。

    毕竟，陆云的身份看似普通，但身后可是雪融集团的刘倩玉。

    最重要的，刘倩玉和陆云是亲戚关系，要是对方不满意，他就算是局长又如何？

    想了想，他看向陈浩，一脸严肃：“放开陆先生！”

    两个警察迅速打开了银手镯，放了陆云。

    见状，陈浩气的七窍生烟，费这么大力气将陆云给抓铺归案，就因为律师的一顿威胁，这就放人了？

    但是，仔细想想，这律师的话也不无道理。

    光是一份录音，就像定罪，显然是不可能。

    陆云被小弟扶着，冷冷的盯着陈浩：“小子，我们走着瞧！”

    说完，小弟扶着他离开警局。

    “你别以为就这么算了，你是凶手永远都是，我绝对会将你抓回来！”

    身后，传来了陈浩的怒吼。

    此时，陈浩恨不得当场将其杀了，但他知道不能。

    “局长，听到了吧，这人就是个疯子，居然威胁我当事人，我申请对当事人的保护！”

    律师跟个疯狗一样，不放过任何机会，立刻就跳出来。

    局长一脸无语，看着陈浩：“陈先生，请注意你的言辞，要是陆云出了问题，你将会是第一个被怀疑的对象。”

    陈浩看着律师和局长，面色阴沉。

    两人却根本不理会，纷纷离去。

    那局长走到他跟前的时候，小声道：“陈先生，我劝你放弃吧，雪融集团不是你能对抗的，我很清楚人不是你杀的，而那陆云以前也犯过事，可他背后的势力，你惹不起！”

    说完，局长进了办公室。

    听到这话，陈浩仅仅攥着拳头。

    玛德，一个公务人员吗，明知道是谁杀的人，却因为害怕对方而颠倒黑白？

    “融雪集团是吧，等着瞧！”

    。

    陈浩除了警局，看着面前这栋庄严肃穆的建筑，心中感到很心凉。

    嗡嗡嗡！

    就在这时候，口袋中的手机震动了起来。

    “喂？”

    “陈总，是我，阿虎，找到凶手了吗？”

    电话中，阿虎的语气极其兴奋，好像预料到了陈浩一定会将事情搞定。

    但是。

    陈浩却没心情说这个，回道：“你在哪？”

    “我。我在夜总会？”阿虎一愣，难道又要找自己麻烦？

    想到这，他恨不得狠狠的抽自己一个大嘴巴子，打什么电话，自找麻烦。

    “等着我。”

    说完，电话挂断。

    而夜总会的一间包厢内。

    阿虎紧张不已，从刚才陈浩的语气中就能分析出来，对方肯定心情不好。

    “怎么样了？”

    “玛德，都是你！”

    听到刘景生的声音，阿虎就来火。

