    “是十星金背牛！”

    牛一他们看到这头遮天蔽日的黑牛，脸色凝重的沉声道。

    “金背牛，很强吗？”

    辰山好奇的问道。

    “嗯，金背牛在这片山脉里，算强的了，它的防御非常强大。”

    “辰公子，我们顾不了你，你离远一点。”

    他们手持着武器，沉声道。

    “好。”

    辰山点了点头。

    然后快速退后。

    金背牛也发现了他们，犹如太阳般的巨大眼睛，低着看向他们。

    愣了一下。

    “哞！！”

    随后金背牛发出了一阵震耳欲聋的咆哮。

    紧接着，巨大的牛蹄向他们踩来。

    “上！！”

    牛一他们怒吼一声。

    身上强大的气势掠开。

    嘭！！

    三人如同一颗炮弹般向三个方向冲去，很快就来到了金背牛的三条腿上。

    猛然一跃而起。

    “断！！”

    牛一双手青筋暴起，手持三米大刀，带着恐怖的力量向金背牛前肢斩去。

    在三米大刀落在金背牛的皮肤上时，一道金茫亮了起来。

    “铛！！”

    一阵金属声响起，强大的无形冲击波荡开。

    恐怖的反震之力将他冲飞了出去。

    前肢被斩的位置，居然只留下一道白痕。

    嘭嘭！！

    其他的两个也是一样，全部倒飞而出。

    他们的攻击根本伤不了金背牛。

    哪怕他们是同等实力的存在。

    三人落在了地上，退后了几步。

    “再来，用全力！！”

    牛一-大喊一声。

    说完。

    嘭！！

    地面一个大坑出现，一股尘浪荡开。

    他再次跳上了金背牛脚关节位置。

    “龙纹·龙之巨力！！”

    “嗷！”

    一阵龙吟响起。

    一只巨大的龙爪虚影从他手臂的龙鳞上亮起。

    嗡！！

    恐怖的气浪荡开。

    “斩！！”

    大刀在恐怖的力量之下，只剩下了一道白光。

    “噗！！”

    在恐怖力量的加持下。

    大刀终于破开了金背牛的防御，一股炽热的血液如喷泉一般涌了出来。

    但是因为金背牛实在是太过于庞大了，哪怕是这把三米大的刀，砍在上面。

    并没有砍断。

    要是砍到了骨头直接停在了骨头表面。

    卡住了。

    牛一脸色一变。

    轰隆！！

    这时金背牛庞大的身躯撞在了他身上，恐怖的力量传来。

    直接将他撞飞了出去。

    他三米大的身体就像是一颗流星，直接砸入了森林之中，撞穿了几棵大树，砸在了百米之外。

    轰！！

    百米之外传来了一阵巨响。

    其他的两个人也是一样，看她们的攻击都落在了金背牛身上，但是最多只能让金背牛动一下，最后就被金背牛那如同神鞭般的尾巴给甩飞出去？

    同样的被甩到了百米之外。

    远处的辰山看着这一幕，不由得目瞪口呆。

    “这也太恐怖了吧，那么强？”

    他不敢相信的喃喃道。

    同样是十星，而且他们还是三个人，居然打不动金背牛。

    “金背牛也是拥有神通的，而且还是防御神通，所以他们才伤不了。”

    以他强大的视力，刚才看到了在他们攻击的地方，皮肤都会闪过一道金茫。

    然后阻挡他们的攻击。

    应该就是金背牛的神通。

    “看来想要杀这一头金背牛，是不可能了。”

    他摇了摇头。

    连金背牛的防御都破不开，拿什么杀。

    虽然刚刚金背牛的前肢被砍了一刀，但这点伤，对于强大的金背牛来说，不用几秒就已经恢复了。

    这庞大的生命力，非常恐怖。

    但是牛一三人并不是这样想的。

    嘭嘭嘭！！

    他们再次从森林里冲了出来。

    继续向金背牛冲去。

    他们的体魄也非常的强大，所以刚刚金背牛的攻击对她们也没有造成什么伤害。

    随后再次打了起来。

    轰隆隆！！

    一阵阵震耳欲聋的巨响响起。

    强大的冲击波不断的荡开。

    辰山就这样看着。

    时间快速的过去。

    很快就已经过了一天。

    他们在这里整整打了一天一夜，打得方圆两公里化成了一片废墟，那些一个个巨大的树木都化为了土地的营养，全部变成了木渣。

    “哞！！”

    金背牛身体转动着，巨大的尾巴在后面不断的甩动。

    犹如撑天之柱的四肢，不断的往下面踩动，想要攻击他们。

    但是因为它的身躯太过于庞大，而且还不灵活，所以弊端出来了。

    只能任由他们攻击，而它攻击不到他们。

    但是它的生命力太恐怖了，哪怕被打了一天一夜，它身上也没有多少伤势，体力更加没有消耗多少。

    站在远处的辰山看着，嘴角不由得抽搐了几下。

    “这样打下去，不会要打10天10夜吧？”

    “还真的有可能，双方都伤不了对方，只能最后拼体力了。”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    他们的生命力都非常的强大，但是没有能量的补充，体力是不可能恢复的。

    只会大量的消耗。

    时间一长，绝对会倒下的。

    就是不知道要多长时间才会把他们的体力消耗完。

    “算了，我还是在这里修炼一下吧，为了十星异种之魂，久点就久点。”

    辰山深吸了一口气。

    他们三个都不想走，那他更加不能走了。

    能获得十星异种之魂的机会可不常有，要是他能够获得金背牛之魂，那他的实力最少都要往上翻几番。

    所以为了这个可能性，他拼了。

    浪费几天也没什么。

    接着，直接在一棵大树上修炼了起来。

    因为他太过弱小了。

    所以金背牛并没有注意到他。

    也让他没有受到打扰。

    时间就这样快速的过去。

    10天之后。

    “哞~”

    金背牛发出了一阵虚弱的叫声。

    轰隆！！

    它的尾巴砸在了一棵大树上，让这一个苍天大树砸断。

    只见此时的金背牛，身上一道道刀痕，还有一个个锤痕狼牙棒的伤势。

    恢复能力大大的下降。

    在金背牛下方。

    呈三角形。

    牛一三人脸色苍白，呼吸都沉重了很多。

    10天10夜的攻击，将他们的体力都耗干了。

    此时他们身上的先天龙纹都黯淡了一点。

    “看来杀不死这头金背牛了，要不要离开？”

    牛三-大声的问道。

    “不能离开，都打了那么多天了，不把它杀了，这些时间不是浪费了？”

    “两个人拖住它，一个人去恢复体力，我就不信我们三个人，会耗不过它！”

    牛一咬着牙低声喊道。

