    

    第552章我很凶残吗？

    太狂暴了，太丧心病狂了！苏天看着满地无头尸，自己心中都是一颤，不过升级的快感，实力不断增强的快感，更是让他欲罢不能。

    一将功成万骨枯，天子一怒更是伏尸百万血流千里，成大事者，绝对不能软弱！当皇帝，更是要杀伐果断！

    “蝶舞，我们打野去。”

    附近全是死人，苏天提着血淋淋的长剑，继续在大元帅府中乱转。

    按照朝廷封将的规则，达到战将境的修为才能封将，战将境以下，则都是兵。锻骨、炼髓、淬魄、战将……，苏天炼髓5阶修为，实力相当于一个精兵了，不过和淬魄境的御林军禁卫军锦衣卫士兵相比，还要差许多。

    在这朝野之中，如果没有战神保护，他还是连自保都难，所以只要有机会，他就必须要强化自身。

    ……

    “人呢，难道都死光了？”

    “咦，这是什么地方，蝶舞，走，去看看有没有人。”

    “皇上，这里好像……是马厩。”

    转眼，二人来到了一个比豪门宫院还宽敞的马厩，只见长长的一排马厩中有上百匹战马，每一匹都高大神骏，并且还不是一个种类，有汗血、有白玉、有大宛……

    长长的一排马厩中，一匹匹战马关在里面，只见每一匹都从马厩伸出头来，正在吃着外面马槽中的草料。

    李天霸是马上战将，一生酷爱战马，苏天早就听说过他经常花重金从域外或者其他国家购买良驹，他的马厩价值万金。今日一见，果然名不虚传。

    看着那些高大神武的战马，苏天眯了一下眼睛，考虑要不要收了，但很快，又不屑一笑，等他召唤出神赤兔神爪黄飞电，这些战马，连土狗都不如。

    浪费粮食的造粪机，留之何用？

    “皇上，这里我没有察觉到人的气息，我们走吗？”黄蝶舞道。

    “人是没有，但是……有很多经验哇。”苏天眼中邪光闪烁，提着王者之剑走进了马厩。

    “嘿嘿。”苏天走到一匹冒出脑袋正在吃草料的大宛马前，双手握着长剑，力灌双臂，猛力劈下。

    “咔擦！”

    马还站着，一个硕大的马脑袋掉在了地上。

    “提示，您获得200点经验值。”

    “经验比大元帅府的那些侍卫还多！”苏天吃了一惊，心中更是大爽，报复性坏笑起来：“李天霸，朕砍光了你的人，连你的马都不放过。”提着长剑开始不断砍马。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    ……

    “提示，您获得240点经验值。”

    “提示，您获得190点经验值。”

    “提示，您获得270点经验值。”

    ……

    “恭喜，等级提升，升级为炼髓6阶。”

    “恭喜，等级提升，升级为炼髓7阶。”

    “恭喜，等级提升，升级为炼髓8阶。”

    一个个马脑袋不断掉在地上。

    那些战马关在马厩里，正好脑袋又全部露在外面，搞得像是伸着脖子等着苏天来砍似的。

    这活儿简直轻松到让人想笑。

    不过片刻，整个马厩全是无头战马，连番斩首，苏天又是等级狂飙，炼髓8阶，其战斗力和一名皇宫禁卫差不多了。

    今天清晨，苏天还是修行没有入门的窝囊废，此刻才傍晚，他却已经是炼髓8阶的修为了，一天时间如此飞进，试问谁能做到？完全让各种天才怪才鬼才望尘莫及，惊瞎双眼。

    谁还敢笑朕是废物？

    砍完战马，苏天离开马厩，见有一个草棚，里面关着几十只鸡。

    苏天点了一支火把扔进了草棚之中。

    “皇上，你……连鸡窝都不放过。”黄蝶舞有点哭笑不得，很是无语。

    “咳，咳咳，是不是太凶残了？”苏天自己都有点羞涩了。

    “好……凶残。”黄蝶舞使劲的点了点小脑袋。

    “凶残吗？李天霸犯上作乱，还丧国辱权，本就该满门抄斩。”苏天又嘿嘿一笑，很讲道理的说道：“满门抄斩，就是指只要这门里的活物，都通通杀绝！”

    “皇上说的都是对的。”黄蝶舞只能点头，天呐，她的主人简直就是个超级暴君。

    “提示，您获得2点经验。”

    “提示，您获得3点经验。”

    “提示，您获得1点经验。”

    ……

    燃烧中草棚垮塌，很快，苏天脑子里开始不断‘叮叮叮’震动起来。

    “恭喜，等级提升，升级为炼髓9阶。”

    “啊哈。”苏天一下子就乐了，差点笑裂了嘴。

    “事实证明，还是凶残点好啊。”苏天咧着嘴一阵笑，刚刚差点就升级了，他必须得凶残呀，蚊子肉也是肉，你看，这不又升级了。

    黄蝶舞：“……”

    “人畜死绝，这大元帅府留着还有何用？”苏天大笑一声，又将一支火把扔进不远处的一个大草堆之中。

    杀人放火，缺一不可！

    暴君的一条龙服务。

    苏天血洗了大元帅府，但因为李天霸还没有杀，所以并没完成‘李天霸和外国签订丧国辱权条约，灭其全族！’的支线任务。

    ……

    “快看，里面着火了。”

    “怎么回事？里面发生了什么情况？”

    “不好，情况好像有些不妙。”

    大元帅府外，三军忽然起了骚动，三万禁军交头接耳，三大统领面面相视，也是一脸茫然。

    董卓扛着巨剑立于大门之前，身上冒着袅袅黑焰，一对凶神恶煞的环眼瞪着三军。

    谨遵主令，敢上前者，杀！

    此刻，巨剑上的李耀像是绑在十字架上的耶稣，头也是无力的垂下了，呻吟声几乎都快要没有了，奄奄一息，快要被折磨而死了。

    在董卓的威慑下，三军不敢上前半步。

    很快，冲天火光映红了大片天空，很显然整个大元帅府已经淹没在了火海之中。

    “不好，好像整个大元帅府都燃起来了。”

    “怎么会这样?这到底是怎么回事？”

    火光冲天，三军乱了阵脚，骚动越来越大。

    “嘎……吱……”

    就这时，一声深邃的声响，大门缓缓打开。

    骚动的三军神情一振，目光齐齐望去。

    “铃铃铃，铃铃铃……”

    一种镣铐在地上拖动的声音传入众人耳中，让人情不自禁心起寒栗，升起一种恶魔锁魂的恐怖感。

    猛地，三军众人吸了一口凉气。

