    就在林霄眼皮子底下，太阳神殿被未知的可怕力量腐朽扭曲，拖入深渊之中，神殿内神光熄灭，里面所有神职人员加虔诚信徒全部失落在其中坠入虚空中，但在外面物质层面却是还能看到太阳神殿。

    但此时的太阳神殿，应该叫堕落的太阳神殿。

    处于物质位面之中，但又与物质位面独立，两者相隔一层空间界膜，常人无法进入其中。

    很明显，位于星界的太阳神出问题了，要么是堕落了，要么是陨落了。

    好在当时他未进入神殿内，不然这异变将他卷入其中.....有小小麻烦。

    太阳神殿发生如此异变，其他神殿全都封闭了神殿暂时不接外客，估计其他城市的神殿都差不多，林霄只能暂时先在城内找个地方停留，等先观察一下情况再说。

    等到第二天，太阳神殿扭曲的力量突然扩大了一些，将周围的空间拖入了扭曲空间之内。

    林霄特意过去观察一番，刚到就看到一个黑影从扭曲之中钻出，那玩意就像是扭曲之源一般，所到之处连空气都为之扭曲与腐化，地面像是经历了不知道多久的时光一样变黄变黑。

    这家伙很快被附近一个神殿的神职人员击杀，死后腐化力场消失，露出其本体，是一块上面布满了诡异纹路的黑色麻布。

    很快一队队士兵与各神殿的神职人员出马将太阳神殿区围了起来，两天后城主府与诸神殿同时发布任务，悬赏职业者探索失落的太阳神殿，收集太阳神殿收集的诸多宝物，包括收容失控的封印物。

    财帛动人心，更何况这些失控的封印物本身都是宝物，很快吸引了大量职业者到来，自然包括诸多种族的降临者。

    几乎每天都有降临者从外地到来，守在太阳神殿周围，一旦碰到有失控的封印物或者其他东西从神殿扭曲的空间中冲出来便一拥而上。

    林霄也不例外守在太阳神殿之外，除了顺便接些悬赏，主要是观察太阳神殿，通过观察太阳神殿推断远在星界的太阳神的情况。

    其他职业者想的是获得悬赏，而他想的是有没有机会干一票大的。

    通过太阳神殿观察太阳神的情况，如果能观察确认太阳神的情况，如果有机会，未偿不能冒一把风险。

    在这个世界最弱的正神也是相当于中等神力，强大的真神相当于强大神力，太阳神具体位阶他不知道，但看其神殿在神殿区的位置绝不会是普通的神，哪怕不是最强大的那种正神，那也是中等神力中靠前那一批，如果能够从祂身上捞点好处那就爽了。

    但这个险相当的大，在没确定情况前他肯定不敢直接上。

    这天，他正站在离神殿外圈又扩大了一些的扭曲空间边缘观察，边上有十几个人类神域之子正守着这一片区域等待。

    大家都是人类，自然更加亲近，在没有利益冲突的情况下自然而然聚在一起。

    一个穿着法袍但拿着一把双手剑的男子好奇的看着林霄一直盯着里面，也盯着扭曲空间一会儿揉了揉眼问道：

    “兄弟，这扭曲空间能扭曲我们视线，看久了会头晕，你一直盯着里面，难道里面有什么东西是你需要的？”

    林霄听了停下观察笑道：

    “没有，这里面没有我需要的东西，我只是好奇想观察一下这里面的情况，看能不能找到这神殿异变的缘由。”

    方文海听了笑道：

    “这有什么可观察的，你想要知道这些，可以问一下降临在本世界的一些大佬啊，他们实力强身份不凡，有些还拥有自己的领地势力，他们大都知道一些我们不知道的隐密。”

    林霄摇头道：

    “道理我懂，但我不认得那些大佬。”

    “那还不简单，按照这次太阳神殿异变的危险性，用不了多久肯定会有大佬来，到时候你去大佬那混个脸熟问一下，或许能问出来。”

    就在这时，突然外面传来喧闹声，回头看到一大群职业者赶了过来，里面还混了十几个人类神域之子的气息。

    方文海笑着对他说道：

    “你看，说曹操曹操就到，有大佬来了，这么多士兵职业，这附近就天阳李氏有这种成建制的职业军队，应该就是他们了。”

    “天阳李氏？有点耳熟。”

    林霄顺着他指的方向看到那群职业者中的确有两队身着标准制式铠甲的士兵职业者，簇拥着十几个职业各异的神域之子，周围十几个人类职业者见此纷纷靠了过去。

    这群来自天阳李氏的神域之子领头的是一男一女，男的是个白发白须老头，女的却是一个极为漂亮的美艳少妇，一举一动一颦一笑极为撩人。

    天阳李氏这个名头在附近神域之子中声望看起来相当的高，一来就接管了主导权，那白发白须老头有条不紊的分配任务，特别是他拿出一件特殊的封印物，是一艘古老的木质马车，架车的是一个幽灵，一群人围着放大的马车由老头沟通车上幽灵马夫。

    除此之外另一边李媚正在与另一群神域之子闲聊，询问他们来之前这里发生的情况。

    不得不说美女谁都喜欢，更别说这种熟透了的美艳少妇，哪怕没其他想法也愿意多亲近多聊天。

    聊了一会，方文海趁机对李媚说道：

    “李姐，你们天阳李氏人脉广大，消息渠道比我们更多，能不能和咱们说一下，这太阳神殿的异状到底是怎么回事啊。”

    其他人都竖起耳朵倾听。

    李媚轻笑道：

    “告诉你们也无妨，有异族真神降临此方世界，已经掌握了太阳神掌握的那条法则很大的一部分，正在向太阳神发起挑战，争夺太阳神掌握的那条法则。”

    “咝！”

    众人大惊，林霄也是惊讶不已，这和他想象中不一样。

    在他想象中，这太阳神殿的异状不是太阳神堕落就是陨落了，其他存在争夺太阳神掌握的法则这个想法不是没有过，只是这个可能太低太低，低得他压根没想过真是这样。

    这一行为相当于有人在秦始皇或汉武帝春秋鼎盛的时候造反，正常人谁会想到会有人这么大胆。

    但偏偏还真有人这么做，而且看样子有成功的希望，不然不会产生现在这种像是太阳神陨落的异像。

    可以预见，哪怕太阳神能成功守住自己掌握的法则不被夺走也会元气大伤，起码这遍布整个主物质位面的太阳神殿是无法恢复，一切需要重新开始。

    获得这个消息，林霄陷入了沉思，自己是否趁机.....

    这时李媚恰好瞟过沉思的林霄，妩媚的大眼睛陡的一亮露出惊讶的表情，林霄也是感到她炽热的目光才抬头，看到她明艳的脸庞与落在自己身上那炽热的眼神，眉头微皱。

    还没说话便听到李媚带着惊喜的问道：

    “你是林霄阁下？”

    林霄眉毛一挑，即没点头也没否认，只是问道：

    “你见过我？”

    “是啊，你还记得一百年前在阁下在霍利镇附近曾经救过我一次。”

    “是你？”

    林霄立即记起来了，当初在霍利镇的确救了一个人类神域之子，只不过时间都过了上百年，他早就忘了。

    “真的是林霄阁下，没想到还能再见到你。”

    李媚心情极为激动，妩媚的脸庞浮上一丝红晕更是美艳动人，哪怕林霄见多了美女也忍不住多看一眼这熟女风情。

    别人不知道李媚可是非常清楚眼前这位是谁，当初被救后她回主世界后偶然听到林霄这个名字，仔细一查，惊为天人，当时就后悔为什么不留个主世界的联系方式。

    这次再见，她觉得一定要抱紧这条大腿。

    不论是曾经的天骄榜身份，还是辉耀超级学府顶级精英，或是不明军衔但肯定是实权军官，更不用说如今他已经封神，不论哪一条都称得上潜力无穷的金大腿。

    天阳李氏只是一个拥有一个真神的小家族，连林家都比不上，这样的家族在主世界多如牛毛，不多傍些强者怎么安稳发展。

    林霄不想自己身份弄得谁都知道，低声对李媚说道：

    “我的身份你知便可，不要传得到处都是。”

    她乖巧颌首轻声点头：

    “我会的。”

    “这女人.....很懂啊！”

    林霄砸了砸嘴，也不知道说什么。

    这时李媚主动说道：

    “阁下来这里是不是对这个有兴趣，我们恰好知道一些真相，不知道阁下有没有兴趣。”

    “说说看。”

    她咬了咬红唇，低声说道：

    “这里人多嘴杂，不如去边上说？”

    林霄眼皮瞟了她一眼，又看边上一群人八卦的模样，点了点头，在其他人可惜方文海向他挤眉弄眼中来到边上，她挥了挥手，立即有部下搬来桌椅坐下，她才低声说道：

    “我们天阳李氏在这个世界发展了几百年，已经有一个族人晋升为上位职业者知晓了一些隐密，这次的确是有个来自梦魇神域文明的真神级梦魇之子正在挑战太阳之神，而且不止是他们，我们人类一方也有真神级强者参与了这次事件。”

