
　　考生们进入了紧张的限时答题阶段，每个人得到的考题都不一样，从阿卡西学院庞大的题库中随机抽取的二百道试题，以选择的形式进行测试。

　　考题涉及的专业领域十分广阔，但关于武学、理学、艺学的内容比例是相同的，因此这场考试真正的目的是让考生尽可能地筛选出自己擅长的题目，取得及格线以上的高分成绩。

　　阳昕等人三年来的补习没有白费，连曼华都凭借着似曾相识的印象顺利进行答题。

　　答题的时间在注意力高度集中下转瞬而逝，广场荧屏的倒计时终止，手环连接的答题程序自动关闭并计算出分数。

　　手环上显示分数不及格的考生纷纷垂头丧气地离开广场，阳昕留意了身边的同伴，看来他们都顺利通过了这次考试。

　　考试时间是吃紧的，阳昕勉勉强强答到了第二百道题，这是使用了果断抛除不会的题目随便选了个答案后，快速浏览下一题的计策。

　　阳昕获得了170分的成绩，超出了及格线70分，对于这个成绩她已经很满足了。

　　只是当她偷偷瞄了眼白渊的得分后，才轰然发觉啥叫学神级别的差距。

　　她记得这货只用不到一半的时间就完成了试题，然后就站在几个同伴身后帮忙指点。

　　多亏有他的暗中帮助，阳昕一行人的得分都挺理想，至少不会拖后腿了。

　　白渊不出所料，在涉及三项领域的二百道试题中取得了满分的成绩，所以说这货的大脑真让人羡慕嫉妒恨。

　　阿卡西学院的众多高级教师们在大厅里浏览着考生的初试成绩，白渊的大名被高高排布在最顶端，无论是用时还是分数都是这批考生里最顶尖的成绩。

　　排在他之后的便是同样被誉为天才的约瑟芬·霍尔特，与他分数并列的是名为艾萨娜·爱因斯坦的考生，这三人引起了教师们的注意。

　　“那名叫艾萨娜·爱因斯坦的考生，是已故爱因斯坦先生的女儿吧？真可惜，年纪轻轻却被父亲的名声连累，不然以她的学术成绩哪怕应聘学院的教师也没问题的。”

　　“那也是没办法的事，公然跟神学院作对这种蠢事，也只有那个死脑筋爱因斯坦做得出来了。”

　　“话说回来，为什么连白渊和约瑟芬·霍尔特这两个大人物都来做考生？以他们的实力担任副院长都绰绰有余了！”

　　“我听说是为了陪他的未婚妻吧，那个女孩来自被上层帝国除名的菲尼克斯家族，她好像还是下层联邦的总统。”

　　“总统？还不是白氏家族的傀儡，反正那个穷地方也只有人口和资源能拿得出手了。”

　　“一想到白渊和约瑟芬·霍尔特要进理学堂就觉得胃好痛……当他们的教师压力好大啊……”

　　“我也是这种感觉……但是如果我的研究项目得到他们的协助，下一位学术界的名人就会是我了！”

　　理学堂的教师们纷纷眼中放光，他们暗下决心无论如何也要让白渊和约瑟芬·霍尔特加入自己的教室！

　　只有金格悠哉地望着阳昕·菲尼克斯和曼华的名字默不作声，对于理学堂教师们的讨论，他不以为然地勾起嘲讽的嘴角。ŴŴŴ.23sk.com

　　这帮书呆子每天只知道沉浸在研究室里闭门造车，根本不知道真正的瑰宝在武学堂的手上。

　　阳昕和曼华这对兄妹，他们之间的任意一个都会在阿卡西学院掀起轩然大波，作为武学家的金格才是真正的鉴宝之人！

　　广场中岑清望着自己的成绩拍了拍心窝，多亏有医生在，他竟然能同时观测好几个人的试题，随意一扫就说出了整个投影屏幕里的试题答案！

　　面向考生的三扇大门缓缓开启，分别指向了武学堂、理学堂和艺学堂的三大考场，岑清背起画板跟随人流朝艺学堂的大门走去，白凌则谨慎地守护在她的左右。

　　默默将二人收入眼底的云洁安，已经摸索出这个学院的生存法则了——作为一介平民无依无靠的她必须找到足够强大的对象，以阳昕的习惯她必然会成为很多人的眼中钉，云洁安要尽快甩开自己和他们的瓜葛，才能不受牵连保障自己的安全。

　　幸好对于利用女人的优势吸引强大男人这点，她从小就知道如何运用。

　　“阳昕小姐，我们暂时告别啦，祝你武运昌盛！”艾萨娜挥了挥手，转身向理学堂考场大门走去。

　　“艾萨娜·爱因斯坦……这个名字我好像在哪里见过……”约瑟芬回忆读过的海量学术报告，依稀觉得这名字有印象。

　　“约瑟芬，她得了和你一样的分数，这个女孩可以留意一下，抓紧时间，我们先去考场吧。”

　　白渊和约瑟芬离开了广场，阳昕和曼华也向武学堂考场的大门前进。

　　通过初试的人流分成了三股，就在阳昕即将迈入大门前，隐藏在人群中的男子伺机而动，一把透着寒光的锋利匕首瞄准了她的后颈。

　　“啊——”

　　撕心裂肺的惨叫声突然爆发出来，地上落着一只紧抓匕首的断手，男子捂着鲜血喷涌的断肢痛苦地哀嚎着。

　　“是、是谁割断了我的手！是谁！咿啊——”

　　没有任何人为受伤男子的停留，在他前方的不远处，蓝色长发青年悄悄收回掌中滴血的金属丝线。

　　曼华扬起魅惑的笑容，轻轻舔舐了下沾有鲜血的指尖。

　　他不动声色地穿梭在人潮之中，稍不注意就会有人莫名发出哀嚎声，不是断手就是断指，这些人统统都是暗中盯上阳昕的家伙。

　　阳昕走在人流的前方，听到每隔几秒就传来的喊声不禁纳闷，难道这帮人走路不看脚吗？动不动就踩得直叫唤。

　　“小妹，等等我呀。”曼华小跑着从阳昕背后钻了出来，他看起来心情很好地哼着小调。

　　“我怎么半天没瞅见你的人影，刚才跑哪去了？”

　　“嘿，哥就随便溜达了一下，顺便踩了几只害虫。”

　　前往武学堂的考生清一色怀有武技，他们并不在乎是谁下得狠手，暗中废掉了几个竞争对手，然而从这位拥有魔性美貌的蓝发青年身上，传来了凌厉的杀气，让阳昕周边形成了一圈空地。

　　“我说曼华哥，你这样明目张胆地挑衅有点太招摇了吧……”

　　阳昕已经感受到四周传来的警戒目光，她明明什么都没做，就已经连带着被贴上了危险标签。

　　“咯咯咯……”

　　曼华发出干哑的阴笑，他在这里完全没有掩饰的必要，尽情释放人格的疯狂本质，他微眯着鬼魅的眸子，用低沉沙哑的嗓音说道。

　　“没办法，在无夜城装乖宝宝实在太久了，哥哥我已经忍不住啦，真希望扑上来的家伙越多越好啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百二十章 通过初试免费阅读。https://xs.23sk.com 