    加隆体内黑水真功疯狂运转着，黑暗空间中，九头龙仰天怒吼，浑身强横的气魄如同实质般的血浆，不断飞绕翻滚，仿佛沸腾的岩浆。

    这一刹那间，加隆的心性仿佛和远古九头龙的心灵彻底融合，不分彼此，黑暗中的九头龙一阵龙吼，欢欣鼓舞，居然头一次主动配合黑水真功，加速融合起来。

    第六个龙头迅速融合进入加隆体内，强健的龙心鼓动大量鲜血滋养着融合的血肉骨骼。

    九头龙却丝毫没有抗拒之意，仿佛加隆此时就是他的亲人一般，一种臣服，崇敬的气息从九头龙身上散发出来。仿佛此时的加隆才是远古时代真正的沼泽霸主。

    在九头龙的主动配合下，融合越来越快，根本不需要加隆出力，九头龙核心仿佛狂热的宗教崇拜者，主动将自身血肉分解，融合进入黑水真功的循环，随着融合力量一遍遍的消化，迅速转化为加隆本身的实力。

    加隆静静站在树荫下，心中一片平静，却隐隐萦绕着一丝霸道强横的意念精神。

    他明白，这是远古九头龙蕴含在血脉基因之中的霸主意志。他正是真正契合了这一丝意志，这才让核心图腾九头龙低头臣服，彻底愿意将自身融合进体内。

    在远古时期，就算是天空的飞鸟，也要在沼泽霸主的巨吼下震落，这种强横无惧的意志横扫一切，是属于远古时代最强生物之一的骄傲。

    残缺的核心图腾终究只是伪九头龙。面对真正的祖先意志。只能选择臣服。

    远处村子里的村民似乎有听到这边的声响，已经有脚步声朝着这边赶来了。

    加隆微微一笑，身形化为一道黑烟。消失在边缘的树林中。

    现在的他，有着九头龙的主动配合，融合龙头已经不是大问题，花费的时间大大缩短，估计用不聊两天的时间，就能彻底融合九头龙，进入五型。毕竟黑水真功融合转化也是需要时间。不能一蹴而就。

    而那一丝的远古九头龙霸主意志意外的和他契合，居然隐隐有融合进他精神的意思。

    不过这些都不是什么问题，关键在于。他终于看清五型最巅峰的层次了。

    菲罗斯，邪神王，这两人已经达到了五型最巅峰的地步，多年的积累雄厚无比。但加隆却能感觉到。菲罗斯的气息似乎要比邪神王更强。

    这个有史以来最强的殚尼亚之王。其意志精神居然早已达到了加隆现在刚进入的层次。

    而邪神王则仅仅是靠无数年的雄浑积累勉强和菲罗斯对抗。

    加隆不知道该在怎么描述这个层次。如果用地球上的词汇，那就是明心见性，发掘自己内心最深处的本性，心灵通透晶莹，不为外物所累。

    这样的境界，能够始终将自己最大的力量发挥出来，不会因为任何外物影响自身状态。甚至在意志的调动下，还可能爆发出前所未有的实力。不会受威胁。不会被拖累。或战或退，毫不拖泥带水。

    到了这个层次。内心犹如莹亮的珍珠，可以分为数层，外层的一切是无论如何也影响不到内层。

    “想不到这个世界居然还有人能够超越世纪之王境界...”加隆心头感慨，菲罗斯就已经这么强悍了，那么更强大的鬼门呢？

    他忽然有种庆幸，庆幸自己来到这个伟大的年代，能够和这样的时代最强者正面共同角逐想要的一切。

    ********************

    三天后

    小屋内昏暗的光亮下。

    汉尼特正一点点的趴在地上，将最后术式阵的一点线条刻画完成。

    小屋地面上，一个极其复杂的圆形术式阵清晰的显露在屋内另外一人面前。

    这个术式阵似乎是由十多个术式阵叠加在一起形成，直径只有四米大小，但里面包含的符号居然达到了上千的树木，密密麻麻如同无数的白色小虫子爬在一起。

    烛光摇曳，印照在汉尼特微微见汗的额头上，反射出一丝油渍。

    “终于完成了。”汉尼特缓缓刻完最后一刀，从地上爬起身。“只要等到雷雨天，连通天空电磁场，再配合我的体质，就能净化本源，将里面邪神王的意志牵扯出来。”

    “牵扯出来之后呢？我们没人能阻挡得了邪神王意志，就算只是一丝意念，也足以击溃我们所有人！”边上的中年男子低沉说。

    “那时候就看那人的了。”汉尼特摇摇头，“我们只负责牵引出邪神王意志，其余的不关我们的事。”

    “那现在就去通知那位？”中年男子问道。

    汉尼特点点头，一屁股坐倒在地，显得神情憔悴疲惫，他的眼睛里满是血丝，显然是严重的休息不足。

    中年男子起身过来扶起他。

    “可惜我帮不了忙。”

    “没事，石眼他们来了吗？”汉尼特闭上眼睛揉着太阳穴。

    “我加紧通知了他们，应该是今天勉强能赶到。”

    “那就好。”

    “既然一切都准备好了，那么我们可以开始了吧？”屋子里忽然多出一个声音。

    两人心头一跳，虽然有了心理准备，但还是被突兀出现在身边的声音吓了一跳。

    “加隆宫主，您确定现在就开始？”

    汉尼特迅速沉稳下来，出声道。

    “当然，那份邪神本源准备得怎么样？”加隆依旧还是前两天的打扮，灰麻布衣，面带微笑，看起来一副很温和的样子。

    “已经准备工作做完了。”汉尼特低下头，不去看对方那双深不可测的红色眸子。才几天不见。对方身上的气息又浓了许多。

    “那开始吧。”加隆点头。

    汉尼特闻言，走进术式阵，将那瓶光神邪神本源放置在阵心处。自己盘膝坐在阵中，双掌触地，按在阵内唯一的两个空白处。

    嗡....

    一阵蓝色荧光从整个术式阵上散发出来，所有阵内线条全部泛起蓝色，一丝丝电流从汉尼特身上流出，注入下方阵内。

    邪神本源被放置在正中心，此时咔嚓一声。水晶球陡然裂开一条裂缝，里面的洁白粘液本源缓缓流出，散发出白色荧光。

    蓝光和白光混杂在一起。蓝色缓缓围绕白色旋转起来。

    时间一分一秒过去，以白光为中心，蓝色光晕电弧逐渐形成一团两米直径的漩涡。

    咔嚓！！

    陡然一道闪电划过漩涡，电光闪过。漩涡中心处。居然升腾起以头通体深蓝的鸟型虚影。

    蓝鸟如同孔雀体形。尾部拖着长长的九条电流尾羽，尾羽和蓝光混杂在一起，分不清界限。

    咔嚓！

    又是移动闪电划过，阵内再度升腾起一头人面鸟身的生物虚影。人面鸟浑身蓝色，面孔没有丝毫表情，和九尾鸟遥遥相对。

    九尾鸟和人面鸟两者正好将白色邪神本源夹在中间。两团不过巴掌大小的虚影在蓝光白光中浮浮沉沉，隐隐刺激得蓝光中的电弧越来越多，越来越密。

    中心的白光液体也隐隐有变清的迹象。

    嗡嗡的震动声越来越响了。整个房屋都仿佛开始震动起来。

    “成功了！！”汉尼特脸上微微露出喜色。“在本源开始变清的同时，就是净化开始成功的迹象！”他大声说。

    站在阵外的加隆嘴角泛起一丝微笑。

    忽然屋外隐隐传来一阵急促脚步声。脚步声越来越近，越来越急。

    嘭！

    屋门被狠狠撞开，一个高大的银眼青年猛地冲进来。

    “石眼等等！！”他身后传来女孩的急切叫声。

    汉尼特两人心头一喜，身上仿佛卸下重担一般，一下轻松许多。

    有了四型的贝克石眼，地花社天才，绝对能够让这个黑泽宫宫主忌惮几分。

    能够在三十岁之前进入四型，背后又有着势力庞大的地花社，就算黑泽宫再怎么嚣张霸道，也不至于会随意树敌。无视地花社这个庞然大物。

    他和石眼认识，还是当初在图腾交流会上，那时他，还有蒂娜，还有石眼和另外一个同伴，一起因为一伙仗势欺人的图腾师而同时站出来作证，也因此相互结实起来。

    后来居然发现互相的图腾能力有些契合，正好可以组成一个小队，于是几个人便组队完成银灯师工会的诸多任务，还组建了一个小型佣兵团。

    后来在一次次的共患难中，交情也越发深厚，多次相互舍身相救，算得上是过命的交情。

    这一次汉尼特听说石眼赶来，虽然嘴上说不想依靠任何外力，但实际上心头还是暖暖的。现在的贝克石眼已经不是当初的普通人了，而是一言一行都代表着地花社的大人物，是新一代的最接近三英雄级别天才。

    其实要不是三英雄最大的声誉在于建立三大域，有着自身天然的庞大势力庇护住大量平民贵族，真正拼个人实力，汉尼特相信，还不一定有石眼厉害。

    就在两人抬头看向石眼两人时，却发现石眼和蒂娜两人脸上的表情异常怪异。

    “加...加隆..！！”石眼低沉着声音，缓缓叫出面前那人的名字。

    汉尼特两人脸上还没泛起的微笑，在石眼低沉的声音中渐渐阴沉下去。他们分明看到贝克石眼脸色开始隐隐发白，眼神有种极端紧张的情绪。包括身后的蒂娜，两人仿佛...仿佛是在恐惧。

    汉尼特的心猛地沉下去。

    “我的老师，还好吧？”加隆回头看向两人，微笑问。

    “埃宁先生过得很好。”贝克石眼微微躬起身，一丝丝金色图腾之光在他身边高速流转着，庞大的四型气息随时可以爆发出来。

    他没有忘记前面两次近乎屈辱的战绩，眼前这人已经彻底成了他的梦魇，一直以来拼命提升自己，但每一次回想起当初的惨败，他心头便一阵冰凉。

    屋子里的白光越来越亮，越来越刺目，一丝诡异莫名的气息缓缓从白色本源中流出。(未完待续。。)