    青井真光提的问题，有几个都来自江日胜的提议。葛西寿第一句：“我是共产党？”不仔细听的人，还以为他承认了。他又承认田代是他的下级，更是容易让人误会。

    青井真光又问：“你对田代是怎么看的？”

    把照片交给军部后，青井真光又与江日胜见了几次面，两人商量了要如何设计葛西寿。

    不一定非得把葛西寿认定为共产党，只要让他别干涉青井真光赚钱就行。最好把葛西寿调离新华院，就不会影响青井真光的赚钱大计了。

    葛西寿不知是计，沉吟着说道：“他是一名优秀的帝国军人。”

    青井真光冷笑道：“到这个时候了，你还在给他掩护？”

    葛西寿诧异地说：“难道田代真是共产党？”

    他突然想起，江日胜跟自己提过，正在调查田代。当时他很生气，田代怎么会和共产党有关系呢？青井真光再次提起，他才意识到田代可能有问题。

    青井真光说道：“田代是日本共产党，而他是你的下级，葛西寿，你还有什么话说？”

    葛西寿说道：“你不要偷换概念好不好？田代是我的下级，指的是新华院的下级。他是不是共产党我不知道，但他在新华院的表现，确实是一名优秀的军人。”

    青井真光揶揄道：“怎么，他现在就不是帝国的优秀军人了？”

    葛西寿反问：“如果他真是共产党的话，当然不是帝国优秀军人了。只是，你怎么就断定田代是共产党呢？”

    青井真光冷笑道：“怎么，你现在还想给他打掩护？看看吧，这是他最新的照片。”

    看到田代穿着八路军的军装，脸上还洋溢着笑容，他默默把照片递了回去，不再说话了。

    青井真光说道：“看看后面吧，要是不识汉字，可以给你翻译。”

    葛西寿看着后面的文字，他虽然不精通汉字，但有些汉字跟日文相通，青井真光又走过来，跟他念了一遍。其中最关键的一句话，青井真光特意加大了声音：

    “经查：田代为日本共产党员，葛西寿为他上级。”

    葛西寿差点跳了起来：“我是他上级？这怎么可能，绝不可能！诬陷！卑鄙无耻下流！”

    青井真光冷笑道：“不要装得这么无辜，来人，带走！”

    葛西寿是新华院的人，没有将他放在新华院审讯，最后被带到了军部关押起来。他是日本人，还是军官，哪怕真是共产党，也必须由宪兵队审讯。

    不管他的结局如何，目的已经达到了。短期内，葛西寿不可能出来。就算出来了，也不会再回新华院，更加不可能干扰青井真光的赚钱大计。

    青井真光在第二天把江日胜叫到办公室，微笑着说：“江桑，这次多谢了。以后你就来新华院吧？以你的能力，在泺源公馆屈才了。”

    这次江日胜给他出了不少主意，成功将葛西寿赶出新华院。他以前就很讨厌葛西寿，一直拿他没办法。如果江日胜早点帮他一把，十个葛西寿也被他收拾了。

    江日胜谦逊地说：“这次都是青井君运筹帷幄，江某不敢居功。而且，我在泺源公馆可以更好地配合你。天天待在新华院，人家都不好找上门。”

    青井真光点了点头：“你说得也有道理。”

    江日胜说道：“青井君，趁着葛西寿不在，我们是不是再来一次？”

    青井真光高兴地说：“只要钱到位，多来几次都行。”

    江日胜微笑着说：“上次的人走了之后，消息很快就传开了。最近，有不少人都找上了门，他们愿意出钱赎人。这些人送到东北，也就是个普通劳工，放他们走，马上就有一大笔钱。”

    葛西寿送到宪兵队调查，有利也有弊。经过这件事，军部对青井真光的处罚，应该会减轻，甚至会免除处罚。但这样的话，就会出现一个问题，青井真光不再需要那么多钱，至少他不急需了。

    营救计划其实控制在青井真光手里，如果他不愿意收钱，计划就只能暂停。江日胜希望借机把人多弄一点出去，特别是自己的同志。

    青井真光两眼放着光说道：“真的吗？你准备名单，我去放人。”

    他此时只觉得葛西寿走后，他就能放肆搞钱了，还没有意识到，葛西寿会帮他承担大部分责任。

    晚上，江日胜在家里与贺仁春商量。

    江日胜叹息着说：“今天的事出了点意外，李潮涌原本在撤离名单中，却留了下来。”

    根据上级安排，新华院党支部所有成员全部撤出新华院。新华院的重要人员全部撤了出来，党支部已经没有存在的必要。

    贺仁春诧异地说：“为什么？”

    江日胜轻声说道：“他故意留下来，想留在新华院继续战斗。毕竟，新华院以后还可能会有新的同志进来，新华院党支部不能撤销。”

    他对李潮涌的决定，其实是很钦佩的。没有坚强意志的人，没有崇高信仰的人，不可能作出这样的决定。

    贺仁春叹息着说：“可他会很危险啊，新的同志来了，可以成立新的党支部嘛。”

    江日胜说道：“我已经向上级报告，组织上同意了他的请求。”

    贺仁春突然问：“葛西寿这次会不会完蛋？”

    葛西寿被诬陷，他全程参与，江日胜利用敌人的内部矛盾，制订了如此精妙的计划，真是令人叹为观止。

    江日胜摇了摇头：“应该不会。甚至，要作好他随时出来，甚至反扑的准备。”

    他的证据不算充分，而且不能对葛西寿用刑。要不然，借着用刑，直接把葛西寿弄死，事情也就定性了。

    贺仁春惊讶地说：“反扑？不可能吧？”

    江日胜说道：“什么事情都有可能，我们的任务，是利用敌人的内部矛盾，尽快把自己的同志送出去。当然，重庆方面的人，只要钱到位，也可以救一救的。”

    贺仁春问：“我听说重庆救一个人的价格很高？”

    江日胜振振有词地说：“不高点的话，我们的同志谁出钱？”

