    轰！

    虚空崩塌，帝威汹涌。

    一个头颅大的圆环撞了进来，弥漫着可怕的帝威。

    是先前龙帝在外头所见到的那件准帝之兵。

    此刻这个圆环忽然发威，对四周围还残留着的邪恶力量大打出手，一副有深仇大恨的模样。

    帝涵、帝琅跟帝琨见此立即出手，想要将这圆环给夺取过来。

    圆环如有灵性，在虚空中左冲右突，躲避掉他们的攻击。

    一道道神通爆发，化作一只只擎天巨手。

    那圆环骤然间放大至山岳般大小，内圈就好比一个小世界，把所有神通都给吞掉了。

    龙帝眼睛发亮，明白了这件准帝兵的效用，赫然是可以吸收各种攻击。

    哗啦！

    那神秘女子身体表面萦绕着厚重的邪气，这会儿破开虚空，远远的逃遁。

    龙帝想了想，朝着那神秘女子追了上去。

    第一目标自然是那圆环，但以他现在的战力，还打不过帝涵她们三个联手，还是去看看那神秘女子是什么来历，或许有利可图。

    他悄悄收敛气息，暗自催动影族的天赋神通，与虚空融为一体。

    前方的神秘女子或许是因为受伤严重的缘故，所以并没有发现龙帝在暗中跟踪。

    帝陵内危机重重，神秘女子逃窜的过程中不断触碰到了各种禁制，疲于应对，大量的鲜血滴落下来。

    龙帝摄取到一滴鲜血，捏在手里，神色带着异样：“有点熟悉，难道是她？”

    龙帝不太确定，因为这在他看来不符合常理，但却又真实存在。

    继续跟踪上去，龙帝小心躲避掉一个个禁制。

    终于，神秘女子停留在了一片荒漠当中。

    四下张望，勉强打出一道印记，化作一片光雨挥洒下去。

    她在进行侦查，要确定这片区域有没有危险。

    等确定没有危险后，才一头扎了进去。

    龙帝紧随其下。

    对方一直深入了上万米才停下，连连打出一道道印诀，将附近的空间给撑开，然后散去体表外的伪装，露出一张清丽绝俗的脸蛋。

    此刻她状态极为差，皮肤变成了黑色，大量的黑气汇聚，凝成一张张狰狞的鬼脸，不断冲着她阴恻恻的冷笑。

    她取出自己那副准帝之兵的棋盘，上面一个个棋子按照某种特定的轨迹排列，形成玄妙气场，往下镇压。

    皮肤表面的鬼脸发出阵阵怪叫，似乎是在嘲讽。

    她又取出一枚九色宝丹，一口吞下去，身上涌动着强大波动，脸色稍微好看了些，那些黑气也被镇压了下去。

    “果然是你。”突兀的，龙帝出现在了她对面，神色带着异样：“可真是出乎意料啊，没想到是你。”

    对面这个神秘女子不是别人，正是帝雅！

    帝雅先是一惊，旋即就镇定下来：“被你发现了，如何，要杀了我？”

    龙帝笑道：“不，以我现在的力量，还杀不了你，我好奇的是你那几个哥哥姐姐知道你真实身份吗？”

    “知道。”帝雅语气平淡。

    龙帝脸上的异色越发浓郁：“既然知道，他们还如此对你，你们之间的兄妹之情看来没有。”

    帝雅盘坐在地上，一只手按于腹部上，另外一只手结印于胸前，一边在压制着体内的邪祟，一边道：“因为父亲最喜欢的是我母亲，爱屋及乌，父亲也最喜欢我，只要我死了，那么他们就可以多分一点家业。”

    龙帝倒是理解，这种事情很多种族都有发生。

    越是大的种族、门阀，出现的频率就越高。

    权力、利益是要凌驾在亲情之上的。

    “所以，你跟着我也有躲避他们这一方面的考虑在？”

    “对。”帝雅点头：“但我现在状态很差，如果你要强行出手，我也没辙。”

    龙帝笑了：“别说这种试探的话了，作为天帝之女，我不相信他会不给你留下保命手段，比如一缕神魂之力，或者能量分身之类的，再给我一百个胆子，现在的我也不敢去杀你。”

    帝雅沉默了，她刚才的确是有这方面的心思在。

    龙帝继续道：“我们可以合作，我用佛门神通替你恢复，而你，需要付我报酬。”

    帝雅问道：“你想要什么？”

    “我记得你的领地是在南明洲吧，给我一块地，面积不需要特别大，五千里大小就行，而且还得是肥沃的土地，不能有沙漠。”

    他得开始布局了，不能把所有人族都放在东神洲中。

    帝雅没有立马答应，而是反问：“你想要用来做什么？”

    “给人族当做栖息地。”

    帝雅眼神一下子就凌厉了起来：“你现在已经不是人族了，还想要为他们做事？”

    龙帝目光平静：“只是不想人族彻底灭绝而已，况且你也别太激动，现在人族又威胁不到你们，我可以保证数量不会超过一百万，这样你可以放心了吧？”

    帝雅没有说话，而是思索了起来。

    龙帝趁势追击：“如果你愿意答应，以后遇到什么麻烦，我可以帮忙。

    你应该清楚，如果不依靠你父亲给的那些宝贝，你我之间的战力应该是不分上下的。”

    “好，我答应你。”最终，帝雅答应了下来。

    龙帝露出笑意：“那么，既然都答应了，以后那些人族也应该由你来庇护吧。”

    “好，没问题。”

    得到了帝雅口头上应承龙帝还不满足，而是当场拿出契约，双方以鲜血跟元神立誓，然后龙帝才开始帮助她驱逐邪祟。

    佛音绵延不绝，不断冲刷着帝雅的娇躯。

    她自己的实力也很可怕，加上有准帝之兵的镇压，是以身上的邪恶之力在快速的清除。

    时间一点点过去，外界，几位帝子为了那件圆环的准帝之兵大打出手，后面又吸引了其他几个兄弟，也都加入了进来。

    整个帝陵一下子就变得极为热闹起来。

    沙漠底下，时间已经过了两天，帝雅身体内的邪恶之力已经被清除了一大半。

    就在龙帝准备一鼓作气今天就将其全部清除，帝雅体内骤然爆发出恐怖的邪恶之力。

    噗嗤！

    她体表外的衣服忽然炸裂！！

