    杨牧瞪大眼睛向乱石岗里看，可除了飞起的尘土迷雾，什么也看不见。
    这时，另一侧的那群人已经在跑，杨牧和晴天云贴着乱石岗的边缘走，终于见到了目标！
    确实应该就是一只老虎那样的动物，只是此时它的身体表面全是连接的红色晶体，将它包裹的非常科幻。
    “哎，二级红兽，它的身体最少有一千颗二级红色原石构成，先看看吧。”
    “嗯。”
    杨牧自然看到很仔细，
    二级红兽几乎是飞出乱石岗的，后面的两足落地后，脚掌下的红色石立刻绽放光芒，推动它的身体急速向前方飞跃，这一跃能出去好几十米。
    追上一群人，身上的红色石一下飞出许多，然后快速分身变成更多。
    很狂暴，这些红色分身毫无章法，快速分布到半径五百米的范围四处乱飞，如同是被大风吹起来的树叶。
    与树叶不同的是它移动的更加快速。
    杨牧做了比较，自己操控红色石，速度绝没有这么快，也就是说移动速度也应该是衡量红色石攻击力的重要参数。
    在如此狂暴的红色分身阵法中，每个人都逃脱不了。
    它们被弹起后马上会撞到另几颗分身，然后再被撞，又飞起来去撞另外几颗分身，直到被撞死，身体粉碎，落地后已经化为瘫软的流血烂肉。
    好残暴......
    这种攻击方式太厉害了，杨牧再次感受到了自己操控原石方面的不足，以前真是小看了红色石，在强大的操作能力者手中，它们是真的厉害。
    “不行不行，我们跑不过它，反击反击！快点反击！”
    也不知道这群人是哪里来的，拥有的原石还不少，领头的发话后，很多人上来扔出了各自的红色石。
    基本都是一级二级，偶尔有三级，只是三级太少太少了。
    这就是大多数普通人拥有的原石水平。
    三级石要一千碎片呢，而拥有一千红色碎片的人，在北地就能算是个小土豪了！
    这时双方的红色快速交错，那些打在红兽身上的原石根本没有效果，竟不能把它击退分毫。
    晴天云冷笑道：
    “红兽具有红色免疫能力，这群傻叉用红色石去对付，简直找死！”
    “姐妹，你还会骂人啊？”
    “神魂已经将官方语言定为人类的几种系统语言，你们能说出的话我也能说出来，这并不奇怪，我们虽然是相差很大的物种，但语言同步了，一些世界观也会有详细的地方。”
    “好吧，你感觉能打得过这只二级红兽不？”
    “应该没问题，我们等等出去吧，坐收下渔翁之利，我看这波人基本是全都要挂在这里。”
    晴天云分析的不错，战斗总共就持续了二十多分钟，战斗氛围波及三公里，这批人死了八成，另外两成能逃走，实在是因为他们太害怕了，跑的太早太快了，那些留下来战斗的人给他们争取了时间。
    一直跟在二级红兽不远处，晴天云觉得时机成熟，就对杨牧道：
    “你去打扫战场吧，我去对付二级红兽。”
    话落，她已踩踏红色石飞身离去。
    杨牧早就想要去打扫战场了，于是也不去管她，直接奔那些尸体跑去。
    这些人还真是不错，少的身上有几十的原石，多的过百，甚至还有几千的。
    杨牧兴高采烈的收集，没一会功夫搞到好几万！
    “哎，残酷啊残酷，果然杀人是获得原石最好的办法，如果没有重法，人类因为原石而产生的争斗，绝对也是一场人类的末日，末日杀手们的出现原来是一种必然，有个所谓的工会存在管理，倒也是一件好事了看来。”
    杨牧将所有的尸体搜刮一遍后，也知道了他们的身份，基本在胳膊上都有黑马的纹身，说明他们是铁马王的人。
    除了原石，他们还携带了一些武器和食物。
    杨牧选择的了些食物带着，武器就算了。
    四周不知道从哪里走出了很多拾荒者，也开始疯抢食物了。
    杨牧叹口气，虽然他也很想把这些不算太多的食物占为己有，终于还是放弃了。
    不方便携带只是一方面，杨牧也有了点仁慈之心。
    就留给这些拾荒者吧，毕竟他们能够依靠的也只是这些。
    就如同自己当年，游走于街头，能依靠的也只是那些被人遗弃的残羹剩饭。
    快速追向晴天云的反向，距离还有几百米，杨牧就被那激烈的打斗震撼。
    晴天云踏空而行，用的并不是红色系，而是七朵蓝白云团！
    这尼玛的，就仿佛是筋斗云一样的那种东西，悬浮在三百米高度的天空。
    之前死去的陆婉，杨牧曾经看到过她使用蓝色系武器踏空，现在晴天云也有这种能力。
    而且她的七朵云明显本身就有悬浮属性，踩踏后还是能悬停，不会掉落。
    杨牧内心越发火热，到底如何让蓝色系附着金属后能够拟物性变化呢？一定要好好研究下。
    正琢磨，那二级红兽也已纵身飞起。
    好惊艳！
    所有红色分散到四周空间，它就踩踏着这些红色分身到了陆婉身边，成了飞天老虎。
    杨牧还是在心里做着比较，踩踏红色石升空，以前自己也能，可根本没办法如同老虎那般的稳当，单独跑跑还行，高空战斗基本没指望。
    晴天云的七朵云有三朵快速下落，之后晴天云一根跟头直接飞下来，双脚踩踏两朵云。
    两朵云在距离地面二十米高度的时候停下，托起了晴天云。
    “可惜我是四级，打它还是有点吃力了，它是二级，却是超量级的，我估计身上要有一千五百加的二级石。”
    晴天云看到杨牧来了，一边准备战斗一边喊话。
    “小姐姐！你这个云到底是啥东西？”
    “我的蓝色组合武器，就叫晴天云，使用四层蓝色效果，利用金属分化七片模拟云，拥有闪电，缠绕属性！”
    “我艹，这能做到这种？”
    “蓝色武器的金属衍生物变化是无所不能的，物质的组成被地球人分为各种元素，而所谓元素是由什么组成的呢？把它们看做无限小吗？宇宙里没有无限的东西，所谓宇宙无限大，可在地球人类认为的宇宙之外，其实是茫茫星海，神系曾脱离人类划分的宇宙极限边缘，出去之后发现的是一个巨大的星球，那颗星球与我们所在的宇宙成为吸引力互关联，可以想象吗？一个星球的大小超越了人类对宇宙的认知便边界，上面随便一只软体动物，身体可能都比大球还大了好几倍！宇宙对它来说只是一颗星团卫星罢了。后续神系并没有继续探寻，它们无法突破一层星际边缘的引力墙，只能返航。”
    杨牧哑口无言，这时晴天云已经和二级红兽去交手，就在距离地面二十米的上空，打的不可开交。
    她的金银橙体系已经出现，那实心的金属圆柱体如同一个锤头，只是它没有锤柄，意念就可以实现对它的控制，从而重锤红兽。
    而这样的攻击对红兽是能够造成伤害的，杨牧甚至看见上面有红色晶石脱落下来，到了地面后散开成为几十个红色碎片。
    晴天云果然很厉害，这样激烈的动手之余，还能和杨牧说话。
    “所以没有无限的概念，这只是地球人类创造的一个词汇，一种对于无法描述事务的理解。你去找一个高文明外星人，跟它说无限，它可能会觉得搞笑。在大多数的星体文明里，根本没有无限这个词汇！大多数对于地球文明来说无限的东西，都可以被人家以参数量化，这就是文明的发展阶段不同。那所谓元素之内，还有物质其他的微分素数，或者叫微分参数，这些参数太小了，已经不带有所谓的元素特性，所有元素微分参数全部同质化，在原石魂力的干预下，它们重新组合，而后千变万化，成为各种拟态元素，然后是成为拟态物质。原石对金属物质的反应最强烈，尤其是在最开始的时候，能够更好的融合寄生，其实对于其他物质也是能够寄生的，但寄生时间通常需要很久，而且寄生后呈现出来的拟态变化效果也不好，因此金属成为蓝色系的最好选择。”
    "小心！"
    杨牧出声提醒，二级红兽身边控制的所有分身忽然抱团，一起向晴天云袭击而去。
    晴天云一声娇喝，脚下红色石闪亮，脱离云团向包围圈外冲去。
    眼看包围圈越来越小，她似乎出不来了，那金属圆柱体忽然化为一只巨牛，向前猛冲，脚踩踏的正是不知道何时移动过来的云朵。
    其实并没有冲多远，差不多也就是四米多，可这已经阻挡了那些红色分身，红色分身的冲撞力并没有对银宠大牛造成效果，这就让晴天云成功突破到了包围圈外。
    果然是厉害，如果自己遇到这种情况，唯一的办法只是撑开巨伞包裹，原来二级红分身的冲撞力根本奈何不了银宠，如果不亲身打斗，或者是经过系统学习，这些东西很难知道。
    况且杨牧如今可是没有透明巨伞的，他只能撑开一把真正的无柄铁皮伞，那么现在对上这种级别的战斗，他竟然是没有办法。
    双魂啊，什么时候能醒呢？
