    北平，日本华北方面军司令部。

    杉山元、笠原幸雄等日军指挥官一个晚上都没有睡觉，他们始终在关注着前线战局的变化。

    日军用了一个晚上的时间往国军的后方渗透了6000余人，顺利让汾河东岸的国军防线完全崩溃，近3万中国士兵成了溃兵，慌不择路的逃向了东边绵延的大山。

    但这样的结果杉山元等人并不满意，他们要的是一举攻占介休，彻底击毁中国人的指挥中枢。

    只是过了一晚上，骑兵变成了步兵，仍然没能突破中国人的防线。

    平遥与介休之间的这几支中国军队异常顽强，华北方面军动用了飞机、大炮和坦克猛攻几个小时仍然没能占领阵地。

    随着时间的推移，中国人逐渐从最开始的慌乱和无序中恢复过来了，突袭失去了突然性，威力至少减半。

    日军兵力不足的弱点渐渐暴露了出来。

    第41师团、第13独立警备队下午才能抵达战场，在这两支生力军加入之前想要突破中国人的阵地几乎是不可能的了。

    杉山元闭着眼睛靠在椅背上休息，他的眉头在缓慢的跳动着，有时还会皱成个川字。

    4日上午11点，情报机关机关长长喜多诚一有些惶急地冲进指挥室。

    “不好了……不好了……”他一边快走一边低呼。

    笠原幸雄看了一眼仍在沉睡的大将阁下，做了一个噤声的手势。

    “呼呼呼……”

    长喜多诚一深吸几口气稳定心神，语气急切的说道：

    “参谋长阁下，刚刚得到情报，江东亲帅一个师从曲沃坐火车北上，这个时候恐怕已经过了赵城！”

    整个华北方面军，无论军官还是士兵，听到江东或者江东部队的名字时都会莫名的犯怵。

    笠原幸雄的心里咯噔一下，脸上也很快现出慌乱，反映和长喜多诚一刚收到情报时差不多。

    “江东……江东怎么了？”

    江东两个字直接让杉山元从睡梦中惊醒，他坐正身体，目光炯炯的问道。

    笠原幸雄语速飞快的向杉山元汇报最新情报，

    “大将阁下，要不要让部队暂停进攻？

    逃散的中国人把我们进攻部队的编制也打乱了一些，让部队暂停进攻，缓一口气，等援军到达后再继续……”

    杉山元冲到作战地图前，手指顺着同蒲铁路一直划到赵城，他丑陋的眼睛眯成了一条缝，手指无规律的在地图上跳动。

    听到情报的其他司令部参谋也停下了手里的动作，目不转睛地看着大将阁下。

    “江东……江东……”杉山元喃喃自语。

    约摸一分钟后，他抬起脑袋，命令道：

    “对中国军队阵地的轰炸与扫射暂停，命令航空大队派出所有战斗机和轰炸机，他们的任务是巡视介休以南的铁路，一旦发现北上的列车，无需请示，直接击毁！”

    “嗨依！”

    笠原幸雄大声领命，然后吩咐传令参谋去传达命令。

    “时间……时间……我需要时间！”

    此次作战是仓促进行的，很多部队根本没有部署到位，杉山元揉脑门说道：

    “前线部队给我一刻不停的进攻，就算全部玉碎也不能停下来。

    卫俊如就在介休，只要攻取介休，这一仗我们就算赢了！”

    ……

    介休。

    “长官，刚刚得到消息，日军第41师团、第13警备队两个小时后就会赶到战场。”情报参谋大声汇报。

    卫俊如没有动，他首先看了一眼手表，发现已经快到下午两点了。

    江东说三个小时就能到，但现在已经晚了快一个小时，他究竟到哪里了！

    “卫长官，第九十八军为了避免被敌人包饺子，已经撤往西边的吕梁山了。”参谋长低声说道：

    “22师、新编27师、第三军虽然打得顽强，但是他们已经与小鬼子激战10个小时了。27师的王竣师长、22师的罗文复师长多次打电话请求援兵。

    与他们当下的状况，根本没办法挡住近3万小鬼子！

    这几个师可是我们的老家底啊，若是拼光……”

    听了参谋长的话后，卫俊如也有些犹豫，但他很快又想到了小鬼子的撵鼠作战。

    第5集团军和第14集团军是老鼠，那么他这个总司令是什么？鼠头吗？

    这一战若胜了，撵鼠作战就是一个笑话，日本人自此后再没脸管这两个集团军叫老鼠。

    但是如果现在撤了，数万将士和他卫俊如都将背上这个耻辱的外号，一辈子也洗刷不掉。

    想到此处，他缓缓掏出腰间的手枪，嘭的一声砸在桌子上。

    “一年前，忻口没守住我走了！太原没守住我走了！整个山西都没守住，我还是走了！

    今天……我卫俊如不走了！老子就在介休，等着小鬼子！”

    他一把抓起手机，咔嚓一声上膛，

    “再有言撤退者，杀无赦！”

    在场所有人神情一凛。眼中皆现出了决绝之色。

    ……

    介休县城以北10公里、义安。

    邓守中，活捉梅津美治郎和栉渊鍹一的敢死营营长。第二次太原战役结束后，他因功升任一团主官。

    昨天晚上9点邓守中的团抵达义安，阵地还没修好鬼子的骑兵部队就呼啸着杀到了。

    邓守中沉着冷静的组织全团弟兄借助地势节节抵抗，苦战了两个小时后终于站稳了脚跟。

    从4日清晨起，日军的飞机大炮坦克轮番上阵，阵地多次得而复失，失而复得。

    日本人不要命的进攻，邓守中率部拼死抵抗，战斗进入了白热化。

    “喂喂喂……”团部指挥所搬到了离前沿阵地不到1公里的位置，邓守中对着电话那头大喊，声音中带着一点恳求，

    “师长……师长……弟兄们快拼光了，给我点援兵吧，哪怕一个排…一个班也行啊。你不能眼睁睁看着弟兄们玄君覆没啊！”

    电话那头的新编27师师长王竣讲话也很大声，几乎是在嘶吼：

    “邓守中，你他娘的给老子听好了，援兵一个也没有，师部现在就只剩下老子和两个通讯兵了，伙夫被老子派上去了！

    我再说一遍，没有命令不准撤退，阵地也不准丢！

    卫司令长官就在后面的介休县城，你死了老子来填你的坑，老子死了卫长官会亲自带队上来！”

    王竣顿了顿，猛吸一口带着硝烟的空气，

    “是鼠是虎就看这一仗！士可杀不可辱！你他娘的可明白？

    就这样！挂了！”

    电话的听筒里传出了嘟嘟的响声，邓守中把电话放下，狠狠的甩了几下拳头。

    上了膛的花机关就摆在满是泥土与杂物的桌子上，取下墙上的钢盔罩在脑袋上，一把抄起花机关，最后看了一眼团部指挥所里的两个通讯兵，

    “你们俩留下一个守电话，另一个跟老子上！”

    说完便大踏步离开了“团部”，沿着交通壕跑向炮火连天的阵地。

    “嗡嗡嗡……”

    距离阵地还有四五百米，头顶突然传来了飞机发动机的轰鸣声。

    “团长，卧倒！鬼子飞机！”

    跟着冲出来的通讯兵一边大喊一边扑向邓守中。

    两人紧张的趴在交通壕里，等待着震天动地的时刻到来。

    “嗡嗡嗡……”

    出乎他们预料的是头顶飞机的声音渐行渐远，周围没有爆炸声，大地也未颤抖。

    “团长，飞机往南边去了……”

    年轻的通讯兵困惑地呢喃。

