    对陈靖洋来说，最重要的准备工作是什么？是招兵吗？还是生产出足够多的武器？

    其实都不是!

    他最重要的工作其实是建设一条新的生产线！

    他的工作室之中的设备确实是非常的先进。可是这些先进的设备，产量其实并不大。

    这也可以理解，从前的陈靖洋确实是一个枪匠没有错。可他的工作重的是质量而不是产量，再加上他工作室的人手也非常的有限，所以他的设备也都不是什么大型设备。

    再加上他的设备也都只能生产轻武器，所以它们无论是从产量还是从生产装备的类型来看，都已经渐渐的无法满足陈靖洋和整个兰芳的要求了。

    而新生的兰芳又是以武力和军事装备立足的。所以陈靖洋的当务之急，就是重新建立一条适合这个时代的兰芳的生产线。

    这个问题的难度其实并不算大，陈靖洋所需要的生产线的核心装备，就是一个大型的切削机床。

    想要生产机床本身的难度确实是非常大的。

    然而......切削机床本身就是机床母机之一。

    也就是说，陈靖洋带来的这个工作室之中的设备本身就是可以生产机床的。

    如果说让陈靖洋用他的机床来制造同等技术水平的机床，他确实没有这个能力。

    毕竟一则他的知识贮备不够，一种新机床的研发即便是有专业的团队支撑也是要几年的时间才能成功的。

    可是！

    陈靖洋现在可是要用二十一世纪初的机床生产二十世纪初的机床！

    一百年的技术差距！很难吗？

    即便陈靖洋的机床生产不出大型的零部件，但是由工人铁匠打出毛坯之后，再用他的机床进行加工成合格品，这种技术难度还不算太大！

    机床毕竟从本质上来说是一种精密仪器，它真正的核心难点在于它核心部件的精密度。

    越是高精尖的机床在这个地方的难度就越大。

    然而，陈靖洋在一开始就解决了这个问题。二十一世纪的机床啊！生产出二十世纪标准的东西很难吗？

    所以很快，一些半手工制造的切削机床、铣床之类的产品就出现在了东万律的工厂之中。

    在等待东万律大会召开前的这十多天之中，陈靖洋最重要的工作就是负责机床的研发和制造工作。

    制造已经说了，对陈靖洋来说难度不是特别大。尤其当他能够得到整个东万律的铁匠和工人支持的时候，这个进度自然就更快了。

    至于说设计？

    陈靖洋可是枪械专家！

    为了还原几十上百年前的枪械的性能，陈靖洋必须清楚当初那些枪械是在怎样的条件下？用什么样的技术生产出来的？

    陈靖洋的枪还原度为什么那么高？就是因为他能用现代技术，尽可能的还原当时的技术。

    在这个过程中，他对二十世纪初的武器生产线也有了非常大的了解。这让他现在可以轻松的设计出合格的新机床。

    在东万律大会即将召开前一天，陈靖洋便来到了自己在东万律的工厂之中。

    这里曾经是荷兰人的军械厂，在东万律的荷兰人撤走的时候，荷兰人也将厂里的设备撤走了。

    陈靖洋来了之后正好用这里来做自己的军械厂。

    这一天东万律军械厂正式挂牌营业。

    作为兰芳公司旗下最为重要的产业之一，陈靖洋自然要亲自出席开业典礼。

    刘泰正在这时已经乐得见牙不见眼了，他知道相比起他那个小破半手工的作坊，这可是一个真正意义上的现代化的军械厂。

    军械厂里虽然有很多设备也是半手工生产的，可是它们生产东西可不用半手工。

    他在开业之前就已经亲自考察过工厂的生产线。他知道现在这家军械厂每天可以生产五十把加利尔，五把轻机枪和一门迫击炮，这样的产量暂时已经足够满足兰芳的需要了。

    而且这毕竟还不是东万律军械厂的最大产能。现在的东万律军械厂没种武器基本只有一条生产线，未来的东万律军械厂一定会扩大生产规模，到时候每天的产量翻个三四倍问题不大。

    到了那个时候，兰芳在西婆罗洲就真的没有任何敌手了。英国人就是真敢来，也不过就是送菜而已。

    他衷心的期望兰芳可以继续强大下去，他也知道兰芳已经走上正轨，他的期望非常有可能实现！

    徐麟州和王一鹤等人自然也出席了这次的开业典礼。

    徐麟州自然不用说，他和刘泰正一样的开心。王一鹤的心情就非常的复杂了，他发现陈靖洋的实力似乎越来越强了。

    当他知道东万律军械厂的产量之后，他就知道未来的兰芳在安全问题上几乎不会有什么问题。

    这个军械厂的产能有多大呢？

    在现在的法属印支殖民地上，后来会出现一个看起来好像很强的国家。

    那个国家曾经打败过法国人，后来还逼迫美国人亲自下场和他们打了一架，这一架打了好几年，最终他们成功的打败了美国人。

    让美国人在我兔之后经历了第二次失败。正是因为他们打败了美国人，所以他们一度自信心过于膨胀，他们敢宣称自己是世界第三军事强国不说，甚至还敢惹我兔！

    然后没过多久，那个国家就被我兔打回了原型。那个国家是谁？想必就不用多说了。

    那个国家在后世也引进过一条加利尔的生产线，他们那条生产线每年可以生产一万把加利尔，平均一天也就是三十多把的水平。

    可以看出来，他们那条生产线的产能还不如陈靖洋这一条呢！

    这也可以理解，因为他们虽然莫名其妙的非常仇视我兔，在装备上需求也很大。但是他们的主战装备毕竟不是加利尔，所以他们引进生产线要的也不是产能。

    他们更多的要的还是技术！

    可陈靖洋不缺技术，他要的就是产能，在专攻产能的情况下，超越一下他们似乎也并不算太过分。

    但是在这个时代，这个产能就非常的吓人了！毕竟兰芳生产的可都是自动武器啊！

    王一鹤现在越发的觉得他想要收编兰芳的希望渺茫。

    不仅仅是王一鹤，在这一天投注在东万律军械厂的目光还有很多。

