    老王同志是个随遇而安的乐天派。

    骨子里朴实、节约。

    曹亚玲说他大的不算，小的斤斤计较，所以她从来不担心他会染上赌瘾之类的，因为老王同志是豁不出去的。

    事实证明也的确如此，到了现在，老王同志虽然一闲下来就去打麻将，但他从来不耽误正事，也不去麻将馆或者赌场之类的。

    深谙小赌怡情之道。

    王一凡的性格之中有一部分是像老王同志的。

    这一通的电话，重点还是在彩票上，不单单是奖金的问题，还有一点，就是依旧没有太多可观的事实来证明他和小王一凡的相互关联，除了那个无比真实的梦境，所以还需要进一步地印证。

    至于买房子和装修队的事情，倒也不是一点可能性也无。

    老王同志和曹亚玲都比较开明，一个小学毕业，一个初中毕业，反倒是王一凡是最高学历，按照曹亚玲的说法，虽然年纪尚小，但还是要给予一点的意见发表的空间的。

    有些家庭大事，曹亚玲也会参考他的意见。

    至于最终一锤定音的决定权，老王同志和王一凡都是没有半点染指机会的。

    “我是有个事情想问你！”

    小王一凡犹豫了一下，他这几天坚持着不停地给王一凡打电话，这也是动力之一。

    “嗯，你说！”

    这通电话是相互的，王一凡从一开始就认识到这一点，所以，他是期待小王一凡能够提出一些他的问题的。

    “最近学校里面总是来一些莫名其妙的人，看同学们的眼神也都奇奇怪怪的，这几天这些人越来越多了，学校的保安拿他们没有办法，也不知道他们要干嘛，我有点担心！”

    “能说具体点吗？”王一凡回忆着，但终归是时间有些长了，“你担心什么？”

    应当是没有发生什么，至少是没有发生涉及到他自身的事情，所以，并没有给他留下太深的印象。

    “我担心李蓉云！”

    小王一凡恨恨地说道，似乎觉得王一凡是故意的。

    “哦，我想起来了！你是担心她放学后回家的时候会遇到危险！”

    “你果然都知道！”

    小王一凡的语气中有一点点生气，还有一点点不可思议的事情再一次得到证实的感慨和兴奋。

    “这件事跟她没什么关系，放心好啦，你就是咸吃萝卜淡操心！”

    王一凡没忍住说了小王一凡几句，但想起当时杞人忧天无比紧张的心境，不由地又觉得好笑，不禁笑出了声。

    “那些人看着都像是黑社会的！”

    小王一凡不甘心地继续强调。

    “街面上的混子罢了，再说，他们又不是来找李蓉云的，你别傻乎乎地继续偷溜出校园一路保护啊！再说了，他们要是真是来找李蓉云的，就你这小身板，你能打几个？没事就不要逞能，知道不？”

    小王一凡不说话了。

    王一凡又想笑，他还以为是什么事，实际上，这跟李蓉云没有半毛钱关系，但他却在小半个月的时间里精神高度紧张，甚至每天放学后，偷偷溜出学校，尾随全程保护李蓉云。

    回来后还沾沾自喜地觉着自己是护花使者，觉着特别伟大，为了爱情，义无反顾。

    当然，作为过来人以及当事人，王一凡是没法嘲笑小王一凡的，只能是自嘲。

    回想起来，那时候的想法，真的是特别纯粹，不带一丝功利。

    情人眼里出西施，那时候的李蓉云，在他心里，无疑是无比重要的，容不得一点危险，但这种默默地付出，她其实根本就不知道，也许知道了，也可能会觉得是一种负担。

    “所以，你上次说想问我的问题，也是这个？”

    “是的，同学们当中都在传，是职高那边的老大看上了我们学校的女生，就让他的手下天天来堵人！”

    “没有的事！放心好了！还有其他什么重要的事情吗？”

    王一凡特意把重要两个字念了重音。

    “上次说的高考试题的事情，算数的哦？”

    “那是当然，不过现在你才高二，说了也没用，等等到了高三下学期我再一题题地告诉你，这还挺费时间的！”

    单纯以通话的方式将所有的高考题都告诉小王一凡，若每一通的电话真的如他猜测的只能局限于十分钟，那所需要耗费的通话次数就非常多了，这倒是个问题。

    “哦，好，那下回再说，不过，李蓉云真的没事吗？”

    话题又兜赚了回来，王一凡想骂人，想想又放弃了，这些蠢事，不都是他自己干的嘛！

    “算了，本来不想浪费时间的，我还是跟你说清楚，不然你一直要担心受怕的，那些人不是来找学生的，而是来找学校的教务主任邱主任的，他和城北中学一个女老师搞在了一起，被这个女老师的老公发现了，她老公是社会上混的，就找了一帮人来学校堵他……”

    这件事情当时在金平市闹的沸沸扬扬的，流传出来无数个版本，但学生们实际上了解得少之又少，学校也不会随便把这样的丑事公之于众。

    王一凡之所以知道，是因为班级里有位同学“年少博学”，小小年纪就“纵横”于各大八卦、HS论坛，大概半年之后还阅览到了女老师的老公含怒发在论坛上的曝光帖子，包括一些露骨照片，并且很大方地给同样寄宿学校的男生们进行了分享。

    据说，那位邱主任跑到外地躲了一个月，后来还是被那位女老师的老公给堵到了，打了个半死。

    至于再后来怎么样，王一凡就不得而知了，总之，他后来在学校里面，再也没有看到过这位邱主任。

    其实，他所知道的消息，很大一部分都是那位同学告诉他的，真实性有待考证。

    不过，有一点他是肯定的，那就是这事跟李蓉云没有半毛钱关系。

    “原来是这么回事，听着很劲爆的样子！”

    小王一凡松了一口气的同时，八卦之火开始熊熊燃烧。

    王一凡果断地将他打断，这么重要的电话，他好不容易省出来这五分钟时间，可不是为了说八卦给他听的。

    “停，这事到此为止，还有什么疑惑，快问！”

    “别啊，我想听啊，回头说给赵志远听！让他去打听打听！”

    王一凡单手扶额，这个赵志远就是那位“年少博学”的同学。

