

    江胜华当天就递交了辞呈。

    徐伟看着面前的信封，“不再考虑了？”

    “让我去后勤部闲闲散散地混日子，还不如杀了我。”

    “也罢，人各有志。”

    江胜华冷笑，双手撑在办公桌沿，微微前倾，他眼中全然不复之前求人时的低微，也不再有下属对上司的忌惮。

    作为一个辞职的人，他终于可以宣泄所有不满，抱怨一切不公。

    “你知道的，徐伟，徐经理，我是被谁逼到这个地步。”

    见他说话不客气，徐伟自然也不再给他脸：“你想说沈婠？呵……可笑！如果不是你自作主张，跑到总裁面前献计献策，她会对你下手？”

    江胜华目露恨色。

    徐伟却不憷：“种什么因，得什么果。你自己作死，怪得了谁？”

    “我不这样做，她会接手天基那个烂摊子？！”

    徐伟看着他，顿觉好笑：“你是不是觉得，这些都应该是你的功劳，结果你却被逼得离开公司。而其他人享受着你牺牲换来的安稳，都该欠你的？”

    “……”

    “醒醒吧，江胜华！你只上门求了一次，怎么就知道第二次、第三次她不会答应呢？人家刘备还得三顾茅庐请诸葛亮，你觉得自己多大脸？求一次就能让对方松口？”

    说到底，还是低不下头，自视太高惹的祸！

    江胜华失魂落魄地走了。

    所以，是他的错吗？

    没有人可以给他回答。

    少了一个江胜华，庞大的集团没有受到任何影响，还是如常运转。

    就连投资部也与往日没什么两样。

    这个世界无论少了谁，太阳还是东升西落，一天接着一天往前推进。

    对于沈婠的做法，起初还有声音为江胜华抱不平，但无人附和之下，很快就绝迹了。

    似乎，大家都默认了高层的权威，即便动用手中权力逼走一个员工，也理所应当。

    大家的槽点不是沈婠心狠手辣、滥用职权，而在于江胜华自作自受，活该被穿小鞋。

    职场，就是这么现实又无情，冰冷且残酷。

    在天基股票连续跌停五天后，沈婠正式接手了善后工作。

    待消息传遍集团上下，又添一批新八卦。

    ……

    投资部。

    上午8：50，距离A股开盘，还有二十五分钟。

    徐伟专门给沈婠准备了一间会议室，方便她办公。

    而此时，柯民团队所有成员，除了已经离职的江胜华，全体待命。

    沈婠：“我们目前持股多少？”

    “两百万股。”

    “前后变动说来听听。”

    柯民：“当初投入三百万，经过前两个月的平稳增长，溢价百分之二十三，按照初次跌停前的股价计算，加上本金大概有四百万左右。”

    沈婠：“现在呢？”

    “……不到两百万。”并且还在以秒计的速度缩水。

    柯民：“这种情况确实不正常，如果照之前的推理，有操盘手在幕后运作，那对方的本事也太大了些。”

    首先，能够让股价走向出现这么大的落差，其投入运作的钱绝对不低于千万，可这么大的动静没道理市场不披露。

    沈婠若有所思。

    “会不会是……”柯民被自己天马行空的想法惊到，不由一顿，“黑客？”

    “不太可能。”

    敢明目张胆对A股市场下手，在国外或许行得通，可这是在华夏，一个重视政府权威的国度，没有那么多的仁慈去容忍一个黑客搅乱市场秩序。

    沈婠仿佛联想到什么，眉眼微动：“我出去打个电话。”

    柯民张了张嘴，却只能看到女人如风离去的背影，眨眼之间便消失在门口，只剩下高跟鞋敲击地板的声音。

    其实他想说——

    还有十分钟就开盘了。

    沈婠赶在最后五分钟结束通话，回到房间。

    “都准备好了吗？”

    众人齐齐点头。

    沈婠指了指最边上那个人：“你，去把门关上。”

    “……哦。”

    “根据预测结果，今天收盘之前，天基的股价会再次出现峰值，所以，从现在起你们必须给我盯紧盘面，在股价抵达峰的瞬间，将两百万股全部抛售。”

    此话一出，有人惊愕，有人怀疑。

    “真的假的？”

    “已经连续跌停这么多天，怎么可能还有峰值出现？”

    “她说根据预测结果？谁预测的？”

    “难道……有内部消息？”

    “放屁！内幕交易犯法的，你不知道啊？如果真是……那大家都得一起玩儿完。”

    那人赶紧闭嘴。

    柯民也对这个预测持怀疑态度。

    但沈婠说得信誓旦旦，加上他实在是没有更好的方法，索性盲从一次！

    不思考，不质疑，不推翻，她让做什么，他就做什么，死马当活马医。

    不过……

    “如果股价波动太频繁，我们如何判断它是不是抵达峰值？”

    沈婠：“我会告诉你。”

    言下之意，听命行事即可。

    柯民一默，“……还有一个问题。”

    “说。”

    “我们持有的两百万股分散在六个账户，如果峰值走得太快，我怕操作时间上会来不及。”

    因为天基的某些研究成果与国家高科技能源技术挂钩，自然股份管理也会较普通上市企业严格。

    当初为了方便，柯民将两百万股大致均等地放入了六个账户。

    虽然买入卖出不过是点点鼠标的事，但前期操作也需要时间，不说其他，就登录和安全验证最快也要四十五秒才能完成，如果六台电脑同时操作，网络一旦出现卡顿，很可能失之毫厘，谬之千里。

    沈婠头疼：“现在，立刻，马上让信息部给宽带运营商打电话，把网速换到最快，而且在开盘操作这段时间之内，务必保证这里的网络安全。”

    “我马上去办。”

    9：10。

    距离开盘还剩最后五分钟。

    沈婠坐定电脑前，戴上蓝牙耳麦，十根纤细的手指开始在键盘上飞速敲击。

    安静的会议室内，只能听见节奏整齐、不带间断的噼啪声响，连带整个气氛都变得紧张起来。

    9：12。

    信息部打电话过来，表示已经按沈婠的要求办妥。

    所有人最后一次检查电脑。

    9：15。

    开盘。

    一如往日，股价再创新低。

    大家正有所懈怠，却见沈婠全神贯注地盯着走势，没有半点放松。

    众人一个激灵，赶紧打起十二万分精神。

    之前就说了——要盯紧盘面！

    ……

    同一时间，国资管委会大楼里，一间更大的操作室内。

    数十名操作员坐定电脑前，键盘敲得噼里啪啦，屏幕上正是当前天基的股价走势。

    如果专业人士在场，一定会发现这里的设备都是目前国内外市场上最先进的。

    一个老人静坐在旁，老眼沉重地看着事态变化。

    这时，助理上前：“林老，军区那边来人了。”

    “带他们去办公室，我马上就到。这里……”老眼扫过前方十几个操作员，“你来盯着，千万不能让军区的人发现。”

    助理神色骤凛：“我知道利害关系，您放心。”

    ……

    五分钟后，部长办公室。

    老人坐定，威严凛凛。

    很快，两个身着军装的男人入内，一高一矮。

    “林老。”

    “我之前就说过，没有谢俊峰的消息别来找我！所以，现在是有消息了？”

    谢俊峰，天基的董事长。

    两人对视一眼，其中一个开口：“人，已经没了。”

    “没了？！”老人目露惊愕，身体颤抖，眼看就要从椅子上滑下来。

    两人同时上前，一左一右抬手扶稳：“您先冷静，卫生员——”

    “不用……不用叫人，我还撑得住。”

    老人调整呼吸，借着拐杖的支撑坐稳。

    半晌才冷静下来：“……怎么死的？”

    “车祸。”

    “验过DNA，确定身份了吗？”

    “已经验过了。”

    事实板上钉钉，老人良久无言。

    “林老，”军人中高的那个缓缓开口，“现在有足够理由怀疑谢俊峰内部运作不当，以致天基股价波动异常，我们现在要正式逮捕谢俊峰的长子谢珏，还请您……配合。”

    老人冷冷一笑：“你们想要我怎么配合？”

    “交出谢珏。”

    “……”沉默如山，岿然不动。

    两个军人目露为难。

    高个儿：“您德高望重，别让我们难做。”

    老人依旧保持沉默，但目光却老而精干，令人莫敢逼视。

    “林老……”

    “理由。军方凭什么逮捕谢珏？”

    “当初天基上市由你们管委会与军方同时推动，目的在于广泛集资，充分发展军用能源技术的前提下，造福于民。”换言之，天基的初衷还是军用，只不过某些研究成果也可以用作民用。

    单凭这点，军区就有足够的理由插手。

    当然，还有另外一个原因——

    隐蔽！

    年代不同，技术发展日新月异，再也不能像以前那样，随便找个山洞或者地窖就能搞发明，如今的科研要想取得实质性进展，人才是重中之重，但资金却是大前提。

    上头的意思很好理解，取之于民，用之于民。上市解决了钱的问题，同时也增加了军用能源曝光的风险。

    所以，这样的企业因其特殊性，必须由军方严格监控。

    “林老，这两个理由足够吗？”隐隐带着强势。

    老人目露颓然，绷直的脊背也瞬间垮塌——

“这次股价动荡，是管委会的手笔。”老爷子轻飘飘一句话，落在两人耳中，无异于惊雷乍响。

    “这……”

    老人端起茶杯，手却在隐隐颤抖，是他害了谢俊峰，害了谢家！

    “前段时间发现有外来资本引入能源企业的迹象，一旦发生，很难保证现有技术的安全性和保密性。半个月前，市场监管部门截获一条加密无线电波，已经确定是特殊通讯信号，不排除间谍的可能。”

    “管委会对此十分重视，成了秘密专案小组，决定开启市场A级警戒，不仅对现有的能源企业、研究机构，以及相关大学实验室进行严密管控，还决定撤销一切军民合作企业，尤其与新能源相关的上市公司。”

    而天基，首当其冲。

    消息太过震撼，两人一时之间愣在原地。

    林老：“按计划，天基股价将在今天收盘之前跌至最低，介时，管委会这边派人到天基进行清算，将机密资料全部带回。”

    而旁边，一墙之隔，就是操作室。

    先造成天基股价狂跌的假象，再利用技术手段将可控账户里的股份同时抛售，这样一来，假象成真，在股价狂跌的现状下，势必引其他持股者跟风。

    如此便可以最小的成本，将天基稳稳拿下。

    过程无异于将一尊精美瓷器敲碎，以此达到回收再造的最终目的。

    不破不立。

    这也是管委会唱这么一出的真正目的。

    一旦成功，A股市场将再无天基能源……

    却没想到谢俊峰会突然出了车祸！

    现在谢珏是谢家仅剩的独苗，老爷子又怎么可能把他交出去？

    “你们听我说，谢珏不能抓！他原本就是国防生毕业，之后念了能源专业，又辅修过武器制作。可以说，完全继承了谢俊峰的衣钵，今后新能源的研究工作还得靠他！”

    新型能源研发进入攻坚阶段，谢俊峰身亡，整个团队都会丧失主心骨。如果谢珏可以接棒，那技术方面就完全不用担心，同时谢珏的身份又能令他在最短时间征服谢俊峰现有的团队成员，确实是最佳人选。

    “林老，这件事我们做不了决定，需要请示上峰。”

    突然，助理慌慌张张闯进来。

    林老微变，“出了什么事？”

    