    李承乾的话语刚刚出口，程处亮的脸色瞬间就更加阴沉了：

    “好小子，就凭你做的这件事，俺老程就不能让你有好果子吃。”

    说话的时候程处亮又对着郑陆补了一脚，然后直接挥了挥手：

    “将这些家伙全部给我拿下！”

    程处亮的话语刚刚落下，几个金吾卫又是一拥而上，地上的一堆残兵败将全部都被他们捆成了一团。

    在捆绑这些家伙的时候，这些金吾卫少不得也各自补上几脚或者下下黑手。

    要知道这些家伙可是得罪了大皇子，此时不表现更待何时？

    看到这些家伙全部都被捆了起来，程处亮又冲过去给没人补了好几脚：

    “巧取豪夺、辱骂圣上、袭击皇子，这些罪名足够你们死一百次了！”

    在说话的时候程处亮毫不客气的又为他们添上了一份罪名。

    要知道在这短短的几天时间里，老程家就依靠着卖冰赚了好几万贯铜钱，现在这厮居然敢谋夺制冰的秘方，这不是在挖他老程家的墙角吗？

    眼看着郑陆还要开口辩解，程处亮直接一挥手：

    “把这几个家伙全部带走！”

    “殿下，我还要将这几个扰乱长安秩序的家伙处理掉，就先一步告辞了。”

    对着李承乾交代了一下之后，程处亮便直接带着自己手下和郑陆一行人向着远处走去。

    他已经想好了，一定要好好的教训这厮一番，向来都是我老程家占别人的便宜，这还是第一次有人敢想办法占我老程家的便宜！

    对于程处亮的念头李承乾等人当然是不知道的，在程处亮带着郑陆等人离开之后，李承乾这才扭头看向周围的众人：

    “今天的事情惊扰到了诸位，为了表示歉意，今日在场的所有人都可以免费喝一碗冰水。”

    李承乾的话语刚刚落下，周围的百姓先是一愣，接着就连忙对着李承乾行礼：

    “多谢殿下！”

    在说话的说话，所有人的脸上都充满了激动。

    他们平日里见到的官员大多数都是傲气冲天的，但是如今堂堂的大皇子居然如此对待他们。

    要知道这位可是大皇子，将来还能够成为太子、皇帝！

    一想到自己被未来的皇帝请客喝了一杯冰水，在场的百姓就是一阵激动，这绝对是一种能够吹一辈子的经历啊。

    至于冰水喝坏肚子？

    那纯粹是扯淡，没看到这家店铺的主人是大皇子嘛？

    之前的事情肯定都是姓郑的那个坏种故意搞出来诬陷皇子殿下的。

    身份已经暴露，李承乾也不好继续在这里待下去，便直接带着王大和小翠二人返回了马车。

    “公子，我们接下来去哪儿？”

    经过刚才的事情，小翠看向李承乾的眼神变得更加崇拜了。

    “回府吧，反正也没有什么地方可以去了。”

    在王大赶着马车向着李承乾的府邸返回的时候，此时的太极宫内，李世民正一脸舒爽的靠在一个椅子上看着自己面前的几人：

    “知节啊，听说你最近冰块的生意做的很火爆啊？”

    说话的时候李世民一脸笑容的看着程咬金。

    听到李世民的话，程咬金忍不住嘴角一抽。

    在早上被弹劾的时候，他就知道李世民肯定会找自己的麻烦，没想到这一刻居然会来的这么快。

    在李世民的话语落下之后，一旁的长孙无忌、杜如晦和房玄龄三人也是一脸笑眯眯的看着老程。

    对于老程靠着冰块日进斗金的事情，他们三人也是分外羡慕的。

    尤其是长孙无忌，明明他是李承乾的舅舅，可是赚钱的机会却被老程拿走了，这怎么能他接受？

    “嘿嘿。”

    不过老程能够纵横大唐官场这么多年，自然也是有着属于他自己的法宝的。

    无法，唯‘不要脸’尔！

    发出一声憨笑之后，老程便直接看向李世民：

    “陛下，臣穷呐……”

    几分钟之后，李世民嘴角抽搐着制止了还要继续发表演讲的程咬金。

    在这短短的几分钟里，老程硬生生的将自己塑造成了一个家中没有几粒米，身上没有几寸衣的可怜人。

    要是让这厮继续说下去的话，李世民怀疑自己可能还要给他家里补偿几百两黄金了。

    “今天让你们过来，是想要商讨一下关于高明的事情，我想要为他寻找一名老师，不知道你们觉得谁合适？”

    一听到李世民的话，老程便直接歪着头靠在椅子上，这种文人的事情不是他能够提建议的。

    而且相比较讨论这种事情，老程觉得还不如这个奇怪的椅子能够吸引他呢。

    和程咬金不同，在李世民的话语出口之后，长孙无忌等人便立刻思考了起来。

    这可是为未来的太子挑选老师，当然要好好的考虑一番了。

    如果是之前的话，他们肯定推荐孔颖达。

    不过现在孔颖达还要推广贞观符号，恐怕没有足够的精力担任李承乾的老师，所以只能重新寻找其他人。

    “陛下，微臣觉得前礼部尚书李纲很不错。”

    沉吟了一下之后，长孙无忌直接开口道。

    在他看来，李纲不管是从经验还是学识上来看，都很符合这份重任。

    “不行！”

    长孙无忌的话语刚刚出口，李世民便直接摇了摇头：

    “李纲绝对不能当高明的老师。”

    说话的时候李世民一脸的严肃。

    看到李世民的表情，在场的众人不由得一愣。

    “敢问陛下，这是何故？”

    问话的时候几人紧紧地盯着李世民，同时心中也产生了各种猜测。

    莫非李纲这厮从哪里得罪了陛下，所以让陛下不想重用他？

    虽然他们是李世民的近臣，但是对于李世民的心思他们也是需要猜测一番的，要不然的话谁知道什么时候会惹怒对方。

    一看到三人的表情，李世民便知道了他们的心思。

    苦笑一下之后，李世民便直接开口解释道：

    “李纲这厮命中专克太子，为了高明的安全，我觉得咱们还是需要重新挑选一个人。”

    听到李世民的话，三人不由得一愣，李纲克制太子，这是哪个混账说的？

    ps：书友群980583958

