    “没事。”许温暖背对着果果，回了两个字，声音带着明显的哽咽。

    电梯门打开，许温暖踏进去时，转头，往陆半城的屋门口看了一眼，面对她刚刚的摔倒，他依旧纹丝不动的坐在沙发上，没有任何要起身过来询问的迹象。

    眼底酸涩的更厉害了，许温暖怕自己失控哭出声，飞速的蹿进电梯里，按了关闭键。

    ……

    果果一直等到电梯下行，才转身回了陆半城的公寓，关上门，往客厅里走了几步，视线就落在了陆半城的身上。

    男子看似很平淡，可他的手，却将毯子揪的皱巴成了一团。

    果果看的于心不忍，将目光挪到了一旁的落地灯上，轻声开口说：“她摔得好像挺严重的，脚腕应该拧到了，走路看起来都有些吃力。”

    陆半城没说话，唇角抿成了一条直线。

    “最后她跟我说话的时候，声音抖的厉害，应该是哭了。”果果犹豫了一会儿，又小声的说。

    陆半城依旧是那副默不作声的样子，可果果眼角的余光，清楚的看见他用力抓着毛毯的手，开始哆嗦了起来。

    果果动了动唇角，最后只是轻轻地叹了一口气，就转身冲着餐厅走去，准备拿药给陆半城吃。

    她刚打开药品，还没取药，就听见“砰”的一声传来。

    果果愣了愣，像是猜到了什么一样，急忙将药品放下，急匆匆的跑出了餐厅，原本坐在沙发上的陆半城，已经不见了，她连忙往沙发旁跑了两步，看到倒在地上的陆半城，她担忧的喊了声“半城哥”，还没冲上前去搀扶陆半城，陆半城就已经用胳膊撑起了上半身，吃力的冲着落地窗前爬去。

    “半城哥，你在做什么？你要拿什么？可以告诉我啊！”果果蹲下身，想要去拉陆半城的胳膊，陆半城却用力的甩开了她，将她甩的险些蹲坐在地上。

    “半城哥！”果果急的眼泪险些蹿了出来，她再次凑到了陆半城的身边，刚准备扶陆半城起来，爬到落地窗前的陆半城，盯着窗外，全身打了个颤，忽然不动了。

    果果愣了愣，顺着他的视线往楼下望去，看到许温暖将脑袋埋在膝盖上，蹲坐在路灯旁。

    因为楼层高，看不清她的肩膀是不是在哆嗦，但那副模样，明显是在痛哭。

    果果收回了搀扶陆半城的手，过了片刻，才冲着陆半城的脸上望去。

    男子温润的眉眼间，染满了痛苦和落寞，他明明难过到了极致，可他盯着楼下的女孩，最后却低低的笑出了声：“我想送她，可我站不起来，她摔倒了，脚腕扭伤了，我连去扶她都做不到，她现在哭的那么伤心，而我也只能就这么眼睁睁的看着她……”

    “呵……”说到最后的陆半城，又轻笑了一声，那笑，落在果果的耳朵里，更像是悲伤的哭泣。

    果果眼底一红，“半城哥，我帮你下去看看她……”

    “不用了。”没等果果起身，陆半城就打断了她的话：“你去把我手机拿过来。”

