    枯叶心中有着巨大的震动，巨大的惊讶，瞬间则是化为了巨大的悲伤和愤怒，她凄厉地嚎叫着：“为什么？为什么要对这么对我？”

    这个坚强的女子此时眼中已经布满了泪水。

    她没有想到，自己被自己最忠诚的人所背叛了！

    月蝉这一击，直接让枯叶实力损失极大，根本不是那三个人的对手。

    一瞬间，她就被直接打成重伤。

    然后楚天霸一刀挥出，她的头颅被楚天霸给斩了下来。

    但是，这却也让她不得不和楚天霸等人缠在一起，给了月婵充足的逃跑时间。

    月蝉在那暗黑色的通道之中疯狂奔走，心中一个声音在回荡：“枯叶，不要怪我，我为了保住自己和女儿，只好牺牲你了。”

    她咬着牙，低声道：“你不是对我忠诚吗？那你就用你的命为我赢得一线生机吧！”

    她的眼中，毫无愧疚之色。

    她竟是狠毒到了这般境地。

    而当她来到通道正中间位置的时候，在墙上摁动了几个机关，刷的一下，通道中间直接裂开，她和怀中婴儿直接落了下去。

    然后，地面重新合拢，化为通道，没有留下任何痕迹。

    大约一盏茶时间之后，楚天霸等人从这里追了过去，没有发现丝毫的异样。

    大约半个时辰之后，他们三人追到了这通道的出口。

    这里是一个非常偏僻隐蔽的小小谷地，通道口有着无数的藤蔓杂草，一般人根本找不到这里。

    他们来到这里之后，四处找找，却是根本就没有发现月婵的踪迹。

    甚至可以说，连人来到这里的踪迹都没有发现。

    楚天霸目光移动，厉声喝道：“他娘的，被那个娘们给耍了，他肯定是从别的地方跑了！”

    他咬了咬牙，说道：“咱们也别追了，追也追不上了，现在赶紧回去吧！”

    “要不然的话，这第一个投降的功劳可就要归了别人了。”

    “好！”另外两个千万夫长都以他为首，纷纷点头，三人又快步走了回去。

    而当他们回到黑水玄蛇部落的时候，天元皇朝大军已经杀了过来。

    黑水玄蛇部落大军节节败退，他们三人赶紧向阵前飞去。

    顿时，无数紫金神力弓瞄准了他们。

    楚天霸大声喊到：“千万别动手，我们是来投降的，请不要动手！”

    陈枫本来正要喝令放箭，此时挑了挑眉头，嘴角露出一抹饶有兴趣的表情。

    他向旁边瑶瑶说道：“咱们赢了。”

    既然有了第一个投降的，那么后面的只会越来越多。

    陈枫摆摆手说道：“放他们过来。”

    他怡然不惧，就算这三个人来到他面前，想要刺杀他，陈枫也是可以一只手就将他们斩杀个干净。

    这三人的实力，陈枫看得很明白，不过就是三星武皇巅峰到四星武皇初期而已。

    三人来到陈枫面前，非常恭敬的跪倒在地。

    而后，楚天霸高高举起手中一个黑乎乎的东西，大声说道：“我是黑水玄蛇部落千万夫长楚天霸，见过陈枫大人。”

    “我们黑水玄蛇部落被月婵那个小娘们儿所蛊惑，竟然敢冒犯天元皇朝，落得这般境地，实在是罪有应得。”

    “只是，我等三人，实在不忍见部落生灵涂炭，便联手袭杀月婵等人，可惜依旧被月婵以及她女儿逃走，只是我们也将这对她忠心耿耿的枯叶给斩杀了。”

    说着，将那头颅更举高了一些。

    陈枫一眼看去，点了点头，这三人也算是献上投名状了。

    至于月蝉的踪迹，陈枫当然很是在意，但现在还不是追踪的时候。

    他沉声说道：“你们三人做的很好，这样，你们去通知黑水玄蛇部落各处，让他们放下抵抗，到时候我自然有好处许给你们。”

    楚天霸三人听了都是喜形于色，他们这般做不就是为了陈枫这句话吗？

    而几乎是在同一时刻，距离黑水玄蛇部落足足有数千里之外一处悬崖之下。

    这里非常的偏僻荒凉，连人影都看不到。

    悬崖上有瀑布流淌而下，汇入一座小小山溪之中。

    山溪旁边，大石嶙峋。

    忽然，其中一块石头被推开，月婵狼狈不堪的从里面钻了出来，她长长的吐出一口浊气：“终于又见天日了。”

    她对着怀中的小小女童说道：“乖女儿，不要怕，娘这就带你去投靠天帝守墓者。”

    “有她的保护，咱们一定会安然无恙的！”

    那小小女孩呀呀呀的叫着，抱紧了她。

    月婵分辩了一下方向，便向着南急速而去。

    天元皇朝本来就在整个龙脉大陆的南端，而南荒更是在天元皇朝的南边，几乎已经接近了龙脉大陆的南部边缘。

    她此时却是向着更南的方向而去，难道是要去南天边？

    楚天霸三人便是朝着那些黑水玄蛇部落大军飞了过去。

    在他们的大声呵斥之下，这些黑水玄蛇部落的大军纷纷放下手中武器，跪倒在地，向陈枫表示臣服。

    几乎只用了几个时辰的时间，黑水玄蛇部落所有大军就全部归降。

    陈枫满意的点点头，他的目光投向杨轩，微笑说道：“杨长老，你们本来都是白象部落的高层强者，自然有统领百姓的经验。”

    “现在，黑水玄蛇部落就交给你们了，想把他们怎么收拾，都是你们的事情。”

    “反正，以后白象部落我是会竭力扶持的，你们若想让白象部落永远成为南荒第一大族，那么就尽可能的将黑水玄蛇部落削弱。”

    “我不管这些，都由你们来做！”

    杨轩等人满脸激动，他们终于是等到了亲手肢解黑水玄蛇部落的机会。

    他们都是纷纷点头，说道：“大人，您放心吧，我们知道应该怎么做的！”

    陈枫微微点头，他正要说话，忽然一股强烈无比的心悸，陡然之间涌上了他的心头。

    这一瞬间，陈枫感觉自己的心都要被攥碎了一样，疼得他无法呼吸。

    他身体一歪，差点儿直接摔倒在地。

    陈枫心中震惊无比，这是怎么回事。

    但他已经来不及追究原因了，他只能勉强维持住身形，然后向瑶瑶使了个眼色。

