    “要改变凰城的现状，也不光是要从制炭行业，还是要从根本的一些炼煤，焦化厂，炭企业入手，尽职调查结束过后，你们要尽快进行相关的收购和公司合并的工作。”从凰城北山头的工业园李锦盛制炭厂下来，苏灿在车上还和林光栋相互通话。

    林光栋在电话那头就道，“大菠萝控股的海外部门已经分别在国内和开曼群岛进行凤凰实业有限公司，凤凰投资控股有限公司两家有特殊目的公司的注册。只要大菠萝控股这边的尽职调查核查结果出来，我们就将进一步行动。”

    尽职调查既是苏灿投资之前对李锦盛的制炭厂进行商业，财物，法律，管理人员背景，市场风险，技术风险，资金风险等等方面一次全面深入的信息收集和核查工作，如果没有大的问题，由开曼群岛注册的凤凰投资控股有限公司将控股李锦盛的锦盛炭业。

    凤凰投资控股的法人，境外架构的董事长由苏灿的左膀右臂林光栋担任，而李锦盛将出任总经理，负责相关的行业运营工作。

    “你什么时候到凰城，大沟山煤矿是我们进军煤炭开采洗选行业的桥头堡，估价在11o万左右的样子，你可以先参考一下，如果可以，尽快让凰城实业进行收购。”

    林光栋道，“明后天到凰城的样子，凤凰实业我会让江茗搭手做总经理，还是由李锦盛担任副总经理，而相应的财务总监，核心管理人员都会由我们指派，直属大菠萝控股，将有效对凤凰实业进行监督和控制。”

    同样由凤凰投资控股有限公司控制，苏灿新主导的凤凰实业有限公司将6续在凰城展开相关煤矿，焦化厂的收购工作。从假期结束和苏理成来凰城赴任，苏灿大多都做的是自己老爸幕僚的工作，有时候也会看苏理成搁书房里面的一些报告和凰城本市的内参资料，再加上和张申，姚鸣这些对凰城情况了如指掌的人面前，对一些情况还是有所掌握。

    凰城实业可以从收购调整这一个层面，来改善解决目前凰城焦煤制炭产业集中度低，布局不合理甚至混乱的局面。

    “难怪那几天你一直在调相关的资料，还和张申，姚鸣这些对本地情况熟悉的人频繁约出来喝茶，这样看来，你早已经想到方向了。”等苏灿和林光栋那边说完挂了电话，开车的李鹏宇才对苏灿道。

    他倒是没想到，一边要应付许家那边，一边苏灿还在考虑开凰城的焦炭产业资源，他的眼光和想法，当真是大异于常人。

    车正返回市区，苏灿看着车窗外，有大量的榕树从道路两边退去，道，“凰城拥有丰富的焦煤炭业资源，只是一直以来都无法有效得到开利用，我刚来的时候就在想，我爸要改善凰城局面，获得凰城普遍的信任，除了经济之外，还有什么能是最快让凰城人看见实效的，最具备实质姓最具意义的事？

    “又看到之前有则报道，凰城在全省最美街道评选中，连个安慰奖都拿不到，这让凰城人普遍很恼怒，民众普遍诟病的就是城市污染的问题，付出了环境的代价，但是没有相应的成果，任谁都会丧气。改善凰城被人诟病多时的环境问题，这才是现阶段最具备现实意义的事。现行的焦煤制炭利用率过低，综合利用水平得不到改善，实际上焦炭生产过程中，产生的焦煤炉气是重要的工业民用燃料，焦煤作为国家战略稀缺煤种，所产生的焦油，粗苯这些产品大部分都因为回收不完全而排走，不光环境受到污染，大量的经济价值，都被白白损耗掉了我想若是把这些惨淡经营的焦煤制炭企业相继盘下来，再统一进行装备水平升级。我以前看过一些国内有研制出来比较先进的尾煤回收系统，粉煤灰分选系统这些高效利用附加值资源的系统，但终究因为凰城地方保护主义过浓或者某些涉及高位官员众所周知的原因，而无法有效引进，导致很多很好的东西都流失了，使得凰城的展耽误了很长一段时间啊。”

    “你打算盘下凰城多少的焦炭企业，又要使用多少套这样的系统，需要多少钱？”李鹏宇问道，光是苏灿这么一勾勒，他就觉得这是一块多么大的版图。

    “我只能介入那些出问题最大，负面影响最多的焦炭企业，在先期凤凰实业的收购计划中，约有一千五百万用来作为未来一到两年内完成三座煤矿，五家制炭厂，加上现在出了问题的青山炭化工业公司，还有一座炼焦厂的收购。至于装备升级，加装附加值回收利用的系统需要多少钱，我这样来说，一家大概年配煤百万吨级的现代化的煤炭加工企业，采用这样的资源回收利用系统，一整套的价格大概在三百万到一千万之间。”

    “你有那么多钱吗？”林珞然看了苏灿一眼。

    “脸谱也很需要现金流”唐妩也皱眉，脸谱是苏灿的产业，变相来说也是她的事业之一，她开始逐步进入了解脸谱，无论是作为实习还是与她学业中所学相关经济专业的研究，知道目前的情况，提点苏灿一句。

    苏灿于副驾驶转过头面对两女，露出个不用担心的微笑，“没钱有的时候很是个问题，但有的时候，也不是什么问题。”

    ****************回到凰城市政斧家属院，中途还路过在燕河的青山炭化工业公司，门口处一片狼藉，有工人在门口静坐，围观群众也不少。

    回了家里，苏理成正好在书房，听曾珂说刚参加了一个市委的会议回来，唐妩林珞然李鹏宇三人就在外面看电视，苏灿进了屋和苏理成在书房面谈。

    “你确不确定要收购青山炭化工业公司，那个公司可不是那么好处理的，还有几十号员工需要安置。现在的问题是两个情况，青山炭化工业公司的员工虽然痛恨工厂高层拿回扣，和高官勾结等问题，但这些人当初是工厂一并归属给青山集团之下的，政斧承诺过保留待遇，现在是外面很多人对厂子的封停大快人心，但是这些员工的活路怎么解决？对他们来说就是灭顶之灾了”

    之前苏理成对苏灿插手收购青山炭化工业是反对的意见，倒也不是因为领导干部子女经商条件，事实上苏灿有很多方法规避这个条例，譬如由林光栋做凤凰实业和凤凰投资控股的企业法人。

    只是担心那是个烂摊子，自己儿子一步一步挣钱并不容易，这可不得儿戏，随便一笔花下去可能就是数百万，这笔钱能让多少人一夜暴富，多少人倾家荡产？而现在市委着力商讨的就是这么一个问题。市委书记李引良今天虽然没有提许长城的事，显然是在静观风向，省报业集团和许长城在互掐，背后都有人，若非十分必要，他也不会淌这趟浑水，但是当务之急，是要解决这些人的问题。

    苏灿只好道，“当然会全面改制，只怕青山炭化工业的管理层整个都烂掉了，所以原来的管理层都得换，这方面老爸先给你透个底，只留最基层的职工，还有原先的位置也要搬迁，从燕河上游转移到下游来，那里是你新规划的保税区，恐怕还有6续的焦炭企业搬迁过来，你要给最优惠的政策，让大家看到市府的决心，才能吸引凰城制炭焦化产业最彻底的改革啊。”

    苏理成吸了只烟，点点头，“我会和分管工业这一块的罗市长商量落实。”

    “老爸你既然分管经济口，还有的事情就需要你帮忙了，我预计收购三座煤矿，五家大型制炭厂，以及现在的青山炭化工业公司，一座炼焦厂，但最终都需要进行装备升级。凰城老旧的选煤工业西区，每年生产19oo万吨原煤，洗选加工1ooo万吨精煤外销的同时，又伴随5oo多万吨洗中煤，煤泥和3oo万吨煤矸石。这些可用资源多年来被当成废弃物，或白白废弃，造成环境污染；或贱价卖掉，市场低迷的时候甚至每吨5元，1o元的豆腐价都给卖掉，还要挤占有限的铁路运力，而根据市统计数据，凰城每年都要拿出2亿元来治理这些选煤过后的副产品”

    苏理成静静的听，这些他都知道，一看到凰城触目惊心的煤矿山，只有亲自到过的人才能体会到那种震撼。人类对资源贪婪攫取，而又暴殄天物的震撼。如果能改善现今混乱的局面，真如早之前苏灿的规划所说，不光是对凰城人人可见的环境的改善，还有隐藏的巨大经济效益，他又问道,“你哪里来这么多钱？”

    “国内的机制炭生产企业，大部分充斥着曰本先进的制炭设备，这个参数大概是每小时耗电二十多千瓦，生产出一百克含水量4%-6%，密度7oo-9oo千克/立方米的炭棒，而一家国内的工厂要引进这样的机制炭技术费，要价普遍是3o多万美元。”苏灿将从李锦盛那里得到的信息，一一给苏理成列出，“凰城的锦盛炭业是当初九零年代夏海的富，老爸你当初还跟我说过的，夏海人人知晓的李锦盛，李锦盛夏海的炭厂倒闭过后，又因为寻求曰本人的设备未成，被曰本人抽走新建工厂投资，雪上加霜，后来他经过三年时间，造出每小时耗电不到十二千瓦，二百五十千克含水量1%一下，密度在12oo到15oo千克每立方米的制炭设备。远远越曰本先进技术。一般工厂普通的制炭机售价只是近两万一台，但是隐含着往后极高的后期维护费用和误工成本。李锦盛的制棒机售价六万人民币，但一年节省下来的电费就是四万，节约机修人工成本近万，相信谁都会算这样一笔账。只是现阶段苦于工厂太小，推广不便，如果能列为凰城今年的绿色工程，作为凰城主要扶持的项目，这样的制棒机迅打开大西南市场，是没有问题的。”

    “李锦盛啊。呵，那是你小时候的事情了，夏海市第一富，当年被国家政策打倒，一夜之间倾家荡产，多少人感叹”似乎勾起苏理成回忆，叹道。

    苏灿心想是了，这不时光一去不复返，时代在自己重生的蝴蝶效应下改变许多了么，当初自己家还一文不名，只能是仰视李锦盛那样耀眼人物的芸芸众生，现在不知不觉之间，已经是另一番人生境遇。

    苏灿有自己的打算，李锦盛的先进清洁型制炭机推广开去，销售收入就是一笔很大的盈利补充。同时这样的制炭技术在凰城推广开来，足以改变凰城中小型制炭企业的生态环境。

    “同样，收购了一些重污染的制炭厂和焦化厂，要改善污染和增加资源附加值利用，就要引进更先进的回收系统，而这套系统我是买不起的，要给全部工厂装配，这是一笔巨额的数目，少说也在四千万左右，但是作为凰城的惠民工程，我想凰城的财政，或者商业贷款上面，可不可以给争取争取”

    “敢情你是把算盘打在我头上来了。”苏理成失笑道，不过也委实心动。但是要动用凰城财政，或者银行那边由政斧出面主导。这都不是一桩小事。现在他要有足够的威信和能量做到这些，就要看这次博弈之中，能否把许周二人扳倒，或者边缘化。否则这些所谓的改革改进，都只是痴心妄想而已。

    抽完最后一口烟，将烟头摁灭在烟灰缸里，看着外面晖靡的天幕，苏理成心想，许长城一边动用他在省里的势力背景给省报业集团施压，一边还各种封锁消息，甚至可能还在私底下进行青山地产一些大问题的掩盖和转移，他跳动得这么厉害，是不是也到了应该彻底翻船的时候了。

    （未完待续）