    “大家好，这里是社会调查栏目组，我是主持人小兰。最近呢，在京都的一些影院前，忽然排起了长长的队伍，就是什么原因让这些人愿意等待呢，现在我就在现场来问一问大家。”一个身穿oL职业套装的小兰走到队伍中的一个眼镜哥面前。

    “这位同学，请问能回答我一些问题么？”

    “什么事？我忒忙！”眼镜哥很不耐烦的回了句。

    “同学，我们是电视台的，我想给你做个采访，就耽误一小会。”小兰尴尬的笑了笑，但职业精神还是让她必须问下去。

    “电视台的？”眼镜哥用手摸了摸镜片，这才现眼前这位竟然一位妩媚动人的小美女，而且她身后还有一台摄像机，顿时激动的说道：“那一定要把我拍帅点呀！”

    看着一旁正抹着头的眼镜哥，小兰强忍住呕吐的**，悄悄的对着摄影师说道：“给他打马赛克！”

    “收到！”摄影师立刻回了一个了然的眼神。

    “这位同学，你在这里是为什么排队呢？”小兰转过头的时候，脸上已经又挂起了职业般的微笑。

    “还能为什么，就是看电影呗！”眼镜哥回答的理所当然。

    “什么电影呢？”小兰觉得自己快要爆了，怎么自己就挑出这一个一个奇葩来采访呢。

    “啊，你问这个呀，这电影叫【夜·店】，老好笑了。”眼镜哥说着还拿出了两张电影票，得意的甩了甩说道：“我都看过两遍了，这是准备看第三遍呢，而且这电影全京都就这么十几家影院能看得到。”

    周围一群人听到眼睛哥竟然已经看过两遍了还来排队，顿时一片鄙夷的眼神扫了过来，如同机关枪一般射在眼睛哥的脸上。

    “原来是这样啊，看来这一部名叫【夜·店】的电影是真的很好看呢，谢谢这位同学的采访配合。其实这部【夜·店】的电影我也很熟悉，目前在京都是更是一票难求，不过据传下一周的时候，全国就会全面上映该部电影，届时全国各地对这部电影抱着好奇的人都可以去影院进行观看，最后谢谢大家收看这一期的社会调查，我是调查员小兰，明天见！”

    “呼，总算是做完采访了，回台里么？”小兰抹了把头上的汗水，有些疲惫的问道。

    “等我把摄像机放回采访车，你在这里等我下，我刚才悄悄从售票员那里拿了两张电影票，正好咱俩一起看个电影，就当放松啦！”摄像师嘴里说着，眼神也不断偷瞄小兰的脸色，生怕他拒绝。

    小兰瞅了摄像师半天后，突然爽朗的一笑，说道：“好吧，那你等我换套衣服！”

    “哦也！”摄像师一激动，差点吧摄影机扔了出去……

    有了大院线的帮助，【夜·店】的声望也正急的上升着，报纸，杂志，电视上都在以频繁的方式露面，而它的票房成绩也都是媒体们所热衷的话题。

    在上映第八天的时候，【夜·店】终于进行了全国放映，而【月亮】这一部电影也在这一天开始全面下画。

    同样都是上映了八天时间，两部电影却拥有了截然不同的两种待遇，可见开头风光算不得风光，只有笑道最后的才是赢家。

    全国上映的【夜·店】依旧延续了自己的奇迹，周一千两百万票房，让所有院线的收入全面飘红。

    而且第二周依旧余力不减，日便继续狂收两百万，一周七天后，票房继续破千万，总票房也达到了两千三百五十万，看上去破三千万已经完全不成问题了。

    这么火爆的票房也让叶苏芒在一时间成为圈内风头最盛的年轻导演。

    叶老爷子最近的心情也是大好。

    自己外孙的电影大火，让整个电影厂都震惊了。

    厂里的领导现在总是有空没空的就到叶老爷子的办公室，和他拉拉家常，一张老脸笑的跟菊花似的，哪有平时牛哄哄的样子。

    而厂里的员工每次见到叶老爷子也都会说上一句‘您老后继有人’之类的好话。

    这种被人羡慕嫉妒恨的生活，让叶老爷子就如同三伏天喝下一大杯的冰水，爽到心底啦。

    跟着这部电影火起来的，还有里面一众的演员。

    徐争在上海已经给叶苏芒来过电话，说是自己已经获得了一部电视剧的要约。黄小明也同样如此，终于得到了一步历史剧男一号的位置。而作为电影女主角的董旋也同样有剧组找上门，邀请她出演角色。

    不过要说最火的，还给属黄波。

    自从全国公映，票房爆后，黄波整个人都变得风骚起来，每天喜滋滋的笑个不停，还总是抓着叶苏芒和宁昊得意的显摆个没完。

    不仅如此，他的穿着打扮也越来越紧跟着潮流了，整个人看着都年轻了好几岁。

    按照他的说法那就是哥们这次真的要火啦！火啦火啦火啦滴火啦！

    不过也怪不得黄波得意。

    这一次的电影他可谓是名利双收，当初出于义气投给叶苏芒二十万，现在收获了上百万，而且片约不断，拿在手上的剧本就过了十个以上，这对于一个刚刚进入演艺圈的人来说，这完全是值得春风得意的事情。

    好消息还不止这一个，叶苏芒与黄波还在同一天收到了来自京都影视学院的录取通知书。黄波收到通知书的那一霎那甚至激动的哭了出来。

    “哈哈，这下好了，我们京都三子又可以在一起奋战了！”黄波拿着录取通知书兴奋的吼道。

    “什么京都三子？”叶苏芒和宁昊都疑惑的望向黄波。

    “叶子，耗子，还有我脖子，又都是京都电影学院的，所以统称京都三子！”黄波理所当然的回答道。

    “不要！”叶苏芒想都没想的就拒绝了这丢人现脸的绰号。

    “考虑考虑嘛~~！”

    “不要！！！”

    “看着多耀眼，听着多响亮，完全的狂霸酷拽叼呀！

    “呕——！”

    就在这是，一阵突然的电话铃声打断了三人互相之间的打闹，看着桌子上电话显示的号码，三人你看看我，我看看你，似乎都不知道这个号码到底是谁打来的。

    上传这章的时候看了一下，应该是达不到要求的了。不过明天依旧有三更，因为要还上周的欠账，虽然本人算不得一言九鼎，但力所能及的事情还是要办到的！还要感谢今天出现在书评的众人们，你们提的要求我都会考虑的。现了一个新功能，原来把章节放在存稿箱里就能定时布。