    

    他是当村长的，知道读书的重要性，放眼整个十里八乡，送女娃去上学的没有几个，他家的闺女考上了还不去读，这不是要气死他是什么。

    被父亲一呵斥，刘新月眼眶一红，索性蹲下身来哭，抽抽噎噎，好不委屈地说：

    “我也想读书，可是我很没有用，去外面的学校就是有点害怕，我也没有别的要求，只想着裴司镇是同村的，我还是一个新生，想让她这个老生带我熟系一下大学里的环境，我真没有别的意思，我也知道裴司镇有了媳妇，我也不可能去做什么出格的事，我是你的女儿，你就不能相信我一回吗？”

    见女儿说得可怜兮兮的样子，刘永民终究还是动摇了，或许新月真的只是怕生，单纯的想要让裴司镇帮她一下，可他却把这件事情想得太复杂。

    最后拗不过女儿，只能硬着头皮去裴家。

    裴寡妇一听想也不想的就拒绝，如果换成村子上别的姑娘让老大照看一下，她还能同意，可这刘新月喜欢老大的事儿全村皆知，阿镇跟她结伴同行去京都算是怎么回事，她要是答应岂不是在脑子有坑。

    而且上一回她就明确的拒绝过刘新月，可这姑娘怎么就这么的不死心呢？

    是仗着自己是村里最漂亮的姑娘，还是跟老大考上了同一所大学，觉得自己能上天了，读了那么多年的书，难道不知道有夫之妇是不可以勾引的吗？

    她倒好，见缝就想钻，一点道德也没有，要不是来说事的是村长，不能一点面子也不给，否则裴寡妇直接要把人给轰出去，她可一点也不欢迎想要拆散她儿子家庭的人。

    裴寡妇拒绝的那么干脆，刘永民尬了尬，可想到女儿那副油盐不进的样子，他只能硬着头皮开口：“裴家大房，我知道你们也有那你们的难处，可我家新月第一次出远门，又是个女孩子，跟着阿镇一起去京都，我也能放心一点。”

    在别的事情上都好说话，唯独在这件事情上裴寡妇不可能让步，也不能松这个口，这美其名曰想跟着同行，谁知道刘新月的心里打着什么歪主意，这姑娘敢这么明目张胆的喜欢老大，本来就心思不纯，料到她不会同意，就把自家的爹给搬了出来说事，可见这姑娘的城府也不浅。

    而今天别说是村长，就算是高官来她也不可能答应，只要能冒犯到沉鱼地位的东西一律都是要被拒之门外。

    “村长，你也知道我们家阿镇是结了婚的人，而你家新月还是一个小姑娘，就算我家阿镇不介意帮你这个忙，可我家沉鱼那个脾气你们也是知道的，就是眼睛里揉不进半点沙子的人，要是让她知道，我家阿镇定会吃不了兜着走，所以这事真没办法答应你，会影响他们小夫妻俩的感情，你说对吗？”

    话说到了这个份上，刘永民知道这事已经没得商量，就算找陪裴司镇也没有用，裴司镇听裴寡妇的话，否则也不会早早的娶了豆沉鱼。

