    这些年加州北部附近海域暖流强劲，虽然寒潮时常爆，但雪都下在了山区。

    艾尔纳管家跟在一只肥猫的身后，陪它散步。

    抬头看了看天上掉落的小雪花，微笑和蔼。

    甘宝海洋牧场靠近海边，已经整整九年没下雪了。

    上一次下雪，小姐还没去新西兰，一眨眼就过去了九年。

    最让人无奈的是时间，无论你愿不愿意，它总是在走，从未停下......

    忧虑的不只是老管家，胖丁也一样。

    才一个月不到的时间，这家伙又略显富态，走起路来翘着粗尾巴，屁股和肚子上的肉，一抖一抖。

    韩宣花了好几个月，帮胖丁减掉半斤肉，最近主人不在家，它去码头那边偷吃了不少东西，反弹得厉害。

    短腿踩在淡白色积雪里，这种冰冷的感觉让它格外不舒服，容易想到在雪山牧场挨冻的那段悲惨时光。

    可老头死活不肯抱它，有志气的猫只能自己往回跑。

    圆脸上带着悲愤表情，半圆粉色舌头挂在嘴边，像是察觉到什么，小耳朵顿时翘起，这种感觉太熟悉了！

    皮皮在蒙特利水族馆待了十多天养好伤，现在还是回到了海里。

    海湾中就只有它这一头白鲸存在。

    模样顽皮可爱，在海里转圈圈，见到岸上有人，欢快喷出水雾，自娱自乐的样子，显得有些落寞。

    艾尔纳管家停下脚步，从楼梯下来，走到海边，将被海水冲到沙滩上的那个特制皮球，用力扔到海面上给它玩。

    没想这个小家伙，立马把球顶上了岸。

    小嘴微微张开，立着身子用胸鳍拍打水面，好像在让主人扔球玩的小狗。

    艾尔纳管家看了看天色，已经快要傍晚，他得去帮建造新别墅的那些工人们安排晚餐。

    这一个月来，为了赶在圣诞节假期前建好别墅，工人轮流二十四小时不停，如今已经快要完成装修。

    一顿丰盛的晚餐可以减缓他们的疲劳，这可马虎不得，每天他都亲自制定菜单，顺便帮自己找点事情做，在牧场待久了，会老年痴呆，这日子实在是太安闲。

    再次将皮球扔回海里，指着码头那边喊道：“去找水手们玩吧！我要有事情了！明天再来！”

    白鲸皮皮乖巧停下，用脑袋顶着玩具球，眼睛往头顶上看，显得有些斗鸡眼。

    模样古怪，慢悠悠游走了......

    印第安酋长博物馆全部完工，等检查完安全漏洞后，就能正式开业，时间也定在圣诞节。

    码头区建起个小小的镇子，只有三十多栋木屋，给水手们居住，存放货物的新冷库也在那边。

    大企鹅号、小企鹅号停在码头旁，随着波浪微微上下起伏。

    鱼苗和藻类已经投入大海，从上个星期就进入休渔状态，今年赚到的钱，足够那些渔夫用很长时间。

    在不出海的日子里，他们会帮忙做些放牛、摘葡萄之类的事，赚些钱补贴家用，这刚好能解决牧场人手不够的问题。

    难得有居住在十七里湾的机会，水手们决定把家搬到这里，最近甘宝海洋牧场稍微有了点热闹的感觉，至少不都是空荡荡的景点，保姆们也找到可以聊家常的对象，干起活来精神十足。

    视野里小雪飘落。

    韩宣从直升机往下看，东西都模糊不清。

    本来打算留在洛杉矶待一晚，然而并没有事情可干，任性起来说走就走。

    在人工湖畔，有块工地正在建设，那里是以后高档度假会所的所在地。

    看到那些在雪地里悠然前行的牛群，他忽然想回雪山牧场玩玩了。

    不过爸妈都在马尔代夫，回去也无聊，决定等开完公司年会，再回去一趟。

    此时听见驾驶员杰森的话，系好安全带，坐稳等待降落……

    维尼怕冬天，但喜欢下雪。

    正肚皮朝天，“大”字形躺在雪里装雪熊，已经快要被雪覆盖。

    睡梦里听见直升机响声，急忙睁开小眼睛，甩甩脑袋，抖掉脸上的雪，表情欣喜。

    因为每次听到这种声音，都意味着主人回来了。

    不过高兴脸色没持续多长时间，就变成了惊恐，那个大家伙正在它头顶飞快下降呢！

    撒腿就跑到远处，露出身下红色字母“h”的一角。

    这是直升机停机坪标志，纯粹是自己作死，怪不得谁。

    雪地上都是各种动物的脚印，白虎奥巴玛终于不再像狗，正在往孟加拉虎模样展，四肢粗壮有力。

    得意洋洋将史努比按在自己身下，这傻狗欺负它好长时间，报应终于来了。

    麦兜带着群侏儒羊四处游荡，最近它喜欢跟它们玩。

    大概只有在这些小不点绵羊身上，才能找到点自信心，不用踮起脚，也没哪头侏儒羊能有自己高。

    可惜一头不识趣的麋鹿，从它身边走过，麦兜正准备怒，瞧见它那雄壮鹿角，灰溜溜带着小弟们跑开了......

    韩宣跳下飞机，笑着抱起前来迎接的小熊猫两兄弟，让加布里尔去动物园接小巴里过来玩。

    见到胖丁气喘吁吁的幽怨神色，嫌弃踢了踢它：“你跑泥里打滚啦，弄这么脏。”

    胖丁立马抬起爪子，气呼呼指着老艾尔纳管家，向主人告状。

    艾尔纳往旁边挪了两步，短腿像是长了眼睛，跟着他移动。

    韩宣放下小熊猫们，蹲在薄薄一层雪地里，捏了捏肥猫的肚子，入手全是游泳圈。

    胖丁深吸口气，鼓起脸憋住，试图让自己显得瘦点，可是韩宣使坏半天不放开，喘气时候终究还是露了肉。

    立马用毛茸茸的脑袋，往他手上蹭，试图求饶，但依然听到了它最不想听的话：“阿娃，以后每天只给胖丁吃两顿。”

    胖丁炸毛跳起，五顿变两顿，这是要命的节奏啊！

    神情顿时可怜兮兮，沮丧低头，独自忧伤，往风雪里走。

    维尼这家伙，经过冬天这段时间养膘，都快有一吨重了。

    那两条后腿，比韩宣腰还粗，知道这货天生就是个胖纸，已经无药可救，懒得跟他多说。

    抱着它大脑袋，揉啊揉的。

    这个受虐狂，还一副享受表情，怎么看都欠扁，小眼睛、大脸盘，猥琐气质十足。

    “帮你们买了玩具，要不要？”

    “嗷呜。”

    “喵！”

    “汪汪！”

    “汪！”

    “奥巴玛，别学史努比叫，看样子都要啊。

    听话就给你们，现在排好队报数，要说英文......”

    “……”

    这些家伙扭头就走。(未完待续。)8

    
