    当颜世民把衣服割开的时候，朱三再次一声惊呼：“卧槽，这绝对是中毒而死的！”

    只见那尸体的胸口，腰部……或者说，全身，几乎都是长满了那黑色的纹路！

    这一条一条的纹路，斑驳交织在尸体的皮肤之上，看起来又像是蜘蛛网，着实可怖！

    “我怎么觉得有些奇怪？”

    颜世民一手拎着砍刀，一手摸着下巴，望着尸体开始沉思。

    或许他本身是个杀手，杀过的人太多了，见过的死人也多，所以根本没有表现出对尸体的任何一点恐惧。

    “哪里奇怪？”

    我问了一句。

    颜世民对我招招手，示意我过去看看。

    我走过去，蹲在颜世民身边，颜世民指着尸体道：“你仔细看看，你能看出什么问题么？”

    我有些好奇，还是不懂。

    盯着尸体看了一会儿，我突然觉得有些不对劲。

    因为乍眼一看之下，那黑色的纹路就像人体内的血管，可是凑近一些才看到，每一条黑色的纹路，都是从尸体的皮肤之下直接往上鼓起的……

    就好像护士给病人吊针，要先找到脉搏，会用橡胶勒着手腕儿，让血管鼓起来，不过……这黑色的纹路，有很多是又长又粗，正常的血管哪怕是大动脉也不可能那么粗……

    甚至……有些黑色的纹路就像是搭在皮肤上面的树藤一样。

    “等一下……”

    颜世民的神色在这一刻突然变得紧张起来，他瞪大眼睛，有些惊恐地看着我：“我……我有一个大胆的猜测……”

    “什么猜测？”

    颜世民突如其来的紧张表情也是把我吓了一跳。

    我承认，颜世民有很多地方都比我经验丰富得多，遇到事情也比我冷静得多，毕竟我一直在监狱里，见识和思维肯定不如颜世民开阔。

    颜世民对我伸出手：“我记得你身上是有把匕首的吧？”

    我直接取出匕首，这把匕首是当时在几个十字族人的身上搜刮来的。

    颜世民接过匕首，放下砍刀，他慢慢地用刀尖去切割那黑色的纹路！

    “你们要干什么？”

    苏红音远远地看到这一幕更是吓坏了。

    “没事儿，你别过来！”我对着苏红音摆摆手，再次安慰。

    苏红音强忍着没有再发出声音。

    颜世民用力将黑色纹路的表面切割开来。

    尸体并没有血液流动出来，皮肤只是轻轻一划，立马朝着两边绽裂。

    我看到颜世民的手腕儿一翻转，紧接着，他伸出手，直接插到那切割开的口子里，用力一扯！

    “卧槽……”

    这一下，我和朱三都是吓得坐在了地上。

    我承认这一下我是真的被吓到了！

    因为颜世民一把就从那尸体之中，扯出了一大串树藤！

    蜘蛛网一样的树藤！

    原来这些黑色的纹路，居然是长在尸体之中的树藤！

    我再次朝着尸体上望去，颜世民这一下的拉扯，居然是直接让尸体皮开肉绽，那一串树藤，还有一部分都连接在尸体的脸部之中，可能是直接深入到脑袋里！

    我心说……这未免太不可思议了吧？

    真特么是活久见系列啊？

    长在尸体之中的树藤？

    按理说，人死之后，尸体都会被细菌真菌啊微生物给分解，这就是腐烂，顶多就是留下一些骨头……

    可是这些尸体保存完好，尸体内部居然长满了树藤！

    “这是什么植物？”

    我刚刚这么问的时候，突然听到花海外面有几个十字族的人叫了起来！

    我循声望去，就发现花海边缘，有几个十字族的人注意到了咱们这边的情景，手舞足蹈的，嘴里不知道在说什么鸟语。

    他们目睹了颜世民的行为，就好像目睹了他们也不敢相信的惊恐的事实！

    见十字族人还是没有踏进花海的意思，我松了口气，问颜世民：“这是什么植物？你见过么？”

    我慢慢地起身，继续蹲着，刚刚真特么被吓尿了，失态了啊……

    朱三也是擦了擦额头的汗珠，吞了口唾沫，他一个山东大汉，居然是被吓得一句话都说不出来了。

    颜世民一手提着那一串蜘蛛网一般的树藤，伸到我面前，我看到树藤还有很多细小的分支依旧是嵌在尸体内部，颜世民这一个拉扯的动作，都会让尸体的表面撕扯出一道口子……

    尸体皮肤绽开，立马传来一股浓烈的刺鼻恶臭。

    我忍不住捂着鼻子，感觉这刺激性实在是太强烈了。

    眼睁睁看着皮肉慢慢被树藤撕扯……绽开，我这个心情，着实不可言喻啊……

    “你觉得像什么？就像是普通的树根，但是……普通的树根能生长在尸体之中么？”颜世民沉着眉头。

    “喂，老颜，你没看到么？这个人嘴唇发黑，绝对是被毒死的，你不怕这树藤有毒么？”朱三退后了一些，生怕被沾染上。

    我仔细端详颜世民手中的树藤，确实是跟普通的树根一样，但是……这树藤比煤炭还黑，看起来着实吓人，而且树藤的每一个细小的分支上……都残留着尸体之中的肉沫……让人有些恶心。

    颜世民扔掉了手里的树藤，他用大砍刀去直接切开了尸体的胸膛，然后朝着里面看了一眼，我却不敢去看……

    颜世民看了一眼之后，淡淡地说了一句：“尸体的内脏也是保存完好的，没有任何腐烂的痕迹……真是奇了！”

    颜世民这时候又放下砍刀，拿着匕首，又走到了一具尸体面前，蹲下身。

    朱三问道：“老颜……你疯了么？还想来一次？”

    颜世民叹道：“我也恶心啊……但是我想确定一下，这些尸体是否都是这样……”

    他根本不怕有毒没毒，这一次直接用手撕开尸体的衣服，再一次用匕首去切割黑色的纹路……

    果不其然，第二具尸体也是一样的，黑色的纹路，就是那黑色的树藤，生长在尸体之中！

    “不用看了，这些尸体都是这样……只不过我不确定的是，这些人是被这些树藤弄死的，还是死了之后，尸体被扔到这里，这些树藤才长进去的……”颜世民狐疑地说了一句。

    可颜世民这一句话，瞬间让我心里咯噔了一下，因为我猛然想起了之前吴兰花说过的话！

