
    
    刘香的船队，被夹在中间，也非常艰难，本以为，唐学志一撤，他就能从容的跟刘清舰队会合，没想到，唐学志这会也跟他拼命了。

    唐学志这艘明城舰，左右两侧，各有十门十八磅炮，比起刘香船上，那些六磅佛郎机，杀伤力不可同日而语。

    别说明城舰了，就算是虎威舰如今都看不上这种六磅炮了。

    十八磅炮，比起六磅炮，可不仅仅是多了两磅那么简单，这可不是闹着玩的。

    整个宁远城上，也不过十几门这种炮。

    十门重炮的炮弹，倾泻到他的船上，冲击力何等巨大。

    刘香站在炮舰船甲板上，只觉得一阵颤抖，旋即传来数声木头被撕裂的响声，亏的他蹲在船舷，一旁的亲信紧紧的扶住他，才没让他跌倒在地。

    “大当家的，主舱进水了。”

    舱底一个声音传来，让整艘船上的人都为之一惊。

    “咔嚓~”

    船尾的树桅，突然传来一声咔嚓的响声，只见那高大的树桅，轰然倒塌了下去，巨大的船帆，带着船身，发出一阵抖动，整艘船突然一倾，好一会才又缓缓的平稳下来。

    “大当家的，火药舱漏水了，大部分火药都被水淋湿~了。”

    听到这声音时，刘香整个人，都差点要奔溃了。

    他这支炮舰可是花了大价钱，请荷国工匠，花了数年，才打造完成，整支船队一共二十艘。

    正是这二十艘炮舰，让他在边海冲突中，占据着绝对优势，一跃成为大明边海的一支让人闻风丧胆的舰队。

    而他这艘座船，花费了两千五百料，乃是这支炮舰的核心力量。

    经过数年的消耗，整支舰队，还剩十二艘，除了八艘在他的船队中，剩下的四艘，则由刘清率领。

    就在刚才，已经有四艘炮舰，被青龙舰队打残废了，如今，这艘主力舰，又被唐学志直接废了。

    这会，他气的差点要吐血了。

    这艘舰，陪伴了他数年，每逢危难之时，他登上这艘舰，都能化险为夷，杀的对手，望风而逃。

    如今，看着它的船身，慢慢的倾泻，船上的火炮，也开始朝着同一方向滑动。

    看到这些，刘香的心都碎了。

    “传令，弃船~”

    水手门，纷纷放下舢板，朝着其他舰船而去。

    根据《武备志》的记载，大明水师装备的大型福船，也仅有红夷大炮一门，千斤佛郎机6门，剩余的则是碗口铳之类的小炮。

    而明朝当时玩的红夷炮，是打捞的西洋沉船的18磅炮，那些所谓的千斤佛郎机则是15世纪欧洲玩剩下的落伍火器。

    其由于气密性原因射程和威力都远逊于前膛炮（红夷炮），只能发射3磅弹丸，几乎无法对大舰造成有效的伤害，早已被欧洲弃之不用。

    刘香这几艘船，乃是请荷国工匠帮着打造，其火力上，已经压制了大明水师一头，但是那些所谓的千斤佛郎机，也没有办法跟大明水师那些佛郎机相比。

    不过，这已经足够让他傲视群雄了。

    如果不是遇到唐学志，他将继续雄霸海上。

    而此时，唐学志并没有因为刘香这艘船废了，而停下来歇口气，因为郑一官可不会给他歇一歇的机会。

    此刻，在他的后方，郑一官全部船队，都已经压了上来，刘文轩也已经败退到了唐学志同一水平线上，逐渐跟他会合到了一处。

    郑一官则堵住了最后的那一缺口。

    这种情形下，唐学志只有一搏了，当即下令，自己这艘明城舰为先锋，徐良才，刘文轩为两翼，呈品字阵型，冲击刘香舰队。

    “传令，朱雀舰队，全力冲击刘香舰队，和将军会合。”

    “传令，青龙舰队，冲入敌阵，扰乱他们。”

    林风、马小七看到唐学志身后，已有百多艘战舰杀来，生怕唐学志有什么不测，这会，他们已经管不了他们多了，决定全力冲击刘香舰队。

    此时的刘香，炮舰被毁，只剩下一些武装商船改装的战船，哪里还有力量抵抗。

    看到四周都是鱼鹰的舰船，整个船阵已经不受控制，看是呈溃逃之势。

    三只船队，越打越近。

    刘香仓促的登上了另一艘炮舰后，赶紧指挥着编队，开始朝着唐学志船阵的空隙中，钻过去，希望能和后面的刘清船队会合。

    一些战船交错之时，双方水手，剑拔弩张。

    刘香的一些人，手持弓箭，想借此机会，趁机捞一把。

    然而，双方都没有做好跳帮战的准备，却又各怀鬼胎。

    “砰，砰砰砰！”

    他们弓还没抬起来，鱼鹰船上，就传来了一阵阵的枪声。

    火枪，喷着长长的火焰，闪着白色光芒。

    “啪啪啪！”

    子弹打进肉中，发出淡淡的响声。

    死伤者，不计其数。

    少量的箭镞，射~到了鱼鹰船上，也伤了不少水手。

    不过，唐学志和刘文轩等人，已经顺利的和马小七舰队，会合在一起。

    朱雀、青龙舰队的会合，让唐学志身边的力量，骤然变得强大，加上刘文轩剩下的十多艘船，面对郑一官的百艘战舰，他们也有一战的能力。

    船队，跳出包围圈后，开始分两队，其中一队，则是以唐学志的战舰，为旗舰，身后跟着十多艘新式战舰。

    他们朝着东南游动，排成长长的队伍，在海面上，留下一道白色浪痕后，开始慢慢的转了回来。

    另一队，则是老式战舰，他们则开到了新式战舰的后面，摆成了攻击阵型。

    “砰，砰砰砰！”

    船队从郑一官的船阵交错而过时，那些船舷的大炮，又开始闪烁着强光。

    此时，鱼鹰舰队的战法，已经脱离了传统的跳帮战，远程攻击和机动战术，成为了主流。

    “该死，这都让他们炮掉了，唐学志的船一旦冲出去，就如同放虎归山，刘香，真是个废物。”

    郑一官的拳头，在船舷上猛的砸了一拳。

    刚才，乃是歼灭唐学志的最佳时机，竟然就这么白白的错过了。

    唐学志出去后，领着一支舰队，快速的过来挑衅，这会已经将他气的不轻。

    “传令，让郑芝豹、陈辉、郑兴三支舰队，向东冲击唐学志后面的船阵，郑彩、王战、各率一队，向北绕迂回过去，抢占上风口，突袭他们侧翼。”郑一官知道，机会，总是靠自己创造，他很快就调整好了部署。