    林陌这话直接将冷初洛闹了个大红脸，好在他戴着龙王面具，其他人没有察觉到他此时的神情变化，但就是如此，冷初洛的声音也有些说不出的羞恼。

    “林兄，刚才在金悲羽的病房内，我就想说这事，怎么三扯两扯的就说到我的婚事上了！”

    林陌的目光转向欧阳赤离，欧阳赤离心领神会，神情认真道：“联姻是建立两方初步信任的最佳手段，虽不能彻底保障双方的盟友关系，但对于水灵魅来说，也是最适合她的选择。

    龙王大人，冥凰作为龙王三使之一，按照身份本应该与天王四护法相仿。

    可因为种种原因，我们难以完全接纳她，她也不愿走入我们之中，这样下去迟早会出一些乱子。”

    阴不觉在一旁点头道：“其实冥凰的能力和实力都极为不俗，之前管理暗堂时，她所展现的手段也都震住了那些不老实的杀手刺客。

    我大概猜到一些她的想法，毕竟在场众人中，除了龙王大人外，也就是我和夜叉与她交流的时间最多。

    从她恢复记忆后，她便一直处于一种莫名的纠结中。”

    夜叉·李仙雪接着说道：“这是她的心结，我们难以解决，但龙王你，该不会想要不负责吧。

    同为女子，在冥凰失忆的那段时间，我知晓她还是完璧之身，但是昨日见面时.....”

    “好了我知道了！”冷初洛连忙打断道，“只是此事需要我师傅同意，还有人界会的身份，以及魅儿目前并不想让冥域的那些老家伙知道自己还活着的真相。

    总之此事我会处理好，也会给魅儿一个满意的答案。

    但现在真的不是最佳的时机。”

    说到这冷初洛的目光看向林陌，两人想到了之前的某种猜测，眼底都有一股化不开的愁绪。

    其他几人虽然有些懵逼，但察觉到现在的气氛不对劲，也都适时闭口不言。

    直至林陌干咳一声道：“此事暂且如此吧，与冥域也是初步合作，就按照与一般大势力的标准即可。

    好了下一件事。”

    李仙雪轻声道：“那两位少帝已经安抚住了，第七少帝的性格比较跳脱，昨日欧阳先生与之交谈了一会儿，相信已经套出了一些情报。

    而第四少帝这两天就一直跟着我，除了一开始提出让我回无血疆朝外，便再不多言。

    我也不知与她如何交流，只能先这么相处着。

    林陌，我想知道自己的身世。”

    说到最后一句话，李仙雪认真的看向林陌，自己的亲生父母是谁，她不可能不想知道，只不过在林陌看来，李仙雪的表现有些过于释然。

    亦或者，她只是想听到两个名字，然后解决自己一直以来的困惑，仅此而已罢了。

    林陌环顾四周道：“这是你的私事，私下我们再说。”

    李仙雪一反常态的摇头道：“事无不可对人言，不过是一个弃女的身世罢了。”

    林陌深深叹了口气，李仙雪言语中的刻意冷漠，相信在场的众人都察觉到了，于是他简明扼要的将自己这段时间以来，通过种种蛛丝马迹的信息，所推测出的结论如实相告。

    直至在场众人鸦雀无声了好久后，李仙雪才语气复杂道：“所以你认为我并不是血杀魔体，而是什么血帝玄幽体。

    而且我的父亲是无血疆朝的血帝，母亲是地府的阴天子是吗？”

    林陌点了点头：“别的不敢说，血帝玄幽体是可以确认的。

    此外你没有想过一个关键性问题吗，血杀魔体作为魔界的顶级血脉，为何你还能以人身压制。

    这便说明了你父母双方都是特殊体质，且母亲的血脉甚至胜于父亲一筹。

    要说返祖的话也有可能，但这种概率太低，特别是当那两位少帝前来风云城后，更加验证了这个推测。

    还有一个事实你可能难以接受，从我知晓幻苍渊身后之人是血帝，便有了一个理据不够的猜测。

    这么长久以来，你威震大梦疆域那夜色杀人鬼的身份，恐怕就是幻苍渊在暗中帮你掩盖。

    甚至一些麻烦，都是他帮你解决的。

    毕竟以我们现在的实力再深想一下，当时你还未到先天境，怎可能闯下这么大的邪道名头，还没被那些正义之士所挖掘到一点蛛丝马迹。”

    这一次李仙雪沉默的更久，一直以来她都将毁掉圣医盟的大梦皇朝当做假想敌，结果讽刺的是，那位梦帝却是在暗中保护自己的人。

    而让林陌没想到的是，李仙雪却说出了一个让自己不知道怎么回答的一段话。

    “或许你的猜想都是正确的，但其中还是有一些不对劲的地方，首先我在地府中见过阴天子，她对我，更像是面对一个有亲缘关系的后辈，但绝不是女儿。

    其次阴天子是女人，我也是女人，当一个女人提起心爱之人的名字时，总会有些许不同。

    而在我与她短短的交流中，我察觉到了那个她只提起过两次的名字，在她的心中是有多么特殊。”

    （部分详情见第909章。）

    林陌眼角微微颤动，他也想起了当时李仙雪跟他复述与阴天子相见的过程。

    “你是指轩哥？”

    李仙雪轻轻颔首：“没错，正是唯我道宫的任教主，我肯定阴天子必然与任教主发生过什么。”

    林陌想要揉揉自己的太阳穴，结果因为全身无力的关系，让他感觉自己脑壳更加疼了。

    这特么都什么跟什么，怎么还牵扯到上一代的恩怨情仇之中，还特么是狗血的三角恋。

    随即林陌想到血帝借用轩哥的身份，去帮助幻苍渊稳固大梦皇朝，然后他心中有了一个十分不妙的想法。

    该不会那血帝也假扮成轩哥，跟阴天子勾搭上了吧，结果就是马甲一脱，重生做人。

    这简直也太狗了！

    随即李仙雪继续道：“还有我的年龄对不上，阴天子既已肯定我是她的后辈，就说明她在与某人发生关系时，至少是几十年前的事情。

    其中的漏洞太多，比起你的推测，我更相信是自己的血脉返祖，恰好也是将祖辈里最强的两种血脉完全融一。”

    林陌叹了口气道：“所以你的意思是，血帝和阴天子不过是你的祖辈，至于亲生父母反而可能是他二人各自的后辈再结合才有了你，对吗？”

    李仙雪点了点头，一旁的欧阳赤离也认真分析道：“按照目前的信息来看，这确实是最有可能的情况之一。”

    林陌此刻深感心累，只能开口道：“先这样吧，没别的事了吧，那赶紧散了。”

    而欧阳赤离神情一肃道：“下面是最重要的一件事。”

    林陌眉头微皱，在他看来李仙雪的身世就已经算是最麻烦的事情了，怎么还有什么最重要的一件事。

    自己应该就昏倒了一天吧，真算起来也就一晚上，怎么整个世界都变得不一样了。

    贴心的小邪魔或许也是发现了自家主人如今内心的感觉仿佛有千万羊驼疯狂奔腾，连忙一左一右轻轻按摩林陌的太阳穴。

    林陌再深吸一口气后道：“说吧，我做好心理准备了。”

    欧阳赤离认真道：“东方嫣恢复清醒了，事关当时七大世家和叶叙白，亦或者说关乎七大世家真正的秘密，我们有了重要发现！”

