    轰！

    广场周围所有的围观者在这一瞬间都感觉自己有点耳鸣。

    等到回过神来的时候。

    天狼佣兵团所有成员，全都和徐翔一样，趴在地上了！

    横七竖八，有些正面或者背面倒在地上的还好。

    那些蹲下的，因为重力场的压制，身体直接被硬生生的折断了，晕死了过去。

    基本上已经可以判死刑了。

    还能听到一些微弱的哼唧的声音在不断的发出，没办法，张嘴他们已经办不到了，只能喉咙里发出一阵阵蠢死挣扎的惨叫声。

    叶南的神色，冷漠如常。

    整个领域范围之内，地面硬生生的下塌三寸。

    只有不远处的徐杰看得目瞪口呆，人都傻了。

    他让这些人冲过来，但他自己却没有。

    本想着作为领头人，坐等装逼和胜利的喜悦，可结果，迎来的却是这样一幕。

    但这还不算。

    叶南单脚下压。

    彭！

    直接将脚下的徐翔后背踩踏了。

    踩碎了心脏，徐翔也就直接死翘翘了。

    紧接着。

    重力场持续加大力度。

    彭！

    彭！

    彭！

    ……

    一声声爆裂声响起。

    有些是天狼佣兵团成员的脑袋，有些是胸膛，一个个死在了重力场的极致压迫之下。

    因为那不单单是背上压了个东西那么简单，重力场是针对身体的一切，包括体内脆弱的器官！

    一时间。

    小广场之上，鲜血横流，浓重的血腥的味道弥漫在周围，看得广场周围的围观者一个个脸色煞白。

    在天垂州这样混乱的地方，杀人是常有的事情。

    但是像现在这样，一脚踩下去，就硬生生的踩死了一大片的人，而且还全都是异人，太可怕了！

    “这是什么能力，太可怕了！我都没看见这兄弟动手！”

    “重力场！是重力场！一定不会错的，稀有异能重力场！”

    “好家伙，这就是重力场吗？而且看上去这兄弟的境界还不低，天狼佣兵团这一次算是踢到铁板了啊。”

    ……

    而就在他们叽叽喳喳的喧闹的时候。

    叶南的范围领域之中，已经一个活人都没有了。

    当然，还有一个，那就是柳茵茵。

    叶南的领域，当然一切是叶南说了算的，这比直接操控重力场还要得心应手的多，将柳茵茵剔除在外这不算什么。

    下意识扭头看了眼柳茵茵，叶南忽然愣住了。

    他原本还担心柳茵茵会忍不了这样的场面的。

    毕竟，她这样单纯善良到让人吸冷气的地步，估计一辈子都不会干出这样的事儿，如此血腥的场面，就算是叶南自己都不太行继续呆在这里了。

    可柳茵茵，神色冷漠！

    没错，是冷漠！

    那眼神看着地面的血流成河，却泛着一种绝望冰冷的死灰色，仿佛不带有一丝人类的情感！

    这……这到底是怎么回事？

    叶南愈发觉得这个柳茵茵有古怪了。

    他忽然想到了第一次触碰到柳茵茵的时候看到的柳茵茵的资料。

    在那看似和普通人没什么区别的资料里，多了一个叶南从未见过的东西，那就是‘不完整’三个字。

    直到现在叶南都不知道那三个字意味着什么，但可以肯定的是，柳茵茵在某些方面肯定是区别于正常人的。

    来不及多想。

    不远处的徐杰已经彻底崩溃。

    转身就要跑。

    这种时候，什么狗屁的装逼，什么报仇，什么天狼佣兵团，不重要！

    活着才是最重要的！

    他也终于体会到以前那些被他无缘无故欺辱，甚至杀死的人是多么的恐惧和绝望了。

    可现在要跑，还有机会吗？

    刺啦~

    一道雷光电光石火般从叶南的掌心喷涌而出。

    其中还夹杂着一颗拳头大小的雷光凝聚而成的珠子，仿佛炸弹一般。

    这是叶南当初获得的第一个武技，奔雷闪。

    “好久没用过了，倒是不怎么生疏。”叶南撇了撇嘴。

    而雷光也在刹那间来到了徐杰的身后。

    他听到身后动静，脚步不停，下意识惊惧的转头看了眼，雷光恰好砸在了面门之上。

    接着。

    轰！

    直接爆炸！

    游窜的细密的雷电电蛇仿佛蜘蛛网一般扩散而出。

    徐杰的脑袋直接就被炸得看不到了。

    身体则被雷电力量侵蚀，分割，不过眨眼间就成了一堆焦炭。

    周围的人群更是吓得再次退出了一大段的距离。

    等到徐杰那些焦黑的尸块掉落在地彻底没了动静的时候，人群才猛地反应了过来。

    “雷电异能，强攻系雷电的力量！”

    “这家伙是双系异人！而且，最起码都是玄阶九品左右，甚至有可能是地阶的异人！”

    “天呐，太可怕了，天狼佣兵团竟然惹到了这种人物！”

    “平日里徐杰带着自己的人嚣张跋扈，现在总算是有人治治他们了。”

    “世界上没有后悔药吃，从今往后，旭阳镇，再无天狼佣兵团！”

    ……

    这时。

    处理完现场的叶南，才转身看向柳茵茵。

    “茵茵，你没事吧？”叶南问道。

    唰！

    柳茵茵猛地扭头看向叶南。

    眼神依旧冷漠，带着深深的陌生，这一刻，叶南觉得面前的柳茵茵仿佛变了一个好人一般。

    甚至，那冷漠的眼神中，还带着丝丝缕缕的戏虐？！！

    这是什么情况？

    不过立刻，还没等叶南仔细观察，那眼神就逐渐变得冷漠，迷茫起来。

    叶南不明所以，但看这里保卫着这么多人，而且天狼佣兵团也处理干净了，便拉着柳茵茵离开了当场。

    柳茵茵没有说话，没有反抗，整个人浑浑噩噩的，就这么被叶南拦着离开了旭阳镇。

    镇外的一块青石旁。

    叶南停下来休息，因为不知道接下来去哪个方向，他不认识路啊！

    “茵茵？你到底怎么了？”叶南将柳茵茵放在自己面前，问道。

    她眼神依旧空洞，迷茫。

    而且对身边一切似乎都失去了感知和处理能力。

    长得本就很漂亮的柳茵茵，此时真有种任君采撷的感觉。

    叶南心里的邪念都忍不住冒了出来。

    咕咚一声咽了口唾沫。

    心想，这种情况之下，就算是他对柳茵茵做点啥，柳茵茵也不会反抗的吧？

    这简直是送上门来的美女啊！

