
　　“你快醒醒。”苏仲很是无奈，连唤了几声，对方依旧没有一点动静，只得放弃将对方叫醒的想法。

　　想着对方这会儿醉得一塌糊涂，怕是打雷也不会醒，只好认命地将对方给打横抱了起来。

　　好不容易将人给抱回家中，这丫头却忽然醒了，哭天抢地要撞墙自裁。

　　“你这是做什么？”在第三次将人拦下后，苏仲额角青筋直跳，疲惫异常。

　　“我没了清白，我不想活了……”杜夭哭得一把鼻涕一把哭，“没人肯娶我了，还不如让我死了算了。”

　　苏仲其实不太明白这丫头刚刚都经历了什么。

　　毕竟他赶过去的时候，那几个人已经跑掉了。

　　倒是这丫头确实是衣衫不整，都被撕坏了。

　　这会儿听她这般一哭二闹的，心里沉了沉，难道这丫头被人占去了便宜？

　　想到这个可能，他也不知道该怎么办了。

　　但他总不能眼睁睁地看着人去死吧。

　　好半天，他憋出一句，“你别这么悲观，大不了，那就不嫁了，反正你赚的银子够多了，养活你自己没问题。”

　　杜夭闹腾的声音静了瞬，旋即又哭开了，“你还是让我死了算了吧……”

　　“你怎么如此冥顽不灵？女子也不是非要嫁人不可的……”

　　“可是我想嫁人……”

　　“既然你想嫁人，就不该去那种地方，不去的话，就不会发生这样的事情！”

　　“呜呜……我还是死了算了！”杜夭哭得更凶了，突然推开他，一头撞在墙上。

　　“咚”的一声，很是清晰。

　　苏仲愣了下，反应过来，连忙冲上去，将人给扶住，又气又急道：“你这个丫头，怎么那么傻？”

　　“大叔，我这辈子嫁不了人了，我不想活了……”杜夭靠在他怀里，整个人晕晕乎乎的。

　　看着她额头上的伤，苏仲很是无可奈何。

　　他想让人去请苏晚过来开导这丫头，但又顾虑到苏晚现在怀了身孕，大半夜的折腾不说，这丫头情绪这般激动，到时候恐冲撞了她。

　　“我不想活了……”杜活喃喃自语着，眼神涣散，像是失去了活着的希望。

　　苏仲真是怕了她了，想到她现在醉着，说不定，明日醒来，就不记得今天的事情了。

　　不管怎么说，先将人哄好了再说。

　　想着，他语气沉重地说：“若你以后真嫁不出去，我会娶你。”

　　杜夭愣了下，缓缓转头看他，“你说话算话？”

　　苏仲迟疑。

　　杜夭见他不说话，又哭天抹泪了起来，“连大叔都嫌弃我，那肯定更没人愿意要我了，我还是死了算了……”

　　苏仲一咬牙，“行了，别哭了，我说了会娶你，就会娶你。”23sK.com

　　杜夭闻言，心里暗喜，但面上却一丝不敢放松。

　　她可怜地揪着他的袖子，“我、我信你。”

　　苏仲见她如此，心里不知为何，有种负罪感。

　　但转念一想，她现在喝醉了，明日醒来，铁定不记得，心里的压力，不禁小了不少。

　　“那大叔陪我一起睡。”杜夭依赖地抱着他的腰，将脑袋靠在他的肩上。

　　苏仲身体一僵，刚要推开她，对方却醉醺醺地说：“难道大叔刚刚是哄我的？那我还是去死了算了……”

　　苏仲：“……”

　　好不容易将人哄到榻上，苏仲刚要离开，却被拉住了袍角。

　　“大叔留下来陪我……”杜夭泫然欲泣地说。

　　苏仲只好在床边的凳子上坐了下来。

　　几次见杜夭闭上了眼睛，想偷溜的时候，这个丫头又适时地睁开了眼睛。

　　一双乌溜溜的眼睛，直直地盯着他。

　　仿佛他敢走的话，她立即就要自裁。

　　不得已，苏仲只能重新坐下来。

　　被折腾到后半夜，苏仲挨不住困，靠着床柱便睡着了。

　　听着男子平稳的呼吸声，本该睡着的人，这时霍然睁开眼来，哪里有一丝一毫的醉意？

　　杜夭躺在床上，看着旁侧睡着的男人，心里欢喜异常。

　　她确实喝了酒，不过在喝之前，事先服下了解酒丸，所以她虽然喝得多，但根本就没有醉，是她身上浓郁的酒气，让人觉得她喝醉了。

　　而巷子里的那几个人，也是她请来演戏的。

　　至于她身上的衣衫，自然是她自己扯坏的。

　　她喜欢这个男人，但以对方古板的性子，是绝对不会喜欢她这样的小姑娘的，那她只好出奇招，想法子让他先答应娶自己再说。

　　他虽然古板，却是个守信之人。

　　这点，从他将苏丫丫抚养长大就可以看出。

　　而她也不怕他反悔。

　　只要明日醒来，她一口咬定，他答应过要娶自己就好了。

　　到时候，大不了再来个一哭二闹三上吊。

　　杜夭信心满满。

　　翌日。

　　苏仲醒来，因为靠坐着睡了一个晚上，他身上很是不舒服，刚动了下手臂，一件衣衫自他肩上掉落到了地上。

　　他低头看去，发现竟是杜夭的外衫，而床上，哪里还有杜夭的影子？

　　他怔了下，俯身将衣衫捡起来。

　　正打算出去，便见杜夭推门走了进来。

　　“大叔，早啊。”杜夭笑得一脸娇俏，“饭菜已经煮好了，我们一起去吃吧。”

　　“好。”苏仲点点头，心里却有些打鼓。

　　昨夜的事情，她应该不记得了吧？

　　他打量了她一眼，见她面无异色，不由放下心来。

　　哪知吃完饭后，杜夭挽着他的手臂道：“大叔，我们挑个日子，将婚事给办了吧。”

　　苏仲：“……”

　　他反应迟钝地低头看着面前的姑娘，“你……说什么？”

　　杜夭面色变了变，“大叔这般问我，难道是要不认账？明明昨晚上你亲口说了要娶我的啊，怎么睡了一觉，便不记得了？”说着，呜呜哭了起来，“我的清白都没有了，我要怎么嫁人啊，还不如死了算了……”

　　苏仲额角青筋直跳，这丫头说的什么话，不知道的还以为他昨晚怎么她了。

　　才这么想着，便见绮红目光偷偷瞟了他一眼，一脸不认同。

　　他噎住，无言以对。

　　因为话确实是他说的。

　　好半晌，他才憋出一句，“昨晚上……你不是喝醉了么？”

　　杜夭一脸不敢置信，“我喝醉了，大叔就可以欺负我了吗？”

　　“你别胡说！”苏仲汗都出来了。

　　“大叔往日一直告诫我们要信守承诺，怎么大叔却说话出尔反尔，毫无信用？”杜夭抹着眼泪道。

　　苏仲：“……”

　　他觉得自己给自己挖了个坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百六十七章 他觉得自己给自己挖了个坑免费阅读。https://xs.23sk.com 