    太上皇骂人！

    你是堂堂的开国皇帝啊，竟然骂人。

    呸，你更不要脸！

    当然，杜荷只能心中这样想。

    方才骂人，那是为了治病。

    现在要骂，万一太上皇想不开来个投湖自尽，那自己就完蛋了。

    他嘿嘿一笑，凑到李渊身边，神秘地说道：“太上皇，我最近鼓捣出一个大宝贝，你想不想看看我的大宝贝？”

    李渊下意识地往杜荷腰下看去，臭骂道：“臭不要脸的东西！”

    “啊……”杜荷没想到，堂堂太上皇的思想，比自己还龌龊，赶紧说道，“太上皇，我不是那样的人，我说的是，你想不想看看月亮上有什么？”

    李渊没好气地说道：“月亮上，自然有广寒宫，还有桂树，嫦娥……”

    “错，其实，月亮上，没有广寒宫，也没有嫦娥！”杜荷斩钉截铁地说道，他没想到，李渊竟然是一个迷信的老封建。

    李渊急了：“怎么没有？史书上说了……”

    “史书算个屁，我说没有就没有！”

    “你个毛都没长齐的小子，你懂个屁！”

    “太上皇，不如打个赌如何？”杜荷微微一笑，说道。

    李渊竟然答应得很干脆：“好，怎么赌？”

    杜荷指着月亮，笑道：“很简单，我赌圆月之上没有广寒宫，也没有嫦娥，若是我输了，便答应太上皇你一个条件，哪怕你让我从鄠县回来天天陪你打麻将，也不成问题。”

    李渊眼睛一亮。

    作为一个喜欢打麻将的人，骨子里其实是很喜欢赌的。

    “好，你可别后悔！要是老夫输了，就答应你一个条件。”

    杜荷撇撇嘴。

    李二陛下还欠我一个条件呢。

    看来这许诺条件，是你们皇室遗传的啊。

    “一言为定！”

    “君子一言驷马难追！”

    赌约，就这样生效了。

    李渊却是不放心地说道：“可是，怎么证明你说的是真的？朕的说法，可是有史书为证，也可以请李淳风来作证。”

    “耳听为虚，史书也不见得是真，最好的办法，就是去亲自看一下！”杜荷淡淡地说道。

    李渊一愣。

    “开什么玩笑，你想让我去月亮上？”

    这个想法，太疯狂了。

    杜荷说道：“不必，太上皇，臣方才说的大宝贝，便是望远镜，顾名思义，这东西能忍看的很远，能看到月亮上的一举一动，说句不好听的话，有了这望远镜，太上皇你老人家站在月亮上撒泡尿，我通过望远镜，都能在此地看的清清楚楚……”

    李渊涨红了脸，指着杜荷：“……粗鄙不堪，当真是粗鄙不堪！”

    不过，这说法虽然粗暴，却一下就让李渊了解了望远镜的真相。

    他急忙拽住杜荷的袖子：“世上，竟有如此神奇之物，快拿来，朕要瞧瞧！”

    杜荷解释道：“这大宝贝，有些大，可能要太上皇你跟我出宫才能看到！”

    “好，出宫，马上走。”

    李渊迫不及待，招手将黑奴叫来，便催促杜荷离开皇宫。

    离开皇宫，乘坐杜荷的马车，不多时间，便来到了长安国际购物中心。

    如今的购物中心，已经取得了李二的同意，彻夜营业。

    虽说有宵禁制度，寻常百姓天黑之后不得出门，但长安城最不缺的就是权贵啊，这些人可以无视宵禁，许多人到了晚上便会到购物中心闲逛。

    杜荷却是带着李渊径直到了楼顶。

    “大宝贝呢？”李渊已经等不及了。

    杜荷指着楼顶上一个屋子，说道：“太上皇，请跟我来！”

    这是一个小小的屋子，只有四周的墙壁，却是没有屋顶。

    来到屋子中，只见中央摆放着的，正是杜荷抽奖获得的天文望远镜，已经经过特殊处理，看上去其貌不扬，最主要是已经被固定在了购物中心的屋顶上，有人要是想将其带走，除非是将屋顶拆了。

    李渊一脸嫌弃：“就这破玩意，能看到月亮上的嫦娥？”

    “不，太上皇，月亮上没有嫦娥！”走进屋子，杜荷俨然成了一位科研人员，说话是很严谨的。

    只见他上前，将天文望远镜，进行了一番调试。

    随后说道：“太上皇，请！”

    李渊好奇地按照杜荷的吩咐，走上前，弯下腰，将眼睛凑到那目镜之前，闭上另一只眼睛。

    而杜荷则在一旁开始调整起来。

    李渊起初看见一个光亮的圆球。

    随即，圆球距离自己越来越近。

    他知道，这就是月亮。

    看着月亮越来越大，着实被吓了一跳。

    随后，越来越大，越来越清晰。

    光洁无比的月亮，竟然变得灰扑扑的。

    随后，李渊看见那月亮上，跟荒漠一般，到处都是沙子，还有许多环一样的山脉。

    广寒宫呢？

    嫦娥呢？

    还有桂树？

    什么都没有！

    李渊甚至不敢相信自己的眼睛。

    他揉了揉眼睛，看了看，然后又换另一只眼睛。

    传说都是假的。

    史书也是胡诌的。

    月亮上，根本什么都没有。

    甚至连树木花草都没有！

    自古以来就被人称赞的月亮，其实，还不如自己的西内苑呢。

    李渊有种被欺骗得很惨的感觉，半晌也说不出话来。

    “杜小子，你没骗朕吧？朕看到的，真是的月亮？”李渊盯着这黑魆魆的望远镜，脸色有些不自然。

    杜荷拍了拍胸脯，说道：“太上皇，臣就是有一百……不，一万个胆子，也不敢骗你啊，眼见为实，耳听为虚，臣以臣的人品担保，此事觉悟半点欺骗！”

    李渊嫌弃道：“听闻，你的人品，不怎么好！”

    “臣，以长孙无忌大人的人品担保总行了吧！若是臣敢欺骗太上皇，那长孙大人就是猪狗不如的东西。”杜荷无奈道。

    李渊：“……”

    李渊盯着那望远镜，却是像一个饥饿的汉子看见平康坊的仙女一般，顿时就双眼放光，迈不动腿了。

    “此物，名叫望远镜，好好……好得很，朕突然发现，这看月亮，比打麻将，有趣多了……”李渊诺诺自语道。

    杜荷嘿嘿一笑：“太上皇，这望远镜，不但可以看月亮，还可以看星星呢，二十八星宿，臣都可以替你找到，你看……”

    杜荷一番操作。

    李渊兴奋得跟个小孩子一般，爱不释手地观察起来。

    ……

