    

    
听到自家老婆子没有再怀疑长子和靖王，庆国公府了口气，宽慰了她几句，又让人把次子叫了进来。

    
……

    
陈妍光一直在十里荷塘待到齐宥回去，才打算离开了。

    
“五舅舅这边可查出什么眉目来了？”陈妍光看着齐宥，低声问道。

    
“暂时还没有什么有用的线索和消息。”齐宥摇了摇头。

    
陈妍光听了之后长长松了口气。

    
齐宥有些狐疑的看着她。

    
这丫头怎么突然松了口气？

    
人又不是她杀的，她在担心什么？

    
陈妍光也发现自己有点不对劲儿了，她有些尴尬的笑了笑：“天色不早了，我先回去了，不然母亲会担心的。”

    
“去吧，听你祖父说，你父亲就要回来了，你三叔被害一事，你父亲会查清楚，我就不便插手了。”齐宥低声说道。

    
陈妍光闻言脸色微微一变。

    
祖父竟然让父亲来查三叔被害一事。

    
万一……万一人是父亲杀的，那岂不是永远都找不到真凶了。

    
不知怎么的，陈妍光就觉得这件事儿和自家父亲有关。

    
可她又觉得有些庆幸，庆幸这件事交给自家父亲来办，如此一来，哪怕父亲真的是凶手，也没有人会知道。

    
她便不会失去父亲，失去母亲，家破人亡了。

    
只是，一想到那个对她很好的三叔，陈妍光便觉得有些难受。

    
“妍光，你怎么了？”叶珍珍见陈妍光脸色越来越苍白，有些担心道。

    
“没事儿，我没事儿。”陈妍光连忙摇了摇头，挤出一丝笑容道：“我先回去了，我们公主府的别院和这十里荷塘在相反的方向，有六十里地远呢，我坐马车也得一个多时辰才能到。”

    
“嗯，你快回去吧。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
叶珍珍本来要亲自送陈妍光出去，陈妍光却拦住了她，自己小跑着出了清风小筑。

    
“你有没有觉得，这丫头有些不对劲儿？”等陈妍光的身影消失在了门口，齐宥才转过头看着叶珍珍，低声说道。

    
叶珍珍闻言轻轻晗首：“的确有些不对劲，她似乎很担心，很害怕。”

    
“是啊，她祖父让她父亲来查这件事儿，不是理所应当的吗？她在担心害怕什么？莫非人是她杀的？”齐宥皱眉说道。

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛：“王爷在胡思乱想什么？大公主病的越来越重了，研光这些日子担忧不已，每日都守在大公主身边，怎么可能去杀人？再说了，她没那个动机啊。”

    
齐宥闻言点了点头，想查查是不是陈妍光杀的人，其实很简单，查清楚她这几日的行踪即可。

    
可正如珍珍所说，那丫头没有那个动机去杀人。

    
“大公主的病情加重了？”齐宥低声问道。

    
他那位大姐姐，之前帮着废太子对付他和珍珍，齐宥可没忘。

    
虽说，大姐姐从前对他也不错，可自从人家选择对付他们起，大家便是敌人了。

    
他不落井下石已经是仁慈了，大公主是死是活，他不会过问。

    
不过，她的病情不是有所好转了吗？怎么突然加重了？

    
“嗯，听研光说，是忧思过度导致的，太医们已经看过了，束手无策。”叶珍珍说着摇了摇头：“之前，看在研光的面子上，我曾给大公主看诊，那时候便与他们说了，大公主的病不可能痊愈，可若是养得好，也是能长寿的，偏偏她忧思过度，如今病情加重，药石无医了。”

    
即便她出手相救，也无法替她续命太久的。

    
除非，她炼制出了培元丹。

    
“嗯。”齐宥点了点头。

    
这女人，忧思过度是为何？

    
还不是为了丈夫和孩子。

    
研光和过去完全不一样了，如今的她又懂事又孝顺，根本无需大公主操心。

    
至于陈浩炜，托了皇帝的福，这小子如今在军中历练，整个人仿佛脱胎换骨了一样。

    
齐宥上次见到这个小外甥，还夸赞了几句呢。

    
儿女都不用大公主操心和犯愁。

    
那就只剩下丈夫陈翰云了。

    
倘若大公主还是过去那个对齐宥很好的长姐，齐宥肯定会去查查陈翰云，但他们姐弟早就决裂了，齐宥自然不会多事。

    
“小惇儿呢？”齐宥看着叶珍珍，笑着问道。

    
“十里荷塘这边很凉快，今儿个又下着雨，空气湿润，小家伙用了午膳便睡着了，这会儿还没醒呢，乳母们守着的。”叶珍珍笑道。

    
“等他醒了，咱们游荷塘去。”齐宥说着脸上便露出了笑容：“雨下的不大，咱们撑着伞上了船便淋不着雨了，雨中的荷花，和平日里肯定大不一样，但肯定很美。”

    
叶珍珍被他说的也心动了，便笑着点了点头。

    
就在叶珍珍盘算着等会儿要不要给孩子披着披风，以免着凉时，陈妍光已经出了云意院的大门。

    
今日下着雨，她出来时特意穿了羊皮小靴子。

    
这靴子和绣鞋不一样，一般狩猎的时候才穿，是内务府的鞋匠一点点缝制起来的，又软又舒服，下雨时穿在脚上，雨水便不会湿了脚，只有一点不大好，那就是鞋底有一点点滑。

    
可只要当心走路，便没有大碍了。

    
只可惜，这软软的靴子沾了水，回去后哪怕晒干了，也会变形，下次便不能穿了，只能赏给身边的下人。

    
“郡主，不如让人抬个软轿过来吧，咱们的马车还在前头呢，要走好一会才到。”跟在陈妍光身边的霜花连忙说道。

    
“不必了，就这么走吧，比坐软轿快多了，只可惜了这小靴子，等过几日你让人送银子去内务府，请内务府的工匠帮着再做几双吧。”

    
“是。”霜花连忙点了点头。

    
雨下的不大，主仆二人撑着油纸伞快步往前走去，青石板路上倒是没有多少积水，可陈妍光急着回去，脚步便快了些，霜花怕雨水飘在自家主子身上，把雨伞打的也很低，并没有瞧见有人已经迎面走来了。

    
方继尧是奉了自家祖母的吩咐出来的。

    
他家祖母今儿个带人采摘了一些荷叶，做了荷叶糯米鸡，这可是他家祖母的拿手好菜，味道格外的好。

