    “古祖战甲，有些意思啊。”

    古飞盯着远处的古太初，嘴角上扬。

    这古太初就是个渣渣，但是他穿上那套战甲之后，竟然像是变了一个人一样，战力飙升到了一个能与古飞抗衡的程度。

    要不是身穿古祖战甲，古太初恐怕连古飞的一拳都挡不住。

    “如果我穿上这套战甲，我的战力会提升多少？”

    古飞有些好奇，也有些期待。

    “古飞，过来受死！”

    古太初怒吼，古祖战甲上爆发出来的力量越来越狂暴了，连带着古太初都变的极度暴戾起来。

    “糟了……”

    一直在观战的古太虚见到自己父亲状态不对，不禁吃了一惊。

    “呦呵，给你脸了？竟然叫我过去受死？”

    古飞笑了。

    “我就不过去，你奈我何？”

    古飞冲着古太初喊道。

    “杀！”

    古太初直接杀了过来。

    “掌灭乾坤。”

    古太初霸气到了极点，人未至，一掌便向着古飞轰去，无尽的天地灵气被引动，一只巨大的手掌出现在了天地间，直接向着古飞碾压而下。

    “这家伙有点不对劲。，管他你，反正这家伙今天必死。”

    古飞心念一动，剑气爆发，下一刻，他瞬间化作了一道不朽剑光冲天而起，直接向着碾压而至的大手洞穿而去。

    古飞也是玩剑的。

    以古飞现在的修为境界，就算是无量剑祖在剑道上的修为也难以望其项背。

    只见剑光冲天，一下子就洞穿了从天上轰击而下的大手，直冲苍穹，仿佛将苍穹都要洞穿一个大窟窿来。

    剑气浩荡十方，剑光照耀乾坤。

    被剑光洞穿的大手消散在了虚空之中。

    古太初遭到了重击，踉跄了几步，嘴角渗出了一丝血迹。

    “以为凭着一套战甲就能干掉我？做梦吧！”

    不朽剑光消散，一道身影出现在了苍穹之上，威压十方，睥睨万界，威严的声音传遍了方圆十几万里地域。

    所有人都震惊到了极点。

    古飞还是一如既往的强势啊！

    “今天我就扒了你这一身战甲。”

    古飞从天上向着古太初迈步冲去。

    古太初出手，凌厉刀气割裂虚空，铺天盖地的向着古飞劈去。

    “哈哈……”

    古飞大笑着大袖飘飘，所有向他劈砍而至的刀光全部被震飞了开去，崩碎在了虚空之中。

    “无极一刀杀！”

    古太初拼命了，只见他双手一合，不朽刀光乍现，瞬间向着古飞劈去。

    这一刀，无论是速度还是力量，都达到了古太初所能掌控的力量的巅峰。

    这一刀，绝对是最强一刀。

    这一刀，直接破开了古飞的三尺虚空。

    古飞左手一伸，一把抓住了劈到头顶的刀光，一道鲜血从他的手上流淌而下，接着右手一伸，一把抓住了古太初胸前的战甲用力一扯。

    古太初胸口的护甲竟然直接就被古飞一把扯了下来。

    “怎么可能……”

    “不可能……”

    古太初又惊又怒，一脚踹飞古飞。

    “始源不灭诀，转化！”

    古飞倒飞了出去，在倒飞出去的过程之中，直接施展出了刚刚学了，但是从来没有施展过的一种神通。

    始源不灭诀真的太逆天了，简直就是一篇万能的无上功法，修仙者修炼这门功法，这门功法就是仙道功法。

    武者修炼这门功法，这门功法就是武道功法。

    被古飞扯下的那块护甲竟然真的被转化了，护甲上的一种古老的烙印被始源之力瞬间磨灭。

    这块护甲直接就附在了古飞的身上。

    在远空观战的古太虚见到这一幕，整个人都懵了。

    他父亲身上的古祖战甲竟然被古飞生生扒下了一块来，而且还瞬间转化了这块战甲。

    古飞的这一顿骚操作，简直让古太初和古太虚这两父子傻眼。

    而古太初这个时候可就糟了，古祖战甲少了一块，不完整了。

    古祖战甲的威力顿时大打折扣。

    而此时，古飞却是感觉到了一股强大的力量灌注进了自己的体内，这股战甲，正是从胸口的那块战甲上涌进他的体内的。

    古飞的战力顿时提升了不少。

    “哈哈，爽啊！”

    古飞又惊又喜又兴奋又激动，就像是饿慌了的凶兽一样，直接就向古太初扑了上去。

    “这个混蛋……”

    古太初转身就逃。

    但是古飞从天而降，直接将古太初扑倒在了地上，生猛的在古太初的身上一顿猛扒。

    可怜古太初身上的古祖战甲生生被古飞一块一块的扒了下来，然后直接将之转化成自己的战甲。

    古太初的心态直接就崩了。

    “不该招惹这个家伙啊！”

    古太初拼死挣扎，但是古飞的力量越来越大，他的力量越来越少，最后更是直接被古飞按在地上一顿摩擦。

    随着古飞身上的战甲越来越多，古太初已经没戏了。

    当古飞将古太初身上最后一块战甲扒下来的时候，古太初直接就被打回了原形。

    此刻的古飞，绝世强大，绝对是整个东极最牛逼的盖世猛男。

    古飞一脚将古太初踏在脚下。

    “好了，送你上路。”

    古飞就要一脚踩死像是一条死鱼一样的古太初。

    “铿锵！”

    一声金铁碰撞的声音响起，古飞只觉得背脊被狠狠撞了一下，整个人向前扑出。

    与此同时，一道身影瞬间出现在了古太初的身前，一把抱起古太初瞬间消失。

    “岂有此理！”

    古飞扑倒在地，背脊上插着一支青铜箭，那青铜箭上爆发出了强大的雷电之力，将他电的不断抽搐。

    就差翻白眼加口吐白沫了。

    古飞一把拔掉背上的青铜箭，下一刻，运转始源不灭诀，直接将青铜箭转化成自己的道兵。

    “好家伙，这东西似乎也是出自东极神城内城。”

    这古家的底蕴真的可怕啊。

    先是青铜钥匙，现在又是青铜箭，古家到底从东极神城之中取走了多少东西？

    这简直难以想象。

    古家实在太强了，竟然可以闯进东极神城的内城，还取走东极神城内城的兵器。

    就算古飞身穿从古太初那里抢来的古祖战甲，也挡不住这一箭。

    但是他背部的战甲上青铜箭射出的小洞在快速修复，很快就消失了。?

