
　　“殿下，您有多久不曾到过皇上寝宫了？”看着一脸得意的朱高燧，张老的脸上，却没有任何的兴奋。

　　“张老的意思是？”朱高燧一愣，感觉张老如此严肃，应该是有话要说才对。

　　手扶着腰间佩刀刀柄，张老缓缓的向前走了一步：“殿下不觉得，这错乱散，投放的有点太容易了么？”

　　“张老想说，是父皇故意给我这个机会？”朱高燧脸色一变，顿时有点忐忑不安起来。

　　若是说，这只是父皇考验自己的一次机会，那么自己不单是交了白卷，更是有可能因此而招来杀身之祸。

　　摇了摇头，张老道：“不是说皇上已经发觉，我只是总感觉，殿下第一次进入皇上行营就得手，有点太简单了。那可是东厂负责的皇上行营，不是普通的地方。”23sK.com

　　“嗨，你差点吓死我了。”朱高燧用手掌抚摸着胸口，大口的喘着气，“东厂，负责土木堡的安全，父皇行营，里面来回忙碌的，还是宫里带来的那些太监。我是父皇唯一带到怀来卫的皇子，他们怎会怀疑。再说了，这错乱散粉末极细，土木堡四周都是沙地，刮点风，沙尘扑到父皇的龙床上，也属于正常。不会有人发现的。”

　　张老点点头：“殿下说的也有道理，可能是我多虑了。这错乱散，从肌肤侵入，药效发挥很是缓慢，这段日子，殿下还是要沉得住气才行。”

　　“这个，我自然知道。不过，父皇偏殿的香炉里，我也撒下了错乱散。只要药性一发作，父皇脾气就会大变。到时候，我在让人在肖尘耳边煽风点火一番，就不怕他们闹不起来。”朱高燧仰起头，一副胜券在握的模样。

　　“那就好。”张老呵呵笑了一下，双拳抱起，“那属下就先预祝殿下，旗开得胜，登顶大统。”

　　“借张老吉言，我若是真的登顶大统，就将锦衣卫和东厂合二为一，交于张老统领。”朱高燧哈哈大笑起来，似乎已经看见自己身着龙袍，坐在了金銮殿上，号令天下。

　　“属下先谢谢殿下了。”张老躬身又是一礼。深邃的目光中，却藏着淡淡的一丝鄙视。

　　而在距离此处不远的一处房子里，住着礼部来的官员。

　　礼部尚书王昌连，眉头紧锁，坐在椅子上，一言不发。

　　旁边的礼部侍郎兼顺天府尹陈崿，拖着他那瘦小的身子，一脸兴奋的在房间里忙活着。

　　将桌上的茶碗反过来，又从王昌连带来的茶叶罐里拿出茶叶放了进去，转身提起火炉上的热水壶，开始泡茶。

　　“今天，这土狼兵，可是让我大开眼界啊。那漫天飞舞的箭雨，生生将一面山坡的密林，瞬间毁去。”一边倒着茶水，陈崿一边笑着说道。

　　很显然，他还沉浸在今天土狼兵的表演之中。

　　“那当然。这次怀来卫‘狩猎’，皇上也是筹谋了好久，若是一般的军队，也不会千里迢迢的调到怀来卫参见表演。”看着兴奋的陈崿，王昌连接了一句。

　　“兵部尚书洪天仁，我还没见过他身披铠甲的样子呢。没想到，这铠甲加身，依旧老当益壮啊。只看一眼，就能想象的出，当年他跟随皇上南征北战，也应该是一名勇将。”将泡好的茶碗往王昌连跟前一推，陈崿开始给自己的茶碗里加热水。

　　“陈大人说笑了，六部里面，兵部当属第一。拥有强大的军队，才可以有底气的说话。这兵部的位置之重要，皇上心里可是清楚得很。按理说，六部乃是朝廷的中央部门，事务繁琐，都应该由有学问的文官担任，可唯独兵部，皇上一直坚持从军队中选拔人才。这洪天仁，跟着皇上征战了一辈子。在朝堂之上，身着二品大员礼服，可实际上，是妥妥的一员猛将啊。有勇有谋，皇上将兵部交给他，多年来，一直不曾换人。”端起陈崿泡的热茶，王昌连轻轻的抿了一口。

　　“说实话，当初皇上提起‘狩猎’一事的时候，我心中也不抬赞同。集合十万军队，劳民伤财，只是为了表演一下，没有任何的实际意义。还不如用这些银两，扩充一下大明军备。而今天看来，皇上的这一决策，英明无比。不但振奋了大明国人的士气，更是将那些异国使节的眼珠子，几乎都给惊的掉了下来。”端起茶碗，陈崿大声的表达着自己心中的感慨。

　　“皇上的英明，岂是我们这些人臣可以猜透的。多年来的征战，大明的军队，打出了自己的国威。可是，总有一些宵小之国，对大明疆土虎视眈眈。不过，人家没动，朝廷也不好出手教训。皇上就想出了这么一个‘狩猎’的活动，将大明最优秀的军队，最强悍的战斗力，展示给他们看。其实，说白了，这也就是一种威慑。”王昌连笑着说道。

　　“我觉着，所有的军队表演完毕之后，皇上应该将东厂也拉出来给他们看看。”陈崿喝了一口茶水，朝着王昌连挤了挤眼睛。

　　“东厂？东厂有什么好看的？”王昌连笑着问道。

　　“东厂，当然是看肖尘啊。朝中传言，那家伙一人斩杀了八百大兴商会的武装人员，我是怎么都不信。若是他能在这里，当面表演一下，我才相信他真的有传言中那么厉害。”陈崿嘿嘿笑着。

　　王昌连摇了摇头：“你呀，别的不说，这八百活人从哪里去找？再说了，就算是有八百活靶子，可这‘狩猎’活动，乃是对外友好表演，弄得血淋淋的，就偏离了活动的最初目的了。”

　　“咦，对了。”似乎想起了什么，陈崿放下了手中的茶碗，“我今天一天，好像在皇上的身边都没有发现肖尘的身影。按理说，这种场合，皇上那么器重他，应该让他露面才对，难道，皇上将他雪藏了？”

　　听闻陈崿这样问起，王昌连眉头再次皱了起来。

　　“今天，皇上一直将赵王带在身边，下午时分，又吩咐他招待一下土狼兵的将士代表。依我看来，肖尘的处境，可能真的不妙了。”

　　“看着赵王那小人得志的样子，我就来气。可皇上的决定，我们作为人臣，又能有什么办法。只希望肖尘不要意气用事，弄得天下大乱就好。”

　　陈崿的眉宇间，也带着深深的担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第335章 朝臣分派别免费阅读。https://xs.23sk.com 