    另外一位院首摇了摇头，有些惋惜地说道，“没有办法，这里毕竟是外域，对我们八大位面来说，限制实在太多了，否则，只要雷霆军团进入外域，我们也不必有这种担心。”

    “这是世界之神的规则，很难有人去改变。而且，谁也想象不到，深渊会变成现在这个样子。”

    有风暴界的神职者提议道：“外来者们的实力还是太弱了，否则倒是可以利用一下。”

    也有神职者在摇头：“这很难，生命层次不是想跨越就能跨越的，尤其是通往更高的生命梯度，就拿风暴界的秘术来说，想要领悟就极为艰难。”

    高个院首似乎受到了提醒，“总是会有一些天赋异禀的外来者存在，这一次，我们可以拿出一些更为高级别的风暴界秘术，如果外来者的荣耀值足够，就能让他们兑换，这也算是对他们的培养吧。”

    “同时，不能忘了乱葬湿地那边的危机，冥界那些家伙，从来就没有消停过，这一次，甚至是圣贤们都被惊动了！”

    谈到此节，众人的心情又阴沉了一些。

    他们一边交谈，一边返回浮空学院。

    神职者们的表情都非常的严肃，虽然说眼下的战斗结束了，但他们内心非常的清楚，真正的乱局，或许才刚刚开始。

    ……

    风暴军团逐渐从战场上撤离，返回了云水城内。

    很多受伤的生物，都需要修养。

    参与战斗的玩家们，每一个人都吸收到了这场战斗之后得来的战斗碎片，而这一次他们得到的经验数量，可以说是绝大多数玩家从来没有体会过的程度。

    吸收了战斗碎片后，江菱直接跨越了第二梯度，等级飙升到19级。

    虽然江润无法拿到云水城的贡献度，但丝毫不影响他吸收战斗碎片。

    根据他在这个战场所做的贡献，一大笔战斗碎片灌入了他的体内。

    与普通玩家不同的是，江润现在基本上是没有升华能量瓶颈期的，他身体里面的升华能量，早就溢出了。

    一路突破，轻松跨越了26级这道门槛，成为第三梯度生命。

    体内传来了熟悉的感觉，那是进化带来的。

    生命值、魔力值，魔力性质，都有了更大程度的提高。

    并且，在跨越第三梯度后，将有能力去学习3级魔法。

    等级还在上涨，最终停在了第30级，这已经是逼近神职者的层次了！

    如果江润在35级顺利转职为神职者，那么接下来他将成为圣裁者，从而掌握特殊的神职力量。

    他记得很清楚，天堂圣裁者，掌控的是所谓的审判裁决神术！

    不过，这玩意儿好像要有对天堂的贡献才能够学习。

    所以，接下来黑山城的任务就比较关键了。

    “江润，你现在是什么级别了？”

    江菱有些好奇地问道。

    “30级。”

    “哇，35级就能成为神职者，而且你已经是第三梯度生命！”

    江菱的俏脸上洋溢着笑容，眸子水灵明亮，她笑着说道：“江润，我感觉在亿万玩家中，你应该就是最强的那一个人。”

    对此，江润但笑不语。

    “你的贡献度呢，有多少？”

    说到这个，江菱一丝不苟地报出了具体数字：“贡献度一共是18460，具体能转换成多少荣耀值，现在还是未知数，我们要去一趟任务大厅才知道。”

    “荣耀值能兑换的东西，也能在那边查阅到，都是明码标价的。”

    江润想了想，“不算少，如果是风暴洗礼的话，我觉得这么多贡献度，应该能让你洗礼几次。”

    江菱摇了摇头，马尾晃荡，“我还是更倾向于把荣耀值全部兑换成风暴界秘术，这样对你也有帮助。”

    “而且，如果你领悟了风暴界秘术的话，我得到你的解读，应该也能领悟秘术，秘术之中一样有着升华能量，这样更赚！”

    江润乐了，这丫头还真是精打细算啊。

    没有立刻离开战场，他们又搜寻了一波，捡回了不少尸体。

    以这一次的生物尸体的质量，感觉让黑暗魔鸟再进化一个层次，应该是没有问题的。

    江润很期待，什么时候能够把黑暗魔鸟培育成一个超阶生命，那就完美了。

    他们在战场上走完一波之后，就进入了云水城内，朝着任务大厅去了。

    主城任务大厅这边，玩家也越来越多。

    还没有进入大厅内，他们听到了一些玩家在高谈阔论，大概就了解了荣耀值与贡献度的兑换比例。

    “确定了！”

    “两点贡献度可以兑换一点荣耀值，也就是说，2000贡献度就能够达到1000荣耀值，进行一次低级的风暴洗礼！”

    “太疯狂了，如果传言没有误的话，每2000贡献度就能够出现一位进化者！”

    一位玩家可能刚才战场上回来，身上的衣服都破的不像样子，他面色惆怅且惋惜地说道：“好可惜，我的贡献度刚刚达到1000，只能兑换500荣耀值，而且这东西是不能相互交易的，剩下的贡献度，恐怕只能等到下一次再争取了。”

    “刚才我看到很多大公会的玩家来到这里，尤其是天罂那一帮人，听说贡献度一个个都在2000以上！”

    “啧啧，那岂不是会有一群进化者出现？！”

    “好可惜，只恨刚才我的胆子还是太小，如果冒险抢下高级生物人头的话，可能那1000贡献度后面就能凑齐了。”

    他又朝着旁边的人问道：“兄弟，你的贡献度有多少？”

    被问道的那名玩家，相当轻松地回应道：“5000。”

    “卧槽！牛逼啊！”

    周围人都露出震惊之色，“5000贡献度的大佬！”

    “这都够完成两次风暴低级洗礼了，那就意味着可以突破第一梯度生命，再加上这两次洗礼，那不是进化度也直接飞涨啊！”

    “大佬牛逼啊，带带菜狗吧！”

    问话的玩家也露出了极度惊讶的神色，“竟然有5000，大佬，你到底做了什么？！”

    “我话还没有说完呢.....“

    '大佬'龇着牙，讲出真相：“5000，要去掉一个0，嘿嘿嘿。”

    那不是500嘛......

    众人无语，尼玛，感情是个口嗨怪啊。

    也有人这才反应过来：“你们可以看看贡献度榜单，上面最高的记录是四千多，不知道是哪个大佬刷出来的，你这5000，属实离谱！”

    但是，很快，整个任务大厅里面的人都安静了下来。

    ……

