一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    莫兰德帝国。

    蓝修带着鸣幽他们三个人又再次回到了他们小时候呆的地方。

    和每次一样，他们看着团长走到了贫民窟外，往里面扫了一大把的金钱。

    然后看着那些衣衫褴褛的孩子冲上来争抢。

    而能抢到多少，就看这些孩子的本事了。

    团长从来不管这些孩子的争抢，也不会理他们谁抢的多谁抢的少。

    这就是个吃人的世界，谁能活下来，谁能得到他的奖赏，都靠自己的本事。

    他忽的笑了起来，无论是过多少年，这个世界，都有着生活在这个最地底的黑暗中的人。

    可有的人，只能够像是黑暗中的蛆虫一样苟活着……

    他转身，离开了这里，朝着圣约大教堂的方向走了过去。

    虎鲨三人对视了一眼，也跟着走了过去，不过还是和以前一样，他们只是在外面等着。

    蓝修这一次走到教堂的大门口，忽然停了一下。

    他抬起了头，看向蔓延到教堂大门上的藤蔓。

    不知道为什么，这一次站在这个地方，有一种，和以前……不一样的感觉。

    他深邃的眉眼有些迷惑，然后推开了教堂的大门。

    教堂里很空旷，一个人也没有。

    除了他走进来的脚步声，整个教堂内安静的没有一点声音。

    而当他一步一步往里面走进来的时候，有一种……无法言喻的感觉。

    似乎，有着另外一个人，有另外一双腿，和他同步的走进过这个地方。

    蓝修忽然不知道自己是怎么了，可他却觉得……她，来过了。

    他的手从两边的椅子滑过，手指上沾满了尘埃也不在意。

    椅子很冰冷，冰冷的没有一点温度。

    但教堂里，却弥漫着一层淡淡的暖意。

    他走到了十字架面前，站的位置，走过的路。

    都有着一种让他同步的契合。

    好像踩着另外一个人的步子，走到了同样的位置面前。

    “林……你来过么……”他嘴里轻轻的溢出一句话。

    抬起了头，看着前方的十字架。

    蓝色的瞳眸里，竟然有着一丝欣喜。

    就好像，自己的世界，终于……被一个期待已久的人，走了进来。

    他薄唇轻轻的挽了起来，混血精致的五官，有着一种别样的迷魅。

    “如果你真的来了……”他望着上方的十字架，眼里竟然有着一丝虔诚。

    “我会……舍不得的。”菲薄的唇畔里，轻轻的吐出几个字，带着一丝叹息。

    就在这个时候，教堂外，又走进来一个人。

    是一个男人，身材挺拔高挑，穿着一身紫金色军装。

    他走进来的时候，蓝修的眼神也变化了一下。

    旋即缓缓的转过身，当看到来人的时候，却笑了起来，“没想到，齐大元帅，竟然也会来这种地方，难道，是特地为了我来的？”

    进来的人，是齐择。

    蓝修当然认识。

    在军校就见过无数次。

    因为……她喜欢跟这个人在一起。

    看到蓝修，齐择的眼底也出现了一丝波动。

    他淡淡的说道：“我暂时没有抓捕贪狼佣兵团首领的任务。”

    听到齐择这句话，蓝修勾了下唇角，伸手撩了一下额前垂下的一缕的发丝，“是么？那我倒是好奇，第一帝国的元帅阁下，怎么会来这个地方？”

    这个教堂根本已经废了，又在贫民窟附近。

    只要是权贵，根本不会靠近这个地方。

    来这个地方的人也屈指可数。

    但绝对不会是有身份有地位的人。

    更何况……不会有人比他更熟悉这里。

    齐择无缘无故……又怎么会出现在这个地方。

    齐择没有回答他的话，只是往前走了两步，然后，才将目光看向了蓝修。

    语气凉薄，一字一句缓缓道：“原来，会她来这里的原因……是，你……”

    蓝修的眸子忽然缩了一下，像是猫眼一样闪过一道光，盯着齐择。

    费切尔城。

    摩伊拉的事解决了之后，叶安就让摩伊拉回了自己的地方，有需要的话再找她。

    不管怎么说，把摩伊拉收为己用，也相当于给自己减少了一个敌人。

    虽然，她并不介意多一个敌人。

    但多一个有用的人，这个买卖还是更划算一点。

    所以没有拒绝摩伊拉的请求。

    自己送上门的，不要白不要。

    而摩伊拉也听叶安的话，暂时回到了费切尔城的住处。

    费切尔城的一个角落，两栋建筑的间隔之中。

    叶安双手环胸靠在墙边，看着傅云深身边的人，眼神有些疑惑。

    她忽然想起，在拍卖会那天晚上，费切尔公馆外面死掉的那些盗贼。

    那些盗贼的死法有些奇怪，而且，只有他们的死法很奇怪。

    说明一样一波势力是专门对付这些盗贼的。

    但因为进入费切尔的势力很多，还有洛西的势力在里面，所以她也太在意。

    但当看到傅云深身边出现的这些黑衣人的时候，她忽然有种感觉。

    那些盗贼，就是这些人杀的。

    傅云深跟他们吩咐了什么，他们很快离开了这里消失了。

    叶安有些疑惑，“是你的人？”

    傅云深这才转过身，看向叶安，点头，“嗯。”

    叶安也没有多问什么，只是有点好奇，这些她从来没见过，而却这些人明显跟普通人不一样，但并不是亚人种，也不是被改造过的人。

    在星洛的时候也从来没有见傅云深身边有这样的人存在。

    傅云深沉了沉眸，“准确的来说，他们，是云翊的人。”

    叶安眉心拢了一下。

    他唇角轻挽，“当年收服他们的人，是云翊。”

    “不过……”傅云深缓缓道：“他们，本来，就属于傅家。”

    叶安大致明白，那些人应该是傅家传承下来的，属于傅家的家臣。

    傅云深笑了一下，看着叶安，“以后，我会慢慢告诉你。”

    叶安只是点了一下头，也没再说什么。

    实际上她也没有想要去知道的欲望。

    但她知道一件事，傅家，比她所看到的还要神秘，还要强大。

    “所以，在摩伊拉抓我走的时候，跟踪我的人也是他们。”叶安突然说起来。

    傅云深有些意外，“你能发现他们？”

    “在这个世界上，只有两种人，我发现不了。”叶安双手环着胸，看向傅云深。

    “一种，是精神力比我还要强大的人，而这样的人，在整个蓝星，屈指可数。

    至于第二种，没有呼吸的死人。”