    肖飞提着床垫回到住处，看到苏柔和白裙少妇不知从哪里找来许多带着尖锐长刺的藤条，用树枝小心翼翼的挑着，挂在帐篷的周围。

    “小心点，别扎着手。这活儿留给我干就好了，你们先来铺床吧。”

    肖飞冲她们喊道。

    “天哪肖飞，你哪里来的床垫，是跟付伟他们交换的吗？”

    苏柔惊喜的跑了过来。

    “可不是，搭进去我两条烟和两支雪茄呢。”

    肖飞把床垫子拿进帐篷里铺好，然后用碎石头垫在床垫下找平。

    “两张床垫都是一米八乘两米的，妥妥的够用了。”

    肖飞看了看宽敞的帐篷，相比于前几天住的棚子，这里的条件堪称优越。

    “肖飞，你出去休息一下吧，我来铺床。”

    苏柔走进来说道。

    “苏柔，这床垫不愧是豪华游轮上用的，特别软，动起来没声音……”

    肖飞脸上露出一丝坏笑。

    “想什么呢，又不是只有我们两个住一起。”

    苏柔轻嗔了一句，满脸羞红。

    “还忘了这茬，中间搞个帘子隔开不行？”

    肖飞依旧不死心。

    “不行，快出去！”

    苏柔掐灭了肖飞最后一丝侥幸，把他赶出了帐篷。

    白裙少妇正在半山腰上做饭，主菜是海东青送来的一条大鲤鱼，还有她们摘来的野菜。现在他们各种厨具佐料都齐全，炒个菜炖条鱼都没问题。

    “肖飞，你先坐一会儿，马上就可以开饭了。”

    白裙少妇回过头嫣然一笑，转过身继续忙活起来。

    “肖飞，说起来也真是报应，害死洛虎大哥的那个老外，竟然被野牛踩死了。可惜，只死了一个，不知道那两个混蛋的报应什么时候来！哎对了，咱们去游轮上找东西的时候，那个女明星和她身边那个小助理，不是也留在岸上了，怎么也不见了？”

    白裙少妇的一句话，倒是提醒了肖飞。

    自从上岸后，他们就没有见过潇程程和助理妹子。

    食草动物又不吃人，就算是潇程程和助理妹子遭遇不测，尸体总该留下。

    “可能是当时受到惊吓，跑到山里躲避去了。”

    肖飞想到了一种可能性。

    见白裙少妇做饭还需要一段时间，肖飞也闲不住，跑到树林里，搞回来很多的树枝和棕榈叶，搭在他们的帐篷框架上。这样白天的时候，帐篷就会有一定的隔热作用，里面不会太热。

    肖飞哼着小曲在树林里砍树枝时，突然一阵窸窸窣窣的声音传到他耳朵里。

    “什么东西？！”

    肖飞立即转身，盯着声音传来的方向，身体贴近身后的树干，防止背后遇袭。

    现在是夜晚，树林里的能见度很低，即便肖飞的视力远超常人，看到的也只有一片黑漆漆。

    “不会又是什么猛兽吧？”

    肖飞握紧了手里的尼泊尔军刀，这把刀是他从游轮上找到的，用起来十分顺手。

    “我现在有新武器，就算是来只豹子，我也能砍死丫的。如果来只老虎咋整，擦！”

    即便对自己再怎么有自信，肖飞也没丝毫把握能打赢一只丛林之王。

    肖飞有些后悔，为什么不带一支火把出来，现在要是真遇上老虎那样的猛兽，不就是送菜的吗？

    “肖飞先生，是我们。”

    一个有些熟悉的女人声音，在树林深处的黑暗中响起。

    “谁？”

    肖飞使劲睁着眼睛往黑暗里看，慢慢的，一个身影越走越近，显现出妖娆的轮廓。

    “潇程程女士？”

    肖飞顿时松了一口气，后背已经被冷汗湿透了。

    “你们怎么在这里？刚刚怎么没说话，我还以为遇上老虎了呢。”

    “你说谁是老虎！？”

    助理妹子愤愤的声音传来。

    “我没那个意思，你激动个什么劲？情绪起伏太大的女人容易提前停止发育，你可小心点。”

    助理妹子蛮横的态度让肖飞心里有些不爽。

    “你…你胡说……”

    助理妹子低头看了看自己胸前，一脸的不服气。

    “我才没有停止发育呢！”

    “好了别闹了。”

    潇程程制止助理妹子。

    “肖飞先生，我们今天下午在沙滩上遇到发疯一样的羊群，为了躲避它们逃到了山上，一直不敢出来。刚刚看到这边有动静，才过来看看。”

    “下午来的，是羊群，是羊吗？”

    肖飞有些意外。

    “没错，是羚羊，特别大的羚羊，犄角跟火箭炮似的！”

    助理妹子的小脸上还有着未退的恐慌。

    肖飞回想了一下那些脚印的大小和深浅，至少也是成年骆驼的体型大小。他本以为是野牛变异，没想到实际情况比他想的还要夸张。

    体型放大了二十多倍的山羊！

    羚羊都这么大了，如果岛上真的有野牛，那不得体型堪比大象吗？如果岛上有大象……

    “擦他妈的，这么想没个头儿了就！”

    肖飞揉了揉自己的太阳穴，阻止自己继续发挥想象力。

    “肖飞先生，我们白天逃跑的时候衣服刮破了，可以跟你换几件衣服穿吗？”

    潇程程和助理妹子依旧藏身在黑暗当中，没有出来。

    “没问题啊，稍等一下，我去拿给你们，你们穿多大号的？”

    肖飞这才明白过来，为什么潇程程始终不肯走过来，原来是被划破衣服走光了。

    “帮我们拿两套号码大一些的就行，谢谢。”

    潇程程扭捏了下，没有说出自己的衣服尺码。

    肖飞也意识到自己这个问题有些失礼，尴尬的咳嗽两声，转身去了帐篷里。

    “肖飞，快别忙了，洗洗手过来吃饭。”

    白裙少妇正在盛汤，看到肖飞从树林里出来，赶紧招呼他。

    “姐姐啊，你这嘴巴是开了光的吗，说啥来啥，潇程程和她的助理出现了。”

    肖飞笑了笑，心想这不是正好，自己不适合问，找一个女人去问潇程程和助理妹子的衣服号码，再回来找不就行了。

    “正好，姐，麻烦你来走一趟。潇程程和那个助理白天的时候跑到树林里躲避羊群，衣服被刮破了，现在就在前面树林里躲着呢，我不方便问，你去问问她们俩穿多大的衣服，找两身让她们穿上。”

    “原来是这么回事啊。”

    白裙少妇点了点头。

    “这好办，我过去一趟，也不用问了，我就是做服装设计的，她们穿多大的衣服我差不多能看出来，我拿两套衣服给她们送去。”

    “那可真是太好了，还少跑一趟。”

    肖飞笑了笑。

    “你说她们也真会挑时候，正好赶在饭点上，总不能让她们饿着肚子回去吧？今晚上的饭菜够吗？”

