    从混沌玄黄晶体之中得到了铸星法，可随之而来的一道巨大难题横在了向渊的面前。

    与寻常铸星法一样，混沌玄黄晶体中的铸星法也是要定玄根，衍万法。

    只不过相比于其他铸星法繁复驳杂，千奇百怪的铸星材料不同，铸星法洪荒所需要的玄根材料只有两种——母源、众生根！

    这两样东西的珍贵程度绝对是一流中的一流，不仅只有生命星辰中才有，而且还是一颗星辰的全部底蕴。

    向渊手中现在有半颗从掌庭阴神哪里得到的众生根，道灵那里也截留了十分之一的母源。

    但是这点点数量，对于他所修炼的铸星法而言。

    杯水车薪！

    “众生根和母源只有生命星辰之中才有，而且一旦将其取走就等于是将所在的生命星辰毁掉……”

    手指轻敲太阳穴，铸星法洪荒的修炼难度，远超向渊的现象。

    他现在还没有遨游星空宇宙的本领，自然也谈不上去寻找其他生命星辰收集众生根和母源。

    而且就算他有了能力在星空中行走，生命星辰也不是那么容易就能找到的。

    能够诞生众生根和母源的生命星辰不是仅仅有活的生物就能被称之为生命星辰。

    而是必须具备一定文明，且拥有自身力量体系的才能够被称之为生命星辰。

    单单有生物存在的，只能叫生物星辰。

    “算了，从长计议吧，反正我才一百多岁，还很年轻……”揉了揉眉心，向渊暂时放下了寻找众生根和母源的难题。

    修行之道，戒骄戒躁。

    铸星境本就是一个近乎跨越仙凡的大境界，是生灵从大地走向星空的康庄大道。

    阴虚星几十万年，阴神一族都没有出来一尊铸星境强者。

    而之后入主的妖魔和人族，也只有当年的先祖一辈是铸星境强者，之后无论是妖魔还是人族，都没有再出现这样的超级强者。

    可见踏入这重境界的难度是何等之大。

    暂时放下了对于铸星境的执着，执掌了整个阴虚星的向渊，在稳固了人族内部之后，将目光放到了头顶的天穹之上。

    妖魔老祖自东土魔国被人族尽数踏平之后，就消失无影，虽然之后被不良人查出有两位老祖藏身于空野之上，但其他四尊老祖的踪迹一直都没有被探查到。

    这六个半步铸星境的老妖魔，虽然已经步入老年，气血枯败，但还是有着很强的威胁性的。

    久查无果，面对这潜在性的威胁，向渊做出了一个狠辣果决的决定。

    他要率众扫平天穹之上的所有空野，让妖魔老祖藏无所藏，无所遁形。

    击杀了剩余的掌庭阴神之后，吸收了他们体内的母源，雄主权柄的大军团令又解锁了新的兵种建筑。

    按照之前的经验，向渊原本以为会开启五个全新的兵种建筑，但实际上五尊掌庭阴神的母源，却只开启了两个兵种建筑。

    或许也是因为这两个兵种建筑的等级更高，能够训练培养的兵种实力更强。

    这两个兵种建筑分别是：铁屠龙港、铁禅古庙。

    这两个兵种建筑与之前的铁甲军营和铁槊骑场不同，铁屠龙港与铁禅古庙都只能生产一种兵种。

    而不像前两个建筑可以训练产出一系列，战力由低到高的兵种。

    铁屠龙港隶属的兵种名为铁屠龙将，战力强横，每一尊都足以媲美返祖境巅峰的妖魔。

    同时铁屠龙将有着一项被动能力，名为群龙出巢。

    这项能力在于铁屠龙将的数量越多，他们彼此之间就能够产生一种近乎连锁性的反应，相互加强同伴的实力。

    一千头铁屠龙将同时出击，在群龙出巢的加成下，实力就可以媲美一山一海的山海大妖。

    而且最为重要的是……铁屠龙将，是空军。

    稍稍有些战争常识的人都知道，强大的空军力量是制霸战场的不二利器。

    主宰了空军战场，就等于是取得了战争一半的胜利。

    只不过铁屠龙将的训练时间很长，一个月的时间才能产出一名。

    算得上是精兵中的精兵。

    而另一座兵种建筑铁禅古庙训练产出的铁禅达则不是战斗兵种，而是兼顾治疗与加持的辅助兵种。

    铁禅达几乎没有战斗能力，只拥有两道技能。

    治疗梵音和忿心吼！

    治疗梵音可以让铁禅达同时治疗十个单位，治疗的单位越少，治疗效果就越好。

    像是一般的血肉损伤，肢体断裂针对性治疗，几个呼吸就能治愈。

    而忿心吼则能让铁禅达方圆十里内的所有单位，都受到一次强力的状态加持。

    被加持的对象力量速度等身体素质都会有明显的提高，而且还能减轻痛感。

    解锁了两座建筑时，向渊曾经笑道：

    “步兵、骑兵还有空军和后勤医疗部队，现在算算，好像就差个海军了。”

    ……

    当年轻人王筹备着准备率领大军扫平空野，揪出潜藏的妖魔老祖时，空野之上一场透露着惶恐的密谋也在同步进行着。

    某处长满了各类荧光果实的一座空野上，上百道形似幽灵的暗青色影子游走在这座空野的周围。

    像是在望风检测着周围的动静。

    空野的正中央，一颗形如南瓜一样，内部却密布着无数古老符纹流露着无尽荒古野蛮巨大果实中，六个又干又瘦，仿佛干尸一般的小老头正低声细语着。

    “我留在其他两个地方的假身已经被人族的探子找到，人族一直找不到我们的真身，估计再过一段时间，那尊人王就会动用力量，扫荡所有空野，寻找我们的所在。”满脸干巴巴的皮肤，一位妖魔老祖沉声开口。

    对年轻人王的错误估计，让妖魔老祖们付出了惨痛而巨大的代价。

    东土魔国尽数覆灭，妖魔一族被屠戮了九成九，而他们这些原本高高在上的妖魔老祖也变成了丧家之犬，逃亡这穹顶空野，日日躲藏。

    这几十年的命运跌宕，实在令人唏嘘不以。

    “如果当年早预料到是这幅解决，我们就该和人族合作，贪一时之功，毁一世基业，亏大了。”皱着眉头，曾经在掌庭阴神出手围攻祭兵城时，出手相助过人族的奎山老祖摇头。

    当年人王向渊来大妖岭希望妖魔一族能和人族一起，一同进攻阴神国。

    而他是主张和人族合作的，毕竟阴神一族狼子野心，心里一直没有放弃过重夺地面世界的念头。

    如果人族和妖魔一族真能联手将其诛灭，对于两族都是好事一桩。

    可惜他的意见并没有得到其他老祖的附议，他们更加倾向于坐视人族与阴神一族博弈厮杀，而自己坐收渔翁之利，占据主位。

    然而之后的事情却并没有按照老祖们设想的剧本进行下去。

    合作遭到拒绝的人王，直接宣布了对于东土魔国开战，其干脆与果决甚至让老祖们怀疑，这位年轻人王是不是早就想好了要和妖魔一族开战。

    之后，滚滚如潮的庞然军力源源不断的冲击着东土魔国，这股强横的军力让原本还没有察觉到事态严重性的老祖们感到了一丝不妙。

    可这时，他们已经无力回天。

    面对年轻人王的强势压制，他们无法出手干预这场战争，只能一点一点看着东土魔国沦陷于人族之手。

    直到连他们的栖身之所也被人族铁骑踏平，论为丧家之犬。

    “事已至此，再怎么后悔也无法挽回局面，现在我们唯一要做的，就是尽快唤醒先祖圣驾，否则一旦被那家伙找到，我等怕是不好过啊……”

    阴神一族尽灭于人王之手的消息，妖魔老祖们已经听到。

    作为活了几万年的活化石，他们很清楚那几个掌庭阴神里握着怎样的底牌。

    这也是他们不愿与人族一起进攻阴神国的原因之一。

    因为一个不慎让那些掌庭阴神使出底牌，那就会是毁灭性的打击。

    他们不愿意冒这个险，也没必要冒这个险。

    可那尊年轻人王却在掌庭阴神手握底牌的情况下，依旧将他们尽数斩杀。

    这就不由让老祖们忐忑，这个继位不到百年的年轻人王，他的实力究竟到了什么样的地步。

    “先祖圣驾的唤醒仪式已经准备的差不多了，不过这一步如果真的走出去，我们可就再没机会回来了。

    无悔壁，无悔壁，破壁无悔。

    我等尚未踏入铸星境，无法真正掌控先祖圣驾，一旦离开了阴虚星，进入外界星域，最大的可能就是在无尽星空中漂流到死。”另一位妖魔老祖有些担忧道。

    “那也比在这里等死强，这是我们的最后机会。或许老天眷顾，我们还能找到另外一颗生命星辰落脚。”

    说这话的妖魔老祖似乎自己也有些底气不足。

    星空宇宙何等浩瀚，没有明确的坐标位置，想要寻找到一颗生命星辰，无异于大海捞针。

    可是如果不走，留在阴虚星等着他们的就只有死路一条。

    作为活了几万年的活化石，死亡是他们最不愿意面对的事情。

    一边正在筹备军力扫荡空野，一边则在密谋出逃，远离这个渐渐恐怖的世界。

    两边势力都在争分夺秒的意图尽快完成自己的目标。

    而一旦有一方先一步完成，那迎接对方的或许是失望……或许是……死亡。

    ……

    华夏历57年

    筹备了四十五年之后，人王向渊率领群英大将王柏、韩皇安、卫如虎、五百尊铁屠龙将，前往了穹顶空野。

    由于枯骨海已经被向渊收走，没有了雾罡的阻拦，实力只有返祖境巅峰的铁屠龙将也得以来到了穹顶空野所在。

    扫荡任务有条不紊的开始推进，一座座空野被五十人一队的铁屠龙将活生生推平，有的甚至被直接打碎，巨细无遗的寻找着妖魔老祖的踪迹。

    而作为群英大将，王柏三人则从最高层空野开始搜索，他们三人如今的实力已经非常强横，虽然还不足以抗衡妖魔老祖，但斡旋一二撑到向渊赶来还是完全没有问题的。

    随着一座座空野被荡平掀翻，目标范围也在一点一点的缩小。

    扬手破开一层空野外围的迷障，韩皇安眼神微动，冷哼一声，赤阳龙王之威轰然爆发，震裂虚空，演化无数宛如怒潮般的橙黄色气流，将几头宛如幽灵般的暗青色影子。

    “嗯？这是……”大手一抓，将那些被龙威镇压重伤瘫软的暗青色影子擒了过来，韩皇安目光一扫，眼神倏然凝重。

    妖魔气息！

    “他们在……”察觉到暗青色影子上有着极淡的妖魔气息，韩皇安立刻意识到这座空野必然就是妖魔老祖的藏身之处。

    可当他刚准备开口之时，面前的空野突然爆炸碎裂，一颗宛如昊日一般恐怖庞大的头颅猛然震碎了这座空野，张开了血盆大口，吞天噬地的朝着他咬来！

    狂风阵阵，若有若无的大吼声夹杂着风中，那颗庞然巨头双眸血红，仿佛两座澎湃汹涌，怒涛翻滚的修罗血海，无尽红光从中满溢而出，化作可怖异象将韩皇安凝滞在虚空之中，让只能眼睁睁的看着那仿佛深渊一般的巨口朝自己咬来！

    “堂堂妖魔老祖，却对一个小辈动手。

    真是……丢人啊！”

    就在韩皇安即将被那吞天巨口吃下去，千钧一发之际，一尊身着玄色山河王袍的伟岸身影，闲庭信步般从虚空中走出，大袖一挥，万道金光如神龙滕渊，化作一只擎天大手，崩裂天地，横移九州，一掌狠狠地扇在了那颗庞然巨头的脸上。

    轰隆隆——

    穹顶震动，空野炸裂。

    百万道数万丈高的气浪冲击波朝着四面办法疯狂迫散，冲击到无悔壁上，闷响连连，像是要把天地都撕开一般，震撼无比。

    单手负于身后，一掌轰退庞然巨头的年轻人王神情平静，静静注视着那恐怖无比，宛如修罗之首的头颅。

    “你们躲了这么久，难不成这就是你们的依仗？

    一颗掌星境强者的头？

    嗬嗬嗬，你们是太看得起自己了。

    还是太看不起本王？！”

    三言两语之间，语气变得威严而沉重起来，说到最后年轻人王身若天公怒吼，雷音滚滚，浩荡无比，散发着万灵万物跪地臣服的恐怖威压。

    “活的掌星境我都杀了，死的是来让我帮你们碾成骨灰吗？！”

    ……

