    此刻已经是日上三竿，云暮挽也不知道自己到底睡了多久，等她醒来的时候，只发现某人正坐在床边看着她，唇角的笑意分外明显。

    云暮挽一顿，回想起昨晚的一切，脸不由得红了几分，然后默默地别过脸不看对方。

    北冥渊是刚刚开门回来的，因为昨晚累到了她，他便是纵容她多睡一会儿，也并未叫醒她。

    他看着对方微红的面容，眼底的笑意又更深了几分，而随后，他便是缓缓俯身，凑到她的耳边，轻声道：

    “他们在外面等你，等了几个时辰了，夫人可要出去见一见他们？”

    他的话音带笑，富有磁性十分悦耳，温热的气息撒在耳廓，让云暮挽不由得身形一僵，她没好气地回瞪了对方一眼，然后伸手推开他道：

    “你是不是故意的。”

    “故意什么？”他的尾音撩人，又故意地凑近的几分。

    云暮挽一时哑然，耳根都不由得红了几分，而随后，正准备说什么的时候，那男人却是忽而伸手，直接将云暮挽打横抱起放在腿上，语气温和平静：

    “好了，不逗你了，让为夫来伺候夫人穿衣吧。”

    他含笑的话音带着无限极的宠溺，此刻怀抱着云暮挽，更是小心翼翼，生怕自己弄疼了对方。

    云暮挽有点呆愣地看着这个人为自己一件一件地套好衣服，等她穿完围上腰封之后，她这才道：

    “你这么小心，是怕弄疼我么？”

    “嗯，疼了为夫可是会难过的。”某人十分不要脸地点了点头，云暮挽嘴角略微抽搐，反问道：

    “那昨夜……”

    “此事不可相提并论。”北冥渊默默地回了一句，很显然的底气不足，云暮挽见此，也是瞥了他一眼，然后这才正视着他道：

    “你……是怎么来到大陆的？那界门不是已经关闭了么？”

    “此事说来话长，待你先见过他们，再说此事吧。”北冥渊抬手揉了揉她的脑袋，笑意不减，并未有什么异样。

    而旋即，她亦是略微挑眉，道：“不会出什么事了吧？”

    “没有。”北冥渊淡淡回答。

    “没有就好……”云暮挽仿若叹息，她忽而钻入了对方的怀里，埋首在男人的胸膛处，道：

    “最近的事情有点多，我忽然觉得有点累，不过还好有你……我昨天还做了一个梦，我梦见那些无辜受牵连的人……他们都走了，那是在同我告别吧……”

    她的声音闷闷的，北冥渊很少听见她这样的话，此刻不由得脊背一僵，忍不住将对方抱得更紧了一些，然后低头轻吻她的发，回答道：

    “他们会轮回的，如今都已经过去了。”

    “嗯。”云暮挽点了点头，随后，这才抬首，忽而又想到了什么，便是询问道：

    “对了……我昨天使用的灵力太过于强大了，消耗这么多，昨天应该是醒不来的，你用什么东西治疗了我？”

    她强行使用超负荷力量，身体不堪重负，所以晕过去了，按理来说，她就算是有自愈功能，那也得十天半个月醒不来，但是她昨天就醒了，他到底用了什么，竟然能让她这么快恢复。

    “没什么，只是给你输了点灵力而已。”

