    温惜的身体在医院里面躺了两周后就恢复了正常，安雯给她办理了出院手续。而陆卿寒的生命体征也已经稳定下来，被送到了普通病房，温惜每天都会收到陆卿寒的病床边，等着他苏醒。

    医生也说不准，他会什么时候醒过来。

    温惜就每天都来陪着他，聊着他们以前的事情，说着一些当天的新闻报道。

    只要他还活着，就好。

    温惜每天做的最多的事情，就是用手试一下他的鼻息，察觉到手指间温热的气息，她就想要流泪，而她对罪魁祸首欧荷，也充满了怨恨。

    欧荷想要杀的是她，而她跟陆卿寒在同一辆车上，是她，连累了陆卿寒。

    安雯实在是看不下去了，看不下去温惜把这件事抗在自己的身上，周六的时候给她挂了一个专家心理科。

    周六上，安雯开车带着温惜来到了一个私人高级心理诊室。

    这一家店在网络平台上口碑特别好。

    是一家可以说很网红但是也很专业的高级心理咨询诊所。

    温惜是不想来的，她所有的时间，都想用来陪着陆卿寒，守着陆卿寒。

    安雯强制性的带她过来。

    “我再不带你来，我觉得你就要崩溃掉了，温惜，你振作一点，振作一点！”

    接待温惜的这个人是一个中年男子，他笑容温和，颇有一点大学文学教授的感觉，对方看着温惜，“你好，我叫威廉，你有哪里不舒服，可告诉我。”

    温惜摇着头。

    她很好，她没有哪里不舒服。

    一边的安雯跟威廉聊了几句，威廉明白了，“我知道你的意思，你是希望着小姐快点走出阴影来，走到阳光处。”

    温惜来到了音乐理疗室，一上午的时间都在这里，但是她的心情并没有因此而缓解，反而越来越严重了。

    安雯担忧极了。

    安雯跟温惜走了之后，心理咨询师里面，从一处房间里面走出来一个穿着红裙的女生，女生看上去年龄不大，高中生的模样，她看着威廉，“刚刚那个女人，有点眼熟啊。”

    “是一位知名女明星，小姐你也知道的，叫温惜。”

    红裙女生微微皱眉，“温惜，这不是前一段时间，白虹桥出车祸的那位女明星吧，她老公好像是北城陆卿寒，就是那个，大名鼎鼎的陆家啊。”

    提起陆家，红裙女生瞳仁闪烁了几下。

    威廉说道，“听说，陆卿寒一直都没有醒过来，情况不是身后，所以这个温惜心理出现了问题，她身边的朋友带着她来这里咨询。”

    “这个温惜倒是情深。”

    红裙女生说道，“如果温惜下次再来，你可以告诉她，如果想要走出来，不想陷入痛苦的回忆里，可以选择，把这一切都忘记。”

    忘记了，就不会痛苦了。

    但是再次想起来，会痛苦万分。

    ……

    温惜推掉了自己的一切商务合作跟剧本，她只想陪在陆卿寒的身边，等着他醒过来。

    可是，已经半个月了，这个男人昏迷了半个月了，还是没有醒过来。

