    光头老者道：“和单人舞不同，多人舞蹈自有其气势和感染力，所以你需要从精神上和体力上做好准备。”

    “当那个契机来临，我会发动第二层舞的力量——这股力量会带着你们学会这套舞步，这样一来，你们虽然是第一次跳这个舞，但出问题的概率不会太大——不管怎么说，都一定要小心谨慎的跳，拍子和动作不能错。”

    “懂了。”顾青山点头道。

    虽然老头儿的神色很严肃，但他身上那件花短袖和沙滩裤以及那双粉色人字拖让顾青山实在提不起半点紧张感。

    顾青山只能默默记住对方的话。

    “好了，我先走了，我也得提前储存一点能量。”老头道。

    “您也需要能量？”顾青山问。

    “当然，等到那个契机来临，我要为你们伴奏。”

    光头老者说完，冲着顾青山点点头。

    他的身形化作一点明光，再次没入顾青山眉心。

    ——极古人族的第一强者的影像从顾青山面前消失。

    顾青山擦了擦额头的汗，陷入沉思。

    还有伴奏乐？

    又不是开演唱会，到底要闹哪样？

    他没有注意到，船舱的门已经打开，琳神色复杂的看着刚刚的那一幕。

    顾青山摇摇头，转身先去洗了个澡。

    他换上一身干爽衣服，回到甲板上。

    恩……

    要多吃东西，多储备一些体能……

    一念及此，顾青山一拍储物袋，取出锅碗瓢盆就开始做饭。

    他手脚飞快的忙活起来。

    不一会儿，一顿丰盛的灵食大餐就做好了。

    萝拉跟琳早就被灵食散发的浓郁香气召唤而来，这时就在一旁默默的取餐具，帮忙摆盘子。

    顾青山取了一瓶烈酒给琳——刚才从世界残骸回来的时候，他可是看见琳把自己留下的那一瓶烈酒喝光的情景。

    “喝点儿？”他说道。

    “唉，刚吃过没多久，现在又吃第二顿，这样下去会胖的。”

    琳叹息一声，接过酒给自己倒满，轻轻的抿着。

    顾青山又给萝拉选了一瓶混合果汁，同样递过去。

    “来，你的果汁。”他说道。

    萝拉接过顾青山手中的果汁，喝了一口，朝琳说道：

    “是的，跟顾青山这种厨子呆在一起就是容易身材走样——我最近也要开始减肥了，太胖的话自己照镜子都觉得难受。”

    两女放下饮料，默契的端了碗筷，开始品尝美食。

    “咦？这个菜好吃，姐姐你试试。”

    “恩……是不错，萝拉，你吃那条鱼，我觉得应该也合你口味。”

    “没错，这条鱼很鲜嫩，做的非常有水准。”

    两人边吃边说，筷子在空中来回飞舞不停，看得人眼花缭乱。

    顾青山看看两女大快朵颐的样子，心中忍不住有些困惑。

    ——女人们的行为和语言为什么经常对不上？

    “咦？顾青山，你怎么不吃？”萝拉奇怪的问道。

    “我——啊，是的，我忘记自己了。”

    顾青山不再想下去。

    自己现在要为众生祭命之舞的第二层做好准备，必须多吃点东西。

    他端起碗筷吃了起来。

    饭后。

    琳和萝拉一起把碗筷收拾了，才重新坐下来。

    荆棘古树飞船依旧在无尽虚空乱流之中，沿着某个特定的轨迹飞行。

    三人喝着茶，偶尔闲聊几句，有时停下来，看看那些奇奇怪怪的东西从飞船外的虚空中掠过。

    萝拉称赞道：“顾青山，我知道你的烹饪水平很不错，但没想到你的舞也跳得那么好看。”

    顾青山想起刚才跳舞的事，心中一阵后怕。

    他认真说道：“萝拉，以后我跳舞的时候，你最好不要再突然冒出来。”

    “怎么啦？”萝拉问。

    “这个舞其实很危险，它有时候会杀人的。”顾青山解释道。

    “什么！杀人？”

    萝拉吃了一惊。

    “是的，这是一个奇诡侧的舞蹈，完全不可预测——你知道奇诡侧吗？”顾青山问。

    “奇诡……真是少见呢，我记得我的宝库里堆满了数不清的宝物，但只有一件是奇诡侧的——这好像是神秘系之中最罕见的一侧。”萝拉道。

    “对，所以你要小心。”顾青山叮嘱道。

    “可是这个舞还送了我一道术法，并且它的韵律感很强，我都想跟着跳了。”萝拉道。

    顾青山张嘴就要在说什么，但突然顿住。

    等等。

    众生祭命之舞的第二层，是多人舞。

    萝拉跟别人不同，居然还可以从这个舞之中获得能力。

    也许她适合跟自己一起跳这个舞？

    想到这里，顾青山就有些举棋不定了。

    “反正我说了以后你得当心，别当着这个舞的面嘲笑它，这一点很重要。”顾青山最后说道。

    “明白！”

    萝拉笑着应了一声，低下头，打开自己的小挎包，翻找起来。

    “奇诡侧的东西，连本女王都只有一件，到底放在哪里了……”

    她翻找了一会儿，终于停下动作。

    “找到了！”

    一件东西被萝拉取了出来。

    顾青山和琳一起望去。

    只见那是一只木制残臂，通体涂着暗红色的漆，手背上有一只闭着的眼睛。

    “这个玩意儿看上去让人觉得不舒服，有些渗人。”琳皱眉道。

    “其实我也不太喜欢这种东西——话说有哪家女孩子喜欢这样的东西？”萝拉深有同感的道，“奇诡侧太神秘了，我父亲曾说过，这一类的东西在历史上很少见，但只要出现了，基本都是这种残缺的风格。”

    萝拉挥舞着残臂说：“这个东西一共只能用两次，我得到它的时候，它已经被用掉了一次，现在还剩最后一次。”

    “它有什么用？”顾青山问。

    这时，那残臂自己活动了起来。

    残臂上的眼睛睁开，盯住萝拉。

    “小姑娘，你很想回到自己的王国去，但我不得不告诉你，你即将置身于危险之中。”

    残臂发出嘶哑的声音。

    萝拉冲着顾青山和琳解释道：“它可以探查使用者想做的事，以及使用者将来一段时间内所处的环境，假如环境很危险的话，它就会帮助使用者寻找互救者。”

    “它是怎么探查环境的，到底可不可靠？”琳问道。

    “我也不明白，”萝拉转而问残臂：“喂，你刚才说我有什么危险？”

    残臂道：“许许多多的职业者正在赶来，他们要么抓走你，要么杀了你，这是他们得到的命令。”

    三人一静。

    顾青山和琳的神色渐渐凝重。

    有人要动萝拉。

    就算需要面对整个荆棘王国的力量，要面对荆棘古树，对方也敢行动。

    对方不会是一般人。

    萝拉见了顾青山和琳的脸色，不确定的道：“不太可能吧，我这艘船可是隐形的，除非是特别有针对性的方法，才可以找到我们。”

    残臂道：“就是那个方法。”

    萝拉还要再问，顾青山示意她别急。

    他亲自问残臂道：“是谁命令他们来的？”

    “不清楚，我只知道拿着我的你将面临何种危险，并不清楚危险的底细。”残臂道。

    顾青山道：“你刚才说互救者——什么是互救者？”

    “本装备还有一次使用机会，小姑娘可以激发本装备上的力量，把某个素不相识的人救下来，然后这个人很可能在将来帮上小姑娘的忙——这就是互救者。”

    顾青山想了想，追问道：“为什么会有互救者这样的存在？”

    “本装备的规则就是如此，但不能保证你们救了对方之后，对方一定会救你们，这种事谁能预料呢？”残臂道。

    顾青山又问：“等你的两次使用权限都用光，你会怎样？”

    残臂道：“我会去寻找我的身躯——毕竟我只是一只残臂。”

    三人抬起头，互相望了一眼。

    “用吧，萝拉，救人这种事总归不是坏事，将来这个人真的能救你也说不定。”顾青山道。

    萝拉歪着头想了一会儿，却把残臂塞到顾青山手中。

    顾青山不明所以的看着她。

    萝拉吸了口气，脸上带着笑意道：“我不需要任何人来救我。”

    “为什么？”

    “因为假如我遇到任何险境，我有你在，顾青山，你是王国的伯爵，你一定不会让我被人杀死，不是吗？”

    “当然，我会救你。”

    “那就行了，我不需要这个东西，反而是你，也许面对的危险比我更多，所以还是你使用它吧。”

    顾青山一时有些感动，又有些不知道说什么好。

    这时萝拉已经开始问残臂：

    “喂，你已经在他手上——他应该还算是安全的吧？”

    “安全？”

    残臂上的眼睛睁得圆滚滚，嚷道：“他想做的事情太厉害，恐怕不会有什么安全的时候。”