    五道切割痕迹直接打乱了圣堂教会的阵型，伊芙冷声说道：“别以为我是新生代的魔女，就能让你们以为用这点人，在这样的环境中就能解决掉我！！我可是……呃！！”

    伊芙的身体突然僵直了一瞬，她的身上多了一圈禁锢，禁锢的来源是那些灭杀部队的人弄出来的，在他们弄出来这样的禁锢时，身边还有十名施法者将他们牢牢的维护起来，避免深谷环境对他们的额外影响。

    灭杀部队的人在这个地方的实力发挥可以说是全功效的，代价就是那些施法者的力量快速的消逝着，这样的环境不是没有任何的代价。

    作用方面嘛，这一下子就发挥出来了效果，五道强力的无形切割被打破了，那些圣堂教会的人也稍稍的喘了口气，三名圣女得到了机会，在这一瞬间齐齐的发挥出来的最强的攻击。

    哪怕切断魔女很快就挣脱了那一层白月之光的束缚，可白月之光对她的影响已经留下了，在白月之光的影响下，她的魔力不受控制的变得混乱，这个短暂的混乱时间就是她们的机会，灭杀部队的出手不是只有这么一次的。

    刚才只是为了解围而已。

    只要三名圣女牵制住了切断魔女，之后类似的机会会越来越多，三次的强力攻击中的两次被切断魔女挥手破坏，剩下的一道……她只有两只手，这一次的攻击她只能硬吃下来了，一滴滴的血珠从她的侧腹向地面滴落着。

    伤口处残留着浓郁的白月之光，这些白月之光让她不得不消耗更多的魔力去将其压制以及驱除……好在这是切割伤，而不是阴影魔女那种直接被捅穿了心脏的伤势。

    那种伤势即使也能被压制下去，可在同级中交手就是最大的破绽，会死人的，在这里嘛，三名圣女的力量层次达到了，却少了能力核心，算不上完全同级的，比她低了半个等级，就这半个等级，代表着的就是权威的差距了。

    要不然三名圣女怎么都无法挡住她的前进步伐？这还是在绝望深谷这个地方啊！

    她的一身力量只能发挥出来七成，整个深谷不断的在消磨着她的魔力……包括外放的，仅仅只能发挥出来七成的力量，意味着她想要达到最强的攻击，需要消耗数倍的力量才能做到。

    可以的话她并不想要将在这里变得难以恢复的魔力消耗的太多，然而被压制成这样，不消耗力量就要死，所以……看自己‘后妈’的手段了，讲真的，她也不想要这样的，比起被救援，她更想要凭着自己的本事从这里脱离出去！

    只是现在显然做不到这一点了。

    伸手在侧腹的伤痕处划过，被压制的白月之光割离了出去，代价就是她的一部分魔力也一起的被切割了出去，白白浪费掉了，换来的是她不在被白月之光的力量影响以及……一个合适的机会！

    三名圣女的攻击已经在她的反击中被破坏了原本的封锁阵容，给伊芙留下了少许的破绽和机会，让她能用一些很少使用过的手段，她在自己的面前划了一下，这一划之下，最先做出反应的是丽莉娅！！

    预言银盘上面出现了一道极宽的黑块，这些黑块从切断魔女面前不远处出现，截止到了她的附近！

    预言术被干涉了？不……不是被干涉了，而是另一种情况，手上保持很稳状态的丽莉娅抬起头看去，瞳孔不由的一缩，她看到了切断魔女，恩……不是远景，而是近景，她和自己的距离不超过三十米啊！这点距离在切断魔女面前算什么？一个突进就能过来的距离啊。

    “拦住她！她的气息衰弱了！”迪雅大叫着，切断魔女的气息在刚才那凭空一划拉之后，急速的衰弱了一截，这不是缓慢消耗力量的削弱，而是一口气消耗大量的力量带来的虚弱，极为的明显。

    但是在这一击之下给切断魔女带来的却是一个他们谁都没能预料到的情况，那一划拉之下切断魔女和丽莉娅那边的距离被拉近了……或者说是两者之间的距离被她给切断了一部分，涉及到了空间操作的魔技技巧，不是空间裂缝，弄出来那东西她消耗的力量更多。

    还不会有用，就算是切出来了那样的裂缝又如何？她还能将手伸过去？

    空间内，可空间裂缝之内的情况是完全不同的，不是说你一拳打破了空间，拳头就一定能够在对方的面前出现，讲道理，空间这种东西迷得很，说是抵达纸的另一端直接扎个孔就行了……这是简易到了不能在简易的说法。

    真实行起来了，在空间上打个洞，就能让自己的拳头千里之外的打中敌人的脑袋瓜？

    确定自己的拳头不是随机出现在了什么邪门的地方，敌人的脑袋没有打中，反倒是打中了惹不起的存在的脑袋，被那样的存在一根触手给拉了过去？拽着人往空间裂缝的边缘按，那是有效的‘次元切割’，绕过边缘将手伸进空间裂缝内，想要将手伸出来，不仅仅要盯着空间裂缝内的压力，还要打破另一层空间，之外就是把手抽出来了。

    所以那种打破空间跨距离攻击别人的方式，基本上就是在一些传奇小说里看看就好了，真实行起来，那需要具有的知识需求是在空间操作的魔技之上，因此切断魔女没有弄出来花里胡哨，实际上毫无意义的空间裂缝，而是直接结合着空间操作的魔技将空间暂时‘切割’掉了一部分。

    单纯的使用切断能力做不到，这一招必须要用空间操作的魔技才能做到，而且对她的消耗也很大，再者说适用性也不高，她很少使用。

    但是适用性不高，可总有能够用得到的时候，比如现在！谁都没有想到她会突然用这一手，猝不及防之下，完全打乱了圣堂教会队伍的节奏，甚至连阿奇尔都愣了一瞬，切断魔女的能力，这般麻烦……不，是变化这么多吗？魔女的能力可以跨界运用这不是秘密，可跨界运用也该有个限度啊！

    像是切断魔女这一手已经是犯规了，好吧，应该说怪不得黑暗教会这么在意切断魔女是吧……她的潜力的确比已知的很多魔女高啊！

    现在说这些已经晚了，切断魔女和丽莉娅的距离极为的接近，在她面前，只要她微微的抬一下手，一切就会终结，护持着她的那些施法者没有动作，他们很清楚，这个时候他们动了，后果只会更加的严重！

