    次日上午，醉仙楼。

    大厅之中人声鼎沸，热闹非凡。

    放眼看去，只见那携刀挎剑的武林中人端坐当中。

    一个个吃肉喝酒，大声呼喝，豪放异常。

    “娘的…”

    看到眼前的一幕，王野不由的低骂了一声：“怎么又来了这么多的武林中人？”

    “金陵城里又他娘的整什么花活了？”

    此时的王野脸上写满了无奈。

    这些个武林中人。

    就他娘仿佛是蚊子一样，那里有血就往哪里飞。

    要单单是凑热闹也就算了。

    最关键的是这帮人有武功爱喝酒。

    还他娘的谁也不服谁。

    往往一言不合血溅五步，动手的场合多是酒馆客栈。

    当然这些人打死打生王野并不在乎。

    可是这帮人一旦动起手来，那遭殃的可是自己的桌椅板凳！

    更有甚者打完直接施展轻功遁走不给银钱。

    这让王野十分的无奈。

    所以一看到武林中人大肆聚集，王野就感觉到一阵阵的头疼。

    “老财迷，这你可是猜错了！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉凑了过来：“这次还真不是金陵城出幺蛾子…”

    “而是有个大人物来到金陵了！”

    “大人物？”

    闻听此言，王野不由的一愣：“谁啊？”

    能引得如此多的江湖中人纠集的大人物，莫不是那个武林名宿？

    “嗨呀，能是谁啊…”

    看着王野愣神的表情，阿吉一拍大腿，开口道：“武定洲啊！”

    武定洲！？

    此言一出，王野双眼瞪得溜圆。

    这武定洲乃是当朝前任太师，更是王朝有名的贪官巨富。

    此人不仅结党营私独霸朝纲。

    更是侵吞国库，迫害忠良义士，乃是人人唾骂奸贼赃官。

    后因罪行败露，于半年前之前被削去官职贬为庶民。

    最终才渐渐没了音讯。

    不想今次居然出现在了金陵！

    “不对啊！”

    想到了这里，王野不由的说道：“这孙子不是半年前就被削官为民了吗？”

    “怎么到金陵城了？”

    “难不成这孙子又到了金陵做官了！？”

    话里话外，王野的脸上满是惊愕。

    若是武定洲到金陵为官，那自己真的考虑出手了…

    “什么做官呐！”

    听到了王野言语，阿吉开口说道：“这孙子虽然被削了官职，但是因为某种缘由财产却保留了下来…”

    “离京之时，收拾了八十余箱金银珠宝、古玩字画…”

    “乘着一艘画舫，五艘大船，带着一百多名随从，数名美姬顺水路而下，路过一个地方就玩上十数日…”

    “这他娘的那是被削了官职？这分明就他娘的是衣锦还乡！”

    言语之间，阿吉的脸上写满了不屑之意。

    ！！！

    此言一出，王野都不由的震惊了。

    八十箱金银珠宝古玩字画！

    这些东西若是换成银钱，当真是一个天文数字！

    如此财力，当真是当官当腻了游山玩水了！

    “娘的…”

    听到这了这一番言语，王野不由的点了点头，开口道：“还是做官来钱快啊！”

    “老财迷你这话就多余说！”

    王野此言一出，一旁的李青莲开口道：“不是为了靠权力赚钱，谁他娘的吃多了没事干十年苦读做官呢？”

    我特么…

    听到了李青莲的言语，王野刚准备说些什么。

    而就在此时他转念一想。

    李青莲这话，貌似也没什么问题啊！

    哼！

    就在王野等人讨论之际，一个冷哼声陡然传来。

    寻声看去，只见一个身着白衣，面容俊秀的男子坐在桌前，开口道：“武定洲这老贼残害义士，搜刮民脂民膏，人人得而诛之！”

    “昔年我师姐洞庭仙剑李青蔓入京刺杀于他并未得手，反倒让我师姐音讯全无！”

    “我宁无涯誓报此仇！”

    他目光炯炯，气息雄浑，显然有高强的武艺在身。

    “好！”

    宁无涯的言语一出，一旁一个身材彪悍，满脸乱须的男子开口附和道：“有谪仙公子这番言语，我江横波愿助你一臂之力！”

    此言一出，一个文士模样的男子开口道：“既然二位如此豪气，此番事情，我也愿意参上一手！”

    这三个人言语之间。

    讨论的居然是刺杀武定洲的事情！

    听到了这一番言语，王野等人相视一眼。

    谪仙公子？

    江横波？

    现在的武林中人，起名字都这么浮夸了吗？

    念及此处，王野正准备说些什么。

    而就在此时，白露菡一路小跑来到了众人身旁：“你们听到了没有？”

    “今晚谪仙居的谪仙公子宁无涯和翻江龙江横波以及剑雄江离要劫杀武定洲了！”

    话里话外，白露菡显得颇为兴奋。

    “你先等等…”

    看着白露菡脸上兴奋的神情，王野开口说道：“什么谪仙公子？什么翻江龙？”

    “这剑雄又是什么人？”

    话里话外，王野一脸懵逼。

    “你连这个都不知道啊！”

    听到王野发问，白露菡指了指那身着白衣，面容俊秀的男子，开口道：“那是杭州谪仙居少掌门宁无涯，号称谪仙公子，一手连云剑法出神入化…”

    “他身旁那个满脸胡须的汉子，乃是洞庭湖水寨的而当将，翻江龙江横波，武功也是了得！”

    说着她又指了指那个文士模样的男人，低声道：“这个就更厉害了，此人乃是华山剑派的首席弟子江离，人送外号剑雄！”

    对于这江湖上的事情，白露菡显得颇为兴奋。

    “你个小丫头片子！”

    看着满脸兴奋的白露菡，阿吉开口说道：“人家刺杀武定洲关你屁事…”

    “你兴奋个什么劲？”

    “看你这个榆木脑袋！”

    白了阿吉一眼，白露菡开口说道：“这些人定的是今晚就要对武定洲出手…”

    “武林中人刺杀武定洲，这是多大的事情啊，到时候现场肯定精彩！”

    “这不过去看看，那才是可惜了！”

    “嗯，这话说的没错！”

    听到了白露菡的言语，王野也点了点头，开口说道：“这件事情，我们一定得去！”

    ？？？

    此言一出，阿吉不由的一愣。

    他看着王野，开口道：“老财迷，这种事情你以前根本不掺和的…”

    “今天这是抽的哪门子的风？”

    “你懂个屁！”

    闻听阿吉的言语，王野开口道：“他们若是刺杀武定洲，现场肯定是一片混乱…”

    “八十箱金银珠宝，咱们能趁乱搞到一箱，那可就发财了！”

    言语间，王野的脸上露出了贪婪的笑容。

