    高利民家

    “二婶，你真的是太厉害了。”高阳是真的佩服她家二婶，居然一堆白菜土豆还有萝卜豆腐就能做出满满登登的一桌子菜。

    高阳真的发现她是没有这样的本事，现在的家庭妇女真的是太厉害了。

    赵映秋看着高阳佩服的表情，她内心也是十分的自豪，不过也多亏了他们带来的肉多，要不然今天的菜还真的就那一条鱼是荤菜了。

    实在是他们家的指标没有了，有的也就一点儿白菜土豆了。

    “好了，不要再夸了，要是有东西谁也做得出来的，这真的没什么！”其实赵映秋真的没觉得她多有本事。

    实在是现在的日子就是得算计着吃，要是他们想吃上一点儿别的，那他们就得偷偷摸摸的去买上一点儿高价肉。

    实在是就他们两口子的指标是真的不够吃，这次真的是多亏了高阳他们带来的猪肉。

    “二婶，你要是有地方就可以在你们的屋里撒上一些菠菜小白菜什么的，种在箱子或者盆里，只要是暖和，你们也能添上一碗菜吃不是吗？”

    高阳也是想起来她那在农村做借口用的箱子了，也是多亏了那几箱子菜苗，才让她冬天的时候可以找借口从空间弄出来点儿菜解馋。

    高阳的话让赵映秋的眼前一亮，就算是她要上班没有时间，但是平时只用给那些菜浇浇水的活，就他们家的两个孩子绝对可以做到。

    而且这样还能省下一些菜钱，真的是不错，再说他们家也有地方，高阳的主意是真的不错。

    “哎呀，你这丫头就是脑子转的快，要是真的可以我们冬天就能隔三差五的添上一盘菜了，真不知道你这脑子是怎么长得。”

    赵映秋现在是越想越觉得高阳的想法真的是不错，要是他们能多种上一些就好了。

    就算是他们吃不完，她也可以偷偷的去卖上一点儿，这样他们家的收入也会多上一些不是吗？

    就算是这样做要是被人发现了会有风险，但是架不住钱多啊！

    赵映秋是真的心动了，这简直是太吸引人了。

    不过就算是赵映秋知道这件事会多么的挣钱，但是他们家现在的条件可是真的没有机会大规模的种植。

    不过赵映秋还是决定，等到高阳他们走了以后，她准备专门腾出两间屋子，专门种菜。

    反正她也在这里生活这么多年了，黑市什么的她摸得比谁都清楚，她相信她只要是小心一点儿绝对是没有问题的。

    反正现在就是撑死胆大的，饿死胆小的。

    高阳可是不知道就是因为她今天的一句话，就换来了她家二婶以后的反季节蔬菜大户的亲人。

    估计就是高阳知道这件事，她也只会觉得她家二婶的眼光好。

    高阳可是真的没有意识到，摆摊挣钱丢人，再说她的思想还没有从后世转过来。

    再说，高阳也是真的觉得她要不是自己生活在农村，估计她也会走上和她二婶一样的小贩之路的。

    不管怎么说，高阳的想法让她二婶看到了钱途，这才是最重要的。

    “映秋，做好饭了吗？”门外传来高利民的声音。

    “做好了，正好刚刚做好。”赵映秋说着就出了厨房。

    高阳也跟着出来了，她也知道她家二叔去请她那便宜三叔一家去了。

    她要是不出来见人就太失礼了，而且高阳看到展飞也从屋里出来了。

    高阳看到屋外的她那三叔一家。她赶忙上前喊人“三叔三婶。”

    “阳阳，最近怎么样。”三婶李丽华拉着高阳的手问。

    她也是在路上听到二哥他们两个人对她说大哥大嫂去世了，她也是真的担心高阳。

    毕竟他们当初可是和大哥他们的感情不错，再说现在他们大哥家就剩下一个侄女了，而且孩子还在东北那里插队下乡。

    她是真的担心这个丫头了，而且她还听二哥说阳阳这次能回来也是因为找了一个B市的对象。

    她在拉着高阳手的同时，她也一直拿着眼光撒着站在院子里面那个年轻的小伙子。

    单从小伙子的模样来看是一个不错的，就是不知道小伙子的脾气怎么样了。

    他们大哥大嫂不在了，就冲着大哥他们对他们一家的照顾，他们现在就应该多帮着她这个侄女张张眼。

    他们的公公婆婆对他们大哥大嫂怎么样不是他们可以管的，但是他们可是不能忘了大哥他们对他们家的情谊。

    “三婶，我还不错，你放心。”高阳也是看到了她那便宜三婶眼里担心的神色，她也十分正式的回答了她的问题。

    其实高阳真的不知道原主的父母和她这两个便宜叔叔婶婶的关系怎么样。

    她记忆里有的也只是他们被安排下乡的时候，最后她这两个便宜叔叔偷偷给高阳他们家送行的情形。

    今天她看到他们对待她似乎都不错，她相信他们对她应该没有什么坏心吧？

    要是他们对她这个孤女真的有什么算计，高阳觉得那他们的演技就真的是太可怕了。

    不管怎么样，高阳觉得现在她这两个便宜叔叔家对她真的是不错。

    其实高阳会来到她这两个叔叔家完全是因为她既然嫁入的是高门，她害怕有一天被展家知道她连自己的叔叔家都没有联系。

    那么这绝对是妥妥的把柄送到了别人的手里，还有就是她也担心因为这件事情，展家会对她的印象打折扣。

    这也不能说高阳绝情，谁让她不是原装货呢？

    就算是原主的记忆高阳接受的差不多了，但是原主对待家人的感情她可是没有完全接受的。

    怎么说在她的心里他们和她也只是有着血缘关系，别的可是没有什么了，在她的心里原主的亲人就是陌生人。

    “阳阳，要是以后你有什么事情可以找我们，就算是你的父母不在了，我们还在的不是吗？”三婶那诚恳的语气让高阳真的感觉到了动容。

    她真的没想到他们对她是真的挺照顾的，看来以后她不用担心她这两个叔叔了。

    就冲着今天的事情，高阳觉得她这两个便宜叔叔婶婶都不错，就是不知道她看没看错了。

    “我知道了，三婶。”高阳不管他们怎么说，她只是乖巧的点头。

    毕竟她不是原装货，就算是他们两年没有见到她了，就算是她在乡下脾气会改变。

    但是她还是害怕别人会发现她不是原主。

    “好了，别站在院子里面说话了你们，还不快点儿进屋，你们不嫌弃外面冷啊？”赵映秋看着一直站在院子里的众人，她无奈之下只能开口。

    “就是，老三，老三家的，你们快点儿进屋。”高利民也是顺着他媳妇的话说。

    实在是一伙子人站在院子里面也是不好看，再说院子里面还站着他们家未来的侄女婿呢！

    等到一家子人全部进屋以后，高阳给展飞使了一个眼神，那意思是要是他们为难你，你就多担待一下。

    展飞也是看出来了，这一家子是真的直接无视他了，不过就算是这样他也没放到心上。

    怎么说也是他把人家家的侄女给拐跑了，而且还是在没有见家长的情况下人就被他带到他们家住着了。

    他们给他一些无视白眼什么的，他就当是没看见了。

    这要是他侄女遇到这种事，展飞相信他绝对会直接拿棍子把那个拐跑他侄女的男人给打出去。

    再说他也只是吃点儿白眼什么的，简直是太小儿科了。

    “阳阳，这是谁啊，你怎么没介绍一下。”高三叔那阴阳怪气的语气一张嘴，展飞就知道为难他的人来了。

    “三叔，你好，我是阳阳的对象。”展飞毫不犹豫的走到高惠民身前正式的介绍了一下他自己。

    高惠民看到展飞这个样子，他的火蹭的一下被点了起来。

    “你说你是阳阳的对象，你们是经过三媒六聘了，还是经过我们这些娘家人的同意了。还有，你这声三叔我可是不敢当。”高惠民的话直接戳进了展飞的心窝子。

    “三叔，现在是新社会了，恋爱自由，我和阳阳是真心相爱的，这次我来就是想经过你们的同意，我们好结婚的。再说我要是不喊你三叔我叫你什么啊？”展飞毫不相让的对着高惠民说道。

    其实别的事情，展飞都觉得无所谓，但是牵扯到高阳，那绝对是他心里的逆鳞。

    高惠民直接被展飞的话堵在了那里，他是真的越看越觉得这个小子不顺眼了。

    高利民看着自家的三弟吃亏了，他也觉得这小子真的是太不会看人的脸色了。

    “展飞，就算是现在是新社会，恋爱自由，但是到什么时候恋爱都是需要经过双方家人的同意不是吗？”

    高利民的话，直接是让展飞无话可说，他现在是真的窝火，叔叔什么的真的是讨厌的生物。

    高阳也只是站在一旁看着不说话，她可不想成为炮灰。现在这种情况下，要是她敢开口，那么战争绝对升级。

    再说高阳也觉得这样联系感情的方式也不错，不过她也是有些心疼展飞了。

    “二婶，咱们什么时候吃饭啊，我饿了。”高阳觉得她还是解救一下低气压下的众人吧！

    实在是她看着她那两个便宜叔叔的战斗力不低，而且也吓到她那几个弟弟妹妹了。

    屋里的人都看出了高阳的小心思，但是他们都选择没有揭穿高阳的小心思。

    再说通过展飞那小子短短的几句话，他们也是感觉到了展飞对高阳的用心。

    就算是他们要为难展飞那小子，也不在这一时半会儿的，他们可是有的是时间为难这小子的。

