
　　譬如他那位崔师爷得罪了文曲星的姐夫，然后当晚就脑卒不起。

　　再譬如那放高利贷的王家，更是因为目不识真人，当场被真人以仙术镇死，就连其家人亲戚一干人等也落了个流放千里的下场。

　　如此等等加油添醋的事迹一说，但凡感觉自己得罪了方小悦的官员，士绅晚上都睡不好觉了,只能前往三皇观赔罪。

　　当然，对于他们送来的银两，礼物，方小悦还是收下了，不过是以功德钱的方式收下，他表示自己会帮着他们祈福,宽恕他们的罪孽云云。

　　嗯，实际上也是如此，方小悦会将这些银两,礼物用于施救附近贫民之用。

　　毕竟道观里现在人少，有粮田近三百亩，又有黄袍壮汉耕种，外加后院养了一大群鸡鸭鹅，最近还在道观后面修建了个莲花池，引来河水，顺便养鱼，因而吃喝是不愁的。

　　当然，随着方小悦的名声远播，一些麻烦事也找上门来。

　　譬如附近十里八乡的人家，遇上白事或者病痛什么的，就会到道观请真人出手相助。

　　要说病痛什么的，方小悦帮着看看病，顺便免费配几副自己进山采来的药草，倒也不算什么麻烦事。

　　可白事，就麻烦了。

　　方小悦还从来没有替人做过白事,并且他也不愿意做这些。

　　但人家感觉三皇观方真人是有真法力的仙人,想要自家逝者死后幸福，来世安康，求到三皇观门上了，又都是乡里乡亲的，方小悦倒不太好拒绝。

　　可一两次还行，一天就有三四家人上门，就让他有些吃不住了。

　　这最关键是耽误了他修仙的进程啊。

　　最终，他想办法招来了一个落魄的道士。

　　这落魄道士原本是临县一家道观的烧火道士，因为偷吃了牛肉，被观主给赶了出来。

　　这并不奇怪，这个位面里道教是不允许吃牛肉的，因为道祖的坐骑乃是青牛。

　　方小悦不算是修道的，他是外面降临进来的，因而他也没有计较这些，将落魄道士给招了进来。

　　偏偏这落魄道士黄慕云，对于白事等法事还算是略懂。

　　因而方小悦便将三皇观的白事尽数全权托付给了他。

　　对于观主给予的重任，黄慕云心里是很激动的。

　　毕竟自己从上个道观被赶出来之后，就等于脸上贴了个黑疤。

　　这十里八县的道观肯定是不会收自己了，寺院更不用说。

　　可他又不想回老家去种田，毕竟出来这么久时间，种田什么的早就忘记了,他也吃不了那个苦。

　　现在方观主对自己委以重任，将白事大权交给他，那就是对他的信任啊。

　　因而在接下来的日子里，黄慕云即便是再苦再累，也没有松懈半分。

　　当然相对于在原来那个道观，现在他的日子虽说累点，但好处可不少。

　　先不说道观里的吃喝原本就要比原来那个道观强上不止三分，另外请他去做法事的人家也会供给好吃好喝的，并且在法事结束之后，按照惯例，在支付给道观一笔费用之后，还会给黄慕云单独给一份。

　　人嘛，只要不是石头，总会有些追求，有些贪欲的。

　　对于黄慕云来说，现在日子已经近乎于仙境了，就算是换个道祖，也不换啊。

　　转瞬，时间走入夏季。

　　天气变得炎热了起来，山上的土匪们也变得活跃了起来。

　　要说冬林县自古是没有什么土匪传统的，老百姓活不下去的话，多数朝着东面逃难。

　　但最近数年时间，由于东面战火不断，这逃难的方向就转变了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不少难民从东面逃了过来。

　　一些难民则是每天指望着官府，士绅搭建的粥棚过活，而另外一些难民仗着身体强壮，落草为寇。

　　距离三皇观35公里外的临县，就有一窝难民落草的土匪。

　　他们打家劫舍，拦路抢劫，绑票勒索，可谓是无恶不作。

　　可以这么说，他们已经从逃难的难民演变成了无恶不作的人渣。

　　这并不奇怪，他们原本就是难民里的坏人，在当难民的时候，就到处骗吃骗喝，坑蒙拐骗，甚至于偷抢别人的孩子，拿来吞吃，可谓是恶到了极致。

　　像这样一群人，变成土匪之后，你能期望他们变成好人？

　　相对于当难民来说，这些人变成土匪，日子自然就好上了很多。

　　至少每天能够吃上饱饭了。

　　可饱暖思那啥，人心贪婪不尽。

　　才吃到几天饱饭，他们的心思就放在如何发家致富上了。

　　他们随即派出探子，前往附近几个县探查大户人家。

　　而之后，就按照探子得来的情报，破门而入，大肆抢劫，杀戮。

　　在连抢了数家大户之后，他们就将主意打到了三皇观上。

　　原因嘛，很简单，相对于那些有家丁的大户人家，三皇观一共就只有四个人，并且里面有两个是孩子。

　　可谓是人丁稀薄。

　　而最重要的则是，据说在上次祈雨成功之后，附近十多县的知县大老爷，士绅老爷们都纷纷给三皇观送去了不菲的谢礼！

　　据说三皇观里银钱堆积如山！

　　好家伙，这些土匪就听不得银钱二字！

　　银钱是他们不共戴天的仇人啊，非要将所有银钱尽数揽入自己怀抱，那才算是报仇雪恨啊！

　　因而很快，土匪的探子就来到三皇观上香。

　　要说这段时间三皇观由于收入不错，方小悦也没有亏待供奉的三皇。

　　将伏羲，轩辕，炎帝三位的神像都重新请人制作，还刷了上好的金漆。

　　入殿之后，远远一看，好家伙，三尊比人大上数圈的伟岸金身竖立，让人一看就不由自主生出几分敬畏之心。

　　要说方小悦原本可以不请人制作神像的，毕竟他也会雕塑，就技术而言，肯定比那些民间的雕塑师父强上很多。

　　可问题是，他没有问题来忙这个，更重要的则是他不能乱做神像，神像这玩意一旦经过他的手制作出来，那么必然会分去他好容易积累的气运。

　　分去气运之后，这神像就有一定几率诞生灵智，从而化为一尊阴神。

　　当然，如果真的能够化出一尊阴神的话，方小悦损失这些气运也算是划算了。

　　可以这个位面的严格限制，想要化出阴神，压根就不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1356章、新成员免费阅读。https://xs.23sk.com 