    第2879章还真是半吊子

    “确实很好吃，肉质鲜嫩，比鸡肉好吃。”

    “那是必须的，你喜欢吃就多吃点，下次我给你做另一种口味的，味道不比这个差。”

    “好。”

    晚饭过后，卢筱筱见碗里的牛蛙还剩下一些，就打算明天用来拌面吃。

    可是她还没有来得及把牛蛙收起来，就看到鬼老头走进她的房间，于是她只好先收拾碗筷，等鬼老头走了再把牛蛙收起来。

    鬼老头自从进到卢筱筱的房间后，他的视线就再也没有从桌子上挪开过，因为他看到了桌子上有好吃的，虽然那些好吃的是剩菜，不过完全不影响他对美食的渴望。

    卢筱筱收拾好碗筷后看到鬼老头一副馋的口水都要流下来的样子，她就朝鬼老头道：“你要是不介意吃剩菜的话，就吃吧。”

    “你说的是真的？”

    “嗯。”

    “那我就把菜端走了。”鬼老头说完话后就端着剩下的牛蛙跑了。

    卢筱筱看着鬼老头跑的飞快的背影无奈的摇了摇头，然后朝张旭问道：“那些人怎么样了？”

    “还是老样子。”

    “你不是让心理医生对他们进行治疗了吗？不可能一点效果都没有吧。”

    “确实一点效果都没有。”

    “呵呵……看来那些心理医生真的是半吊子，不然怎么可能会一点效果都没有。”

    “我已经让人把他们送回去了。”

    “他们就甘愿这么被送回去？”

    “钱到手他们自然愿意回去。”

    “行吧，能用钱解决的事都不叫事这句话说的还真对。”

    “嗯。”

    “明天我和你一起去看下那些破吧，说不定能帮上你的忙。”卢筱筱想了一下朝张旭道。

    “你还是别去了，那些人不让人靠近，所以你去了也没用。”

    “谁说没用的，我可以把他们催眠了，到时候还不是我问什么他们回答什么。”

    “他们说不了话。”

    “我知道不，可你不是会唇语吗，到时候你盯着他们的嘴看，不就知道他们在说什么了。”

    张旭听到小丫头的话后搓了搓手指，然后他就直接同意明天带小丫头去见那些人，因为小丫头说的办法很靠谱，可以实行。

    卢筱筱见张旭同意了，她立马就从空间拿出一块怀表，然后在张旭面前晃悠。

    “你别晃了，我不会被催眠的，从小我就接受抗催眠训练，所以无论你怎么晃，都无法将我催眠。”

    卢筱筱听到张旭的话后扫兴的把怀表收进空间里面，原本她还以为能催眠张旭，她就可以趁机问张旭一些私密的事。

    可是她怎么都没有想到张旭竟然接受过抗催眠训练，真是无语死她了。

    张旭看到小丫头一副无精打采的样子，他就从口袋里摸出一串手串递给小丫头。

    卢筱筱看到张旭递过来的手串后，她的双眼直接就亮了，因为张旭递给她的是蜜蜡手串，看那手串的大小和成色，就知道那蜜蜡手串是顶级货，于是她立马就从张旭手里把蜜蜡手串接过来，然后放在手上把玩。

    (本章完)

