
　　这家伙……

　　面对拉布不依不饶，死士一般决绝的冲锋，即使是林克，也有些头疼了。

　　他的道具和技能里，可没有安抚拉布的东西，要想让拉布安静下来，或许……

　　“喂，小子，快用你刚才的能力把老夫送到拉布的嘴里！”

　　林克还没去找库洛卡斯。

　　那边的库洛卡斯就抱着一个大针筒朝林克喊道。

　　林克点点头，使用瞬间移动来到库洛卡斯的身边，随后再用希卡之石定住拉布，然后带着库洛卡斯瞬间移动到拉布的嘴里，一闪眼顺着拉布的巨大食道朝肚子里飞去。

　　一切发生在电光火石之间。

　　路飞等人还没回过神来，林克带着库洛卡斯就已经消失了。

　　娜美担忧地看着不能动弹的拉布，问道：“这只大鲸鱼不会把逍遥和那个老头吃了吧？”

　　“哈哈哈，不会的。”

　　全场也就路飞还保持着乐观的心态了。他对林克有着极度的信任。

　　拉布的身体里气味并不好闻。

　　库洛卡斯惊异地看着自己脚下的飞剑，对林克说道：“小子，你能力还真是稀奇古怪。”

　　林克笑了笑，问道：“如果你要给这大家伙打针的话，请尽快吧，希卡之石的时停要过去了。

　　库洛卡斯点点头，不知道怎么做到的，忽然点亮了拉布体内的景象——绘画而成的蓝天白云，脚下涌动的海水，如果不是清晰地知道两人就在拉布体内，或许会被眼前以假乱真的画面吓到，以为自己来到了另外的空间。

　　库洛卡斯将“太阳”点燃后，就将手上的巨大针筒瞄准了拉布的身体，嘭的一声，针筒射出去，扎在拉布的肉壁上。

　　库洛卡斯擦了擦额头上的汗，笑道：“好了，我给拉布打了镇定剂，接下来一段时间，它会很安静的。”

　　林克道：“那我们走？”

　　肚子里的气味真不好闻。

　　也不知道孙悟空为什么那么喜欢变小，跑到人家肚子里去。

　　林克胡思乱想着，在库洛卡斯的指点下，御起飞剑，从拉布的喷水“鼻孔”飞了出来！

　　娜美见林克和库洛卡斯飞出来，高兴地喊道：“太好了！逍遥没事！”

　　路飞几人一直在注意着拉布的动静，当金色的光崩散，拉布却安静下来时，路飞他们就松了口气——逍遥成功了。

　　现在见林克和库洛卡斯平安出来，路飞几人也露出了笑容。

　　林克将库洛卡斯带到了黄金梅丽号上，老人第一次站在剑刃上飞行，下来的时候还有些不适应。

　　“真是厉害。”站稳后，库洛卡斯看着林克忍不住赞叹一声，“如果你出现在罗杰那个时代，估计就没有我们这些人什么事了。”

　　这是非常高的评价。

　　林克笑笑，道：“那是你们的时代。”

　　库洛卡斯点点头，感慨地看了一眼路飞头上的草帽，笑道：“我们的时代过去了，现在是你们的时代。”

　　路飞此时问道：“老爷爷，这只大鲸鱼是怎么回事？”

　　山治也好奇道：“它为什么要撞击颠倒山呢？”

　　“是啊，我看它头上好多伤口，再这么撞下去，它会死的吧？”娜美不忍地看向不远处安静的拉布说道。

　　库洛卡斯叹了口气，看向拉布。

　　拉布虽然安静下来，但那双巨大的眼眸里，流露着抹散不掉的悲伤。

　　“这个故事就要从很久很久以前说起了……”

　　这话不是库洛卡斯说的，而是林克说的。库洛卡斯听到林克的声音，惊异地看了他一眼，“连这头岛屿鲸鱼的故事你也知道？”

　　娜美几人附和地点点头。

　　他们以为林克最多就知道人，没想到动物的故事他也知道。

　　林克笑了笑，看向悲伤不能自已的拉布，缓缓诉说属于一个小鲸鱼和一个海贼团的故事。

　　当年林克在屏幕前看到拉布的故事，直接哭成了泪人——现在声情并茂地讲述拉布的故事，直接也把路飞几人也给讲哭了。

　　路飞的眼泪大颗大颗的落下。

　　猛然间，他跳向拉布，大喊道：“拉布，我要和你决斗！”

　　因为路飞突然的、莫名其妙的举动，还在因为拉布故事而悲伤哭泣的娜美几人都呆了。

　　林克笑着摇了摇头，仍由路飞和拉布决斗——以路飞现在的实力，要想伤到拉布是件很困难的事情。

　　他看向老人，笑道：“库洛卡斯先生，你当初之所以答应罗杰，其实是想帮拉布找到它的同伴吧？”

　　库洛卡斯任由路飞和拉布胡闹，常年的陪伴，让他现在敏锐地感知到了拉布的心情——喜悦。

　　因为和路飞决斗，一直陷入悲伤中的拉布竟然破天荒地出现了喜悦的神色，这让老人很欣慰。

　　他点点头，回答了林克的话，“没错，当初之所以走上罗杰的船，就是为了寻找到伦巴海贼团他们。”

　　说到这里，老人叹了口气，“可惜的是，我跟着罗杰走遍了整个伟大航路，也没有找到他们。或许……”

　　老人看向和路飞“嬉闹”的拉布，布满皱纹的脸上浮现出令人动容的悲悯之色。

　　林克沉默地点了点头，小声地说道：“您猜测的没错，不过……”

　　库洛卡斯讶异，“你知道伦巴海贼团的事情？”

　　林克看了一眼拉布，此时路飞正拿着颜料在拉布的额头上绘画着海贼旗帜，巨大的草帽海贼旗几乎将拉布的头顶覆盖。23sk.Com

　　林克点了点头，小声道：“知道。伦巴海贼团已经全部死在了魔鬼三角洲，不过幸运的是，他们中还有一个叫布鲁克的，因为吃了黄泉果实，此时正孤独飘荡在那片海域。”

　　库洛卡斯神情既释然，又叹息道：“唉，还活着一个就可以了。”

　　他看向拉布头上的路飞，道：“很多年前，香克斯那小子从东海路过这里，告诉我他在东海遇到了一个和罗杰很相似的小家伙，应该说的就是你们的船长吧。的确是很有趣的孩子。”

　　林克点了点头，笑道：“我们的船长的确很有趣。”

　　这时，路飞已经给拉布画好了草帽海贼旗帜，大声地对拉布喊道：“等我们绕世界一圈回来，我会再和你决斗！这面海贼旗就是约定！”

　　“昂——！”

　　拉布发出震响九天的喊声，似乎在回应路飞——那我们约定好了！

　　路飞哈哈大笑着。

　　黄金梅丽号上，所有人都露出了笑容。娜美笑道：“真是的，路飞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第313章 约定免费阅读。https://xs.23sk.com 