    “舔吧，杂役！”

    绝美女子将细嫩的素白玉足伸到白衣青年面前，女皇的气质展露无遗。

    君星尘望着这无比诱人的玉足，以及苏紫熙身上的淡淡清香，轻咂了咂嘴，随后双指并拢，点在了那光滑的足底上。

    “哈哈哈，君星尘，你干什么，本皇让你舔……哈！”

    苏紫熙感到奇痒难耐，忍不住大笑起来。

    她想要收回玉足，可是君星尘的手掌却像是铁钳一般，根本无济于事。

    一缕缕圣灵力沿着君星尘的手指，来到了苏紫熙娇美的足底位置，随后穿过经脉，注入进她的气海之中。

    一阵阵奇异的感觉涌上心头，苏紫熙俏脸飞起一抹红霞，瞪了一眼君星尘。

    君星尘嘿嘿一笑，放开了苏紫熙的玉足，随后目光火热地流转在她的完美曲线上。

    “不行。”

    苏紫熙瞧见君星尘都快要流出口水了，自然明白他在想什么。

    可是，她俏脸上那副隐隐有些期待的神情，却是出卖了心中最真实的想法。

    苏紫熙还想要说什么，君星尘却是不给她机会，直接用嘴堵上了她的红唇。

    “唔……”

    苏紫熙轻锤了几下君星尘的坚挺胸膛，随后四目对视，俏脸上的表情先是惊异，再是化为了浓浓的柔情，甚至待到最后，竟然转守为攻！

    只见，苏紫熙身上的气质一变，如同绝代女皇般，威严且神圣不可侵犯。

    良久之后，这一男一女才意犹未尽地分离而开。

    “不错，本皇很满意……”

    苏紫熙伸出诱人的粉舌，轻舔了舔了红唇。

    “紫熙……”

    君星尘望着面前女子的绝美容颜，口中还遗留着她的清香，眼眸中有着无比的火热光芒。

    瞧见君星尘眼眸中的深情，这一次，苏紫熙没有再拒绝，凤眸逐渐涌上迷离之色，随后玉手轻挥，娇躯上的云纹月袍缓缓滑落。

    轰！

    这一刻，君星尘脑中响起了巨大的轰鸣声，眼中的火热之色也越来越浓郁。

    呼……

    突然，一缕深邃的邪恶魔气出现在他的身躯之上，随后像是起了连锁反应一般，越来越多的魔气涌现而出。

    此时的二人，皆是没有察觉到这一异状！

    君星尘微微低头，捧起苏紫熙白嫩的玉足，轻轻亲吻了一下，待得再次抬起头来的时候，眼眸已是变得漆黑深邃无比！

    淡淡的诡异魔纹逐渐出现在他身躯之上，一切都在向着最坏的情况发展！

    此时，若是君星尘魔化，那近在咫尺的苏紫熙，必然会在顷刻间灰飞烟灭！

    体内的圣光察觉到这一点，自动显化而出，只不过却和魔气形成了对立之势，依旧无法阻止这一切！

    眼看着情况越来越遭，一道清冷的月光洒落而下，散发出一阵阵奇异的波动。

    顿时，圣光的力量大增，将魔气压制下去。

    “嗯？”

    君星尘眉头微皱，望了一眼周围的情况，随后脸色微变。

    苏紫熙身上还仅剩一件薄薄的纱衣，她见到君星尘的表情，也是反应了过来。

    “怎么回事？”

    她望着君星尘身上逐渐淡去的魔纹，担忧地问道。

    君星尘摇了摇头，随后想起了封千凝的话，苦笑道：“我想，应该是情欲。”

    “师姐曾经说过，当我将一种情绪最大化的时候，便会出现那日神落花海中的情况，不再是我自己。”

    他道。

    闻言，苏紫熙斜睨了他一眼，那种目光，完全就像是在看一个废物一般。

    君星尘无奈地笑了笑，取来那云纹月袍，盖住苏紫熙的雪白肌肤，随后望向了天上的圆月，喃喃道：“刚刚的那股波动……”

    他眼神一凝，立地盘坐而下，进入了修炼状态之中。

    苏紫熙不知道君星尘发现了什么，便坐在一旁，凤眸盯着那白衣青年的英俊脸庞，想起之前的场景，心中泛起了甜意。

    突然，一缕缕奇异的能量从清冷月光中散发出，最后被君星尘吸收而进，他身上的气势也增强了几分。

    “果然如此！”

    君星尘豁然睁眼，随后惊喜地望向苏紫熙，拉起了她的玉手，笑道：“进入修炼状态。”

    闻言，苏紫熙点点头，随后闭上双目。

    唰！

    一缕奇异的能量顺着君星尘的手掌，注入了苏紫熙体内，随后她惊奇的发现，自己的实力居然隐隐增强了几分！

    “这……”

    苏紫熙红尘微张，心中无比震动。

    要知道，她刚刚突破了武王境，可这一小缕奇异的能量，却是能让她的实力再次精进！

    “这到底是怎么回事？”

    苏紫熙开口问道。

    “不清楚。”

    君星尘摇摇头，随后想起了“圣月乾坤诀”的种种不凡之处，沉吟道：“不过我想，应该是我所修炼功法的原因。”

    “不管了，这种奇异的能量，对修炼大有裨益，刚好趁此机会提升实力。”

    他微微一笑，望向苏紫熙的绝美俏脸，道：“说不定，你可以再度突破，达到武王境初期巅峰！”

    “我们要偷偷修炼，然后惊艳所有人！”

    君星尘笑道。

    “不。”

    苏紫熙凤眸一闪，随后轻摇了摇头，瞧见君星尘疑惑的目光，便解释道：“你吸收这奇异能量之后，还要分出一些在本皇身上，这会耽误你的修炼。”

    “况且，你是如今九天星辰宫的主心骨，你的实力提升，才是最重要的问题！”

    她道。

    “不过，本皇不希望将一切都压在你身上，那样的你，实在是太累了。”

    苏紫熙凤眸直盯着君星尘，可以见到后者眼中深藏的疲惫之色，玉手轻轻抚摸着他的脸庞，有些心疼地道。

    若是她像语落花等人一般，凝聚出了天品灵晶，便可以帮君星尘减轻一些压力，使他不再会如此劳累。

    要知道，踏入武王境之后的语落花等人，虽然只是武王境初期，可凭借着天品灵晶，甚至都可以和当时的云老魔一战！

    可是苏紫熙，却并没有那种力量……

    这些日子以来，君星尘一刻都没有停歇过，一直处于修炼状态之中。

    这一点，众人都看在眼里！

    ……

    一夜无话。

    天际开始泛起了鱼肚白，清晨的第一缕阳光洒在那白衣身影上，金光闪闪，极为不凡。

    君星尘修炼了整整一晚，而苏紫熙则是坐在一旁，玉手轻托着香腮，静静地望着他。

    “呼……”

    君星尘轻吐了一口浊气，随着天逐渐亮了起来，那股奇异的能量也是消失无踪，他感受着自身实力的提升，嘴角的弧度越咧越大。

    他察觉到有人在注视着自己，便将目光投向那绝美女子，随后眉头微皱，轻声问道：“你一夜没有休息吗？”

    苏紫熙笑着摇摇头，道：“若是让你自己一人修炼，没有人在身旁护法，本皇怎会安心休息？”

    “你啊……”

    君星尘无奈一笑，准备再去一趟星界。

    毕竟，他的“无上剑心”还没有凝聚成功，上一次会露出喜色，只不过是摸到了门路，距离真正重塑剑心已经不远了！

    如今，再有半个月的时间便要启程了，君星尘要在这段时间内，做好完全准备！

    毕竟，那风一乃是武王境初期巅峰的实力，更是天品灵晶，而且还有着未知的底牌，可以说是一个劲敌！

    而且，那赤灵境内危险重重，若是一个不慎，恐怕连尸体都不会留下！

    “你还要去修炼？”

    苏紫熙瞧见他的动作，柳眉微黛道。

    “嗯，那赤灵境之行充满了许多的未知，我知道，若是我想孤身前去，你们一定不会同意。”

    “所以，为了不让你们置身险境，我必须要做好万全准备，底牌越多越好！”

    君星尘望向天穹，微笑道。

    “你已经很久没有好好休息过了，一直紧绷着神经，这样下去不行的。”

    苏紫熙凤眸直盯着他。

    “我明白，只不过，如今太多事情都显得扑朔迷离，想要寻找到答案，我只能不断地变强。”

    君星尘低下头，望着缓缓紧攥的手掌，神情无比坚定。

    他话音一转，道：“况且，我还要去找寻下落不明的父皇母后，去解救师姐，去找到我魔化的原因……”

    “还有，我必须要有强大的实力，才能保护好我深爱的那个女子。”

    君星尘眼神柔和地望着苏紫熙，轻声道。

    “这两个半月以来，我虽然一直处于修炼状态之中，可效果却有些不尽人意。”

    他挠了挠头，苦恼道。

    “这是因为，你最近太过劳累了，心都静不下来。”

    苏紫熙不由分说，拉过君星尘，让他躺在自己的圆润玉腿上，随后帮他整理着那有些杂乱的头发。

    君星尘望着这近在咫尺的绝美容颜，微微出神，脑后的柔软触感也使他有种安心的感觉。

    那自从神落花海一战开始，他一直紧绷的神经，终于逐渐放松了下来。

    不多时，君星尘便感觉到倦意上涌，呼吸开始变得均匀，沉沉睡去。

    “好好休息吧，这段时间看你为了修炼的事情而苦恼，我也并不好受。”

    苏紫熙轻抚着他的英俊脸庞，望着那如同孩童般熟睡的青年，惊艳地一笑。

    “大哥……”

    离渊夕等人来此，见到这无比温馨的一幕，微微一愣，随后会心一笑，皆是退了出去。

    ……

    竖日。

    君星尘从睡梦中醒来，他望着那俏脸上挂着疲倦之色的，正沉沉睡着的绝美女子，心中略感触动。

    他们闭关一次，少说也要一个月的时间，在这段时间里他们可以不休息，毕竟，这本身就算为浅层次的休息，而灵力的提升也完全可以抵消身体上的疲惫之感。

    正所谓修炼之人不用睡觉，便是此！

    然而，若是像是苏紫熙这种，连续两夜都没有闭过眼，也没有处于修炼状态之中的，便会感到异常疲惫。

    君星尘望着苏紫熙的样子，知道她才刚刚没睡多久，于是极为小心地站起身，想让她好好休息。

    “你要去修炼了吗？”

    可苏紫熙还是感觉到了什么，突然睁开眼，望着精神状态比从前要好上不少的君星尘，轻声问道。

    “嗯，你好好休息吧。”

    君星尘点点头，道：“谢谢你的玉腿，很舒服。”

    闻言，苏紫熙红唇微掀，随后沉沉睡去。

    “真是个傲娇又倔强的女子。”

    君星尘望着她的憔悴神色，感到有些心疼，手臂拦住她的纤细腰肢，将其轻轻放在床榻之上，像是在保护一个精美的瓷器一般。

    做完这一切后，他才离开了九天星辰宫，来到了星界之中。

    离渊夕和安嵘正在切磋，一阵阵恐怖的灵力风暴席卷而出，他们见到了不远处的白衣青年，随后开口笑道：“大哥！”

    君星尘轻笑着点点头。

    “怎么样，紫熙的膝枕感觉不错吧？”

    悠比捉狭地笑道。

    君星尘感到好气又好笑，与众人聊了几句之后，便来到了龙骸之上。

    “女皇说的没错，好好休息了一段时间之后，如今的我不仅精神饱满，就连观察力都隐隐增加了不少。”

    他感受到自己的变化，随后脸色一肃，自语道：“以我此时的状态，重塑剑心的几率也会大幅度提升！”

    君星尘捏起法决，心神缓缓沉入体内，来到了气海的位置。

    “剑气，现！”

    他沉声一喝，一道道凌厉的剑气弥漫而出，缭绕在身躯的周围。

    体内，无尽的剑气相互缭绕，最后竟逐渐化为了一颗剑心的形状。

    “接下来，便是最后也是最重要的一步了！”

    君星尘眼神凝重。

    之前的两个多月内，他每次都倒在了这一步上，可是这一次，他觉得自己一定能成功！

    重塑剑心并不是简单的事情，若是一个不慎，剑气在体内肆虐，轻则吐血受些轻伤，重则反噬身亡！

    “凝！”

    君星尘眼神一厉，手中的法决快速变幻。

    轰！

    体内，无尽的剑气相互碰撞着，一阵阵骇人的波动传出。

    每一次撞击都会使君星尘发出一声闷哼，随后吐出一口鲜血，可他对此不管不顾，依旧稳住心神，控制着剑气凝聚。

    随着时间的推移，那以无尽剑气所凝聚出的剑心也是越来越凝实，最后待得某一时刻，竟是散发出了无比凌厉的气息！

    无上剑心，成！

