    PS：求推荐，求收藏！

    张无忌居高临下，看着瘫坐在地上，一脸了无生趣的青蛟帮帮主郑济民，沉吟了一会儿才问道：

    “你做此事目的何在？难不成就是为了给元人当狗？”

    郑济民露出一个凄苦的笑容，喃喃道：“目的？我能有什么目的。要说目的的话，我想好好活下去，活得像一个人，活成一个高高在上的人，就是我最大的目的吧！我知道你想问什么，你是想问我背后是否还有其他人或者势力吧？”

    张无忌说道：“不错，我的确怀疑你身后还有其他人。”

    郑济民却狞笑一声，说道：“你不用怀疑，我身后没有其他人。如果我不这样做，我哪来的如今的地位和势力？我只不过是投其所好罢了！”

    张无忌看着郑济民有些癫狂扭曲的面容，心里很难理解他。

    “难道为了活得更好，就可以将其他人的生命肆意蹂躏、践踏？不要忘了，你也是一个汉人！”

    谁知，郑济民听完后反而一脸讥笑地看着他，发出了更加放肆的嘲笑声。

    他的面容近乎扭曲，笑容肆虐癫狂，大声地吼道：“汉人？你是正道少侠，你出身名门，你所作所为就是行侠仗义。那你知道我们这些普通人是怎么活下来的吗？”

    “在元人的统治下，我们被冠以“南人”之名，是这片天空下最下等的人，奴隶一般的存在，活得比猪狗都不如！无论我们做出什么成绩，付出多少努力，都会被这该死的身份抹得一干二净。”

    “你可知道，我曾经也是一个普普通通的人家，我也有着一个简单而普通的美梦。我也可以像一个普通百姓一样活着，我也可以活成你口中的汉人。”

    “可为什么上天这么残忍，连这么简单的愿望都不愿意成全我？”

    “就因为我帮交不起赋税的邻居说了一句话，我心爱的妻子在我面前被蹂躏至死，我年迈的爹娘被活活打死，我的家被付之一炬……无论我怎么苦苦哀求，都没有有人愿意帮我们……我的心，我的梦，在那一天，就被彻底粉碎了……”

    “从那天起，我的一切都毁了！一切都毁了！”

    “这些你都知道吗？你都经历过吗？你根本什么都不懂！什么都不知道！你有什么资格，满口仁义道德，来评判我的所作所为？”

    说到这里，郑济民的声音已经近乎咆哮。

    随即他又安静下来，声音却变得无比阴冷和怨恨。

    “所以从那天起，我就明白，这个世界不需要好人，也不需要善心。我们都是如蝼蚁一般的人物，谁的命都不比谁高尚。我们想要活得更好，想要随心所欲地活着，就要踩着其他蝼蚁的身体往上爬。这个世界容不下弱者，唯有强者才有资格活下去！”

    听到这里，张无忌无言以对。

    因为他已经可以理解这个男人了。他是一个被现实狠狠拍在地上的可怜人。

    当生活已经变成了狗屎，有的人选择奋力抵抗，那怕身染污秽，也会同命运抗争到底，那怕付出生命，也要为自己赢得一片净土；但有的人却选择随波逐流，将自己融入环境，然后适应环境而生存。

    毫无疑问，郑济民就是后者。

    他错了吗？

    站在他的立场上，他没有错。错的是这个世界，是这个世界不让他活下去，所以他才选择了这样的一条路。

    但站在社会公理和人伦道德的立场上，他确实错得非常离谱。因为他将自己的荣耀和权势，建立在了别人的痛苦，甚至生命之上，这样的荣耀无疑是反人性，反社会的，注定不能为广大民众和伦理道德所容。

    良久，张无忌看着已经声嘶力竭的郑济民，叹了一口气，说道：

    “你是个可怜人……”

    郑济民却好似炸毛的野兽，冷笑一声，打断了他的话，说道：

    “住口！我不需要你的怜悯，所有的一切，无非是成王败寇四个字罢了！”

    张无忌语气加重。

    “别着急上火，我的话还没说完。”

    他接着说道，“你是个可怜人……”

    郑济民怒目似火，恨不得将张无忌焚烧殆尽。

    他无视郑济民愤怒的目光，继续说道：“但同样也是可恨之人。”

    “你的经历的确让人愤慨，但这并不是你可以残害其他人的理由，也不是你自甘堕落，给元人当狗的理由。当狗也可以分很多种，但是你却偏偏选了最不该选的那一种。”

    郑济民讥笑着看着他，却没有再反驳下去。

    对他而言，人生的每一次选择，都是一场生死之战，结果只有两种可能。要么胜者生存，要么败者退场，再也没有第三种可能。

    张无忌长叹一声，说道：“罢了，终究是认知不同，说再多也是无用。你有一句话说得很对，无非是成王败寇，我们谁都不例外。”

    “道理道理，道在前，理在后。这个江湖终究是谁的道强，理就站在谁那一边。”

    郑济民听完也是叹息一声，目光复杂地看着张无忌。

    这时，张无忌忽然目光垂落，静静地看着郑济民，说道：“郑帮主，你还有什么未了的心愿吗？看在你让我想清楚一些事情的份上，我可以满足你一个不违背侠义的心愿。”

    郑济民沉默许久，才开口说道：“这些帮众都是讨生活的平民，他们大都不知情，我们才是首恶，不要杀他们，给他们一条生路。”

    张无忌淡淡地应了声“好”。

    “还有城外的山寨。他们是我培养的精锐，所以也没有接手过山庄里的事。如果可以也请放过他们吧！我怀中有一块令牌，他们见了自然会听你的号令。”

    说罢，郑济民从怀中取出一块青蛟令交给张无忌。

    张无忌沉吟了一下，收下了令牌，应了声“也可”。

    见张无忌都答应了，郑济民这才露出一丝畅快的笑容。

    “张少侠，你可以动手了。郑某能死在你手中，死而无憾了。”

    郑济民如今死到临头，却是一副淡然微笑的神色，倒是让张无忌高看了一眼。

    张无忌悠然说道：“郑帮主，一路走好。”

    说罢，郑济民闭上了眼睛。

    张无忌翻手一震，掌心劲力勃发，轻飘飘一掌拍在郑济民头顶的百会穴。

    郑济民口鼻溢出些许暗红的血，当场含笑而亡。

    事件：青蛟帮帮主郑济民卒！

    杀人者：张无忌

    死因：武当绵掌击中头顶

    …………

    看着郑济民倒下的尸体，张无忌感叹道：“郑济民，济世安民，希望你来世可以生活在一个和平的年代，真正地济世安民，做一个堂堂正正的人。”

    郑济民死后，张无忌依照约定履行了承诺，放过了山庄里的这些帮众。

    随后，他便回到客栈，带上周芷若前往城外的青蛟寨，做后续的安排。

    只因为这一路走来，事情都太过顺利了，反而让他心中的疑虑扩大，所以他必须留下一只眼睛，帮他看一看，镇江的水下到底潜藏了什么不为人知的东西……

