    王与定一回到家里，便拊髀雀跃地去找他妹妹。

    “妹妹，妹妹，你的姻缘来了。”

    那家伙，可得劲儿了，感觉有他出马，一定能成似的。

    “哥又在胡说什么呢？”

    王姽婳总感觉哥哥做事不踏实，很少有让她舒心的时候。

    “哥问了申用嘉，他没有反对。”

    “什么没有反对？”

    “就是娶你啊！”

    “哥——”王姽婳一跺脚，“这种事儿你怎么能胡说呢？”

    “我是你哥，爹不在家，我当然可以做主。”王与定拍着胸膛，摆出一副当家做主的姿态。

    可见妹妹脸色阴沉，随即又咧嘴笑道：“当然得需要妹妹点头才行。”

    “爹不在家，你就只管胡来吧。”

    “申用嘉真的没有拒绝。”

    “那他答应了没有呢？”王姽婳没好气地责问道。她太清楚哥哥的脾气。

    “没有拒绝不就是有机会吗？”王与定眉飞色舞地道，“况且我去过他家，见过他爹娘，他爹娘笑得合不拢嘴，巴不得立即将妹妹娶回申家呢。”

    “你是说为此特意去申公子家找过他爹娘？”王姽婳目光如炬地问道。

    “对呀，哥打听过，知道申用嘉爹娘恨不得马上儿子娶妻成家。”

    “你这不是胡闹吗？你妹妹是嫁不出去没人要还是怎么着？用你跑到人家的家里去说合。”王姽婳一跺脚，气咻咻地道，“看我不告诉娘去。”

    “妹妹，妹妹，哥这是为你好呢。”王与定忙伸手拦住妹妹。

    “让开。”王姽婳一甩手，冲出房间。

    “哎！哥可真是为你好哇！”王与定摇头叹气，只得跟了上去。

    ……

    而另一头，申时行与夫人高兴得不行，想着儿子娶不成徐学谟的女儿，那娶王象乾的女儿也很好啊！

    王象乾才不到四十岁，便是兵部侍郎，前途无量。

    尽管他们也听说了王象乾的女儿很能吃所以很胖，但没关系，他们申家养得起，不怕。

    妻子能持家才是关键，至于胖瘦漂亮与否，不重要。

    再说了，王家可是大户人家，几代为官，王姽婳怎么会差？

    所以夫人不顾天色将晚，迫不及待带着大管家赶到嘉年华画居见儿子，恨不得马上将这件事儿敲定。

    申用嘉一看他娘这个点儿跑来，又是一副无比欢喜的神情，加上想起王与定临走前的话，那不用问大概也能猜出他娘来是为何意。

    一问果然如此。

    这个王与定！事已至此，申用嘉也只能摇头叹气。

    他娘语重心长地道：“嘉儿，与王家联姻不错，你错过了徐姑娘，可不能再错过王姑娘。既然他们家来人主动提议撮合这门亲事，嘉儿犹豫什么？你不是见过王姑娘本人吗？”

    “娘，孩儿是见过王姑娘的。”

    “怎么？觉得人家不好看？”

    “不是这个意思，相貌不在孩儿的考虑范围之内。”申用嘉明确地回道。

    “那嘉儿还犹豫什么？”

    “婚姻大事总得看合不合适吧？”

    “合适啊，当然合适，你们生辰八字很合的，娘来之前问过。”

    “娘，孩儿可不信那一套。”申用嘉说道，“孩儿不是指生辰八字，而是指性格、爱好、追求等。”

    “听说王姑娘人性格很好，毕竟是大家闺秀，与嘉儿肯定合得来。”

    夫人可比儿子着急多了，一个劲儿地劝说、开导。

    申用嘉都有点无语了，“娘，两个人合不合来，是要交往才知道的，可不是嘴上说说就行。”

    “那嘉儿与王姑娘多交往啊！要不娘找人先给你提亲。”

    “别别别……”申用嘉连连摆手道，“心急吃不了热豆腐。”

    “娘怎能不急？今年马上完了，过完年，嘉儿就二十有二，一年时间一晃而过，你说娘怎能不着急？”

    夫人都快要哭了，以几近于请求的语气，在儿子面前诉说。

    没辙了，申用嘉只得回道：“好，娘别急着上门提亲，待孩儿先与王姑娘试着交往。给孩儿一点时间吧。”

    “嘉儿，又说给你时间。”夫人好像已经见惯了儿子这个伎俩，现在也不怎么相信，“不记得你爹与你说什么？给你三年时间又三年，何时是个头？”

    “娘，孩儿又不是不娶妻。”申用嘉耐心地与他娘沟通，“只是眼下幸得陛下如此青睐，第一，孩儿想趁此良机多挣些钱，将房子十五万还给爹娘……”

    “不用你还。”

    “娘听孩儿说完嘛，第二，孩儿也想将自己画作水平再提升一个档次，暂时只想在画作上多花点工夫……”

    “娶妻成家一样可以干自己喜欢干的事啊！”夫人着急，第二次打断。

    “娘，理想的状态当然可以，但成家后孩儿的心思与精力指定要被妻子孩子占走一部分，倘若遇到通情达理的妻子还好，否则不是耽误孩儿事业吗？男儿志在四方，何患无妻？”

    “娘也听出来了，嘉儿说来说去，还是不想立即娶妻呗？”

    “娘，也不是，有合心合意的，孩儿知道争取，但若为了娶妻而娶妻，孩儿坚决不干。”申用嘉态度坚决。

    “王姑娘大户人家，只要你不嫌弃她长得不好看，指定通情达理支持孩儿的事业。”夫人又拉到王姽婳身上。

    “娘，其实王姑娘不难看的。”申用嘉口由心生。

    “听说她很胖。”

    “是，但她骨相好，只要瘦下来，也是个大美人儿。”

    “那嘉儿还有什么犹豫的嘛？与她也算是门当户对。”

    “孩儿说了，可以先交往多了解，只要谈得来，孩儿一定会争取，但求娘不要先去她家提亲。”

    “哎，嘉儿为何如此固执？”夫人无可奈何，深深叹了口气。

    ……

    王姽婳不顾她哥的阻拦，径自冲到她娘那里告状。

    然而将事情前后始末一说，她娘非但没斥责她哥，反而笑了。

    她娘此时的心情，便如同申用嘉爹娘的心情，一个愁女儿嫁不出去，一个愁儿子怎么劝都不娶。

    “婳儿，只要申家同意，这门亲事娘看挺好的呀，你为什么生气？你哥这次总算做了一件值得娘表扬的事。”

    “看吧，看吧，妹妹，”这下王与定开始嘚瑟起来了，“哥的眼光怎么样？娘也高兴得合不拢嘴呢。”

    “哼！”王姽婳一噘嘴，甩袖而去。其实刚才气咻咻地决定找她娘说理时，她就感觉是个失误，毕竟没有人上门提亲都嫌她太胖了……只要申家没意见，她娘又怎会不高兴呢？

    “娘，妹妹可真是奇怪，申用嘉这么好的人家，她怎么还不乐意？”待王姽婳离开，王与定问他娘。

    “女孩子家害羞，慢慢来，慢慢来。”

    “哦，这事儿要成了，孩儿的功劳可不小吧？”王与定一副邀功请赏的神情。

    “这次定儿有心！就不知能不能成。”

    “反正首辅与他夫人都赞成，至于申用嘉的思想工作，还需要孩儿去做，妹妹的思想工作就只能靠娘了。”

    “好，好。”

    “娘，陛下要见孩儿，明天孩儿想进宫一趟。”王与定忽然道。

    “陛下为何要见你？”他娘一惊。

    “还不知道呢。”

    “那你在陛下说话可得小心谨慎，言多必失，知道吗？若有机会，顺便问问陛下，看你爹什么时候能回来。”

    “哦，孩儿知道了。”

    ……

    。

