    “来！老弟，是哥哥不好没机会给你解释，现在我来告诉你真相。”

    　　老黄说着招呼沈默坐在刚刚与白衣书生对弈的棋桌旁，唤着自家婆娘为沈默准备些甜品，便开始道出来龙去脉。

    　　原来黄家所传承的扎纸人乃是有传承的，每一代只传一人，传到他这一代便是第八代了。

    　　而生死无常界的无常王便是扎纸人手艺的第一代传人或者说黄家扎纸人手艺的创始人。

    　　那名书生便是黄家扎纸人手艺的第四代传人。

    　　老黄当日在八仙包子铺心有所感，通过阴人纸路知晓了自家先祖在这九层阴塔中占据了一界，先祖更有着令鬼类如生人般存之的能力，所以老黄便带着妻儿的魂魄利用祖传秘术唤来这九层阴塔降临黄龙岛，想要借助先祖之力重现当年幸福的一家。

    　　现如今看来，老黄着实如意了。

    　　沈默暗暗念叨，原来这无常王乃是黄家先祖，按照这样的关系，也算是自己人喽。

    　　“原来如此，”沈默点点头，继续说道，“那么，你们是不计划回去了？”

    　　老黄犹豫了一下，看着自家的妻儿，回道，“回去当然是要回去的，但需要等上十年。”

    　　“十年？！为何？”

    　　无常王在一旁解释道，“我的能力是生死无常，能够操控这无常界中生灵的生死轮常，每过五年我便能利用生人之生机，调转阴阳，以生换死，偷天换日。”

    　　沈默恍然，原来这无常王的能力如此诡异强大，居然能够将化作鬼物的人重获阳寿，缺陷只在于必须借助生人之生机，也就是所谓的换命。

    　　“所以，黄哥您是要利用这种方法复活了嫂子跟小黄。”

    　　老黄点点头，并没有否认，这种方法虽然不属于正道，但他为了复活自家妻儿哪里会顾及其他。

    　　而对于沈默来说，他也没有什么意见，他不是什么圣母或者老好人，无常王只要不拿他的命去换命，拿谁的命去换命都跟他没有关系。

    　　“好吧，既然如此，那我就不用担心你了。”

    　　沈默知晓了老黄的打算，并不计划规劝于他，只希望他在这生死无常界能够好好的活下去，十年之后又是一条好汉。

    　　但出于职业的考虑，沈默多嘴问了一句，“现如今的黄龙岛被迷雾环绕，九层阴塔镇守降临此界，按照你的说法，这九层阴塔得在这里停留十年？”

    　　无常王沉默片刻，点头应道，“确实如此，若不然十年之后，老八就没有办法重回人间了。”

    　　沈默不禁犹豫起来，你们借助他们生机以命换命也就罢了，但想要将九层阴塔停留在黄龙岛十年之后，这其中的因果影响自然不用多言。

    　　短短半个月时间，九层阴塔的迷雾已经将黄龙岛覆盖，并改造成一片阴森密林，若是十年之久，这黄龙岛还不知道会变成何等模样。

    　　无常王似乎意识到沈默的顾虑，开口解释道，“你是担心这九层阴塔对人间界造成影响吧！？”

    　　沈默点了点头，主要是他来过这九层阴塔，若是今后出了问题，他还得再来一次，到时候的危机可就比现在厉害多了。

    　　“这你万可放心，九层阴塔存留阴间无数载，在阴间之地位声望显赫，可看不上现如今的人间界，十年之期一至，九层阴塔势必重返阴间不再逗留，而对此岛的影响虽然有，但却是微不可计的。”

    　　面对无常王打包票般承诺，沈默除了暂时选择相信还有什么办法么？

    　　思来想去好像真的没有什么办法来解决黄龙岛的九层阴塔事件，只能让九层阴塔暂留黄龙岛，等十年期限到了再说。

    　　如果这十年时间里出现了什么变故，沈默势必要重临九层阴塔，好好的跟无常王说道说道，十年的时间，足够沈默掌握足以倾覆九层阴塔的实力。

    　　于是乎，这件事便愉快的定下来了，沈默回到超局后自然会向马十三汇报此方地界的情况，黄龙岛在这十年时间里将会被列为禁区。

    　　“多谢沈兄弟，你的恩情我老黄永远不会忘的。”

    　　沈默摆摆手，“都是自己人，不要说这些见外的话，你的事情解决了，我也该回去了。”

    　　老黄劝道，“别着急回去嘛，留在这无常界多呆些时间吧。”

    　　沈默摇摇头，留在这里也没啥事情、

    　　无常王却是开口附喝道，“你若是没有急事，大可在我这无常府多待些时日，我听小白说你身上有一只狗类妖魂。趁这段时间，我可以帮它还阳。”

    　　沈默眉头一挑，腰间的狗蛋也是一颤，还阳啊！

    　　这可是狗蛋梦寐以求的梦想，自从化作妖魂，狗蛋是吃啥啥不香，睡啥啥不爽，哪里有身具妖躯的时候自由畅快，并且，重新凝聚妖躯后，狗蛋的实力自然会有极大的提升，这对于沈默与狗蛋来说都是极大的好事。

    　　“喔？狗蛋需要多长时间能够还阳？”

    　　无常王笑道，“人与犬类的魂魄不同，若是犬类的话只需一日便可。”

    　　“好，那我就多留一日。”

    　　于是乎，无常王备好了酒宴，款待了远道而来的沈默，众人喝到了深夜才各自回屋休息。

    　　躺在床榻上的沈默利用净化之力消除了自身的酒劲儿，低声念叨，“这一次的支线任务恐怕是完不成了····额，等等！”

    　　沈默一阵恍惚，支线任务的要求是让沈默救出老黄以及其妻儿的阴魂，这也就是说老黄与其妻儿身处险境，但从眼下的情况来看，老黄一家根本没有任何危险可言。

    　　那么，是支线任务出了差错，还是无常王这边出了变故。

    　　沈默心中不解，立刻展开心眼之力向无常王所在的宅院探查而去，片刻之后，心眼投影到了里面的情况。

    　　只见无常王正在利用自身的能力为狗蛋还阳，一旁的白衣书生在为其护法。

    　　从无常王的手段来看，他着实要比前三层的守护者强悍，而根据南南的反馈，无常王对他们也没有任何恶意。

    　　那现如今到底是怎么样的情况呢？

    　　沈默不由陷入沉思之中，片刻的思量让他把握住一个极为严峻的问题。

    　　九层阴塔共分九层，每一层都会有一个守护者，无常王仅仅是第四层的守护者，他对沈默等人没有恶意，并不代表着其他层的人对沈默等人没有恶意。

    　　尤其是身处九层阴塔第九层的那个人，十年时间，他真的愿意苟在自己的塔界不涉足一步人间界么？

    　　任何人都打不了包票吧！

    　　这就是为什么支线任务要让沈默救出老黄与其妻儿的原因，除了这无常王之外，还有人想要对付他们这些人，而这些人来自于更上一层的塔界。

    　　沈默意识到，自己明日是走不了了。

