    苏娇可能是真的气坏了，丝毫没有注意到电话一头的诡异，继续我行我素的说着：“只要你弄死了苏瑾，你想要什么我都给你。”

    “我看你就是一个疯子。”苏霖烨不带客气地狠骂了一句，然后愤怒地挂断了电话。

    苏瑾还是那般笑容满面地坐在椅子上，拿起筷子有一搭没一搭地挑着这些饭菜。

    苏霖烨一个头两个大，试探性地问，“你不会真怀疑我在饭菜里下了毒吧。”

    “今晚上你太热情了。”苏瑾抬眸直视着他的一举一动，无事献殷情，肯定是心怀鬼胎。

    苏霖烨就差跪地发誓了，他郑重地为自己辩解着，“我这不是怕你营养不良吗？你现在可不一样了，你还怀着孩子，一个人吃却要养两个人，我当然要更努力地为你营养搭配啊。”

    “我又不是第一天怀孕。”苏瑾单手托腮，两眼更是犀利的落在他身上。

    苏霖烨拿起筷子，每一盘都先尝了一口，“现在你相信我没有下毒了吧。”

    “若真的要害一个人，又怎么会明目张胆地下毒，说不定你的毒并不是投在饭菜里。”苏瑾有意地拿起自己的筷子，“你说有没有一种可能，你把毒染在筷子上。”

    “……”这丫头是看多了电视剧吧，他如果真有那么机灵，就不至于处处受欺负了。

    “不过仔细想想，凭二哥的智商应该也想不到这些办法。”苏瑾夹起一块肉，直接咽进了嘴里。

    苏霖烨嘴角抽了抽，虽然她这句话又是对自己的侮辱，但话糙理不糙，她当真是说对了。

    他还真不是那种聪明的人。

    “二哥坐下吃饭吧，不用站着了。”苏瑾欣然地笑着。

    “你相信我了？”苏霖烨还是如梦似幻的感觉，他有一种自己每天都在渡劫的感觉。

    这样的日子，什么时候才是头啊。

    “我什么时候不相信你了？”苏瑾不答反问。

    “……”刚刚那个字里行间都带着质疑的女人是自己幻想出来的？

    果然古人诚不欺我，女人翻脸比翻书还快。

    “二哥别太紧张，我这不是配合你演戏吗？苏娇都把话说到这份上了，我如果还装作漠不关心，岂不是白费了她的一番安排？”苏瑾笑了起来。

    “你相信我就好。”苏霖烨紧绷的神经总算缓缓的放松了。

    “今天是什么好日子，怎么准备了这么多饭菜？”苏思承一进宅子就闻到了饭香。

    “大哥，你今天不是有应酬吗？”苏霖烨在看到进入视线的苏思承时，面上的表情有一丝的不正常。

    苏思承打趣道：“你怎么一副做贼心虚的模样？难不成我不在家的时候，你又欺负小瑾了？”

    “大哥你这话说的，我敢吗？”苏霖烨忙不迭地摆上碗筷。

    “小瑾你说说他有没有欺负你？你别怕，但凡他对你有任何的不轨心思，我替你做主。”

    “二哥对我很好，这桌子饭菜都是二哥为我做的。”苏瑾夹起一块鱼肉正准备放进嘴里。

    苏思承疑惑地看着满桌子琳琅满目的食物，“你是做了什么亏心事，所以打算收买小瑾吧。”

    “大哥，我没有，我真的没有——”苏霖烨话音未完又听得手机铃声响起。

    他一见到这个号码，想都不敢多想，直接按下挂断。

    苏思承注意到他略显僵硬的动作，把手机强抢了过来。

    碰巧在这个时候，电话又打了进来。

    号码没有署名，苏思承不知道那是谁的电话，蹙眉道：“谁给你打电话？”

    苏霖烨硬着头皮道：“我不认识的人，可能是打错了，大哥你先把手机还给我。”

    苏思承听着他那支支吾吾的语气，一瞧便知道他在撒谎，不由分说按下接听。

    “苏霖烨你竟然敢挂我电话，我让你下毒，你听见了没有？你如果不敢对苏瑾下毒，我现在就过去砍了你。”

    苏娇咆哮的声音从听筒里传了传来。

    偌大的餐厅，大概沉寂了十几秒。

    苏娇似乎还不愿意罢休，继续鬼吼鬼叫着：“我要让苏瑾死，今晚上我就要她死，我不管你用什么办法，她如果不死，你就死定了。”

    苏霖烨默默地后退两步，犹豫着要不要就这么跑了算了，或许自己还有可能熬过今晚上。

    “小娇？”苏思承不确定地喊了一声。

    “嘟嘟嘟。”电话中断。

    苏霖烨已经趁机移出了几步，正当自己成功逃离这个危险之地的刹那，忽然耳朵一疼，他被苏思承给硬生生的拽了回去。

    苏思承已经气得火冒三丈了，“刚刚那个电话是苏娇的对不对？”

    “大哥你听我解释，我没有答应苏娇的那些无理要求，一切都是她自己自言自语的安排，我真的没有做对不起小瑾的事啊。”苏霖烨求饶着。

    苏思承慌乱地看向还坐在椅子上气定神闲吃着晚饭的丫头，一脚将这个罪魁祸首给踹开，然后小跑到苏瑾面前。

    苏瑾还没有反应过来手里的筷子就这么不翼而飞了。

    苏思承焦急不安地将她从椅子上拉了起来，“我们去医院，这里面肯定有毒，苏霖烨这小子肯定想要害你。”

    苏瑾忍俊不禁道：“大哥，我没事，二哥也不会——”

    “我现在就带你去医院，你别怕，有大哥在，谁也不敢欺负你。”苏思承急得晕头转向，执意的拉着丫头的手往客厅走去。

    苏瑾拍了拍他冰凉的大手，安抚道：“二哥如果真的下了毒，我现在就算去医院，也没用了。”

    “他那个小子不敢用剧毒，肯定是慢性毒药，我们去医院检查一下，会没事的。”苏思承拿起沙发上的外套，二话没说套在了她的身上。

    苏霖烨猫着腰想要趁机溜走。

    苏思承抓住架子上的花瓶直接扔在了苏霖烨脚边，面色有多难看就有多么难看，“你给我老老实实待在家里，如果等下回来我没有找到你，你知道会是什么后果。”

    苏霖烨看着碎开在自己脚边的花瓶，他承认自己已经被吓得动弹不得了。

    凭着苏思承的脾气，他如果真的敢跑出去，很有可能苏家从此以后就再无他苏二公子了。

