    萧林本意是想进入【丹】字门的，毕竟里面十有八九存在着自己急需的三阶灵丹的丹方。

    只是他在权衡了许久之后，才选择优先进入【经】字门的。

    一路上胡思乱想着，又深入了数百丈，萧林听到里面传出了斗法之声，萧林微微一愣，继而脸色也变得凝重起来。

    “锵~~”突然，从旁边的黑暗中射出一道土黄色流光，速度极快，甚至萧林还没有反应过来，就已然到了他的身前不足三尺处。

    萧林身旁的碧元盾化为一道墨绿灵光，主动的迎了上去。

    一声清脆的金属撞击之声传出，萧林看到从黑暗中走出了两个人来，这两个人一个面目狰狞，双眸竟然诡异的呈现出米黄色，看起来十分诡异。

    另外一人，则是一名女子，三十来岁的模样，身材微胖，不过肉嘟嘟的脸却是十分的白，让其增添了几许可爱，不过此女如今脸罩寒霜，手上掐着剑诀，在其指尖上方，一道数寸大小的淡黄色灵光缓缓盘旋着。

    刚刚的一记偷袭不用说，就是此女所为了，看到两人，萧林不禁微微一愣，心中也是充满了疑惑，破开这二层禁制，进入幻魔池内的，不是只有自己、黄殇、竺阳羽、燕惊云以及全圆圆和凌庄六人吗？

    怎么会又出现了两名陌生人，萧林微微感应之下，脸色也变得难看了起来。

    那名男子和自己一样，也是筑基后期的境界，而那名女子，身上的气息却是极为深沉，萧林也是感应不出来，是以萧林判断此女应该是一名筑基大圆满境界的修仙者。

    萧林心中满是不解，这两人是从何而来的？难道说这秘宫二层的通道不止一个，已经有其余的修仙者进来了？

    萧林在想到了这个可能之后，越发的觉得也只有这个说法能解释的通，只是萧林有些不明白，既然知道这秘宫所在的人不止许一生夫妇两人。

    为何都天小寒境存在了数千年了，却一直都没有人进入这秘宫之内，而如今却一次就进来了至少两拨人。

    既然有了第二拨人，就难保没有第三拨，第四拨...

    “两位道友为何阻拦在下去路？“萧林沉着一张脸，凝重的说道。

    “嘿嘿，为何阻拦你？这种话也问的出口，我们夫妇二人拦截在此，自然是要阁下的小命了，不过，如果阁下乖乖的将腰间的置物袋和灵兽袋解下，放在地上，我们夫妇二人倒不是不可以给阁下一个痛快，让阁下兵解。”微胖女子张开大口，露出了数颗漆黑的牙齿，大笑说道。

    闻言，萧林的脸色越发的阴沉如水了，此两人明摆着是拦路打劫了，不过萧林可不会真的以为这两人是吃饱了没事干，竟然跑到这秘宫二层来打劫了。

    显然，两人隐藏在此，是为了阻拦后面的人通过，十有八九是得了指示的。

    只是萧林不知道黄殇等人是否已经通过了这里？还是已经遭遇到了意外。

    想到这里，萧林眼底浮现出一抹森冷的寒意。

    “两位道友，既然想要在下的置物袋，也不是不可以...”萧林脸上露出了迟疑表情，略一沉思之后，开口说出了一番让那两人感到意外的话来。

    抢劫修仙者的置物袋和灵兽袋，这可不仅仅是劫财那么简单，这根本就是赤裸裸的要命外加侮辱，就算是遇到了高阶修士，做出这等拦路抢劫的事情，被抢劫的对象多半也会奋起反抗或者寻机逃走。

    想要让修仙者乖乖的交出置物袋和灵兽袋，基本是不可能的。

    所以一些拦路打劫的修仙者，多半是不仅只要过往修士的置物袋，连对方的命也是要的，如此做不仅一样可以得到对方的全部身家，还可以避免对方日后的报复，可谓是一举两得。

    萧林在放低了姿态，露出了妥协之意的时候，倒是让丑陋男子和微胖女子愣住了，在他们想象之中，剧本似乎不应该按照这个套路来演。

    两人竟是一时不知如何回答。

    而萧林显然也并不打算两人能够回答，因为冰鸾剑已然是化为了数丈大小的一道墨绿剑光，凌空斩向了丑陋男子。

    同时围绕着萧林的九柄柳叶无形刃已经若隐若现的到了微胖女子的面前，离她本体不过三尺距离。

    “好小子，竟然还敢主动出手。”两人此刻哪里还不明白自己是被眼前这位黑脸小子给涮了，不由得勃然大怒。

    丑陋男子身后突然闪出一面漆黑的三角形盾牌，挡在了他的身前，而微胖女子则是脸上阴笑连连，手上的土黄色飞剑闪烁出一层剑光光幕，挡在自己身前。

    “锵锵~”撞击之声不绝于耳。

    萧林眼底的寒意越发的浓郁，他对于两人已经起了必杀之心，两人在此拦截自己，不用说他们肯定是有人已经进去了，此刻恐怕已经和黄殇等人遭遇。

    看来想要夺取这秘宫二层内的秘宝，也并不是容易的事情，而一旦自己和这两人厮杀的时间太久，难保后面不会有金丹修士追来。

    真要是遇到了金丹修士，那自己的处境可就大大不妙了。

    想到这里，萧林周身突然爆射出一团漆黑雾气，雾气刚将其包裹，就迅速溃散开来，而萧林的身影，却已然是消失无踪了。

    看到萧林身影突然消失，丑陋男子和微胖女子两人不禁眼皮猛跳，纷纷警惕起了自己的周围。

    丑陋男子身旁，突然伸出了一只手掌，朝着他的胸口按去。

    丑陋男子看到突然出现的萧林脸上的阴冷笑容，不禁吓得脸色惨白，不过他并未慌乱，阻挡冰鸾剑的三角漆黑盾牌突然闪到了他的胸口位置，正好阻挡在了萧林的手掌前。

    一掌轻轻的按在了三角漆黑盾牌之上“嗡。”一声轻颤，三角漆黑盾牌表面上突然浮现出了一层淡绿色的玄冰，几乎是眨眼的功夫，就将正面漆黑盾牌包裹了起来。

    “砰~”漆黑盾牌径直跌落在了地上，摔得四分五裂，已然是被萧林的青炎灵火就此毁去了。

    看到这一幕，丑陋男子吓得魂不附体，身躯急速后退，同时一拍腰间置物袋，从中射出数道乌黑灵光，化为几点寒星，朝着萧林射去。

    萧林遥遥一指那几点寒星，围绕着他周围的九面虚元灵盾，纷纷化为一团濛濛翠绿灵光，主动迎向了几点寒星。

    “砰砰砰。”连串的枯槁声音穿出，那几点乌黑寒星，在碰触到虚元灵盾的时候，纷纷炸裂开来。

    将萧林的九面虚元灵盾炸成了漫天灵光。

    “阴雷？”萧林被这一幕吓了一跳，脸色也阴沉了下来，心中暗自庆幸刚刚未曾御使灵器去阻拦那几点寒星。

    阴雷是筑基期以上修仙者，借助阴寒之力，通过丹田法力日日压缩打磨出来的雷珠，和仙道修士凝练的霹雳子一样，不过阴雷属性阴寒，专门破坏修仙者的法器和灵识。

    霹雳子则是火属性，一旦爆开，几乎是能够摧毁威力范围内的一切人和物。

    想要凝练出阴雷也并非易事，需要通过吸纳玄阴之力进入丹田，通过丹田法力加以压缩，两三年也许才能凝练出一粒。

    光是先前丑陋男子打出的几颗阴雷，就要耗费一二十年的苦功，看到自己的阴雷并未建功，丑陋男子面皮不禁抽了抽，脸上一副肉痛的表情。

    不过萧林看到丑陋男子的表情，却是没有丝毫的喜悦，反而是脸色凝重的看着微胖女子，那微胖女子手上的土黄色灵剑，竟然还是一把中阶灵器。

    而且微胖女子明显修炼了某种不俗的剑诀，施展之下，竟然化为了一片黄色光幕，将自己的柳叶无形刃悉数阻挡在外。

    看到这里，萧林毫不迟疑的一拍腰间置物袋，三元法旗滴溜溜地飙射出来，轻轻一晃，就来到了丑陋男子的头顶。

    丑陋男子顿时感到头顶发凉，一股寒撤骨髓的冰冷气息，差点将其思维冻结，他脸上露出了惊恐之色，周身灵光大盛。

    轻轻一晃，就闪烁出了十数丈外，但很快他就惊恐的发现，那面十分漂亮的三色小旗竟然依旧悬在自己的头顶。

    同时小旗周围冒出了九颗拇指大小的青绿色火球，围绕着小旗不停的旋转着，煞是漂亮。

    丑陋男子自然是没有心情去欣赏这份景致的，大惊之下心念一动，置物袋中飞出了一把乌黑大刀，瞬间被其握在了手中。

    大刀在手，丑陋男子瞬间长了许多的胆气，刀光迸发开来，化为一片璀璨乌光，朝着三元法旗斩去。

    看到这一幕，萧林不禁心中冷笑一声，三元法旗身为高阶灵器，岂是区区初阶灵器所能够抗衡的。

    三元法旗周围的九颗拇指大小的火球，突然闪烁出了三颗，化为磨盘大小，朝着璀璨乌光射去，两者相撞，顿时大片的青绿色火焰爆发开来。

    乌黑剑光几乎是毫无抵抗之力的被青绿色火焰横扫一空。

    不过丑陋男子却是借助这短暂的时间，再次挪移出去了十几丈远，轻轻擦了擦额头上的冷汗。

    他此刻可谓心中百感交集，如何也想不到，这名貌不惊人的黑脸小子，一身战力竟然如此强悍，不但拥有成套的灵器，那面三色小旗更是极为少见的高阶灵器。

