    见凶兽再次杀来，不待李牧开口，心领神会的光暗两大神主当即施展绝招。

    一黑一白的两道光芒射出，至阴至邪和至阳至刚的两股力量居然在空中交汇，演化出一副类似太极的图案，随即落在了“祇”的身上。

    以光暗法则演化出阴阳法则，再以阴阳循环缔造出一副空间，将凶兽“祇”困在其中，李牧表示自己又涨知识了。

    不过光辉之主和阴暗之主两人终归还是有间隙，无法真正做到全身心的配合，否则此空间还可以更进一步，直接演化出一方世界来。

    如果做到这一步，两人完全直接燃烧新生世界的本源，借助世界毁灭一瞬间带来的杀伤力给凶兽以重创。

    没有多想，就在凶兽被限制的一瞬间，李牧立即在四周布置起了封印阵法。暂时逃过一劫的众多大能，也听从号令纷纷加入到了其中。。

    如果仔细观察的话，就会发现一道又一道的封印不仅是困阵，同时也是一个隔离器，一旦大阵启动瞬间就会隔绝空间同外界的一切联系。

    不用想也知道，这是要隔离能量注入。混元修士虽然可以做到混元如一，能量自生且循环，但终归还是有极限的。

    这种内循环，平常时期维护自身所需，或许还有所富裕。可是和同境界的敌人交手，这点儿补充就不够看了。

    甭管混元修士多么强大，一旦补充跟不上消耗，那都意味着危险。

    理论上来说，只要不断的骚扰凶兽“祇”，再将其困得时间足够长，就能慢慢的将其磨死。

    当然，这仅限于理论上。现实是“祇”足够皮糙肉厚，等闲的攻击完全可以无视，放大招的话又会损毁封印得不偿失。

    一道又一道的封印不断种下，李牧还嫌不够，已久在不断努力着。负责牵制凶兽的两大神主，却是脸色越发难看了起来。

    一方面是“祇”太过难缠，两人联手缔造的空间也支撑不了多久，为了稳住空间消耗了他们大量的力量。

    另一方面则是注意到了李牧的小动作, 尽管每一道封印都很厉害, 却没有利用手中的天道权柄, 借助天道之力辅助。

    无需天道之力辅助？

    这纯粹就是扯蛋，面对凶残的“祇”，谁敢不用出全力？

    在这个时候保存实力, 那就是在和自己的小命过不去。万一发生点儿意外，没有能够将“祇”给封印住, 再想要来第二次就难了。

    不是故意放水, 那就意味着这背后还有更深层次的原因, 比如说：知道天道之力对“祇”无用，或者说是故意排斥天道之力。

    甭管是那种原因, 都预示着李牧对凶兽“祇”有过了解，只是不愿意将真相告诉他们。

    隐约之间，两人还觉得这次世界融合并非什么意外, 更像是有预谋的一样。

    猜测归猜测, 手头上两人却不敢含糊。不管真相是什么, “祇”肯定是大家共同的敌人。

    不将这头凶兽镇压, 任由其在新生世界作乱，恐怕要不了多久大家都会沦为孤魂野鬼。

    运气好的话, 还能够捡回一条命，在混沌之中游荡，更大的可能是在大道因果反噬之下被重创, 沦为凶兽“祇”的食物。

    九九八十一道封印完成，看着一脸疲惫还在咬牙死撑的两大神主, 李牧终于开口说道：“两位道友可以了！”

    简简单单的一句“可以了”，落入两人耳中完全不亚于久旱逢甘霖。无需丝毫犹豫, 两人果断选择了收手。

    太极空间破碎，凶悍的怪兽正欲爆发, 就撞了一个满怀。五光十色的光芒四射而出，构成了一个五彩斑斓的世界，场面甚是好看。

    只苦了深陷其中的凶兽“祇”，仅仅只是一次碰撞，就领教了数百种法则，整个封印阵法居然是由数千种法则组合而成。

    暴怒的“祇”，当即施展绝招, 对着大阵就是猛干。可惜面对的是李牧这位主阵之人，外加数十名准圣级好手的辅助。

    一次又一次的力量碰撞，五彩斑斓的神秘大阵却已久稳如老狗，任由其折腾都是岿然不动。

    最令“祇”难受的是每一次攻击过后, 自己的力量就会被削弱一份。眼前的大阵就像是抽水机，不断的吸食着封印内部的一切力量。

    “该死的人类小子，你在搞什么？快放我出去！”

    “放我出去！”

    ……

    倾听着“祇”疯狂的咆哮声，逃过一劫的众人不仅不恼，反而露出一副劫后余生的喜悦。

    封印住了！

    哪怕这只是暂时的，但是对众人来说，这已经足够了。

    反应过来的两大神主，没好气的瞪了李牧一眼。阴暗之甚至主张开了嘴，仿佛是想要说些什么，只是被一旁的光辉之主拽了一下衣袖，又将到了嘴边的话咽了回去。

    事已至此，就算是知道真相又能如何？

    若是将事情挑明了，除了徒增尴尬之外，没有任何意义。

    毕竟，眼下大家终归是成了一条船上的人。哪怕他们是被迫上的船，可在这茫茫大海之中，他们也只能硬着头皮跟着继续航行下去。

    凶兽“祇”被封印，天地浩劫结束，看着天地渐渐归于平静，众人纷纷开始出手救世，一切都向好的方向发展。

    只见李牧的衣袖之中飞出了数百道神魂，一部分选择回归本体，一部分却停在了原地，显得无所适从。

    瞬间光暗两大神主就明白了咋回事，难怪玄黄世界的强者同凶兽大战的时候，一个比一个猛，感情都安排好了后路。

    幸存者收回神魂自是没得说，尽管他们的修为未到混元，那也是一方大能，没人愿意寄人篱下。

    本体死亡的众大能就不一样了，他们都只剩下了事先留下残魂。留给他们的有两条路：要么进入轮回转世重生，要么直接原地复活。

    见众人陷入犹豫，李牧当即开口说道：“诸位道友，得益于大家的牺牲，这次天地浩劫暂且算是渡了过去。

    只是情况发生了些许变化，“祇”太过难缠，吾等并没有能够将击杀，只是暂且将其封印。

    为了一劳永逸的解决这个威胁，我们不得不再次踏上征途，在混沌之中寻找铲除“祇”的方法。

    祇在我们这里可以逞威风，但是放眼整个混沌，能击杀的强者还是几位的。通过和众神世界两位道友的交流，我们共同决定举界前往强者云集的洪荒世界。

    诸位都是渡过此次天地浩劫的功臣，如果想要立刻复活，贫道自会出手相助。

    如果想要转世重生，那么贫道建议大家进入洪荒世界之后再进入轮回，到时候的本源会厚上一两分，未来的道路或许能够更加好走。

    诸位道友大可放心，不管大家选择在何地轮回转世，贫道都会遵照约定接引大家归来。”

    毫无疑问，这是在赤裸裸的诱惑。但凡是对道途还有寄托的修士，都不可能选择残魂复活。这意味着损失的那部分真灵，将永久性的缺失，混元大道直接终结。

    本源对修士无疑是非常重要的，或许后天可以补足，但那无疑大机缘，而且后天的终归是后天，远不及先天而生的完美契合。

    如果还活着，或许大家还狠不下心放弃今世修为，可只剩下了残魂，那就无需顾虑那么多了。

    看着一群迷迷糊糊的大能，在李牧的忽悠之下入坑，侥幸逃过一劫的昊天、瑶池暗自对视了一眼。

    “昊天，咱们这位武道之祖可真是好算计。这些人生前被他算计当了炮灰，死后还要对他感激零涕。

    就算是接下来轮回转世重生，未来也会拜入武道一脉的门墙，可真是吃抹干净啊！

    往后和他打交道，你可得多留几个心眼儿，要不然就和这群家伙一样，都被吃抹干净还要感谢他！”

    听了瑶池传音中的抱怨，昊天更是郁闷的不行。发生了这种事情，他也是不想的。

    原本按照计划，这些家伙都是他们未来在天庭中的班底。结果因为一次小小的变故，凭白给别人做了嫁衣。

    “放心吧，瑶池。这种事情不会有下一次了，今后我们就算是想要再次合作，恐怕都没有了机会。”

    昊天无奈的回答道。

    这是真心话。洪荒世界虽然只是流传着“圣人之下皆蝼蚁”，可混元之下又何尝不是蝼蚁呢？

    从李牧证道混元开始，双方就不在一个层次上。往后即便是再次合作，也不可能像之前那样平等。

    先有李牧这位武道之祖证道混元，现在又有这么多残魂的加入，可以想象接下来武道一脉必然会迎来一个实力暴涨期。

    或许在未来某个时候，洪荒世界就从佛道两大超然势力对立的格局，变成佛道武三道并立的格局。

    在昊天看来，这一天并不会太久。就算是李牧没有这份野心，自家那位身居紫霄宫的老爷，也会在暗地里进行推动。

    原因非常简单，天道注重平衡，自家那位老爷虽然是斩三尸成圣，但证道混元参悟的却是平衡法则。

    故，从证道成圣开始，鸿钧老祖都在尽可能的维系洪荒各大势力之间的平衡。

    尽管鸿钧老祖所缔造的平衡，最终都以失败告终，可这不影响他吸取经验教训继续进行布局。

    ……

    尘埃落定，恢复平静的“玄神世界”一面恢复生机、舔伤口，一面又再次踏上了征途，这一次的目的地是——洪荒。

    在茫茫混沌之中漂流，无疑是孤独的。偶尔闹出几头伦敦凶兽，或者是误入几个混沌魔神，那都是李牧难得的消遣时光。

    至于世界啥的，确实遇到了不少，可大都是层次偏低的世界，甚至还有一些世界进入末法时代后，慢慢演变成了科技世界。

    这种长生路断，只剩下万丈红尘的世界，送给“玄神世界”吞噬，李牧都嫌浪费时间。

    没有法子，世界层次在这里摆着。只需再进一步，新生的玄神世界就可以突破大千限制，成为混沌之中为数不多的无量世界。

    只可惜最后这一步，却是最大的拦路虎。无数大千世界都被卡在这里，能够顺利晋升的寥寥无几。

    到了这一步，已经不是靠吞噬融合能够做到了。在同光暗两大神主的闲聊之时，李牧无意之中得知，混沌之中曾有一群魔神融合数百个大千世界。

    结果不仅没能晋升无量世界，就连原来的一众大千世界也因为规则体系不兼容，直接让新生世界陷入混乱之中，没坚持多久就自爆了。

    巨型大千世界毁灭还引发了混沌潮汐，大半个混沌都受到了影响，附近的无数世界、魔神都在那场浩劫之中凉凉。

    作为实施者，主导这一计划的一众魔神也没有能够讨到好，提前引来了“道”劫临身。具体是生是死没人知道，反正从此之后混沌之中再也没有出现过他们的身影。

    萌新混元修士就是这点儿不好，见识少得可怜，很多混元修士的基本常识都不知道。要不是李牧会装，恐怕早就穿了帮。

    事实上，也没有糊弄过去多久。在“玄神世界”恢复平静之后，关于李牧的信息就出现在两大神主手中。

    毕竟，原玄黄世界还有不少幸存者，恰好李牧的开挂传说，又是大家耳熟能详的故事。

    混元修士想要从普通修士口中获得信息，实在是不要太简单。

    只不过尘埃落定，哪怕明知道被算计，他们也只能捏着鼻子认了。

    大家还有共同的目的地——洪荒世界，何况还有共同的敌人“祇”，提前闹翻了对大家都没有好处。

    只不过关于联合之事，到了这里就不得不打住。除非有大的变故，逼得大家不得不联手，否则在心有隔阂的情况下，双方很难再进行合作。

    对这种变化，李牧也是乐见其成。真要是和两大神主合作，他就里外不是人了。

    一旦并入洪荒世界，他的身份必然会暴露。再同域外魔神合作，势必会遭到洪荒本土强者的排斥，域外魔神阵营同样也不可能信任他。

