    张拓海想了想，立刻把这个猜测发在了区域频道上。

    尽管他知道，这个时候很多玩家都无法看到区域频道，但是，他也没有别的办法了。

    只能说尽人事听天命吧。

    如果，那些玩家命够好，还能成为韭菜多被他割几轮。

    如果命不好，那也没什么办法了。

    “真的假的？你验证过了吗？”苏淇第一个发来了私信。

    “这就是我验证出来的结论，不过，信不信由你们自己，我就不干涉了，能不能活下来，就看自己的造化了。”

    张拓海说道。

    苏淇没了声音。

    过了十多分钟，苏淇又回了消息。

    “你说的是对的。我姐姐验证过了，多谢你的提醒，不然，恐怕我们就要被坍塌的路面拖死了。幸好，现在速度才160迈，还勉强控制的住。”

    苏淇感激的说道。

    “客气的话就不用说了，来个制造图感谢一下吧。”张拓海回道。

    苏淇：“？？？”

    “怎么，难道你们两个人的命还枚一张制造图值钱吗？”张拓海问道。

    十秒钟后，一张制造图纸被发了过来。

    然后是两个字：“直男。”

    张拓海悠悠的将图纸拿到了手里。

    【超级肥料制造器：将各种生活垃圾和粪便制作成肥料。可分解物品：包括但不限于干垃圾，湿垃圾，不可回收垃圾，有害垃圾。】

    【肥料效果：增加作物生长速度1倍。】

    【制造材料：中级塑料：10单位，金属锭：10单位，金属零件：20单位，中级玻璃：10单位，中级橡胶：1单位，中级电子元件：1】

    制造价格是真的贵，但是，效果也是真的好用。

    有了这个东西，他种植盆里的西红柿，蘑菇，韭菜什么的就能做到每天一收获了。

    他的生活水平将大大的提高。

    造，造，造，不造不是种田人。

    张拓海立刻把这个超级肥料制造器制作了出来。

    超级肥料制作器看起来就像是一个大木箱子，上面有一个金属做成的进料口，旁边有观察窗，最下面是一个抽屉，上面有一个指示灯。

    旺财跑了过来，扒着进料口探头探脑的，一副好奇的样子。

    张拓海翻了翻物资堆，从里面找出来一个金属锭扔了进去。

    哗啦啦！

    肥料制造器里面一阵的响动。

    片刻之后，抽屉上的指示灯亮起。

    张拓海把抽屉拉了出来，发现里面已经多出了一些黑色的小圆颗粒。

    【超级肥料，每10克可让一盆作物加速生长一天。】

    就是这玩意？

    有点神奇啊。

    张拓海抓了一小把扔到了一颗柿子苗的种植盆里。

    一眨眼的功夫，就看见一颗原本青色的小柿子像是吹气球一样迅速膨胀起来，眨眼的功夫就变得拳头大小，外皮颜色也由青转红，几乎成熟了。

    张拓海好奇的将柿子摘了下来，尝了一口。

    以酸为主，和没完全熟透的柿子味道差不多。

    “这肥料有点厉害啊，得想办法多弄点产量。”

    张拓海摸了摸下巴，将目光望向了旺财。

    “你要干嘛？”旺财本能的感觉可能会有不好的事情发生，急忙向后退了几步。

    “以后，你要方便的话就直接蹲在那个进料口上，记住弄的干净点，别弄的到处都是。方便完后，记得用纸擦擦。对了，以后各种垃圾都扔到这里，别浪费了。”

    “绝不！”旺财脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    “为什么？很难吗？”张拓海有些好奇，为什么旺财居然拒绝了。

    “我怕掉进去。”旺财有些害怕的说道。

    刚才的试验给它留下了不小的心理阴影。

    金属锭都被粉碎成肥料了，它要是不小心掉下去……

    直接就花盆见了。

    它是绝对不会接受这个危险的工作的。

    啪！

    张拓海将一根香肠拍在了它的面前。

    “怎么，难道你要扣我的午饭？”旺财有些忐忑的望着张拓海。

    “不，我的意思是，如果你敢拒绝，你就会出现在午饭的餐桌上，以香肠的形式！”张拓海说道。

    “我觉得，我还是能胜任这项工作的。”旺财缩了缩脖子，果然认怂。

    当然，这也不是怂不怂的问题。

    干活做肥料，不干活变肥料，这是个人都知道怎么选好吧。

    把做肥料的活计扔给了旺财，张拓海又恢复到了甩手掌柜的状态。

    指挥别人干活的感觉，就是爽。

    车子就这么一直开了两个小时，后面公路忽然停止崩裂了。

    随后，一条游戏系统提示出现了。

    【午休时间到，欢迎各位玩家成功度过了上午，下午将会推出新的关卡，具体规则将在下午1点准时公布，请各位玩家做好准备，祝各位玩家午安。】

    “午安你奶奶个爪。”张拓海差点破口大骂出来。

    本来灾难日，他以为光是忍受高温然后，苟过去就完了。

    没想到，游戏系统又弄出了这么一出幺蛾子，公路坍塌在后面紧追不舍，差点把他吓出心脏病来。

    而且，看游戏系统的意思，下午似乎还要弄点新花活。

    不知道又要坑死多少人。

    张拓海看了看区域频道，今天早上的时候还有一千人出头。

    现在，就只剩下672个，一上午，足足死了三百多人。

    就是不知道是热死的人多，还是被公路吞掉的人多。

    “照这个势头下去，今天过去，这个区要没人了啊。”张拓海心里有点惴惴不安。

    要是人都死光了，他割谁的韭菜去？

    “大哥们给点力，别都死了啊。”张拓海对着虚空拜了拜，乞求这些韭菜再活的长一点。

    “算了算了，先吃饭吧，下午还要逃命呢。”

    张拓海给自己弄了一碗冷面，带冰碴，切了两个鸡蛋的那种。

    刚吃了两口，弗拉基米尔发来了私信。

    “啊，我亲爱的达瓦里氏，今天真是太谢谢你了，要不是你，我今天差点死了。”

    “你看到我在区域频道发的东西了？你还有队友？”张拓海有些诧异。

    “你在区域频道发东西了？我不知道啊？一直在开车，没注意看。”弗拉基米尔回道。

    “那你刚才是怎么从公路坍塌下活下来的？”张拓海好奇。

    “你说这个啊，我看到公路塌了，害怕自己死了，这些酒每人喝浪费了，就把你给我的生命之水都喝了，然后一脚油门踩到了底，然后就这么活下来了。足足两个小时，说实话，要是没有生命之水，我肯定坚持不下来。所以，我要谢谢你，我亲爱的达瓦里氏。”

    张拓海：“？？？”

