    一处实验室内，白蜘蛛正按照陈墨的指示，将一部分碳纳米单元注入到眼前的一具尸体之中。

    这具尸体是一具陈墨制造的僵尸，最正统的死灵召唤物之一，用新鲜的尸体和最传统的招魂术制造，智力低下，但胜在肉体强大，并且可以进行各种瘟疫和剧毒的强化、改造。

    拥有着非常广阔的发展前景，也算是死灵系中非常中坚的一个谱系了。

    和骷髅、幽灵一起并称为死灵的古典三谱系，可以说绝大多数死灵召唤物都是从这三个谱系当中发展而来。

    也正因为如此，陈墨才会选择用一具僵尸来开始最基础的试验。

    白蜘蛛的侵蚀是用碳纳米单元从分子层面对有机体进行重组，任何碳基的有机体都可以在碳纳米单元的改造和重组下，变成新的碳纳米单元。

    对于人类而言，这样的改造可以将一个活人或者一具尸体改造成一个全新的终结者。

    活人经历这样的改造甚至可以保留自己全部的记忆、性格和自我，但底层逻辑还是会打上终结者的印记。

    虽然表面上看起来还和过去一样，但本质上却已不再是人类，而是一个全新的终结者。

    理论上来说，这项技术既然能够转化尸体，自然也能够转化僵尸，但如果仅仅只是把僵尸变成了终结者，这显然不符合陈墨的要求。

    他所希望的是虽然转化成了终结者，但仍旧保留一部分僵尸的特性，甚至可以被视作新的死灵召唤物，而不是变成一具彻彻底底的机器。

    但这并不是一个好达成的目标。

    关键还是终结者技术本身和死灵法术之间的兼容性并不好，甚至可以说很差。

    之前已经进行过两次试验，用骷髅和幽灵来进行测试，结果都非常的不理想。

    骷髅直接变成了一滩散沙，因为缺乏足够的物质量，甚至转化成终结者·骨架版都不够，完全无法凝聚形体，只有一滩碳纳米单元。

    而幽灵连实体都没有就更不用说了，最后还是白蜘蛛想了一个办法，尝试将幽灵转化成灵魂烙印，也就是电子灵魂，才有了那么一点效果。

    但转化出来的电子幽灵却失去了幽灵的所有死灵属性和法术属性，单纯的变成了一堆数据。

    三大基础谱系中的两个已经尝试过没有结果，陈墨也只能尝试第三个谱系了。

    要是僵尸也不行的话，这个实验计划就不得不进行重新评估或者改变研究方向了。

    碳纳米单元的侵蚀速度很快，僵尸的身体上一道道的灰黑色的侵蚀痕迹开始出现并且迅速蔓延，以一种极快的速度将这具僵尸的体表覆盖，并朝着深层次渗透进去。

    一旁，陈墨通过各种检测仪器正观察着这具僵尸的身体，看着它一点一点的被侵蚀和改造成一个终结者。

    同时，他也正在用法术控制着这具僵尸，希望能够尽可能的保留这具僵尸的死灵属性。

    但随着侵蚀的扩散逐渐进入僵尸的脑部，最终它还是被转化成了一台全新的终结者，并没有如陈墨所愿的保留下死灵属性。

    见状，陈墨也只能无奈的叹了一口气，宣布实验失败。

    不过试验虽然失败，但数据还是要记录下来的。

    在这件事上陈墨并没有假手他人，而是自己一点一点的记录实验数据，并撰写实验报告，将所有的信息都记录下来。

    “陛下，试验还是失败了吗？”白蜘蛛见陈墨示意试验结束，这才来到他身边，向他询问着实验结果。

    尽管看到那具被转化成功的终结者开机启动，白蜘蛛就已经知道了结果，但她还是向陈墨问出了这个问题。

    陈墨无奈的摇了摇头，肯定了她的问题的同时也向她问道：“白蜘蛛，在你所知道的未来，帝国有对死灵召唤物进行终结者改造试验吗？帝国有没有改造成功的终结者？”

    “抱歉陛下，我的数据库里并没有这方面相关的记录，我本人也没有这样的记忆。”白蜘蛛检索了一下自己的数据库，却没有任何发现。

    听到白蜘蛛的回答，陈墨并没有感到意外，只是摸着下巴自言自语道：“删除了相关记录还是没有相关研究？是为了避免你成为观测者，将未来固定下来吗……”

    陈墨思考着这个问题，同时也在审视着自己面前的实验报告。

    “在转化侵蚀到脑干部分的时候，原本固定在尸体中的灵魂之火失去了寄托，很快就消散了……”陈墨认真的对比着实验报告上的记录，陷入了苦恼之中：“是因为寄托灵魂之火的大脑被破坏导致了灵魂之火的消散，还是因为终结者的碳纳米身躯无法承载灵魂之火呢……”

    在陈墨苦恼的时候，白蜘蛛听到了他的低语，不由得出声问道：“陛下您为什么不试试直接将终结者转化成死灵生物呢？帝国难道没有把机械转化成死灵的技术吗？”

    “有，死灵法术中一个不是很兴盛的派系叫做‘亡械’，本身就是研究如何将各种机械甚至是建筑转化成死灵的派系，像幽灵船、沉船魔、坟场魔这一类的死灵，都可以被归类为‘亡械’。”陈墨向白蜘蛛解释了一句，却又摇了摇头：“但这不是我想要的，也不是我研究的目的。

    我要的是将现有的死灵从血肉和骨骼替换成金属，而不是将一堆金属变成死灵。

    二者的因果顺序颠倒了，即便能够成功，得到的也不是我想要的结果。

    而且将终结者转化成死灵，对于我而言毫无意义，那并不能让终结者变得更强大，但反过来却可以极大地加强普通死灵的力量。”

    陈墨一边说着，一边来到那具刚被转化完成的终结者面前，看着这具由僵尸转化而来的终结者不由得叹了一口气。

    “连僵尸都不行，是死灵的古典三大派系不适合改造成终结者？还是我的方法有错误呢？”陈墨显得有些捉摸不透这个问题，敲了敲自己的脑袋，想要让脑筋更清醒和灵活一些，但她却还是毫无所获。

    倒是一旁的白蜘蛛在和自己新转化出来的终结者说话时，陈墨脑海中忽然删过了一道灵光。

