    第二天，大甜甜害怕夏敬寒反悔，先和夏敬寒签了约，这才和夏敬寒一起去了机场。

    夏敬寒亲自送走了自己的搭档，临走前，大甜甜千叮万嘱，一定要夏敬寒和她常联系，夏敬寒自然一口答应了她。

    看着搭档远去，夏敬寒有种心空空的感觉。为了缓解这种特别不舒服的感觉，夏敬寒只好尽量把心思放在了学习与工作上。

    顺便开启了，未来演艺圈潜力人员诱捕活动，夏敬寒这一次把目标直接的对准了自己的老熟人。那个单凭一张脸，就可以从小学生演到成年人的谭淞韵。

    一处餐厅内，夏敬寒与谭淞韵相对而坐。谭淞韵的眼神始终透露着一种太阳打西边出来的违和感。

    “小敬啊，你今天真没事吗？”看到被服务员端上桌的牛排，谭淞韵忍不住的问。

    夏敬寒拿起刀叉开始切肉：“你指的是哪方面，我突然这么大方？还是突然约你吃饭？”

    “嗯，都有。反正就是不正常。”谭淞韵双臂抱胸确定无疑。

    “好了，不要管正常不正常了，先吃再说。”夏敬寒没有正面回答谭淞韵，自顾自吃起了牛排。

    谭淞韵环顾四周店面环境，有些小心翼翼的说：“这家店看起来很高端，我们在这吃饭需不需要表现的上流一点？”

    夏敬寒停止了切肉的动作，眼珠不带转动，懵懵的看着谭淞韵，最后随意的说：“不用吧，餐桌上就我们两个人，想怎么吃就怎么吃吧。”

    “只要不是吃出下流的感觉，管它什么上流。”夏敬寒补充完最后一句，又开始了切肉。

    谭淞韵不禁莞尔一笑：“确实啊，我们都不下流。”

    想要一顿饭吃出下流的感觉，这可不是一般人能做得到的。

    两人一边吃着东西，一边聊着天，气氛无比的融洽。

    “小敬，你到底有什么事，就别藏着了。想你搭档了？”谭淞韵嘴里含着叉子，眼睛死死的盯着一副无所事事的夏敬寒。

    夏敬寒瞪了谭淞韵一眼，可瞅着谭淞韵被食物塞得鼓鼓的脸蛋，又没忍住笑出了声。谭淞韵的样子活脱脱的像只小仓鼠。

    “笑什么笑，说正事！”谭淞韵瞪了夏敬寒一眼，催促道。

    夏敬寒露着温暖的笑意：“没事，不着急，吃完再说。”

    谭淞韵露出同样的笑容，把嘴里的食物咽下去后，努力的试图消灭眼前的全部食物。

    夏敬寒略带好奇的偷偷瞅了眼谭淞韵，发现对方居然真的全心全意的吃起了食物，也就没有刻意的往其他话题引导。

    二人解决了食物，谭淞韵笑容灿烂的像是一朵太阳花，不说话，紧紧盯着夏敬寒。夏敬寒这才终于说出了自己的真实目的。

    “淞韵！加入我的团队怎么样！”

    面对夏敬寒热情似火的眼神，谭淞韵冷静异常的平视对方，幽幽的说：“如果我加入了你，那你不就成了我的上级。”

    夏敬寒眼神闪出一点疑惑：“理论上是这样，但你可以完全相信我。”

    谭淞韵双手抵着自己的下巴，眼神不怀好意：“女演员和男老板啊，怎么我忽然觉得，自己的处境会特别危险。”

    “想多了，跟我行动还能有什么危险。”夏敬寒无语的摇摇头，表示谭淞韵的担忧完全就是杞人忧天。

    “哼，谁知道你以后会变成什么样子，万一以后你心性变了，突然想潜规则我，我该怎么办。”

    谭淞韵目光灼灼瞅着夏敬寒，夏敬寒却毫无生气的望着她：“淞韵，你真的想多了，别说我不喜欢随便的男女关系，就是喜欢，和你这种......嗯，这种天生丽质的女孩子有了关系，我会一直心里面愧疚的。”

    你从脸到身高，都太不像成年人了。不管是谁，和你在一起估计都会有年龄错乱的背德感。夏敬寒内心补充道。

    谭淞韵眼里带着调侃：“那你的意思，是说你喜欢我了？”

    “我爱你爱到无法自拔啊。”夏敬寒面无表情，看着和爱完全不搭边。

    “你就算是敷衍，好歹也得也得表演一下吧......”明明知道夏敬寒就是在纯粹的开玩笑，但这敷衍了事的态度还是让谭淞韵很不爽。

    夏敬寒却毫无歉意：“你是我心中最美的风景！”

    “好了，你还是别说了，假的要死。”

    谭淞韵彻底投降了，这人连演技都懒得用，说这种话自己不尴尬吗？

    夏敬寒展颜一笑：“假不假，都是语言。你也都不会信。”

    “不一样，我从你的灵魂里，感觉到你的敷衍。”

    “那还真是对不起了呢。怎么样，加入吧！”

    “我！不！接！受！”谭淞韵霸气的一瞪眼，把身体往椅背一靠，拿出一副自认为与自己最符合的大佬做派。

    夏敬寒的视角却是一个小萝莉傲娇的一哼，一副你快点给我唱征服的可爱样子。让杨宓，张晓飞做这一系列动作，还真可以演出女大佬的姿态，可谭淞韵娇小的身形和童稚的脸蛋太限制她的戏路了。演女大佬完全看不出威严感啊。

    “不愧是淞韵，演什么都可爱！”夏敬寒发自内心的夸奖道。

    谭淞韵脸上觉得火烧火燎的，恼羞成怒说：“你这人给我正经呢，说什么呢！”

    呃，故意找茬调戏人没真生气，说实话夸奖反而真急了。

    夏敬寒赔笑着给谭淞韵倒了一杯酒：“淞韵你大人不记小人过，我刚才是无心之失。小弟敬你。”

    “姐姐才不是小气人。”谭淞韵接过酒杯一饮而尽，借着酒杯反照看了看自己的脸，还好，没有真脸红。

    姐姐？夏敬寒一脸不惑。你一个九零年才出生的人当我姐姐。

    谭淞韵借着酒劲站起了身，隔着餐桌慢慢向夏敬寒移动，几乎整个人趴到了桌子上。

    “小敬，虽然挺不好意思的，但你要听着。”

    夏敬寒严肃点点头，搞不清谭淞韵葫芦里卖的什么药。

    “小敬，可以借我一些钱吗？”

    说完之后，谭淞韵如释重负，身体畅快的坐回了座位。

    夏敬寒了然点点头：“可以借啊。”

    “那我可以入股你的公司吗？我们合伙，你依旧是老大。借你的钱，等我以后拍戏有了片酬，立刻就还你。”

    见谭淞韵如此认真，夏敬寒反而轻松的笑了起来。

    “没问题，不过你可一定得记得还钱。”

