    “居然敢说本大爷是什么玩意儿？”贝利亚黄昏的目光顿时变得锋芒毕露，震人心魄起来。

    贝利亚黄昏锐利的双目紧盯着正前方的电弧贝利亚喝道：“听好了，本大爷是自虚无中诞生的缝合宇宙的针，幻界魔剑贝利亚黄昏！虽然你这家伙和本大爷长得很像，但是你现在的样子真是太难看了。”

    “可恶！”三百多米高的巨兽电弧贝利亚顿时被气得不轻，不过是一把因为自己的力量才诞生的武器，说话的口气居然和自己一样狂！

    电弧贝利亚狭长的双眼中眼神冰冷，怒目如电道：“就凭你一把破剑也敢自称贝利亚这个名字？本大爷才是唯一的贝利亚！”

    “破剑……？”

    ……

    两个人隔空对骂吵得贼凶，令一旁的赛罗和泽塔一时间不知道是该先劝架好，还是该先上去打架才好。

    直到贝利亚黄昏和电弧贝利亚争吵了几句都不分上下后，贝利亚黄昏率先冷哼一声，“有意思！泽塔小子，我现在就要去砍他！”

    “啊？唉……”泽塔刚反应过来，手中的贝利亚黄昏就自己动身向前飞去，连带着他也跟着被拖走。

    “喂泽塔，小心点啊！”赛罗连忙抓着等离子火花刀追击上去。

    然而面对着敌方的进攻，电弧贝利亚却没有丝毫惧意，反而张狂的大笑起来，“呵，来的正好！”

    电弧贝利亚背后如同水晶般的艾美拉鲁矿石亮起翡翠色的光芒，庞大的帝斯修姆能量分散到他的全身。

    “接招吧！”电弧贝利亚狂喝一声，双爪用力向前挥动，一瞬间斩出无数道暗红色的的爪型切裂，劈头盖脸的劈向冲锋而来的的泽塔与贝利亚黄昏。

    背后的艾美拉鲁矿石柱也发射一道道翡翠色的棱形艾美拉鲁能量射线，形成铺天盖地的弹幕，无差别的打击前方的所有事物。

    “呵呵哈哈哈……”贝利亚黄昏枭笑着，从眼部释放出橙色的黄昏镭射光线，瞬间将最先袭向他们的贝利亚光切和艾美拉鲁能量射线湮灭。

    与此同时，新垣辉早已操控着贝利亚黄昏开始释放技能，先是按下贝利亚黄昏护手部上方的按键两次，每次按动都伴随着贝利亚黄昏恶魔般的咆哮声。

    接着再按下下方按键一次后使用，新垣辉将贝利亚黄昏举起，汇聚了帝斯修姆能量的贝利亚黄昏顿时被黑红色的电流缠绕。

    “帝斯修姆獠牙！”贝利亚黄昏沉喝一声，从贝利亚黄昏的护手部释放出巨大的形似贝利亚头部的暗黑能量体，这能量体迎风见涨，刚一出现就已经比泽塔整个人都要巨大，并且还在继续飞涨。

    黄昏镭射将一部分电弧贝利亚的攻击湮灭，紧随其后帝斯修姆獠牙的攻击就来临了，由纯能量形成的贝利亚头部幻影张开足有百米宽的巨口，毫不客气的将那些切割光斩和艾美拉鲁能量射线全部吞噬下去。

    轰隆隆~

    剧烈的爆炸与火焰即便透过黑色的能量体外表也能看到，被帝斯修姆獠牙所吞噬的能量在其中产生了无比猛烈的爆炸，而因此所爆发出的恐怖冲击力也令人难以想象。

    然而令人出乎意料的是，帝斯修姆獠牙的能量体却没有半分被爆炸波及的样子，就像是那爆炸根本没有发生在它体内一样。

    随后更令人惊奇的是，能量体的贝利亚头部竟然变得更加凝实了些，仿佛那些在它体内爆炸的能量倒变成了它的养分，继续长着大口向电弧贝利亚要去。

    看着自己的脑袋居然会跑过来咬自己，贝利亚的心情别提多草了。

    然而电弧贝利亚却不避不闪的站在原地，任凭那最后已经增长到三百米的猩红巨口将自己吞噬。

    看到这一幕的泽塔和赛罗顿时愣在原地，“贝利亚，难道就这样被消灭了？”

    然而再次超出预料的是，被吞噬的电弧贝利亚却并没有受到什么伤害，反而同样张开大嘴开始吸取帝斯修姆獠牙内部的能量。

    贝利亚黄昏在竭尽全力的阻挡，两个力量同源的家伙居然在争夺这个庞大能量体的主权。

    能量体的贝利亚头部在两方的拉扯中开始不断变形，狂暴的能量肆虐暴动起来，黑红的电流在四周流窜，将空间灼烧的炙热变形。

    第一次面对这样的情况，泽塔与赛罗都没有轻举妄动。

    他们眼睁睁的看着贝利亚头部的能量体在拉扯中体型缩小渐渐崩溃，直到最终破散成无数团零散的黑色雾气，融于大地之中。

    电弧贝利亚的巨大身影完好无损的伫立在原地，似是回味一般的转了转硕大的头颅，眼中精光明亮，“呵呵呵，果然是同样的帝斯修姆能量啊，你可以吞噬我，我自然也可以吞噬你！”

    贝利亚黄昏也格外畅快的大笑起来：“哈哈哈，从来没有遇到过像你这么有趣的敌人，今天本大爷就要好好的砍一砍！”

    下一刻，双方几乎同时向对方发起攻击，激烈的战斗角逐一触即发……

    ……

    而此时，在钢铁巨爪的另一处，如果以星球来类比，这之间几乎相隔了一个半球的距离。

    两只狰狞可怖的怪兽在宇宙空间中大打出手，双方也拥有着极其相似的特征，那是源自于杰顿的身体特征。

    伏井出K脸色狰狞，控制着佩丹尼姆极杰顿与杰庞敦激烈的在太空中交战。

    佩丹尼姆杰顿的头部红色的天牛角和双肩的红色触角处都在激射出红色的闪电状破坏光线，而对面的杰庞顿，同样从口中突出蓝色的迅雷闪电。

    电流之间缠绕交击，在黑暗的宇宙中炸起明亮刺目的火光。然而伏井出K却发现，无论自己怎样努力

    （等一下改，很快的。）

    “居然敢说本大爷是什么玩意儿？”贝利亚黄昏的目光顿时变得锋芒毕露，震人心魄起来。

    贝利亚黄昏锐利的双目紧盯着正前方的电弧贝利亚喝道：“听好了，本大爷是自虚无中诞生的缝合宇宙的针，幻界魔剑贝利亚黄昏！虽然你这家伙和本大爷长得很像，但是你现在的样子真是太难看了。”

