
　　卓宇望着夜空上方悄然消失的绿色光幕，表情复杂，没有说话。

　　实际上只有他自己知道，绿色光幕蕴含的不祥之力化作无形，进入了他的身体里，融入到青色光源中。

　　他忽然有一种肩负重任的感觉，脑子变得比以前灵光了很多，意识到关于宗门大清洗这件事，并不是不详生灵说的那么简单，其中还有隐秘！

　　卓宇在想，明日见到大长老之后，是不是要向对方提起这件事情，可直觉告诉他不能说，要是说了的话，可能会引起不好的连锁反应。

　　这就像是蝴蝶效应，一个不经意间的举动和想法，就能导致一系列意外的事情发生，可能结果会不如自己的意。

　　最后卓宇决定，这件事情还是不要向大长老提起，他觉得大长老这么做一定有他的道理和想法。

　　直觉告诉卓宇，就让这件事情顺利的发展下去，也许才是最好的选择。

　　“半信半疑，明日我去后山深处寻找那个声音的主人，或许对方能给我一些答案。”

　　卓宇对叶胜说道：“叶师兄，明日你就不用陪这我一起去后山了。”

　　叶胜摇头拒绝道：“不行，我必须要跟着你一起，大长老让我看着你，我不能让你出事。”

　　卓宇双眼微眯，语气冷然道：“叶师兄，你实话告诉我。你我知道了大清洗这件事情后，你觉得，我们能相信的人还有谁？”

　　“你这句话是什么意思？”

　　叶胜神情一变，大概听出了卓宇的意思，冷漠道：“你认为，大长老我们也不能相信？”

　　卓宇深吸一口气，眼神锐利的点头道：“我认为，在搞清楚这件事情之前，我们最好谁都不能信，除了你我之间。”

　　“不会是那个预言师传给你他的占卜之力后，你预感到了什么？”

　　叶胜虽然有些生气，因为大长老在他的心中无疑是最信任的长辈，他暗中帮助了自己和卓宇不少，卓宇怀疑大长老，让他很不舒服。

　　当他知道荒宗大清洗这一巨大秘闻时，他顿时间怀疑，大长老在大清洗这件事情中，到底是一个什么样的角色。

　　就光是大长老既然是反对大清洗发生，可居然还让他们成为内门弟子这件事情，让叶胜对大长老的信任之心产生了动摇。

　　不过他还是很相信大长老肯定不会是坏的那一边，这么做一定有他的道理。

　　卓宇也不是很确定的说道：“我也没有预感到什么，等明日我找到声音的主人时，或许会知道一些。”

　　“明日，你我就装作什么都不知道，今夜之事从未发生过，也不要向大长老提起。”

　　叶胜点头道：“放心，我知道该怎么做。你自己一个人进入后山要小心一些，白天的后山虽然比较安全，但不排除意外发生。”

　　卓宇笑道：“多谢叶师兄关心，我会注意的。”

　　“不过，他们就需要叶师兄你去解释一番了，不然可能会出现恐慌。”

　　卓宇指着五十丈之外围观的外门弟子们说道。

　　叶胜看了一眼，无奈的翻了翻白眼抱怨道：“这些个家伙不好好的休息，跑出来瞎凑什么热闹，又给我找事。”

　　“这不太好解释啊，因为有些人是老弟子，多多少少知道不详生灵的存在，他们一定发现了不祥之力。”

　　卓宇双眼一转，笑道：“那你可以和他们说，我们将不详生灵击退就可以了，反正在领域空间中发生的事情他们看不到。”

　　“有些事情，不一定要说出真相，只需要给他们一个合理的解释就行。”

　　叶胜诧异的瞥了卓宇一眼说道：“你小子，好像比以前更加的聪明了，看来你得到了预言师的力量，还是有些变化的。”

　　卓宇说道：“叶师兄就别嘲笑我了，那接下来的事情就拜托你了，我先回到院子里，了解一下预言师之力的奥妙之处。”

　　“行，你去吧，接下来的事情交给我。”

　　卓宇回到了房间里，轻轻地走到床边，看向躺在床上正在安详沉睡的露露，感受到世界本源之力的精纯能量，与她的极阴体质产生一种特别的变化，使得境界修为在一点点变强。

　　按照这样的速度，半年之后或许真的可以提升到元丹境巅峰。

　　巧合的是，大长老也给自己一个在半年之内突破元丹境巅峰的目标，这两件事情必有关联。

　　“大长老，您到底是在打什么算盘？”

　　卓宇心中既是纠结又是好奇，大长老的做法真的是让人猜不透，想不透。

　　……

　　翌日，清晨。

　　卓宇盘坐在另外一张床上，感知预言师给自己的青色光源一个晚上的时间，结果什么都没有发现。

　　它只是一股单纯的能量光源，在灵府中静静的存在。

　　当第一缕阳光照射在床上时，卓宇睁开了眼睛，只觉得精力倍增，神魂之力竟是有那么一些提升！

　　别小看这一点点的提升，却是让卓宇差一点从床上兴奋地跳起来，脸上的喜色极为浓郁。

　　“难道感悟这道青色光源，能够提升神魂之力？”

　　卓宇内心的兴奋之意如洪流般滔滔不绝，这对他来说简直就是天大的好事。

　　神魂之力比修为更难修炼，没有修炼专门的神魂功法，也就只能靠着突破境界来慢慢提升，不能单独修炼。

　　本来想从青色光源中发现什么预言师的秘密，但知道青色光源能提升神魂之力，也算是不小的收获。

　　“是时候该去找声音的主人了！”

　　卓宇心想要进入后山深处，找到声音的主人，还得靠青色光源。

　　临走前，卓宇看了一眼露露后便出门。

　　大长老曾说过每天都会前来为露露蕴养身体，卓宇也没有刻意的等待，直接向后山而去。23sk.Com

　　与此同时，四合院的房顶上，出现了一道模糊的影子，望着卓宇离去的背影，酷似大长老！

　　又有另外一道影子出现，他对大长老问道：“这件事情你瞒不了多久，他此行一去就会知道真相，这可不是你计划中会发生的事情！”

　　大长老轻声道：“不，还在我的计划之中。我只有这么做，才能真的改变宗门现状。”

　　“或许卓宇会痛苦一些，但这是他的必经之路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百三十九章：还在计划之中免费阅读。https://xs.23sk.com 