    跟一一爸爸聊完，林雨放下手机，林雨等小芒果又玩一会，吃一会水果后，准备让小芒果开始学习了。

    虽然知道小芒果可能会有抵触情绪但是也没办法。

    “小芒果，咱们该学习了。老师留的语文作业还没写呢。”

    林雨能清楚的感觉到小家伙原本开心松弛的身体一僵。

    “我可以再玩一会吗？”小家伙撅着小嘴说道。

    林雨早就猜到小家伙会讨价还价，也准备好了应对之策，“那咱们就再玩5分钟。”

    他赶紧拿出来一个定时器，按到5分钟，倒计时开始。

    小芒果觉得自己讨价还价成功，又在爸爸那里要来5分钟，赚到了，高高兴兴的又跑回去玩了。

    时间一点一滴的过去了，小芒果抓紧时间在那里玩，五分钟虽然不长时间，但是对于好不容易多要来的玩耍时间，小家伙非常爱惜，抓紧时间玩着。

    这个时间林雨就赶紧准备她学习的资料和书，以便于一会五分钟一到小芒果就可以直接学习，晚上学习的时间也过的很快，转进每一分钟学习，一想到别人家孩子都在家里学习，林雨心里就着急。

    早点学习就可以早点睡觉。

    林雨不禁感叹，他小的时候，学习就是自己的事，现在怎么小芒果的学习就跟给他学的一样，他不主动说要学习，小芒果就不主动学习，不推就不往前走呢，林雨真的不想这样，但也没办法，　他如果躺平了，自己爽了，孩子也爽了，但是分数肯定不会爽。

    如果不是跟其他家长交流了，林雨还会以为是自己家小芒果的问题，问了别人才知道，家家孩子都一样。真搞不懂现在怎么了。

    漫长的学习时间开始了......

    “爸爸，我不会，你教我。”小家伙理直气壮地说道。

    林雨温和的说道，“不会就想一下啊，小芒果一定可以想出来的。”

    五秒钟后。

    “我还不会，爸爸给我讲。”小芒果再次理直气壮，一点独立思考的意思都没有。

    林雨确定，这五秒钟，小芒果别说自己想了，可能连重新认真读一遍题都没有，就说自己不会。

    他觉得自己心态已经够好了，都有点生气。

    “你不自己动脑筋讲，爸爸是不会告诉你的。”林雨说话表情严肃，但是语气还是很温柔，他不想把小家伙吓到，以后就不爱学习了。

    小芒果感受到爸爸表情的变化不敢再顶撞，低头直勾勾地看着题目，但是林雨从她排斥的眼神中就能看出来，她只是盯着题而已，根本没有认真的思考，甚至都没有认真读题。

    就这样时间又过去了一分钟。

    “爸爸，我真的不会。”小芒果浑身上下都写着几个字，我不想学习。

    林雨也很不耐烦了，他陪伴孩子学习这么久了，什么样的题是难题，孩子可能不会，需要他辅导，林雨心里是有数的。

    有些题，属于拔高题，在卷子上就是附加题，能做对就可以多得一些分数，优等生都是要把附加题的分数得满，拼高分。

    但是很明显这道题不是附加题的难度，就是普通的题目，上课的时候老师反复讲到的知识点。

    “这是老师讲过的啊，你只要努力想一想，一定可以想到。”林雨努力压制着情绪。

    “我不会做。”小芒果依然不想思考。

    “这道题一点不难，你必须自己想出来。”林雨情不自禁的抬高嗓门。

    “呜呜呜，就是不会。”小芒果对学习抵触的情绪已经到了顶点，哇哇大哭起来。

    才刚开始学习就这样，林雨的火蹭蹭就冒上来。

    “满脑子想着不想学习，当然就不会学好了，仔细思考这道题是不可能想不出来的。”林雨的倔脾气也上来了，他就不想给小芒果讲，就想让她自己想出来。

    可是现在的小芒果哪会理解爸爸说的意思，就是哇哇大哭。

    林雨还是第一次觉得自己气的都上头了，自己想尽办法就是想让小芒果好好学习，结果怎么遇到学习的事就这么不上道。

    就在他要发火的时候，林雨咽了口唾沫，一句话没说，走出小芒果的房间。

    他径直走到厨房，给自己倒了一杯水。

    “怎么了？”孙桂珍小心翼翼的问道。

    林雨管小芒果学习的时候，孙桂珍从来不敢吭声，　也告诉老伴不要吭声。

    老两口总在小区里溜达，跟其他家里的大爷大妈们聊天，深知每家孩子都一样，基本都是不学习母慈子孝，一学习鸡飞狗跳的状态，甚至很多孩子跟家长对着干，正常的学习任务根本没办法进行。

    所以小芒果这样的算是好的了，总之还是可以解救一下的。

    但是孙桂珍从来从来没见过儿子拉着这么黑的脸，感觉再扇一点火就爆发了。

    所以她询问的时候也是小心翼翼的，还是想劝一下儿子。

    林雨将一杯水一口干了，感觉脑子上冒得火降下来一些。

    林雨调节了一下情绪，微笑着对老妈说道，“没事，小芒果学习有点情绪，冷静一下就好了。”

    将自己的情绪　调节好，林雨又重新回到小芒果的房间。

    小家伙这个时候也冷静下来，而且爸爸突然走了，她也有点怕。

    “爸爸。”小家伙看到爸爸后弱弱的说道。

    林雨温柔的摸了摸小芒果的头顶，“咱们继续吧。”

    小家伙刚刚被爸爸的样子吓坏了，现在看到爸爸又微笑着回来了，刚刚独自在房间里自责紧张的心情也瞬间好了，赶紧用力点头。

    “小芒果再读一遍题，看看能不能做出来，如果实在做不出来了，爸爸就给你讲。”林雨和蔼的说道。

    小家伙开始认真读题。

    林雨从小芒果闪闪发光的眼眸中，能看出来，这次她是在认真读题了，就算一会真的还不会做，林雨也会给她讲。

    事实跟林雨猜测的一样，只要认真读题，认真思考，小芒果绝对可以做出来这道题。

    只见小家伙像是脑中金光一闪般，突然眼睛一亮，铅笔在练习册上刷刷写着。

    没一会就把这道题写完了。

    她一边写，林雨一边看，答案都是对的。

    小家伙自己把题目做出来，也很有成就感，高高的把自己的练习册举了起来。

    “爸爸，我做的对吗。”

    林雨在小芒果的额头上亲了一下，“我们小芒果真聪明，全都做对了。”

    小家伙欢呼了一下，　赶紧信心满满的做了下一道题。

    林雨在心里庆幸，多亏他在刚刚要发火的时候出去喝了杯水，自我调节了情绪，不然肯定会让整个事情越来越糟，他大发雷霆，小芒果大哭一场，不但题目做不出来，还浪费了大量时间。

    现在因为他忍住了一时的怒火，孩子不但把题目做出来了，还更愿意学习了。

    林雨深深的吸了一口气，做家长好难，做个会辅导孩子学习的家长更难啊。

