    开启4次后，自由岛外环绕的军舰增加到四艘，李维等人更是不允许离开管制区。

    回国的老赵跟穿山甲说：「虽然没有可靠情报，但就目前的情况来看，联邦有可能会危害你的同伴，穿山甲同志，你能通知它吗？」

    穿山甲点点头，此时一只真正的穿山甲躺在穿山甲的大腿上缩成一团，蹭来蹭去。

    虽然没有技能说明，不过看起来获得「拟人」的动物，就算经过身体变化，也能天生获得其他同类动物的好感和亲近。

    当游戏时间来到下午16:00，任索看着世界最强者的目前战力为72600，让九尾狐伪装的金丝猴解除「骑士之风」状态，出现在自由女神像旁边，继续开启联邦灵藏！

    与此同时，自由岛的联邦人员同时获得消息，进入一级警备状态，所有人调准时间，等待12小时的过去。

    金丝猴已经开启了4次灵藏，每次都是开启12小时后就爆发红蓝极光，然后金丝猴就消失不见，直到12小时再出现在自由女神像旁边，这个规律早就被联邦人员摸清楚了。

    任索现在是一小时一小时地快进，当开进了10小时后，便在「灵视」视角里，看见自由岛各处都有耀眼的修士灵光，正在往自由女神像方向慢慢靠近！

    军舰可以挡住修士灵光，但只要九尾狐站在高处，普通的树木可没办法遮掩属于人类的强大光芒。

    「灵视」，既是让吞噬世界之灵寻觅灵物，也是让他躲避强者。如果任索走战斗派路线，让吞噬世界之灵打打杀杀一路抢夺灵物古董来进化，说不定还真需要这个功能来躲避追杀。

    然而走幻象魅惑路线，要么不用打架，要么就是必打之架。

    这可不是‘一个巴掌拍不响，你好好的人家为什么会找上你’，任索知道这一次多半逃不过去了，对方也是地球上数一数二的大国，没有绝对把握他们怎么会贸然行事？

    任索知道，世界上真正的强者，是远远超出自己的想象的。

    世界最强者，就在玄国之中，是吞噬世界之灵的任务目标；而与玄国起名的联邦，拥有能够压制吞噬世界之灵的强者，又有什么出奇？

    至于联邦出手的原因，那实在太多了：捕捉一个化形灵兽研究；试探仙宫的态度；测试化形灵兽的战力……

    其他国力稍弱的国家也就算了，玄国因为有穿山甲同志才没动这个心思，但实际上，任索自己都认为这是一个最好的试探机会：虽然不知道玄国透露了多少情报给联邦，但野兽怎么都不是人，而且它们被派来点燃灵藏化形，说明它们的身份在仙宫里恐怕是近乎仆役。

    如果仙宫因为此时反应剧烈，联邦可以从中窥探出仙宫的实力并且迅速做出补偿；如果仙宫没有做什么，或者只是口头谴责一下，联邦也能探出仙宫的底细。

    联邦家大业大，完全能玩得起这种操作。老赵虽然提醒了穿山甲，但也仅仅如此，算是屡行了交易的道义——至于其它各国，更是默认联邦的行动。

    反正后果联邦自己承受，而结果大家都看得见，何乐不为？

    对于执政者而言，强大并不令人畏惧，令人畏惧的是未知。仙宫有多少手段，有多少人，行事法则如何……他们通通不知道，甚至连仙宫的存在都无法确认。

    而捕捉一只猴子，就能稍微洞悉一部分未知，就算失败，遭受的损失也在预料范围内……如果金丝猴也像小蓝猫一样，有‘九尾狐’这样的后台，说不定他们还会犹豫一下。

    这么高的性价比，联邦会下手几乎是情理之中。至于金丝猴的‘猴权’，那肯定不在考虑范围内——白痴圣母可进不了决策层。

    而任索除了逃跑外，自然也只有一个选择。

    但至少现在，九尾狐所伪装的金丝猴还是安全的，他们肯定会让仙宫兽类开启灵藏，将能吃到的好处吃到再下手。

    再快进一小时，任索让金丝猴绕着自由女神像游走起来。

    这个情况马上令所有观测人员都高度重视。

    「怎么回事？」

    「前几天可没这样！」

    「这应该是点燃灵脉的最后仪式吧？各单位注意，看好猴子的位置！」

    快进59分钟，任索静静等待时间的流逝。

    离灵藏完全开启，倒数一分钟，

    「灵视」中的强大联邦修士已经围着自由女神像，距离约莫100米到150米。

    50秒，

    自由岛上所有作战人员都彻底就位，

    30秒，

    任索预设好的「幻象」瞬间启动，一个跟金丝猴一模一样的猴子沿着过去一小时的行动步伐进行移动，而九尾狐所化的金丝猴真身，则是进入「骑士之风」状态，与真身保持约莫一个手臂的距离前进。

    20秒，10秒，5秒！

    「你开启了联邦灵藏。」

    「联邦灵脉等级+1。」

    「世界灵气轻微上升。」

    「因为玄国、英国、繁樱、巴西、澳洲、联邦灵藏开启的原因，地球另外六处灵藏也将会在三十天内自动开启。」

    「你获得15次进化次数。」

    「你获得了一次王牌进化！」

    画面里，被九尾狐贴着，正在爆发光芒的自由女神像，缩小成一幅画，融入一张红边蓝背的牌背里。

    「你获得了红蓝王牌：自由之翼。」

    当红蓝流星从自由女神像右手的火炬上迸射而出，飞向联邦大陆各地，处于军舰中的总司令再无犹豫——前面五个国家彻底点燃灵脉时，也是有这种无比绚烂的特效！

    “行动！”

    就在这瞬间，任索看见九尾狐制造的金丝猴幻象，被彻底定住了！

    一个没有实体，纯粹是灵气制造的光影幻象，居然被人定住了！

    甚至就连九尾狐本体，都受到了轻微影响！

    「空间锚：你受到空间锚涟漪的影响，进行一切行动都会十倍消耗精气。」

    光是涟漪就造出这么恐怖的负面效果，要是被完全砸中，岂不是根本无法动？

    这就是联邦的底牌吗？可惜了，深蓝王牌的骑士之风，是近乎完美的隐身术……

    而此时那几名联邦修士也在短短几秒内赶到自由女神像下方，迅速发现他们只是定住了一个幻象。

    然后，一名穿着Lolita裙子的白人女孩突然双眼流出鲜血，双眼自然而然看向九尾狐这边方向！

    “卧槽。”

    哪怕在游戏里隔着15米的距离，女孩那个近乎无神的瞳孔和殷红的血迹，也愣是吓了任索一跳。

    然后这个修士灵光并不强盛的女孩，指着九尾狐的方向，大喊一声：“here！”

    事实上，当女孩看过去的时候，另外一名灵光非常璀璨的卷毛男人，已经向九尾狐的方向遥遥一指！