    第482章 团团圆圆

    第四百八十二章 团团圆圆

    “你说说这以后何雨柱更出息了，不得把咱们拦着他，不让他参加工厂应聘的事给记住了，现在想想啊，真是后悔，那时候怎么就听信了其他人的话，一直不同意呢。”

    大大爷越想这件事，这心里是越不舒服。

    早知今日，他当初一定会支持何雨柱的工作。

    “你现在知道错了，当初就你反对的最严重，不光是你，还把我给连累了，你咋就不能干一件正经事。”

    二大爷又何尝不担心呢，当即就把责任都推到了大大爷的身上。

    “这话可就不对了，当初甭管是谁提的，是不是经过你的允许了，你也同意了，结果现在，反过来来怪我了，你这还是两副面孔呢。”

    大大爷不甘示弱，要是二大爷能拦着他，也不会有这档子事了。

    就这么一件事，大大爷就和二大爷就吵到了一块儿，谁都不肯示弱。

    三大爷在一旁看着，却没有吱声。

    事情都已经发生了，现在还吵这些又有什么用，有这个时间，不如赶紧想想法子，挽留一下在何雨柱心中的形象，也好让何雨柱以后有大钱了，也能够帮他们一把。

    现如今，这村子里的生活，除了何雨柱，谁不是还处在水深火热之中。

    “大茂，咱们领养一个孩子啊。”

    得到了医院的结果，许大茂沉默不语，还是女人试探性的问道。

    真是没想到啊，居然是女人的问题，这样一向娇纵的女人，一时之间竟然无法应对。

    单单是这一件事，许大茂与女人离婚，女人都没有理由反驳。

    听了女人的话，许大茂依旧陷入了沉默之中。

    他期待了这么久，以为是上天没有眷顾他们家，这次抱着最后的期望，也是希望能够奋力一搏，谁知道，这才发现了端倪。

    女人居然隐瞒了这么久，也不知道，女人是不是早就知道自己不孕不育这件事。

    别说开药方了，就是花多少钱，那都是不好使的。

    虽然话是这么说，许大茂接受领养一个孩子。

    但是当许大茂真的面对这件事的时候，却又犹豫了。

    他明明是一个健康的人，凭什么不能拥有一个自己的孩子呢？

    难道就因为女人，让他们老许家没了后。

    “大茂，你怎么不说话？”

    这要是在往常，女人早就发火了。

    如今女人的把柄被许大茂抓在手里，女人哪敢再多说，惹得许大茂不快，与她离婚了有怎么办？

    她一个不能生孩子的女人，到老了可怎么办。

    事已至此，还是尽快领养一个孩子才靠谱。

    “我想想啊，不管怎么说，领养一个孩子都不容易，更何况，咱们家也没多少钱了。”

    实在是没了办法，许大茂才吱了声。

    即便许大茂面不改色，倒是在许大茂的心中，早就发生了质的变化。

    女人脾气又大，事情又多，很难让人不烦啊。

    “嗯嗯，都听你的。”

    女人得到了许大茂的回应，这才松了一口气。

    真是风水轮流转啊，许大茂也能够翻身做主了。

    倒是就算是为了要孩子，离了婚，以许大茂的能力，又有哪个女人愿意跟着许大茂，这简直是天方夜谭。

    要是没整好啊，许大茂也会落下一个孤独终老的下场。

    所以啊，许大茂的家事还需要进行从长计议。

    “这不是吴明恩吗？怎么还在家当米虫呢，幸亏之前没把我姑娘介绍给他，不然的话，现在不得给人家挣钱，还得受气。”

    “那可不，以后啊，就应该跟着聪明人的步伐支持别人，还是冉老师的眼光可靠，一下子就能够把傻柱给拿捏住了。”

    ……

    吴明恩不过是出来买点儿吃的，就被一群人围攻。

    这些人，又何尝不是之前一直溜须吴明恩的那群人呢。

    只不过是因为吴明恩现如今的地位得差距，才造成了这个结果。

    对此，吴明恩一声不吭，早就习惯了。

    唯有大力的敲门声，反映了吴明恩真正烦躁的内心。

    “这些小人，等以后我有钱了，看我不拿钱砸死你们。”

    直到吴明恩进了屋，这才恶狠狠的说道。

    仇恨的种子，早就在吴明恩的心中种下。

    “娘，我的孩子没了，我现在怎么办啊。”

    小当看见秦淮茹，就是一通哭诉。

    即便这是小当想要的结果，但是事发突然，小当并没有做好足够的准备。

    “怎么办，都发生了，你还管这个孩子干什么。”

    秦淮茹冷哼着，压根就没把小当的话当做一回事。

    事到如今，小当还有什么资格在这磨磨唧唧的。

    幸亏刘光天还有点儿用，得到了一半的医药费，不然的话，小当现在早就被撵走了。

    棒梗现在在家天天拄着拐杖，秦淮茹看着更是闹心，来到医院，小当又是这幅模样。

    这里里外外，没一个人让秦淮茹省心的。

    小当看着秦淮茹的脸色，只好敲敲的闭上了嘴，不敢再吱声。

    她现在变成这幅样子，多半也是因为那个渣男造成的，孩子没了就没了吧。

    现在小当也只好这样安慰自己，以便能够宽心。

    “大哥，嫂子，我今天做的菜怎么样？我最近啊，一直有在努力钻研厨艺，也不知道你们喜不喜欢，也算是我的一份心意了啊。”

    话语间，何雨水连忙给何雨柱和冉老师一人夹了一筷子。

    何雨水盯着二人，非常期待二人的反应。

    “不错啊，雨水，你的厨艺越来越厉害了。”

    冉老师尤其捧场，立马就认同道。

    生怕何雨水不相信，冉老师还多吃了好几口。

    滑稽的模样，都把何雨柱给逗笑了。

    “就算是好吃，你也慢点儿吃啊。”

    何雨柱摸了摸冉老师的头，眸色中满是柔情。

    “大哥，你还没说呢，到底好吃不啊。”

    何雨水不死心，又问了一次。

    得到何雨柱这个大厨的肯定，才是最重要的。

    “好吃，确实很不错。”

    “不过啊，和我这个大厨比起来，还是差远了。”

    何雨柱特意撇了撇嘴，故意说道。

    这下倒好，惹的何雨水当即就打了他一拳。

    小院里，满是三人爽朗的笑声。

    (本章完)

