    女孩的情况非常危急。

    但叶辰的很快稳住了她的情况，并且用龙形玉佩中的绿芒为她修复损伤。

    在救护车赶到的时候，千雪的情况已经稳定下来，没有危险。

    宋家的人也赶到现场，因为是宋无双杀了人，然后自杀，甚至惊动了宋红玲，她派了宋静敏代表她过来。

    “怎么回事？”宋静敏看向叶辰。

    叶辰摇摇头，将宋无双的情况一说。

    宋静敏眉头死死拧在一起：“宋无双自从被剥夺了所有身份，就在家里到处闹事，后来被责罚了一次，并且没收了他手下所有的财产。”

    “现在看来，是宋无双狗急跳墙了！”

    “宋先生让我过来向你道个歉，这件事不是宋家的本意。”

    “我知道。”叶辰默默的点头。

    他回想起宋无双的话，他报复不了叶辰，要去报复唐若萱！

    “若萱！”叶辰心中已经，连忙掏出手机，拨通了唐若萱的电话：“接电话！快接电话！”

    大约过了一分钟左右，唐若萱终于拿起了手机：“什么事？”

    “若萱，你先听我说！刚才宋无双自杀了，他临死前说，报复不了我，要报复你，你小心一点！”

    “最近你可能很危险，我不知道他要对你做什么，你千万要小心！”叶辰一口气说完。

    唐若萱似乎没有感觉到叶辰的紧迫感，冷淡的回复：“是吗？那我要谢谢你了！”

    “叶辰，我就觉得奇怪了，你刚才不是带着别的女孩出去约会吗？”

    “既然是约会，怎么会遇到宋无双呢？”

    “又怎么知道宋无双要对我不利呢？”

    “你不会是喝酒喝多了吧？然后打电话到我这里撒酒疯？”

    “真没有，若萱，你要听我解释！”叶辰心中焦急，唐若萱要是不相信，那就危险了。

    “不用解释了。

    叶神医，好好跟你女伴玩吧，我还有事，挂了！”唐若萱直接挂断电话，然后车子开进唐家的别墅区，刚刚走进别墅，就看到李凤纯在大厅里看电视。

    见到唐若萱进来，李凤纯连忙招手：“若萱，快过来看。”

    “怎么了妈？”唐若萱奇怪的问。

    李凤纯指着电视机：“你看啊，就在刚才电视台报道了。

    宋无双刚才在一家四星级酒店杀人了，杀完人之后，立刻自杀了。

    警察都过去了呢！

    这孩子，太吓人了，幸亏当初我没让你跟他在一起！”

    “还是叶辰好，现在又是九千岁的尊贵身份，你可要跟他好好亲近一下！”

    “实在不行，生米煮成熟饭，只要你们有孩子了，其他女人还是你的对手吗？”李凤纯开始给唐若萱苦口婆心的劝道。

    “妈，你说什么呢！

    我跟叶辰早就快散了！

    今天晚上，我还看见他带着别的女人出去玩呢。”唐若萱现在心烦意乱，刚才她还不相信叶辰，没想到刚才电视机证明了一切，叶辰说的都是真的。

    宋无双杀了人之后，竟然自杀了！

    这就说明，宋无双真的很有可能留了后手报复她。

    唐忠强忍不住开口：“别听你妈的，叶辰已经很对得起我们家了。”

    “我们再这样算计他，实在是没良心。”

    “唉！你这话说的，这叫算计吗？”李凤纯瞪着自己的老公：“再说了，叶辰本来就喜欢我们家若萱，只是这些年的误会，让他们感情有些问题！”

    “我早就看出来叶辰不是一般人了，看见了吧，现在人家这么出息，都当了京城的九千岁了！”

    “以后我们家也能跟着飞黄腾达，靠着叶辰就能崛起，可比你厉害多了！你瞧你没出息的，六十多岁的人了，手底下还只有一个破公司，要不是叶辰帮忙，我们还在中海鬼混呢！”

    “你……”唐忠强红着脸：“哼！不跟你吵。”

    “你是没办法反驳我说的事实。”李凤纯一脸得意，又走到唐若萱的身边，苦口婆心道：“若萱，听妈的没错，妈不会害你的。”

    就在这时，王志国走进了别墅大门，红着眼睛。

    “志国。

    你怎么了？”李凤纯眉头一皱：“你不是和唐琳一起参加酒会去了吗？”

    “怎么一个人回来了？”

    “妈，唐琳说她要跟朋友出去玩，让我一个人先回来。”王志国的眼睛有些红红的。

    唐若萱感觉情况不对劲，连忙询问：“姐夫，怎么回事？”

    “没，没什么。”王志国尴尬的摇头。

    唐若萱非常敏感：“不对，肯定有事，到底怎么了？”

    “若萱，求你别问了！”王志国表情有些痛苦和尴尬。

    “姐夫，都是自己家的人，你有什么不好说的？”唐若萱表现的十分强势。

    无奈之下，王志国只好说出口：“唐琳说了，要跟我离婚！”

    “什么？”

    “离婚？”唐若萱愣在原地：“怎么回事？”

    王志国流出眼泪：“自从来京城之后，唐琳就认识了圈子里的不少人，她长的本来就漂亮。”

    “最近又认识了几个家里有钱的阔少，就开始嫌弃我了。”

    “刚才在酒会上，我不知道怎么回事，惹了唐琳生气，她当众奚落了我一顿，还让我下跪道歉，这些我都照做了，可是唐琳却不满意。”

    “酒会上她喝了很多酒，然后上了一个男人的车走了。”

    说完之后，王志国已经泪流满面。

    妻子醉酒后，竟然上了别的男人的车离开，他感觉头顶一片绿！

    “嘟嘟嘟……”就在这时，突然王志国的手机响起：“喂，老婆！”

    电话里传来一个男人的声音：“我不是你老婆！”

    “你是谁？”王志国红着眼睛低吼。

    男人笑道：“刚才酒会上见过了，你应该知道我，现在立刻来龙都七号酒店。”

    “告诉你，你老婆喝醉了，再晚来一步，她要是自己做点什么出格的事情，我可不管！”

    “怎么了？”李凤纯问。

    王志国将电话里男人的话，重复了一遍。

    唐若萱皱眉：“奇怪了，他让你去酒店干什么？”

    “姐夫你别担心，既然这个男人打电话来了，大姐应该暂时没事，我们先过去看看。”

