    意外之喜啊！

    感应身体的强悍！

    唐疾已经能够确定。

    现在的他，身体已经是可以支持他召唤三种武魂了。

    一次性召唤三种武魂。

    三种武魂齐出。

    光是想一想就让人特别的激动。

    心情澎湃！

    “哈哈哈……”

    想到这里。

    唐疾哈哈大笑。

    身上的金色光芒也是随着唐疾的笑声回荡，逐渐褪去。

    一杆长枪就这般屹立在虚空。

    而唐疾还浑然不知。

    自顾自的笑着，沉浸在自己的世界之中。

    三生武魂。

    加上九十八级的魂力。

    哪怕是百级的神。

    只要敢出现在他面前。

    唐疾现在都有这个自信吊打他们。

    ……

    独孤博和独孤雁也是在这个时候听到动静朝这里赶了过来。

    “他……没有死？”

    独孤博在看见在泉眼之旁哈哈大笑的唐疾，不由一愣，心中暗道。

    对方跳下泉眼。

    一天又一天。

    日复一日。

    这都数月有余了。

    独孤博本以为对方真的死在泉眼之中了。

    好家伙。

    没想到又爬了起来。

    卧槽！

    着实牛比啊！

    独孤雁看着唐疾。

    最终被屹立于虚空之中的长枪吸引。

    脸颊绯红。

    下意识的大喊道：“啊……”

    “流氓！”

    然后转身。

    “嗯？”

    沉浸于自己世界之中的唐疾也是被这一声的尖叫所吸引。

    醒悟过来。

    目光看向了独孤博还有背对着的独孤雁。

    “流氓？”

    唐疾嘴里呢喃。

    下意识的环顾四周。

    先要看看流氓在那里。

    给这冰火两仪眼四周，除了他们三人之外，就没有人了啊！

    唐疾开口：“姑娘，流氓在那里？”

    “啊……”

    独孤雁闻言。

    捂住脑袋。

    离开了。

    这个地方。

    她呆不下去了。

    好尴尬的有没有。

    “嗯？”

    逃跑的独孤雁让得唐疾疑惑，心中暗道：“什么鬼？跑什么？流氓在那里？”

    “出来，他唐疾教他做人。正好检验一下实力。”

    “咳咳……”

    独孤博这个时候醒悟过来。

    咳嗽了两声。

    身上指了指唐疾自己，提醒的道：“阁下……”

    “嗯？”

    唐疾一听。

    下意识的看了看自己。

    “卧槽……”

    唐疾忍不住爆了一句粗口。

    身形闪烁。

    消失在原地。

    尴尬了。

    太特么尴尬了。

    ……

    没一会功夫。

    唐疾回来了。

    此时的唐疾身着黑袍，脸上依旧带着面具。

    面具出自系统。

    并没有被“消融”。

    唐疾来到了独孤博旁边的道：“伤势好了？”

    唐疾能够感应。

    独孤博身上的剑伤，似乎都好得差不多了。

    “嗯。”

    独孤博点了点头：“都好的差不多了。”

    “阁下，你可是在泉眼之中待了数月有余，你没事吧？”

    虽然对方现在看上去生龙活虎。

    看上去和没事人一般。

    但……

    出于心中的好奇，独孤博还是忍不住的想要关心一下。

    “都过去那么久了吗？”

    唐疾在听见了独孤博的话，面具之下微微皱眉，心中暗道。

    没想到。

    不过就是炼化了几株仙草罢了，竟耽误了那么久的时间。

    唐疾摇摇头的道：“我没事。”

    旋即问道：“老毒物，刚才逃跑的姑凉是谁来着？”

    “那是我的孙女。”独孤博道。

    “你孙女？”

    唐疾闻言。

    上下打量独孤博，缓缓开口道：“你个老毒物，还有那么汹涌的孙女？”

    独孤博：“？？？”

    独孤博心道：“我感觉你丫的对我孙女有不怀好意的动机，但是我没有证据！”

    ……

    唐疾和独孤博来到了独孤博的住处。

    独孤雁这个时候就在独孤博的住处。

    “爷爷。”

    见独孤博和唐疾回来。

    独孤雁连忙迎力上去。

    下意识的忽略了唐疾。

    想到刚才看见的画面。

    独孤俏脸一红。

    不免尴尬。

    “嗯。”

    独孤博微微点头。

    领着唐疾走进了屋内。

    想到对方的恐怖实力，独孤博根本就不敢大意。

    而独孤雁意味深长的看了一眼唐疾的背影。

    也是跟着走了进去。

    独孤雁开口道：“爷爷，这是你的朋友？不给雁儿介绍一下吗？”

    独孤雁目光落在唐疾身上。

    暗自打量。

    黑袍。

    面具。

    一头银发。

    尽显神秘二字。

    ……

    独孤雁在打量唐疾的时候。

    唐疾亦是在打量独孤雁。

    刚才他没有太过注意。

    但是现在这般近距离观看。

    很汹涌。

    很润。

    唐疾心中不免感慨：“这斗罗大陆当真是遍布都是美女啊！凹凸有致，玲珑无比。”

    “在蓝星不常见的女神，在这里遍布都是啊！这个世界就是在考验人的意志啊！”

    ……

    独孤博介绍的道：“雁儿，这是武魂殿的长老，算是老夫的朋友吧！”

    说道最后的时候。

    独孤博给“唐疾”按上了朋友关系。

    “嗯？”

    独孤雁在听见爷爷独孤博的话。

    心中不免一惊。

    看向了唐疾的目光之中充满着些许的敬畏。

    毕竟。

    能够成为武魂殿的长老。

    那魂力之强，不言而喻了。

    独孤博也是简单的给唐疾介绍了一下，道：“这是我孙女独孤雁！”

    “嗯！”

    唐疾微微点头。

    哪怕不用独孤博介绍。

    唐疾也知道独孤博的孙女叫独孤雁。

    “爷爷。”

    “我还有事便就先离开了。”独孤雁想到刚才的事情，心中还是不免有些尴尬。

    提出离开。

    “好！”

    独孤博点了点头道：“雁儿，回去的路上小心一些。”

    “好的爷爷！”

    独孤雁点了点头。

    便就离开了。

    ……

    屋内就只剩下独孤博和唐疾。

    唐疾这个时候开口道：“老毒物，你孙女好像中毒了啊！”

    “嗯？”

    独孤博在听见唐疾的这话。

    瞳孔不由猛然一缩。

    震惊的看见唐疾。

    许久后。

    独孤博方才开口道：“阁下，你是在开玩笑吧！”

    独孤博这般的说。

    不过就是想要考验一下唐疾罢了。

    唐疾微笑的看着独孤博道：“有没有开玩笑，老毒物你应该比我清楚才是。”

    “不仅你孙女中毒了，你自己也中毒了。”

    “你孙女中的毒尚浅，而你的毒已经深入骨髓，说是毒入膏肓也不为过。”

    “阁下……”

    “你怎么知道？”

    独孤博一听。

    瞳孔再次微凝的看向了唐疾。

    唐疾：“这当然是看的啊！”

    “很明显啊！我从看见你的第一眼开始，就知道你中毒了。”

