    “你细说一下。”

    到底是不是，听听就知道了。

    甜希这边能搞甜清楚的话，也省得依靠婷婷顺着网线找出来几个陌生人，那要结果没结果，可还有点眉目不上不下的感觉，何止是难受。

    完全就是让人辗转反侧，要人命。

    “上次线下聚会我不是说过么，我去解决问题。”

    确实说过。

    但也没有后续。

    吴尘以为是静待时机，难不成已经和家里说过了？

    可是，既然同家里谈过，为什么不和他说呢？

    难不成……

    不用吴尘猜，甜希的下一句话已经发过来，“家里不同意。”

    果然啊。

    家族式联姻，单单五个字，并没有什么分量，可是这五个字背后意外着俩个家族或者说是财团之间的深度合作，以及多年来的利益往来。

    从一开始，便没有在意过甜希的感受。

    现在甜希轻飘飘的一句甜希找到真爱，说想要取消联姻，就是能取消的么？

    这一取消，其中牵扯的东西，不是一般的复杂。

    虽然，对于此类的财团并不了解，但还没有看过韩剧么？

    家族式的财团，只有家族兴，财团发展大计，没有什么儿女式幸福。

    非要去追求幸福，哪怕是电视剧中都没有好结果。

    紧接着甜希又发来一句话，“父亲说不管我想怎么样，哪怕是……”

    甜希说一半停顿一下，然后又说道：“反正是联姻不可能取消。”

    结合前后的话，对于甜希没有能说出口的‘哪怕是’吴尘做了大胆的猜想，恐怕甜希没说出口的话，应该是哪怕是养在海城都无所谓，但定下来的联姻不能取消。

    什么婚姻自由，奉行了几十年，也不能让每个人的婚姻自由。

    吴尘没继续扣字聊天，直接给甜希打去了电话，“那怎么一直没有和我说？”

    “你生气了？”甜希有些忐忑。

    “没生气，你又没有错，”吴尘平缓了心中的狂躁，接着说：“俩个人的事儿，你一个人憋着干嘛？”

    电话那头传来些微啜泣的声音，显然这几天甜希的心情非常煎熬，一方面是自己的选择，另一方面是面对不可能改变命运的无力感。

    一切都让她压力很大。

    能照常直播，面对吴尘的时候还保持原样，已经很不容易了。

    “能来一趟海城么？”

    “我……”

    甜希犹豫再三后肯定道：“我会想办法去一趟。”

    “不方便就先缓缓。”

    吴尘只是试探一下甜希目前的情况，显然可能因为他们之间的事儿，同家里闹得比较僵，现在连自由都是个问题了。

    他接着道：“有些话，也不是非得当面说，忘记我们还有婷婷了。”

    吴尘也不管婷婷此刻是不是再忙，当即唤她出来，询问道：“婷婷，能保证我和甜希之间讲电话，不被任何人知道么？”

    “爹爹，你说的任何人包括我么？”

    “当然不包括了。”

    婷婷自信道：“小问题，只需要一秒钟。”

    吴尘前脚看完，后脚婷婷便再次弹窗道：“爹爹，可以了，不会有人听到，不过，爹爹为何会有这样的想法？”

    只是有备无患罢了。

    不过，转念间，如果甜希家里真防着些什么，可不止会监听电话，完全可以在她的房间中装个什么窃听。

    这事儿还得问婷婷。

    “爹爹，这也不难，只要有电脑和手机的房间，我找个反窃听信号源就可以做到了。”

    真·全能女儿啊。

    “再好不过了，最好能检测一下有没有窃听。”

    “没问题。”

    婷婷不止是不笨，反而按照智商来说话的话，甚至可能在吴尘之上。

    吴尘知道，婷婷不问为什么，显然已经从刚才他和甜希的对话中，知道了问题的严重性。

    不到三分钟，婷婷便弹窗道：“爹爹，让娘亲回家里来。”

    在之前要进行种子计划的时候，婷婷完全把家里当做是一片净土，同时还是如同武器库一般的地方。

    婷婷说回家就可以，吴尘自然是百分百相信。

    “现在什么都不要说听我说，可以假装哭，哭声大一些，”也是万万想不到，不过是谈个恋爱，还要扮演起特工的角色，吴尘心底忍不住叹口气，接着道：“操控号回家里来，按照婷婷的意思操作。”

    “嗯。”

    甜希虽然有些莫名其妙，但还是照吴尘说的做，果然哭声变得大了些。

    她可是有着好几年做小偶像的经验。

    拍过电影，演过电视剧，而且为此还专门做过培训，哭戏她在行。

    看到吴尘回到家中，吴尘和甜希围绕着婷婷，然后吴尘说：“怎么样，可不可以，需不需要你娘亲再操作什么？”

    “不需要。”

    婷婷接着又说：“娘亲电脑中被人植入了监控病毒，已经屏蔽。”

    “娘亲，你所处的环境有两个监听装置，一个在电脑后，一个在床下。”

    哎！

    看到甜希的话，吴尘叹口气，竟然走到了这一步么。

    显然，甜希家里不允许联姻出现一点儿意外。

    “不过，不用担心，我可以用特定信号，重复娘亲的某段直播。”

    可行。

    吴尘当即道：“婷婷，挑选不会提及日期，不会提及团队中任何人的直播内容，还不能有重复。”

    等待一分钟，婷婷才道：“爹爹、娘亲，可以放心说话了。”

    “我没想到，会被监听，原本还想再找机会同父亲谈一谈，可是现在……”

    甜希语气中听起来更伤心无助了，下意识的询问吴尘，道：“师父，我该怎么办？”

    怎么办？

    吴尘一时之间也想不到办法，他首先同甜希确定，问：“所以，你怀疑是你爸想要在我最引以为傲的领域，让我认清现实？”

    “不是。”

    甜希平复了情绪，然后道：“原本不是，我以为是宋辉在针对你，但是，现在我觉得宋家压根都不知道我想要取消婚约。

    区里突然冒出来的团队，以及打武神坛，压根是我父亲的做为，如师父说的那样，想要在你擅长的领域，吸引我的领域，做些什么。”

    哎。

    吴尘长长叹一口气。

    在心底反复询问自己，现在该怎么办？

