    谢老夫人这么一问，秦老夫人顿时也起了心思，木木今年已经十四岁了，家里也没个能当家做主的。

    她的婚事，可不就得她来操心不是。

    “我们家木木还没有婚配。”她顺势握住谢老夫人的手，“不知道姐姐有没有合适的人家，给我们家木木说一门亲事，很快木木就会正式认在我名下，以后就是秦家嫡女了。”

    秦老夫人心里想的却是，谢家姐姐可还有个老幺，谢凌，这小子今年十七，长得是一表人才，配木木倒也凑合。

    “那你看我家老幺怎么样？”谢老夫人顺着她的话说了下去，她之所以提起这茬儿，心里想的也是自己的小儿子。

    夏神医虽然出身低了些，但凭着拿手医术，至于弥补身份上的不足。

    “姐姐可与我想到一处了，若凌儿和木木真能成了，我们也算是亲上加亲了。”秦老夫人满意的笑了起来。

    谢家虽算不得钟鸣鼎食之家，但也是锦衣玉食，木木若真能嫁进谢家，在她眼皮子底下，绝不会被人欺负了去，在加上她与秦家姐姐这层关系，这日子过起来，不说顺风顺水吧！至少也能舒心几分。

    “那感情好。”谢老夫人也开心的笑了起来：“那找个时间让他们相看相看？”

    秦老夫人一口就答应了：“好啊！这事我来安排。”

    夏木还不知道，她已经被人牵了红线。

    明明家里只少了一个人，夏木就觉得家里冷清了不少。

    接下来的几天她忙得很。

    面粉厂的事，收花椒树的事，加上火锅底料的事，这一桩桩一件件，忙得她脚不沾地。

    一晃已经过去三天。

    夏木也不知顾筝去哪里了。

    但狗系统没有提示，想来他应给没有什么危险。

    这一晚，也不知道的，夏木竟然失眠了。

    团团睡在里面，夏冬睡在外面，她躺在中间辗转反侧，怎么也睡不着。

    一闭上眼，她脑海里就闪过顾筝的身影。

    睡不着她索性起来了。

    过了年，布庄的生意也该提上日程了。

    这几天，每每她出去的时候，街坊四邻就会看着她指指点点。

    关于这些留言，她只想到一个人，黄娇娇。

    黄家在镇子上颇有势力，与她有仇，且有能力办到这件事的，也只有她了。

    一晚上的功夫，她把布庄的初步计划写了下来。

    直到东方吐白，夏木才上了榻。

    “木木，木木，我做出来了，你快点出来看啊！”她还没有睡着呢！江小白就在外面大喊大叫起来。

    夏木眼中一亮，想必是他做出牙膏来了。

    果然，江小白做出牙膏来，他还按照夏木的指点，做出牙刷来。

    他也顶着两个熊猫眼，笑的像个憨憨，催促着夏木赶紧试试。

    牙刷是用柳条，还有野猪毛做的，像模像样的。

    牙膏用了竹筒做容器，虽然不能挤，但配了竹勺，也十分方便。

    夏木接过看了一眼，牙膏膏体洁白，一股薄荷的味道扑面而来，虽不及现代的牙膏，但已经十分不错了。

    她试了试，刷过牙之后，嘴里的口气清新的很，比用盐好了不知道多少倍。

    “木木怎么样？好用了？”江小白兴冲冲的看着她，一副等着她夸奖的模样。

    “不错，你做的很好。”夏木哪能不知道他，她毫不吝啬的夸赞了他几句。

    “那是，也不看看是谁做的！”江小白的尾巴都快翘到天上了，新的问题来了：“木木这牙膏是做出来了，可是怎么卖出去呢？”

    他一心扑在医术上，并不精通生意之道。

    “首先牙膏要分出高，中，低，三挡，如此贵族，平民都是我们的客户，我们根本不用费心去卖，只要利用名人效应就可以了，比如你，还有郎君……”夏木仔细给江小白讲了讲这其中的道道。

    江小白听后犹如醍醐灌顶一般，他转身又去忙活了。

    一夜未眠，夏木回去睡了个回笼觉。

    下午，秦家突然来人了。

    说是秦老夫人身体有些不适，夏木立刻就去了。

