    “封~”

    伴随着一声并不太大的声音，一团银光在两个神族身体四周炸开，空间瞬间凝固。

    “破~”冰封在空间之中的两个神族几乎同时出手，身上一股股恐怖的奥义气息散发出来，随着咔咔嚓嚓的声音，冰封的空间里面开始裂开密密麻麻的裂缝。

    “退~”

    杨凌伸手往前一点，一道金色的涟漪在冰封的空间之中荡漾开来，伴随着一副光影出现，上面显示的画面不断后退，冰封之中的裂缝开始不断原路弥合回去，但在两个神族的抵抗下，裂缝又很快重新出现继续在凝固的空间之中开始蔓延。

    杨凌将两个神族的本体封住的刹那，一群龙羲族的家伙都现出龙体扑向了两个战魂，五颜六色的巨龙瞬间就将两个高大的战魂彻底镇压。

    “咔咔咔咔~”

    随着密密麻麻的响声，杨凌以一敌二还是落在了下风，冰封的空间已经现出密密麻麻的裂缝，空间凝固仅仅只坚持了不到两分钟便宣告破碎，随着噗的一声，冰封的空间如同碎冰一般炸开，两个神族脱困的瞬间，狂暴的奥义之力向杨凌铺天盖地的压了下来。

    “轰~”

    四周空间一阵猛烈的摇晃，一个土黄色的光罩突然出现将两个神族罩了进去，在奥义之力的冲击下坚持了不到十秒钟便宣告破碎，但此时三个神族战仆已经将两人的上下左右都封死了，同时释放出强烈的干扰，防止两人向其他神族发送讯息。

    “亚尔曼，投降吧！别做无意义的挣扎了！”一个战仆大声说。

    “坎通纳，你到底想干什么，这些人都是从哪儿来的？”一个神族愤怒的咆哮。

    “现在不是回答问题的时候，你有两个选择，一是战斗下去，但你很快就会死，二是马上投降，给你十秒钟时间考虑。”

    一个巨大的数字9凭空出现，然后很快变成8……7……6……

    两个神族百肠纠结，看着不断跳动的数字，身上的气息忽高忽低犹豫不决。

    要打肯定是打不过的，现在两人的战魂已经被一群巨龙彻底压死无法沟通，没有战魂的支撑，光凭自身加上战甲的实力几乎要打一半折扣，而且万一对方把战魂彻底干掉了的话，那几乎就等于完蛋的节奏，达到了玄境，其实战魂比之身体更加重要，身体没有了还可以启用复制品，但战魂没有了那就是没有了，重新凝聚战魂不仅要花费数亿年的时间，更无法判断其中会出现的情况，而且如今身在灵界，要凝聚新的战魂，那简直比成圣还难。

    “3……2……1……动手~”

    “等等~”就在三个战仆和杨凌还有几条虎视眈眈随时准备扑下来的巨龙动手的时候，两个神族还是终于认怂了。

    “好，两位发誓归顺我们的主人杨凌就可以回去了！”

    “这么简单？”两个家伙差点儿没站稳一跟头栽下去。

    “不错！发个誓就行，我一贯信奉以德服人！”杨凌淡淡的笑着说。

    大长老青玄脸皮不由自主的抖了几下，内心忍不住长叹，缺德……也是德啊！

    几分钟之后，杨凌再添两个神族的七级战仆，而两个神族此时也接受完系统信息，然后……就没有然后了，老老实实的跟在屁股后头喊着主人，一起开始兴奋激动的出谋划策对付剩下的神族同胞来。

    时间一晃十天过去。

    在寒擎的主持下，从附近几个灵界回归的灵族旧部已经开始着手清理圣灵宫废墟，而杨凌这边的勾引计划也进行的非常顺利。

    可能是因为掉到灵界的原因，一群神族的玄境高手警惕性都不高，在七级玄晶矿髓的勾引下，接二连三的跑过来准备分一杯羹，因此短短十天，杨凌便多了二十多个神族的战仆，加上十个龙羲族和骞甲，玄境的高手已经几乎和神族差不多了，而神族高手接二连三的神秘消失，也让神族大本营开始警惕起来。

    这天，灵山之外竟然一下来了十多个神族高手。

    “我去，这块骨头有点儿难啃啊？”杨凌在系统的院子里，看着眼前的通讯光幕上出现的一群神族，略微有些惊讶。

    “族长，怕什么，如今我们加起来有三十多个，两个打一个，直接揍出屎来！”赤龙族的怒汉玄胤撸着袖子，身边一群人都擦拳磨掌的跟着点头，别说眼下对方只来了十多个，即便是来三十个，也可以正面怼上狠狠的干一架，这十多天虽然勾引计划成绩斐然，但明显不太过瘾，每次来两个三个，还没开打直接就怂了。

    “族长，能不能让我们见识一下您说的禁咒魔法卷轴，都听您说过好多次了！”青玄大长老恭恭敬敬的说。

    杨凌眼角轻轻抽抽了一下，感觉这老道士没安啥好心。

    “不错不错，族长，让我们见识一下呗！”几个龙羲族的家伙似乎都来了兴趣。

    杨凌淡淡的瞅了青玄老道士一眼，想了一下点点头说：“那好，我今天就让你们见识一下魔法卷轴的威力！”

    本来按照杨凌的意思，神族这群玄境高手都要抓活的，那样就会大大增强自己的实力。

    但眼下突然一下来了十七个，以前的手段几乎失去了作用，一旦真的打起来，接近五十个玄境高手一起动手，场面瞬间就会失控，说不定神族大本营剩下的一群家伙也会闻讯而来。

    近百位玄境高手在灵界动手，附近无数界面绝对会坍塌，连带无数的灵山会被打碎，依附灵山的凡间界全部都会跟着崩溃。

    杨凌脑补了一下坐在地球的家中，突然看见日月星辰连同整个宇宙崩溃的景象，忍不住心脏收缩了一下，眼眸深处有金银两色的光芒不断炸开。

    这个场景，杨凌绝对是不希望出现的。

    “骞甲，带着玄晶矿髓离开灵山，把这群神族带到一处荒芜地带！”杨凌选中骞甲打开通讯模式。

    “是，主人！”站在灵山主峰之上的骞甲虽然不知道杨凌的意思，但还是一口答应下来，然后收起玄晶矿髓之后，大笑几声身体一晃就出现在灵山护罩之外，然后身体四周一阵涟漪荡开瞬间就消失的无影无踪。