    “嗷！”

    躺在地上的李耀文，也杀猪般的叫了起来，眼珠子发红，好像要吃人。

    “陈队长，对，就是他们两个，张家的两个废物，也敢打我，他这一巴掌打的可不仅仅是我，还有我们丹阁的脸面和尊严，陈队长你赶紧把他们两个拿下了，就地斩杀。”

    “原来是这样，来人啊，将他们两个拿下了，如若反抗，格杀勿论。”

    一挥手，陈队长冷声说道，眼神冰冷。

    “陈队长且慢，误会，这里面有误会。”

    张斐脸色发白，急忙上前解释，心中却道：“死了死了，这下该如何是好。”

    “误会？能有什么误会？在我丹阁打人，不管是不是误会，都别想有好果子吃，拿下了。”

    一摆手，那陈队长根本不听张斐的解释。

    本来也是，他们丹阁，乃是天武大陆首屈一指的大势力，即便是大齐国分部，在整个大齐国，也是顶尖势力之一。

    如今竟然有人在这里闹事，不管是不是误会，先将两人拿下教训一顿再说。

    “慢着。”

    就在张斐手足无措，心中彻底一沉之时，张英跨前一步，冷视那陈队长：“阁下，我们是来丹阁找人的，我劝你最好弄清楚情况，不要自误。”

    “找人？”

    李队长这才注意到张英，只见他，年纪不大，修为却已经高达地级后期巅峰，并且，浑身散发一股莫名气势，迥异于普通武者，那犀利眼神望将过来，竟给他一股无形的压力。

    好一个天才少年！

    “你找谁？”

    眉头一皱，李队长不敢轻视，冷喝道。

    “是一个叫刘光的炼药师。”

    张英开口。

    “对，我们就是来找刘光炼药师的。”

    张斐也急忙道。

    心中祈祷，秦尘介绍的人，足够靠谱。

    “刘光？”

    陈队长一愣，眉毛皱起，神色变得凝重起来：“你们要找刘光执事？”

    “执事？”

    张斐一愣。

    路上的时候，张斐就不停猜测，这刘光在丹阁究竟是什么身份，会不会是一个学徒，却没想到，竟然是丹阁执事。

    他常年和丹阁打交道，知道丹阁执事，不是一般的人物，那可是丹阁高层，比一般的管事什么的，强太多了，往往一名一品炼药师，都未必有条件担任。

    “不错！”见对方不知道刘光是执事，就这样过来寻找，陈队长眉头一皱，道：“你们找刘光大师何事？”

    “这……”张斐犹豫一下，道：“我们过来，找刘光大师的确是有要事，还请阁下，劳烦通报一下。”

    “别听这家伙胡扯。”

    见陈队长态度好转，躺在地上的李耀文，急的慌忙蹦起来。

    “陈队长，你可别被他们两个给骗了，他们张家，不过是一个丹药世家，常年跟着我们李家混饭吃，岂会认识刘光执事，肯定是不知从哪里听来了名字，想要就此蒙混过关。”

    他牙齿掉落，说话就像个鼓风机一样，哼哼唧唧的喊道，激动之下撕扯到伤口，疼的龇牙咧嘴。

    “你们找刘光大师，可有什么信物？”

    李耀文所说，并非没有可能，陈队长当即，开口询问。

    “信物？”张斐神色一窒，秦尘可没给他什么信物，“是秦家的秦尘少爷，让我们过来的。”

    秦尘？

    所有人都是一愣，这个名字，怎么那么熟悉？

    “你是说秦家的那个私生子吧，还什么少爷，我呸，这家伙，早就被秦家逐出去了，居然还想拉秦家的虎皮，真是可笑。”

    李耀文不屑大笑：“更何况，刘光执事什么身份，那可是我们丹阁顶尖的二品炼药师，岂是他一个私生子，就能巴结上的？”

    二品炼药师？

    听到李耀文的话，张斐身体一晃，差点晕倒。

    没想到秦尘让他来找的人，身份竟然如此高贵。

    这一刻，张斐心中忍不住惊慌，一片惶恐。

    如果秦尘让他来找的是一名一品炼药师，他或许还会自信一点，可二品炼药师什么身份？而且还是丹阁执事，这样的人物，就算是李家家主，也要巴结，秦尘和他会有多大交情？

    想想都不可能！

    “陈队长，不用问了，这家伙，摆明了过来捣乱，结果大难临头，随意拉出刘光执事的名头，想要躲避灾祸。”

    强忍着疼痛，李耀文大手一摆，眼中闪过阴毒的光芒。

    陈队长心中犹豫，一抬头，就看到张斐惊慌的神情。

    再结合李耀文的话，顿时就觉得，李耀文的猜测，八九不离十。

    “哼，你们两个，好大的胆子，在我丹阁闹事，竟然还冒充刘光大师的朋友，真是吃了熊心豹子胆了。”

    胸中怒火，腾的一下被点燃。

    大手一挥，直接朝张斐和张英抓摄过来，这是要亲自动手，将两人镇压。

    “怎么回事？这里怎么如此吵闹！”

    眼看他的攻击就要落下，一道冷哼之声，突然传来。

    转过头，就见一名身穿炼药师袍的老者，从大厅里走了出来，脸色难看，十分不悦。

    “陈暮大师。”

    所有人都一惊，陈队长也是急忙停手，躬身行礼。

    来人正是陈暮。

    “陈暮大师，你来的正好，这两个是王都张家之人，胆大妄为，来我丹阁闹事，还动手打了我，陈暮大师，我李耀文虽然只是丹阁的一个管事，但好歹也是丹阁的人，这两人如此无法无天，还请大师为我做主啊。”

    见到陈暮出来，李耀文心中大喜，急忙上前哭诉起来。

    他指着半边高高肿起的脸，哭的是那叫一个伤心。

    他们李家和陈暮，关系还是相当不错的，每年都会有一定的孝敬，如今见到陈暮，就像是见到了主心骨。

    “竟然有这回事？”

    陈暮一听，气得爆炸，凌厉的眼神凝视过来，带着森冷。

    “好大的胆子，竟敢在我丹阁闹事，陈队长，你是怎么处置的？到现在还没将他们两个狂徒抓起来？你这个护卫队长，怎么当的？”

    他这一声爆喝，震得整个大厅都隆隆轰鸣，所有围观之人，都忍不住摇头，一脸可悲的看着张斐和张英。

    这张家，得罪谁不好，居然得罪李家，李家在丹阁什么关系？分分钟就能弄死你们，简直不知道天高地。

