    所以只需要做你想做的事情！

    一旦方乐景想要做什么事情，他其实很快就能做出选择。所以还没等到严凯回国，他就已经主动找到了白翼和张贾，表示自己愿意加入剧组。至于将来是要正式签约做艺人还是回到财务部，要等拍完《心刺》后再决定。

    白翼自然是求之不得。张贾对此倒是不意外，大概是由于职业的缘故，他向来擅长从别人的眼睛里看出想法，实际上在之前刚刚提出来的时候，他就已经基本断定方乐景一定会答应。

    由于时间已经很紧，所以试戏约在了两天之后，方乐景拿着剧本翻了翻，就直接开车去了医院。

    “乐乐。”沈含已经接到了消息，正靠在床上眼巴巴等他。

    杨希出门去帮他买水，方乐景坐在床边，“今天觉得怎么样？”

    “你真的确定要演这部戏？”沈含看上去有些着急。

    “嗯。”方乐景点头，“刚刚拿到试戏的剧本，公司已经安排了临时培训。”

    “你……不用这样。”沈含不知道自己该说些什么。

    “演一部戏而已，又不是什么大事。”方乐景笑笑，“别担心，快点好起来才是你要做的事。”

    “乐乐。”沈含鼻子有点酸，虽然活动还是不方便，却还是笨拙抱住他，小狗一样蹭蹭。

    “我自己也想试试看，就像张导说的，说不定能找到不一样的体验，其实也是好事。”方乐景拍拍他的背，“我们马上就能一起拍戏了。”

    “嗯！”沈含吸溜鼻子，怒道，“气死齐瑞和他的脑残经纪人！”

    杨希在门口停住脚步，眼底滑过一丝不甚明了的情绪，整个人都带上寒气。

    由于之前没有任何表演经验，所以公司给方乐景安排的表演课程很紧，幸好需要试的戏不多，再加上他天分又高，所以老师也就顺利从刚开始的心里没底变成了如获至宝，觉得果然是白总和张导钦点的人啊，简直天才。

    最后一堂课结束后，方乐景给老师鞠躬道完谢，转身却刚好看到严凯出现在门口，于是很是受惊了一下，“严总？”不是去美国了吗，还以为下个月才能回来。

    “严总。”表演课老师也招呼。

    严凯点点头，面无表情对方乐景道，“来我办公室。”然后在他回答之前，就转身进了电梯。

    方乐景：……

    为什么这么凶。

    表演课老师同情拍拍他的肩膀，“严总看上去似乎心情不大好，祝你好运。”

    方乐景略囧，伸手按下电梯。虽说两人私下已经见过很多次，不过这倒是他第一次到总裁办公室，总觉得有一些小时候犯了错，被老师单独召见的感觉，于是没忍住笑出来。

    “还笑。”严凯递给他一杯水，语调有些无奈。

    “这次怎么提前回来了。”方乐景问。

    “因为你。”严凯这次很直白。

    方乐景不解，“我？”

    “我已经听白翼说了事情始末。”严凯坐在他身边，“你和沈含只是好朋友，没必要因为想要帮他而影响自己的未来。”

    “没有这么严肃，也没有这么严重。”方乐景道，“是我自己想试试。”

    “真的？”严凯微微皱眉。

    “嗯。”方乐景看着他的眼睛，里头看不出任何虚假。

    片刻之后，严凯叹气，“你的演技的确很好。”

    方乐景笑出声。

    “好好考虑清楚。”严凯拍拍他，“就算是已经签了合约，只要你拍到一半想走人，我也会赔全部违约金，所以不用怕。”

    方乐景明显愣了愣。

    “我看了行程表，你试戏是在明天。”严凯道，“到时候我会安排助理陪你去。”

    方乐景点头，“……谢谢。”

    “时间不早了，早点回家休息。”严凯揉揉他的脑袋，“明天试完戏，周末我带你去吃大餐。”

    “嗯，好。”方乐景笑眯眯点头，告辞离开办公室。

    严凯坐回办公桌旁，开始处理这些天的文件。片刻后白翼端着两杯咖啡敲门，“听说你刚刚约了方乐景？”

    “他很坚持。”严凯靠在椅背上。

    白翼递给他一杯咖啡，“这对我们是好事。”

    严凯看着他，“你现在的样子真像个奸商。”

    白翼表情僵硬，“难道你不是？”

    严凯摇头，“我是慈善家。”

    白翼抽抽嘴角。

    脸皮还能不能再厚一点了。

    “去找最好的经纪人和助理给方乐景。”严凯道，“明天试戏多安排几个人给他。”

    白翼皱眉，“还没确定下来，就要安排经纪人和助理？”

    “趁早准备吧，他没问题的。”严凯道，“多找几个名单过来，我亲自挑。”

    白翼有些受惊，“这么上心？”

    严凯淡淡道，“要是找不到合适的人，就由你直接负责带他。”

    白翼闻言泪奔，“我一定好好找。”

    有一个霸道总裁的痛苦谁能懂。

    这个晚上，方乐景原本以为自己会失眠，没想到却很快就睡了过去，连一个牛毛细梦都没有。第二天早上闹钟准时响起，到公司之后倒是被吓了一跳，因为白翼足足安排了五个助理给他。

    不过是试个戏而已啊，为什么看上去倒像是要打群架？方乐景有些囧。

    “乐乐！”之前财务部的同事虽说有些死板，不过还是集体送了一大束花过来给他加油。至于广告工作室的小伙伴，则是连夜赶制了一大幅加油海报，十分霸气汹汹！其实大家原本还想让老板穿草裙跳一段啦啦舞，可惜后来被杨天残忍无情拒绝，只好潸然泪下惋惜取消，纷纷表示傲娇老板神马的太讨厌了，我们都很想辞职去天桥下贴膜致富。

    方乐景在车上刷大家的聊天记录，心情也跟着轻松起来，很快就到了目的地。酒店套房里除了张导和程乙外，还多了几个投资方的人。

    “加油。”程乙递给他一杯水，“要剧本吗？”

    方乐景摇头，“不需要，谢谢。”

    张导也笑道，“放轻松演就好。”

    方乐景点头，闭着眼微微酝酿了一下情绪。五个助理一字排开在他身后，简直不能更有气势。

    由于是新人，所以试戏也就比上次多了一幕，分别要演出心如死灰、震怒和喜悦三种情绪，不过台词倒是不多，显然导演也是考虑到时间太紧，不想给他太多压力。屋里安安静静，所有眼睛都在看着方乐景，要说完全不紧张也不可能，不过所幸也造不成多大压力，在半个小时内就顺利试完了所有戏——要是没点天分，之前也不会被警方挑中做卧底。

    “非常棒。”在张导开口之前，程乙先笑出声，伸手狠狠拍了拍方乐景，“就说不会看走眼。”

    张导走上前，张开双臂和他拥抱了一下，发自内心道，“谢谢你愿意加入，前途无量。”

    投资方也站起来鼓了几下掌，算是全线通过。于是在当天晚上，记者便接到通知，两天后在酒店召开《心刺》的开机发布会。至于齐瑞那头，还是接到了一个媒体八卦的电话，才得知了这件事。

    “到底怎么回事？”齐瑞一头雾水——之前张贾已经和他约谈过，而且似乎气氛还不错，原本以为是铁板上打钉的事情，没想到最后竟然会上演这么一出。

    “没有媒体知道，演员保密，连剧组里的人也不知情。”威利打过一圈电话后，脸色更加难看。

    操！齐瑞暗自骂了一句脏话。

    “难道是苏诺？”威利皱眉，现在有档期够大牌，外型又合适的男演员其实没几个，更何况张贾是出了名的挑剔，也实在想不出还会有谁。

    “不会吧。”齐瑞道，“苏诺最近在希腊休假，按照他的脾气，应该天塌了也不会回来。”

    “那会是谁。”威利也是窝火，打开电脑去苏诺主页下逛了一圈，就见许多粉丝也在排队问，是不是要代替沈含出演《心刺》，苏诺回复倒是回复了，不过也只有四个字——会是惊喜，说了和没说也没太大区别。

    至于原本志得意满的齐瑞粉丝，这阵也主动消停下来，等着看下一步风向，就连被沈含的粉丝嘲讽也只有忍下来。万一真的是苏诺演，那还是躲远一些好，毕竟苏影帝的粉丝是出了名的又多又彪悍，尤其是一个叫“辣么酷炫乱世情缠”的论坛，简直就是战斗机中的轰炸机，就算是吃撑也不能招惹。

    短短两天的时间，对所有关注这部戏的人，包括媒体在内都是一场煎熬。不过方乐景倒是很轻松，周末下班后还主动爬上了总裁的车，“我们去吃什么？”

    “日式料理。”严凯扭头看着他，微微有些想叹气，”明天发布会之后，大概就不能再像今天这么自由了。”

    “有得必有失。”方乐景坦然笑笑，“既然做了这个决定，我就已经考虑到了所有事情。”

    严凯道，“我会一直站在你身边。”

    方乐景想了想，“你明年一定能票选中‘大学生最爱老板’第一名。”

    严凯：……

    “出发，吃寿司！”方乐景整个人都放松靠在椅背上。

    严凯打开车里的CD，找出一首轻缓的曲子，“累了就睡一阵。”

    “嗯。”方乐景懒洋洋闭上眼睛，把自己暂时丢进了黑暗里。

    因此也就错过了严凯脸上，一闪而过的宠溺和温柔。

