    第37章 孟依然入学

    第二天清晨。。。

    一扇门悄悄打开，唐三从门中走出慢慢爬上屋顶开始修炼，

    曙光初现一道细微的白芒进入到了唐三的眼睛里，今天紫极魔瞳的修炼也宣告结束。

    唐三宿舍的门再次被打开，白苍雪慢悠悠的走了出来，

    “三哥？你一大早到房顶干嘛呢？”白苍雪看中屋顶上的唐三道

    唐三：“一日之计在于晨，修炼罢了，顺便看看日出”

    “走吧我们去找竹清和小舞”

    “哦，好”

    躺尸的奥斯卡：就没人叫一下我们？

    躺尸的马红俊：没事，俺也一样。

    ……

    唐三和白苍雪二人刚到女生宿舍就见到，小舞，朱竹清，宁荣荣三人结伴而出，五人也走向了前往食堂的路，

    不过在前往食堂的路上见到了刚刚从门口回来的戴沐白，

    戴沐白也看到了五人随机向着五人走去。

    戴沐白脸色如常不过眼神中暗自闪过一丝失望。

    白苍雪见到戴沐白来到五人小队问道

    “戴老大，你今天回来腿为毛没抖啊？我记得入学的那阵子你各几天就出去一次第二天早上回来腿都会微微发抖，

    这个月你第一次出去，为毛腿没抖？回来的还早了些？”

    戴沐白听到白苍雪的话并未回答只是脸上浮现了几道黑线。

    其他几人最近微微一笑绕是之前与戴沐白关系极差的朱竹清嘴角也微微一勾。

    几人到食堂吃到一半躺尸的奥斯卡与马红俊才赶到食堂，

    过会钟声准时响起，八人随即向着集合场地走去，不过路上倒是听到有人在唱歌。

    “聪明勇敢有力气，

    我真的羡慕我自己，

    罗三炮也没问题，

    后空翻两周再敬个礼，

    ……”

    八人听歌词陷入了沉思，不约而同的想到

    （这歌词听着为什么如此之二？）

    不过唐三想的缺有些不同

    （这歌词如此之二，不过声音似乎有些熟悉，罗三炮？难道说老师来了？不因该啊，老师好像没这么二把？）

    带着疑惑众人走到了集合地，见到了一个躺在椅子上的人嘴里正哼着刚刚的二货小曲，见到了八人到来立马闭嘴，站起身来背对众人。。。

    就这么站着。。站了一刻钟时间。。。

    众人：这货好tm二啊，都看到脸了为毛要转过去？站这么久你不累吗？

    唐三：（老师你怎么了老师，难道说因为太废物导致自暴自弃把自己玩傻了？）

    一刻钟后弗兰德慢悠悠的走了过来，身后还带着副院长赵无极以及史莱克学院的一众导师，最惊奇的是身后跟着盖世龙蛇夫妇与孟依然。

    不过走过来人看到大师包括弗兰德与赵无极都愣了一下心中都有一想法

    （这人好二啊）

    弗兰德：小刚你脑子有坑吗？站这干啥？

    咳嗦几声后说到

    “好，大家都到齐了。下面我有几件事要宣布。”弗兰德走到八名学员面前，目光从八人身上严肃的扫过。

    随后走到孟依然身边道“首先这位是你们在星斗大森林遇到的孟依然，从今往后她就是咱们史莱克学院的第九名学员”

    随后孟依然走到了宁荣荣身边站稳不过双目有些无神

    （Σ(°Д°;我以后就要在这破地方学习了？？天才不都是因该有这最好等我资源吗？这里的学院为毛破的跟鸡圈似的，是我对天才有什么误解还是你们太与众不同？？为何你们如此优秀？？？）

    本来孟依然听爷爷奶奶说自己要和那些天才一起上学的时候还惊讶了一番，认为能培养出那些天才的学院是什么好地方，自己进去了努力一番说不定还能跟的上他们，但到了学院门口眼里满是不可置信。

    不说别的就连盖世龙蛇夫妇在学院门口都惊讶了一下，没想到这些天才学员居然在如此破的学院里修炼到了次等境界！

    弗兰德接着说到“现在我给咱们学院今年新来的五名学员介绍一下学院的老师。”说着，弗兰德指向其中一位教师

    “这位是李郁松老师，武魂龙纹棍，六十三级魂帝。”

    指向第二位年纪更大一些，似乎有七旬开外的老者，道：“这位是卢奇斌卢老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”

    “这位是邵鑫邵老师，武魂糖豆，七十一级魂圣。食物系魂师。邵老师是我知道的食物系魂师中，绝对排名前五位的强者。”

    如果说前面两位不够给人震撼的话，那么，一位七十一级的食物系魂圣出现，令新来学院的五名学员与盖世龙蛇夫妇同时震惊。

    因为进来的惊讶没有用魂力查看教师的魂力，现在听弗兰德一介绍自然震惊，要知道七十一级食物系魂圣，不论是放在武魂殿还是放在任何一个魂师家族，都绝对是供奉级的。

    让孟依然在学院修行的事也定了下来

    三名老师在弗兰德介绍后都朝着学员们点了点头

    最后，弗兰德走到大师身边，拍了拍大师的肩膀，道：“最后这位，我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究，得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论的最强者，最具智慧的魂师，同时也是唐三的老师。玉小刚先生。当然，他也是我的老兄弟，我们已经认识了几十年。或许提到他的名字你们不太清楚，但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”

    不过听弗兰德介绍完是真的震撼了一次众人想不到这个二货一般的人物居然是唐三的老师！

    此时的大师也转过身来只见大师双眼迷离布满血丝，左脸上有一块淤青，嘴角还有一丝口水。

    看到转过来的大师本来还算热闹的场地静了下来就连弗兰德都愣了几分。

    众人心中有些疑惑，这真是那个理论著称的大师？？？

    盖世龙蛇：（这就是那黄金铁三角的智慧之角？？为何像个二傻子？？）

    白苍雪离唐三最近，悄悄碰了碰唐三，小声说道

    “三哥，你真是他的弟子吗？能不能告诉我这个二傻子不是，这个傻里傻气的大师是如何把你培养的这么聪明的吗？”

    唐三听到白苍雪的话脸上有了些许黑线。。

    （好tm丢脸啊！）

    在场的所有人都是魂师自然都能听到白苍雪的小声言语，不禁笑出了声。

    此时唐三脸上黑线预发浓郁

    “咳咳”次此时孟蜀突然咳嗽了几声道

    “贵院教师都如此优秀，依然再次我也就放心了，家族还有事就不多留了，弗兰德院长这一万金魂币给你，我们先行一步”

    弗兰德连忙接过金魂币恭送二人离去

    此时史莱克的学员与老师心中都有一个想法

    （好家伙，院长你还真敢要啊，原本一百金魂币的学费变成了一万金魂币直接翻了tm的一百倍）

    此时去掉离去的盖世龙蛇现在场上也只剩下学员老师几人。

    ?  ?emm，大师的事下张再说

    ?  

    ????  

    (本章完)

