    千古难逃名与利，陈曦如果没记错的话，他曾经在某本书上看到华佗也是世家出身，而且是经学世家出身，不过神奇的是他的一身医术几乎全是自学成才。

    正史有记载年轻的时期的华佗博览群书，精通经学与养生，在徐州游历的时候陈珪曾举荐过他做官，之后身为太尉的黄琬也曾征召过华佗，不过全部被推辞，从这一方面来说利的诱惑估计是没多大的效果。

    至于名，面前这位大爷可真是名传千古的人物，所以陈曦也就只能勉强试试了，至于能不能成，那就只能看脸了。

    “陈刺史何必如此。”华佗笑了笑说道，“老头也没说过要离开，既然刺史以百姓为重，佗如何能不助您一臂之力？”

    陈曦叹了口气，剩下的事情只能寄希望于能随着华佗对于泰山医生学徒的教导建立起深厚的感情，否则的话，等华佗自觉差不多的时候就会去离去，游走天下治病救人，去做自己该做的事情。

    “如此就多谢老丈了。”陈曦躬身一礼，而华佗也生受了，正当如此，陈曦也才彻底放心了。

    “刺史此来可是有事？”华佗扫了一眼陈曦等人问道，“想来若不是有事也不该来寻找我这个老头子。”

    陈曦苦笑，这个时代的大背景啊，犹记得几百年后韩愈所说的那句“巫医乐师百工之人，君子不齿”，当然这里的乐师指的不是像蔡琰那种，而是伶人，这群人在君子看来都是贱业，不管你做的如何超人一等也是贱业。

    君子不齿，所以陈曦明明知道华佗很重要，但是华佗来到泰山之后他却没有去迎接，说实在的让刘琰去告知华佗这些事情都有些不合适，不过好在现在的刘琰是一个大名士，可以狂放不羁，可以视世俗于无物，人家爱怎么做怎么做，看顺眼了怎么干都行。

    刘琰可以那么做，但是陈曦不行，陈曦代表着泰山一半的颜面，如果陈曦亲自出面去迎接华佗，那以后陈曦需要迎接的人就太多了，这个时代文人的傲气不会允许自己受到羞辱，鄙贱之人尚且有群臣相迎，而他们没有，扭头离开才是正理。

    此时的大环境便是如此，这种非一人，非一代人所能扭转的风气，陈曦若是不想和整个士人阶层对立起来那最好就不要做那种脑残的事情，他是人，不是高喊着“我要逆天”的龙傲天，他没那么傻。

    正因为这种时代的大环境，他只能在必要的时候才来接触华佗，其他的时候倒是可以随意，甚至之前那一礼也可以说是为泰山百姓计。

    “还请老丈帮忙看看我泰山群臣哪个身体有疾。”陈曦笑着一指众人说道。

    华佗看了一眼，然后眼神落到陈曦身上，随后伸手指了一下郭嘉，鲁肃，法正三人，面色平和的开口说道，“包括你在内每一个都处于体虚状态，他，他，他，如果不加调养，寿岁都不会太长。”

    陈曦咳嗽了一下，“我回去就补补，先给奉孝他们三个开个方子吧，回头给我们所有体虚的人开一个方子就好了，就看您老的了。”

    “岂能如此乱来，虽说那三人皆是因为药毒，但各有不同，你们几人的体虚也各有不同，那个最小的是辛劳过度，你是征伐过度，他是肺阴虚，他是……”华佗一个一个的点过去，每一个或多或少都有点疾病，这要是搁在二十一世纪，陈曦扭头就走，但是面对华佗，那就只能说是就是了，毕竟“望”本身就是华佗的强项。

    陈曦服不代表其他人服，果不其然最近心性毛躁的法正第一时间跳出来问道，“不知老丈如何知道我等皆有此等疾病在身，为什么您没说之前，我们每一个都不觉得有任何的病症在身。”

    郭嘉虽说没有开口，但是很明显也是有些怀疑，话说不论是谁碰到这种事情大概都会怀疑一下吧，说不定是装神弄鬼骗人的庸医，谁知道呢，就算真的有病，你确定不是对方故意夸大在吓唬我们？

    华佗瞟了一眼法正，“你服食的是以水银炼制的宝丹是吧，你现在情绪经常不稳定，而且记忆有微弱的下降，晚上有时候会失眠，也不喜欢吃饭，视力也开始下降了。”

    华佗每说一句，法正面色就黑一层，这些他都没有注意过，但是被点出来之后，回想一下他还没有来泰山的时候，貌似不存在这种情况，尤其是情绪不稳，虽说他年纪不大，但是智力不弱于人，心性岂会如此之差。

    郭嘉对于法正再熟悉不过，所以在看到法正的神色瞬间就明白华佗说的是真的，不由得心中一个凸突，该不会自己真的有病吧。

    “不过你现在年纪尚幼，不再服食丹药，我开个方子你吃了就可以了，同样还有你，只需要多加休息，每天睡够五个时辰就好了，可以不吃药。”华佗也不管法正有多么惊奇，朝着诸葛亮招呼道。

    “再下来是你们两个。”华佗看着鲁肃和郭嘉，眉头紧皱，这两个都有些中毒太深，年龄也有些偏大，不好治疗了。

    “这位鲁子敬，这位郭奉孝。”陈曦伸手指着两人说道，“华医师有话直说即可。”

    “先说鲁子敬吧，其实这两位都是中毒较深，不过鲁子敬不好酒色，身体没有亏空，而且有着不错的身体打底，现在也最多就是偶尔感觉腰部不适，先戒掉丹药，然后服上一个月药，剩下的就只能靠食补了。”华佗摇了摇头说道，他擅长的是外科，这种病他不是很擅长。

    “至于这位郭奉孝。”华佗叹了口气，“精气两虚，少子女，皮肤白皙，呼吸略有困难，逆咳，四肢酸重，五石散吃多了，先断这个东西吧，那东西少吃点是药，多吃的话会损害精气神，五脏六腑。戒酒，戒色，多加修习内息，食补经年调养，就算有些许残毒也无伤大雅。”

    郭嘉正在煽动的扇子不由得一停。

    五石散这个华佗还真没有什么好办法，水银，黄金炼出来的丹药他还好处理，五石散这本身就是治病的药，结果被服食的多了，他也没有太好的办法，更何况郭嘉这身体本身就不行，虎狼之药很有可能没把病治好，先将人带走了。

    在场之人都不是笨蛋，察言观色都是很擅长，自然知道华佗的判断没有一点错误，顿时对于自己的身体状况担忧了起来，他们是讳疾忌医，但是是个人就怕死啊！(未完待续。)

