    “这是为何？”她闹不懂了，太阳已经升起，难道今天日落时还能再来一遍是怎的？

    “奴才不知，这是族长让过来安顿的！”他怯怯的道，

    “行了知道了，你下去吧。”在他身上啥也问不出，浪费的什么口舌。

    她放下袖子，就着季夏端来的热水洗了洗手，就准备开始吃早饭，心里却想着恐怕还是与自己的能量加持有关。

    她还奇怪族里是怎么会有进入那海上苍岭的秘法的？

    炎帝明明知道进入那里面会需要他女儿付出什么样的代价，竟然还能允许这秘法传承？

    她怎么之前没有想到这里？可若不是他允许的，那么这秘法何来？若真是他允许的，目的又是为何？是想唤回原本的帝女吗？

    越想越觉得自己之前真的是疏忽，只想着赶紧成事的同时，将这暗军除去大半，却忘了最主要的。

    唉！还是经验不足啊，她一个做了两世的凡人，虽然这一世被称之为灵女，突然见识了对方诡异的秘法，就被唬的忘了逻辑推理一番。

    现在可真是骑虎难下了，等吧，等那位炎主事来给她好好解疑答惑，否则她拒绝配合！

    她并没有等太久，炎主事就匆匆而来，看着并没有比刚才好多少，只是换了身衣裳。

    越是如此她的态度越发缓和，经历了这么些日子，她也身在其中，自然明白有多少人在逼着这个老头儿。

    他显然有自己的不得已，而她与他们的交集也不是他一个人造成的，有了这样的心态，也就语气表情都带了出来。

    “你吃早饭了吗？”

    “啊，还没，老夫，老夫想着得赶紧给王妃个实话——”他着急道，脸色通红，汗又冒了出来，很显然身体在极限透支。

    “先吃饭，给炎主事准备一套餐具，让跟着他的大夫过来下。”

    说完她就低头吃了起来，一副拒聊的样子，那炎主事当场就傻眼在那里了，他赶忙擦着不断流出的汗。

    两人首次一起进餐，林染不吭声，他也就低头跟着吃，多多少少有了能量的摄入，让他的状态看着有些好转。

    吃到一半时，他那一直跟着的大夫也到了门口候着，最后她才从他的嘴里得知，这样一场仪式，就是个壮年的人也是会耗尽体力的。

    他是个老者，前几个月损耗的体力还没有恢复一半，今日又如此大耗，若不赶紧好好养回来，恐怕……

    他的话说的很通透，不过却让在场的人都很为难，林染还在犹豫，炎主事已经很激动的站起了。

    “你不要说这些有头没尾的话，现在正是关键时候，不能停下来。

    王妃，您不用听他的，今日已经在你腕上留了痕迹，那里应该已经感知到，老夫今日也有所启发。

    这时机虽然需要摸索，老夫却很有信心，还请王妃别嫌麻烦，再配合几次才好。”他说这话很着急，那汗竟然顺着额头流下来。

    “好，你先别着急，我当然会配合你。你这会儿就当着我的面给炎主事看诊，然后赶紧去给他熬药。

    炎主事，你吃完早饭后，就赶紧去休息恢复体力，别让我们担心，待你起来后再来见我。”

    她不准备着急问了，该知道的自会知道，没必要逼着这位老者。

    炎主事最近对她也是有了一定了解，知道这位王妃看着威严，不好说话，可是却最是和善。

    他现在也是真的很不舒服，所以听话的按照她的安排回去休息了。

    她补回笼觉前，让银灵出去送信，告诉阿逸和舅舅，看这情况恐怕还得耗些日子。

    她以为下次再试恐怕还得几日后，没想到炎主事在晚饭前来到了她的帐篷外求见，这倒是让她有些惊讶他的急切。

    “不瞒王妃，老夫之前确实有些事情隐瞒了您，目的不只是因为这是族里众人集体的意思，

    还因为这进入的秘法得来的很是蹊跷，从未用此法尝试过，老夫也实在不知道若告知了您，该如何详细解释内里关节。”

    听到他的话，她已经确定恐怕得与这族里面对面硬刚了，因为根本无法成事。

    只两点，得来的蹊跷，从未尝试过，那就是几千年前有个非常有野心的人通过时间带领了这个族里所有有野心的人，

    然后代代追寻她们这些传承的灵女，只为达到这所有有野心的人都想达到的目的。

    “搞不搞笑？你们这么大费周章，就是想要带着我陪你们玩？

    是不是这一场一直得等到你们玩够了，确定达不成了，才能放过我？”

    她觉得搞笑极了，说着也就笑出了声，那还玩什么？他老人家也不用耗损自己了，她直接让人过来将这群老家伙绑了不就行了？

    他们族里人还敢用多强大的秘法来震慑她们呢？现如今主将都体力不支了。

    “王妃，稍安勿躁！

    你们都出去，守在这帐篷外面，不许人靠近。”炎主事着急将人都赶了出去，

    “王妃，之前老夫确实把握不大，也确有私心想着既然已经找到灵女，他们也如此着急，不如就尽全力试试。

    可今日这一试才发觉，那秘法应该是真的，只是我们掌握的不够熟练，对于那秘法上的一些释义也不够清晰，才导致了今日的失败。”

    “好，我信你，你先把你们族里这秘法的由来，以及你有几分把握，还有今日你的真实感知都告诉我，不许有一丝隐瞒！”

    她不想再浪费口舌，一切都要以她自己的判断为准，倘若不靠谱，不如演出戏，与这老头儿达成协议，否则可真是浪费时间在做无畏周旋了。

    “这秘法是跟着我族的所有传承秘法一道传承至今的，但我们嫡支口口相传的一些秘事中得知，这道秘法并不是正宗传承！

    而是族支在确定守护任务后，由当时的族长次子得来，他受到了很严厉的惩罚殒命，却不知为何族里仍然留下了这项秘法。

    传承至今已不可寻，但有些流言般的话却随着这口口相传，传到了今日，说是这项秘法是炎后娘家族里得到，具体目的更不可考。

    每个家族经过传承都会生出异心者，即便再有风骨再有能力的家族也是一样，总会有不可控情况出现。

    其实，我的父亲当年还在时就与我说过此事，说想是当年那族里早就有不同想法的人，只是碍于炎帝的威慑以及家族的地位。

    所以才坚持了很多年，但随着代代传承，也随着世道的变迁，家族越发庞大，异心者也就变多。

    最早嫡系传承人很多，除非整体变为旁支，否则但凡是嫡系就会姓炎，

    族谱上是从灵女走失起才变为今日您看到的这般，只有族长一脉才配姓炎，这是那届族长在历经家族异动，并大肆平叛后才有的族制。

    可见当日我们焱氏族内变成了什么样，才逼的灵女出走，我们历代族长都很清楚，当日并不单单是想*操控灵女那样简单的事。

    是已经达到了异心者操控家族的局面，灵女离去后，家族内部发生了血洗事件，整整三次，才算是正宗的一脉找回了主导的权力。

    可即便如此，当时双方还是互有约定，找到灵女就由族长尝试开启那秘境，以达到双方的平衡。”

    “呵~你们是平衡了，我们灵女凭什么就要听你们这些守护者的话？

    你们的职责是什么？你们不想遵守我也并不想追究，可你们却代代死守着不放弃，炎主事，这主人和仆人的身份是不是搞反了？”

    她直接就笑出了声，脸上的讽刺一览无余，当着他的面就用自己体内的能量将面前的茶杯摔在了地上。

    “王妃，您竟然——”炎主事吓的站起了身，

    “我怎么？我不配有这本事，就应该被你们这些小丑一般的仆人捏在掌心玩乐？

    炎主事，到底谁是主子，谁是仆人？您心里还有数吗？”她嘲笑的提醒他，

    原本她并不是个有阶级意识的人，可听着他的那些话，她实在是忍不住了，特么的，觉得灵女是你们的宠物吗？

    她的暴脾气一旦上来，说着就出了帐篷，来到那八位姜姓人的帐外，心中的意念就是摧毁这些帐篷，很是暴虐。

    “王妃，请您听老夫将话说完，再做任何决定可否？”炎主事当众就跪在了她的面前，他全身都在发抖，看着让人很不忍。

    她没有吭声，毕竟怒气是需要时间来控制的，正在此时，那姜姓中的两位很威严的问她，这是在干什么？

    她转头就将这两人用自己身体里的气抛出了老远，看着他们在那里哀嚎，周围的人都惊的不敢再吱声时，

    她冷然道，“毁了你们只在我的一念之间，谁给的你们这蔑视一切的勇气，一群守护者竟然也敢骑在我的头上？

    再有想挑衅的都过来试试，我必让你们付出灭族的代价！”

    说完她看了地下还震惊中的炎主事，就缓缓转身向自己的帐篷走去，周围的人像是被点穴一般，全部僵在那里不敢再有动作。

