    三个女孩坐在里面，钟溢坐在外面。旁边是林芳。四个人在卡座喝了些酒。

    李倩跟白宁站着卡座里面，面对面扭了起来，头发还一甩一甩的。

    过了一会，几个DJ出现在舞台上方。两个穿的很清凉的舞蹈妹子，也在两边的高台上跳起了钢管舞。

    迪吧的人慢慢的多了起来。舞池里也慢慢的挤满了人，酒桌上现在也坐满了人，都点上几瓶啤酒。

    就像林芳他们说的一样，这里都是来跳舞的人，来消费的没有几个，还都是学生的模样。超过28岁的基本没有。难怪没有坚持几年时间倒闭了

    这时候台上的DJ突然喊了起来，把气氛调动的更加火热。

    林芳拉着钟溢来到了舞池里，两个人面对面的跳了起来。舞池里人现在很多，都是你碰我，我碰你的。周围还有保安巡逻，防止打加什么的。

    钟溢在舞池中央，被人挤的贴到了一起。钟溢也没有什么可以避开的地方，就抱着林芳的要跳了起来。

    跳了一会DJ把音乐关停了一下，把舞池给清空出来，林芳拉着钟溢回到了卡座。由于跳的太热了，大家都把外套脱了。

    这时舞池里出现了一个歌手在舞池中央表演。如果是换了酒吧这个歌手可能已经要喝好多酒了，这这里送酒的客人一个都没有。

    等表演结束，DJ把音乐换成了慢摇的节凑，这时候在迪吧的一对对年轻的男女在舞池里跳了起来。

    这时候，李倩拉起钟溢走向了舞池，李倩抱着钟溢的腰贴在钟溢身上，李倩看起来很瘦，但是该胖的地方还是胖的。比起林芳的飞机场好多了，钟溢抱着李倩感觉到李倩的腰很柔软。

    慢摇的时间很短，DJ很快的把音乐换了，在上面吼了起来立刻把气氛给调了起来。

    这时候，林芳他们两个也进了舞池。四个人围在了一起，舞池里的女孩们发疯似的甩起了头发，引来男孩们的一阵欢呼。

    时间很快就过去了，已经到了凌晨一点半，迪吧开始清人了。林芳拉着钟溢回到卡座把剩下的酒一喝。就走出了迪吧！

    到了外面耳朵一下子清静起来。钟溢问她们道：“要不要去吃夜宵，我肚子饿了。”

    林芳开口道：“晚上吃多了要胖的。”

    “我还在长身体，不吃会饿的，快走吧！”钟溢说道。

    4个人在路边夜宵摊，每人点了一份砂锅，很快的吃了起来。

    林芳她们嘴上说着晚上吃夜宵要长胖的，行动上却很诚实。吃起来的速度不比钟溢慢。

    钟溢想着现在的女孩还真好哄，路边摊都愿意吃，还吃的是便宜的砂锅。

    过上个10多年就看不到了。别说路边摊了，跟男的出去差一点的饭店都不愿意，宁愿饿着。

    吃好后，钟溢说道：“我送你们回家去吧！已经那么晚了，你们女孩子不太安全！”

    林芳说道：“不用了，我们两个方向，你回去也不方便，我们打车就行。”

    钟溢也没有坚持，一起来到了路边，打了一辆出租车把他们送上。林芳说道：“你到家了给我打个电话。”

    钟溢说道：“好的！我到了给你们打电话。你们到了也打一个。”

    说着出租车已经启动了，过了一会又有一辆出租车来了，钟溢打上车报了住的地方，就走了。

    钟溢回到居住的地方已经，拿出手机一看，快两点半了。快速的洗漱了一番，钟溢躺到了床上。

    可能是玩的太兴奋了，钟溢没有什么困意。想了想林芳他们，电话还没有给他们打过去。

    钟溢连忙拿过手机一看，有一个未接电话，一看是林芳的。钟溢就回拨了过去。过一会电话就接通了传来林芳的声音：“你到家了啊！”

    钟溢回道：“到家了。刚刚在洗漱。没有听到电话。你睡下了没有。”

    林芳：“已经睡下了，我先挂了，晚安！”

    “你早点睡吧！晚安”钟溢说完就挂了电话。把手机放在一边。躺回床上。

    虽然还不怎么困，钟溢闭着眼睛。也在朦朦胧胧中睡着了。

    这一晚钟溢做梦了，梦里出现林芳三个，那个带孩子的女人。做着奇怪的不可描述的事情。

    第二天，钟溢醒来。发现自己的内裤湿了，有点难受。钟溢无奈的摇了摇头。烧了一壶热水，到卫生间洗了一下。换了一条新的。

    钟溢看了一下手机时间，已经快11点了。钟溢下楼去了快餐店吃饭。然后打算去网吧玩会游戏。林芳他们今天上班了。钟溢也没有打算去找他们。

    到了网吧，钟溢一看都没有机子了。就转身出去了。他打算去以前一个赌友的网吧看看！

    钟溢来到另一个城中村，这里的城中村比起钟溢现在租的城中村租价上要高上一些。

    钟溢按记忆来到靠马路的一幢房子前。没有看见网吧！

    只有在一楼的卷闸门上贴着一张纸“房屋出售”下面还留了一个电话。这里不是胖子的房子吗？他不是在这开网吧的吗？怎么现在还在出售中了。

    说起胖子，他跟钟溢在04年认识的，那时候钟溢天天来这网吧上网，大家一起玩游戏的。

    钟溢又舍的在游戏里砸钱。装备等级比较好。一来二去就成了朋友。后来钟溢在他出去有事的时候，就帮着他看着网吧。上网的钱胖子也不跟钟溢收了。就当是工资。

    到了06年世界杯时候，齐祖的一记铁头功，伴随着意大利的夺冠。胖子也被弄的倾家荡产，妻离子散。

    欠了一辈子也还不清的高利贷。最后只能远走他乡，音讯全无，再也没有见到过他的的人了。

    钟溢自己也败光了父母留下的所以钱，开始了他的打工生涯。

    如果不是遇到他老婆，还有一个通情达理的丈母娘，可能会孤独终老。所以上一世老婆提出离婚他也没有怨恨过老婆，只是自己没有能力给老婆好的生活罢了。

    想到这些，钟溢拿出了手机按着纸上写着的出售房屋的电话打了过去，电话响了两声被接通了，电话里传来一个中年男人的声音：“喂！你是哪位。”

    钟溢问道：“请问你是不是有一幢房子要出售，就是在廊西偏门马路边的。”

    电话里立刻传来中年男人的话：“是的！是的！我这房子里面面积很大的，也可以开店什么的。如果不是要钱有急用话，我也不会想着卖出去。”

    钟溢说道：“那你现在有空吗？能不能过来一趟，我们商量一下价格什么的。如果可以我就买下来了。”

    中年男人说道：“现在我在上班，要不明天上午吧！我在你现在我要卖掉的房子里等你，你也看一下。我这套房子才建好没有几年。挺新的。”

    钟溢说道：“那我们明天早上九点钟见面详谈。这事我们说好了。”

    中年男人说道：“好的！我们明天上午九点见。”说完就挂了电话。

    钟溢上去把贴在门上的出售纸张给撕了下来。他这是怕有人看见了，来截胡。如果真被人截胡了，或有人跟他来抢。那他不是要哭死啊！

    这里的房子再有7年就会拆迁，而且到了04年马路对面会建一所大学。导致这里的房租跟房价会像火箭般的大涨。

    这里往上有一个职业学校，往下有一个职业培训学校。貌似这里还没有网吧！绝对是一个好地方。

    上一世胖子一楼给租出去给人开了一家快餐店，三楼隔了几个房间租给了大学生。二楼自己开网吧！

    如果不是去赌球的话，他的生活会过的很滋润。到了08年，一拆迁赔几个商铺。光靠租金年收入就会达到百万。

    钟溢想到如果自己买下这里，胖子就没有房子买了，没有了房子也就不会开网吧赚大钱。没有钱也不可能去赌球了。

    看来钟溢还是挽救胖子，不会让他走上那条赌球的路。

    如果以后跟胖子不认识了，那么就到跟胖子，以前一起赌球的小酒吧去看看。胖子在的话就提醒一句，让他不要舍命压法国赢。提醒他一下意大利才有冠军像。

