    第345章反误了卿卿性命！

    一众人：“……”

    一时间看得心肝颤颤。

    都说晋王目无王法，残忍暴戾，果然传闻不是空穴来风，自己的贴身婢子，就这么一叫踹飞了出去，叫人坠下了万丈深渊，生死未卜。

    虽然婢子胆大包天,痴心妄想，死有余辜，可是晋王这众目睽睽的就碾死人，也太狠厉了些。

    晋王把人踹飞出去还怒气未消，转头看见大家都一副看好戏的看着他，厉喝一声道，“看什么看，看个锤子！”

    一众人：“……”

    默默扭转了脑袋。

    他们什么也没看到，什么也没看到！

    林苏苏看完好戏,立即蹦蹦跶跶追前头的皇帝去了。

    没想到晋王这么狠毒不讲情面，竟然直接把林烟烟踹飞了出去，啧啧啧……

    也不知林烟烟临死之前有没有后悔，当初死皮赖脸的，非要跟晋王走。

    在国公府，就算是拖油瓶，好歹爹爹认了，也算是个庶出的二小姐，好好的小姐不做，偏往下流走，要去做人家晋王的婢子。

    这下好了，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！

    祭祀大典完毕,接着便是自由活动时间，祭台旁边有一个寺庙，主持是一个得道高僧,一直在这边修行和看守皇陵。

    皇帝领着一众宗亲大臣过去听他讲经，一众妃嫔看见皇帝去听经,也纷纷往寺庙那边走去。

    她们不用听经，可是拜拜佛也是可以的，关键是，得制造机会和皇帝偶遇啊！

    有的妃嫔甚至买通了和尚，让他们想办法在皇帝面前说说好话，说她们温柔良善，最是旺夫旺国之类。

    贤妃德妃多才多艺，好学上进，请了个得道的和尚过来跟她们谈经论道，良妃和月妃在大雄宝殿虔诚的磕头祈福。

    月妃一边虔诚的磕头，一边温柔的许愿，一愿郎君万岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。

    周围走过路过的人都听见了，都感叹月妃娘娘一片真心为皇上。

    淑妃在寺庙晃了一圈，没什么好求的，只感叹不愧是皇家寺庙，佛前供奉的点心和水果都是上上品，一看就好像很好吃的样子。

    也不知她偷吃一点，佛祖会不会怪罪。

    应该，不会怪罪吧，反正那么多，佛祖也吃不完。

    自我攻略了一翻，于是便一边晃荡，一边随手拿起供奉的果子吃了起来。

    来来回回跪了大半天，她饿了，顿时觉得佛祖的供奉真是美味！

    林苏苏听得皇帝在跟方丈谈经论道，就不去凑热闹了，免得被捉去听经。

    寺庙外头风景优美，她不如出去逛风景。

    逛着逛着，误入了一片桃花深处。

    这片桃花林在寺庙的后山，原本看着只有几株桃花树的，不想走进来后，发现整片整片都是桃花林，美轮美奂，仿若让人置身仙境。

    她看着桃花朵朵，鲜研欲滴，想要摘一朵抿在鬓边，不想跳起脚摘桃花的当儿，看见一道黑色的身影闪身而来，手上长剑寒光湛湛直直朝她的脑门招呼而来。

    林苏苏吓得心肝一颤……

    (本章完)

