    "寇准，你现在在沪市吗？明天晚上有个演出，你能不能来？"

    很是直接。

    这也是童真的风格。

    向来雷厉风行。

    之前寇主任加入他们乐队演出的事，也是她这么雷厉风行敲定的。

    不过这一次寇准没有立刻答应，而是问道:

    "我的童大小姐怎么想起我了？"

    这倒不是说寇准不爽快，而是他实在是想知道这。童真到底是碰见什么情况了，竟然想到了找自己?

    虽然之前他们合作过，而且合作的还算愉快，但是寇准知道这童真一直看自己不顺眼。

    要不是碰见真的困难，他也不可能找到自己。

    只是童真，到底是童真。

    对于寇准的询问。压根没有回答的意思。

    "问那么多干什么？能来你就明天6点到黎家广场，要是不能来那就算了。"

    说完没等寇准再接着询问，童真那边直接挂了电话，弄的寇准有一种错觉，好像这演出的事不是对方求自己帮忙，而是寇准求着想要参与演出似的。

    就这么想着靠真就直接将这事抛在脑后了，一直到第2天下午的时候，他才重新想起来这事。

    看着手机来电显示中昨天的通话记录，别说，寇准还真有点儿好奇。

    "这到底是碰见什么事儿了呢？"

    这么想着寇准看了一眼时间还来得及，反正之后也没什么事儿，就随便换了套衣服，然后朝着黎家广场去了。

    因为今天是周六。而黎家广场作为沪市一个有名的大广场，没等天黑，这里就聚集了不少的人。

    寇准到的时候，这地方已经是一片脑袋了。

    而他也没着急找童真他们，慢悠悠的在这广场逛悠着。闲逛了足足好一会儿，他才知道今天怎么会有这么多的人，原来是今天在这有一场动漫节。

    这也是一些二次元男女组织起来的节日，以一些动漫角色游戏角色为核心，从而搭建起来的这么一个供二次元人类交流的一个节日。

    这种节日在后世的时候已经是习以为常了，每年京城和沪市都有这种大型的动漫节。

    而去的那些动漫节的也都是一些二次元人类或者是宅男。

    有一些cosplay的，有表演的，有拍摄的。

    而且还有各大网站平台的一些支持。

    比如某个小破站。

    算是已经形成了自己的一套成熟的生态体系。

    但是在如今这个年代。

    动漫节还只是一个新兴产物呢。

    这也让此时来到这广场的大多数人，其实都不是什么专门来参加动漫节的，更多的是来看热闹的。

    所以让整个广场如今看上去鱼龙混杂，乱七八糟。

    动漫节的一些气息反倒被其冲散了不少。

    毕竟这种节日虽然有商家作为赞助，但由于赞助商实在是势单力薄，能弄下来这个广场作为节日的举办地，已经是尽最大的能力了，而进场的人员，实在是无法控制。

    也不能控制。

    毕竟这种节日还算一个新兴的产物，要是连人气儿都没有的话，那恐怕来年的赞助商都要跑了。

    这也是这种节日的尴尬，明明是一小撮人喜庆的节日，反倒被一大帮人冲的，乱七八糟。

    说起来这还有寇准的功劳。

    之前的那部闪光少女，虽然票房不是特别的高，但是几个亿的票房还是引起了不少人的关注，而其中二次元这个词汇。也成功的在大部分的观众脑海中留下了印象。

    所以来到这儿也是有这方面的因素，大家着实想亲眼看看这二次元到底是个什么玩意儿。

    不过此时身在人海之中的寇准，却是完全不知道还有这方面原因了。

    而闲逛了好一会儿的他，此时正在人海之中找寻着童真他们的身影。

    过了好一会儿，他的视线终于捕捉到童真。

    只见此时的童真和半年前相比好像没什么区别，个头也就那么高，只是身上穿的比之前看上去要更加有气势，着实有点小巫婆的样子。

    头顶上带着一个高尖尖儿的法师帽子，身上是一套紫色的法袍，手里是一根转着花的法杖，一副想要去霍格沃茨上学的模样。

    而他身边的几个人寇准也熟悉，莺莺燕燕的，都是之前的乐队中玩儿的那几个小姑娘。

    不过和半年前相比，这几个小姑娘反倒是有了不小的变化。

    或许是因为上了大学的缘故，这几个小姑娘比之前看上去要稍微成熟了一点点，有了点儿轻熟女的风范，而某些部位也比之前臃肿了一些。

    原本就很高的颜值，加上这很有质量的身材，顿时评分又高了一些。

    着实是让寇准眼前一亮。

    "啧啧，还真是女大十八变啊。"

    而且寇准这边打量的时候，童真那边也注意到寇准了。

    脸上是肉眼可见的惊喜。

    紧接着就朝着寇准赢了过来。

    “原来你在这儿啊，我们还以为你不来了呢。”

    “我就说咱们寇同学不是那种小气的人，肯定会来帮咱们忙的，你看我说对了吧。”

    “我说桃桃，之前你好像不是这么说的呀，怎么瞧见寇准立场变得这么快，难不成你是喜欢他？”

    也是这时候寇准发现是生前及一个女生，不仅仅是身材和颜值有了提升。连说起话来，这尺度都比之前大了不少。

    着实有点女妖精的意思。

    而反观童真的边儿，对寇准的到来倒是有点儿不屑一顾。

    看都不看的，头一直歪在别处，一副来什么来的样子，就好像昨天的电话压根不是她打的一样。

    而桃桃他们几个看见寇准打量童真的眼神，也是嘻嘻地笑起来。

    然后不等询问就主动解释道:

    "寇准你也不能赖童真，主要是这段时间他实在是太烦了，碰见了太多烦心的事儿，所以他才这样呢，你也理解一下。"

    而随后他们便将这段时间他们的经历，大致的和寇准说了一下，然后寇准这才知道这半年来虽然寇准没有参与他们的任何活动，但童真他们的这个乐队还是在沪市活跃着的，特别是在各大动漫节上。

    不过不要以为他们的处境有多么的好，虽然有演出，但是二次元在这个时代，依旧是一个大家眼中的另类存在。

    而她们这每一场演出都会遇见让他们相当难堪的事。

