    第1626章反唇相讥

    乔萱：“田夫人说对了，我就是不服气。这是我的奴才，好不好的，也轮不到田夫人动手。田夫人懂规矩知礼仪，我也想问问这动辄动手教训别人家的下人，是哪里的规矩？是田夫人的规矩吗？”

    “你！”

    众人原本都在看戏，幸灾乐祸的等着乔萱主仆被田家的这位二少夫人挤兑逼迫，谁知乔萱三言两语反倒将了田二少夫人一军。

    众人认为乔萱不配与她们为伍没少拿规矩礼仪说事儿，只要拿这个来嘲讽讥诮乔萱，优越感顿时就出来了。

    乔萱这番话，说的是田夫人，好些夫人却也不由暗暗恼羞，觉得有被内涵到。

    再闹下去，就不好看了。

    于是便有人上前拉着田家二少夫人，纷纷劝着。

    “算了算了，丫头不懂事，教训一二便罢了，何苦气着自个呢！”

    “就是啊，反倒叫人蹬鼻子上脸的倒打一耙，何苦呢？”

    “咱们不跟她一般计较！”

    “我说句公道话，邵夫人真正有些过了。田家少夫人受惊之下心直口快做了什么、说了什么这都是下意识的反应，邵夫人不该那般指责。”

    “可不是，谁受了惊吓不会动怒发作呢，换做是邵夫人只怕更过呢！”

    “呵，邵夫人一向来伶牙俐齿，我可真是见识到了。”

    “分明是自家奴才犯了错，别说道歉赔不是，反倒先指责别人、挑别人的刺！”

    “邵夫人不该道个歉吗？”

    “哎，人家可不讲究这个！”

    “呵呵！”

    “……”

    立夏又气又急，泪水在眼眶中打着转，焦急而委屈的看向乔萱。

    夫人护着她，让她心里感到温暖。可是她没有想到事情会发展成这样。明明这件事跟夫人没有关系、明明就是她被人算计了、可是为什么这些人颠倒黑白是非不分也能说的这么理直气壮！

    如果不是深深了解自家主子的为人，立夏都宁愿自己赔罪了，也不愿意看到夫人受这等委屈。

    乔萱果然是绝不肯让立夏做小伏低认罪的，冷笑道：“论起倒打一耙我是万万不如好些人的！受惊不受惊的我不知道，我只想问一句，受惊之下杀了人是不是官府便能轻轻放过、是不是便不算杀人？”

    “一个人做了什么还不敢担当，反而找这样那样的借口狡辩推脱，黑的也非要理直气壮的说成白的，这样的人我不知究竟有何脸面张口闭口规矩礼仪！”

    “还是仗着人多势众？”

    “说规矩礼仪根本就是玷污了规矩礼仪几个字！”

    “我家奴才再有不是，也自有我教训，那不由分说便伸手打人骂人的，好大的脸！我教训我家犯了错的奴才、和旁人不经允许肆意插手，这是两码事，可别弄混了。”

    “这一个个说的那样热闹的，我倒是想问一句，你们家的奴才犯了错，是不是旁人也可随意伸手教训呢？”

    众夫人无不气愤，却是下意识的被乔萱给吓住了，不敢再开口，生怕被她怼得下不来台，无不怒视。

    (本章完)

