    第353章 徐天才和于俊能！   

    余美玉看着于俊能，美眸轻皱。

    

    “你什么意思？”

    

    于俊能居高临下的看了一眼徐天才，笑道：“嘿嘿，理事，您难道不觉得现在是对付功德基金会的好时候吗？”

    

    余美玉不明白于俊能想说什么。

    

    按照道理，徐来解决了那个高手，功德基金会现在不好对付才对。

    

    “你继续。”

    

    余美玉没有表露自己的疑惑，平静的开口。

    

    于俊能看着余美玉的俏脸道：“功德基金会看似变得很强大，其实都是虚的。”

    

    “据我说知，昨天就是光离职的人至少都是百分之二十以上。”

    

    “所以他们现在多多少少有些自顾不暇。”

    

    “这我也知道，还有呢？”

    余美玉不为所动的看着他。

    

    “还有就是武道协会的一闹了。”

    

    于俊能笑眯眯的道：“虽然后面武道协会澄清了误会，说是与功德基金会无关，但在民众的心中，信任度已经下降了很多。”

    

    “只要我们稍微推波助澜，那些愚蠢的猪猡，就会一边倒，功德基金会也会在安城彻底臭大街。”

    

    余美玉看着于俊能道：“你打算怎么做？”

    

    “嘿嘿，要做这件事情，最好就是借助徐天才。”

    

    “因为他姓徐？”

    余美玉看了一眼徐天才，似乎明白了什么。

    

    “对，理事真厉害，一眼就看明白了。”

    于俊能连忙凑近几步，有些讨好的看着余美玉。

    

    他还不动痕迹的抽了抽鼻子。

    

    余美玉身上的幽香，让他销魂不已。

    

    余美玉又拉开了一步的距离，神色清冷的道：“我不太喜欢别人靠的太近。”

    

    “哦，不好意思，我太激动了。”

    于俊能立即道歉道。

    

    余美玉没有说什么，心里却对于俊能多了几分好感。

    

    这个人刚刚失去了父亲，还能这么快打起精神，甚至短时间从协会里一个不起眼的秘术，成长到第二、第三的位置。

    

    这让她还是非常欣赏的。

    

    “没关系，以后注意就是了。”

    

    余美玉笑了笑。

    

    看着余美玉的笑容，于俊能心里也笑了。

    

    “说说你具体的想法。”

    

    余美玉开口道。

    

    于俊能笑着开口：“之前让徐天才写的那些黑料，可以放出去了，还有……”   

    徐天才开始一直听着，现在连忙点头，“要我做什么都可以，只要能搞垮徐来，我什么都愿意做！”

    

    他不恨那些坑了他钱的人，甚至不恨那些为了要钱狠狠打过他的人。

    

    他最恨的是徐来。

    

    因为他一直认为，徐来有能力帮他，却没有。

    

    当然，最主要的还是他心里的嫉妒，这让他几乎发狂。

    

    所以听说要对付徐来，他毫不犹豫的加入进来了。

    

    “天才兄弟，不愧是干大事的人，我要的就是你这种精神！”

    

    于俊能扶起徐天才，一脸赞赏的说道。

    

    徐天才眼泪唰的流了下来，感觉于俊能就是自己的知音。

    

    “于哥，有什么吩咐您就说，以后你就是我的亲哥，至于徐来，给您提鞋都不配！”

    

    见他激动不已的模样，余美玉心里更是不屑的摇摇头。

    

    果然，每个家族里面都有废物。

    

    徐家有徐来这样的人物，也有徐天才这样的废物。

    

    徐天才被人当枪使，还高兴地不得了。

    

    她真不知道这个蠢货怎么活到现在的。

    

    “天才兄弟，别急，我这里有一万块，你先拿去花，顺便整理一下仪表，像你这么帅的人，打扮一下，肯定无数女孩子想要扑上来的。”

    

    “好好好，多谢于哥。”

    

    徐天才看到厚厚的一叠钱，眼睛已经挪不开了。

    

    于俊能笑了笑，仿佛是手滑一样，钱一下掉到了地上。

    

    徐天才连忙像狗一样趴在地上一张张捡了起来。

    

    第二天。

    

    徐天才收拾一番，好好睡了一觉，穿着西装来到金狮子协会。

    

    他甚至专门买了个公文包，像是金融街的白领，一路上还真很引起了一些年轻女生的注意。

    

    他深吸一口气，来到协会里，很快就收到了徐天才的隆重接待。

    

    “天才兄弟，你来了。”

    

    于俊能笑呵呵的出来握着徐天才的手。

    

    徐天才差点又给感动哭了。

    

    他抽了抽鼻子，“于哥，怎么能让你亲自出来迎接呢。”

    

    “天才兄弟，说这些就见外了，我们这么好的兄弟，还说这些干什么，快进来，我们理事长正在等你呢！”

    

    一想到余美玉这样的大美女，居然在亲自等自己，他心里更爽了。

    

    余美玉的身份他也旁敲侧击的听说过。

    

    南都那边五大家族之一余家的人。

    

    在南都更是被称为南都明珠，号称南都第一美人。

    

    只是可惜，这样身份尊贵的女人早就订婚了。

    

    订婚对象也是南都年青一代的第一人，杨家杨天长。

    

    不然的话，他还想尝试追求一番余美玉呢。

    

    “不能让理事长多等，那我们赶紧过去吧。”

    

    徐天才连忙跟着于俊能再次见到了余美玉。

    

    余美玉笑着点点头，随后于俊能就拿出早准备好的稿子交给徐天才。

    

    “你把这个照着抄一下，到时候再签个字，一会儿交给一位记者朋友。”

    

    徐天才看了一下内容。

    

    基本上都是撰写的黑料，关于功德基金会怎么贪污善款，怎么以次充好，用假冒伪劣甚至有毒产品去做公益。

    

    甚至导致了许多小孩和老人生病。

    

    然后再用暴力手段，威胁福利院，让他们不许乱说。

    

    这些事情其实都是徐天才自己做的，现在都推给了徐来。

    

    让他发表声明，说是徐来指使，他也是受害者一个。

    

    现在良心不忍，出来揭露徐天才的丑恶和黑暗面目。

    

    看完后，徐天才有些欲言又止。

    

    “怎么了？”

    

    于俊能目光一闪，和余美玉对视一眼。

    

    这个家伙不会想要反悔吧。

    

    他的眼神渐渐冷了下来。

    

    自从在于洪的书房里看到那一面兽首人身的石碑之后，他其实已经发生了翻天覆地的变化。

    

    余美玉绝美的眸子也凝望过来，皱了皱柳眉。

    

    “不……我不是这个意思……”   

    徐天才心中一慌，眼前的于俊能给他莫大的压力，甚至让他感到恐惧。

    

    不过很快他就把这个念头甩了出去。

    

    “于哥是自己的好兄弟，怎么也不可能害我，他又不是徐来那个贱种，我怎么能这么想于哥呢？”

    

    “那你是什么意思？”

    于俊能追问道。

    

    “于哥，理事长，我的意思是这些内容太少了，要不我们再增加一些，不然的话，可能对功德基金会无伤大雅。”

    

    于俊能跟余美玉对视一眼，原来他们想错了。

    

    徐天才不是反悔，而是更狠，更毒！   

    不过现在他们要的就是这样的效果。

    

    

    

