    执什么者？

    带队医师眼中闪过困惑。

    好奇心爆棚的他很想多嘴问一句，但是现在的特殊环境还是让他冷静下来，态度温和的开口询问：“林同学是有什么不舒服么？”

    林韵雪似乎没有听到医师的询问，她依然盯着无影灯，瞳孔里渐渐浮起明亮的光彩。

    “我一定没有听错，就是执火者！”

    喃喃的声音在少女唇间绽放，林韵雪双手攥成拳头，因为过于用力以至于白皙的手背印出青色的血管。

    什么火者？

    带队医师在想自己是不是出现了幻听。

    “谢谢，我想我没有问题。”

    林韵雪脸上忽然绽放出笑容，那份明媚依稀让带队医师想起了自己十七岁那年的雨季。

    【年轻真好啊……嗯？】

    可惜中年医师的感慨还未发完，林韵雪已然从平台上坐了起来。

    女孩转过头看着医疗团目瞪口呆的眼神，笑了笑，指了指监测仪器。

    “很正常，不是吗？”

    林韵雪说话时极有涵养，容貌气质又是上上之选，自然就很容易成为众人眼中的焦点。

    相对的，她说出的话，听众的第一反应往往是选择相信，然后再去验证。

    所以当看到体征监测仪上满屏的绿色数值后，他们愕然的揉了揉眼睛。

    刚才这些数值还不对的啊。

    怎么可能恢复的如此快？

    少女已然在众人发懵的时候自行走下，和先前的虚弱状态判若两人。

    林韵雪环看两侧，走到置物架上拿起自己心爱的佩刀，对众人微微颔首以示感谢，径直走出生物修复室。

    “已经是夜晚了呢……”

    感受着夜风的吹拂，林韵雪抬起头看着那一轮圆月，轻声呢喃。

    浅白色的月辉照耀大地。

    这一刻全身细胞都在雀跃，她感觉体内的“气”正在以匪夷所思的速度运转。

    两倍还是三倍？

    亦或是四倍？

    这些精纯的能量近乎无穷无尽的从四方涌来。

    林韵雪损耗的精神正在以恐怖的速度恢复，武者底力正在快速充盈。

    当她从医疗室门口走到三百米外的田径场边缘时，便已经恢复到了巅峰时期的状态。

    当她下一步落下，脑海里似乎有某个闸门开启。

    那些精纯的气息开始涌入身体的另一个角落，安静的积蓄。

    这一刻，林韵雪有种很奇特的感觉。

    她的力量已经突破当前等级的桎梏，冲向了一个自己从未触及过的高度。

    错觉么？

    一定不是的。

    林韵雪握紧佩刀。

    虽然这个世界很奇怪，而且越来越奇怪，但从另一个角度来讲，这个奇怪的世界何尝不是在反哺自己。

    那头全身漆黑的章鱼形状巨兽，那漆黑的夜空和无垠的宇宙，还有那巨人的虚影……

    这些自己“看”到景象，在某个时刻甚至已经分不清是幻想还是现实。

    冰雪聪慧的少女，无论意志还是天赋都是同辈翘楚。

    常人或许在这个时刻会陷入迷茫，但是林韵雪一定不会。

    命运迷茫，前途未知的境遇下，难道要做的不是举起火把照亮脚下，坚定前行吗？

    【在未来的某一天，我终会站在高峰。】

    林韵雪微微抿嘴，眼神明亮。

    “咿呀~”

    奶声奶气的呼唤从头顶传来。

    少女抬头，一团软乎乎的粉色生物开心的扑到她怀里。

    “兜兜你一直在等我吗？让你担心了呢。”

    女孩同样开心的揉着小波球。

    兜兜楚楚可怜的抬起头，眨着大眼睛，弱弱的回应了一声“咿呀。”

    “下次不会了，一定不会了。”

    林韵雪用脸颊蹭蹭兜兜的脸颊，将小家伙放在自己的肩膀，穿过林荫而行。

    现在她的全部心思都放在了一件事上。

    她要以最快的速度回到寝室，打开星球地理论坛，给那个已经灰色多日的账号发一条信息。

    【执火者，是你吗！】

    ……

    ……

    “武院，我似乎惹上大麻烦了。”

    办公室内，陆泽满脸凝重。

    武文烈端着茶壶的手掌一颤，滚烫的茶水险些荡出来。

    有过先前交流赛时期自己被强行登报的先例，武文烈本能的感觉这句话不对劲。

    不，是非常不对劲！

    武文烈酝酿了五秒钟，嘴角抽搐了一下，看向陆泽：“说人话。”

    “东海，我碰到了两个人，很强。”

    陆泽毫不见外的把武文烈刚沏好的那杯大金针端过来，品了一口之后沉声说道。

    武文烈眼神直勾勾的看着陆泽，手里的壶一动不动。

    【你小子在这唬我呢？】

    这位中年老男人的眼里，异常复杂。

    要是其他学生，自己早一巴掌呼过去了。

    可现在，他这个四十多岁的老男人要和一个十八岁的小家伙在这玩心眼！

    这感觉可是太糟糕了。

    “一个似乎是西方教会的家伙，另一个带着灰白面具身穿红色铠甲……”

    陆泽似乎沉浸在自己的回忆里，完全无视了武文烈的眼神。

    当听到这些话时，武文烈猛地蹙眉，注意力竟是被瞬间吸引过去。

    “等等，你再描述一下他们的武道特征！”

    陆泽目光凝重的看向武文烈，在看到老男人凌厉的眼神后，以抑扬顿挫的声调将那场惊心动魄的战斗讲述出来。

    “咿……”

    法老呆呆的张着嘴，目光开始涣散。

    这是它经历的战斗？

    有这么惊心动魄、辗转曲折？

    在武文烈看来，陆泽肩膀的这个原本活泼的小家伙都被吓到木讷，恐怕情况真如陆泽所说。

    “竟然如此惊险……嗯，你刚刚说什么?”

    “死了一个?”

    武文烈一个激灵险些将桌子掀翻。

    “二虎相争，必有一伤，我也没想到竟然能厮杀到如此地步。”陆泽很好的维持住了语气。

    “对方注意到了我，恐怕将来某日会找上门来。”

    陆泽的话终于让武文烈变了脸色。

    啪！

    这位脾气火爆的院长站起身，语气狠厉。

    “找上门？本院借他十个胆子！”

    “这件事在我看来就一个遗憾。”

    陆泽奇怪的看向武文烈，自己都编出了这种剧情还有拓展？

    “要是换我来，肯定也把另一个给鲨了，你阅历不足没留下跑掉的那个，怨不得你！”

    武文烈勉励的拍了拍陆泽的肩膀，语重心长。

