    市中心，一栋格外气派的大厦中，无数工作人员正在忙碌不停。

    或许他们在这里很普通，很多时候甚至要卑躬屈膝才能生存下去，但只要走出了大厦的大门，他们立马就会挺直腰板，成为别人敬重的高收入者。

    一名身着职业制服的美丽女子正坐在办公桌前，她的妆容很精致，画了一点淡淡的眼线，涂着透明的唇彩，踩着一双白色束带高跟凉鞋，一双长腿斜着闭拢靠在椅子旁边，套着一层薄薄的透明丝袜。

    “咚、咚、咚。”

    一道轻微的敲门声响起。

    宋涵珊将手肘柱在桌面上，用手撑着下巴，好像无聊得发呆，又好像在想着什么。

    “进来。”

    一名同样穿着职业制服的女子走了进来，高跟鞋踩在地面上发出清脆的声音，手中拿着一个文件夹，放在宋涵珊的桌面上。

    “经理，这是你要的资料，诶，你又在发什么呆，这几天都这样，是不是春心动了？”

    宋涵珊这才反应过来，但却面不改色，也没如小女儿那般脸红，平静的看着女子。

    “你这丫头，昨天叫你做的计划表做了吗，我今天要看。”

    “啊！不是说明天给吗，我还没做完。”

    女子立马乱了阵脚。

    宋涵珊这才一笑，说：“那还不快去做，明天早点给我，还敢和我耍嘴皮子，收拾不了你。”

    待女子走后，她随意的翻了翻面前的资料，却感觉根本看不进去，干脆就不看了，继续撑着头发呆。

    回忆起那天的事情，宋涵珊眼中逐渐有了神采，却又自嘲的一笑。

    “呵，没想到英雄救美的桥段，也会发生在我的身上。”

    “他似乎叫安阳。”

    安阳不算太高，也算不得太帅，但看起来很阳光，挺有感觉。

    尤其是那天干净利落的出手，拳拳到肉的狠辣，她只在电视上看过，或许她父亲的保镖也有这样的实力，但却不可能有小混混敢挑衅他。

    说到底，安阳确实不算高大英俊，但总归比保镖强多了，而最与众不同的是，那天安阳急匆匆的离去，才真正的让她牵挂到如今。

    英雄救美的桥段大多出现在电视中，但若是真的发生了，却很少有人能否认它对一名女子的杀伤力。

    或许这其中还有着叛逆的因素在，她从小锦衣玉食，却仿佛整个生命都被注定了，她渴望一段属于自己的爱情，比常人更加渴望。

    “唉……”

    宋涵珊叹了口气，继续翻开办公桌上的文件，聚精会神的看了起来。

    安阳帮了她一次，但却没索取任何回报，这种童话一般的桥段，换了任何一个女孩子都会在心里缅怀一段时间的。

    但她更清楚，或许过不了多久，她就会把这件事彻底忘掉，也会将安阳这个人忘掉，他们之间的交集毕竟有限。

    ……

    过了三个月苦日子的安阳自然不会亏待自己，更何况现在他不仅卡里多了十多万人民币，随身空间还剩五万美元，就更不需要省钱了。

    他找了一家挺高档的酒店吃饭，却是孤身一人，与其他人的大鱼大肉不同，他只点了几个菜，却吃得干干净净。

    刚刚准备结账，裤兜里的手机却一阵颤动，拿起一看，屏幕上亮起一个中年妇女的头像，他内心纠结了一下，还是滑动手指接通电话。

    纪薇薇回去一趟，不知道有没有把他辞职的事情告诉他爸妈，不过应该不会。

    “喂，妈。”

    “安阳啊，你现在干什么呢？”

    “我在外面吃饭呢。”

    “你说你这孩子，在家的时候叫你学做饭你不学，现在好了吧，外面吃饭得多贵啊。”

    “咳咳……我也不是不会，就是做出来不好吃而已。”

    “我还不知道你，你在外面过得好不好，工作怎么样了，还顺利吧？”

    安阳心里咯噔一声，沉默了一下，连忙转开话题。

    “妈，我知道照顾好自己，就不容你老人家操心了，行了，您有什么事就说吧，我还没有结账呢。”

    “你这小子，妈想你了给你打电话不行啊，非得有什么事才给你打电话吗？”

    安阳撇了撇嘴，说：“行了，妈，那我回到家再给你打回去吧，我先结账了。”

    电话那头的声音有些急了：“哎等等，你这孩子，那么急干嘛，吃完了就多坐会儿，休息休息再出门。”

    安阳有些无奈，说：“您说吧，到底要干嘛。”

    “你这孩子……你妹妹前几天不是高考完了吗，就说要和同学一起来省城玩玩儿，放松一下，按理说昨天就应该到了，我寻思着你在锦官市，就叫你妹妹给你打电话，你接到没有？”

    “额……可能还没给我打，也可能是我手机关机了。”

    安阳苦笑一声，他确实有个妹妹，叫安悠。

    但安悠长得漂亮，成绩又好，样样都拿第一，不管亲戚、朋友、老师还是同学都把她捧着，性格也很高傲，相反他就是反面教材了，除了考上一所名牌大学之外，基本毫无建树，安悠从小性格与他不对头，到长大了就更看不起他了。

    这样的关系，安悠怎么会给他打电话呢，估计她当时答应下来也只是随便应付一句吧。

    安阳的妈妈叫谢云清。

    谢云清叹了一口气，说：“唉，你妹妹都该读大学了，还是这么不懂事，但你都工作一年了，可不能像你妹妹一样不懂事啊。”

    安阳无奈的说：“行，我待会儿就给她打电话。”

    谢云清在电话那边点了点头，说：“我没别的意思，就是高中毕业了，马上要去上大学了，让你带你妹妹去买几件像样的衣服，顺便培养培养你们兄妹俩的感情，一个屋子里十几年了，竟然关系这么不和睦，说出去也让别人笑话。”

    安阳沉默了下，说：“现在这个时代，在哪儿买不到像样的衣服，咱们雁城市也不赖嘛。”

    谢云清语气坚定起来，说：“就这么说定了，待会儿我把钱给你打过来，女孩子怎么能没有几套漂亮的衣服呢。”

    “钱就不用你打了，给妹妹买衣服天经地义嘛，我自个儿有钱。”

    “你那点工资还是留着吧，不管买房还是买车，总之啊，快点给我和你爸找个女朋友回来。”

    “妈，真不用。”

    安阳话还没说完，电话已经挂断了。

    过了一会儿，他正在去银行的路上，手机上发来一条提示，是银行发来的一条短信。

    尽管自己的神州行移动卡已经被扔了，但他已经习惯了，这部时空穿梭手机会将关于以前那个号码的一切都拦截下来，例如短信和电话。

    望着刚到账的五千元，他摇头苦笑。

    这老两口倒是舍得，小时候给他买衣服可没买过这么贵的，减一个零都比他读书那会儿买的最贵的衣服值钱。

    走到银行，安阳准备把剩下的美元兑换为人民币，总共五万元美元，合三十多万元RMB，他在网上查了，前些时间外币兑换的限制很多，但最近开放了许多政策，对外币的管制已经没那么严格了。

    刚走进银行，他就遇上了一名熟人，当时就愣了愣。

    一名干瘦干瘦、带着眼镜的男子几乎与他一同踏进银行，他的年龄看起来要比安阳大些，恐怕有接近三十岁的模样，脸上有一道浅浅的疤痕，身边跟着一名穿着性感OL制服、胸前挤出一条深深沟壑的女子。

    这个接近三十岁的男子叫傅建茗，是他以前的顶头上司，能力不强，权利不小，喜欢在自己完全不懂的领域指手画脚，并且小肚鸡肠。

    这名妖艳的女子叫汪琴，曾经以风骚而闻名整个公司，传闻她是以身体上位，直到当上财务部的一名主管，具体的他就不知道了。

    傅建茗心情不好便会在公司指手画脚，那会儿安阳刚出校门一年，菱角尚未磨平，和他发生了一番争执，从此便被他记恨在心。

    对每个公司来说，技术员工都是很吃香的，按照安阳曾经公司的规定，傅建茗作为一个技术部的主管，是没有资格开除门下员工的，所以他这一年来隔三差五就会挑安阳的刺，直到前不久他终于抓到机会，硬生生逼得安阳辞职。

    刚出校门的大学生拿到这么高的工资不容易，安阳为了这八千一个月的工资一直忍气吞声，直到辞职的那一刻终于忍不住，傅建茗脸上的疤痕就是他的杰作，上一个手机也正是那时候摔坏的。

    看见安阳，傅建茗的脸顿时沉了下来，说：“安阳，你怎么也在这里？”

    安阳目光有些冷，看了不远处的两名保安一眼，轻蔑的说：“中行是你家开的吗，你都能来，我为什么不能来？”

    傅建茗一看他的眼神就知道他在想什么，心里有些发憷，毕竟他的身高和体型都远不如安阳，这时候不比在公司，他又是孤身一人，只得忍气吞声。

    “你……很好，你别以为你辞职就算完了，你打了我的事情我不会忘的，这件事没完！”

