    第8章 父慈子“孝”

    可是自己那孩子不已经下葬了吗？

    还是自己亲眼所见的，现在怎么忽然出现在这个地方了呢？

    这怎么可能。

    竟然自己猜不到，那么就直接去打听就好了。

    “不知道先生家在何处？”

    嬴政忽然问这个事情让赵轩有些愣住，怎么忽然就问这个事情了呢？

    “家在何处？

    只要我在，那里都是我的家！”

    赵轩淡淡的说道，语气中全是不以为然。

    “先生是居无定所吗？”

    “说不上吧!

    只是不想固定在一个地方罢了。

    之前的时候天下都不太平，自然是哪里相对的太平一点就去那里呗。”

    赵轩无所谓的话语让嬴政感到心疼。

    自己的孩子竟然过着这种居无定所的漂泊生活。

    可想而知这些年受了多少的苦。

    虽然嬴政也是有当过质子的经历，但起码能够安定在一个地方。

    可是自己的孩子就只能到处漂泊着。

    明明他生下来就应该是锦衣玉食的。

    却过着这样的生活。

    即便是这样，赵轩还是没有放弃让自己进步。

    输出漂泊并且有这样的才华，必然是吃了不少的苦啊！

    只能说，人最厉害的就是自我攻略。

    其实只是赵轩没有之前的记忆罢了。

    赵轩穿越过来的时候，当时正值战乱。

    所以赵轩有意的去寻找一些比较安全的地方生活，然后靠着自己的系统开辟出了一片崭新的天地。

    至于这些话？都是赵轩自己编的理由罢了。

    “那先生是以后打算定居咸阳了吗？”

    嬴政说出这番话的时候吗，心中不免的有几分的希冀。

    这个大儿子虽然现在还不能相认。

    但是能够留在咸阳城也挺好的，能够天天看到。

    也就是赵轩的身份是长子了。

    如果但凡不是长子，嬴政就会直接带着赵轩回咸阳宫。

    可是现在名义上的长子是扶苏，而且儒家的人也一直被自己分给扶苏。

    儒家的理念就是立长不立幼。

    只要赵轩回去了，哪怕是什么都不做，也会有不少儒家的人去找赵轩的麻烦。

    甚至是暗杀都有可能的。

    可是...嬴政真的不想要让赵轩再离开咸阳了。

    “不一定吧，或许这边的事情忙完了，我就会离开了。

    天下这么大，我想要去看看。”

    赵轩随意的说道。

    其实未来的事情赵轩也没有想好，自己到底想要去那里，赵轩也不知道。

    按照赵轩的计划就是，等在咸阳呆了几年之后，积攒下了一部分的声望之后，就离开这里，然后去积攒自己的资本了。

    还有十二年的时间。

    五年后，赵轩就必须要离开咸阳。

    这就是现在赵轩的打算。

    始皇帝还能够活十二年的时间。

    虽然是始皇帝死后大秦还能够存在三年的时间。

    但是赵轩打算帮大秦点一下快进了。

    三年的时间，如果一切都顺利的话，赵轩有把握能够得到这天下。

    甚至如果可以的话，甚至赵轩都想给始皇帝点下快进了。

    不过这也太危险了，而且在没有丝毫准备的时候，始皇帝忽然就死了。

    这也会打乱赵轩的计划。

    还是让始皇帝再活十几年吧。

    嬴政在想让自己的大儿子好好的生活下去。

    结果他大儿子去想给他一手创建的国家点点快进。

    不知道，如果嬴政知道的话，会不会抽死赵轩。

    “这边的事情忙完了？先生来咸阳是有自己的打算吗？”

    嬴政也明白，这虽然是自己的大儿子，但是终究是一直在外。

    心性很有可能出现问题。

    现在嬴政也紧张起来了，他不想有朝一日会和赵轩站在对立面上。

    “是啊！我的目标就是，教导出来一大群的大夫，让百姓们不在会因为生病而没有大夫而烦恼。”

    只要教导出很多的大夫，到时候赵轩就是开山立祖之人。

    那么...

    对百姓们来说，最重要的是什么？

    当然就是吃饭和看病了。

    而赵轩就是打算直接从这两个方面下手。

    而且就是这么凑巧，赵轩之前签到的时候还签到到了《赤脚医生手册》。

    虽然在未来医疗发达了，赤脚医生逐渐的就被取代了。

    但是在初期的时候，赤脚医生的贡献可是不可磨灭的。

    这本书的特点就是硬核！十分的硬核！硬核的让人都有些诧异的那种硬核。

    完全就做到了傻瓜式教学。

    其中包含了不少关于土方子的记载。

    而且都还十分的有效。

    小到头疼发热，大到动刀子。

    上面记载的都有，只是考虑到了这个时代人们的接受程度，赵轩教导的就仅仅只有关于一些简单的医疗手段。】

    能够治治小病就好了。

    即便是头疼发热在秦朝的时候都是要人命的！这个时代看病的费用有实在是高昂。

    所以赵轩就准备走的路线就是。

    便宜！实惠。

    让所有人都能够看得起病。

    这就是赵轩的目的。

    这样也是能够快速的收割人心的手段。

    “先生还会医术？”

    嬴政惊呼出声。

    没想到赵轩不仅仅这么的有才华，甚至还会医术！

    既然能够教导学生，那么医术肯定是十分的高明。

    现在嬴政也是对自己之前竟然怀疑赵轩而感到羞愧。

    人家的目的完全就是为了大秦好，可自己却怀疑赵轩。

    “略懂略懂！”

    赵轩也不敢说自己十分的精通。

    毕竟赵轩的医术也仅仅只是来自于《赤脚医生手册》。

    只是区别就是赵轩之前也没少在之前的地方给那里的百姓们治病。

    相较于这些刚刚出师的，赵轩只是经验更加的丰富罢了。

    “那先生是否方便帮我看看呢？

    我最近也觉得身体不是很利索，觉得自己喉咙很难受，肚子也不是很舒爽。”

    看病是假，嬴政只是想要靠近赵轩看看，如果能够在看病的时候看清楚赵轩的胎记就更好了。

    不过...

    “张开嘴！”

    赵轩拿出一根竹片，对着嬴政说道。

    病从口入，大多数时候，什么病都能够从口中看出一些详端。

    “先生这是干什么？”

    嬴政一脸茫然的看着赵轩。

    不应该是直接号脉吗？

    张嘴干什么？而且拿着这个竹片是想要干什么？

    “看病啊！既然喉咙和肚子难受，就看看你口中的情况啊。”

    赵轩一副不正是如此的表情，看着嬴政。

    “先生看病的方式还真的是挺奇特的。”

    嬴政想了想还是算了。

    将竹片放在口中，还是太危险了。

    嬴政的警惕性还是很高的。

    “行吧，既然如此，那就算了。”

    见嬴政也不是很想去看下去了。

    那就算了，没有强求的必要。

    “那先生，在下就告辞了。”

    “慢走！”

    嬴政转身离开。

    (本章完)

