    十四个神级魂技？！

    听到林风的话，王坚的眼神充斥着震撼和不可思议。

    他并不是震撼于这个要求。

    虽然这个要求确实很夸张。

    如今妖灵价格暴涨，保守估计，一只拥有神级魂技的妖灵，要价不会低于两百亿，十四个，起码三四千亿，甚至五六千亿。

    这是一个可怕的数字。

    但如果能用钱买，那还好说，对一个国家来说，能用钱能解决的问题都不是什么大问题。

    只是如今神级魂技非常罕见，即便是国库也没有这么多，也无法短时间内收集到。

    这个条件很夸张，但是相比解救那个人所能带来的价值，又不算什么。

    一切都是值得的。

    国内找不到，可以让世界各国共同出资。

    王坚真正震撼的是林风竟然有勇气答应下来。

    并且其他人，也丝毫没有担忧之色？

    现在的年轻人，都已经这么猛了吗？

    神级魂技并不是万能的，实力和战斗经验都非常重要。

    虽然一个好的魂技可以让妖灵师发生蜕变，但吸收魂技也是有失败的风险。有时候成功率低到令人发指的地步。

    即便以林风等人的天赋，成功率也不会超过四分之一。

    也就是最多仅有三人能成功！不会超过四人。

    这已经是最高的成功率，大概率就是两人，甚至仅有一人成功都有可能。

    也就是说神级魂技，其实改变不了什么。

    哪怕他刚才什么都没有说，甚至没有说救的人是谁，但林风不可能不知道这个任务的难度，因为那是在九星等级的空间门。

    这个任务，就连国家都无法成功，要不然也不会让林风小队去尝试。

    一个对全世界都很重要的人，异族不可能不重视，想要解救他困难程度可想而知。

    即便如此，林风也敢答应下来！

    “你有把握？这可不是开玩笑的事，那个人非常非常重要！”

    王坚的表情和语气都变得异常严肃，目光一直盯着林风双眼，似乎想透过林风的双眼看出什么来。

    林风表情很平静，没有任何紧张，只是淡淡问道：“我现在连具体是什么任务都不知道，谈什么把握？”

    “就是啊，什么任务都不说。”一旁的俞桥也不满道。

    虽然不满，但俞桥的眼神却是兴奋的。

    真是缺啥来啥啊！

    王坚果然是财神爷！

    俞桥怎么也没有想到，这才时隔半个月，自己即将迎来第二种神级魂技，此时他根本不在乎任务是什么，魂技先到手再说。

    并且林风敢答应，多少是有些把握。

    即便任务失败，魂技都吸收了，难度还能吐出来？

    以他们的战绩和未来，要一个神级魂技也没有什么，国家怎么也不会吃亏。

    王坚没有理会俞桥，俞桥就是个讨人嫌的家伙，在林风小队中地位不高，他的意见也不重要，重要的是林风。

    他只是认真盯着林风：“什么任务都不知道，那你还敢答应？”

    林风说道：“魂技到手，给我们半年的时间，可以试试。”

    “这可不能随便尝试，你确定有把握？”

    王坚继续问道，不过这一次林风脸上出现一丝不耐烦。

    “具体任务你不说，甚至连哪一个九星等级的空间门，去连解救谁你也不告知，却一直问我们有没有把握？既然是解救任务，自然有可能被敌人发现，甚至是必然会被发现！发现的话，解决的人就有撕票的风险，你却一再强调我们有把握吗？

    没有把握，我们付出的也是生命的代价！你当我们去一日游吗？

    还是你觉得我们的性命没有一个神级魂技重要？

    如果其他人有把握，你直接找其他人不就好了？何必问我们？”

    此时林风是真的不耐烦了！

    在他看来，没有人的生命比自己重要。

    不管对方是什么重要的科研人才，对全世界有多么重要，再重要也没有自己重要！

    他也不会为了一个陌生人，牺牲自己或者是队友的生命。

    王坚此时脸色微变，他没有想到一向好说话的林风语气突然变得这么强硬，可以说是不给面子了。

    如果是其他人他肯定翻脸，但林风不是一般人，所以只能强忍着。

    虽然林风实力不如他，但战绩却比他辉煌，还拥有守护勋章，也不是他可以随意呵斥的对象。

    其实他也知道自己的问题有些难为林风，但也只是想确定一下林风的信心，也只能这么问。

    他也无法告知具体的任务细节。

    正如林风所说，如果任务失败，确实有可能付出生命的代价，并且不止一个。

    全军覆没也都有可能！

    王坚此时后知后觉，自己刚才这么问，虽然不是很明显，但语气中多少流露出一丝林风等人不如那人重要的意思。

    林风显然是感觉出来了，所以变得不耐烦。

    云凯等人看向林风，眼神有些担忧，不过始终沉默，给予林风充分的信任。

    “你放心，不到万不得已，对方不会杀了那人，因为他对异族也很重要。”

    王坚语气放缓一些，解释道：“现在具体任务还不能告知，不过我会汇报给上层领导。”

    “嗯。”

    林风点头，没有再说什么。

    王坚同样如此，很快离开了房间。

    在王坚离开之后，俞桥一脸喜悦道：“又一个神级魂技到手！”

    至于什么任务，俞桥直接忽视，根本没在意。又不是马上动手，半年后他们也迈入九品阶了，还不是见谁杀谁！

    即便杀不过，他们想要逃走也没有人可以留下。

    相比没心没肺的俞桥，其余人多少有些担心。

    “也不不知道救的是什么人，搞得这么神秘？”

    云天齐有些疑惑问道。

    “应该是什么科研人员，能对异族也很重要，所研究的方向应该和实力有关？”叶秋猜测道。

    “管他是谁，魂技先弄到手再说，失败就失败，不是说不到万不得已不会撕票吗？到时候就多杀几个异族弥补好了。”俞桥无所谓道。

    他已经想好了自己想要的神级魂技，只要吸收了这个神级魂技，他只想问问：还有谁？

    “也是，现在考虑这么多没有意义，即便我们有自信，高层也不一定会同意。”叶星认同道。

    作为荣耀第一狂战士，他也没有神级魂技。

    复仇者联盟中，有七个人拥有神级魂技。

    林风有两种。

    如果天赋技能也算上的话，詹天宇和叶秋也有两种。

    云凯的御剑术也可以称得上神级魂技，也是两种。

    何君的妖灵虽然未知，但这种献祭的能力，绝对称得上神级魂技。

    就连俞桥都有一种神级魂技，他却没有！

    平日里见到俞桥炫耀，一天起码炫耀两次，他虽然习惯了，但也非常不爽。因此对神级魂技，同样非常渴望。

    十四个神级魂技，能让小队实力提升一个档次，之后参加成王计划也将更有把握。

    .....

    王坚离开后，接下来的日子没有什么大事发生。

    对于获得守护勋章，众人也没有公布和炫耀，尽量保持低调。

    两天后，任务委托也停止了，每天报名人数也开始呈现个位数。

    林风小队享受着难得放松的日子，同时规划着委托任务。应该从哪一个空间门开始，每一次要带哪一些人。

    在这种平静的日子中，出发的日子也渐渐来临了。

