    “啊呼……又来一个！？你们一个一个的赶过来到底是想干什么啊。”灵梦看着直接扯开空间冲过来的鬼巫女，“打酱油吗？”

    “去！吃饱了撑着不行？”带着恶意的冷笑，鬼巫女看着正在进行着剥离工作的神奈子和诹访子，“呵！你们可真是胆大啊，就不怕稍微失控一下，那个时候可就好看了。”

    “失控！？”

    “算了，懒得跟你说，看风水这种事情又不是我的专业，那是道士的事情才对吧。”扣了扣耳朵，鬼巫女四处张望起来，然后不爽的啐了一口。

    “……专业？你的专业是什么，其实你也解释不清楚吧，如果知道的话，我自己也肯定会明白点的。”灵梦立刻眯起眼睛看着鬼巫女，“我说的是吧！”

    “没错！我就不知道怎么了，反正我的专业是打劫……卧槽！？”脸上带着不爽的表情，鬼巫女看向了风穴，那里，所谓的风穴刚才的时候就直接变成了清风……

    “呼～暂时可以了，幸好灵梦找到地方算是蔓延的中心点，如果是别处的话，说不定现在已经制止不住了。”一直没开口的神奈子狠狠的松了口气，“从来没有这么累过，神力大失啊，不过拯救了地下世界，那地下世界的信仰也……”

    “还是先把剩余残留下来的清理吧，说不定什么时候就又爆发一次了。”坐在已经停止震动的地面上，诹访子看向了通往灼热地狱的地洞那里。“那里……似乎恢复正常了唉。”

    “怨灵退去了？”星熊勇仪看着那些从旧都离去的怨灵，总算是送了口气，这要是一直打下去就算是鬼族也受不了，“我说，她们成功了？”

    “啊～小灵梦她怎么可能会失败呐，收尾工作还是要进行的，你不会是想赶人吧？”八云紫说道。

    “哈！怎么可能。你们也算是地下世界的恩人了，我们鬼族可不会做忘恩负义的事情。”豪爽的大笑了一声，星熊勇仪回答道。

    “终于结束了。恋恋。”从一片废墟里站了起来，古明地觉看着身边的古明地恋，之前最辛苦的可就是她们了。不禁要顶着龙卷风的侵袭，还要抵挡着怨灵，最关键的是之前在那里碰到的黑色装束的巫女，自己的能力竟然无效，不是说无效，而是因为距离不够的原因。

    特别是古明地恋说了一句，那位大姐姐离我们好远。

    “唉？怨灵的数量少了好多啊，灼热地狱遗迹也恢复了正常……之前不是洞口消失了吗？”古明地恋说着直接飞了下去，古明地恋的能力能让她无意识的行动，更加能无意识的回避危险。这么直接跳下去显然也是无意识的行动。

    没有危险？古明地觉看着灼热地狱遗迹游荡的怨灵，原本无边无际的灼热地狱遗迹此刻又似乎恢复成了原本的大小，这点不知怎么的，她竟然没有发现，就是身边的古明地恋也没有提出来。透过隙间观察这里的八云紫也没有。

    一瞬间的消失了！？怎么回事，古明地觉挑了挑眉头，从残余的怨灵那里用自己的能力得来信息，之前那无穷无尽的怨灵竟然一瞬间的消失了，就是辰逸和刚才强冲进去的少女也在内。

    “不爽！”靠在寺子屋外听着慧音讲课的妹红直接咬断了嘴里的牙签，看向了远处的天空。之前发生什么事了，就是连幻想乡都产生了地震，哪两只实力顶尖的大妖怪吃饱了撑着打架吗？

    “事情的根源竟然是地下世界的根基受到了影响，不过这也和那种奇怪的灵异没有联系才对啊，而且原本消失的灼热地狱遗址莫名的又复原，间歇泉也得以恢复……唔，好乱啊。”坐在博丽神社的门前，帕秋莉弹了口气，之前参与行动的人都来了，就是连旧都的星熊勇仪和萃香也到场了。

    “奇怪……辰逸呢？他不可能挂掉吧？”灵梦四周看了看，少了一位灵梦，少了个怪物。

    “你天然啊，不是说了灼热地狱消失又复原，他肯定被卷到什么回不来了的地方了。”鬼巫女冷哼一声。

    “祸也？”

    “祸啊，她之前似乎也去了灼热地狱那里的说……不想了不想了，反正总会回来了。”灵梦说着摇了摇头，“总算解决了一件大事，还是开个宴会庆祝一下吧，少了个冤大头真不爽啊，对了，这次的宴会你们谁都不准说出去，等那只妖怪回来后我们再来一场……”

    “回来？”鬼巫女嗤笑一声，“如果是祸的话我相信，但是他？说不定现在就已经挂了吧！”

    “随你怎么说啦，这种事情上次也有过，连遗照都准备了，谁知道没过多久人又冒出来了。”短暂的沉默后，灵梦说道。

    “嘁……拭目以待，想找人打架了。”

    “找人打架的话，可以去太阳花田那里折一朵太阳花呐。”慢悠悠的飘到鬼巫女身边，折扇遮掩着的下半张脸的幽幽子对着鬼巫女有意无意的说道……

    “喂喂！我说你干嘛老是拿刀指着我啊，欺负人也不带这啊。”圣诞魔女惊悚的看着一直对着她脖子的长刀，都是手贱犯的错啊，当时看到显得有些天然呆，又实力强大的幽幽子是，圣诞魔女直接拿出来了一个礼物盒子……

    “敢于冒犯幽幽子大人的家伙一律斩了！”

    “卧槽！你以为老娘怕了你啊！”先是气势汹汹，随后看着妖梦落下的刀子，圣诞魔女立刻就抱头缩到了自己的大包袱后面……

    “鬼族提供的酒，食物各家平摊，博丽神社出碗筷餐具……搬桌子的呢？！噢……对了，搬桌子的现在‘丢’了。还是做地毯算了。”灵梦抬头看了一眼蔚蓝的天空，呼……就先这样吧，说不定宴会还没结束那家伙就回来了，开久点就好了。

    ……

    “为什么受伤的总是我……orz。”依旧是翻滚的熔岩地火炽热火红的环境，辰逸看着那不知道有多远的一颗巨大的球体，阵阵强大的吸力在这里都能感觉到，但是在这里看着依旧巨大无比的球体。可以相信在极远的地方那球体会有多大，能当住人的星球了吧。

    此乃无数怨灵之聚合啊，辰逸为那颗被无数怨灵堵得严严实实的黑洞默哀了一下。在他的印象里黑洞都是牛叉至极的，哪像现在这个，刚出现没多久就被怨灵包了饺子。

    但是毫无疑问的。辰逸被困在了这里，跟着无数怨灵作伴来了……

    “唉……突然有些感激这个坑了我很久的黑洞了。”依旧有着不少的怨灵被拉到黑洞那里，不过比起先去那种黑色浪潮一般的气势，现在的显然弱了很多，但是那些怨灵平摊伤害的能力依旧存在，如果没有黑洞那个巨大的引力源，辰逸的下场就已经可以像靠脚趾头想了。

    绝对是无惨啊、无惨啊以及无……咳咳。

    最开始的时候，在洞口彻底消失的时候，祸灵梦就直接拉着他瞬间不知道穿过了多少距离，避开了那强横的引力。让辰逸不得不感慨一下祸灵梦的强大和空间能力的方便，在那空间都受到引力产生扭曲的情况下都敢用空间能力跑路，不得不说够疯狂。

    “又恢复成原本的心态了，汝可真是淡然啊。”祸灵梦看着撑着下巴抱怨着的辰逸，犹豫的看着自己身前的一排麻将。“哀家可是知道，越是表现淡然的家伙，越是容易失控呐，平时其它容易躁动的心态都被牢牢的压抑住，一旦爆发的话……”

    “嘁！关我啥事，不知道多少年都这么过来。再爆又能爆到什么地步？”辰逸手里捏着一张麻将，跟我打麻将，汝这是自寻死路啊！

    “很想见识一下汝歇斯底里的疯狂状态呢，汝的力量变强了？”

    “算是吧。”辰逸看了一眼蹦到86%的数值，越往上越难提升，不过如果将那些怨灵全部灭了的话……啧，怎么会有这种想法，“至于你说的那种疯狂？似乎从来都没有出现过唉。”

    “那就是异常了……三万！”一张麻将直接拍到了桌子上，让浮在空中的桌子狠狠的一颤。

    “……”出张牌而已，干嘛这么大气势？辰逸看着随着刚才的动作猛地乳摇了一下的祸灵梦，这事绝对不可能出现在灵梦身上吧！

    放你一马，辰逸看着自己牌里那单吊三万的空缺，伸手重新摸牌……一张三万，捎带手的一说，辰逸早就听牌了。

    “祸你还真会找位置啊，这里的话，那只怨灵也不敢冲过来。”这里的原本就怨灵稀少，再加上辰逸可是彻彻底底的将这处地方之外的怨灵一窝端了个遍，如果是在黑洞那里说不准没有任何存在是对方的一合之敌，但是这里的话，就算是打不伤对方，但是缺少了怨灵的数量，对方就是一个纯粹的肉靶子了。

    “但是，不会真的要永远困在这里吧。”辰逸看着四周除了火红色之外就是火红色环境，原本的顶部现在则是如同一片火红色的天空遮着，原本的泥土顶部现在已经消失不见了。

    “才过了三天，汝就受不了？虽然这里的时间观念稀薄了点。”

    “不是受不了，而是祸之前你说的，情况让我担心啊，可能外界过了一秒我们这里已经过了万年，或者我们这里过了一秒外界过了万年……我蛋疼啊。”辰逸纠结无比。

    “蛋疼的话砸了就好，汝没这个决心的话，哀家可以帮你。”

    辰逸呆呆的看着祸灵梦，卧槽！咱们说话能不能正常点，你怎么不说奶疼啊，我帮你揉揉行不行？

    “回归正题，话说，祸你真的不担心被困在这里？”辰逸挠了挠头问道。

    “孤独，哀家早就习惯了，汝以为这点情况能对哀家造成困扰吗？”

    即使有困扰你也不会说出来吧，点着桌子的辰逸想到，原本平稳的桌子开始剧烈的晃荡起来，随时都有种向着黑洞那边倾倒的迹象……

