    

    战斗是极消耗体力的，特别是这一次与以往不同的战斗，因而河滩上的李鑫岩蜷在一块巨大岩石侧面不知不觉睡着了，当然，因有之前在766基地山崖上睡觉的抗性，这里的风算是极为和蔼可亲的，这儿的阳光丝毫不能用“毒辣”来形容的，温柔的河水流动声音听起来是催眠的音符跳动，偶有蝴蝶飞过，更将这里装扮成自然的温床。最后，他睡得很沉，极为解乏。

    不知过了多久，等他睡醒了，爬起来一摸身边，佟丽娅早就不见了身影，只有一只雀儿喳的一声叼了只虫子惊得飞了出去。记得入睡之前那一刻，那个温暖的肉体是在他怀里的。于是他坐在石头上愣了半晌，将昏睡之前的每一刻、每一丝感受都在脑海里面做了一次备忘录。在脑中做备忘是长久以来的一个例行公事，目的其实有两个，一个是战斗后的习惯，回顾一下过去检查一下自己的动作中有没有破绽，以防止在今后的战斗中被对手抓住漏洞，另一个目的是研究一下对手的漏洞和优点，拿过来借鉴借鉴学习学习，增长自己的见识。自然，这一次备忘回味无穷。

    孙佳丽去了律法部，显然并没有一时半会就能回来的迹象，佟丽娅热情似火，但是火退的这个……太快了点，自己连问问他这身体检查到底是怎么回事都没搞清楚。当然，他不知道如何将自己的怀疑——自己是个克隆人这个事情给她来说明。这个事情似乎问自己的主治医生孙佳丽似乎更为合适，但是她现在不在，这件事情也没有什么好的办法。而发生了这早上的……艳遇，现在来问佟丽娅就更不合适了。谁愿意同一个复制品来电？这事想想都觉得滑稽。当然不，知道佟丽娅已经给他进行了体检的李鑫岩，心里还为没有体检，没有被佟丽娅发现自己身体上的异常而微微有些觉得侥幸。

    看来所有事情只能先埋在心里了。

    想来想去，思绪了一番，李鑫岩去了格斗训练室，他突然想起来那天跟第九行动组的组长络海城的一场战斗，对于这样一个似堡垒一般的对手，他还真的缺少如何打败他的方案。毕竟自己从前的的主要任务是在基地，知识，也基本都是集中于防守，对于进攻来说，他的知识缺乏得可怜，他需要恶补一下进攻的基本理论和知识。

    与此同时，中心医院。

    中心医院的将军病房装修只能用“奢华”二字来形容，据说当年建造这里的将军病房的时候恰好修建地道的工兵在地下挖到了金矿，由于地下世界不需要使用货币，这些金子就没能进入货币领域，军部的头头大笔一挥，直接将这些金子划进了装饰用材料一栏里面。可是地下世界似乎没有需要金碧辉煌的地方，因为没有给人看的必要，因此这些金子在仓库里面沉睡了很久，然后后在装修这里的时候终于被人寻了出来，然后用到了病房的装修材料中。按照当时某位将军的话，病房这里用这些材料是“勉为其难”，因为“没有什么其他材料好用了”，只好委屈将军们一下了，最终，将军病房的器物基本上不是金质的，就是鎏金的。

    顶上的灯光经过墙上的金膜一反射，照到哪里都是金黄黄的颜色，林子聪倒是给了个中肯的评价——对于心中有银两的人来说，这的确是一个能睡得着、而且还能睡得很香的地方，而他自己，就是这么一个心中有成本，眼中有银两的人。

    由于伤势是在背上，林子聪只能趴着。他的副官龙翼在床边椅子上翘了二郎腿，正打开一份文件，逐字逐句认真的念着。林子聪半闭着眼睛，静静地听着，床边的铁架上挂着两瓶药品，一瓶是无色的，另一瓶是黄色的，正缓缓通过输液管流入他的体内。

    念完了一份文件，龙翼合上了文件夹，说道：“这份通知到这里就结束了。好了，今天的前五十份文件就是这样了，其余的明天再处理吧，您需要休息。”

    林子聪睁开了眼，道：“坐下！继续！今天的文件应该有一百五十份左右吧，才处理了三分之一，继续！”

    “将军！不管是医生还是我，甚至更高层的人，都认为以您目前的状况，一天只要处理五十份文件就可以了，所以今天的公事到此就为止了，我该离开了。您好好休息吧！”说完，他转身、起立，敬了一个军礼，然后就缓步走出了病房，将目瞪口呆的林子聪一个人丢在了病房。

    “嘿！你胆子不小啊！？竟敢违抗我的命令！看我好了怎么收拾你！”林子聪爬起来，恶狠狠的咒骂道。

    那副官却丝毫没有胆怯的样子，回头转身摊了摊手，一副无可奈何的样子，然后转回身离开了病房。

    “你回来！”林子聪有些怒不可遏，虽然自己受了伤，但是从来没有手下胆敢如此违背他的命令。由于动作过于猛烈，牵动了背上缝合的伤口，他一个脱力，嗵的一下跌回了病床软乎乎的云被里面。

    “怎么？受伤了还不老老实实养伤，你想做什么?”一个苍老的身形在病房中慢慢现出来，声音微微有些嘶哑，却带着不可辩驳的威严，压得灯光似乎都微微一暗。身影纯由光线组成，偶尔有些微的空白出现在光线中，那是全息电话，只有军部的上层才有能力使用这些资源。全息电话中的身影看起来有六十多岁，一身军装却穿的极为妥帖，甚至高龄军人的肚腩都没有在他身上出现，嘴上的胡须修剪得极为有型。

    军帽下，老将军的眼睛被帽檐的阴影遮挡着，根本看不清他脸上的表情和眼睛中的神色。

    林子聪从鼻子里面冷冷地哼了一声，道：“我是住院而不是被关在军事法庭的监狱里面，怎么，批个文件都要被限制？”

    苍老的声音听起来没有一丝情绪，宛如一个根本没有感情的机器：“你要解除限制？……好，没问题，只是你想要解除限制的话，先把这几天你受伤的经过写成一份报告，层层递交上来，有了报告，大家都知道你受伤的原因了，大家评估没有什么安全问题了，我这里自然能够给你任何你想要的自由，包括你自由处理文件的自由。”

    林子聪微微有些愠怒，但扁了扁嘴，什么也没说，只将手中副官疏忽了没拿走的一支铅笔捏成了两截。

