    “如果我没有记错的话，刀皇前辈是告诉过我的，封帝殿就在这两天开启。”萧叶眸光闪烁，正准备飞回去，只见眼前一闪，身穿血袍的刀皇踏空而起，来到他的面前。

    “刀皇前辈！”萧叶见到刀皇，顿时抱拳道。

    对于刀皇，他还是颇为感激的。

    虽然这段时间他一直在闭关，但是并不代表他不知道，刀皇把十大家族和十大宗派的武者都给拦了回去。

    他早就可以确定，刀皇并非谋害他之心，况且他们之间还有着约定，所以他才敢在刀皇的府邸之中服用皇武丹。

    刀皇，是一个实力可怕，而且还很神秘的老者！

    可以说，这次来寻找铁血大帝这一脉传承，如果没有刀皇的话，他注定会失败的。

    “你小子真是个怪物！”

    “不但武道资质如此之高，而且还能越境界而战，恐怕现在放眼皇武境，只有皇武六级以上的强者，才能压住得住你了，而且还有萧刀这样的兵器，老夫真是对你越来越好奇了。”

    刀皇上上下下仔细打量了萧叶一眼，这才感慨着说道。

    “怪物？”

    萧叶闻言摸了摸鼻子，微微一笑。

    或许对于大多数的青年天骄来说，他的确算是一个怪物了，进入封帝殿，即便面对举世皆敌的情况，他都能从容应对。

    “刀皇前辈，你研究在下的萧刀，研究的如何了？能否将萧刀之上的封印全部给破解掉？”萧叶转移话题问道。

    当初将萧刀借给刀皇研究，实际上他最大的目的，还是希望能借助刀皇之手，将萧刀之上剩余的封印给破解掉，完全展现半步帝器的威力。

    听到萧叶提起这个，刀皇顿时神采飞扬了起来。

    他拉着萧叶飞回到府邸的主厅之内，两人相对而坐，刀皇大笑着说道：“说起这个，老夫还真要感谢你小子。”

    “你的那把萧刀，是用非常高深的炼器手艺打造出来的，就连老夫都有点自愧不如，靠着你的这个萧刀，老夫有了不少的感悟，只要你能带着上古陨铁，老夫有足够的信心，可以打造出一把极致的兵器。”

    “至于萧刀之上的封印阵法，老夫也找到了破解之法，等你从封帝殿出来的时候，老夫就会着手去破破解。”

    刀皇对炼器一道，几乎达到了一种痴迷的程度了，只要提起炼器，他都会很兴奋。

    “刀皇前辈果然厉害！”萧叶闻言眼前一亮，满脸的激动。

    要知道，现在距离冰雪宫圣女选婿大会，只剩下一年多一点的时间了，如果能将萧刀上的封印完全破解，展现半步帝器的威力，到时候他的底牌就有多了一个了。

    至于封帝城，他必须在一年之内离开这里。

    “好了，臭小子别恭维我了，明天就是封帝殿开启的日子了，虽然你是答应老夫要带出上古陨铁，老夫才给你要到一个名额，但是也不能让你吃亏了。”

    “在封帝殿之中，是有着不少机缘的，或许还能得到数千年前，教化我们封帝城先祖的那位绝世强者，也就是你们中州人口中，那位铁血大帝留下的宝物，你可要好好把握，或许我们封帝城数千年来，固步自封的做法，会因为你而改变。”

    刀皇突然意味深长的说道，就转身离开。

    “封帝城会因为我而改变？”

    萧叶看着刀皇的背影一阵发愣，不明白刀皇为什么会突然说出这番话，而且还给他透露了，封帝殿之中是有铁血大帝当年留下的宝物的。

    刀皇在他心目中变得更加神秘了，他感觉刀皇帮助他，并非是仅仅想要和他达成合作这么简单，或许还有更深一层的原因。

    这段时间的相处，他和刀皇也叙说了中州的情况，特别是人族四帝的传说，让刀皇明白了，当年教化他们封帝城的那位绝世强者，是整个真灵大陆的人族四帝之一。

    “可惜了……封帝城非常的强大，如果他们能改变观念，进入东州，说不定到时候可以一起联手，抗击极道宫。”萧叶心中感慨，转身再次回到自己的房间中。

    明天就是封帝殿开启的日子了，他要好好休息，面对即将到来的大战。

    一天的时间转瞬即过，翌日清晨，在封帝城的星空宇宙之中，一轮耀眼的金色光球徐徐升起，遍撒金辉，整个封帝城的夜幕都被驱散而去，一股沸腾的气氛席卷了开来，好似封帝城这座在星空下的巨城，变成了一头绝世凶兽，在仰头咆哮着。

    轰隆！

    在封帝城最中心的位置，一股磅礴的紫色光柱陡然冲天而起，充满了磅礴之势，以摧枯拉朽之态席卷了整个封帝城。

    “封帝殿即将开启，拥有进入封帝殿名额的武者，请速速前往封帝广场！”

    一道苍老的声音，好似潮水一般蔓延了开去，在所有人耳边响彻而起。

    “开始了吗？”

    在房间之中静修的萧叶，猛然睁开双眼，一头黑发无风自动，双眸之中闪过湛湛精芒，在虚空之中划开两条裂纹。

    封帝殿！

    这是他千辛万苦寻找铁血大帝这一脉传承，最终的目标！

    他要靠着封帝殿之中，铁血大帝留下的宝物，更进一步的参悟四帝功法，谁敢阻他，他就杀谁！

    萧叶走出了房间，刀皇就迎了上来。

    “走吧，老夫带你去封帝广场。”刀皇对着萧叶说道，身形冲天而起，登临天穹。

    “好！”

    萧叶点了点头，身形化作一道流光追了上去。

    嗖！嗖！

    两人先后在封帝城上空飞行着。

    “封帝城的前辈还真是厉害，不知道是否出现过半步大帝强者。”萧叶扫了一眼星空宇宙之中的金色光球，心中暗道。

    这个星空宇宙，乃至于那代表太阳的金色的光球，都是封帝城先祖弄出来的，整个封帝城可以自给自足，拥有者很多强者，底蕴比中州一流势力还要庞大，并不需要和中州接触。

    放眼看去，整个封帝城庞大无比，一个个武者正如用萧叶一样，朝着封地城中心位置飞去。

    当刀皇和萧叶出现的时候，顿时吸引了不少人的目光。

