    这一日的早朝之上。

    御史张超，联合陈叔达、高士廉等人，联名上参杜荷。

    太极殿上，张超慷慨激昂地说道：“陛下，半月不到，长安城因打麻将暴毙之人，已达8人之多，近日来，人心惶惶，但凡玩过麻将之人，都担心自己会暴毙，惶惶不可终日，长此以往，只怕会出大乱子啊，臣等请陛下速速下令，查封长安城所有麻将馆及家具厂，将麻将这等妖邪之物，永封才是。”

    “臣等附议！”

    一时间，竟有十几个大臣表示赞同。

    程咬金跳起来，大骂道：“放狗屁，都特娘的放狗屁，你们也不想想，太上皇玩麻将都多久了，为何不见出事啊？”

    众人面色大变。

    李二脸一下就黑了：“程知节，你想死吗？”

    程咬金挠挠头：“陛下，臣不是在诅咒太上皇，只是实事求是而已。”

    李二冷声说道：“此事，尚未调查清楚，断不可下结论，韦挺。”

    “臣在。”

    “朕命你迅速组织大理寺，调查此案。”

    半月内，就因为玩麻将死了八个人，此事确实不是小事，李二当然不能坐视不理。

    然后，又听李二吩咐道：“来人，去家具厂将杜荷捉拿归案，等案子查清楚再说，若是那麻将真有问题，朕决不轻饶他。”

    “是！”

    “陛下圣明！”

    朝臣们的反应各一，杜如晦、程咬金等人都满脸担忧，而张超等人，却是满心欢喜。

    ……

    此次奉命捉拿杜荷的，乃是暗卫的一名统领张友举。

    张友举手下有十二人，全都是武艺高强之辈，平素主要负责捉拿各类贪官要犯。

    张友举集结好人马之后，心中却是有些忐忑。

    他永远也不会忘记上次去家具厂被拦在门外的情形，当时，那两头狼距离自己，不到三尺的距离，而那个剑术诡秘莫测的女子，似乎真的会随时杀人一般，回来之后，他好几日都睡不着觉。

    如今，又要去捉拿杜荷。

    张友举越想越觉得这件事有些坑。

    他急匆匆转身，进了一个大厅，隔老远，就看见温步仁的身影。

    张友举上前，恭敬地说道：“温先生，陛下有令，让暗卫去捉拿鄠邑县伯杜荷，只是杜荷身边有个武艺高强的护卫，还请温先生亲自出马，与我等一同去将杜荷捉拿回来……”

    温步仁低头看着手中的一把木剑，问道：“你说什么？”

    “请温先生与我等一同去捉拿杜荷？”

    啪嗒。

    温步仁手中的木剑一下掉落在地上，只见他眉头紧锁地捂住自己的肚子，大叫道：“不好，不好，作业吃坏了肚子，哎哟，疼死我了，我先走一步……”

    说着，温步仁一溜烟跑了。

    张友举：“……”

    无奈，张友举又去找李君羡。

    进门之后，张友举问道：“李将军，请问你有空吗？”

    李君羡说道：“原来是你啊，今日正好有空，有事吗？”

    张友举说明了来意。

    李君羡挠挠耳朵：“你方才说什么？”

    张友举重复道：“恳请李将军与我等去捉拿杜荷。”

    “不是，上一句。”李君羡摆摆手。

    “李将军，请问你有空吗？”

    李君羡站起身来，握着宝刀，把头摇的跟拨浪鼓一般：“没空，忙着呢，还要去检阅部队！”

    说着，李君羡急匆匆出了大门。

    张友举一下就傻眼了。

    温步仁和李君羡，可都是他的上司啊。

    可现在，二人对此事，竟然不管不问。

    最后，张友举只得头皮发麻地带着手下十二个人火速赶往家具厂。

    ……

    家具厂。

    杜荷正躺在院子里的旋转木椅上晒太阳。

    张度急匆匆跑来。

    “少爷，不好了，皇宫来人，要要要……”张度上气不接下气地开口，却是被杜荷打断。

    杜荷抬起头来，好奇地问道：“切克闹？”

    张度一愣，摇摇头：“少爷，不是，是要捉拿你。”

    杜荷淡然地笑道：“来的是李君羡？”

    “不是！”

    “是温步仁？”

    “也不是！”

    “莫非，侯君集尚书亲自出马了？”

    张度再次摇摇头：“都不是，少爷，是一个叫张友举的统领。”

    “哦……那你慌慌张张地干嘛，一个小统领而已，别理他，让他一边呆着去。”

    说完，杜荷闭上眼睛，将扇子盖在脑袋上，继续睡觉。

    张度想了想，转身来到家具厂门口，看见张友举，说道：“张统领，对不住，我家少爷不在。”

    “那你方才磨蹭这么半天，才告诉我不在？”张友举有些恼了。

    张度本来有些怂的，想到杜荷刚才的表现：“张统领，你这话什么意思？”

    “没什么意思，你把门打开，我们进去搜。”

    “不可能，我们这家具厂，高手众多，张统领要进来，只怕到时候直着进来，横着出去啊。”张度咬咬牙，瞬间也变得牛叉起来。

    张友举一抬头，只见门后的几个护卫，虎视眈眈的，似乎随时要上来干架一般。

    他叹息一声：“好，那我就在这等，鄠邑县伯什么时候回来，我们什么时候走。”

    说着，几人便在门口坐了起来。

    着一坐，就是一下午的时间。

    当当当。

    家具厂的晚餐铃声响起。

    只见工人们陆续走出车间，飞奔向食堂。

    食堂内的饭菜香味，飘散出来。

    而门后的几个护卫，也开始轮流去吃饭。

    张友举摸了摸自己的肚子，舔了舔干裂的嘴唇，心里那叫一个委屈。

    旁边有人说道：“大人，咱们杀进去，将杜荷抓走不就好了？”

    啪。

    张友举回头，就给了那小子的后脑勺一巴掌：“你牛，你牛你去啊，那是杜荷，鄠邑县伯，杜相之子，还是未来的驸马，你去抓一个试试，再说，你进得去吗？那吐蕃人够厉害吧，墨家人够厉害吧，最后还不是被杜荷一锅端了……”

    “可是，杜荷这是抗旨啊。”

    “抗旨？哼，我才发现，我才是那个蠢货，谁知道陛下怎么想的，李将军和温先生都避之不及，只怕，这件事没有你我想象的那么简单……”

    说着话，却见门后来了一群人。

    张友举突然发现，为首的正是杜荷。

    栅栏门打开，杜荷笑眯眯地走出来：“兄弟们，辛苦了啊！”

    众人你看看我，我看看你，没敢接话。

    张友举急忙起身，说道：“见过鄠邑县伯，我等奉陛下旨意……”

    话没说完，就被杜荷挥挥手打断了：“不是说了，我不在吗？”

    ……

    （二更，）

