    直到他们瞧见范伶认真道，“果然灵力越高学到的东西就越有用，我也不能在懈怠自己了。”

                  两人听了范伶的话纷纷松了口气，果然方才他们白紧张了一下。

           落文宇，“行了，没有别的事就出去。”

                 范伶，“王爷……”他一副欲言又止的模样，眼神瞟了一眼坐在床上的尚胧月。

              落文宇自是明白他是什么意思。

            尚胧月也不是傻子，“我自觉。”她施法暂时让自己失去听觉。

               两个耳朵被一团蓝色的灵力包裹着。

                  落文宇看了一眼并没有说什么，他回头看向范伶，“说。”

                范伶，“这次又是六王爷出的手……王爷当真不反击回去吗？”

                落文宇摇摇头，他的眉色划过一瞬的凝重，“不用。”

            “他不具威胁，放任不管不会对我造成影响。”

               范伶还是很担心，“可昨晚要不是她救了王爷，这次中见的便是王爷你了。”

                落文宇眼眸透着深邃，“你以为，我当真没有察觉到那一箭吗？”

             范伶疑惑的看着他。

              落文宇，“只是我没有想到，她竟在我之前出手，速度也快我很多。”

                  范伶不自觉的看了一眼尚胧月。

               尚胧月注意到范伶异样的目光后，“你看我做什么？”

                范伶，“没、没什么。”

              尚胧月眉头皱起，她听不见范伶说话的声音。

            范伶想起她现在暂时封住了听觉，他对尚胧月摇摇头，示意她没什么。

               尚胧月，“哦。”

            范伶，“王爷，她最近的变化和从前简直判若两人，会不会真的跟她说的一样……她不是原来的“尚胧月？””

                 落文宇没有开口，其实他的心里早就有个想法了，只是他一直不敢去相信这是真的。

            落文宇目光幽深的扫了一眼范伶。

            范伶知道自己方才说了不该说的话，“属下多言了。”

                落文宇，“下不为例。”

             范伶，“是。”

              落文宇，“你可以解封了。”

              尚胧月，“啊？你说什么？大声点，我听不清！”她的听觉封住，导致她控制不好自己说话的音量和字词的语调，声音听上去有些别扭。

               落文宇轻啧一声，他伸手在尚胧月面前一挥，她耳朵两边的蓝色灵力就消失了。

               落文宇，“可以了。”

               尚胧月正要开口调侃他几句，谁知一个人慌慌张张的跑了进来。

            他进来的时候身上还带有浓郁的血腥味，席卷而来的风中也夹带着这股腥臭味。

                尚胧月眉头微皱，目光投向跑进来的人。

             那人无力的倒在落文宇面前，他的脸色惨白的吓人，嘴里不断的涌出鲜血，他用尽全身最后的力气将手中紧紧攥着的信交给了落文宇。

                     落文宇，“范伶快带他去疗伤！”

               范伶便要伸手去扶起那个倒在地上的人。

               尚胧月却是突然道，“范伶！离他远点！”话音刚落，尚胧月就召唤出金色的屏障将她和落文宇包裹在里面。

            范伶则是一个单独的屏障。

              仅仅一秒的时间，躺在地上的那个人身子突然猛地抽搐起，接着一种窸窸窣窣的声音从他的身体中响起。

            似乎有什么东西在他身体里。

                下一秒一朵巨大的血莲从他的身体中撑开，盛开的巨大血莲将他整个人当作是肥料般吸收的干干净净。

           血莲花瓣的红又深了几分。

               那朵血莲在一分钟后化作一团血气消失。

            若非满屋子都是未干的血迹，不然他们都不敢相信方才发生的一切是真实存在的。

            刺激感强烈的画面让范伶感到非常不适，他当场就呕了出来。

               落文宇和尚胧月两人则是眉色凝重，似在思考着什么。

            并没有因为那画面感到不适。

             幸好尚胧月也给了他保护的屏障，不然他会被溅上一身的血。

                     范伶看向床上坐着的两人，他不禁摇摇头眼里露出敬佩之色，他们还真是淡定……

             他感觉这辈子他都到不了他们那种境界。

                 只是余光瞟了一眼地上残留的血块，他就又呕了出来。

            不行了…不行了，他真的是要受不了了。

                 尚胧月丢出三张张净化符箓，刺眼的白光一闪而过，再次睁眼后原本被血液四溅的房间现在变的一尘不染，一点痕迹也没有留下。

            范伶不由的感叹了一声，“这也太神奇了吧！”

            看着眼前整洁的房间，谁又能想到就在一分钟前这里曾发生了那样诡异恐怖的事件。

              落文宇打开沾了血迹的信，那信被那个人捏的都起皱了，落文宇轻轻舒展开被捏皱的地方，防止用力过大把信扯坏了。

                   看完信上的内容后落文宇的脸色变的越来越沉重。

              等他看完信后，他脸上的神色比刚才那恐怖的画面还要吓人。

               范伶，“王爷，他穿着的衣服是前阵子派去元成西面郊区的队员所穿的衣服。”

             落文宇，“派去的一百零三名队员全部阵亡……”他拳头暗暗攥紧，身子紧绷。

            一股怒火已然在心中燃起。

                 范伶听到这个消息，脸上露出悲痛之色，但他也很快振作起来，“看来西面郊区作祟的东西力量非同一般。”

               他突然跪下，“范伶愿带队前往元成西面郊区镇压邪祟！”

                 “不可。”落文宇和尚胧月两人几乎是同时出口。

          尚胧月下意识的开口，等她说完她才意识到了不对劲，面对着落文宇和范伶的视线，她尴尬一笑，“额……那什么我还是暂时封住下听觉。”

            说完她就要伸手施法，落文宇却突然拉住了她的手，“不用了。”

              尚胧月，“啊？好、好吧。”

                落文宇打量着她，“你怎么知道他的身体异常的？”

            尚胧月，“从他踏入房间的那一刻，我便感觉出他的不对劲，首先是他走路的姿势。”

            他带着审视的目光，“姿势？”

               尚胧月，“他跑过来的时候我就觉得他跑步的姿势有些别扭，我便看了一眼他的脚，我看见他的脚后跟根本就没有挨着地面。”

            “你和范伶刚才视线都在看我，所以并为注意到他的不对劲，你们转过去的时候，他已经倒下了。”

              范伶，“垫脚跑……”他停顿了一下而后恍然大悟，“这不是只有被鬼物附身才会出现的样子吗？！”

            尚胧月轻点下头，“他正是被附身了。”

            范伶回想起刚才是在跟那东西共处一屋还不自知，他就一阵后怕。

                 尚胧月又继续道，“还有他的手，我看见了尸斑，根据尸斑的颜色来看他已经死了至少一天。”

                “我听见他的肚子里发出窸窸窣窣的声音，现在想来便是那朵血莲在吞噬着他的身体，直到自己吃抹干净内部才有力量盛开。”

                  “当时我不确定有什么东西在里面，所以便让你别去动那尸体，因为他很有可能会炸开。”

            其实尚胧月开了灵视，当时那人肚子里是什情况她看的一清二楚。

                  范伶，“声音？我怎么没有听见？”

                尚胧月，“你灵力不高自然听不见。”

               范伶被她这么一说，他感觉自己有些没面子，想要反驳又没有底气反驳她的话。

               落文宇其实也听见了那诡异的声音，但他当时并未在意，以为是那人灵力不稳导致气乱蹿动发出的声响。

                落文宇想起刚才那血腥的画面，他似乎忽略了一点，他的目光落在尚胧月身上。

            若是正常女子瞧见那样的画面早就被吓得哭喊起来，或是昏倒。

            她倒好一点也不害怕，脸上的表情依旧很淡定，似乎见怪不怪的样子。

               以前的尚胧月可不会像现在这样………换做是以往她见了如此画面早就被吓得昏死过去，哪里还会像这样淡定。

              一直被落文宇盯着看，尚胧月感觉有些不自在，“王爷你一直盯着我做什么？”

               “你好像一点也不害……”怕字还没有说完，尚胧月突然就凑过来挽住他的手臂，委屈巴巴的望着他，“呜呜呜，王爷我好怕啊。”

                 落文宇，“……………”

                 范伶，“…………”额……王妃你演的好假。

                那双墨色的眸子瞪了她一眼，见她依旧没有把手松开，他直接把她推开。

               以尚胧月的反应速度，她不会让自己伤着，但这次她得好好的给落文宇上上课。

            昨晚落文宇见她伤口裂开时，那心急的样子，她可是看在眼里的。 

              虽然那神情只在他脸上出现了一小会儿，但他替她包扎的模样却不能掩盖住他的内心。

               尚胧月倒在床上，右肩上的伤口因为撞击，伤口又再次裂开。

              血液以肉眼可见的速度染红了白色的纱布。

            尚胧月，“嘶……”

            此时的落文宇还并不知道尚胧月的伤口裂开了。

            他不悦的转头瞪向她，“尚胧月！你……”在看见她右肩溢出的血液后，他要说的话都被自己咽了回去。

               回想起刚才他推她的力度确实大了点，但以她的身手她不可能护不了自己。

                 他又想起，昨晚她自己给自己疗伤耗费了太多灵力，到现在她的脸色都还是透着虚弱。

              落文宇慌了，“我……”

               范伶，“王妃你没事吧？”范伶凑了过来。

            尚胧月艰难的从床上坐起身来，她摇摇头，“没事，你帮我把桌上的纱布递给我下。”

