    感谢卷毛猫猫，感谢静静的生命，感谢好黑的绵羊，感谢寻找江湖，感谢我自己。谢谢大家的支持。

    沈致无语，心里默默哀叹，他的倾城，那个小时候多么可爱的人啊，现在怎么变成这样？这哪是女人，整个一女鬼，女色鬼。

    这会儿他真的有点发愁，等她恢复女儿之身时会是什么模样。这样的性子做女人简直是屈才了。他不断摇着头，想着日后娶了她人生要经历怎样的悲惨，顿生出一种无力之感。

    楚天歌也有些无语，嘴角抽搐了几下，最后化成一声长长的叹息。

    一直没说话的卞财神，突然对楚天歌眨了眨眼，“楚兄，难道你没跟李大人说那事吗？”

    楚天歌用扇子敲了敲额角，仿佛才想到地，“啊，浅儿，刚才忘了告诉你了，你说的白玉小美人叫佳玉，不过现在他已经本侯的人了，卞兄刚花了一万两银子买下来送给我的。”

    李浅只觉太阳穴青筋突突跳个不停，若不是沈致适时的按住她，现在她已经冲过去撕楚天歌的脸了。他是故意的，绝对是故意的，知道自己要找倾国，就早一步把他买下。

    她咬咬牙，恨声道：“这个佳玉我也看上了，愿花二万两买下，不知侯爷可肯割爱。”这是她全部财产了。

    “自是不愿。”楚天歌摇着折扇，笑得一脸欠扁“这个佳玉我也爱的不行，要带回府里慢慢享用。”

    李浅的脸早就黑成一团，也知道这会儿就算打他也没用，深吸了口气，“说吧，你要怎样才肯把人让给我？”

    “且容我想想，等想好了告诉你。”

    顿时响起某种特殊的声音，嘎嘣嘎嘣——

    楚天歌扇子摇得更欠扁了。

    当晚楚天歌并没留在风流阁夜宿，李浅自然也没必要留下只眼睁睁的看着他带着倾国翩然上车。她心里恨极，不停地磨着牙，极隐忍地声音道：“明日，浅定当去侯府拜访。”

    “荣幸之至。”楚天歌对着她挑衅一笑。

    一声鞭响，马车缓缓而去。望着那远去的车影，李浅忽然很想骂人，狠狠地开口，“你奶奶的。”

    转过头看见沈致正皱眉看她，不由有些不好意思。

    她一直都很粗鲁，在谁面前都没装过文雅哪怕当着齐曦炎的面也敢骂句难听的。可是看着沈致这眼神，她竟觉有些心虚，喏喏道了句，“先送你回去，我再回宫。”

    沈致点点头，两人上了车，才听他吁了口气道：“毕竟是女人，注意点形象。”

    这句话想必在他心中憋了许久，此时说出来已是忍无可忍了。

    李浅神情恹恹地垂下头，她做了十几年男人以后还真不知恢复女子身份会怎样。

    “你嫌弃我了？”

    “没有。”

    “觉得我不像女人会丢你的人？”

    “不是。”

    “那你不想娶我？”

    “更不可能。”沈致恼了，想说她几句，可一时又不知该怎么措辞最后只得化为悠悠一叹。

    李浅也不想再纠这个问题，像不像女人都是她。这么活了这些年，她是无所谓了，可是倾国……。想想倾国，更觉难过，她的弟弟以前是最温柔也最像女孩的。母亲也常说，他们姐弟俩的性别应该掉个个

    神情沮丧的窝在车上角落里，默默感受心中的刺痛。不知何时沈致已经坐过来炙热的胸膛环住她的背轻柔的声音道：“放心，倾国会找回来的。”

    她点头。小时候就喜欢窝在他怀里很温暖，很安心就像被太阳包围着晒的人心里舒服。现在岁数大了，依然觉得他的怀抱是最暖的，倚在他怀里只觉心神安定，竟无一点遐思和杂念。

    这样歪着歪着竟睡着了，直到马车停在皇宫门口，听到他低低地呼唤，才猛然惊醒。仓惶爬起，忽看见他手臂上一摊明显湿迹，脸不禁一红。

    沈致仿若未见，温和一笑道：“你先下去，我自己回家。”

    李浅摇头，“这车也进不了内宫，就让他送你回去，明天再来接我。”

    车夫自然乐意，他是宫里雇来干杂活的，虽不是宫里人，却也不能随时回家，能趁机回趟家也是好的。

    嘱咐了好了明日接送时辰，她轻盈下车，心里暗暗想着，明天一定要让楚天歌好看。

    ※

    也不知楚天歌是得罪了齐曦炎，还是出于什么考虑，皇上根本没给他什么实职，自进京之后，只顶着侯爷封号，领个闲差四处瞎晃悠。他高兴可以去朝上看看，不高兴一百天不露面绝没半个人问的。或者也就是他太闲，才会想方设法跟她过不去。看着她气得跳脚吐血，以满足他空虚的心灵。

    当然，这纯属李浅的究竟，他究竟因为什么她并不知道，只唯一知道的是，今天他肯定不会上朝。所以她今天走的很早，几乎在宫门刚开时，就顺势出了宫。

    她也没上朝，一个人干三份差事，经常有忙不过来的时候，不上朝对于她也没啥，只要皇上问起时，能编个合适的理由应付过去就行了。

    今天她的运气似乎还不错，正要出宫，就瞧见李我带着一队紫衣卫出宫办事。

    她的理由来了……。

    李浅笑眯眯跟他们打了招呼，又问，“顾兄啊，这是要办什么差啊？”

    李我很想白她一眼，身为首领一天到晚的连属下干什么都不知道，这样的上司还真是省心到要命。好吧，虽然她被降成副统领，但说起来好歹也是紫衣卫的人，甩手掌柜也未免当的太自在了吧。

    他心里带着气，冷冷道：“首领大人还有心关心咱们？”

    “哟，怎么怨气这么大？莫不是你想我了？我可是无时无刻不念叨着咱们兄弟，你要想我尽可以到内宫去找，咱们哥俩好好叙叙旧。”李浅笑着在他美得冒泡的脸上摸了一把。借用一句楚天歌经常挂在嘴边的话，又不是想上他，调戏一下又怎么了？

    李我终于翻出了那个他一直想翻的白眼。内宫那是他能随便进得去的？说的这么好听，怎不见她到紫衣卫所应个卯？上次好容易来了一趟，还逼着他罚了几个手下，弄得底下人恨也是恨他。

    “不敢有劳首领，告辞。”他转身要走，却被李浅硬拉住手。

    “说说看，你们到底干什么去？”

    李我看她一眼，见她亮晶晶的眼中满是期待，终于叹了口气，“有人报京郊出了件大事，正要去查个究竟。”

    “什么大事？”

    “好像是护城河堤坝塌了，堵塞河道，京都郡衙查不出什么原囡就报上来了。

    护城河乃京都守护河，这要塌了还了得，果然是大事。李浅嘻嘻一笑道：“回头跟皇上说，我跟你们一道去了。”

    李我一噎，刚要说句什么，却见她已大步而去。瞧跑的那速度，不知道还以为后面有头狼追着呢。可惜啊，他不是那只狼，否则还真想咬她一口。

    你说，同样是人，她怎么就这么可气呢？托着下巴狠狠地想了想，忽觉这真是个很严肃的问题。

    ※

    果然如李浅所料，楚天歌没去上朝。她冲进侯府，冲入他的房间时，他刚刚起床，正在两个侍女的服侍下宽服，雪白的内衣一眼得见。那松垮垮的衣服遮不住略显乳白胸膛，窄窄的腰身也若隐若现。

    李浅也没料到如此，想扭头出去，又觉不甘，侧了侧脸，冷声问：“佳玉在哪儿？”

    楚天歌风情一笑，向后院指了指，李浅立刻跌跌撞撞奔出，走的太急，差点撞在门框上。身后顿时响起他低低地笑声，接着是他颇有深意地教训侍女，“以后记住了，这侯府李大人可以随便进出，就是本侯睡觉时她想进来一观，也不得阻拦。”

    “诺。”

    几个侍女脆生生的应声，让李浅狂跑的步子微微一滞。心里不由暗骂，这个楚天歌真讨厌，没事说这么暧昧干嘛？

    佳玉住在侯府后院，那本应是姬妾们所住的地方，现在里面一个女人都没有，反被他一人包揽了。府里人都道侯爷换了新口味，迷上了男人，对佳玉公子百般照顾，没一个敢怠慢。这会儿他也是刚起，吃过早餐，一个人安安静静的坐在廊门里发呆。他想的太专注，李浅走近，站到他身边都没有发觉。

    盯着他那张略显苍白的小脸，李浅颤颤地声音唤了句：“倾国……”

    就这一声，佳玉身子颤了一下，猛回头瞧见一个身着土黄内监服的男子站在身边，不由呆了呆。

    “这位大人……”

    李浅再也忍不住了，一把抱住他，低低地声音道：“倾国，我是姐姐。”

    佳玉怔了一下，随即双手紧紧抓住她的胳膊，尖尖的指甲几乎深入血肉。

    “你，你是倾城，花倾城……？”

    “是，我倾城啊。”

    “你是姐姐······”他冰凉的手指触摸着她的脸，似再也隐忍不住，抱着她痛哭起来。

    他哭得很响，眼泪就像流水一样哗哗流淌，似把这些年所有的委屈一起发泄出来。

    “姐姐，我以为你已经死了……，姐姐，终于见到你了······，姐姐，我好想你······”