    唐晨答应和他们吃饭了，众人十分的高兴，连走路都是觉得轻飘飘的。

    小厮已经提前跑到厨房，让他们把饭菜送到餐厅摆好，等到众人来到餐厅坐下时，厨房里已经把数十道菜给端上桌子。

    唐啸拿起一瓶酒，打开后就站起身来，走到唐晨坐的位置，拿起他的酒杯倒满，说道：“爷爷，四十年未见，不知道您还喝酒吗？这是咱们昊天宗自己酿的酒，我给您倒一杯，您尝尝，不知这个味道跟当年一样吗？”

    唐晨潇洒一笑，举起那杯酒，说道：“好，我尝尝，四十年没喝到咱们昊天宗自己酿的酒了，也不知道味道变了没有，来，大家先喝一口，事先说好了，能喝酒的就喝，不能喝酒的不勉强你们。”

    唐啸回到他的座位坐下，拍着胸脯说道：“爷爷，轮喝酒我就没怕过谁，不信等下我们喝到最后。”

    唐昊举起酒杯说道：“大哥的酒量我是知道的，不过我六年前喝酒就一直没停过，直到加入炎黄殿后，才稍微戒酒，不再喝得烂醉。”

    二长老举起酒杯，恭维的说道：“当年叔父可是经常大摆筵席，邀请附属势力们的族长或者宗主们喝酒，我们都看在眼里，很多人都不是叔父的对手，你们两个难道还想把叔父给灌醉了不成？你们有那个实力吗？”

    唐啸赶紧说道：“二叔说得哪里话，我们作为孙子辈的，跟爷爷阔别已久，跟爷爷喝几杯酒而已，给他接风洗尘，我可没想着要灌醉爷爷。”

    唐晨站起身来，说道：“好了，我四十年才重新回归昊天宗，你们都是我侄子、孙子，就该互相协力互助，把昊天宗发展得更好，来，我先喝一个，你们随意。”

    说完，他仰起头，一口就把手中的这杯酒倒进嘴里，直接给喝完了，随后把酒杯倒过来，让他们看到自己是真的喝完了杯中酒，诚意十足。

    众人见到唐晨已经喝完了那杯酒，也仰头将杯中酒喝完，将酒杯倒了过来后，也做了一个示意，就把酒杯给放回了桌面上。

    唐晨拿起筷子，说道：“好了，酒也喝了，那就动筷子夹菜吃吧，不吃点东西光喝酒怎么行，那样你们容易醉的。”

    在众人推杯换盏中，这顿饭花了二个多小时，才吃完，闲聊了几句话后，就回去休息了。

    第二天，他们聚集在会议厅，开始谈论着出世大典如何筹办，各个踊跃发言，各抒己见，把会议厅，唐晨、唐昊、唐月华、阿银四人就在一旁眼巴巴的看着，听着他们的唠叨，耳朵都要起泡了。

    唐晨见他们争执不下，在邀请嘉宾的规模上一直摇旗不定，就感觉到有些头疼了，出声道：“还搞什么出世大典，不搞了，现在的昊天宗才有多少钱，还是多留个钱买修炼资源给宗门子弟，让他们服用，提升魂力等级，然后派几个魂力等级高点的年轻一代弟子出去行走历练，搞出一些动静出来，到时候这些势力自然就知道了昊天宗出世了的消息。”

    “你们不要老是想着搞个出世大典出来，别人就会对昊天宗很尊重，现在是神祇时代，没有神祇的宗门势力，别人可不像以前那样尊重我们这些宗门了，你们现在才六个封号斗罗，又有何用，想恢复昊天宗天下宗门之首，除非你们六个人都能成为神祇。”

    唐啸头疼的说道：“全部成为神祇实在是有些困难，我昨晚喝了那个甘霖雨露后，经过伐髓洗脉之后，发现天资确实是得到了很大的提升，可我对三年内成为神祇没有太大的信心。”

    唐月华摇了摇头，说道：“大哥别急，爷爷还没有传授给你修炼功法呢，有了功法你自己在经过自己的改良，你就会知道三年之内成为神祇是一件很轻松的事情。”

    二长老急忙说道：“月华侄女，那我们呢？”

    成为神祇，这可是所有魂师修炼者梦寐以求的事情，多少人为了成神，在求道的道路中夭折，如今听到自己可以成神的消息，事关自己今后的命运，他可着急了，连忙问道。

    四长老也急忙说道：“是啊，月华侄女，我们也想知道我们几时能够成为神祇？”

    唐月华笑着说道：“即便你们要成神，以你们如今的魂力等级，需要的时间更久一些，学了爷爷传授给你们的修炼功法，五到七年左右便能成神吧。”

    二长老听到唐月华这么一些，高兴的说道：“没事，时间长一点也没有关系，只要能成为神祇，一切都是值得的。”

    “二哥说得对，叔父，一切就有劳您了。”

    三长老对着唐晨鞠躬说道，态度非常诚恳，他们能不能成为神祇，现在就要看唐晨愿不愿意传授给他们修炼功法了。

    唐晨点了点头，说道：“要是你们自付没有改良功法的能力，我可以帮你们量身打造，终究到底，最了解你们身体的还是你们自己，我们外人是无法做到百分百的了解你们的身体。”

    二长老听到唐晨的这句话，心里挣扎了一下，他自己就是对自己没有几分自信，而且天资也比唐啸更差劲，他大了唐啸二十三岁，魂力却远远不如唐啸，要是自己胡乱改良功法的话，极有可能会把这功法给毁了，算了，我还是让叔父帮忙定制功法吧。

    他说道：“叔父，那就麻烦您帮我量身定制一本功法吧，我知道自己的情况，根本就没有能力改良功法，以及乱来，还不如直接找您定制功法，那样才是最正确的做法。”

    唐晨看向其他的长老，问道：“你们呢？是要自己改良功法还是由我给你们定制？”

    三长老、四长老、五长老、七长老相互看了一眼，都明白了大家的意思，五长老站了出来，鞠躬行礼后，说道：“叔父您帮我们量身定制修炼功法吧。”

    唐晨满意的点了点头，说道：“既然你们都选择了让我量身定制功法，那明天二长老你来找我，等我帮他解决了，就轮到三长老。”

    唐啸着急的问道：“那我呢，爷爷，您是觉得我应该自己改良功法，还是让您帮我量身定制修炼功法？我觉得我能改良出来的。”

    唐晨笑着说道：“你自己都能修炼到九十八级封号斗罗的地步了，我觉得你是有那个能力自己改良修炼功法的，你可以先修炼原版功法一段时间，你要是觉得合适的话，可以不改，要是还想提高修炼速度的，你就要自己改良了。”

    唐啸闻言，沉思了一会，说道：“那我先修炼原版的试试吧，等到察觉修炼速度慢了我再改良修炼功法。”

