    重新利用自己的堕落天使之剑，打开了黑石王座的空间之门，罗伊和茱莉尔也重新回到了主世界。

    由于时间的流速不同，所以罗伊他们在黑石王座虽然呆了几个小时时间，但实际上主世界却只过去了一个多小时而已。

    从火山口中飞了出来，两人飞在空中，原路回去的时候，茱莉尔才对罗伊道：“怎么办，关于莉莉丝主母交给我们的任务……”

    莉莉丝之前让罗伊去焦灼议会寻找所谓的红海之卵，但实际上这话是对罗伊和茱莉尔两个人说的，任务实际上也是交给他们两人的，虽然罗伊和茱莉尔并没有表现出任何异样，但是莉莉丝作为魅魔，却轻易地嗅出了两人身上那交融的味道，所以当然明白两人的关系如何。

    听到茱莉尔的提问，罗伊有些无奈地笑了笑，在成为上位恶魔之后，虽然实力大增是好事，但似乎这些恶魔领主和魔王一级的大佬们，都开始喜欢给上位恶魔们分派任务了。

    当然，从侧面来说，这也是罗伊的实力入得大佬们法眼的一种证明，换做在人类世界，这就是获得上司的赏识了，但问题在于，大佬们分派任务的时候，似乎都不怎么喜欢考虑罗伊到底有没有能力去完成这些任务。

    之前的荒魂之主是这样，现在的莉莉丝也是这样，他们似乎都是以自身的实力去衡量一个任务的难度，结果一换到罗伊身上，就明显超纲了。

    就好比一些老师觉得很简单的知识，在教给学生的时候，却发现学生怎么都学不会，于是就会骂学生，你丫怎么那么笨？这么简单的题都不会做吗？

    现在罗伊面临的，就是这样的麻烦，荒魂之主想让他去对付恶魔领主阿布拉西斯，现在莉莉丝又想要让罗伊去焦灼议会偷什么红海之卵，这怎么看都很难完成好吗？

    对于荒魂之主那个过气的恶魔议员，罗伊还能够来个搪塞忽悠他，但是莉莉丝这里就有点麻烦了。

    茱莉尔在讲述萨麦尔被封印的情况时，莉莉丝的表情没有什么变化，并没有感到意外的样子，这说明罗伊的猜测是正确的，莉莉丝恐怕也是幕后黑手之一，她和萨麦尔一起在谋划一个很大棋局，最开始的时候，或许也就是天启骑士们入局成为棋子了，但当莉莉丝给罗伊任务之后，说明他也成为了棋盘上的棋子之一。

    不过，这一次和当初在英雄无敌世界不同，没有恶魔契约的束缚，罗伊也并非被莉莉丝奴役，成为棋子被利用其实也不要紧，毕竟莉莉丝也给出奖励，这可以看做是一场交易，关键是在这个过程当中，罗伊该如何为自己谋划利益。

    罗伊有点猜不透莉莉丝想要利用自己来干嘛，也有可能，莉莉丝给出的这个任务，也只是随手安排的而已，罗伊能够完成自然更好，就算完不成，对莉莉丝来说也无所谓，但毫无疑问，她随后肯定会分出一部分精力关注一下自己的行动的，罗伊也只能尽可能地想办法去做这件事情，至少不能太拖延。

    想了想，罗伊对茱莉尔道：“莉莉丝她最开始的时候，一直都是在提焦灼议会的事情，甚至告诉我们，焦灼议会很有可能像是那些被虚空力量腐化的古神一样，被这个世界的‘堕落’给腐化了，按理来说，她对我们两个上位恶魔讲这些，其实没多大用处，就算他们真的被腐化，也不是我们能够阻止的，那么她这么说，到底有什么用意？”

    “emmmm……”茱莉尔沉吟一阵，道：“我觉得，她搞不好是想将这件事情，通过我们的口中传播出去，让其他人知晓？”

    “让其他人知晓？天启骑士吗？的确，毕竟我们认识狂怒，而且因为替她收拾七宗罪的事情，我们在狂怒眼中，应该是有一定信誉度的！”罗伊点点头，赞同茱莉尔的说法，道：“焦灼议会被腐化，这种事情如果是莉莉丝亲口对天启骑士们讲述，他们肯定不会相信的，疯后莉莉丝的名号，是她在世人眼中的印象，她这样的恶魔说出来的话，别人听到后第一时间都要先怀疑一下的……”

    “不止是狂怒，还有死亡！”茱莉尔道：“要知道，死亡他在我们之前，不是刚去了黑石王座吗？莉莉丝肯定没有和死亡说过这件事情，要不然的话，死亡就算不相信，搞不好也会回到焦灼议会去求证一下的……”

    罗伊点点头：“你这么一说，我也反应过来了，恐怕还得加上另外两个天启骑士，别忘了，这个时候，战争(War)也还被囚禁在焦灼议会呢，而她又偏偏要让我们去焦灼议会所在的空间……至于剩下的最后一个天启骑士纷争（Strife）虽然现在不知道在哪里，但是估计莉莉丝觉得，我们也有可能遇到他吧……”

    “还有呢，你忘了之前遇到的乌坦·黑锤了吗？铸造者一族没准也是潜在的听众……”茱莉尔道。

    两人你一言我一语地补充着，渐渐地将莉莉丝的意图猜了个八九不离十的样子，这种散播焦灼议会被腐化的言论，肯定可以极大地打击焦灼议会的威压，这也进一步地验证了罗伊之前的猜测，那就是萨麦尔和莉莉丝的最终目标，都是剑指焦灼议会的。

    本来这场末日审判之战，最开始的时候是由天堂一方最先发起的，但是现在战争打到现在，罗伊觉得天堂一方才是真的悲剧，他们已经完全落入两个魔王所构建的棋局之中，论起阴谋诡计来，果然还是恶魔一方略胜一筹啊……

    “不管如何，先把最后剩下的七宗罪抓到再说！”罗伊道：“至于莉莉丝的任务，风险太大，我们必须要谋划好才能够行动。”

    茱莉尔有些犹豫，一边飞一边问道：“既然莉莉丝主母答应告诉你关于拿非利人的事情，那还有必要和狂怒交易吗？”

    “当然有必要！”罗伊神色严肃地道：“因为如果事不可为，我会放弃前往焦灼议会的，那么届时和狂怒的交易，就是我获取拿非利人秘密的唯一途径，哪怕她只是二代拿非利人，可能从她那里获取的信息会很有限，但也不至于让我空手而回。”

    “明白了！”茱莉尔点点头道：“不过，听莉莉丝主母话中透露出来的信息，那个红海之卵可能是很关键的东西，先不说我们能否获得，就算获得了，可能也要交回给莉莉丝主母，没有了红海之卵，你到时候怎么进行试验？另外，就算可以使用红海之卵，你又怎么将拿非利人那种力量，整合到你自己身上来？别忘了，传言中莉莉丝主母是从天使和恶魔的灰烬中创造出的拿非利人，你总不可能让自己死一次，然后再融合吧？”

    “我知道你的疑问是什么，莉莉丝的试验，创造出的是拿非利人，而不是恶魔，你是担心到时候我将这种试验用在我自己身上之后，导致我变成另外一个‘人’对吧！”罗伊扭头看着茱莉尔，笑道：“别担心，对于这一点我心中已经有初步的规划了，就算没有红海之卵，我也可以进行试验的！”

    罗伊可不傻，他当然不可能消灭自己肉身来进行这个试验，事实上，因为他是系统挂逼，所以从一开始听到红海之卵的时候，他就没有想过要用莉莉丝的这件东西，对他来说，他更信任系统爸爸。

    其实最开始的时候，罗伊也是想一条路走到黑的，他的冰霜恶魔血脉，能够成长到上位恶魔的地步，足见还是很强大的血统，而他的至暗之寒魔力，也是独一无二的变异魔力，可以说，如果一直极限地深化挖掘冰霜力量，他在深渊世界也是能够有一席之地的，然而现在罗伊却发现，单一的力量想要走到极致是很难的，而且往往也很容易被针对。

    就比如沃尔格林那只裂隙魔，虽然他并不擅长战斗，但是他也是上位恶魔，真的和罗伊打起来，还说不准到底是谁输谁赢呢，除非罗伊的冰霜力量能够强大到在0.1秒的时间内将沃尔格林给冻住，丝毫不给他任何动用魔力的时间，要不然的话，沃尔格林往炼狱空间中一躲，罗伊就直接抓瞎了，他总不可能将空间也给冻结起来吧！？那需要多强大的冰霜力量？

    而且魔幻世界就是这样，罗伊可以制造抵抗元素伤害的装备，难道其他敌人就不懂吗？单一的冰霜力量，万一以后遇到个有冰系抵抗甚至于冰霜免疫的敌人咋办？

    现在在成为上位恶魔之后，浓缩过的魔力增长起来更加的缓慢了，在这种情况下，让自己变得更全能一点，也有利于他以后应对各种不同的战斗局面，这就是为什么罗伊要孜孜不倦地追寻拿非利人秘密的原因，因为只有融合了天使和恶魔双方血统的拿非利人，才可以同时通晓所有的元素力量运用。

    可以说，这一次罗伊来到暗黑血统世界，其实是好事，因为要想以后再遇到拿非利人这样的种族，除非他能够去到暗黑破坏神的世界……而那个世界的入口，在哪里罗伊都不知晓呢……