    将足足有一米长的条石打磨成炮弹形状之后，将其内部掏空，在前半段掏空出一个空洞，在后半段塑造尾翼。

    等塑形工作完成之后，墨澜忽然有些犹豫，随即摇了摇头，继续手中的工作。开始准备恒定禁魔力场的法术模型。

    准备恒定的时候墨澜突然反应过来，火元素界里没有水银。

    看着距离升级为四阶墨盒还有漫长一截的经验条，墨澜沉默了。

    不一会，墨澜开始攀升高度，抗拒火环在脚下爆炸，附加了羽落术的墨澜高度一次接一次的攀升。

    墨澜想要再看一眼凤鸟。

    耳边狂风呼啸，墨澜手中死死捏着一个火球。

    “凤鸟呢？”

    令墨澜失望的是，他在高空漂了很久，甚至还释放了不少法术制造法术波动，可始终都没有凤鸟的影子出现。

    这让墨澜非常失望。

    “所以之前碰上凤鸟只是一次偶然性事件吗？”

    久等不到，墨澜只好锁定一座庞大的岩浆湖，手里捏着一个篮球大的火球，疯狂的向下俯冲。

    身后抗拒火环疯狂推进，重力也源源不断的给墨澜加速，加速。

    强烈的劲风吹破水盾术、吹破魔力盾，吹得墨澜脸皮疯狂抖动。

    来到岩浆湖正上空，墨澜甚至看不见岩浆湖的边界，满眼都是岩浆。

    墨澜咧嘴一笑。

    然而就在这时，一只大手从平静的岩浆湖中升起，迅速墨澜拍来。

    “闪现！”

    就在大手拍到墨澜之前，墨澜一个闪现瞬间出现在湖面，看着下面翻滚的岩浆，把酝酿已久的六环火球术往里一丢。

    “我累了，毁灭吧！”

    噗！

    一声轻响，可随即就是沸腾的火元素，墨澜清晰的感应到火元素的狂躁。

    “闪现！”

    “哈哈哈哈，闪现！”

    墨澜畅快的大笑，然而就在这时，原本是向上闪现两百米的他突然在三十米的地方掉落出来。

    而在他出来的位置，一只大手呼啸而来。

    墨澜这一刻感觉空间仿佛变成了一块铁板，无法撼动，即便是四环闪现术也无法让他遁入空间。

    “额，封锁空间.....抱歉，打扰了。”

    墨澜笑不出来了。

    随之而来感受到的就是火元素的愤怒，对，就是火元素的愤怒。

    以往说什么火元素的狂暴只是在描述一个状态，可这一刻，墨澜确确实实感受到了火元素的愤怒，宛如一个生命的愤怒情绪。

    墨澜瞬间就被捏死，死亡状态下的墨澜没有急着复活，而是将目光投向那只大手，投向自己扔下六环火球术的地方。

    然而令墨澜失望的是，岩浆湖什么都没发生，只有大手再次没入岩浆湖时掀起一阵大浪，除此之外毫无动静，岩浆湖恢复了往日的平静。

    墨澜陷入了沉思，他之前被捏死的瞬间火灵有所感应。

    “这又是一尊纯粹的火灵......难道说熔岩巨兽突破大师级之后会纯化本质，直接变成火灵状态？

    还是说只有变成火灵状态才能突破七阶？又或是这些被污染成为熔岩巨兽的火灵注定就是失败者，只有那些在机缘巧合之下维持纯净状态的火灵才有晋升大师级的资格？

    还有刚刚的空间禁锢，我在闪现都直接被打出来了，这是特殊的法术，还是说大师级皆有的本能？

    如果是前者，就意味着以后这种法术可能人手都有，闪现会废。

    如果是后者，那面对大师级就得小心了，打不过跑都跑不掉，闪现术沦落到一个尴尬的位置，打弱的用不上，打强的用不上。”

    墨澜陷入了沉思。

    “还有对火元素恐怖的掌控能力，直接把我火球术给掐没了，还有火元素流露出来的情绪问题。

    就离谱，不过这个应该大师级火灵才有的，这样的话.....那没事了。”

    墨澜点击复活，出现在法师塔五楼。

    “宗新，给我拿一桶水银到高炉那里去。”

    突然出现的声音把徐宗新下了一跳，手忙脚乱的把眼前的页面关掉，关掉之后才反应过来这个页面只有自己看得见。

    “啊？会长？新开的空间裂缝就在你旁边吗？好巧啊。

    诶，不对啊，空间元素池明明还没储够元素啊，你怎么回来的？”

    墨澜耸了耸肩。

    “急着做个实验，自杀回来的，反正火元素界过几天又可以再去。

    就是虚弱怪难受的，短时间内两次死亡，直接把我掉到晋升五环之前的状态了。”

    “哦哦，这样啊，我这就去拿水银。”

    徐宗新闻言当即就去取水银，水银作为墨澜非常重视的战略资源，在法师塔内自然储备了很多。

    墨澜见此直接前往地下高炉区域，一推开大门就见林斡坐在高炉下的工作台前，工作台上放着一个奇形怪状的东西，有金纹黑钢构成，上面有不少腔体、齿轮和细长活塞，时不时还发出一阵震响，墨澜开门的时候正好看见活塞卡壳。

    “嗯？会长，你回来了啊？你之前不是打算在火元素界试试全威力火球术吗？”

    林斡看见墨澜诧异的问道。

    “我只是突然发现，法师塔设备好、物资全、后勤保障高，这些都是我辛苦打下来的江山，为的就是更方便的做实验。

    我放弃这些在火元素做实验，这不是智障行为吗？于是我就回来了。”

    林斡闻言笑了出来。

    “那会长你打算怎么搞？做一根法杖？”

    墨澜闻言摇了摇头，看见徐宗新已经将水银拿来，便就打开高炉，从高炉中牵引一些液态金纹黑钢开始塑形。

    慢慢的，一根足足有脸盆粗细的铁管在林斡面前形成，而这根粗壮的铁管中间有一个篮球大小的空洞，底部封死。

    “我打算制作一种炮，利用炮发射火球术，以此增加火球术的速度、命中率以及射程。

    不过现在也有些犹豫了。”

    “犹豫什么？”

    墨澜回想起之前在火元素界切掉炮弹时心中的冒出来的想法，漂浮在半空中的炮管微微停滞。

    “用炮，这的确是一种解决方式，可感觉却与我的目标和预想有一些偏差。”

    “愿闻其详。”

