    第80章81.坑货

    古文恒把翻到了蚯蚓和着泥块一起丢到带过来了破碗里。

    看到金芊芊整个人离得远远的，忍不住想要逗弄一下她。

    把装着还在蠕动蚯蚓的破碗递到她面前，“看看，你们女生不都喜欢小动物？这够可爱吧？”

    金芊芊咬着牙，尽量不让自己露怯，“确实够可爱，长得跟你很像，看那贼头缩脑的动作，跟你现在没有二样。”

    古文恒，“......”

    一起过来看热闹的古乐顺，好奇的用手碰了碰蚯蚓，看着蚯蚓缩短，他倒是乐了起来，“我觉得它比七叔可爱多，你看看它还会变身。”

    比不上蚯蚓的古文恒，“......”

    金芊芊捂着肚子笑了，“还是咱们小乐顺有眼光，这蚯蚓可是你七叔都比不上的。”

    被小乐顺这么一打岔，金芊芊也觉得碗里面的蚯蚓好像顺眼了一些，指着蚯蚓告诉小乐顺，“这蚯蚓的用处可大了，等一下，你看七婶婶怎么用它给你换来大鱼。”

    小乐顺一脸懵懂的看着她，“蚯蚓可以换大鱼？”

    金芊芊肯定的点点头，“肯定能换得到。”

    古乐顺转身就跑，古文恒和金芊芊还没弄明白是什么原因，就听到那小子高声喊着，“爹，赶紧跟我去挖蚯蚓，蚯蚓可以换鱼。……”

    金芊芊一下呆住了，古文恒却扑哧笑了起来，“这下看你怎么收场，还蚯蚓换鱼？这小子估计当真了，等一下你别忘了带他去换。”

    金芊芊半天才找到舌头，“我的意思是说蚯蚓可以钓来鱼，只是以为孩子小听不懂，我就简化了一下，这孩子都脑补些啥呀？”

    古文恒看见满手泥垢，用肩膀顶了顶她，“咱也别在这里站着，赶紧去多钓几条鱼回来，要不等一下你拿什么来跟他换蚯蚓。”

    金芊芊，“......”

    ＆

    古文恒伸手接过金芊芊手中的钓竿，示意在后面等着。

    金芊芊看着旁边看热闹的人群，也觉得自己冤的慌，这些鱼总是挑着自己的鱼钩来咬，她也拽得很累好吧！

    “古元雨，你这样可不行哦，这是恼羞成怒了吧？”古开山叼着一根芦苇头，“看着你媳妇一条一条的钓上来，你也不能把人家的鱼竿给抢了。”

    “就是，古老七，靠你媳妇吃饭又不是什么丢人的事，可不能这么欺负人。”

    古文恒毫不在意的扬着手中的鱼竿，“靠媳妇吃到鱼也是我的本事，你们要是羡慕嫉妒，也赶紧回去找你家媳妇来给你抓几条鱼。

    再说了，我们钓上来的鱼已经够我们吃，我就是想玩耍一下，也省得我媳妇的手累到了。”

    “那个，老七啊，你这鱼钩是怎么做的？而且看着这鱼线透明还很有拉扯力，能借哥哥玩一下吗？”古元水嬉笑着，完全忘了之前他媳妇找茬的时候，他可是站在旁边冷眼旁观。

    还没等古文恒开口，刘黑子他们就帮古文恒拦了下来，“古元水，你没看到我们哥几个已经在这里排队了吗？看看我这蚯蚓都挖来了，要玩继续往后等着。”

    “干啥呢？我们可是亲兄弟，当然是我们这兄弟要排在前面。”

    “你这话我怎么这么不爱听呢？”古开山叉着腰往前站了两步，“我们可还是没出五福的族人，你是想说族兄弟不算是兄弟？”

    古元水看着这村里有名的二流子，暗恨老七怎么招惹了这些人，嘴里却不敢得罪他们，“我哪里是这个意思，只是亲疏有别，再怎么说我跟老七也是一母同胞的兄弟……”

    “少跟我们来这一套，如果按辈份，你还得称我叔呢，怎么的？只按兄弟，不按辈份了？”

    一向嘴滑的古元水也被哽住了，这连着挖坑，还让人怎么说话。

    抬头看一眼古文恒，发现他正背对着自己，丝毫没有帮自己说话的迹象，这才冷冷的哼了一声，头也不回的转身离开。

    “什么玩意嘛？古元雨，不是我们欺负你兄弟，是这家伙太没有礼貌，当着我们的面就这么呼来喝去，你可不能收回之前的话。”古开山看着古文恒再一次上鱼，早已经手痒痒了。

    古文恒默默的把解下鱼的鱼竿递给他，“正好我挖来的蚯蚓已经用完了，这鱼竿就先借给开山叔，你知道怎么使用吗？”

    古开山兴奋的接过去，头不停地点着，“知道知道，都站在这里看了你们老半天，不就是把蚯蚓挂上去，抛出去吗，我们都懂。”

    古文恒，“那你们上鱼的时候注意一下，这鱼别看着不大，拉力可是很惊人的，可别被鱼给拖下水。”

    古开山，“不会不会，我力气可大着呢，你看看你那边那个鱼杆，是不是也上鱼了？”

    古文恒，“......”

    金芊芊找了几个大草头，把钓到的鱼一条一条的串上去，看着这一条条鱼，心里满满的成就感。

    这湖里的鱼傻还多，每条都有二到五斤。

    古文恒却在这个时候煞风景，“这么多，吃得完吗？”

    金芊芊却在心里早有成算，“吃不完可以给爹他们一些，在加上族里的几位长辈，咱们就刚好足够了。”

    “你可别忘了，还有一个人等着拿蚯蚓跟你换鱼呢。”古文恒指了指她的正前方，古乐顺手里正捏着一条软趴趴的蚯蚓，正屁颠屁颠的向他们跑来。

    金芊芊赶紧躲在古文恒身后，“你可得把那个蚯蚓接下来，给他换一条大鱼回去。”

    之前穿钓钩都是古文恒动手，把蚯蚓穿好以后，金芊芊才抛钩，完全拒绝用手碰触。

    古乐顺看着他们手里的大鱼，双眼闪闪发光，“七婶婶，你还真拿蚯蚓换来了这么多鱼，这是在哪里换的，我这也找了条蚯蚓。”

    跟着他跑过来的洪大丫抿着嘴，盯着他们直笑，她早就在这孩子颠三倒四的话语中，了解这蚯蚓换鱼的来历。

    她会跟过来，也想看看七弟妹这一次要怎么帮小乐顺掰过来。

    金芊芊指的指前面古文恒，“这个你得问问你七叔，他最厉害。”

    古文恒，“……”这坑货，无处不坑。

    “七叔？”

    看着小乐顺那求知的眼神，古文恒只能蹲下来耐心的跟他解释起来。

    (本章完)

