    冰火两仪眼离他并不远，走到那里不需要很长时间。

    当然，这也和落日森林本身就不是很大有关系，落日森林虽然比克拉城那边的普通魂兽森林大，但大的也比较有限，远不如星斗大森林和极北之地那种顶级魂兽聚集地，所以走完也不算太难。

    毕竟钟离和雅瑟琳都不是一般人, 在不遛弯的时候行进速度非常快

    两人一边走一边收集食材，很快便来到了一片迷雾前

    “主人，前面有毒雾，是否要绕行。”雅瑟琳微微皱眉问道。

    “没事，继续前进。”

    钟离无所谓的说着，同时双手微微抬起, 低语道：“兼收并蓄。”

    淡黄色的护盾覆盖在钟离和雅瑟琳的身上，在一般人看来并不强韧的玉璋护盾，在雅瑟琳的元素视野里却强得令人心惊。

    '主人, 现在已经这么强了吗？'

    '不行，我的实力太弱了，还要继续修炼，继续变强！'

    不过...

    “主人，护盾只是盾，对这种毒雾真的有用吗？”雅瑟琳不禁问道。

    她并不是刻意质疑，而是为了钟离的安全着想

    护盾是挡伤害的，不是挡空气的，如果护盾会挡空气，那把盾里面的人憋死了怎么办？这显然不合理，所以，一般情况下护盾是不能放毒的。

    “没事，我的盾能放毒。”

    钟离笑着回答道。

    “嗯..”

    雅瑟琳眉头一皱，她严重怀疑钟离现在认为自己的护盾就是万能的，这是个错误的观点，最好要及时纠正，一旦因此让钟离收到什么伤害那可就遭了。

    所以..

    “主人，你以前没有测试过护盾放毒性能如何吧？”雅瑟琳问道。

    “以普遍理性而言, 没有。”

    “那就让我来测试一下吧，未知的风险由我来承担，不能让主人主动涉险。”雅瑟琳严肃认真的说道。

    “唉~”

    钟离看着神态坚定的雅瑟琳，略显无奈的叹息了一声，他本想说些什么，但却突然感应到了有人靠近，而且靠近的速度很快，那家伙的魂力强度也不低，看样子是个实力不错的家伙。

    大概是个封号斗罗...

    刚好碰到独孤博来药园子吗？

    “嗯？”

    雅瑟琳的观察力很强，第一时间发现了钟离的神态变化，非常果断的全心感知周围的变化，她的感知能力比钟离弱些，但相对来说已经很强。

    “主人，有新的食材正在靠近，它身上的魂力波动很强，只不过距离有些远，感知不太清晰，不知道是什么种族....要不要狩猎一下？”雅瑟琳微微眯起眼, 用着非常专业的语气说道。

    钟离诧异的看了她一眼

    雅瑟琳有些疑惑，不过她的很快就被解决

    一个身材瘦长，须发皆是绿色的老者很快便出现在两人面前，他的脸上没什么表情，绿色的眼球看起来很骇人。

    而他，就是封号为毒的封号斗罗，毒斗罗-独孤博

    谷膭

    “你们是什么人？”

    独孤博冷冰冰的问道，眼神在不经意间流露出阴冷的色彩。

    '这家伙的气息，很危险！'

    雅瑟琳眼神瞬间变化，直接前踏一步挡在钟离身前，做好战斗准备。保护主人，为他排除一切威胁是雅瑟琳心中的义务，这和钟离实力强弱，能否应对毫无关系。

    “我是一名旅行者，你可以叫我空，也可以叫我爷，她的名字叫诺诺，是我的伙伴。”钟离优雅的笑着说道。

    “爷？臭小鬼，你找死！”

    独孤博皱着眉念了一遍，随后变勃然大怒，眼神一瞬间变得凶戾无比，独属于封号斗罗的气势与威压轰然间爆发，与此同时，九个魂环缓缓出他的身旁层层升起。

    黄黄紫，紫黑黑，黑黑黑

    “哼！”

    雅瑟琳轻哼一声，脸上毫无畏惧之色，直接同时爆发气势，与独孤博的气场形成对流。同时，她的脚下也开始逐渐升起魂环，七个强力魂环。

    红红金黄金黄，金黄金黄金黄

    双方的魂环同样出现以后，雅瑟琳的气势相比于独孤博明显更胜一筹，直接反向压了回去，令主动爆发的独孤博感受到了相当明显的压迫感。

    '这家伙...到底是什么人！？'

    独孤博感受着这股强势的压迫感，心中不由感到震撼无比，如果他没看错的话，眼前这个少女恐怕只有十几岁。在十几岁就达到了七环的境界，而且前两个魂环竟然是十万年魂环，后面五个魂环都是金黄色的特殊魂环，这家伙一看就不简单！

    “你到底是什么人？”

    独孤博凝视着雅瑟琳问道。

    虽然他感受到了压力，但他却不会因此而感觉恐惧，他是一个性格怪癖的老怪物，一个剧毒无比的老毒物，不能用常理来衡量。

    “我是...”

    雅瑟琳本想直接说自己是钟离的女仆，但话刚一出口，她就回想到了钟离在马车上的叮嘱。现在，她的表面身份不是女仆，所以不能以女仆自称，雅瑟琳稍微顿了一下继续说道：“....我是诺诺，他最可靠的同伴。”

    “诺诺？”

    独孤博微微皱眉，他想问的可不是这种东西，不过....问题不大。只要现在正面制服了他们，以后想问什么问题不是随便问？我老毒物有的是手段，有的是毒，早晚能问到想知道东西。

    “武魂，附体！”

    “第三魂技，碧磷迷魂阵！”

    一条绿色的毒蛇虚影瞬间出现在独孤博的背后，同时，绿色的毒雾迅速向着雅瑟琳和钟离的方向蔓延开来。

    独孤博最擅长的东西就是毒，是大范围无差别群攻，他的想法很简单，就算雅瑟琳有能力短时间抵抗他的毒，她身后那个更小的孩子也难以抵抗。

    到时候，他就可以利用那家伙给雅瑟琳施加压力，然后侧面逼问出她魂环和魂力等级的秘密，得到变强的秘诀，进而一步登天。

    然鹅，他的想法虽然很美好，但现实却是残酷的...

    “第四魂技-爆岩震空-积！”

    雅瑟琳右手一握，极其强大的岩元素力便向着她汇聚而来，甚至在空气中形成了无形风暴，直接干扰了碧麟蛇毒的蔓延。

    更恐怖的是，浓度过高的岩元素力能净化蛇毒，让碧麟蛇毒失去原本的毒性，直接使其强行无效化。其原理就是岩元素力的先天克制力，岩元素能克制一切元素，只是效果相对来说非常微弱，正常情况下基本没啥用，也没人会用岩元素克制别的元素。

    但是，只要岩元素力足够强，浓度足够高，就能力大砖飞，直接克制一切元素。管他水火冰雷还是别的什么属性，岩元素力都能通通强拆。

    所有岩元素力无法克制的东西，都是由于火力不足引起的

    而这，还只是雅瑟琳的蓄力...

