    白小玉在进入飞升排位赛的空间后，路仁发现布置还是和之前的私人对局差不多。

    整个空白的空间中就只有一张大理石长桌和十张同样是由大理石制成的王座式椅子。

    “这次终于可以自由选位置了，大神…不对，灯神还是有些别扭，算了…总之你擅长的位置应该是下路射手对不对？”

    白小玉眼前正浮现出了一个匹配选位的界面…跟路仁熟悉的排位赛一样，她可以选择一个主要的匹配位置和一个次要的匹配位置。

    “你打排位还去下路？真这么喜欢受虐吗？”

    路仁直接控制住白小玉的指尖，让其将主要匹配位置锁定在了打野位，次要匹配位置锁定在了中单位上。

    这两个位置都是代练最喜欢也最好发挥的位置，特别是打野位……可以不受对线约束的满地图捡人头，只要玩得好的话可以一人轻松杀穿对面三路。

    “唔…”

    白小玉真的很想和路仁再吵两句，但对朋友安危的担心让她忍住了后问。

    “别太小看飞升排位里的对手，你不打你自己擅长的位置，万一…万一翻车了怎么办？”

    “我什么时候和你说过我擅长的位置是下路和辅助了？”

    “不是吗？”

    白小玉还想说明明路仁和莎弥拉还有派克这两个英雄神魂的契合度这么高，擅长的位置应该是更偏向下路才对。

    路仁没在这个问题上纠结下去，直接帮白小玉选择了匹配的选项。

    大概在十几秒钟过后，白小玉眼前的界面上出现了‘已匹配到其他飞升试炼者’的提示。

    于是在白小玉所坐的位置两侧出现了数个陌生的身影，他们身上全都散发着极其不好惹的气息。

    在这个世界黄金段位基本上就是强者的入门段位了。

    因为主神级世界副本…本身就是一个充满着残酷斗争，需要拼上性命的战场，所以敢在其中厮杀的人全都是一群要么身手不凡，要么性格凶狠的家伙。

    白小玉这娇小可人的样子坐在打野位，就像是在一群狂奔的大犀牛里面跟着一只小猫咪一样违和。

    但这并不妨碍白小玉在这一局飞升排位中乱杀。

    说起代练用的打野英雄，最优先的选择当然是这位女士啦。

    路仁直接用白小玉最后的一点精粹积蓄，召回了狂野女猎手奈德丽。

    “这是什么奇怪的英雄神魂？”

    白小玉发现自己身上的装束突然变得有些过于暴·露，但可惜她这平板的身材实在是让人提不起什么兴趣。

    “那我给你换一身装束。”

    路仁愈发肯定自己用精粹购买英雄时，不应该用解锁而是召回，因为路仁的所有英雄都是全皮肤解锁的状态。

    “换一身装束？”白小玉回过神来时她身上的装束已经变回了比较正常…的科幻风格装束，再没之前那么暴露了。

    可英雄神魂的力量并没有改变，但仔细感觉的话还是能有一些细微的差别。

    “你们无法对自己的英雄神魂进行一些换装类的操作吗？”路仁也很好奇在这个英雄领域中，英雄们的那些风格各异的皮肤有没有什么特殊的效果。

    “我也不清楚，但这样的换装能力，有点像是遗物的作用，可遗物明明只有在飞升之战中才能用。”

    “飞升之战？那又是什么？和飞升排位有什么区别吗？”

    路仁又听到了一个从未听过的关键词，这次就轮到白小玉脸上露出阴谋得逞的笑容了。

    “现在不是我们这个段位要关注的事情啦。”

    “……”

    该死…路仁怎么感觉白小玉是在报复…刚才路仁没和她说清自己擅长的位置是啥。

    但这都不重要…虽匹配到的队友们都对白小玉这小身板究竟有多少实力很怀疑，但起码不会出现那种乱选英雄摆烂的情况。

    毕竟飞升排位的每一场对局，大家可都是赌上了性命的！

    然后…赢的也顺理成章。

    路仁在拿到了狂野女猎手之后，打这种荣耀黄金的对局，可能在某些方面还不到荣耀黄金。

    因为英雄领域中想查看小地图还需要自己亲自操作，视角方面也是第一视角无法做到第三人称俯瞰。

    虽在这个段位里的选手们反应速度，行动意识都远强于正常的黄金段位玩家，可他们还是没办法躲过狂野女猎手的追猎。

    从游戏的十三分钟开始，路仁所控制白小玉投掷出的标枪，伤害就高到了能够一击秒人的地步。

    当对局一直进行到了十九分钟，对方就已经彻底溃不成军开始考虑保KDA，让自己在这局战败之后所受的创伤能稍微轻一些。

    时间一到二十分钟，对方就直接选择了投降，白小玉以13/0/6的KAD完美的斩获飞升排位的第一局胜利。

    “呼…果然有你的引导，之前特别难打的对手好像都能轻易解决掉了。”

    白小玉擦拭了一下额头的细汗，在胜利后也并没有吝啬对路仁的称赞。

    “体力方面怎么样？我刚才收到了你姐姐的信息，你恐怕没机会外出休息了，一旦出去就会被狼家安保人员逮捕。”

    路仁虽能在平日的接触中感觉得出白小玉有怪物般的体力储备，可也不一定经得起这一系列高强度的排位消耗。

    “肯定没问题，唔…你下一局还要用那个英雄神魂对吗？就是变猎豹形态后还是有点不太适应，但只要能赢怎么样都行。”

    白小玉轻拍了一下自己的脸颊，她现在也暂时放下了自己的矜持和娇羞，进入了全力备战的状态，只是她备战到一半意识到一件很恐怖的事情。

    “…说来咱们至少要打多少个小时，才有可能匹配到那些站在峡谷之巅的强者？”

    “最少要打上钻石段位封顶，目前进度来看至少三十局到五十局连胜，按十五分钟到二十五分钟一局的话，至少要大半天时间，等一下你该不会。”

    路仁突然注意到白小玉有意识的捂住了自己的小腹，看她那窘迫的表情，路仁突然想起来从狼家继承人大选开始，路仁好像就没见过她去那啥了。

    “英雄领域里…那这种地方吗？”

    “有！不只有而且还能通过精粹来买食物…就是一输会被直接踢出英雄领域。”

    “所以你就去呗。”路仁说。

    “…你不准看！不准看！不准看听见没有！你敢睁眼的话，我就…我就…”

    “你快去，我去给自己倒杯水。”

    路仁仔细想来也在电脑前连续肝了快十二小时了，虽还很精神…可之后还有漫长的攻坚战需要打。

    去给自己倒一杯水？白小玉听见路仁这话短暂的愣了一小会，灯神…原来不是以类似灵体的状态存在吗？

    好像是一个活生生的人，和她一样都生活在这个世界的…某一个角落。

    如果真是这样的话，这位无所不能的灯神在现实里是什么身份？叫什么名字？又住在哪儿呢？

    白小玉脑海里浮现出这个极其好奇的念头时不停的摇了一下自己的脑袋。

    可现在不是想这些的时候！白小玉反复确认了好几次，自己脑海里的那个意识没有在注视她之后，才赶忙的赶去了英雄领域提供给试炼者们的私人休息区域。

    ………………

    在狼家的公共飞升排位大厅的核心区域。

    白影并没有直接被在场的安保人员给带走，因为在场安保工作的负责人打算等白小玉出来之后，再将这两个犯下了重罪的家伙给一并带走处置。

    只是白小玉并没有如他们所愿的那般迅速战败被踢出水晶。

    核心区域的高质量排位水晶中是有排位战场直播功能的。

    “直接一路把对面杀崩了啊，你这小妹还真有些能耐。”

    姜信看着白小玉的第一场对局，也不得不感叹白小玉在黄金局的表现实在碾压性的一边倒。

    “不过她也快晋升了，我很好奇她能像这样撑到什么时候，毕竟我们这位虎家的贵客可没什么耐心呢。”

    姜信回头看了一眼沉默不语的白影，在排位水晶上已经投影出了白小玉第二局飞升排位匹配的画面。

    在第二局白小玉依然是一个干脆利落的以虐杀的姿态赢得了胜利，然后就是第三局，第四局，第五局黄金段位晋级赛，白小玉以三连胜直接晋升到了铂金段位！

    “你们不累吗？”

    白影在这时问了句…一直都站在排位水晶下等着白小玉出来的姜信，还有那位虎家的直系继承人。

    他们似乎笃定了白小玉很快就会败下阵来，就连肩膀上的枪伤都是简单的处理了一下，就站在了排位水晶下方等着白小玉战败。

    “应该就在这两局了，华贵铂金段位可就没那么好赢了。”姜信说。

    正如姜信所说的那样，晋升到了铂金之后对手的质量很明显的被拉高了一截，但这也只是拉长了白小玉虐杀对方所需要的时间而已。

    白小玉从头到尾全都是正手狂野女猎手，反手就是法外狂徒。

    这两个打野位置的以超强的滚雪球和掌控战场能力著称的英雄，就算是铂金段位的试炼者也根本跟不上白小玉猎杀的节奏。

    “这家伙是把对面的野区当成自己的家了吗？”

    “她的标枪凭什么能扔的那么准？”

    “可怕的伤害能力，这绝对是扎大动脉了！”

    在晋升铂金段位之后，白小玉依然是一路连胜，从黄金段位算起现在已经是九连胜，十连胜，再到十一连胜的时候…时间已经过去了足足四个小时！

    在这四个小时期间，越来越多的围观者来到了这个核心区域的外围。

    他们先是好奇谁敢擅闯三大家重兵把守的核心区域，再到现在越来越多的围观者们，开始好奇狼家那位名不见传的小妹，她在今天究竟能打出几连胜的可怕记录？

    “看着这么娇小的一个女孩子，拿着大枪管塞进别人嘴里的样子，有点兴奋？”

    “你都看些什么呢！你的本命神魂不是法外狂徒吗？看看人家打的这才叫法外狂徒！你一上阵打得简直是法外张三！”

    “又不知不觉发育成了三枪一个的伤害，开枪滑步的动作都好流畅，要不是使用者是个女孩，我还以为是格雷福斯亲自上阵了。”

    第十二局白小玉用的是法外狂徒，正如一众围观着所感叹的那样，白小玉在峡谷之中化为了见谁必然摁死谁，横行无忌的恶霸。

    不管是敌方的英雄还是野怪都扛不住‘命运’这把大口径霰弹枪的速射，最终又是一场一面倒的碾压对局之后，白小玉轻松斩下了第十三连胜。

    “又赢了，好像还有余力的样子，这个狼家的小姑娘平日里都在打私人对局练习吗？”

    “有可能，而且深受狂野女猎手和法外狂徒这两个英雄神魂的眷顾，这种情况以前好像也出现过几次。”

    “狼家的那位二姐也是一路连胜上的铂金，还有虎家的长子…有记录以来最高的连胜记录是多少来着？”

    这个世界因为不存在小号的原因，所以连胜记录这东西，就算是低段位也极其有含金量。

    毕竟是一个人一生可能只创造得出一次的…最高记录。

    “三十七连胜，是虎家的长子关奉打出来的，他也是直接从黄金一路晋升到了钻石。”

    身后的一众议论声让姜信叹了口气，示意让人搬来了数张椅子，还给白影也搬了一张。

    “关兄…看来这位狼家小妹确实有一些天赋，不如我们坐下来等她？”

    关奉并没拒绝，就一言不发的坐了下来紧盯着不断投影出画面的排位水晶。

    但这一坐就是大半天的时间！

    十三连胜，十四连胜，二十三连胜！铂金晋级赛！白小玉再次以三连胜的姿态完美晋升为璀璨钻石段位！

    “别高兴得太早了，只是刚晋级钻石而已，这个排位水晶是只有璀璨钻石九十胜点以上的人才有资格用，所以你的那位小妹依然没资格。”

    姜信提醒了一句身后在暗自握拳的白影说。

    “现在开始才是真正的挑战。”

    在晋升为璀璨钻石之后，路仁也终于感觉到了些许压力，因为从这个段位开始，匹配的时间就是一分钟起步，遇见的对手也基本上是这个世界有名有姓的强者们了。

    但这只说明路仁不能再像之前一样引导白小玉一个人从头杀到尾，而是需要依靠队友们之间的配合才能稳步的取得胜利了。

    可问题也不算大，这些有名有姓的强者们当然不可能用‘玩家’的心态摆烂，他们对待每一场对局的认真程度可能远比路仁还要高。

    每一次路仁在对局中逐渐的取得了一些人头，掌控的对局节奏之后，整个队伍的指挥权就自然而然的落到了白小玉手上。

    虽这些璀璨钻石的队友们大多都是二十到五十岁以上的大人，但为了赢也不得不听白小玉这位小辈的指挥。

    就这样虽时长被拉长了不少，但白小玉依然稳固的一路连胜着，二十六，二十九，三十一，三十四！

    “赢下这局就是第三十五连胜了！”

    “赢了！三十六连胜！难道这个狼家的小姑娘真的要打破那个虎家长子创造的奇迹？”

    一瞬间整个公众区域的气氛沸腾了起来，许多三大家还有独行者的试炼者们，他们甚至都不打算自己排位了，全都跑了过来围观这个世界纪录诞生的那一刻。

    “第三十七局！狼家的那个奇迹小姑娘开始匹配第三十七局了！”

    在这一阵阵激动的吆喝声下越来越多的人聚集了过来。

    “……”

    关奉看见再次按下飞升排位匹配按钮的白小玉，他似乎也有一些彻底坐不住了。

    “关兄，别急…我想以她现在连胜数，应该会匹配到…”

    还没等姜信说完，在水晶投影的大屏幕上，就瞬间出现了六个红黑相间充满着杀气的乌金铸头盔图标印记，再上三个深紫色的头盔图标印记，带上白小玉这个淡蓝色的图标徽记。

    在场的所有人都明白那个红黑相间，杀意凌然的乌金铸头盔图标印记代表着什么。

    “傲视宗师！狼家的那个小姑娘刚上钻石的段位！就匹配进傲视宗师的对局里去了！”

    一阵阵惊诧的嚎叫声传遍了整个大厅内部…

    傲视宗师在这个世界而言就是站在世界顶端的那一批人所拥有的段位，真正的峡谷之巅！

    虽不是顶峰…但此刻白小玉以一个钻石仔的身份成功的跻身于了位于这个世界最顶端的强者们互相厮杀的战场之中！

