    三人跪地，手撑地面，疼的发抖。

    鲜血肆意流淌，染红了地面。

    苏九眉眼低垂，一甩长鞭，挑起地上的碎布。

    此举让护卫队长心下狂跳，后退几步：“大胆狂徒！你竟然与独孤家作对！”

    他怒吼一声，没发现自己声音带着颤栗。

    毫无威严。

    苏九眉眼轻抬，淡淡地：“本金在你那吧。”

    疑问的话，肯定的语气。

    本金？

    受伤的三个元皇猛地看向祁绍的位置。

    此时的祁绍已经从谢忱怀里出来了，正掐着腰看苏九打架呢。

    而他脖颈往下的位置，五道血痕，无比显眼。

    三人反应过来，扭头尖叫：“是他，是他！是他弄伤了你的手下！”

    “对！你应该跟他收利息和本金！”

    “一人做事一人当，跟我们无关啊——”

    三人疼得快要厥过去了，奈何身体被压制，就连用元气调节都不能。

    血肉被撕开的痛苦，蔓延到了每一根头发丝。

    祁绍愣了愣，顿时感动的尖叫：“九哥是为了我生气了吗？啊？谢忱，是吧？她在给我报仇！呜呜……九哥，你打他！就是那个死不要脸的，藏在后面那个傻逼抓的我！好疼啊！你看你看！”

    他夸张的挺胸，把衣服往两边扯开。

    众人：“……”

    你这样……确实挺欠打的！

    护卫队长冷嗤了一声，咒骂道：“一群胆小如鼠的废物！不过是一个乳臭未干的小子就把你们吓成这样了！”

    他们一百多人，能怕了他一个人吗？

    思及此，他阴森的扬手，下令：“只要他敢上前一步，就杀一个猎手！”

    这样真的可以吗？

    护卫们面露不安之色。

    压制着猎手的动作，也变僵硬了。

    为什么他们有一种踢到铁板的感觉？

    “……”

    周围安静的过分。

    护卫队长没得到回应，心里莫名有些慌张，嘴里声音更大：“听见没有！”

    严厉的语气，透着威胁。

    “听见了！（听见了！）”

    护卫们到底是在他手下当差的，不能凭着直觉跟顶头上司对着干。

    无奈，只能举起手中兵器，做好准备工作。

    “呵……”

    苏九红唇发出一声轻笑。

    安静的环境之下，轻笑显得格外的诡异。

    一众护卫们莫名感到毛骨悚然，仿佛头顶悬着一把锋利的斧头！

    护卫队长心里也是突突直跳，脚步再次往后面挪了挪。

    苏九微微抬头，金灿灿太阳，照在她美艳的脸庞，熠熠生辉。

    两片红唇微微翘起，她轻声开了口：“做为金銮殿的开场曲，算你们没白来世上走一遭了。”

    金銮殿？什么鬼？

    护卫们没有听懂。

    但是屠魔堂众人下意识绷紧了神经。

    四堂主低声靠近五堂主：“她要做什么？这些都是独孤家的护卫，她要得罪独孤家吗？”

    鉴于苏九之前叛逆的做法，五堂主也不敢保证：“先撩者贱，不是独孤家的护卫先扣人的嘛。”

    麟霄眼底也带着一丝担忧，因为知道苏九在神武大陆的事迹，所以就算他想拦住她，也是白搭。

    他抿起唇，安抚了句：“先看看吧。”

    这怎么看看啊？

    四堂主心下有些着急，“再怎么说她是屠魔堂的继承人，这还没有继承屠魔堂就给屠魔堂树敌了？四龙在南幽大陆的地位……”

    麟霄冷声打断了他，“她现在是金銮殿的尊上。”

    四堂主咯噔一声不说话了。

    原先他认为对方聚集猎手搞什么金銮殿是扯淡，可现在看来，对方不但是认真的，还准备用四龙家族当垫脚石！

    护卫队长虽然没听懂苏九说的是什么意思，但也知道不是好话。

    他阴冷的眯起眼睛，咬牙：“杀……”

    嗖——

    长鞭如毒蛇般破空而上。

    白影掠动，犹如闪电，直奔对方脖颈。

    护卫队长好歹是六阶元皇，反应也很迅速。

    举起长剑，竖在身前，故意让鞭子缠住剑身。

    叮噹！

    鞭子环绕，准确缠住剑身。

    苏九挺诧异的。

    这时，就见护卫队长猛地握紧剑柄，笑的阴险：“看你这把鞭子不错，我拿了！”

    他用力将手里的剑左边拧，凭着凶猛的力道，想要将鞭子从苏九手中夺取。

    “……”他是认真的吗？？

    苏九脑袋上升起几个问号。

    看出了护卫队长用意的祁绍和谢忱：“……”

    无知，真可怕！

    不知情的其他人也看的心惊肉跳，且认为苏九的武器要被抢走！

    之所以这么认为，自然还是建立在女子本弱的认知上！

    女人的力道终究是没有男人力道强悍！

    就那么一瞬间的事，抢走是必然的！

    不仅是他们，护卫队长也是这么认为的，他的力道从未输过。

    对战当中收了敌人的兵器，可以杀掉对方的威风，这也是他抢夺鞭子的原因！

    然而，他万万没想到！

    他用尽了全部力道，对面的少年一动不动，甚至挑着眉梢，仿佛在看一个跳梁小丑。

    怎么回事？

    护卫队长双目微睁，再次用力一拧。

    “……”

    鞭子还是一动不动。

    愤怒让他更加握紧剑柄，死磕起来。

    画面停滞了。

    众人不明所以。

    77号紧张道：“这是怎么回事？”

    75号猜测道：“可能是还没开始拽？”

    麟霄：“……”

    五堂主：“……”

    四堂主：“……”

    外行人看热闹，内行人看门道！

    刚刚那一下子，对方很明显是用了力道，不是一点点，而是很多点，或许是全力！

    短暂的沉默。

    护卫队长急了，红着眼睛：“你想要让你的手下全部给你陪葬吗！”

    少年淡淡挑眉：“现在到我了吧？”

    “什么？”

    护卫队长先是一愣，随后察觉到不对劲。

    他惊恐地转动长剑，想要将鞭子甩开！

    然而，鞭子上的每个刃缝都与剑刃卡的死死地！

    纹丝不动！

    这时，鞭子忽然动了！

    不，准确的说，是护卫队长的身体动了。

    他踩在地面，双脚往前滑行，划出了两道痕迹。

    苏九缓缓地收回长鞭，像是收剑入鞘那般随意。

    这样的情况对于护卫队长来说，无疑是羞辱！

    他若是弃不弃剑，都会被人耻笑：不如一个乳臭未干的臭小子！

    两人距离缩短，不足一米。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

