    那种水晶是什么水晶？

    阿拉莫斯自然知道是哪种。但是他不知道的是，叶钟鸣怎么会知道。于是但他脱口而出一句‘你怎么知道的’后，愣了数秒，之后便露出了苦笑。

    他被人耍了。

    叶钟鸣知道那种水晶是真的，可应该不知道水晶到底是做什么，最少，是肯定不知道水晶哪里来的。

    如果阿拉莫斯不说那句话，直接否认，还有可能赖过去，但是现在，却自己承认了。

    他看着眼前的年轻人，心中有点感慨。

    这个国区的第一人，先不说其他，据说那份眼力，真的厉害。

    当时好几支战队在呢，其中还有贾南德拉和食人魔连锁的高层这样的人物，他们可都是见多识广的。

    但只有叶钟鸣看出了那些基因生命的实质是什么。

    至于贾南德拉和其他人看出来没说这种可能，阿拉莫斯是不相信的，如果真是那样，现在的他可能就面临一个局面。

    几家联手，把他做掉。

    由此可见，这种水晶的珍贵。

    叶钟鸣笑了。

    对于猜中了阿拉莫斯的秘密他自己并不意外，这是有很多根据的。

    首先，云顶是这个世界上基因生命研制的龙头老大，是对这种技术最有权威的组织。叶钟鸣虽然不是技术人员，可接触的是这种技术全部的核心信息，他是不懂，但并不妨碍他知道是什么回事。

    之前阿拉莫斯带着那么多看起来极其成熟的经营战士出现，包括叶钟鸣自己，所有人都觉得是人家的技术取得了突破。

    可是后来叶钟鸣一想，不对，不应该是这样。

    要想取得一种先进科技的突破，可不是一件容易的事情，不仅需要自身有实力，还需要极其苛刻的外部条件，最主要的，就是试验场所和设备。

    阿拉莫斯可不是国区的人，甚至不是欧亚两个大陆的人，他的真实身份，叶钟鸣已经探查的差不多了，就是北美人！他的实验室，已经大部分的研究员，也都在北美。

    那么他可能在极短的时间内，在异乡取得最先进技术的突破吗？叶钟鸣觉得不太可能。

    其次，说起技术，叶钟鸣对红姐还是有极大信心的，这么多年，她一直在云顶安心的研究技术，在最为优越的条件下，又吸收了树人、关成村甚至何博士的成果，说她是基因技术第一人一点都不为过。

    就是这样的人到现在为止，也没有制造出完美的基因生命，那么阿拉莫斯又怎么可能造的出来。

    最后，叶钟鸣对基因战士的了解，他觉得，阿拉莫斯带着的这些，身上没有多少基因生命的‘味道’。这是种感觉，很玄乎，但真实存在。

    现在有了阿拉莫斯亲口的承认，云顶之王意识到，或许一个重大的机会出现了。

    “我不能白说。”

    阿拉莫斯到底不是普通人，在短暂的调整，反将了叶钟鸣一下。

    叶钟鸣倒也光棍，点点头道：“你说。”

    “一千套银色装备。”

    叶钟鸣思量了一下说可以。

    阿拉莫斯这才笑了，缓缓道：“这东西，来源于上面的白洞星人。”

    简单说了一下这种宇宙种族的特点，阿拉莫斯继续道：“这种水晶，被白洞星人叫做白洞水晶，是他们星球的特产，最主要的能力，就是可以和任何生命体相融合，进而改变生命体的特性却不改变他们的基本构成，还可以通过对诸多种类能量的吸收，来持续的强化和他融合生命体。”

    阿拉莫斯解释的很简单，但叶钟鸣听懂了，眼中有着掩饰不住的惊讶。

    白洞水晶，说白了，就是可以给人做‘心脏’！

    基因战士为什么受到限制，就是不同的基因再互相融合的时候，总会出现问题。毕竟，它们是完全不同的。想要让它们融洽相处，就要建立于类似于各种中和反应之上。

    说起来简单，叶钟鸣也知道自己知道的并不准确，但是做起来更难，刘正红能够制造出的基因生命也无法完全解决这个问题，哪怕是先进的型号，也要时常‘保养’，诸如在各类药剂中浸泡，或者注射一些东西。

    可是这种白洞水晶，竟然有了融合生命体的特性，阿拉莫斯没明说，但肯定对基因生命也是有效的，它的进入，立刻会成为核心，成为心脏，把互不融合的基因生命各个部位融合在一起。

    它通过另外一种方式，解决了这种技术的难题。

    怪不得，阿拉莫斯带来的这些生命看起来总是那么怪异，原来是有了白洞水晶之后，他严格不需要再进行什么协调性的试验，把符合标准的生命结合在一起，而是确定了好了功能之后，其他部分就是随意‘拼装’，剩下的，白洞水晶便解决了。

    更为恐怖的是，白洞水晶不仅仅解决了基因生命融合的问题，还解决了这种生命的后续问题。

    它们可依然基因生命吸收许多种能量，来持续的进化自身。

    阿拉莫斯说，这种生命效果最好的，就是生命能量，之前杀死的海鲲，那些掉落的血肉，就让这些基因战士实力提升了不少，因为它们吸收了八级生命的血肉。

    “五百枚水晶肯定是没有的，因为白洞水晶一旦使用，就无法再次拿出来，我只能给你二百，还可以让你在为的队伍中挑选一百基因战士，这是底线了。”

    阿拉莫斯知道自己基因战士的潜力………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

