    独身女子遁走后没多久，洛虹等人便渡过了轮回暗河的前半段。

    进入后半段后，乐韵三人的发丝开始由白转黑，逐渐返老还童。

    察觉这一现象后，四人都不由暗暗松了口气，寿元急速流失的滋味可并不好受。

    到了这里，四人立刻就不显得那么紧迫了，只见洛虹取出一个玉瓶，法力一催后，一道水柱从河面上升起，被吸入玉瓶之中。

    数息之后，洛虹停下收取河水的动作，神识探入玉瓶之中，发觉他所收取的河水和幕兰人交给他的一样，已无半点光阴之力蕴含其中，甚至没有一点灵气，变成了最常见的凡水。

    由此可见，河水只是光阴之力的载体，其源头应是深藏于河底。

    然而，河水中流淌的光阴之力，与河面上散溢的相比，不是一个级别的！

    任何接触河水的人或物，不消一时三刻，都会遭重。

    要想寻其根源，必须有阻隔光阴之力的方法，护身灵罩等常见的护体手段可是一点用处也无的。

    想到这里，洛虹默默运起一点乾坤之力罩住自己的右掌，顿时感觉右掌与其余身体有了明显的区别。

    果然，乾坤之力可以阻隔光阴之力！

    洛虹眼中精光一闪，有些兴奋又有些遗憾。

    他的镇海珠还未祭炼大成，所能施展的乾坤之力并不算强，掌控力度也稍显不足，此次是没机会下河探索了。

    而黑域一千年才开启一次，那时他还在不在人界都不一定了。

    不过此次实验出乾坤之力可以阻隔光阴之力，也算是小有收获。

    又飞遁了数个时辰后，洛虹瞧见了一面高不见顶的黑色风墙，隔着护身灵罩他都能感觉到凛冽的寒意。

    “穿过这道风墙便是真正的黑域了。”

    已然恢复原本容貌的乐韵，沉声提醒道。

    “嗯，虽说过去的记载中，风墙边缘从未出现过凶兽，但也不可因此大意。

    从现在起，你们尽快不要离开卓某百丈远。”

    只要在百丈之内，洛虹便能用五行遁瞬间支援，保下乐韵三人的性命却是不难。

    说罢，洛虹便取出一根烫金色的绳索，令其缠绕在自己腰间后，又施法用其将乐韵三人也给缠住。

    随即，洛虹手上法诀一掐，此绳金光一亮，便陡然消失无形。

    这根捆金绳是白发老妇借给他的法宝，并无太多的神通，主要是能保证穿过黑色风墙时，四人不会失散。

    施法之后，洛虹便带头向黑色风墙遁去。

    越是靠近，寒意便越是厉害，不过四人都是元婴修士，这点寒意只是让他们的护身灵罩更加耀眼了几分。

    冲入黑色风墙之后，洛虹发现自己的神识受到了极大的压制，且方向感大失，只能顶着狂风硬生生地往前冲。

    期间，乐韵三人不止一次地偏离洛虹行进的方向，好在每次超出十丈之距，一根金色绳索便会显现，将偏离的人拉回。

    黑色风墙并不算厚实，片刻后四人陡然感觉一阵轻松，确是冲过了风墙。

    但显然，经过这么一番折腾，他们出来的地方绝对与进入的位置存在极大的偏差。

    “这里就是真正的黑域了？”

    洛虹自语着环望四周，只见黑域之中并无日月，头顶有无数好似星光一般的绿色光点，那是生长在的黑域顶部的一种荧光植物散发的光亮。

    而地面上的色彩就显得斑斓了许多，无数在外界难得一见的荧光植物，让黑域染上了一层迷幻色彩。

    但美丽之下，潜藏着危险，洛虹用神识一扫，便发现了好几只躲在荧光植物附近的凶兽。

    “界晶只存在于黑域中心的碎空深坑内，便是全力飞遁都需数日才能抵达，而我等只能在黑域逗留二十余日。

    时限一到，我等便会被传送出去。”

    乐韵眺望着黑域深处，眉头紧皱地道。

    他们必须比突兀人早一步抵达碎空深坑，才能确保对方无法获得足够的界晶。

    “就是再急迫，于这种险地中，也不可高空飞遁。”

    洛虹探索的秘境也有几处了，相应的经验积累了不少。

    将捆金绳解开后，他便带头朝下方落去。

    接下来，四人就开始朝黑域中心飞遁而去，路上除了碰上几波不知死活的凶兽外，并未遇到什么麻烦。

    这并非是洛虹他们运气好，而是现在所有进入黑域的修士，都在做和他们同样的事。

    尽管千年才开启一次，但架不住大晋那些天骄的贪心，黑域外围的上古灵药早就被采摘一空，唯有中层还有机会寻得。

    而要想确保收获，就必须进入核心区域。

    所以可想而知，现在洛虹他们感受到的不过是暴风雨前的宁静。

    此时，在黑域外层的某片沙地上空，数名修士正在与一藏身沙地之中的凶兽激斗。

    这些修士清一色拥有元婴修为，且施展的神通法诀都颇为不凡，威力之大远非同阶修士可比。

    但那沙地凶兽更是皮糙肉厚，被五人如此围攻，身上也未有严重的伤势。

    “诸位师弟，这黄沙地龙太过难缠，我等不可再次耽搁太久。

    你们速速施展四星连锁将其困住片刻，待我用大长老的法宝，一举将其灭杀！”

    久攻不下令为首的玉冠男子不禁有些气燥，心中的不安感也越来越重，当即便要不惜法力，施展雷霆手段。

    “桀桀，南海门的诸位这么辛苦，不若让我天魔宗代劳。”

    突然，一道阴森的男声从五人头顶传来。

    玉冠男子猛地抬头一望，看清对方的服饰后，脸色骤然大变。

    大晋魔道共有十家顶级宗门，而天魔宗正是这十宗之首！

    黑云上虽只立着四人，但玉冠男子丝毫不认为自己这一方人数占优，拼斗起来就会占得便宜。

    只因，他在那四人之中，瞧见了一位双手抱胸，神情淡漠的红发青年。

    “齐师兄，是魔子仇无极！大长老交代过，若遇此人，绝对不可力敌！”

    见到红发青年，南海门众人暗道倒霉，心中退意大生。

    实在是这位天魔魔子近百年来分头太盛，据说对方曾与元婴后期的大修士交手而不败，战力在这黑域之中，乃是位于顶尖的层次。

    然而，还未等玉冠男子下定决心，耳边又传来一阵娇俏的笑声。

    “咯咯，仇红头，本姑娘一进来就碰到你在此恃强凌弱，可真是晦气！”

    随着话音，一个身穿白色罗裙，年纪看着不过十六七岁的少女从远处飞至。

    “殷巧！”

    红发青年见到来人，顿时一改淡漠的神情，眉头微皱着唤出白裙女的名字。

    太一门，殷巧？！

    玉冠男子的面色更加难看了一分。

