    唐洛本想着，今日不见，等下周末去孤儿院时，再见面。

    到时候，双方也都有个心理准备。

    尤其是他……需要个心理准备。

    结果倒好，一下车，许飞带着人过来了。

    可既然过来了，那肯定是躲不开了。

    “媳妇儿，许飞他们过来了。”

    唐洛对韩若冰说了一句。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，下车。

    许飞身边的陈涵，看到从副驾驶上下来的韩若冰，脚步微微一顿。

    她就是小洛哥的未婚妻，梵若公司的总裁，韩若冰？

    虽然陈涵在网上的视频中，已经不止一次见过韩若冰，可现实中，却是第一次。

    这一刻，她心中紧张了。

    而且，韩若冰本人看起来，比视频中更为漂亮。

    哪怕她是女孩子，也有种惊艳的感觉。

    “小涵，你怎么停下了？”

    王乐见陈涵停下脚步，问道。

    “没，没什么。”

    陈涵摇摇头，跟了上来。

    许飞瞄了她一眼，心中一叹，这又是何苦呢？

    他当然不会唯恐天下不乱，实际上是陈涵说，要在这里等唐洛和韩若冰的。

    她说，既然都来了，那就认识一下。

    既然陈涵这么说了，许飞也没法拒绝，所以答应下来。

    “小飞，小涵，乐乐……”

    唐洛自然也注意到陈涵的异样，心中微微一叹，不过还是带着笑容，打了个招呼。

    “嗯，小洛。”

    许飞点点头，然后看向韩若冰。

    “呵呵，韩总，你好，我们又见面了。”

    “嗯，你好，许先生。”

    韩若冰点头，又跟王乐打了个招呼。

    上次唐洛拜师乌老时，他们都是见过的，韩若冰知道她是许飞的女朋友。

    既然王乐是许飞的女朋友，那剩下的两个女孩子，谁是陈涵？

    韩若冰的目光，落在陈涵的脸上，应该是她吧？

    刚才陈涵的反应，她也看在了眼里。

    “若冰，我来给你介绍一下。”

    唐洛开口。

    “小飞和乐乐，你已经认识了，就不说了，这位就是我跟你提过的小涵，老院长的孙女，我们从小一起长大……”

    “嗯，小涵，你好。”

    韩若冰露出笑容，难得的，没有保持距离感。

    在她看来，不管如何，陈涵的奶奶，孤儿院的老院长，都是唐洛的大恩人。

    再者，唐洛也说了，他把陈涵当妹妹一样。

    不然，就凭她的性子，第一次见面，肯定是有距离感的，起码喊一声‘陈小姐’才对。

    比如许飞，其实她就有距离感，喊了‘许先生’。

    当然，这跟许飞是男的有关。

    “嗯嗯，你好，若冰姐。”

    听到韩若冰对自己的称呼，陈涵也没喊‘韩总’，笑着打招呼。

    虽然……她感觉自己的心，好像揪在一起一样，很疼，疼得她呼吸都有些困难。

    可她脸上，却没露出分毫，起码在韩若冰面前，不能露出异样来。

    “经常听唐洛提起你，提到孤儿院，提到老院长……今日，终于见到了。”

    韩若冰看着陈涵，说道。

    “听说现在孤儿院，是你在管理，很了不起。”

    “没什么，奶奶年纪大了，力不从心，所以我就帮点忙。”

    陈涵笑笑。

    唐洛和许飞，心里都是有些紧张的。

    他们看着两女，好在……看不出什么来。

    其实他们都更担心陈涵，可现在看来，也出乎他们的意料。

    “小涵，这位就是你说的好朋友吧？”

    唐洛开口，看着另一个女孩儿。

    “对，她叫孟雨。”

    陈涵点头。

    “孟雨，给你介绍一下，这位是唐洛，这位是小洛哥的……未婚妻，若冰姐。”

    “洛哥，若冰姐，你们好啊。”

    女孩儿笑着打招呼。

    “洛哥，多次听小涵提起你，今日才见到……哦，对了，听说演唱会门票，也是你给的，十分感谢。”

    “呵呵，不客气。”

    唐洛笑笑，这孟雨倒是挺开朗的。

    就在他们闲聊时，周倩等也从大巴车上下来了。

    “那什么，小田，你负责安排一下。”

    唐洛转头，对小田说道。

    他可不想在这里多呆了，万一等会儿再遇到其他人，可就有点危险了。

    虽然说，都知道韩若冰的存在，可真见了，那也有些尴尬。

    或者，让韩若冰看出些什么来。

    “好的，唐总。”

    小田点点头。

    “若冰，你们先进去，我在这里等一下小萱她们，她应该马上就到了。”

    唐洛又对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点头。

    随后，梵若公司的人，还有韩若冰、陈涵等，从第三停车场，直接去了体育馆。

    他们会先一步入场，不用在外面等着了。

    “那什么，乐乐，我在外面抽支烟，一会儿进去。”

    许飞对王乐说道。

    “好。”

    王乐点点头。

    “洛哥，那我们先进去了。”

    “嗯，去吧。”

    唐洛点头。

    等人都走了，唐洛瞪着许飞：“你唯恐天下不乱啊？怎么带着小涵在这里等我们？”

    “哪是我唯恐天下不乱啊，是小涵要在这里的。”

    许飞无奈。

    “跟我可没关系啊。”

    “小涵要在这里等我们？”

    唐洛愣了一下。

    “对啊。”

    许飞点点头。

    “她说既然都来了，早晚都要认识，不如就见个面，认识一下。”

    “……”

    唐洛还真挺意外的。

    “那你就由着她啊？”

    “不然呢？我说不行？”

    许飞撇嘴。

    “刚才见面，不是挺好的嘛，说起来，小涵的表现，让我很意外……我可没少担心。”

    唐洛想到陈涵刚才的表情，心中一叹，这丫头是个有心思的人，不露于表面罢了。

    心里，指不定多难受呢！

    “小洛，我看韩总跟小涵相处挺好的啊。”

    许飞想到什么，说道。

    “嗯？你这话什么意思？或者说，你又想说什么？”

    唐洛看着许飞，目光不善。

    “没，你就当我什么都没说。”

    许飞摇摇头。

    “不过说真的，我是真挺心疼小涵的，这丫头……很喜欢你啊。”

    “闭嘴吧。”

    唐洛没好气。

    “一会儿进去，多照顾点小涵，知道么？”

    “这还用你说么？我肯定照顾好。”

    许飞点点头。

    “你在这儿等谁啊？”

    “小萱，韩若冰的妹妹。”

    唐洛说道。

    “嗯？你小姨子？”

    许飞一怔。

    “对。”

    唐洛点头。

    “当着她的面，可别乱说，知道么？”

