    “趁着有时间，继续挖坟！”

    苏然略一思忖，为了接下来的大动作，自己也该挖挖坟补给一下道具药品啥的了，自给自足，不需要花费一分钱，多好！

    于是乎，骷髅村那空荡荡的街道上，一只扛着新手锄的小骷髅，大摇大摆的朝着领地内的坟圈子走去，开始了他那枯燥的矿工生涯。

    “哐！哐！”

    伴随着那一声声惊呼与激烈的打斗声，苏然渡过了整整一天半的时间，直到系统公告发出，苏然这才依依不舍的告别了这些坟墓。

    挖坟这件事，上瘾！

    “叮！兽族部队已经开始集结，请人族勇士们拿起手中的武器，前往万兽之森，去保卫这来之不易的领地！这份荣耀，属于人族！”

    “叮！兽族进攻领地期间，所有兽族的经验值翻倍，爆率翻倍！”

    “叮！由于玩家逆无道完成了特殊隐藏任务，得到了人皇的信任，获得临时军令，拥有了王都城防军的指挥权！”

    世界频道开始疯狂的刷屏，全是赞美逆无道之词。

    就连群魔乱舞公会会长戴玄也假惺惺的在世界频道上道出了贺喜之词。

    苏然记得很清楚，戴玄对这块领地，有着不轨之心！当时在拍卖行，他就曾经要买逆无道的领地，谁知道这次的兽族进攻领地之时，他会不会闹出什么幺蛾子。

    不过，令苏然意想不到的是，这逆无道的能量挺大，竟然能获得NPC军队的帮助，如果不出什么意外，这领地升到5级，妥妥的了！

    而且，他调动的却是王都之内的城防军！这让苏然更是惊喜连连。逆无道，我真心的感谢你八辈祖宗！

    看着自己膀胱内那大片的坟头草，成就感十足。整整一天半的挖坟，苏然一共获得了三串万贯金钱，十口棺材，冥币十张，技能珠一颗，烧纸、压坟纸、香烛若干。

    至于棺材里的僵尸鬼混之类的，都被苏然给生生干掉，只留下一缕缕鬼气，被苏然的宠物蹦蹦给吸食的一干二净。

    “技能珠！”

    苏然眼前一亮，他知道，这玩意可是非常难得的好东西，没想到，让自己这么简单的就给挖了出来！

    【技能珠】（特殊）

    使用后获得一个适合本职业的特殊技能。

    注：任何职业都可用。

    技能珠，妥妥的获得一招本职业技能！

    苏然可没有将这宝贝留着过年，被苏然给直接捏碎，珠子碎裂后，化作黑色的气体，融入了他的骨架之中。

    这技能珠苏然用过，所以对眼前发生的一点也不惊讶，任由这些黑色气体进入自己的体内。

    “叮！恭喜玩家骷髅领悟骨技，吸魔！”

    【吸魔】（骨技）（被动）LV1

    使用法术攻击时，自动吸取目标魔法值，吸取的魔法为伤害值的十分之一。

    苏然看到这招骨技时，感觉很是无语，白白浪费了一颗技能珠，却换来了这么一招鸡肋技能！

    但紧接着，苏然便想开了，反正是白得的，不要白不要，否则连吸魔技能都得不到！

    “出发，先去人族皇城！”

    苏然将挖到的那堆东西都整理完毕，趁着这战争还没开始，直接跑向了杂货店，花了100冥币买了十捆随机传送卷轴，虽然这些卷轴是假冒伪劣产品，但总有一张能让自己少走不少路，自己的营救计划，也要开始实施了！

    “唰！”“唰！”

    似乎是感受到了苏然那急切的心情，这次的随机传送卷轴的传送效果很是给力，区区十几张就让他成功的传送进了人族皇城之中。

    苏然此行的目的地，仓库！

    可他还没走几步的，就发现了这里的不对劲。平日里人山人海的场面都哪去了？苏然粗略一数，眼前的玩家竟没有五指之数！就连不远处的集市，连一个摆摊的都没了，空荡荡的就像是一座死城。

    “走走走，晚了怪都没了！爆率翻倍，这好事可不多见！”

    三个玩家匆忙从苏然面前走过，很快就就消失在了他的视线之内。

    “原来如此，冲着爆率去的！难怪会吸引这么多玩家！”

    苏然可以想象到，逆无道的那处领地，得有多少玩家汇聚在那里！

    可相应的，进攻领地的兽族将会刷新的更多！这也是系统所做出的平衡之举。那些玩家无意中，增加了兽族进攻的难度，这是谁都意料不到的。

    “滴滴”

    “覆水，一起去万兽之森混点经验？”

    奶油小生给苏然传来了讯息。

    “忙着任务，你先去，我随后就来。”

    “什么任务，要不我陪你一起去？”

    “不行，你碍事。”

    “……”

    刚打发完奶油小生，黑鸦与大血牛相继给苏然传来了讯息，无一例外的全是逆无道领地的事情。苏然婉拒了他们，耳边这才清静了一些。

    “滴滴”

    苏然还没走两步的，好友讯息再次传来，苏然一阵郁闷，还有完没完了？

    “覆水，说好的，这次领地之事完结，你要帮我将那隐藏任务给做了。”

    传讯的，竟然是他怎么都想不到的，舒心自然。

    苏然以为，俩人既然已经撕破了脸皮，就没有什么往来的必要了，可谁知，今天她又找上门来了。这让他不得不感叹，还是寻梦镜的魅力大！

    “终于舍得联系我了？”

    苏然面无表情的回道：“那上古三钱的事，可以给我一个合理的解释了吧？”

    “这个我已经做出了补偿。”

    “你说的倒是挺轻巧。如果我把你拖进树林子里，省略几千字之后，再给你补偿，你愿意接受？”

    “你打不过我。”

    单单这几个字，苏然就能听出舒心自然那股强大的自信心。

    “只是个比喻，如果补偿有用的话，要法律干嘛！”

    “那你报警吧。”

    ……

    苏然第一次被怼的无话可说。游戏里报警有用的话，谁还敢杀人？不只如此，就连兽族都不敢杀了，尼玛保护动物！

    “你是怎么与鬼族牵扯上的？”

    苏然很是疑惑，这鬼族有没有在神魔大陆上都不知道。这韩思颖，竟然能够与鬼族牵连上，不得不说，她的机遇，让人叹服。

    “很简单，挖坟。”

    “……”

