    两天后。

    玛卡帝国各大主城都出现了不少身穿三院制服佩戴三院徽章的学员，他们大多是的是三年级四年级的学生，实力在青铜阶到白银初阶左右，还有一些年纪约为三四十岁的高阶职业者，以白银阶和黄金阶为主。

    这些年龄较大的高阶职业者便是三院历年来毕业的学员了，在三院的号召下，不少已经毕业的学员自发地响应号召，前来支援玛卡帝国。

    由于帝国对三院的打压，所以历届学员毕业后都有不少流向了三大王国，所以这些毕业学员有一部分是从三大王国赶来的。

    以联合学院为例，学员只要从学院正式毕业，实力达到了白银阶，相关考核过关，定居祈月王国就可以直接赐予贵族爵位，当然，是没有领地也不能世袭的那种。

    但贵族和平民的权利可不是平等的，在诸多方面都有着极大的差异。

    如果能为祈月王国效忠三代以上，爵位就有可能转为世袭。

    三院毕业后留在玛卡帝国的也有不少，但就没有这么好的待遇了，还会经历比较繁复的身份审核。

    不过玛卡帝国即便分裂了，跟三王国也不是一个体量的，还是有一半左右的学员毕业后涌向了玛卡帝国。

    人往高处走，水往低处流，三院也并未对学员们的选择做出引导或干扰，他们的生源也有一大部分是来自于玛卡帝国的。

    颜冲连着开了两天的会议，独自一人回到了霞光城，杜云裳则是终于被批准前往新月森林面见艾丽莎。

    “哎，开会真的是无聊透顶啊！”颜冲出了传送阵，走在大街上，心很累。

    这两天光忙着开会了，他发现自己真的不适合去钻研政治，去考虑一个国家未来如何发展。

    身为一个异界来客，他对西大陆没有什么归属感，所以对身上所掌握的权力一点兴趣都没有。

    “还是实力最重要啊！”颜冲心中暗道，议院成立之后的这两天，将比较基础的一些议案都投票通过了，剩下就没什么要紧的事了，所以他就自由一些了，过几天还要参与和兽人的和谈，索性回到了霞光城，准备这些天好好修炼一下。

    两个世界的时间流速之比恢复到了1:100，这样他按部就班修炼也有了意义，所以制定了一个比较简单的计划。

    白天上午和下午练习呼吸法，晚上绘制卡牌、炼制药剂，最后以冥想代替睡眠。

    以他超凡级的精神力水平? 可以几天几夜不睡觉都不会困? 真要睡觉也只需要两三个小时，用冥想代替的话不仅精神更为充沛? 还能锻炼精神力? 可谓是一举两得。

    不过平时他并没有一直这样做，一是因为这样的生活很无趣? 白天工作学习或是战斗了一天，晚上还不能好好休息? 那也太折磨人了。这种折磨? 就如同连续两天开会那样枯燥、一板一眼的心累。

    玩个游戏它不香吗？

    二是自己有复制能力，只要XP足够，复制传奇阶血脉就好，修炼速度肯定非常快? 抵得过数年苦修了? 何必这样要求自己。

    但现在他越来越觉得时间紧迫，所以终于下定决心摆脱咸鱼状态，珍惜每一分每一秒，尤其是在无尽大陆这个有着加速时间效果的地方。

    至于绘制卡牌和炼制药剂，则是巩固自身技艺的同时寻求自主突破? 然后顺便赚取金币，以他目前的阶段? 提升属性的药剂动辄数百上千金币。

    颜冲直接沿着大街来到了东城门外，骑士呼吸法的训练? 还是在空旷之地比较合适，不容易损坏公共设施? 能让他放得开手脚。

    经过东城门的时候? 他换上了平平无奇的斗篷? 没有戴上火种组织的徽章，所以门口的士兵并未认出他来。

    这几天由于三院与帝国联合的议案通过，再加上三院以极快地速度派遣了大量职业者进入帝国，所以霞光城的封锁已经撤销，白天的时候更是可以自由通行了。

    东城门门口的地面也被法师们用【化石为泥】【化泥为石】法术重新修正了一番，变得平整无比，崭新亮丽。

    颜冲微微耸动了一下鼻子，发现血腥味已经消失，东城墙上被轰开的缺口也被修补完毕，不少马车行人出入城门，非常热闹。

    人们似乎已经遗忘了这个地方在前几天的时候，有数千的难民被兽人残忍地屠杀，被同胞们挡在城门前，用火球术不分敌我的轰炸，在城墙前堆积了厚厚的尸堆。

    还有那天兽人的攻城战，有着上千的士兵以及兽人在这里激烈搏杀，颜冲就是亲历者之一，他亲手干掉了数百兽人，当时东城墙的缺口用一个简易石碓围了起来，石碓边缘血流成河。

    城门外新修了一条青石路，一直通往远方。

    颜冲沿着青石路一直走了几公里，钻进了一个树林之中，然后又释放了隐身术和敛息术，一直往东飞，直到东城墙已经消失在了地平线上，才停了下来。

    这里是一片荒地，有着一股让人恶心的味道，颜冲忍不住吸了口气，皱眉回忆着，忽然想了起来，这不就是兽人身上的味道吗？

    此刻他的超凡体质让他的嗅觉也大大提升，因此能够分辨出一些细微的味道。

    兽人之前驻扎过的营地？

    颜冲开启元素视觉，望向周围，瞳孔忽然一缩，赫然发现地面上得黄色地元素中，夹杂了不少黑色元素。

    原先他就在晨曦镇见过兽人曾经设立的祭坛，地面下面有着恶魔血液流动着，当时他还没有元素视觉，不知道里面是否有着这种黑色暗族元素。

    颜冲飞到空中，在周围转了一圈，发现了不少兽人居住过的痕迹，一些篝火的余烬，没有来得及掩埋的食物残渣和粪便。

    还有一些比较平整的地面，似乎是为了扎帐篷特意处理过的。

    颜冲将这个消息发给了罗莉便不再管了，开始站在一处比较平整的地面上修炼呼吸法。

    随着他的架势摆开，浑身上下的每一寸肌肉都兴奋了起来。

