    第488章针锋相对

    终于火车进站，徐曦挣脱林蔷的手朝前走了两步。

    林蔷急忙道：“小心点，人太多别走散了。”

    徐曦这才站定，只能任由母亲牵着自己的手。

    当小孩真烦……

    终于当邱家的人出现在视野中，尤其是看到被姐乖乖牵着手的小云宝，徐曦的眉头这才松开了点。

    “小曦哥哥！”小云宝的脸上绽放笑容，邱雨顺着她的视线看去,自然看到了格外显眼的小孩。

    之前倒也见过，但那时候沉浸在找回妹妹的喜悦中，只看见了一个泥猴子般的孩子，没注意到徐曦的长相，

    现在乍一眼倒是唇红齿白挺好看的，只是看着不怎么讨喜。

    徐曦也注意到了走在云云另一侧的男人。

    正用一种奇怪的眼神看着自己。

    邱雨和徐曦的脑海中同时滑过一个念头。

    “这人挺讨厌。”

    不过除了他们自己外,倒是没人注意到他们的心思。

    林蔷一把握住邱梅的手,感慨道：“真是好久没见了,我可想咱们云云了，老徐也是一样，可惜今天他的项目正在测试走不开，不然肯定也跟我们一起来接了。”

    “怪不好意思的，让你们费心了。”

    “别说那些见外的话，走，咱们去饭店给你们接风洗尘，再庆祝一下小雨也成了一名大学生。”

    邱山和邱雨跟着问好，他们也都认识林蔷夫妇。

    当初在找寻两个孩子的过程中，两家结下了深刻的友谊，彼此之间的印象都很好。

    邱梅推辞不过，一家人跟着林蔷来到一家胡同口的老饭馆，别看馆子小，人家专门做私房菜的。

    据说往族谱上数还是御厨出身。

    大家一听立刻来了兴趣，尤其是邱梅。

    膳大娘当初也是差不多的说辞，最后的手艺可是征服了不知道多少人的胃,邱梅很期待京都这边“御厨”的手艺。

    徐曦则干脆地拿过菜单,点了好几道菜。

    小云宝的眼睛亮晶晶的,“小曦哥哥点的都是我喜欢吃的。”

    徐曦咳嗽一声,“上次不是答应过你了吗？”

    邱雨怎么看这小子怎么不顺眼，这不是无事献殷勤嘛？妹妹才这么小，这小子干嘛呢。

    “咱们云云从小到大就不挑食，什么都爱吃。”

    邱雨的声音让徐曦也抬起头看他一眼，将菜单放在桌上，一副懒得理你的模样。

    邱梅看着都想笑，邱雨多大人了，和一个小孩不知道是斗气还是怎么回事呢，恐怕是看着云云对小曦亲热的模样吃醋了吧。

    邱雨真是个醋罐子，以前吃邱河的，现在又吃徐曦的。

    林蔷也没当回事，反正自家儿子和一般人都处不好，常规操作了。

    饭菜很快上桌，抚慰了一众人饥肠辘辘的胃和心。

    这边的手艺确实相当不错，邱梅品鉴了一番，还是觉得比不过膳大娘，但相对而言已经是非常不错的水准了。

    小云宝吃的也比平常多一些，最后都有点吃撑了，站起来的时候揉了揉肚子。

    徐曦假装若无其事地凑过来，“我家里有消食片。”

    邱雨一把将妹妹抱起来，“小孩子吃什么药啊，散散步走回家就消化了。”

    两人四目相对，隐隐仿佛有火光。

    只有小云宝浑然不觉，轻轻打了个嗝……

    啊，真好吃。

    (本章完)

