    那些长老说了他许久，见他没有丝毫的反应，最终沉默了下来。

    这时候，越宇达才抬起头，看着柳青辞，开口问：“子音呢？”

    柳青辞见越宇达问起越子音，倒是没有隐瞒。

    “按照苏姑娘的吩咐，将子音交给了楚思远处置了。不过我打听过了，楚思远没有处置她，而是将她放了。这时候，你妹妹应该是住在楚思远的院子里。”柳青辞说。

    越宇达点点头，他其实也知道，越子音和楚思远，其实算是两清了，楚思远应该不会为难越子音的。

    “阿辞，我们从小一起长大，亲如兄弟。子音是我的妹妹，按理说，也是你的妹妹，对不对？”越宇达忽然温和地开口说。

    柳青辞眼睛眯了眯，他许久没有听到有人叫他阿辞了。

    自从师父去世之后，他们的道路就是相悖的，越宇达会经常来琅琊狱告诉他一些事情，可从来没有再叫他阿辞。

    时隔这么久，再次听到了阿辞两个字，他的脸色却有些难看，他总感觉越宇达是在交代后事？

    “你想让我照顾她？对不起，只怕会让你失望了，你妹妹是你妹妹，并不是我妹妹，我觉得，我没有必要帮你照顾她吧？”柳青辞冷冷地开口说。

    越宇达脸色渐渐苍白，却依然勾着嘴角笑着：“阿辞，我知道你最是口是心非的，你一定会照顾好子音的……”

    越宇达说完，忽然吐出了一口去血来，整个人也软软倒下。

    柳青辞脸色难看，他迅速出手，抓住了越宇达的手背，扶住了他。

    “越宇达，你怎么啦？”柳青辞问了越宇达一句，随后有些慌张地朝着旁边喊了一声，“医者，叫医者过来。”

    越宇达抓住了柳青辞的手，将全部的重量压向了他，稍稍摇了摇头，有气无力地开口说：“不……用了，没用的……”

    他吃的是剧毒，潜伏期医治或许还有机会，一旦毒发，大罗神仙也救不了。

    越宇达说完，手在自己的怀里掏了许久，才掏出来了两封信，颤颤巍巍地递给柳青辞。

    柳青辞发现，这两封信，分别是写给他和越子音的。

    柳青辞皱着眉头，只能将信接了过来。

    “照顾……照顾好……妹妹……”越宇达抓住，柳青辞的袖子，艰难地吐出了这几个字。

    “好！我一定会照顾好她的。”柳青辞终究还是做出了承诺。

    越宇达听了，脸上布满了笑容，随后抽垂下，眼睛闭上，没有了气息。

    师父，我这就来，找您道歉了。

    阿旗，你等我一等。我想要告诉你，即便最开始，你没有救我，但我也没有怪你。

    -

    苏言初和云北寒走进驻地的时候，就看到柳青辞抱着越宇达的尸身坐在地上，表情怔怔的，失魂落魄的样子。

    至于旁边的人，都是眼神复杂，还带着一丝的悲伤。

    苏言初来到柳青辞身边，低声说：“柳青辞，你没事吧？”

    柳青辞抬头，发现是苏言初，稍稍摇了摇头：“我没事，我只是……我以为我对他的感情，应该是从他将我关起来那天，就全部泯灭了。可是我没有想到，他死了，我眼前全都是当初跟他一起练功，一直生画面。”

    曾经他也希望，可以跟师父，跟师兄，一直都这样子。

    可是……

    “言初，你说，我们错了吗？师父错了吗？越宇达错了吗？我错了吗？”柳青辞继续问。

    苏言初并不想评论这些事情，所以开口说：“有没有错，心中应该有自己的判断才是。”

    她一个局外人，那里知道是谁错了？

    柳青辞听了，叹了一口气，随后开口说：“终究是造化弄人。”

    柳青辞说完，将越宇达的尸身放在地上，自己站起来。

    “越师兄说了，那个千年血灵芝，放在团长书房椅子下的密室里，你们可以先去看看有没有，其他的事情，我来处理就行了！”柳青辞看着苏言初，认真地说。

    柳青辞说完，还指了一个统领，让他将苏言初和云北寒带去书房。

    苏言初听，点了点头，随后又说：“带路人倒是不用了，我知道书房怎么走？”

    “你知道？”柳青辞十分惊讶。

    “不是你给我看过吗？”

    柳青辞听， 嘴角抽了抽，他之前是画过一张燕北佣兵团的地图。

    那一天，他拿去给苏言初看，并且大概说了一下。

    但是，如果他没有记错的话，当时苏言初就扫了两眼而已吧？

    扫了两眼就能记住了吗？

    这人怎么不逆天呢？

    柳青辞正不知道该说什么好，就看到苏言初就跟着云北寒离开了。

    看着两人离开的背影，柳青辞嘴角抽了抽，一时间也不知道应该说些什么。

    -

    苏言初和云北寒从军队扎营的地方离开，很快就来到燕北佣兵团外。

    因为柳青辞还没有正式接管燕北佣兵团，所以苏言初和云北寒都是悄悄进去的。

    依照他们的灵力和修为，想要躲开守卫直接进去，其实是一件很简单的事情。

    因为燕北佣兵团的将士都被掉到外边守卫去了，所以苏言初和云北寒进去之后，反而看到是空荡荡的，几乎没有什么人。

    苏言初和云北寒走了一阵子，就来到了苏言初印象之中的那个书房外了。

    “你来过这里？”云北寒也觉得，苏言初对于这里，似乎很熟悉的样子。

    苏言初却稍稍摇头。

    “之前看过柳青辞给我的图，确定是这里。”苏言初开口说。

    云北寒点点头，随后直接释放了屠戮领域。

    屠戮领域在对战的时候，可以压制对手的实力，也可以帮助自己人。

    除此之外，还有一个作用，那就是探知范围之内，是不是有敌人。

    云北寒将屠戮领域释放，就深深地皱起了眉头，脸色也凝重了几分。

    苏言初敏锐地感觉到了云北寒的情绪变化，她皱了皱眉头，开口问：“如何？难道有人？”

    云北寒点点头，他十分清楚地感觉到，这里边有人。

    而起那个人实力还不低。<!--over-->

