    小屋里弥漫着浓烈的血腥味。
    刀疤脸和光头男死了，两人都是颈动脉被割断，血流了一地。不难想象出当时的情况，那个“猛哥”进了门看见人质不见了，两个手下却躺昏死在地上，他几乎没有考虑和犹豫，拔刀就割了两个手下的脖子。
    这是杀人灭口。
    “你看见你在跟什么样的人斗了吗？这多危险啊，如果不是你运气好，躺在地上的就会是你和那个女孩！”江好打破了她和宁涛之间的沉默。
    在这样的环境里听这样的话，宁涛的心里却连一丝波动都没有。他是天生的善恶中间人，他的身上有善的灵根，也有恶的灵根，他适应这种场面的能力不是普通人所能想象到的。
    “答应我，以后不许再自己贸然行动了，好吗？”江好说。
    宁涛点了一下头，“有查到这两人的身份了吗？还有那个猛哥的。”
    江好说道：“这两人的身上没有任何身份证件，目前山城警方技术部门正在根据两人的相貌和DNA进行比对排查。至于那个猛哥，山城警方也正在排查监控录像，相信很快就会有结果。”
    宁涛又问，“那个王耀阳呢？”
    江好说道：“他是一个进出口贸易商，家人都在美国定居。他没有任何违法乱纪的记录，看上去是一个正当商人。如果不是你给我提供的情报，我们很难怀疑这样一个人。我相信，在他的背后应该还有一个买家，有人或者敌对势力已经盯上林清华的返祖项目了。”
    宁涛说道：“这么说来我岂不是立功了？”
    江好微微愣了一下，不过她转眼就明白宁涛的动机了，她白了宁涛一眼，“如果我说你立功了，你是不是跟着就要用你的功劳来替那个叫苏雅的女孩求情？”
    宁涛苦笑了一下，“她并不坏，相反的是一个心地特别善良的女孩子，你去阳光孤儿院看看你会知道我说的是真的。看在我给你提供了这么重要一个情报，还有帮你完成任务的份上，请不要追究她的盗窃行为，行不行？”
    “如果我不答应，你是不是不肯帮我了？”
    宁涛说道：“不帮。”
    “你行啊你，为了一个女孩要挟我，她是你什么人？”江好有些火了。
    宁涛说道：“我也是一个孤儿，我将她看作是我的妹妹，她又没有做什么十恶不赦的坏事，能帮一下就帮一下吧。”
    “只是妹妹吗？”江好的语气和眼神里都带着点猜疑的味道。
    宁涛有些无语地道：“当然是妹妹，不然你以为我们是什么关系？人家还那么小，你的思想怎么……”
    江好及时打断了宁涛的话，“好，我帮你。”然后她转身往门外走，“我们去看看你的妹妹吧，这会儿她的伤口应该处理完了，我还得跟她谈谈，了解一下她所了解的情况。”
    宁涛笑了笑，江好将“妹妹”这个词咬得很重，也不知道她是什么意思。
    夜晚降临，千盏万盏灯火汇聚成河。
    一辆别克商务车来到了嘉陵江畔的一家高档的西餐厅旁边，然后缓缓停在了路边。
    驾驶室里，江好看了一眼手机刚刚收到的信息，她的眉头顿时皱了起来，“王耀阳跑了，山城警方的人扑空了。”
    坐在副驾驶位上的宁涛说道：“一定是那个猛哥给他报信了，那个猛哥的底细查到了吗？”
    江好点开了一张照片，然后递到了宁涛的面前。
    手机屏幕上显示的是一张证件照，照片中的人就是宁涛在幸福小区旁边遇见的那个出租车司机。
    江好说道：“他就是你所说的那个猛哥，他的真名叫邱猛，户籍所在地凉山洲，可十多年没回去了。他在东南亚当过雇佣兵，他的身上背负着好几条人命案子，是一个心狠手辣的职业杀手。”
    “可惜被他跑了，要是我再早一点给你说就能抓住他了。”宁涛说，他的心里多少有点后悔没有及时告诉江好。邱猛一日不落案，苏雅一日就不会安全。
    “你也不用担心，苏雅暂时有我安排人保护，我担心的是你，你从他的手中救走了苏雅，而他没有拿到他想要的东西，他不会放过你的，所以你不管做什么事都要小心。”
    宁涛点了一下头，“我知道。”
    “进去吧，林清妤快来了。”江好收起了手机。
    “那我进去了。”宁涛打开了车门准备下车。
    “等一等。”江好叫住了宁涛。
    宁涛看着她，“还有什么事？”
    “领带有点歪，我给你整理一下。”说话的时候江好已经伸手过来给宁涛整理领带，根本就没给他拒绝的机会。
    宁涛很尴尬，脖子绷得紧紧的。
    “好了。”江好仔细打量了一下宁涛，嘴角露出了一丝笑容，“你穿正装还挺好看的。”
    宁涛说道：“这套西装多少钱啊？”
    “三千八。”江好说。
    “啊？”宁涛顿时被吓了一跳，“那么贵！”
    江好瞪了宁涛一眼，“你这是什么反应？这是我给你申请的工作服，不用你掏钱，报销的。”
    宁涛这才松了一口气，“那还差不多，我进去了，等我消息吧。”他打开车门下了车，然后向餐厅走去。
    江好摇了摇头，嘟囔了一句，“给你一百万你不要，一套西装就把你吓成这样，怪人。”
    第二巴黎，山城最高档的西餐厅，能来这里消费的都是有头有脸的人物，这也是林清妤约宁涛来这里吃饭，江好非要给他准备一套西装的原因。
    江好看着宁涛的笔挺的背影，半响才冒出一句话来，“给你一百万你不要，随手就把支票撕了，一套三千多的西装就把你吓一跳，你一点都不觉得你很奇怪吗？”
    宁涛刚走到餐厅大厅门口就接到了林清妤的电话。
    “林小姐我到了，你在哪？”宁涛说。
    林清妤的声音从手机里传来，“路上有点塞车，你先进去，我定了餐桌，你说我的名字就可以了，我恐怕还要一刻钟才能到。”
    “好的，那我进去等你，不着急，你小心开车。”宁涛挂了电话走了进去。
    报了林清妤的名字，一个服务生将宁涛领到了一张餐桌前，并给宁涛上了一杯加冰的水。
    餐厅旁边就是嘉陵江，两岸的灯光和月光洒落在江面上，山水灯光，自成一幅瑰丽的山水画。
    宁涛看着江景，心里想着事情，“林清华的寻祖项目研究的究竟是什么东西，竟然引来了境外的敌对势力来抢？还有，账本竹简给林清华的诊断是新妖，这个妖的定义究竟是什么？”然后他又叹了一口气，“陈平道啊陈平道，你个坑货，你把天外诊所塞给我，让我也变成了一个修真者，可与修真有关的事情一件都没跟我讲，如果再见到你，我非得和你好好算一算账。”
    然而，能不能再见到陈平道，这一点却连他自己都不知道。
    “咦，那不是我们班的宁涛吗？”一个女人的声音突然传来。
    宁涛的思绪回到了现实中，移目看去，一眼便看见了四个人。其中三个是他的同学，梁婷、田梦娇和杨海。此刻，杨海看他的眼神恨不得扑上来将他吃了一样。
    发现他并表现得很惊讶的叫梁婷，她正挽着杨海的手。她和杨海，显然是背着唐玲出来幽会了。不过就杨海那种男人而言，这也算是常规操作，他不可能永远守着唐玲一个女人。
    还有一个田梦娇，因为长得漂亮，班里的男生都说她是班花，追求她的人也多。她心高气傲，从来不曾正眼瞧过他，大学四年和他说过的话加起来都不超过二十句。此刻她正挽着另一个青年的手臂，那青年衣着得体，戴着了一只价值几十万的劳力士表，特别显眼。不难猜到，她总算是找到她的“真爱”了。
    这四人突然出现在面前，给宁涛带来一点地球太小的感觉，可他还是打了一个招呼，“几位同学，吃饭？”
    梁婷噗嗤一声笑了出来，“宁涛，你还真是一点都没变，在这种地方来还说什么吃饭，你不觉得土得掉渣吗？”
    宁涛的眉头顿时皱了起来。
    杨海凑到了那个一身名牌的青年的耳边低语了一句什么。
    那个青年点了点头，他的视线再次移到了宁涛的身上，这一次他的眼神里多了一丝狠劲儿。
    “宁涛，混得不错呀，居然也会穿西装打领带来这么高档的餐厅吃饭了，中彩票了啦？”梁婷又说了一句，说话的时候还可以去看了一下杨海的反应。
    这动作，她显然是或多或少知道点什么，然后用这种方式去讨好杨海。
    “是就餐，不是吃饭，我可以土，但你不能土，你要是土了就不值钱了。”宁涛说。
    “你……”梁婷被噎到了。
    “跟他废什么话？别人还以为我们和他很熟。”田梦娇又用温柔的声音对那个青年说道：“沈军哥，我们走吧，没必要跟这种人浪费时间，好好的气氛不要因为一个骗吃骗喝的人给破坏了。”
    “你说谁骗吃骗喝？”宁涛真生气了。
    “你管我说谁？”田梦娇一脸的轻蔑和不屑，“你就算穿西装打领带坐在这里，在我的眼里也还是那个守大门的人。工地和物业才是你该去的地方，不要坐在这里装模作样装什么成功人士了，别人不知道你是什么人，难道我们还不知道吗？”
    宁涛站了起来，声音冰冷，“那你说我是什么人？”
    被称作沈军的青年忽然开口说道：“你就是宁涛？你很拽啊。”
