    雪山牧场的乳用型荷斯坦奶牛，平均体重在七百千克，每头都是丰乳肥臀，一年产奶量达到八吨半。

    记录保持者是一头十二岁半的老牛，它在十年时间里，总共产奶一百三十多吨，并且还在泌乳期，有希望超过加利福尼亚一头奶牛在4796天里产奶一百八十九吨的纪录。

    奶粉厂建立之后，雪山牧场的奶牛数量又一次扩大。

    如今成年的乳用行荷斯坦奶牛数量达到五千五百头，平均下来每天要收获一百二十多吨鲜奶。

    加上肉奶兼用的三千多头西门塔尔牛，它们一年能产奶将近五吨。

    也就是说载重五吨的牛奶罐装冷藏车，一天要运送三十九趟，才能把产出来的牛奶送到奶粉加工厂和鲜奶灌装厂。

    韩宣正在吃的酸奶也是自家公司新产品。

    制作时候在牛奶中加入乳酸菌，在适宜的温度下进行发酵，乳酸菌大量繁殖，产生乳酸。

    保留了牛奶全部营养的同时，还增加了一些保健功能，更加容易被人吸收，适合孩子食用。

    s-m-r奶粉厂最近刚做出杨桃、芒果、蓝莓这三种口味，老爹让他们每天送点新鲜的过来，韩宣就成了实验对象，吃完还需要点评，舔了舔勺子。

    “水果颗粒太大了，谁做酸奶蓝莓整颗放进去？我觉得还能制作得更甜，基本都买给孩子吃，他们对原风味酸奶没兴趣，再加种草莓口味，女孩子喜欢吃那个。”

    韩父点头记下，哈里斯咽了口唾沫，他感冒没好，只能喝粥。

    昨天晚上在戴妮的摧残下，韩宣本想让乔安娜帮自己烤兔子，她做烧烤很有一手，调味料祖传许多年。老妈想要她都不会给。

    可是出门见到戴妮也在，乔安娜立马变脸跑掉了，伤足了戴妮的心。

    于是韩宣只能让自家老子帮忙，在花园里弄个烤架。维尼跟哈里斯在一旁，口水流了满地，眼睁睁看这对父子俩瓜分了野兔。

    此刻。

    解决完早餐，韩宣拍拍肚子带哈里斯出门，开车前往挤奶厂。

    奶牛棚里卫生比肉牛居住的地方还要干净。屋顶吊着电风扇，供它们夏天降温使用，旁边栽满松树，遮挡夏季阳光，冬天也能挡住强劲的北风。

    员工熟练帮奶牛擦拭乳.头，消毒完后按摩片刻，等有奶滴出来，把挤奶杯套上去，打开真空阀，白色乳液顺着透明胶管流入挤奶桶。看没奶就停下，换另外一头，母牛甩甩尾巴，高兴哞叫几声，往门口走，会有牛仔带它们到草原吃草。

    老巴顿见到韩宣他们站在外面，拿两幅新口罩走出来，指着水龙头，“洗完手把这个戴上，你们要不要试试？”

    哈里斯点头。拧开洗手，嘴里问道：“奶牛的奶被挤光了，小牛不用吃么？”

    巴顿笑道：“母奶牛生下来就是为了挤奶，荷斯坦奶牛挤奶周期从下牛犊开始。往后三百多天都产奶。

    然后打干奶药，接下来一个月后进行配种，怀孕九个多月下犊，继续产奶。

    那么多奶小牛可吃不掉，如果不让帮它们挤奶，初期奶牛会感觉**胀痛。疼得直叫，造成乳／房炎的产生，而后整头牛也会生病，最后有可能导致死亡。

    现在我们牧场奶牛一般每天挤两次奶，早晚各一次，这样产奶量能多出10%。”

    工人把装满鲜奶的桶放在推车上，路过韩宣说道：“还热着，倒点给你喝？”

    韩宣回头看了看，原来是马丁内兹，穿上白大褂戴口罩还没认出来，“自己留着吧，杂志上说喝牛奶会美容，比较适合你。”

    “我已经够帅了。”马丁内兹自恋，推着这些奶瓶出去，倒进灌装冷藏车。

    挤奶器下面装有滚轮，老巴顿推了台来到牛舍，赶出两头没挤过的奶牛，韩宣对怎么做有经验，主要是教哈里斯。

    嘴里说道：“记得动作轻点，这些奶牛性格很温和，知道我们在帮它缓解痛苦，小心点没事，不用怕。”

    哈里斯认真听他讲述过程，韩宣蹲在奶牛旁给他示范。

    “荷斯坦奶牛有四个乳区，各自储存奶水，互不干涉，你要像这样，用消毒液帮它们擦干净。

    这桶水它有五十度，小心，高温能促进奶汁分泌，揉起来动作轻点。

    瞧，像是大水球。”

    牛奶不时回头哞哞叫，刚想转身，腿被韩宣拍了下，又停住不动。

    夹上四个挤奶杯，吸力不断把奶水抽到桶里，颜色纯白，挤完再次消毒，换上个新的挤奶杯，用过那些要杀菌清洗，才能重复使用。

    哈里斯看他做起来挺简单，觉得没想象中难，也挑了头牛。

    蹲在地上转身，用镊子夹起团棉花，沾上水准备清洗，回头愣住，原地转了圈，叫道：“我牛呢？！”

    “又跑回圈里去了！”韩宣大笑，刚才看到牛走了没阻止，就是为了看他现在出丑的样子，朝一头牛招招手，它晃晃脑袋慢悠悠走出来。

    按摩时候哈里斯用力太过，让奶牛不舒服了，闷哼两声刚想撅蹄子，老巴顿迅速把手里草料放在它面前安抚。

    别人挤头牛三四分钟搞定，哈里斯手忙脚乱花了二十分钟才把挤奶杯夹上去reads;。

    奶牛没事，他自己倒急得满头大汗，弄完站起来，脑供血不足，差点没摔倒。

    韩宣扶着他，弯腰把奶瓶提上，巴顿问道：“你拿它干嘛？鲜奶要杀菌完才能喝，不然容易拉肚子。”

    “我不是喝，回去做双皮奶。”

    “双皮奶是什么东西，吃的？跟奶酪一样？”

    发现他好像真没听过，瞧向哈里斯，也是一脸迷糊状，摇头表示不知道。

    韩宣愕然，美国没这东西？

    抱着瓶子回家，无视老爹怪异目光，来到厨房。

    往碗里倒了半满，锅底下放点水，把碗捧进去开小火煮热，没沸腾时候停下，放在旁边等它降温。

    大概五分钟过后，碗里牛奶表面结了层厚厚的奶皮，牧场牛奶脂肪含量高，很适合做它。

    等冷却后用勺子从碗边挖出个洞，小心将牛奶缓缓倒进另一只碗里，碗底留点牛奶，防奶皮粘在碗底。

    从冰箱里拿个鸡蛋，把蛋清倒进碗里，韩宣仔细回想了下，再加点白砂糖，用筷子将蛋清打散，筛网过滤后把蛋奶液倒回去。

    等刚才那层奶皮浮上来，拿保鲜膜蒙上碗口放进水里蒸。

    回头见父母他们大眼瞪小眼，开口道：“好了，十分钟后叫我……”

    “你什么时候会做东西了？”

    “学校里学到的，难道在你们印象里我只会吃？”

    “嗯。”

    “不错。”(未完待续。)手机用户请访问m.

    p

    
