    “为什么会出现「第九名从者」？！”

    宇智波斑怒了，魁扎尔可是他获得圣杯的最大底牌！

    一瞬间两发宝具齐临，哪怕用令咒转移也无法躲避的攻击在这极短的时间内哪怕是魁扎尔也无法免疫。

    不过魁扎尔将迦尔纳一同带回了英灵座，还剩下一个受了重伤的兰斯洛特以及斯卡哈与喀戎。

    二对三。

    宇智波斑很快就冷静了下来，他双瞳之中的三枚勾玉快速转动，一闭一睁之间已经变成了永恒的万花筒写轮眼。

    下一刻，蓝色的查克拉升腾而起，一个只有上半身的骨架瞬间出现，这巨骨架紧握巨大的拳头向着兰斯洛特打去。

    兰斯洛特双眼一凝，手中「无毁的湖光」向前挥砍，与那巨大的拳头对撞在一起。

    紧接着莹绿色的光芒随之而来。

    轰！

    由魔力包裹的箭矢在接触到骨架的时候瞬间爆发出剧烈的爆炸。

    “毫发无伤？”

    远处的喀戎看着烟雾散去，那巨大的骨骼巨人竟然没受到半分损伤！

    “哼，喀戎吗？！”

    宇智波斑冷哼一声，目光冰冷的看着那箭矢爆射而出的方向。

    虽然之前只交过一次手，但他们都看到了天穹上的巨大半人马，在后面库丘林便认出了Archer的身份。

    正是大贤者喀戎！

    不过目前他还是要先将面前的兰斯洛特给解决掉，趁着斯卡哈被库丘林缠住的这段时间里！

    一缕接着一缕的肌肉顺着骨骼攀爬而上，兰斯洛特双眼一凝，紧握着「无毁的湖光」的双手都在这股巨力之下颤抖！

    随着「须佐能乎」的完整，他的力气也在不断变得巨大。

    轰！

    巨大的拳头打在地面之上，在这片被烧焦的土地上掀起一片烟尘。

    浅蓝色的巨人缓缓抬起拳头，但那深坑之中没有人影的模样。

    兰斯洛特见状不妙，直接在拳头落下的那一刻撤离了原地。

    与须佐能乎保持了一定的距离之后，兰斯洛特双眼死死的盯着那拔地而起的巨人。

    在一缕缕的肌肉缠绕而上之后，紧接着是肌肤，而且这个巨人还在不断生长……

    不是生长，是他逐渐露出了全身！

    原本只有上半身的骨架露出了大腿，然后再到小腿、脚尖。

    肌肤覆盖之后，便是那巨大的战甲，在其后背上一双巨大的“翅膀”生长而出，在那巨大的翅膀之下却又上一双手掌，而这双手掌正紧握着一把巨大无比的长刀。

    就像是一个武士一样的造型，双肩处有铠甲的护肩，拥有四只手的须佐能乎……这就是每一个觉醒万花筒写轮眼的宇智波都拥有的术。

    而这个模样，就是独属于宇智波斑的须佐能乎！一个足有两三百米高的巨人！

    人站在他的面前还没有脚底板那么高！

    而宇智波斑就处于巨人的额头中心的菱形之中，他低头看着下方如同蚂蚁般的兰斯洛特。

    这巨大的须佐能乎是由查克拉凝聚而成，但哪怕如此庞大的查克拉也不足以支持魁扎尔的一发宝具……不过想这些也没用了。

    宇智波斑操纵着巨大的须佐能乎握住了身后的手中拿着的长刀，下一刻那柄巨大长剑直接拔出！

    ……

    “这真的是人能达到的力量吗？”

    照美冥震惊的看着远处的巨人，一种「不可战胜」的情绪充斥于其心尖。

    下一刻，她便看到了远处的巨人拔出了腰间的长剑，那把巨大的长剑一挥，就像是劈开了天地一般。

    她呆呆的看着一道蓝色的剑芒从须佐能乎的剑中分离而出，在其眼中不断放大。

    “御主，小心！”

    喀戎来不及冲过去带着照美冥离开，情急之下只能弓拉满月随后瞄准了照美冥身侧的土地。

    轰！

    箭矢准确无误的落到了照美冥的身侧，爆炸后所形成的余波直接将她掀飞。

    下一刻，那巨大的剑气直接划破了地面，从须佐能乎的脚下一直蔓延直不可见之尽头。

    随后……“轰”！

    这一道剑气直接在尽头造成了巨大的爆炸！

    在两者之间形成了一道深达数十米的巨大沟壑。

    甚至达到了只要注水都能直接当运河来使用。

    “这、这种力量……”

    照美冥冷汗直流，这只是宇智波斑的随手一击啊！

    这种威力已经不弱于一些从者的宝具了吧！？

    这种御主再加上那种从者（魁扎尔）……真是令人难以置信。

    迦尔纳换掉了魁扎尔，那么又有谁能换掉宇智波斑？

    ……

    “这就是那个男人的力量！”

    大野木双手撑着木桌，双手微微颤抖着说道：“那个男人……宇智波斑那个家伙……除了初代目火影柱间谁也无法阻止他的脚步！”

    单单只是一剑就达到了忍界中绝多数人无法达到的强大。

    艾也是目光凝重，他在脑海中不断想着自己的招式，有那一招能够击破这个须佐能乎的防御？

    毕竟那可是连喀戎的箭矢都无法破防的存在，虽然他不认为自己连破宇智波斑的防御都做不到，但想要战胜宇智波斑他却是连千分之一的胜率都没有。

    忽然间八尾的话在他的脑海中响了起来。

    「击败斑那个家伙？你能做到一击灭掉一个忍村的时候再说吧。」

    ……

    “宇智波斑威武！”

    黑市的赌场之中，看到宇智波斑的表现之后顿时响起了欢呼声。

    之前魁扎尔的死亡他们还以为这把rider组合输定了呢，没想到宇智波斑是如此的勇猛，表现出来的战力竟然一点都不输于从者！

    “老板，怎么办啊……”

    赌场的暗层之中，一人十分焦急的朝身边的人问道，下面的人有多么快乐他们就有多么慌张。

    魁扎尔先前的强力表现可是让不少人都压了这个组合……

    “caster组赢了关rider组什么事？”

    这位老板转过身来，笑着拍了拍小弟的肩膀。

    “原来如此！”

    ……

    “宇智波斑……”

    猿飞日斩紧锁着眉头，他的压力越来越大了。

    木叶村民都认定宇智波斑就是他们召唤出来的，现在所有人都沉浸在即将「获得的第二个圣杯」的喜悦中，与先前对鸣人嫌弃的场面形成了鲜明的对比。

    但问题是……宇智波斑真的不是他们木叶召唤出来的啊！

