    在这两天之中。

    汉江杯大赛频频登上南棒国头条。

    在无数人的关注下，汉江杯大赛正式开赛！

    第一轮对决，比拼的是各个副本之间的人气！

    此时，恐怖游轮副本，牢牢占据着人气榜第一名的位置！

    恐怖游轮副本精妙的剧情，引发了无数人的讨论！

    很多人都在思考副本的深层次含义！

    至于人气榜之中的其他副本。

    可以说是无人问津！

    有诸多媒体记者，想要采访恐怖游轮副本的创作者CL！

    但他们尽皆遭受到了CL的拒绝！

    对于CL的国籍，性别和年龄，大家都想要知晓！

    大家在谈论恐怖游轮副本时，忍不住对CL的身份进行猜测！

    那些在论坛上自称是CL同学的人，尽皆被媒体揭穿他们是在撒谎！

    CL神秘的身份让大家格外好奇，同时，大家极为期待CL在第二轮对决上的表现！

    汉江杯大赛的第一轮对决尚未结束，第二轮对决自然没有那么快开始。

    第二轮对决，将会随机抽取副本主题进行创作。

    所以，第二轮对决开始之前，陈铭不需要进行副本创作。

    陈铭本以为他能清闲几天，但没想到这时候，王志国给他发来信息。

    肥胖的王志国过来了紫荆中学，他是特意过来给陈铭送驾驶证的。

    驾驶证到手，车库里停了好几天的车，总算不是摆设了。

    当然，王志国不仅仅是来送驾驶证的。

    他告诉陈铭，受帝国争霸副本侵权事件的影响。

    国外各大副本制作公司，尽皆中断了与龙腾公司的合作。

    他们打算回收龙腾公司代理的副本，不允许龙腾公司继续代理他们的副本！

    因为帝国争霸副本侵权一事，龙腾公司的股票每天都在跌停！

    如今，国外各大副本制作公司做出这样的举动，可谓是釜底抽薪，打算弄死龙腾公司！

    “这件事尚未被各大媒体爆出，但用不了多久，大家都会知道这件事。”

    “到了那时候，龙腾公司估计会在一夜之间，轰然倒塌！”

    得知这样一件事，陈铭感到很是惊讶，“国外那些公司这是违约行为，龙腾公司可以去告他们！”

    王志国点点头，“没错，我们可以去告那些公司，但我们和他们签署合约的时候，合约上面写得很清楚，如果有法律上的纠纷，必须去那些公司所在的国度解决！”

    “一下子要去十几个国家，与数十家公司打官司，且不说我们能否打赢！”

    “恐怖的差旅费以及律师费，便让我们喘不过气了！”

    一直以来，龙腾公司与国外各大副本制作公司相处得很愉快。

    但这一次，龙腾公司推出帝国争霸副本，展露了进军全球市场的野心！

    于是乎，国外势力第一时间联手，他们不仅弄死了帝国争霸副本，他们也要搞垮野心勃勃的龙腾公司！

    “虽说龙腾公司，也买了国内很多副本创造师所创作的副本。”

    “但那些副本都不赚钱，你创作的植物大战僵尸副本具有强大的吸金能力！”

    “可只是依靠植物大战僵尸副本，无法让偌大的龙腾公司运转。”

    “龙总听说了你在城市之光考核副本的遭遇。”

    “他没打算拜托你帮忙，但我真的不希望龙腾公司就此垮掉。”

    “所以……”王志国看着陈铭，他面露苦笑，“我知道这个请求有些强人所难，但请你帮帮我们！”

    陈铭对于龙腾公司很有好感。

    龙腾公司之所以走到这样一步。

    不是因为他们作死，而是他们想要突破！

    龙腾公司可谓是活生生，被国外势力所扼杀！

    这样一个具有野心的公司，陈铭可不希望他们就此夭折！

    面对王志国的请求，陈铭毫不犹豫点头，“这件事我会帮忙！”

    陈铭再厉害，也只是一个高中生而已，王志国觉得陈铭帮不上什么忙。

    但能见到陈铭点头答应这件事，他还是在黑暗中看到了一抹希望！

    离开紫荆中学，王志国回到龙腾公司。

    此时的龙腾公司，可谓是人心惶惶。

    龙耀正在做最后的努力。

    失去国外公司提供的副本代理权。

    龙腾公司等于变成了一个空壳公司！

    所以，现在的龙腾公司，亟需找到新副本！

    此时，龙耀已经找寻了数十个国内顶级副本创造师。

    龙耀开出了大价钱，希望那些副本创造师能为龙腾公司提供副本。

    毫无意外，那些副本创造师全都拒绝了龙腾公司！

    龙腾公司可是上了国外各大公司的黑名单。

    那些顶级副本创造师，尽皆担心因为与龙腾公司合作，从而被牵连！

    此时此刻，龙耀可谓是万念俱灰！

    他才掌管龙腾公司不到一个月！

    龙腾公司便要破产倒闭了！

    虽然这一切不是他的错。

    但龙腾公司是在他的手中倒闭的！

    这样一件事，绝对会让他沦为整个家族的笑柄！

    王志国在这时走进了龙耀的办公室，“龙总，陈铭他答应为我们公司创造副本。”

    王志国本以为，龙耀听见这件事会很高兴，没想到龙耀怒不可遏，一把将王志国的衣领抓住！

    “你想死是不是，我说了不许把公司的事情告诉陈铭，你为什么还要说？”

    “难道你不知道陈铭在城市之光大赛上遭遇了什么吗？”

    “我的确很希望，陈铭能为我们创作出优秀副本！”

    “但他表现得越厉害，他将会受到越多的关注！”

    “像是我们公司一样，枪打出头鸟你知不知道？”

    “你这个蠢货，你真的想要害死陈铭！”

    面对龙耀的咆哮，王志国心里很是委屈，“我，我也是为了公司好……”

    没错，王志国是为了公司好，较比公司里面其他人，王志国算是为数不多，正在为公司努力的人。

    “陈铭他创作的副本都很优秀，但他不一定能拯救我们公司。”

    “我们龙腾公司，好歹也是副本制作公司，我们养着那么多副本创造师，我一直以为，那些副本创造师能够帮我们赚钱！”

    “想不到，国外公司撤走我们代理的副本之后，我们公司瞬间濒临倒闭！”

    “现在我才知道，原来我们龙腾公司，一直都是国外副本的代理公司而已！”

    龙耀失魂落魄地说出这些话。

    他与父亲龙振华联系过。

    龙振华给出的建议是顺其自然。

    做生意有赚有赔，龙振华早就习惯了这种事。

    但是，龙耀不习惯，他想要抗争，他想要努力！

    可他很清楚，他一切的努力其实都是在垂死挣扎而已！

    此时此刻，他甚至不知道该怎么挣扎，他已经无计可施了……

