    只是太初的“当头棒喝”并无多大用处，其他几个武道神话，依然在自己的认知里，存在着易先生这个人。

    但同时，他们也清楚，太初绝不是在和他们开玩笑。

    那他们记忆里的人究竟是谁？！

    顿时，另外四人神色急速变化，这般情景，哪怕是普通人，也知道事情不妙。

    要说篡改一个人的记忆，以他们的手段，若是花费一番功夫，还是可以做到的，但前提是那人只是一个普通人，没有凝聚意识，除此之外，所要花费的时间也不短。

    且最关键的事，篡改一个人的记忆，想要做到浑然天成是不可能的，总有不和谐之处，一旦那不和谐之处被觉察，由此极有可能清醒过来，并不稳固。

    而眼前他们的遭遇，悄无声息之间，他们的记忆或者说认知就被篡改了，分明世上根本没有易先生这个人，但当见到易先生之后，却陡然多了一段浑然天成的记忆。

    普通人被影响也就罢了，那虽然也是非凡，但也只是非凡，但就连他们也在悄无声息之间被篡改了认知，且哪怕是此刻被太初点醒，他们反复的监察自己的记忆，依然没有找到半点不和谐之处。

    这已经不是简单的恐怖了，而是让人感觉悚然。

    这意味着什么？！

    今天这个人，或者说只是看起来像人的存在可以凭空捏造出一个易先生，那明天对方也可以变成自己的亲友。

    能成武道神话之辈，胆魄不可能小，但思及此处，他们依然觉得毛骨悚然。

    “想不到人世之中，竟然有人可以抵挡我的“天下谁人不识君”，你有问题。”

    易先生，或者说王阳这个面带笑意，目光看向太初，那不带任何情绪的目光，让太初下意识的倒退了半步。

    太初自己都没有料到，自己竟然会被一道目光压退，等到他反应过来，稳住身形的时候，已经退出了半步。

    “人世怎么可能有人能够修炼到这种境界！”

    太初神色再变，只觉自己里里外外都被看了个通透，再无半点秘密。

    他无法理解，在这寂灭之世，哪怕武道之巅也寿不过两百的时代，竟然有人能够成就这般修行。

    他身上有秘密，有天大的秘密，他虽然是这个世界土生土长的人，但却在一年多前，做了一个梦。

    一个漫长的梦。

    在梦里，他生活在一个名为“玄黄”的大界，玄黄大界，其广无以计量，莫说是位于第一步之中的凡人，纵使是踏出了第二步的“真仙”，想从世界的一头抵达世界的另一头，也是穷其一生而不可得，唯有踏出了第三步的“道祖”，才能知晓天地之广。

    与玄黄世界相比，如今他所处的世界，可以说是“枯寂”到极点的，不存半点超凡的能量。

    这使得，此间世界的修行，空有境界，而缺乏神通。

    此间之丹道，在境界上，就已经堪比玄黄大界的生死境。

    但在神通上，在寿元上，二者却是云泥之别。

    玄黄大界，生死境的高手凝练生死之气，飞天遁地，寿长千年。

    而此间丹道高手，却是寿元堪堪过百。

    生死九重天，一步一登天。

    待到生死九转，堪悟洞真，缔结元神，也就是此间的武道神话之境界，更是有万载寿元。

    此间武道神话，却是寿元不过百载。

    不过，也正因为如此，才更显得此间世界的可怕，或者说此间世界的人的可怕。

    在玄黄大界，能在千年之内成元神的，都是真正的大道种子，至于百年之内成元神的，足以拜道祖为师。

    然而，在这样一个枯寂的世界，武道神话都是在百岁之内成就，且古往今来，武道神话不绝。

    可以想象，这些人如果生在玄黄大界，该是何等可怕。

    只可惜，没有如果，此间之修行人，纵使再惊才绝艳，百年之后，仍然难免化为一抔黄土。

    短暂到极点的寿元，让此间的修行人，哪怕再非凡，也难以跨越第一步到第二步之间的天堑。

    毕竟，纵使是在修行得天独厚的玄黄界里，能迈出这一步的，也是万里挑一。

    玄黄世界的修行体系，分为三步，第一步的修行，元神已是极致，寿元万载。

    而第二步，便是真仙，将自己的法道烙印天地之间，化为三千大道之一。

    到了真仙这一步，便已经不存在寿元限制了，只是有五衰失我之劫，随着时间流逝，若是意志不够强大，便会道化，融入天地之间，失去自我。

    只有在漫漫岁月之中，逆行而上，立身大道尽头，才能真正的与天同老，近乎永恒，这就是第三步，也就是所谓的道祖。

    玄黄大界自天地开辟，已经经历了两千七百劫，其中一劫是十二万九千六百年。

    如此漫长之岁月，玄黄大界也只是诞生了五尊道祖，也因此而诞生了五道不朽的传承，只要玄黄大界存在，这五道传承，就会永恒不灭。

    这五尊道祖，分别是太易、太初、太始，太素、太极，五道并行。

    而太初，就是太初道的弟子，在梦中世界，他九百七十岁成元神，之后七千年塑造我道，欲要踏出第二步，证就真仙，但却死在了劫数之中。

    之后一梦醒来，立地就成了神话。

    在梦中世界，太初修的是太初道主的法度，后面塑造我道，却是跳脱出来，有了一点自己的东西。

    想要踏出第二步，这是唯一的办法，若是以道祖的道踏出第二步，只会化为那尊道祖的道身，可谓是死路一条。

    然而，梦醒之后，太初发现自己所在的世界，并不存在太初道祖的法度。

    可以说，这是不幸之中的万幸，太初深知，若是继续衍化自己的“法道”，百年时间根本来不及。

    是以他干脆假借太初之名，想要在此世证太初之道。

    这是太初想到的，唯一有可能在百年之间，踏出第二步的方法。

    而第二步一旦成就，那就是天高海阔了，世界枯寂也无多大影响，到时候，他未必不能在此间成就祖道，立身大道尽头。

