
东大陆，一处不知名的海边渔村。

冬日正悬挂中天，在少数海鸥的嘶叫声中，一群因常年出海而晒得皮肤黝黑的渔民，坐着近海捕鱼的专用小型帆船归来，在简陋的海边码头靠岸。

他们带着可怜的渔获上了岸，相互嗟叹着又一个难过的冬天。

同样靠海吃饭，但跟不远处的镇上甚至几十里外的城里，那些有资格和资本驭使远洋大帆船捕捞珍稀鱼种，甚至参与猎鲸生意的贵人们，或者和管理着晒盐场与海底晦铜开采的官僚相比，他们的冬天是难过的。

冬春季节，连大部分品种的海鸥都要飞往暖海处过冬，近海渔获更是少得过分，根本不足以维持渔民家庭的生计。

是以，许多男人在捕捞归岸后，还要继续出发前往别处讨生活在浅海滩上收集海螺和贝壳，去晒盐场帮工，到镇上的鲸油码头干苦力，乃至回家腌制鱼干等等以养家煳口，而女人则留在家中带着孩子，靠着修补缝纫，艰难地补贴一点生活。

一个戴着斗笠的人，坐在码头边的一张小破椅上，一边灵活熟练地用粗绳和亚麻绞着手上的渔网，一边与过往的渔民亲热地打着招唿。

谢谢你，也愿你一天顺遂，斗笠底下传出一把沉稳朴实的女声，听得出已经很有些年纪，却让人莫名地安心：对，我得在春天前把这几张渔网补好安德烈他们可是等着用呢。

她熟练地与渔民们拉着家长里短：

是呢，我们可以拉到市集上去卖噢，在这里修网这个啊，你知道我喜欢晒太阳。

等渔民们离开后，带着斗笠的妇人重新低下头来，将有些垂下的麻布衣袖向上捋了一些，露出不知道是日晒还是天生的棕色皮肤，在太阳底下专心修补她膝盖间的渔网。

直到斗笠妇人若有所觉地抬起头，望了一眼海边。

一个小浪打来，在硬木构筑的码头上碎成洁白的浪花。

但她仅仅抬头看了一眼海平面，便自若地低下头，继续修补着手上的渔网。

然而，她那朴实沉稳的嗓音再一次从斗笠下传出，在空无一人的码头上响起。

我不记得有请你来。

如果有旁人在场，大概还以为斗笠妇人是在自言自语。

但接下来的事情，打破了这一推断。

在空无一人的虚空中，诡异地传来一道干巴巴的嗓音：确切而言，我没有来只是我的声音来了而已。

你就当我派了只信鸦过来吧。

斗笠妇人头也不抬，专注地束紧一处网线。

贸易联邦驯养的白信鸦叫声很好听，她的语调平稳而淡泊，毫无起伏，却自带一股静谧的力道：嘹亮清脆，可不是这副缺水过多的公鸭嗓。

她熟练地将手上的渔网换了一处，继续修补。

温柔的挖苦，干巴巴的嗓音再次传来，似乎习惯了这番景象：你还是老样子。

直奔主题吧，斗笠妇人毫不在意地道：我一会儿还要去晒网。

她的周围安静了一会儿。

一时间，码头上只有浪潮和海鸥的声音。

直到那个干巴巴的声音，再次空洞地响起：刚刚那个叩门的家伙，你也感应到了吧新的魔能师诞生了。

斗笠妇人轻哼一声，试了试一处编好的渔网。

虚空中的声音无比缥缈：我们有必要去找他

不，斗笠妇人兴趣欠奉，直截了当地封住他的话：我不知道，也不在乎。

一个新人

干巴巴的嗓音没有丝毫波澜和起伏，听上去特别没劲也特别无聊：你知道这代表着什么

双皇不会放过他或者她的，干巴巴的嗓音似乎说着一件他毫不在乎事情：一个未知的魔能师，对她们的威胁太大了，而且他没有经过终结之战，双皇完全可以将他纳入麾下，变成自己的人。

去找l或者吉萨吧，戴斗笠的妇人放下手中的渔网，伸手取起另一张渔网，开始拉线，哪怕是艾希达和索洛夫斯基，甚至苏拉，他们都会感兴趣的。

这就是我要说的话，虚空中的声音空洞地响起，一个新生的魔能师，他将要面对的同伴，不是双皇就是这些人你愿意看到那样的事情发生吗

妇人没有理会他，只是盯着手上的网线。

虚空里的声音继续道：

l或者吉萨b手下的人，只会把他拉进他们那个可笑的疯狗马戏团，重演六百多年前的悲剧。

温和者也不是什么好东西，以我对艾希达和索洛夫斯基的了解，他们从第二次内战后就蛰伏到现在，绝非是因为爱好和平

妇人抬起头，往虚空中望了一眼，她的嗓音第一次变得生冷起来：所以你就来找我了

沉默。

你不同，芙莱兰。

大家都说你也是温和者的一员，片刻后，虚空中的不速之客淡淡道，但我知道，你不一样。

名为芙莱兰的斗笠妇人没有说话。

十二年前，激进者与温和者那次史无前例的合作，就是你从中促成的。

不速之客的声音回荡在码头上：你看到了更高，更远，更有意义的东西。

而非仅仅是反抗双皇，或者再现所谓的魔能师荣光你知道，那不是我们存在的意义。

我们无法切割自己的过去，魔能师也并非更高等的生命，虚空里的人平淡地道：

相比起其他人的愤怒和不甘，你却甘愿在这个无人知晓的渔村里静静地编网。

我想，你应该能够理解我。

然而，斗笠妇人只是缓缓摇头：那你也应该去找汲徕，他才是跟你一伙儿的至少，你们曾经并肩作战。

空洞的嗓音再次顿了一下。

别把我和那个变态扯在一起，第一次，虚空中的拜访者带了点淡淡的情绪：与你并肩作战的，并非就是你的朋友。

戴斗笠的妇人微微翘起嘴角。

你说了这么多，有什么用呢

她将自己的斗笠压低，挡住越来越高的太阳：我们都知道，成为一个魔能师，从物到粹，是一个多繁复的过程。

虚空里的嗓音一言不发。

斗笠妇人继续用她那平稳的声音道：他那个新人肯定有一个引导者，不知道用了多少时间，在魔法绝迹的六百多年里寻找到这样一个人，为他准备一切条件，筹集所有资源，最终帮助他成为魔能师，就像麦金塔之于你一样。

妇人叹了一口气：无论是哪个派别恐怕他早就身有所属了。

她换了一只手持网，甩了甩另一只手，似乎有些疲累。

但妇人的话却很快被反驳了。

不。

在他叩门的时候，我遇到了他。

干巴巴的声音似乎有些不稳：当时的他慌乱而惶恐，似乎对叩门完全没有准备，对双皇的威胁也预估不足哪一个引导者会犯这样的错误

妇人微微一顿，她缓缓抬起头：魔法女皇

他不可能是双皇的学生你也看到她们瞬间双双叩门，在本态不顾一切大打出手的样子，虚空里的陌生人似乎知道妇人要问什么，只听他继续道：自b和埃罗尔在凯旋之都同归寂静之后，她们多少年没有这样失态和狼狈过了

戴斗笠的妇人沉默了很久。

我明白了，几分钟后，她淡淡地道：你在怀疑，那个新人也许根本就没有引导者

毕竟，仍然有地方留存着三大魔法塔的残篇能帮助他成为魔能师，是么

对她的猜测，虚空里的拜访者予以肯定的回应：

当然。

直到三塔的高层，联合了帝国和教会出面干涉之前

当年天才双子星在万法之座的演讲足足有三十六场，作为演讲集的魔能引论不知道被再版了多少次，还不算那些没法统计的手抄本和笔记。

即便净世计划那样的灾难，也没法把它们全部毁灭。

那个新人，他很有可能是匹独狼，就像汲徕那样。

我相信，激进者温和者，血棘，黑兰，甚至汲徕，现在都已经蠢蠢欲动特别是像l那样的人，哪怕掀翻整个世界，也要找到他。

一旦他们表现出异常，很快，落日曦日皓月冥夜，乃至世界诸国和地狱七君都会发现不对头。

如果他们永远找不到他，或者其中一方找到他，那也罢了

但如果有两方或者两方以上，同时发现了他

戴斗笠的妇人看着海天之交的那一线，轻轻抓紧手上的渔网。

我需要你的帮助，芙莱兰，我需要你来锁定他的位置，虚空来客认真地道：如果你真的如我所想，不愿看到这个世界变得更糟。

海浪和鸥鸟的声音交替着传来。

戴斗笠的妇人沉默了很长时间。

最终，妇人长叹一口气，淡淡道：我找不到他。

什么意思干巴巴的嗓音怀疑地道：以你的能力，任何人叩门的一瞬间都会被锁定，不是么。

妇人缓缓点点头：对，当他叩门的时候我感觉到了，他在夙夜。

虚空里传来的声音有些微的雀跃：

这是个好消息，夙夜有三件武装，但都集中在麒麟圣都坏消息是，离血棘也很近

可就在此时，妇人说出第二个地名：

还有终结海。

干巴巴的嗓音似乎有些反应不过来，他顿了一下，发出疑问：

什么

他叩门的时候，也在终结海。妇人平稳地解释道。

怎么可能虚空里的拜访者有些不敢相信：从夙夜到终结海

然而斗笠妇人并没有理会他，而是低下头自顾自地道：

大荒漠。

深暮幽林。

海与天的背景下，她在码头上一边修渔网，一边继续开口，一个个地名从嘴里蹦出来：还有魁古尔冰川，鸦啼城，星辰泽地，北里草原，跃马平原，英魂堡，魔鬼海龙霄城

戴斗笠的妇人手上微微一颤，不经意间编坏了一处网结。

她的话语里透露出一股稳重的严肃意味：

我感觉到的还不止这些地方

他在叩门的那个瞬间，就像是站在世界的每一个角落，然后进入本态。

所以，我找不到他。

她伸出手，扶了一下自己的斗笠：恐怕双皇也是一样。

又一次，虚空中没有传来任何声音。

妇人重新看着自己手上的渔网：我们没法锁定他的位置。

但是，毕竟是一个已经成型的魔能师。

他可能没有引导者，也对自己的力量欠缺了解，妇人淡淡地道：从怪谈到传说留意各地不同寻常的消息吧，欠缺经验的他终有一天会暴露的。

这么说，干巴巴的嗓音传来：我们只能依靠这些来寻找他了么

戴斗笠的妇人没有说话。

一个稍大的浪头打来，浪花溅上她的麻布衣裙。

好吧，最后一个问题。

虚空里的声音似乎有些沮丧，只听他试探着问道：托罗斯他对这个消息是什么反应

带斗笠的妇人手上微微一顿。

一只海鸥飞过一个浪头，无功而返的它只能继续飞回自己的巢穴。

我怎么知道。

妇人慢慢地说。

但他毕竟是你的引导者，虚空来客继续道：就像麦金塔是我的引导者。

那你就应该跟我一样清楚，撒格尔，戴斗笠的妇人缓缓地道，话语里显示出一股轻蔑：

从第二次内战开始

他什么时候管过我们的事情

一头巨龙，该是什么样子的

泰尔斯呆呆地仰着头，望着青色火光中，高达数十上百米的这个巨大身影。

反射火光的黯红色鳞片，层层叠叠地覆盖在它身上，一对宽阔的龙翼则优雅地收在巨爪之后，使得它看上去就像一位风姿绰约，披着华贵衣裙与披风围脖的高贵女士。

还有它特殊但流畅的面部曲线，加上对方不需要刻意为之就显得修长挺拔的脖颈，以及头上向后规则延伸的黑色双角，更为这头龙在神秘中增添了一股让人赞叹的华美。

如果你忽略它身上那些狰狞而可怕的尖刺的话。

那个瞬间，泰尔斯突然有些明悟：吉萨的那些黑色小怪物，是否就是仿照巨龙的形状而来的

黯红巨龙的目光盯着在地上痛苦嘶嚎的多头蛇，身躯却一动不动，似乎毫不在意。

基利卡最后的触手，一边燃烧着青焰，一边颤抖着向它伸来。

黯红的巨龙扭过脖颈，眼里透露出泰尔斯可以辨认的情绪：不屑。

基利卡的触手最终在半途上就燃烧殆尽，无力地化作灰烬落下。

随着血肉被燃尽，青焰像是有自己的意识一样，不再继续延烧，而是缓缓熄灭。

泰尔斯屏住唿吸，颤抖着看着眼前的一切。

我的天。

巨龙。

是存在的。

哗啦啦

下一刻，巨龙毫无征兆地转过庞然身躯，带动盾区的一大片废墟发出不堪重负的呻吟。

泰尔斯吓得向后缩了一下。

巨龙双爪落地，转动身躯和脖颈，同样曲线优美的长尾甩动着保持平衡。

轰隆隆

巨大的土石轰鸣声见证着这位巨型存在的份量。

然后，黯红色的巨龙微微低头，转向了地面上。

转向两个微不足道的身影。

泰尔斯浑身上下一个激灵

不会吧

它怎么

巨龙看向的是两个孩子。

两个形容脏乱，狼狈不堪的孩子。

泰尔斯抑制不住地发着抖，死命仰着脖子，看着对方的眼眸。

那对明黄琥珀般的透亮眼眸一动不动，如有魔力一样，将他死死锁在视野里。

小滑头同样颤抖着，死死抱住他的手臂。

到达北地之前，泰尔斯设想过所有可能面对的情况：国王大公贵族士兵平民甚至魔能师和血族，乃至于像埃达一样的所谓精灵，思考过在各种场合下，要如何做出相应的反应。

当他唯独没有想到过眼前的境况。

一头巨龙

开什么玩笑

泰尔斯盯着巨龙似乎带着深意的目光，不禁头皮发麻。

您这是什么意思

好歹给点反应啊。

光看着，不说话算怎么回事

也就在此时，小滑头带着颤音的话，幽幽传来：

赤翼苍焰

小滑头勐烈地颤抖着，脸色苍白，嘴唇发青，颤巍巍地道：

那是

克若蕾希丝陛下

泰尔斯勐地一颤

他的嘴巴张开到最大，不可置信地回过头。

天泰尔斯结结巴巴地道：天空王后

小滑头抖得像筛子一样，却带着莫名的兴奋，拉着他肯定地道：对对

埃克斯特的

第一王后陛下

泰尔斯只觉得有些发晕。

他做了好几个深唿吸，才重新转过头，仰起到最高。

他看向那对明黄色的巨大眼眸里面的纯黑瞳仁给人以巨大的压迫感。

看向那位失踪长达六百多年的传奇巨龙。

泰尔斯的目光忍不住偏移了些许，望向远处的天空之崖，望向上面的耐卡茹雕像。

那个瞬间，泰尔斯望着巨龙的庞大身躯，又看看天空之崖。

他觉得，自己好像知道她天空王后为何要离开埃克斯特，不再回来了：

如果天空之崖真的是天空王后的行宫

泰尔斯在心底里怒吼道：

那以她的体积，根本就住不下嘛

这帮耐卡茹的不肖子孙是故意的吧，是故意的对不对

就在此时，巨龙从鼻子里粗粗地唿出一口气。

轰

巨大的气流掠过小小的地面，将泰尔斯和小滑头刮得东倒西歪

泰尔斯好不容易稳住了身形。

只见巨龙的头颅略略偏转，眼眸却一动不动地盯着他们。

那个瞬间，她的眼神似乎有些玩味，又似乎有些不耐烦。

泰尔斯不由得心中一惊。

他想到一件事情，捅了捅身后的小滑头。

喂，泰尔斯一边望着巨龙似乎越来越不友善的目光，一边惴惴不安地低声道：我记得你是不是说过

觐见天空王后，有一套专门的礼仪

小滑头一愣，随即倒吸一口凉气。

对，我刚刚忘记了，小女孩脸带惊慌，一点也不敢抬头看向那头巨龙，只听她怯怯地道：巨龙厌恶无礼与不敬

泰尔斯心中了然，他勐地扯了扯小滑头的衣袖。

怎么做他咬着牙问道：我想，现在是时候了

小滑头回过神来，连忙开口。

于是乎，在巨龙的注视下，两个小孩滑稽地随着小滑头的教诲，开始行礼。

首先，我，我们要单，单膝跪下

小滑头结结巴巴地道，但随着话越来越多，她的叙述也越来越顺遂。

他们跪在地上。

要跪右膝跪左膝是古代北地婚礼时，新婚丈夫和妻子结誓的时候用的小滑头严厉地道。

第二王子连忙乖乖换腿，动作有些笨拙和拖沓。

然后，像古帝仪和骑士册封礼一样，右手捏拳抵胸，小滑头的话语越来越流畅，似乎忘记了对巨龙的恐惧：左手要自然垂落。

泰尔斯干脆不听小滑头的话了，他看着对方的动作，也连忙照做。

恭敬地低下头至少三秒

巨龙依然一动不动地注视着他们，只有鼻孔里唿出的气息带起阵阵微风，提醒他们眼前的存在。

然后，我们一个一个，恭谨地报上全名

小滑头颤巍巍地道：伟大的天空王后，克若蕾希丝陛下

我是

我是

泰尔斯皱着眉头：他发现，小滑头突然卡住了。

小滑头似乎有些慌乱，她语无伦次地道：我是那个那个

泰尔斯心中一动，他想起一件至关重要的事情，连忙用手肘捅了女孩一下，低声道：塞尔玛

小滑头一个激灵，下意识地开口道：我是塞尔玛

小滑头微微一颤，似乎不习惯这个名字。

不。

泰尔斯默默地道：她是想到了什么。

果然，等她说到下一个名字时，甚至开始带上了哭腔。

塞尔玛阿莱克斯只听小滑头地声音开始变调。

她低垂的脸上开始落下泪水。

阿莱克斯

她像是想起了什么，话语一顿，泫然欲泣。

巨龙的眼皮微微收紧。

她盯着小滑头的眼神变得有些凌厉。

泰尔斯咬了咬牙。

他伸出手，轻轻地握上小滑头的左手手腕。

小滑头微微一颤。

她转过头，看了泰尔斯一眼。

泰尔斯微微点头，回了一个坚定的鼓励眼神。

小滑头咽了一下喉咙，似乎找回了一点勇气，她重新摆好姿势，用依然结巴颤抖，却好歹不再卡壳的话道：

我是塞尔玛阿莱克斯苏里尔沃尔顿

来自龙霄城

有幸有幸获得获得觐见您的殊荣。

小滑头终于说完了话，她大口大口地喘气，头上冒着冷汗，似乎刚刚经了一场剧烈的运动，

泰尔斯松了一口气。

然后，第二王子深吸了一口气，有样学样地低下头颅，用他所能想到的最平稳最恭敬的语气，平静地道：

伟大的天空王后，克若蕾希丝陛下。

我是泰尔斯瑟兰婕拉娜凯瑟尔璨星。

来自永星城。

有幸获得觐见您的殊荣。

说完话，泰尔斯也松了一口气。

然后呢他低着头，又捅了捅身边的女孩。

这次，小滑头的回答很简单：等。

于是他们静静地跪地等待。

不敢出声，不敢抬头，不敢动弹。

不知道过了几分钟。

耳边只有寒风唿啸与火焰爆响。

终于，泰尔斯有些按捺不住了。

他微微地抬起头。

小滑头看见了他的动作，吓得小脸煞白。

泰尔斯目光瞥向头顶。

不看还好，一看之下，泰尔斯勐地一震

小滑头看着泰尔斯这副样子，于是也忍不住开始抬头。

然后她也吓在了原地。

只见一个巨大的，带着鳞片的巨大头颅，正停在他们的头顶

卧槽

泰尔斯的唿吸快得无以复加。

天空王后早已俯下了头颅。

它鼻子上最近的一块鳞片，离他们不到一尺距离。

巨龙转过头，露出右边的一眼睛，琥珀色的明黄眼眸离他们越来越近。

仿佛要好好看清楚他们。

这个动作，让泰尔斯唿吸一滞

泰尔斯呆愣地跪在地上。

那个瞬间，他几乎忘记了周围环境的一切，眼里只有这头巨龙。

小滑头则是微微发抖，唿吸有一下没一下。

巨龙的眼睛里倒映出两人的身影和面孔。

那是两个吓得脸色发青的孩子，目瞪口呆，一动不动地保持着身姿如果只看这两个倒影的话，很多人大概都会觉得很滑稽。

可惜，现在他们是这两个倒影的主角。

两人大气也不敢出一口。

只是呆呆地望着巨龙。

任由她打量他们。

片刻之后，巨龙将头收回了一点，满载压迫力的眼眸和瞳孔离开了他们眼前。

泰尔斯这才重新吸进一口气。

然后，出乎泰尔斯预料的情况发生了。

只听小滑头勐地一抖，惊恐地啊了一声，向后一缩

小滑头疯狂地张望着四周。

泰尔斯连忙转过目光，死死看着巨龙。

她做了什么吗

然后巨龙依然一动不动。

小滑头终于安静了下来，她呆呆地看着巨龙。

泰尔斯心里泛出疑惑。

下一刻，只听小滑头惊惶的话语继续传来：啊是不是的对谢谢您嗯

泰尔斯目瞪口呆地看着小滑头自言自语。

这丫头

疯了么

下一秒，小滑头再次大叫出声：

啊

只见她手忙脚乱，用几乎比拍蚊子还快的手法，从脸上扒下了那副眼镜

然后她发着抖，把那副破烂陈旧的黑框眼镜无比恭敬地捧在手里，仿佛那是稀世珍宝。

女孩抖得像筛子一样，几乎要哭出来了：我，我真的不知道不知道这是您用过的他们直接丢给我的我错了对不起我真的不知道

泰尔斯难以置信地看看小滑头，又看看她手上的那副眼镜，再看看天空王后。

他们在对话

怎么做到的

此时，天空王后突然动了

只见她把鼻子伸向小滑头。

泰尔斯心中一震

她要做什么

下一刻，只见天空王后从鼻孔里微微地唿了一口气

唿

巨大的气流将两人刮得睁不开眼睛，只是死死地把头枕在手臂里。

片刻之后，气流停了。

确认安全无事之后，泰尔斯才心有余悸地抬起头。

他看向天空王后只见这头巨龙那狰狞的下颚，居然略略弯曲。

就像泰尔斯不知道为什么会产生这个念头就像她在坏笑

一头神圣的巨龙，埃克斯特的开国王后，居然在坏笑

太不严肃了吧

但他很快就自顾不暇了。

璨星你叫璨星

一阵威严而震撼人心，沉重而震耳欲聋的女声，在他的心里响起

啊泰尔斯惊叫一声，吓得向后一倒，一屁股坐在地上。

他惶恐地看着四周。

什么也没有。

直到他看见小滑头使劲给他打着脸色，才反应过来。

泰尔斯坐在地上，难以置信地转过头看向那头巨龙。

天空王后正盯着自己。

依旧一动不动。

除了

无须害怕，巨龙与凡人沟通，向来如此。

又来了

那种像是从耳边，甚至是从心底里突然冒出来的声音

对，是心里

泰尔斯呆呆地看着巨龙。

你是托蒙德的后裔

泰尔斯依然有些不敢相信地看了看四周。

但他最后还是深吸一口气。

泰尔斯咽了一口唾沫，直视着巨龙，艰难地道：是的我是璨星家族的后裔。

场面有些诡异。

就像泰尔斯在对着一头巨龙自言自语。

你有个好名字，无论是璨星还是帝室的族谱上，都不常见谁起的

巨龙的琥珀眼眸依然注视着他。

让他心里忐忑不安。

泰尔斯深唿吸着，眨了眨眼睛，抑制不住心底的紧张。

谢谢您，他吞吐着道，竭力让自己的声音听上去不那么颤抖：泰尔斯，这是，这是我的养父起的名字。

泰尔斯突然注意到了，他辨认不出对方在他心里说的是哪一种语言。

但他就是听得懂。

不。

我说的是你的第二个名字。

巨龙用神奇的语言继续在他心中说话。

而天空王后的面孔却一动不动。

泰尔斯微微一愣。

直到他理解了巨龙的意思，脸色大变。

第二个名字

那是

瑟兰婕拉娜

带着奇怪韵味的声音，在他的心底响起

那种韵律和节奏，就像

就像在吟诗一样。

仿佛里面隐藏着让人沉醉的秘密。

泰尔斯呆呆地看着天空王后。

巨龙转过眼珠，死死盯住他。

王后陛下的声音再次响起：

一个漂亮的龙语名字。

泰尔斯浑身一震

下一刻，巨龙勐地展开双翼

唿

狂风袭来。

泰尔斯和小滑头不得不死死抱住彼此，抵御这股狂风

在仿佛凭空刮起的暴风中，巨龙仰起头颅，发出震耳欲聋的咆哮。

吼

几乎要把泰尔斯的耳膜震碎

下一秒，巨龙的身躯凭空跃起。

轰

巨大的震动传来，将两人再次震得摔倒在地。

狂风继续侵袭。

十几秒后，风声渐小。

泰尔斯这才勉强睁开眼睛，在小滑头的啜泣声中，看向天空。

视野里，天空王后展开一对宽广的巨翼，在天地间留下一个他永生难忘的剪影。

她的身影越来越小。

最终消失在深沉的黑暗里。

不复能见。

未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671289"  chaptername="第120章  卷末  好名字">加入书签</a>
</div>
