    吧嗒一声！另外那半截芝马从空中掉落了下来。

    齐金蝉抱住眼泪汪汪的芝仙，不要让其妄动。

    而司徒平与雷音，龙化三人互望一眼，不约而同地冲上前想要抢夺那剩下的半截芝马。

    雷音和尚距离最近，又会使那移形换影之法，只见其身形一个模糊之后又是消失不见。

    龙化见此眉宇间闪过一丝狠色，他咬破舌尖朝着芝马的方向张口一喷。

    一口鲜血竟然化为千百朵暗碧色的焰光，径直飞了过去。

    “玄阴神煞！！”

    这玄阴神煞与那九子母天魔玄阴大阵同出一源。

    具是龙化那次寻访机缘之时得来，只是当时在说与雷音时留了一手，并未告知全部。

    雷音不知那玄阴神煞的厉害，只当是寻常的魔火对待。

    他伸出两只隐隐散发暗金色光芒的大手向前一推，准备将那碧色魔火劈散。

    哪知那魔火直接沾到了他的手上，再也甩不下来了。

    “呃啊！”

    “好痛！”

    瞬间雷音从隐身状态脱离出来，直接摔倒在地。

    只见他抱着自己的双手翻滚不休，不一会儿额头上已是布满了冷汗。

    看着疼得死去活来的雷音，司徒平伸手拦下了正要继续上前的齐金蝉。

    “师弟小心，这魔火不同凡物，若是沾上一点，那钻心的疼痛滋味可得伴随一生。”

    齐金蝉听到后连忙向后退了一小步，只能眼睁睁地看着气势萎靡的龙化将那半截芝马捡起。

    虽说一击得手，但是此时的龙化一身实力已经十不存一，他目光贪婪地望了一眼齐金蝉怀里的那枚芝仙，又是迟疑了一下。

    “你们这两个小贼！识相的就将那芝仙乖乖交出来，否则我那玄阴魔火一旦放出，可是收回不得的！”

    “大叔你少唬人了，要是真的还能再来一记那鬼火，你早都动手了！”

    龙化听到齐金蝉轻易戳破了自己的谎言，一时气急恼怒。

    只得抬手抡起自己的金刚禅杖扑了上来。

    眼见三人再次斗在一起时，却听到一声惨烈的嘶吼。

    他们只好同时收起自己的法宝，循着那声音看去。

    却发现那美人蟒此时整个身体好似充气一般鼓了起来。

    而缠绕在它身上的铁索随着一阵光芒闪烁，最终崩解成了一段段碎链。

    砰！！

    剧烈的爆炸声响起，那根三丈来高的铜柱也在之后不久被震断，朝着一边倒了下去。

    而美人蟒却还是不断挣扎着，就好像要将身体里的某种事物掏出来才肯罢休。

    轰隆隆！！

    随着它那巨大的身体猛地朝石厅一侧撞去，整个大厅再次剧烈一晃起来，似乎随时都会坍塌一般。

    众人见此哪里还顾得上争斗，只好缓缓后退。

    但没想到那美人蟒忽然停止了翻滚，啪地一声摔倒在地，好似再无声息了。

    但还来得及松口气，一股莫名的气势逐渐从美人蟒身上散发出来。

    并开始节节攀升，以至于龙化的目光的带上了一丝惊恐。

    只见这位狮子天王转头看了一眼司徒平与齐金蝉，竟是头也不回地朝着洞外逃去。

    未曾想，原本疼的打滚的雷音和尚，此时却一把抓住其腿脚，死死不肯松开。

    “混账东西！快给我松手！”

    龙化显然是急了眼，看到自己怒喝几声后，对方仍不肯松手，索性抡起禅杖直接砸了下去。

    “咔嚓！”

    “呃啊！！”

    一阵骨碎声伴随着惨叫响彻整个石厅，龙化顾不得其他，连忙抽出脚来继续朝洞外奔去。

    这一切都发生在电光火石之间，司徒平还来不及救援雷音，就发觉那具“蟒尸”好似动了一动。

    嚯地一下！

    那美人蟒竟然再次立起了身子，只是此刻的它变得和之前大不相同。

    只见其面容越发精致起来，宛若前世经常在网上看到的蛇精脸。

    一双竖瞳也变成碧绿色，隐隐间好像还散发着某种摄人心魄的光芒。

    “小心不要看它的眼睛！”

    司徒平连忙捂上齐金蝉好奇的双眼，并拉着对方迅速后退。

    他刚才只是用余光和那美人蟒对视了一下，便感到一阵恍惚，哪还敢多看。

    只是二人还没来得及走两步，那美人蟒就察觉到了这边的动静。

    “嘶～嘶嘶～”

    看清齐金蝉怀里还有一枚白白胖胖的芝仙后，更是发出了兴奋的嘶吼，最后张口又是一阵黑色毒雾喷了出来。

    “我们走！”

    在路过雷音和尚旁边时，发觉对方已是一片血肉模糊，司徒平只好加快了脚步，向前逃去。

    所幸这山洞并不怎么深，不一会儿便看到了洞口，他忍住回头看的想法，继续埋头赶路。

    就在二人刚刚逃出那山洞时，只听到一声震耳欲聋的嘶吼。

    “吼！！”

    回首看去，却见那美人蟒刚刚将脑袋伸出洞外，那洞口旁边的一处山石忽然发出耀眼的金光，朝着其压了下去。

    “砰！！”

    一时间尘土飞扬，所幸那美人蟒也被直接压在了山石之下，尽管还是在努力挣扎，但并未起到什么作用。

    那山石表面流转过一道道玄奥无比的蝌蚪文后，便再无动静了。

    虽然侥幸逃脱一命。但司徒平还是不敢放松警惕，他面色凝重地对齐金蝉说道。

    “齐师弟！今日之事，恐怕已经不是你我所能应对，你还是快快赶回家去吧！”

    “那司徒师兄你呢？不如和我一起回家去，我让娘亲也出来帮忙。”

    齐金蝉焦急地看着司徒平，他没想到这醉仙崖果真藏着一个大妖，以前总还以为妙一夫人那样的说辞是在吓唬他。

    今天若不是司徒平在一旁护着，估计要被当做那蛇妖的口粮了。

    “今天这一切都是因我而起，为兄已是心有愧疚，若是真出了事，那该如何是好，听我一言，快快回家吧。”

    司徒平说着又扫了一眼那枚芝仙，只见这株天地灵物已然晕了过去。

    在心中连道几声可惜之后，他按捺住了别的想法，再次看向了齐金蝉。

    “这……”

    齐金蝉不禁咬牙望了一眼被山石镇压住的美人蟒，最终狠狠点了点头。

    “既然如此我便先走一步！司徒师兄！多加保重！”

    说罢，他紧紧抱住芝仙化作一道红色遁光朝着另外一个山头的方向飞去。

