    还有谁！

    多么霸气的三个字，多么狂妄的姿态。

    可全场那么多的虚空强者，一时间竟然没有人敢回应。

    诚然，魔域领袖之前就已经负伤，尤其还被荒屠毁坏了魔钟，实力受损非常严重。

    刚才又带着人跟荒屠大战了那么久，体力消耗很是严重，但他毕竟是虚空巅峰的顶尖强者呀。

    黑猿三棍，直接将他打飞，现在都不知道生死，怎么能够不让人震惊。

    “既然没人敢说话，那就是你了！”

    黑猿冷笑一声，目光锁定荒屠前方另一个虚空强者，根本没有任何废话，认定之后狠狠一踏，再次像是一道黑色的闪电，直接朝着那家伙而来。

    “嗖嗖嗖！”

    那强者脸色一变，见黑猿冲着自己过来，表情也变得狰狞起来，双手连续舞动，就见一道道淡淡的雾气从他身前凝聚。

    他随手一抓，一柄柄带着无尽寒意的飞到出现。

    北极宗！

    同样是苍穹之境的顶尖势力，可以跟圣殿相媲美的。

    只见他手臂一甩，前方雾气化成的一柄柄飞刀，像是道道寒芒一样，直接朝着黑猿而去，想要阻止他的前进。

    “雕虫小技，也想拦住本齐天大妖？”

    黑猿狞笑一声，双手持棍，那如意金箍棒就在他身前直接舞动起来，仿佛一道密不透风的屏障。

    “砰砰砰！”

    那一道道寒芒跟棍子接触，直接在前方炸裂，它是在是太彪悍，对方想要用这种方式挡住黑猿，简直痴心妄想。

    “天寒地冻！”

    关键时刻，那北极宗的虚空强者知道不能再有任何的保留。

    甚至在之前对战荒屠的时候，因为人数和实力都占据优势，所以他还没有出全力。

    但现在面对凶残霸道的黑猿，他也必须要拼命了。

    随着一声大喝，他周身突然涌动起一阵诡异的白色气息，瞬间朝着四周扩散出去。

    一瞬间，整个圣墟的温度好像都降低了不少，不少人感觉自己的行动速度减缓，甚至连呼吸都变得有些困难。

    强悍的北极宗，利用这特殊的古族力量，竟然想要冰封整个世界，在这诡异的力量笼罩之中，所有人的行动都会受到限制！

    “恩？”

    突如其来的一幕，让黑猿也受到影响。

    他原本像是一道闪电快速而来，可此时被那诡异的力量笼罩，整个人的速度瞬间减缓，就像是慢动作一样。

    “有点意思。”

    “不过这样就想拦住本齐天大妖，痴心妄想！”

    黑猿冷笑，他干脆不再向前，而是站在原地，将手中的如意金箍棒直接竖在身前，然后狠狠朝着地上一戳。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，接着就见黑猿脚下的空间上突然传来密密麻麻的细微裂纹。

    那裂纹迅速朝着四周延伸出去，直接弥漫黑猿周围的一大片空间。

    接着，黑猿再次动了，手中如意金箍棒举起，朝着前方虚空狠狠砸去。

    “砰！”

    一声爆响，整个空间仿佛完全炸裂，那北极宗虚空强者的力量竟然瞬间被破！

    “怎么可能！”

    他的双眼之中带着无尽惊恐，难以置信看着前方。

    “唰！”

    黑猿却根本没有给他回答，抡起棍子遥遥砸来，前方空间被急速压缩，空气都来不及排出，发出一阵阵噼里啪啦的清脆爆裂声。

    “混蛋！”

    见黑猿如此咄咄逼人，那北极宗虚空强者咬牙怒骂。

    接着他再次挥舞双手，要动用全部力量跟黑猿血战到底！

    “刚才你们几个人打我一个，现在我也让你尝尝被人群殴的滋味！”

    可就在此时，身后突然传来荒屠的声音，他手中的开山刀已经举起来，就像是能够开天辟地一样，同样在相隔很远的地方朝着北极宗这虚空强者劈了过来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一道道裂纹声响起，刚才被冰封的空间，同样被荒屠直接一刀劈开。

    接着那纵横的刀芒呼啸而至……

    北极宗虚空强者彻底慌乱了，前方是黑猿，后方是荒屠，两个人都是如此至刚至猛的攻击，让他怎么应对。

    一咬牙，他绝对避开黑猿的攻击，先应付荒屠，毕竟荒屠刚才连番作战，此时体力肯定比较弱。

    但让他没有想到的是，荒屠这刀芒竟然如此凌厉，摧枯拉朽一般劈开他的气息，眨眼间就已经到了他的身前。

    这回北极宗高手彻底绝望，就听砰砰两声，身体被刀芒扫中，整个人直接朝着后方倒飞出去。

    可刚刚倒飞了几米远，黑猿的棍子已经到了，直接砸在了他的后背上，倒飞的他身体猛然停顿，然后又朝着前方飞了出去。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！”

    就这一瞬间，他身上的骨头也不知道断裂了多少根，发出一声声清脆的声响。

    甚至都还能够听到他内脏完全崩裂的声音！

    现场顿时再次陷入死一般的寂静！

    虽然描述很多，但刚才黑猿废掉魔域领袖，在跟荒屠联手斩杀这北极宗的虚空强者，时间是非常短的，甚至很多苍穹之境的虚空强者都还没反应过来。

    就连另一边的圣殿总殿主，想要出手救援也根本来不及！

    黑猿参战，瞬间改变战场局势。

    原本龙域祖龙三人是被围着压着打，现在它一出手，直接废掉两人，算是彻底解放了荒屠。

    而且，另外那些围攻龙域祖龙和光明寺方丈的至尊强者，此时也已经收到惊吓。

    “它太强了，我们必须联合起来才能够对付它！”

    “没错，我们一起出手，干掉这个畜生！”

    片刻的寂静之后，好几个虚空强者开口，他们必须要联合起来才能对付黑猿。

    畜生？

    听到这两个字，黑猿猛然看向对方一个虚空强者。

    “他叫我小黑，我忍了！你竟然敢叫我畜生？本齐天大妖很负责任的告诉你，你已经是个死人！”

    也就在此时，在大战即将开始的时候，始终呆在陆天龙身后的那龙头蛇身兽，好像也有些躁动起来。

    “我，也想上去打一场。”

    它瓮声瓮气的在陆天龙身边开口道。

