
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    因换了一张面孔，陈白起亦不跟他们揣着明白装斯文了，她时间紧迫，一切都撕开了面皮朝实心里讲，谈得拢就谈，谈不拢——那她就来粗的！

    檫老听着她这番匪里匪气，野蛮粗暴的话后，着实狠狠地愣了一下。

    他自然知道，该怎么选择才是正确的，他在听闻援军乃沧月公子派来的人时，便已想通了前后原由，也知道沧月公子为何而来。

    这都是一群来叼食的狼啊！

    可是……这个莽汉的话亦不错，落在狄荣王手中，他们必死无疑，但倘若落在沧月公子的手中，至少沧月公子性情仁厚，会念在同为楚国人或者念在他们识相的份上，不会赶尽杀绝。

    想明白了这些，檫老痛苦不堪地回头看了一眼那一室狼狈虚弱的檫氏后人，他顿时眼睛一红，泪盈眼眶，终于摇着头妥协了。

    “老夫跟尔等走，然……”檫老不愿看陈白起那一张可恶的面吼，他狠狠撇开眼，对着陈白起身侧空气位置，硬声道：“尔得予吾檫氏一些水与食物，以此交换，尔等可以在此厅室之中拿取任意一件值钱的物件！”

    系统：檫府支线任务（一）檫老愿拿檫府聚义厅中之物与你交易水与食物，接受／拒绝？

    陈白起原本就给他们准备了的水与食物，如今这项交易只是稳赚不赔，当然，檫老也是拿这些弃之可惜嚼之无味的物件与她交易。

    陈白起道：“成交。”

    陈白起让陈家军部分将足量供檫氏食用的水食取下，拿去分来厅中的檫氏一众，然后她便带着士兵于檫府聚义厅中四处游步巡视。

    她看中一个茶壶。

    系统：精致的玉华茶壶，价值5金。

    系统：黄缎锦边帘，价值3金。

    系统：双鱼吉庆柜，价值400刀币。

    系统：白虎皮毯，价值7金。

    她在厅中逛了一遍全都是一些富贵人家使用的家具器皿，若她身边没有人别人，她或许全直接“咻”地一下全部收进系统的临时空间中放着，等回去了，既可以将他们变卖换点钱，或者有适合的留着自用，可问题是眼下她根本没有办法收。

    这时，陈白起目光移到了一面墙上，此时上面挂着一样墙饰，系统对其标示的颜色不一样。

    其它的都是白色，而它是红色。

    陈白起连忙上前一看，它是一副布帛挂画，画中内容乃一一幅“踏春图”，瞧着乃大师级水品画作，仔细观察，便有一种引人入胜之感。

    系统：“踏春图”——神秘的副本地图。

    陈白起眼眸噌地一下便亮了，她踩上一旁的桌椅，将它取了下来。

    这副画相当于一个藏宝图，虽说眼下她没有瞧出哪里有地图的痕迹，但她想一般这种神秘的副本，定会有十分丰富的奖励才对。

    她步出厅内，对正在饮水啃饼的檫老道：“此幅帛画吾观甚是精美，倘若就此落入贼寇之手未免太过浪费，便容小可留之自用吧。”

    檫老停下动作，瞟了一眼陈白起手中的“踏春图”，眼中并无多少留恋，他冷讥地勾了勾嘴角，无所谓地点了点头。

    陈白起便知他定然不知这画帛中的秘密，于是她将它迅卷起来，便收进布袋之中。

    这时，一名作妇人装扮的年轻女子从角落里冲了过来，她噗通一下便跪在陈白起面前，仰起一张清丽憔悴的面容，布满了泪水：“军爷，求求汝，汝可有伤药，吾家夫君遭蛮夷重伤，如今伤口溃烂痛苦难当，求你好心去救救他吧。”

    陈白起立即扶起她，劝道：“莫急。”

    女子见陈白起无动于衷，咬了咬下唇，犹豫了一会儿，便十分艰难地从怀中摸取出一物，紧紧攥在手中，她道：“小妇人这里……这里有一本管仲大家的【管子】玉简，可用……可否用它来换取一瓶伤药？”

    系统：檫府支线任务（二）女子用“管子”残篇（后期重要道具）与你换取一瓶低等外伤伤药，接受／拒绝？

    管仲？莫非是那个先秦诸子中法家学派的代表人物所著之书？

    这可是一件宝物，哪怕只是残篇。

    陈白起颀然选择了“接受”。

    她从取一个瓶子递给女子：“我这里恰好有一瓶外伤金疮药，你且拿去给他涂抹伤口，它能止血消炎化脓，一般伤口一瓶便可愈合伤势。”

    那名年轻妇人十分惊喜地接过药瓶后，左看右看，爱不释手，她连连向陈白起道谢，并将一直不舍攥于手中的玉简送给了她。

    陈白起接过玉简一看，这玉简做工十分精致细巧，上面玉片上篆刻着微小的字迹，摸约一百来个。

    在年轻妇人将玉简送给陈白起时，周围的人便频频将视线往这方打量窥视，或许他们离得远并没听清楚他们交易何物，但却见年轻妇人给了一样物什给她。

    她将玉简卷好便放入袖中，阻挡了四周那灼热探询的视线。

    这种书籍内文物越罕见便越珍贵，越珍贵便越多人觊觎，所以她不会大方示人，以勉惹人祸端。

    陈白起等他们吃好喝完之后，便简单地给伤员治疗包扎一下，见檫氏一族剩余的二十来口有许多人都是不良于行，身体虚弱者，为了顺利迁移到牢狱的水渠，她只能够让“救”部队的陈家军将他们给背着走，而伤的病的则搀扶着，一块儿扶持着离开。

    他们这种情况，自是是不能与陈白起等人一块儿前往拯救辚府之人了，于是陈白起先让“救”部队将檫府的人先运送下牢狱的水渠中，等将人安置妥当之后，便再原路返回接应他们。

    慕容复负责带领“救”部队撤回牢狱，而秦红棉则跟随陈白起与黄忠领着“诱”“伏”两支部队继续去救“辚”府之人。

    与檫府相比，“辚”府修建的庄院宅落相对而言地界比较辽阔，庄子里分布着许多隐秘的树林子，宅橦建筑林立高头墙院成排成行，因有着许多遮敝物，倒是比较不容易被人发现。

    他们打算先从辚府的小河畔边兜个转潜游过去，眼下，辚氏残余的成员已不在原处，他们又被新转移到一处新的位置严加看管着，按地图上的路线显示，陈白起便一路挺进。

    这一路上，陈白起从上一个任务中得到稍许灵感，知道在这三府的这些建筑房屋当中，其实隐藏着许多不为人知道的珍贵物品。

    她决定……将它们通通都光顾一遍，省得最后浪费地留给了这群蛮夷。

    沧月公子目前着力于收兵敛财集中对付楚陵君夺回楚国，自然不会再横生枝节与北境的蛮夷狄戎发生大规模的战争，等解决完三府之事，他势必是要返楚回帝都丹阳。

    因此这疢蝼之地，暂时定会被狄荣王一伙侵霸占下，而这三府稍值钱的东西，亦会被收刮一空，与其这样，倒不如先便宜她跟她的陈家军们。

    陈白起因为有系统标注的指引，她并不需要浪费多少时间，很快便在无人的辚府宅落内找到许多的值钱的名画古迹、宝石金银、玉器兵器……

    她只挑她需要的东西，其余的都让给她的部下拣选。

    黄忠与秦红棉乃“酒馆”招募的英雄，他们并不需要这个世界的钱财，于是他与秦红棉则在屋外把守与清除来犯的所有敌人，而陈白起与她的部队则在所经之路也不干走着，顺便顺进府中找些珍宝填补空虚的袋囊。