    “如果要说我的体验的话，那就是，我最烦空中加油了！”鲍里斯继续在抱怨着：“这架飞机，每飞行一个小时，就要进行一次空中加油，我这次执行全球飞行的任务，一共进行了六次空中加油。我感觉到就像是在坐过山车，我刚刚在三万六千米的高度上狂飙起来，油料警告灯就会亮起来。于是，我只能下降到一万米的高度上，去寻找加油机，等到加完了燃料，重新飞起来之后，我很快又会发现油料不足。”

    “所以，我们要尽量减少其他的没用的东西的死重，包括使用纯氧来减少呼吸气体的携带量，你能理解了吧？”詹姆斯说道。

    “不，我宁可多进行一次空中加油，我也不想在上下飞机的时候，进行繁琐的准备。”鲍里斯立刻回答道。

    “好了，现在说说其他的问题吧。”詹姆斯继续问道。

    ……

    就在大洋对岸的曙光女神的飞行员鲍里斯发出抱怨的时候，永安国的国防力量，也在进行着迅速的准备工作，在航母训练基地里，三架飞机开始了转场航行。

    海眼预警机首先起飞，这架顶着大盘子的飞机起飞，立刻就引起了基地里面其他人的好奇。

    “今天没有预警任务啊，这架预警机飞走了，想要干什么？”

    “是啊，神神秘秘的，可惜啊，阿娇走了。”

    “喂，你这酸溜溜的样子，该不会是看上阿娇了吧？看上的话，那就去追啊！”

    “我看不敢，阿娇整天都和咱们队长在一起，我可不敢去队长那边献殷勤。”

    “放心吧，队长不是已经有教官了吗？”

    “咱们队长，可不是一般人，两个女人也不嫌…”这个大嘴巴的飞行员，刚刚想要说不嫌多，觉得自己这句话说的有些过分了，如果传到了队长耳朵里，估计会被队长锤的，所以，赶紧住嘴了。

    “咦，两架鹘鹰战斗机也跟着起飞了啊。看样子，是在执行特殊任务，给海眼预警机护航啊。”就在这个时候，他们又看到了两架战机的起飞，继续啧啧称奇。

    “我看看。”飞行员们的视力都是相当好的，不仅仅能看到飞机，还能看到飞机侧面的编号，甚至还能看到座舱里面的飞行员。

    “其中一架，是咱们秦队的，另一架，是教官来飞的，大阵仗啊，他们这是要干嘛去？”

    “比翼双飞啊，羡慕。”大嘴巴的飞行员刚刚说完，脑袋上就挨了一下。

    “哎吆，谁打我？”他扭头一看，就看到了已经被提拔为了中队长的罗文远，罗文远的脸色严肃：“你们看起来很闲啊！今天的体能训练，加强一倍！”

    “喂，罗队，你啥时候学会秦队那一套了？”

    “不服？不服你来当中队长啊。”罗文远说道。他一边说着，一边抬头望着天空，他知道，猎人他们是去执行特殊任务了，他也很想去啊。

    “阿嚏！”天空中，飞行中的秦天突然就打了一个喷嚏。

    还好，现在的飞行高度还不是很高，所以，秦天并没有扣氧气面罩，否则的话，喷出去的那些东西，会落到氧气面罩上，甚至会堵住呼吸口，到时候，就会出现问题了。

    只是，看着自己面前的座舱盖上出现的斑斓的彩虹，秦天知道，那是喷嚏出去的水珠挂上去之后形成的光学折射现象，此时，他也不由得无奈，伸手去擦。

    “猎人，你身体不舒服吗？”无线电里面传来了上官燕的声音：“我强烈要求作为你的备份机执行任务，还是有必要的吧？如果你不舒服，可不要强撑着，随时呼叫，我完全可以接替你执行任务。”

    听到了上官燕的呼叫，秦天简单地回答道：“小燕子，注意保持无线电静默。”

    “我叫金丝雀，不要叫我小燕子！”上官燕很恼火。

    飞行员绰号有两种来历，一种就是根据自己的喜好起的，这种都是能够满足自己需求的，另一种，就是别人给起的，就和上学时候同学给起的绰号一样，这些绰号有的会很难听，但是，却都是恰如其分的。

    比如说，曾经有一名飞行员，技术太差，每次考核，都是在被淘汰的边缘，但是呢，又恰恰能获得保留下来的资格，看着他的那种笨手笨脚的样子，大家就在无线电里面叫他为笨鹅了，这种绰号一旦叫起来，那就很难改掉了。

    小燕子太俗气了，上官燕还是觉得金丝雀这个绰号更好，更加适合自己，对于秦天总是叫自己小燕子，很是不满。

    不过，秦天没有回答。

    他们就这样，继续飞行着，一路向西，很快，就飞到了晨昏线里面，进入了黑暗的天空，在这里，继续向前飞行了一千多公里，当他们的燃料几乎消耗光的时候，前方看到了亮起来的跑道灯。

    三架飞机先后降落下去，然后就滑进了机库，等到从飞机上面下来的时候，这里的航空兵基地的指挥官赵刚少校，已经出现在了他们的面前。

    这里的所有人，不管是军官还是士兵，都有一个相同的特点，那就是，他们的脸蛋都是红色的，那是因为受到了强烈的紫外线的照射的缘故。

    这里，已经是永安国最西部的一个内陆基地了，和苍国的边界线只间隔了五百公里。海拔高度足足有四千多米，所以，驻守在这里官兵，因为经常受到太阳的暴晒，就会变成这种外貌。

    “秦队，我代表基地的所有官兵，欢迎你们的到来，我们一定会做好一切后勤工作，支援你们的任务。”赵刚走上来，向秦天敬了个礼，然后说道。

    秦天点点头：“辛苦了，我们的任务，都需要昼伏夜出，请给我们的飞机加满油，一个小时之后，我们就会出发。”

    秦天在说话的时候，稍稍的感觉到有些呼吸不畅，这应该就是高原反应了，不过，作为飞行员，他有着强硬的身体素质，根本就不会出现高原反应。

    “是。”赵刚立刻回答道，然后，招呼身后的地勤兵，开始给飞机加油了。

    这些鹘鹰战斗机，是永安国最新的飞机，这里驻守的士兵从来没见过，他们带着好奇，开始了加油作业。

