    第1270章长辈们的恼火

    在柔太后与儿子屈帝布局的时候，慕容晟李国公还有李氏等人都过来看姬承玄这个女婿。

    他们早就得到飞鸽传书了，知道这次劫持了女儿的人是死而复生的项衡，他还顶替了镇西王之位。

    也知道女儿女婿在外边是遭遇了重重危险。

    他们除了加派人手出去支援外，便是帮着女儿女婿守住摄政王府，保护好外孙跟外孙女们。

    拓哥儿此时就很担心，大概是哭过的，鼻子眼睛都是红红的。

    姬淮夜正抱着他，“有大哥在，没事的。”

    “还有外祖父跟外祖母，墨祖父也来了，别怕。”姬淮姮也安慰弟弟。

    拓哥儿点点头，李氏从大外孙怀里把他接过来，“拓哥儿是男子汉了，往后要懂事点，帮忙照顾你父王可好？”

    “好！”拓哥儿一抹眼泪，很坚强点头。

    李氏当然怜惜，留他们兄妹几个在这里守着他们父王，他们就先出来外边说话。

    墨老已经先去休息了，他们都问黑银情况。

    黑银身上其实还有伤，不过已经不算大事，将知道的事情说了，“王妃已经带着周黎他们前往外域，随行的还有镇南王，人手是足够的，哪怕项衡再有伏击埋伏，也定然起不了风波，王妃留下话，让我们收好摄政王府等她回来即可。”

    固然知道身边的守卫多，李氏还是担心，慕容晟道：“怎么让妤儿去了，让周黎他们去把药取回来岂不是更快？”

    “那些全是珍贵无比的药材，外边很难见到，唯有域外的皇室跟贵族才有，墨老先生本来是要亲自去的，不过他年纪大了，王妃这才亲自前往。”黑银说。

    慕容晟等人闻言这才没说什么。

    如今摄政王府当然是固若金汤的，连只陌生的苍蝇都飞不进来，他们看过女婿后也就回去了。

    马车上，李国公说道：“太后不会放过这次机会。”

    “她当然不会放过这机会，可不就是她联络项衡出手的！”李氏咬牙道。

    女婿是多么强壮的人，可是今日这一见差点都没认出他来，这都瘦脱形了！

    还有女儿被绑架的那段时间里，她知道后可真是没睡过一天好觉，如今也不知道什么情况，这一切，全是柔太后干的！

    女儿女婿这一家几口，都差点被毁了！

    慕容晟说，“如今确定承玄出事，太后的确会有所行动。”

    李国公道：“这件事交给我。”

    “打算怎么做？”慕容晟看他。

    “其他不好下手，但叶家那边，可是跟千疮百孔的筛子差不多。”李国公淡漠道。

    慕容晟点点头，知道大舅哥的手段，所以不用多说什么。

    这一次，他们可都是彻底恼了，哪怕与楚家撕破脸也在所不辞！

    李国公的速度极快，还没几日呢，叶二爷的好友就请他出去喝酒了，定的还是最好的青楼。

    叶二爷当然二话不说出来赴约。

    “怎么回事啊？清霜姑娘呢？我可是早早就给二爷定了她的，今晚就给她***，怎么没来！”好友就质问老鸨。

    叶二爷眼睛一亮，这清霜姑娘可是这第一青楼的头牌，听说还是清白之身！

    这是要送给他来享用她的第一次？

    (本章完)

