
送了萧峻平回府后，姜二爷立刻让姜宝找回裘叔，见面第一句话就是，“大理寺卿萧峻平觉得爷能干，想让爷去大理寺当差。”

从北城外跑回来的裘叔擦了擦额头的汗，笑道，“二爷为国为民，胸怀坦荡，做事不拘一格，是当今少有的治国安民良才，萧大人想让您去大理寺乃在情理当中，六部九寺五监衙门，没一个不想要您的。”

姜二爷熏熏然，“裘叔你说，爷这样一路走下去，四十多岁时就能入庆文殿，被人尊一声阁老了吧？”

裘叔笑容一僵，顿了顿道，“只要二爷想，肯定能。”

沉醉在自己着紫袍束玉带出入庆文殿的美梦中片刻，姜二爷忽听裘叔道，“二爷，当阁老要上早朝，还得去庆文殿当班。”

上早朝要早起，去庆文殿当班不能四处闲逛，姜二爷立刻清醒了，“爷不去！”

就知道会这样，裘叔笑出了声。

姜二爷摸摸鼻子，招手上裘叔上前，压低声音道，“萧峻平已经知道逢春药铺的事了，您最好尽快收手，免得招来杀身之祸。”

裘叔也压低声音，“二爷放心，消息是老夫放出去的。”

姜二爷瞪大桃花瞳，“你若想放消息出去打草惊蛇，干嘛不说你自己，要挂上爷？”

“那不是老奴的名字没您的响亮好用么。”裘叔真诚道。

这话也对。姜二爷嘴角翘起，靠坐回椅子上，“你放这消息干甚？”

裘叔低声道，“这两年下来，逢春药铺该挖的消息已经挖得差不多了，老夫想诈一诈，看能不能诈出背后黑手。另外，二爷不是想通过黎炎光案拔掉孟家么，老夫放出这个消息，就是想让康安城的人都知道您没有放弃追查当年刑部大火的真相。”

“当年大火案，除了您的父亲，牵扯最深的就是孟回舟，姜孟两家因此决裂。此时放出您通过逢春药铺查当年大火案的消息，就是让朝中官员知道您没有放弃追查真相。朝中都是明白人，知道此时帮孟家度过难关就是与您为敌，没有人会伸这个手。”

姜二爷沉思道，“也说不好。萧峻平方才警告爷，说再查下去爷连自己怎么死的都不知道。现如今只有爷弄死孟家的份，所以依照萧峻平的话推测，此案背后，另有主谋，且此人威高权重。这人若跟爷置气，非要拉孟回舟一把呢？”

裘叔笑了，“朝中大员没这个气性。”

“万一有呢？”

那得等您成为朝中大员之后，裘叔笑道，“若是真的，二爷就能知道当年刑部大火是由何人背后主使的，也好提早提防。”

姜二爷静了片刻，道，“爷查到，当年任老将军告老交出左武卫大印后，是秦相向先帝举荐的蒋锦宗。方才，萧峻平跟爷说，若要查大火案，得多穿几件金钟罩，他指的这金钟罩是护国公和黄阁老，还说杜阁老是泥鳅，所以朝中胆敢火烧刑部的，爷推测是秦天野。”

“若真的是他，二爷当如何？”裘叔也早就猜到此案背后的主谋是秦天野，秦天野是当今万岁的亲舅舅，是权倾朝野的右相，裘叔想知道二爷会怎么做。

若二爷因此不再追查刑部大火案，裘叔便会收手撤出姜家。因为他还要追查任家灭门血案，此案牵扯蒋锦宗，蒋锦宗背后便是秦天野。蒋锦宗和肃州官员搜过民脂民膏、克扣军粮军饷，这大笔的钱财可能就是落入了秦天野囊中。二爷对少爷有救命、养育之恩，裘叔不能让姜家受到牵连。

不过，依裘叔对二爷的了解，就算对上秦天野，他也不会罢手。

姜二爷慢悠悠地道，“要想在康安城混得好，必须得懂规矩，这其中最重要的一条规矩，便是不能招惹皇亲国戚。虽说天子犯法与庶民同罪，但这只是说说而已，皇亲国戚犯法，只会受到申斥，贬职或圈紧，一巴掌一棍子都不用挨。”

裘叔点头，“二爷真知灼见。”

“除了主动凑过来的柴四，爷从不跟其他皇亲国戚打交道。前年乐阳招惹爷，爷再生气却也只是想办法避开。”姜二爷从来就没逞过英雄，他知道什么人能惹什么人不能惹，所以他才能在康安城混得风生水起。

不过，姜二爷话锋一转，认真道，“我父亲死于刑部大火，还担上了无数罪名。如果不查清刑部大火案，爷就愧对祖先，不配顶着父姓。所以，如果此案的背后元凶是秦天野，爷就算现在弄不死他，以后也要找机会弄死他。如果还不等爷弄死他，他就老死了，那就父债子还，爷弄死秦克胤给我父亲报仇。不过这事儿咱得倍加小心，姜家不能正面对上秦天野。”

“是。”裘叔肃容，躬身行礼，真诚道，“老夫识人无数，世人中勇猛者甚多，但真正有胆有谋的寥寥可数，二爷便是其中翘楚。”

姜二爷哼了一声，“你莫给爷灌迷糊汤，爷是聪明过人，但胆子一点也不大。”

裘叔笑出了声。

“以后再有大事儿，裘叔别自作主张，刚爷商量后再做决定。免得有人杀到爷面前来了，爷还不知道发生何时。”姜二爷不满裘叔这么大事儿都瞒着他。

“是。”

裘叔应下退出去后，姜宝低声道，“二爷，三日前傍晚，裘叔在府里等了您半日，您说累了想睡觉，凡事让他自己拿主意。”

姜二爷哦了一声，又哼道，“最近郭静平来找爷，都给爷挡回去！”

“是。”姜宝应下。郭静平的媳妇怀了孕，郭静平笑成了傻子，姜二爷看他更不顺眼了。

姜猴儿走了进来，“二爷，孟家把孟三拉到山里埋了，没葬入祖坟。”

姜二爷愣了愣，感叹道，“孟回舟够狠。”

孟三是被砍头丧命的，算是横死，横死之人若葬入祖坟，会对家族运势不利。不过话虽如此，一般人家会请道士作法化去煞气后，将非寿终正寝的横死之人葬入祖坟，让他能享受后人的香火供奉。

“孟三还有还有儿女，孟家把他葬在山沟里，不太像话吧？”姜宝问道。

姜二爷皱了皱眉，也觉得这事儿有点不对劲儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67487622"  chaptername="第313章  杀不了老子就杀儿子">加入书签</a>
</div>
