
　　“不管瞎说也好，真的也罢，请叶公子收下无忌吧。”殷素素再次央求道。

　　“殷姑娘如若不说真话，我是不会手下无忌的。”叶龙摇了摇头。

　　“……”殷素素娇躯一颤，心中苦叹，这个人真的是心思缜密，自己心中想什么，都被他看穿了，仿佛在他面前，自己就是透明人一样。

　　“叶公子今日一人直面五大派掌门，众多高手，丝毫不胆怯，并解武当之危，救我夫妇。素素自认为叶公子必为人中之龙。我猜测叶公子定然会想办法驱散体内寒毒，只希望有朝一日，公子驱除寒气，也能救无忌一命。”殷素素直起身子，面对叶龙深邃的眼眸，诚恳的说道。

　　“哎。殷姑娘，你可知道，这玄冥神掌的寒气，连张真人也无法驱散，只能镇压吗？想要驱散寒毒，是何其艰难。我一个中都丐帮代理帮主，哪有那种本事。”叶龙有些为难的说道。

　　“玄冥神掌寒气虽然强，但是并不是无敌的，我相信这世间必有驱散寒毒之法。叶公子如果想要帮助，让我做什么都行！只求公子可以收下无忌。”

　　“你就那么相信我可以驱除寒气？”叶龙盯着殷素素，凝声问道。

　　“我在赌！”殷素素与叶龙对视，轻启樱唇，说出了三个字。

　　“宿主，何必为难人家一个未亡人……我都看不下去了。”系统冷漠的说道。

　　“滚，你不是拒绝与我交流吗？睡你的觉吧。”叶龙没好气的说道。

　　“行，我就收下无忌，嫂嫂，你也快起来吧。”叶龙勉为其难的答应了，然后将殷素素扶了起来。

　　殷素素脸上露出了兴奋之色，不过她刚刚站起来，却感觉膝盖很疼，双腿一软，差点倒在地上。

　　还好叶龙眼疾手快，殷素素倒在了叶龙的怀中。

　　软玉入怀，香气扑鼻，叶龙感觉到莫名的激动。

　　“呃，嫂嫂你没事吧。”叶龙赶紧松开了殷素素。

　　“没事，可能跪的时间有点长了。”殷素素脸色红润，有些不好意思。并且再次听到叶龙喊她嫂嫂，她竟然感觉到有些心跳加速，至于为何，她自己也想不明白。

　　叶龙摸了摸鼻子，自己是不是太能装了，早点答应她，她也不需要跪那么久了。

　　“嫂嫂还是快些回去吧，天色已经很晚了，小心着凉。”叶龙说道。

　　“嗯！”殷素素点了点头，偷偷看了一眼叶龙然后离去了。

　　如今她的目的已经达到，心中的大石头终于放下一块，只希望自己的选择没有错吧，无忌能不能活下去，就看这个让她看不透的叶公子，能不能带来奇迹了。

　　“哎，没想到，我倒是成了张无忌的义父，有这么年轻的义父嘛！我可之比张无忌大几岁啊。”叶龙自嘲的笑了笑。他刚才不是不答应殷素素，实则是不想与张无忌有过多的牵扯，金爷爷原著中的天命之人，自己目前能避开还是避开的好。并且殷素素这个女人，叶龙从来没有小看她，她到底有着什么目的，叶龙也猜不透，所以不敢贸然答应。

　　不过系统既然已经给出了任务，说明收张无忌为义子，是可行的，系统再坑，自己是他的宿主，也不会把自己坑死吧。

　　这样也好，好好培养张无忌，十年后，或许就是自己的左膀右臂！

　　寻找九阴真经，会奖励十年功力和游龙剑，虽然不知道是什么，但是一定是好东西！至于驱散张无忌体内寒毒，会得到殷素素的承诺和好感，这承诺是什么呢？至于好感，叶龙却不敢承受啊，一个俏寡妇，他可是万万不敢招惹的。

　　又在小凉亭里待了一会儿，叶龙也回到客房休息去了。

　　“远桥，你看此子如何。”在不远处的拐角处，张三丰和宋远桥走了出来，看着叶龙消失的背影。

　　“武学奇才，气度非凡，未来的成就不可限量。”宋远桥惊叹道。

　　“呵呵呵，说对了一半。”张三丰一边笑，一边摇头。

　　“弟子愚钝，请师傅指点。”宋远桥向张三丰抱拳施礼。

　　“确实是人中之龙，但是肃杀之气太重，如若走正道，乃是百姓之福，天下之福，若走邪道……天下生灵涂炭啊。”张三丰捋着自己的白胡子，悠悠的说道。

　　“不如将他招入武当，弟子亲自教授他。”宋远桥提议道。

　　“不，此子志不在此，非不能也。若将来，此子胡作非为，祸乱天下，老道自会出手擒之。”张三丰摇了摇头。

　　宋远桥心惊，自己的师尊竟然已经做好了将来亲自出手的打算！可见师尊对此子的重视程度有多高。

　　“若他能造福百姓，我武当也需助他一臂之力，从龙之功。”张三丰又说了一句，然后就消失了。

　　从龙之功……宋远桥惊呆了！师尊的意思是，这中都丐帮代理帮主，可能会成为真龙，推翻大元国的统治吗？

　　两日之后，武当山下。

　　“无忌，好好跟着你的义父，娘在天鹰教等你回来。”殷素素抱着张无忌，依依不舍。

　　“娘，你放心，义父说了，这次我们出去是寻找驱除体内寒毒的办法，等到寒毒驱散，我就去找娘。”张无忌非常乖巧懂事，他紧紧的抱着殷素素。23sK.com

　　“嗯，义弟，无忌就交给你了。”殷素素点了点头，然后站起来向叶龙说道。

　　“嫂嫂保重。”叶龙将张无忌拉到了身边。

　　“保重！”殷素素来到叶龙身边，竟然张开了双臂，用力的抱住了叶龙和张无忌。

　　叶龙有些发懵，这殷素素是在做什么？

　　竟然当着张真人和武当七侠几位的面，正大光明的抱着自己。

　　“义弟，如果事情不可为，我希望你能将无忌带回来……让我见他最后一面。”殷素素在叶龙耳边轻声说道。

　　叶龙心中苦叹，玄冥神掌是真的厉害，自己要不是知道有完整的九阳真经，或许还真没办法驱除寒毒，只能等死。

　　而殷素素自然也是这种想法，这一次一别，能不能再与她的孩子见面，在她心中根本没底。

　　其实殷素素本来也想跟着叶龙一起离去的，但是叶龙拒绝了，身边跟着一个张无忌，自己做事就有些不方便，还得哄着他，如果殷素素再跟着，他怎么去取九阳真经，摆明了不是告诉殷素素自己知道九阳真经在哪吗，那时候该如何解释？

　　他下意识的反抱住了殷素素，虽然中间还夹杂着张无忌，不过他依然感受到了殷素素那冰凉的肌肤，与某处的柔软。这时，叶龙多想与殷素素来个吻别啊，但是他不敢，且不说殷素素会给他耳巴子，估计武当七侠都会把他废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第十三章 殷素素的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 