    “什么邀请？”

    林辰心中警惕起来。

    诸琛笑道：“自然是邀请你加入‘大自在神教’，成为我们的一员。”

    一旁的墨子衡，跟着开口道：“你也说了，你不是来自某个至尊神域，不属于哪个势力。

    既然如此，加入我们神教，便是相当于有一个强大的靠山，这可是别人求都求不来的好事！而且加入‘大自在神教’后，便会将你的东西还给你，也不需要你拿出什么东西来交换，说是百利无一害，完全不夸张。”

    林辰实在没想到，对方会邀请自己加入“大自在神教”，尽管他猜测“大自在神教”很强大，但实在是没有半点要加入对方的心思。

    从头到尾，“大自在神教”给他的观感并不好。

    眼前这几个笑呵呵的家伙，分明就是几只笑面虎，拉拢你时看起来都跟老好人似的，但杀起人来，即便无冤无仇，也不会有半点手软。

    还有便是，自己之前可是杀过“大自在神教”的人，“太烛魔铠”和“太烛魔翼”也可以说是抢来的，即便眼下对方并不知道，但谁知道，以后一旦发现，会不会来个秋后算账？

    他沉吟几秒，像是在仔细考虑，有些为难的道：“能加入一个强大的势力，我自然求之不得，问题是，我眼下对‘大自在神教’没有半点了解……”“等你加入后，你想了解什么，都能了解得清清楚楚。

    至于眼下，你只需要知道，即便是我这种至尊境大圆满，在‘大自在神教’中，都只是最平常的教众。”

    诸琛看起来像是一个慈眉善目，极好说话的老人，“以你的天资，加入神教后，必定能够得到大力培养。

    未来成为尊者，也不是没可能的事情！若是错过这个机会，你这辈子，估摸着顶多就是成为个寻常的至尊境大圆满，至于想更进一步，是不可能的。”

    林辰一怔，好奇道：“尊者是什么境界？”

    这个问题，他曾经问过寂炎尊者，只是对方没和他解释。

    诸琛似乎早猜到林辰压根不知道尊者是什么，笑呵呵道：“尊者，又被称为半步主宰，轮境界的话，依旧只是至尊境大圆满，但杀寻常至尊境大圆满，和杀鸡没什么两样。”

    “半步主宰？”

    林辰心脏一跳，“主宰又是什么？”

    诸琛笑道：“主宰是混沌法则之下的最强，是言出法随的究极存在。

    关于这片大陆，这个宇宙，潜藏着很多你不知道的秘密。

    只要你加入‘大自在神教’，那么你就能够得知一切答案！”

    此时的林辰，只觉得自己仿佛就是一个什么都不知道的土包子，甚至他心中滋生出一种冲动，想要加入“大自在神教”。

    下一秒，他一个激灵清醒过来，心中更加警惕，意识到对方刚才的声音中带着灵魂力量，自己竟是不知不觉中受到影响。

    “加入‘大自在神教’，这对我来说，的确是一个很诱人的提议。

    不过，这件事情事关重大，我没办法轻易做出决定。

    这样如何，你先把东西还给我，然后给我一些时间好好考虑考虑！在做出决定之前，我会一直留在你们这边。”

    直接要拿回东西然后走人，不用想也知道是不可能的。

    林辰的想法，便是先将东西要回来，再和“神狱塔”内的商阎商讨一番，想出个脱身之法。

    只可惜，对方并没有他预料的那么有耐心。

    或者说，眼下的林辰，说到底不过是一名至尊境巅峰，没资格让对方拿出足够的耐心来对待。

    “不行！”

    诸琛想都不想地摇头，一副没得商量的口吻，“你现在就必须做出决定，在你决定加入神教之前，东西不可能还给你！”

    “那我如果不愿意加入呢？”

    林辰皱眉道。

    他这话一出，大殿内的空气顷刻间仿佛凝固！“若是你不愿意加入，东西不可能还你。

    那两样东西，都是有主之物，我没办法强行认主，但只要他们变成无主之物，我就能认主。

    所以需要你帮个忙。”

    诸琛面无表情地说道。

    林辰神情阴沉道：“你是要我主动解除和它们间的关系？”

    “不！没必要弄得那么麻烦。”

    诸琛摇了摇头，脸上依旧没有半点表情，眼神却无比阴森，“将你杀了，它们自然就成为无主之物，你说是吧？”

    林辰脸色无比难看。

    墨子衡和另外几人，不知何时已经将林辰包围起来，都是目光不善地盯着林辰，只要林辰敢说一句他不加入，就会立马动手。

    “不要有反抗的念头，别说你只是一个至尊境巅峰，纵然你是一名至尊境大圆满，你也不可能有活路！倒不如，让我们给你一个痛快。”

    墨子衡叹了口气，似乎为林辰感到惋惜，“其实真没必要弄到这一步，只要你加入神教，不就什么事情都没有？

    你不仅不会死，而且还能得到诸多好处，我实在不明白你在迟疑些什么？”

    ‘诸多好处，百利无一害，我放你吗的臭狗屁！这种屁话忽悠谁呢？

    如果你们大自在神教真的如你们说的那么厉害，有必要连碰个面都躲躲藏藏，我加入你们后，怕不是也要跟着见不得阳光了？

    ’林辰心中破口大骂，脑子里冷静地分析眼下局势。

    对方说即便自己是至尊境大圆满，也不可能有活路，如此说来，这边要么是还隐藏着至少至尊境大圆满级别的强者，要么则是有着什么可怕的阵法机关！也就是说，逃跑是行不通的了。

    想要拖延时间，先将“神狱塔”弄到手，也行不通！自己现在必须做出一个选择，而在面前的两个选择，分别是：一，选择拒绝，然后被杀；二，选择接受，成为“大自在神教”的一员！卧槽！这根本就是没得选择！见林辰迟迟没有开口，诸琛缓缓道：“我耐心有限，给你一刻钟的时间思考，是加入‘大自在神教’，还是形神俱灭？”

    

