
　　纪晨星直接被纪六婶给喷懵逼了。

　　他错愕地望向纪晨阳。

　　纪晨阳忍笑道：“活该！”

　　想当初他回家不一样被他们老娘喷了个狗血淋头。

　　没想到大哥和他一样自作多情。

　　“哎哟，秋生也回来啦，墨晚，你们家秋生回来了！”

　　林墨晚道：“我打电话让他回来的，既然回来了就进来吧，在外面杵着做什么，等着我们敲锣打鼓放鞭炮欢迎你们回来吗？”

　　纪秋生一听这话当即和纪晨星对视了眼。天籁小说网

　　“秋生哥，你赶紧回家吧！”纪晨阳小声催促道。

　　纪秋生想多问又怕被林墨晚他们发现，只能揣着一个惴惴不安的心背着行李往家里走。

　　纪晨星则将手里的包袱毫不客气的丢进了纪晨阳怀里，并搂着他的肩膀一边往自家方向走一边小声问道：“家里出啥事了？”

　　“我们家没出事，秋生哥他们家出大事了。”

　　纪晨阳将手里的包袱丢还给纪晨星。

　　“自己拿，还真当自己是客人呀！”

　　“他们家出啥事了？”纪晨星接过自己的包袱问。

　　纪晨阳道：“说来话长，一言难尽。”

　　“你不能长话短说？”

　　“三叔三婶离婚后，三叔迷上了出轨，吸毒，喝酒和赌博，冬霖回来后直接用铁链将他的手给锁住不说，他还怨上了桃桃，不肯找桃桃帮忙，三婶最近早出晚归也不知道在忙些什么，哦对了，桃桃今年不回来过年，还有就是你们刚才回来的时候爸妈正躲在厨房里卿卿我我我。”

　　最后这句话纪晨阳是凑纪晨星耳边说的。

　　见他瞪大眼睛，满是不可置信。

　　纪晨阳点头道：“我是被老爸从厨房里提落出来的，之所以站在院子里练功就是怕不识趣的人打扰他们，没想到不识趣的人竟然是你，所以你被骂是自找的，活该。”

　　“爸妈他们这么有激动的吗？”纪晨星压低声音问。

　　“这也太不注意影响了吧？”

　　“那也总比三叔三婶总吵架的好，等回头你就知道我们有多幸福了，现在我都不敢去三叔，三婶他们家气氛太过凝重和压抑，非常可怕！”

　　“你们兄弟俩叽里咕噜的说什么呢，有什么话是我们听不得的，才刚回家就拉帮结派，像话吗？你们老娘我在这杵着呢？你们不知道过来问候两句？你们的书都读到猪肚子里去了吗？尤其是纪晨星，这么久没回家不知道问候我和你爹两句，你眼里还有没有我们这个做父母的啊！”

　　纪六婶咆哮的声音陡然响起。

　　兄弟俩连忙分开。“妈，大哥问我，冬霖身体情况呢？再说，我和大哥也好久没见了，我们兄弟俩低声交流两句不也是应该的吗？您总不能让我们两个大老爷子们像您一样扯着嗓子说话吧，真要那样的话外面的人听见还以为我们在唱山歌呢？”

　　“妈，你嘴怎么肿了？”纪晨星忽然问道。

　　纪六婶脸哗的下就红了。

　　纪晨星则偷偷给他竖起大拇指。

　　罪魁祸首纪兴铭怕自个媳妇恼羞成怒，他狠狠地瞪了眼纪晨星门随即看向纪晨阳并趁纪六婶不注意冲他使了个眼神，道：“你妈的嘴什么时候肿了？就你这眼神还好意思说自己是当兵的，晨阳，你妈的嘴肿了吗？”

　　“没有。”

　　纪晨阳回答得非常果断。

　　纪晨星：？？？兄弟这么厚道的吗？

　　面对纪晨星注视的眼神，纪晨阳面不改色心不跳道：“妈，我觉得哥可能是想媳妇了！”

　　“想媳妇？”纪六婶一愣。

　　“晨星，你找媳妇了？”纪兴铭问。

　　纪晨星恨不得一脚踹飞纪晨阳这个挑事的伙。

　　“爸妈，我的意思是大哥可能想找媳妇了，毕竟，他年纪也不小了也是时候找媳妇了，要不……”

　　“纪晨阳，你找死吗？”

　　“大哥，你这是恼羞成怒了吗？”

　　纪晨星早在察觉到危险的时候就跑开了。

　　纪晨星丢下包袱就追了上去。

　　兄弟俩当即就闹了起来。

　　纪六婶和纪兴铭也长舒口气。

　　“都怪你！”纪六婶狠狠地瞪向纪兴铭。

　　不等纪兴铭说话，她不确定道：“我的嘴真没肿？”这种时候即便纪六婶的嘴肿了，纪兴铭也不敢说话呀。

　　为了让自己的话，纪兴铭伸手抬起纪六婶的脸认真的打量一番后，一本正经道：“真没有，不过就是比平时红了些，你放心，我不是那等心里没数的人。”“真的？”纪六婶一脸怀疑。纪兴铭道：“你要不信就去问小茹或是自己去照镜子看！”

　　他笃定纪六婶这个时候是不敢出门见人的。

　　果然不出他所料，纪六婶道：“滚！”

　　说完，她便将纪兴铭赶出了厨房。

　　理由是孩子们赶回来，他这个做父亲该去过问下他们在外面工作情况了。

　　纪兴铭也没敢多留，就怕几个孩子来了再胡说，导致他晚上要睡地板和柴房。

　　他找打纪晨星兄弟后便毫不客气的踹了纪晨星一脚。

　　“臭小子，以后你要再敢胡说八道，小心劳资将你赶出家门，刚回家就给我挑事，你是不是巴不得你妈跟我吵得不开交，最后和你三叔三婶一样离婚才高兴？亏你还在外面混了这么多年，怎么还是一点眼力见都没有？”

　　“所以您刚才和老妈真躲在厨房里，啵啵啵啵？”纪晨星一脸八卦道。

　　纪兴铭叹气道：“你以为我愿意？”

　　“自从你三叔三婶离婚以后，你妈就情不自禁的把自己也带入了进去，每次只要她俩一吵架，她必找我茬，晚上还想和我分床睡，我和她结了婚这么多年就没分床谁过，我要再不想办法抚平她内心的不安，这家迟早也得散，我现在都后悔把房子和他们建在一起了。”

　　同为纪兴铭并不觉得这些事有什么不可说的。

　　最关键的是他得让两个儿子知道他们老娘没有他们看到的那么洒脱和潇洒也想让他们明白纪六婶内心的不安，他不愿意让儿子们误会他们老娘。

　　“你们妈妈和我结婚以后就和娘屋那边的人断了来往，哪怕，这些年我们一起养育了你们这三个孩子，她内心里总是不安和没安全的，尤其你是这个小兔崽子，你一离开家就跟脱缰的野马，几年都不舍得回家看下，你在外面是潇洒了，你知不知道你家里还有个老娘，你知不知道她有多惦记你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第715章免费阅读。https://xs.23sk.com 