    那名男子很不悦，狠狠地怒视着宁凡，像是在说你死定了。

    却不知他已经成了宁凡的必杀对象，而且还会死得很惨。

    陈龙说道：“只允许云会长一个人进入，其余人在外面等候。”

    “不行！”青龙第一个不同意。

    如果进去了出事怎么办，这摆明了就是故意下套让云澜自投罗网。

    “既然如此，那就没的谈了，请回吧。”陈龙冷漠的说。

    云澜道：“青龙，你带着人在外面等候。”

    “会长，可是这样你会很危险的，天会不能没有你主持大局。”青龙十分着急。

    “听从命令！”

    紧接着云澜说：“这是我的男人，可以陪同我进去吧？”

    “自然可以，请吧！”

    陈龙说完转身就在前面带路，云澜只好跟上去。

    刚才宁凡就知道对方不敢对自己怎么样，因为对方想要谈判而不是直接杀人，那就说明对方有目的还没有达成。

    陈龙能够及时的出现就证明宁凡的想法是对的。

    只是这个目的一定很不友好，毕竟黑蛟会的野心太大了。

    每隔一段十几米的距离都会安排着人手，他们可不是什么简单的打手也不是保镖，而是杀手。

    一个个训练有素的，尤其他们还配着枪械，一旦交手没有能够从里面重重突围的杀出来。

    很快，三人进入了一栋阁楼当中，里面站着两个跟陈龙一样的男子，似乎比陈龙还要强上很多。

    绝对已经摸到了内劲强者的行列，不知道云澜是内劲什么层次，一对一还好，但一对二云澜估计够呛。

    对于宁凡来说就是对付那些枪械有点难搞，其余都不是事。

    “请吧，我们会长很快就会来。”陈龙说。

    云澜坐在对面的位置上面，宁凡小声的问：“澜姐，这两个家伙什么来路，好像很厉害的样子？”

    “黑蛟会会长的随身保镖，铁手和铜头，他们二人没有痛觉，很是棘手。”

    “原来如此。”宁凡点点头。

    竟然对方没有痛觉的话，只要是受到不影响行动的伤，就是小强一般的存在。

    右边的那个双手的粗糙异于常人，应该就是铁手，练的功夫相当于铁砂掌的那种功夫，专门练手，可以开金裂石，更别说打在人的骨头上面。

    另外一个是一个光头，应该就是铁头功，一口气撞碎五六块板砖是没有问题的。

    两个都是高手，主要的还是没有痛觉。

