    “哎！水友们这或许就是好事多磨吧。”看着飞船进入了虫洞来到了未知星系葡萄老祖也不由得叹了一口气。

    正当他还打算讲些什么的时候突然间他听到了飞船传来的警报声。

    定睛一看。。。。

    好家伙！敌人五艘护卫级别的舰船正在这里等着他的。

    “尼玛的！这是不给我活路了呀！”看到这个情景葡萄老祖也不由得破口大骂。

    说着他直接驾驶者飞船开始夺命狂奔。

    而身后的飞船也紧跟在葡萄老祖的身后。

    云天：这我真没办法了，两个洞口人家都派兵堵着的。

    字母：所以说我说你买个吉尔的探索船，一点战斗力都没有遇到敌人只能跑。

    金主：楼上的瞎说什么呢，明显那艘船还是象征意义上的安装了几门炮台的。

    蜜桃：话说各位你们怎么聊着聊着就跑偏题了呀，这个时候我们不是应该讨论怎么救葡萄老祖吗？

    云天：没救了，等死吧。

    字母：没救了，等死吧。

    。。。。。。

    “水友们。。不。。。家人们快点帮我想想办法呀！我觉得我还能在抢救一下。”看着玩家们的弹幕葡萄老祖也是欲哭无泪。

    就在他绝望的时候直播间频道广播出现了一则提示。

    指挥官陈刚进入直播间。

    云天：握草！指挥官来了。

    猎户：恭迎指挥官大大。

    九州：葡萄老祖居然把指挥官引来了，阔怕！！

    其实陈刚本来也是不想插手这件事的，但是葡萄老祖得到那个箱子陈刚本能的感觉里面肯定有好东西。

    为了箱子不被这货给作没了陈刚无奈也只能插手指挥了。

    “指挥官大大救命呀！我要挂了！”看到陈刚来了葡萄老祖联盟呼救。

    “葡萄你先调整心态接下来听我指挥，首先你要知道你的舰船是属于五级文明造物相比于敌人的四级文明舰船你的各项功能都要高出对方不少。”

    “可是指挥官你看对面的舰船明显的跑的比我快呀！”

    “他们飞的比你快是因为他们其中有一艘电子战护卫舰对你使用了停泄缠绕光速让你的速度大大的减少了，所以才能追上你。”

    说着陈刚看了看对面的舰船然后说道：“不过就算是这样你和他们的速度差距也不是很大，所以你现在要做的就是加速逃离对方停泄干扰光束的范围。”

    “现在你听我指挥，先看看你飞船的能量还剩下多少。”

    听到陈刚的话葡萄老祖连忙看了看仪表盘。

    “报告指挥官还剩下百分之90”

    “很好，那么你现在直接开启微跃迁推进器，这个推进器虽然耗能很高但是能够提升你五倍的常规航行速度，所以你可以很轻易的甩开他们。”

    听到这里葡萄老祖沉默了。

    “你快点启动呀！你还在墨迹啥呢！”看着半天没有动静的葡萄老祖陈刚不由得催促道。

    半响葡萄老祖做出了一个比哭还难看的表情说道：“那个……是这样的指挥官，之前我查看舰船装备的时候想着这船能隐形所以用这玩意也没啥必要，所以我给它卸了然后换成了遗迹分析仪。”

    陈刚：。。。。

    众玩家：。。。。

    “你可真刑呀。。。”半响陈刚憋出了这么一句话。

    “你不用着急，这艘船装配上面还有一个小型护盾回充器，这个装置虽然耗能也很高但是它可以修复护盾的损伤，等你的护盾值减少到一半左右的时候你直接启动它修个几轮然后在关闭。”

    “虽然探索船自带的炮台威力很小，但是你一边修盾一边反击慢慢磨还是能把对面的干扰船磨死的。”

    听到陈刚的话葡萄老祖再度沉默了。

    看到他这个表情陈刚心中隐隐有一种不好的预感：“你该不会把这个也下了吧？”

    “那个。。指挥官我购买遗迹分析的时候差点积分所以我就把这个和微跃迁推进器一起给卖了然后。。。。”

    陈刚：“。。。。你是真的刑呀。。”说到这里陈刚的语气有点咬牙切齿。

    这船原本是没有任何配件的，但是想着你要出外探索所以在你买船的时候我还特地出血给你把配件装上了，然后你倒好全特么给我卸了。

    想到这里陈刚一时间竟不知道该说些什么好了。

    军神：指挥官别救了吧，这货没法救。

    猎户：这货的操作也是挺迷的，明知道探索船没什么攻击力遇到危险只能逃命，他还把逃命的装置能卸的全卸了。

    游戏吹爆：主播表示在作死这一方面他就没有输过。

    看着此刻一脸我知道错了的葡萄老祖陈刚也深吸了一口气调整了一下情绪。

    然后又接着说道：“现在还有最后一个办法，你直接开启舰船的超载模式吧。”

    “开启这个模式后舰船的所有设备都会进入超负荷运转这样也能提升你舰船的速度，但是舰船的所有设备也会在运转下损坏。”

    “至于在损坏之前能不能飞出干扰范围这个就看你的运气了。”

    听到这里葡萄老祖也点了点头。

    “看来只能拼一波了！”说着只见葡萄老祖立马开启了超载状态。

    下一刻只见他的飞船突然加速，以肉眼可见的距离和敌人拉开了距离。

    “成功了！”看着双方战舰的距离越来越远葡萄老祖也是一脸的兴奋。

    “快点。。再快一点！”

    “跑出干扰范围了！！”说着葡萄老祖立马启动了跃迁引擎。

    正当他进入跃迁状态的时候猛然间他发现雷达上显示敌人竟然还有一艘舰船跟着他一同进入了跃迁状态。

    “这是怎么回事！”看到这里葡萄老祖也不由得发出了一声惊呼。

    “应该是敌人的截击机，在战场中这类舰船主要承担着侦查干扰和拦截作用。”说着陈刚也神色有些严肃。

    这下不好办了呀。

    “这艘截击舰的跃迁速度应该和你差不多，甚至比你的舰船还要高，但是以他们的文明科制造出如此高速的舰船那么势必会牺牲火力，所以他们的这艘舰船应该是主要负责干扰工作如果正面交手你应该有胜算。”

    虽然陈刚说是这么说但是此刻葡萄老祖的心里还是在打鼓。

    人家再怎么都是战斗船，而自己是一艘侦查船这要打起来谁赢谁输真的不好说。

    没多久双方舰船几乎是同时解除跃迁状态。

    此刻他们来到了一颗蔚蓝色的星球边缘。

    北冥：主播怎么停下了?

    一个小透明：主播是准备在这里和他击剑了吗？

    “各位刚才在跃迁的途中我的舰船侦查显示这里有一颗有智慧生命的星球，我想要试试能不能祸水东引。”

    “如果实在不行我再和他单挑。”说着葡萄老祖立马加速朝着那颗星球飞去。

    曲筝：主播你为什么不隐形呀，这个时候隐形不就完事了吗？

    “我也想呀，但是刚才超载的时候这玩意给超载坏了，麻了其他设备就损坏了百分之40唯独这玩意直接就报废了。”

    龙国：好吧你也是够倒霉的了，但愿主播祸水东引能够成功。

