    慧妃送的院子离正街不远，隐在胡同里，一栋两进的四合院，有个看门的老家院，打量林杏刘玉一遭，对着刘玉道：“敢问这位可是林公公？”

    刘玉没吭声，退后一步站在林杏身后。老家院愣了愣，在两人身上来回瞧了瞧。

    林杏乐了低头看了一眼：“怎么？我不像林公公吗？”

    老家院终于明白过来：“老奴眼拙，老奴眼拙了，林公公里头请，老奴可算把您盼来了，接着我们家娘娘的信儿，老奴就叫人收拾了出来，就等着公公来呢，公公瞧瞧还有什么不妥当的，只您吩咐一声，老奴这就叫人来收拾。”

    林杏进去溜达了一圈，宅子不错，收拾的也干净，家具东西也都备齐全了，林杏往厅里一坐，看了老家院一眼：“咱家跟您老打听件儿事，这院子如今能值多少银子？”

    老家院一愣忙道：“这院子虽说不再正街，可离着也不远，是正经的寸土寸金，值多少银子不好说，不过，上月里隔邻的宅子卖了，比公公这个还小些，都卖了一千两银子。”

    林杏点点头，从怀里把房地契拿出来递给他：“那劳烦您老帮咱家找个买主，不管卖了多少，咱家只要一千两，剩下的就当给您老跑道儿的辛苦费，也不能让您白帮忙不是。”

    老家院顿时眉开眼笑，哪有不愿意的，隔邻那个院子，比这个小不说，格局还不大好，还是着急卖，还卖了一千两呢，这个院子怎么也能多卖个一二百两银子，这一二百两的辛苦费，可顶上自己两口子一辈子的存项了。

    更何况，这院子要是不卖，自己天天得在这儿守着，这位是宫里当差的，还不知哪辈子才能出宫呢，这得守到啥时候啊，这卖了多好，自己也能回家去，不至于担心娘娘把自己拨给这什么林公公使唤，给个太监当下人，说出去都不好听。

    忙接了房契在手：“那老奴就谢公公赏了，不过，也不知公公什么时候还能出来，这卖了院子的银子？”

    林杏道：“不瞒您老，咱家之所以着急把这院子出手，实是因为欠了赌债，前些日子跟生药局张管事坐庄赌钱，一宿咱家就输了一千两，手头上没有，便打了个欠条，你卖了院子直接送去生药局给他，就当是我还他的债了。”

    老家院心说，怪不得这么着急卖呢，原来是欠了赌债，点点头：“老奴知道了，回头卖得了就送去生药局。”

    林杏交代完就带着刘玉走了，上了马车，刘玉才道：“你就这么把房地契给了他，不怕他裹挟着银子跑了吗？”

    林杏嗤一声乐了：“他是慧妃娘家的家奴，往哪儿跑，慧妃送这个院子给我就是买好儿，想让我多帮帮她，只咱们还在宫里当差，断不敢得罪的，这房地契放在他手里，比在咱们这儿妥帖的多。”

    刘玉沉默良久：“你跟那生药局的张思成倒是投契，才头一回见，就把自己的身家都托付给了他。”

    林杏歪头看了他半晌儿，忽的笑了起来，凑过来亲了他一口：“我家玉哥哥又吃味儿了不成，我只是觉得，张思成这人能对妻儿这般，必是个可信之人，张家又是医药世家，断不会黑了咱们的钱，是个可以共事之人，至于别的，就他长得那样儿，黑乎乎跟个炭疙瘩似的，哪能跟我家的玉哥哥比。”

    刘玉俊脸微红，别开头：“再好看也不过皮囊罢了，为人当着重品性，色相不过虚妄。”

    林杏眨眨眼：“玉哥哥你别是要当和尚吧，怎么念起经来了，我跟你说，色才不是空呢，我就喜欢像玉哥哥这样的，长得好看，性格还好。”

    刘玉瞥了她一眼：“你真觉得我性格好？”

    林杏咳嗽了一声：“那个，谁还没点儿脾气啊，玉哥哥这样就很完美了。”

    刘玉忍不住笑了：“你说的我可都记着呢，回头要是说了不算，我可饶不了你。”

    林杏嘿嘿一乐：“算，算，哪能不算呢，君子一言快马一鞭，我最喜欢玉哥哥了……”两人一路说说笑笑，回到宫里的时候，宫门都快下钥了，还没到御药房呢，就见林鼎正站在廊子上跺着脚往这边儿望，一见两人急忙迎了过来：“大总管您可回来了，出大事儿了，钟粹宫的张嬷嬷，昨儿从咱们御药房抓了药回去，说是要打肚子里的虫子，不想，吃了药从昨儿晚上就折腾，一直到这时候还没完呢，疼的嗷嗷的叫唤，慧妃娘娘传了当值的马太医过去，马太医说张嬷嬷用的方子是庸医胡乱开的方子，张嬷嬷跟前的小太监，便说那方子是大总管这儿听去的，娘娘大怒，刚传大总管去钟粹宫问话呢，您要是再不回来，可麻烦了。”

    林杏脸色一沉，马元之，这小子倒会赶着机会使绊子，他自己的屁，股还没擦干净，就知道陷害别人，什么东西，他自己既然往死里找，那自己就帮他一把。

    想到此，也不换衣裳了，直接去了钟粹宫。

    林杏一到钟粹宫，慧妃娘娘就沉着脸质问：“好个大胆的奴才，开这样的方子，敢是药要害死张嬷嬷不成。”

    林杏瞄见马元之在旁边一脸得意，心说，果然是这小子使坏：“回娘娘话，娘娘奴才本就不是太医，只是略瞧过几本药书，哪敢开方子，只是那日瞧见张嬷嬷为虫疾所苦，才斗胆说了个方子。”

    马元之冷哼了一声：“公公倒是有自知之明，殊不知庸医误人，这瞧病不比别事，若不知症候，不通医理，妄自胡言，可是会害人性命的，张嬷嬷是娘娘跟前得用的人，若有个好歹儿，谁担待得起。”

    林杏倒是笑了：“娘娘还没说问奴才的罪呢，怎么，马太医打算越俎代庖，先给咱家定个罪名吗，再说，你说咱家是庸医，既然你医术高，怎么不见把张嬷嬷的虫疾治好了，我可听说，张嬷嬷找你瞧过好几次病了。”

    你……马元之脸色通红：“张嬷嬷的虫疾不同一般，寻常驱虫的方子无用，需翻阅医书典籍寻找对症的驱虫方。”

    林杏嗤一声：“那你怎知我的方子不对症，想必张嬷嬷吃之前，是给你瞧过方子的，你当时不吭声，反倒事后骂咱家是庸医，马太医，这么着可有些不地道，莫不是马太医瞧着咱家不顺眼，想趁机给咱家使绊子。”

    马元之哪想林杏这么刁，竟当着慧妃娘娘把自己的心思揭了出来，顿时满脸通红：“你，你血口喷人，我堂堂太医，怎会跟你一个奴才计较这些。”

    林杏冷笑了一声：“马太医可谨慎些说话，只在宫里当差的谁不是奴才，莫非你就高人一等，奴才怎么了，咱家这个奴才比你这个庸医强百倍，误人的不是咱家，就是你这样自以为是的庸医，就肚子里那点儿玩意儿，给咱家提鞋都不够格儿，不信的话，回去问问你师傅去。”

    你……你马元之指着林杏，都说不出话来了，眼看就要背过气去的节奏。

    慧妃皱皱眉：“好了，别吵了，马太医，本宫问你，张嬷嬷吃药之前可询了你这个方子？”

    马元之脸色一变忙道：“当时下官正忙着炮制御药，也只随便瞧了一眼就叫下头的人给嬷嬷抓了，却不知这药方是出自林公公之手。”

    林杏侧头瞧着他：“马太医，你口口声声说咱家是庸医，敢问马太医，咱家这驱虫方何处不妥？”

    马元之支支吾吾的道：“虽无不妥，只嬷嬷的虫疾不同旁人，吃了只怕无用，这药不对症与□□无异。”

    林杏：“□□？是你庸医误人，还敢说咱家的方子是□□，这方子正对嬷嬷的虫症。”

    慧妃不禁道：“既对症，怎嬷嬷这般痛苦哀嚎，听着本宫心里都难受。”

    林杏道：“回娘娘，这药方虽对症，却少了一味药引，咱家当日以为嬷嬷吃药之前，必会询宫里的太医，太医久为嬷嬷医治虫疾，对嬷嬷肚子里的虫子知之甚详，自然知道该用药引，不想，马太医竟是个糊涂的。”

    马元之气道：“虫疾生于腹内，又不能破腹去瞧，谁能知是什么虫子？林公公此话简直滑天下之大稽。”

    林杏呵呵笑了：“这只能说你孤陋寡闻，依咱家看，张嬷嬷肚子里是寸白虫为孽，此虫跟其他虫子不同，月三日以前，其头向上，可用药攻之，余日则头向下，纵有药，也白搭，用药更需药引才成。”

    慧妃：“今日不正是腊月初二，你所说的药引为何？”

    林杏：“药引倒是极为简单，便是炙肥猪肉一块，置于口内，咽取起津膏而勿食，虫闻肉香自会起咂啖之意，争相而上，待觉胸间万箭攻钻之时，便可入药，必能驱虫而出。”

    马元之忍不住道：“此等胡言简直闻所未闻。”

    慧妃略沉吟：“来人，照小林子说的给嬷嬷用药，小林子，若果真如你所言，本宫必有重赏，若嬷嬷有个闪失，凭你这奴才的后台多硬，本宫也饶不过你。”

    林杏倒是老神在在：“娘娘尽管用药，咱家虽只是略通医术，比起那些什么都不懂的庸医，还是很靠谱的。”

    慧妃见他那油滑的样儿，噗嗤一声笑了出来：“那本宫就候着你这个靠谱的了。”

    也就两刻钟时候，里头的小太监跑了出来：“娘娘，可不得了，嬷嬷肚子里的虫子竟然泻出半马桶，而且都连成串了，长的有数丈，嬷嬷直喊舒坦，这会儿睡过去了。”

    慧妃看了马元之一眼：“马太医虽少年得志，这医道上到底差了些火候啊。”

    马元之脸色极为难看，站在旁边低着头道：“娘娘说的是。”

    慧妃看向林杏：“小林子，刚本宫应了你，若能治好嬷嬷虫疾，有重赏。”

    林杏忙道：“能为娘娘分忧，是奴才的造化，哪敢要什么赏，只下回娘娘再有个不适，千万仔细些，别找来个庸医，耽误了娘娘的千金贵体。”

    慧妃目光一闪：“倒是会说话，你如今是御药房的大总管，赏你金银，估摸你也不稀罕，听说你喜欢木头，本宫这倒是有个沉香的手串，给了你吧。”

    林杏眼睛一亮，急忙跪下：“奴才谢娘娘厚赏。”

    林杏手里念着手串乐滋滋的出了钟粹宫，跟马元之一张驴脸，形成了鲜明的对比，出来看见刘玉更是眉开眼笑，理都不理马元之，拉着刘玉一边走一边显摆自己的手串。

    刘玉好笑的看着他：“平常你不是最喜欢金银的吗，怎么今儿得了这么串木头珠子，就高兴成这样了。”

    木头珠子？林杏挑挑眉：“这可不是一般的木头珠子，这是奇楠沉香知道不，就这一串木头珠子，你知道值多少银子吗，咱们前门那个两进的宅子，能买仨都不止，可惜是绿奇楠，要是白的，更是万金难求的宝贝了，不过绿的也好，正配你。”

    说着，摘下来套在他手腕子上，端着看了半天，满意的点点头：“这东西带的日子长了，你身上也会跟着香，以后便不用带那些香饼子香袋子了，有这个比什么都强，而且，还能闻香识人，只闻见这股子香味儿，就知道是我家的玉哥哥。”

    刘玉摸了摸手腕上的沉香串，看了她一眼：“这东西可贵，你真舍得给我？”

    林杏白了他一眼：“我不喜欢戴这些累赘东西，你带着正好，我跟着受益，走了，冷的紧，回去吃羊肉锅子暖和暖和。”拖着刘玉走了。

    马元之在后头阴晴不定的看着走远的两人，半天才迈步往前走，走了没几步，斜刺啦出来个嬷嬷。

    马元之认出是慈宁宫的，忙躬身。

    嬷嬷笑道：“老奴可不敢当大人的礼，太后娘娘这几日总觉着身上不好，差老奴去御药房请您呢，可巧就遇上了，劳烦马太医跟老奴走一趟吧。”马元之哪敢怠慢，忙跟着去了不提，再说林杏。

    一进自己的小院就耍赖的不走了，非让刘玉背着她进去，刘玉没辙，只得背着她往里走，林杏却忽发奇想：“我听说那些武艺高强的江湖侠客都能蹿房越脊如履平地，玉哥哥会不会？”

    刘玉笑了：“那不过是说书的胡编乱造的，哪有这么神，就是练功的年头长了，身子比平常人轻，再借点儿巧劲儿，跳的高些。”

    林杏指了指房顶：“玉哥哥能跳上去吗？”

    刘玉点点头。

    林杏从他背上出溜下来，兴奋的不行：“那你跳一个给我看看。”

    刘玉看了她一眼，一把抄起她，脚下一点，借着廊下的一块山石窜了上去，林杏一愣的功夫，已经到了屋顶，兴奋的拍着手：“玉哥哥真厉害。”

    刘玉生怕她滑下去，搂着她坐在屋脊上：“再动，摔下去我可不管。”

    林杏这才老实了，靠在他怀里看着远处，不禁道：“你看，真美，原来在这里看夜景这么美。”连绵的殿宇，檐角的瑞兽，在夜色下异常庄严，一进进的殿宇掩映在宫灯下，颇为壮观，再往远处便是万家灯火。

    刘玉侧头看着她，仰着头，小嘴微张，脸上的笑意如此动人，让他忍不住倾身亲了过去，林杏哪会放过这样的机会，干脆搂着他的脖子闭上眼，感受这一瞬的悸动，忽然觉得，身边有这个男人真好，哪怕他是个太监，也无所谓。

    两人亲的忘我，根本没看见院子里的成贵。

    成贵愕然看着屋顶上的黏在一起亲嘴的两个人，简直如遭雷击，这才是小林子死活不想跟万岁爷的真相，什么不足之症，什么不喜欢男的，都是借口，他喜欢的人是刘玉……

