    “你来还是我来？”

    陈沧晃了晃代表着噩梦神权柄的漆黑羽毛，对着赵琛开口道。

    这噩梦神的秘境就是因为眼前的这漆黑羽毛而存在的，这就是噩梦法则的具现，掌控了噩梦神权柄自然也就掌控了这片空间。

    一位天王在掌控了这恶魔神权柄的情况下，甚至能够跟冠位一战。

    但不管是对陈沧还是对赵琛来说，这都是可有可无。

    别说是噩梦神权柄了，就算是噩梦神本尊又如何？

    噩梦神达克莱伊掌控的恶魔法则也并非是毁灭，死亡，生命这样强力的法则，自身也就二级神的实力，转换一下也就弱冠位到中等冠位而已。

    “你来吧，搞快点，还不然等到国际训练家协会的那群人来了就不好了。”

    赵琛挥挥手，示意陈沧来掌控噩梦神秘境。

    俩人都没有说将其交给苏晨来掌控这种话，切不说不到天王掌控法则力量就是在找死。

    就算是可以，那也是在害苏晨。

    以苏晨现在的程度，掌控噩梦法则很可能导致他今后再也无法脱离噩梦法则的桎梏，这辈子充其量也就只能成为像刚刚奇恩那样的弱冠位。

    紧接着陈沧将漆黑羽毛放在手心，身体之中属于超能系的法则力量涌动，一点点的将漆黑羽毛纳入自己的身体之中。

    到了天王以上的境界，哪怕没有精灵，训练家自身也会有一定的实力。

    至少一位超能系的天王用点念力，瞬间移动什么的还是没啥大问题的，更别谈陈沧这种了。

    代表着噩梦神权柄的漆黑羽毛一点点的被陈沧吸收，很快漆黑羽毛就消失不见只在他的手心留下一道栩栩如生的羽毛图案。

    “已经结束了吗？”

    无边旷野上，苏晨看着已经平息了的战斗余波，想来师公和师祖已经得手了。

    至于失败？就光凭他这些天对于这俩老硬币的认知，就知道绝对不会说有这种情况存在。

    果然，下一刻他身边的空间就发生剧烈的波动，陈沧和赵琛俩人就已经出现在了眼前。

    “小晨，快把你那枚精灵蛋拿出来，刚好借用这五方神力将其孵化。”

    人还未到声先至，陈沧指挥着苏晨放出那枚鬼斯蛋。

    这噩梦神力对冠位而言根本就没啥用，带回去还麻烦，还不如直接让苏晨给吸收了。

    苏晨闻言从背包之中取出鬼斯的精灵蛋，将其放在地上。

    陈沧掌心的羽毛纹路好似活过来一般，泛着暗黑光泽。

    整个噩梦秘境之中的噩梦神力都被牵引，在高空之中汇集在一起，化为最精纯的力量倒灌入鬼斯的精灵蛋之中。

    鬼斯的精灵蛋也是来者不拒，贪婪的吸收着神力。

    精灵蛋这种东西并非就是真正的精灵蛋，而是一种特殊力量汇集而成。

    所有的精灵幼崽都会以蛋的方式降生在这个世界，不管是有父母的还是没有父母的都是如此。

    哪怕是幽灵系精灵，诞生之初也都是以蛋的形式降生在这个世界。

    原本就是能量聚集体的精灵蛋是容易吸收能量的形态。

    鬼斯蛋上布满的暗红色纹路熠熠生辉，像是一道道裂缝在预兆着其中的精灵即将要诞生。

    “这枚蛋……有点意思啊。”

    作为七星级饲育大师的赵琛第一时间就察觉到了一些东西，这枚精灵蛋属实是有东西啊。

    之前因为外表攀附的有伊裴尔塔尔的神力，加上这枚蛋处于沉睡之中，他也没有怎么细致观察，也就没有发觉。

    现在不一样了，这枚蛋即将破壳而出，这十年里积蓄的力量也在这一刻爆发，他要是再察觉不到那也就枉为七星级饲育大师了。

    “嗯，我也感觉有些不太对劲，除了伊裴尔塔尔的气息之外，我居然还感受到了另一股完全不弱于伊裴尔塔尔的气息。”

    别说是赵琛了，就连陈沧都察觉到不对了。

    不弱于伊裴尔塔尔的力量，这本身就已经代表着很大的问题了。

    伊裴尔塔尔可是一级神啊！那可是超越冠位的存在。

    而现在一枚普普通通的精灵蛋上，除了沾染了伊裴尔塔尔的气息，还沾染了另外一位不弱于伊裴尔塔尔的存在气息。

    “等下我联系齐白，让他从伊拉高原过来，这里的事情结束之后，你别和叶家夏家的那俩一起回去，和齐白一起回去。”

    陈沧作为**湖，在察觉到了这枚蛋的不对之后，第一时间做出了最为妥当的安排。

    他们这次来主要还是和齐白商量好，去钓一些大鱼的。

    到日暮帝国也是阳城被人盯的太死了，他们不借助赵琛之前在黑色小册子上留下的空间坐标，很难脱离那些人的视线。

    原本他们想掉的只是那些窥探阳城秘密，想要对齐白出手的有心人。

    没想到居然在苏晨这里还抓到了另外一条大鱼！

    “这枚蛋不简单，一枚可以算是超冠级别的蛋，只有那些最为顶级的势力才能够整出来，之前一直在国际训练家协会之中存着，所以也没给机会。”

    “但现在既然你得到了这枚蛋，背后隐藏的势力绝对不可能说会错过这个机会，一定会对你出手。”

    一枚超冠级别的蛋，没有任何一个组织和势力能够眼睁睁的看着它溜走，这种损失承受不起的。

    “在这种情况下，你和叶家夏家那俩后辈一起回国也没有用，他们不可能说因为忌惮叶家和夏家就眼睁睁的看着这枚蛋被你带走，反而还会牵连他们。”

    “蚊子多了不怕痒，一条鱼也是钓，俩条鱼也是钓，落到了我阳城训练家手里的东西，还没有说让人拿回去的先例！”

    不管是陈沧还是赵琛，都没有考虑他们会不会钓鱼不成反被钓，在他们眼里不管来多少人，这些人有多强，都有着绝对的自信能够应对。

    “咔嚓”。

    在三人聊天的时候，鬼斯蛋终于吸收完了神力，蛋壳也发出破裂的声音。

    一个通体白色，周身燃烧着红白相间火焰的小精灵出现在了三人的眼前。

    赵琛看着眼前的小精灵，思虑良久最后还是没憋住：“这鬼斯……是得白化病了？”

