    眼看着大军已经开始收拾并整理阵形，虎子和二瓜还未出现，长生不由大急，他也希望军中有几个自己熟悉的人。

    而沈浪似乎已经将两人忘了，随着一声令下，大军开始返回。

    长生有些失落，红莲看在眼中，揉了一下他的脑袋安慰。

    正在这时，红莲神情一喜，惊叫道：“长生，快看，是虎子哥和二瓜哥，他们来了。”

    长生一惊，连忙抬头远眺，果然看到两个正在向这边飞奔的身影，顿时大喜，连忙挥手示意。

    “赶上了，赶上了。”和大军汇合后，虎子大口喘气的同时，心中也松了口气。

    本来时间上是没什么问题的，但家中长兄、长姐都不同意，甚至想强行将他扣住，才耽搁了不少时间。

    最终还是老娘发话同意了，并非老人多开明，而是她知道一个很简单的道理，所有鸡蛋不能放在一个篮子里，特别是在知道张村的事情之后。

    高文彩刚才一直在观察着两人，心中暗自点头，倒是两个锦衣卫的好苗子。

    看到虎子那双破鞋不知道在哪里跑丢了一只，立即命人拿了两双新鞋过来，然后走过去。

    看到有当官的走过来，几人多少有些紧张，连忙停止了重聚后的欢喜。

    高文彩将鞋子丢过去，虎子本能的伸手接住，二瓜反应慢点，鞋子掉到了地上，他连忙捡起。

    高文彩一脸淡然的问道：“你们两人叫什么名字？”

    虎子知道是在问自己和二瓜，便连忙答道：“回大人，俺叫吴二虎，大家都叫我虎子。这个是……”

    虎子本想连二瓜一起介绍了，却是被高文彩直接打断道：“他叫什么由他自己回答，没有问你。”

    二瓜反应过来，连忙回答道：“回大人，俺叫吴长明，俺和俺哥从小喜欢吃南瓜，村里人都叫俺哥大瓜，叫俺二瓜。”

    高文彩听了点点头，然后直接宣布道：“从今天开始，你俩便是老子麾下的人了。”

    虎子一惊，连忙道：“大人，俺是沈大人的兵。”

    高文彩低骂一声：“废话，老子也是沈大人麾下的兵。”

    虎子一愣。

    高文彩在心中暗骂：“娘的，不会看走眼了吧，这狗才脑子是不是不太好使？”

    想罢，也没再多说，直接带着几个麾下离开了。

    至于私自将两人收入麾下，这是沈浪给锦衣卫的特权，只要在军中发现好苗子，打个报告就可以优先选入锦衣卫中。

    当然，若是沈浪自己也看上了，想要选入自己的亲兵营，那就是另一种说法了，不过这种情况极少出现。

    稍后，大军整队完备，立即开拔回程，那些不会骑马的女子都坐在了伙头军运送物资的马车、骡车上。

    以后她们的命运就会和这支军队紧密联系在一起了。

    在沈浪回程的途中，李天龙在锦衣卫的配合下，率领五百骑兵和五百骑马步兵押着爬山虎和迎门梁二人摸到了大防山。

    这爬山虎对大防山的经营还不错，还知道布置各种暗哨，但是很多暗哨在被锦衣卫摸到旁边都不知道。

    但是大防山太大了，锦衣卫也没有太多时间去一一摸查，只能让爬山虎和迎门梁自己开口了。

    两人被分开审问，谁也不敢保留自己知道的信息，生怕对方说了而自己没说，最后口供对不上，那就麻烦大了。

    有一把手和三把手一起出卖信息，李天龙带人顺利的摸到了爬山虎的老巢，直接打了山上土匪一个措手不及。

    山上所剩土匪本就只有两百左右，准备不足之下，也没能发挥出地利优势，根本不是几百全副武装的官军的对手。

    “砰砰砰……”一阵杂乱的枪响，打得一干土匪鸡飞狗跳，根本没有组织起有效抵抗，立即作鸟兽散，四处逃蹿。

    不到半个时辰，山上的土匪便被全歼，被击毙的超过一百人，其中包括二当家托天梁，这家伙运气不好，直接被打成了马蜂窝。

    还有四十几人无路可逃便直接投降，剩下的四五十人则找机会向山下逃去了。

    可他们不知，李天龙已经在其他下山的路上也埋伏了人，这些路还是爬山虎和迎门梁提供的。

    最终能逃过一劫的，恐怕没有几人。

    果然没有多久，山下就响起了杂乱的枪声。

    李天龙不用管这些，开始命人清理战场和查抄这些土匪的财产。

    可让他愤怒的是，他的人在山上前前后后搜救出了一百多个女人，很多人已经被折磨得不成样子。

    不少人甚至精神都出了问题，看到人要不是吓得尖叫不已，要不是就完全呆傻，任人摆布，可见她们在这土匪窝里受到了多少非人的折磨。

    这还是存活下来的，据还没有疯掉的女人说，被折磨致死的不知道有多少，有的随便找个地方埋了，有的直接从山崖上往下一丢。

    李天龙双目喷火，愤怒的下令道：“把这些杂碎的家伙什儿都给老子先割了，再给老子全宰了，老子让他们做鬼、下辈子投胎都没这玩意儿。”

    一时间，山上凄厉的嚎叫声、惨叫声、求饶声不断。

    但是，没人可怜这些没有人性的土匪，残酷的刑罚开始，血腥异常，仿佛人间炼狱。

    爬山虎和迎门梁觉得沈浪已经够凶残了，没想到这家伙更甚，两人都吓得浑身颤抖，爬山虎更是被吓得尿了裤子，因为他才是罪魁祸首。

    李天龙自然是想将这渣滓千刀万剐，但是沈大人让他将这两渣滓带回去，交给长生处置，沈大人对那少年真是没话说。

    李天龙一边处理土匪俘虏时，一边派人将整个土匪窝都反复的抄了几遍，缴获了大量的金银珠宝，布匹棉帛，甚至连古董字画都有一些。

    这些土匪居然还养了上百头猪，还有一些驴和骡子。

    活猪不好带走，于是全部杀了扛肉走，驴和骡子则可以牵着走。

    曾经洗劫四方，祸害方圆百里的大防山土匪，最终也被洗劫一空。

