    塞弥拉弥斯

    遥远古老的亚述帝国女王，以美貌著称的半神，因为其美貌而引发了无数战争。

    传说她也是这世界第1位毒杀者，杀害了自己的国王丈夫，并且借此登基成为女王，并成为了一个十分出色合格的女王。

    她也是一位非常优秀的魔术师，鸽子是她的使魔，毒蛇是她的眷属，她甚至用自己强大的魔术能力，制造了举世闻名的奇迹建筑（伪）。

    [巴比伦的空中庭院]

    虽然后世有人批评这是假的，塞弥拉弥斯并没有参与建造，但是，已经有无数人被误解，认为巴比伦的空中庭院就是塞弥拉弥斯建造，以至于，三人成虎，谣言也将化为真实。

    众人听到莫疏影的猜测齐齐皱眉，猜测的合情合理，如果真是这个女人，那她们还真不敢说一定能解决对方。

    毕竟这可是最古老的女王之一，也是一位半神级魔术师，绝对拥有着无比可怕的力量。

    “那我们该怎么办？”

    露维亚看向莫疏影，不知不觉之间，所有人都已经以莫疏影为头，有问题就问他。

    “当然是用最快的速度解决掉她，你们或许不知道，这个女人拥有可怕的宝具，也就是以巴比伦的空中庭园为原型得到的宝具，[虚荣的空中庭园]，在宝具当中绝对是顶级的，不过想要释放这个宝具很麻烦，需要不少时间，我们肯定要赶在她将这个宝具完成前解决掉她。”

    莫疏影明白，如果让对方完成虚荣的空中庭园，那就非常棘手了，对方有了这个战争要塞，几乎就立于不败之地。

    “好！那就快点制定作战计划！早点攻破那里！解决对手，救出红A！”

    远坂凛急不可耐的说道。

    这时卫宫士郎和美游她们也回来了，并带来了好消息。

    “archer的事情和美狄亚没关系，不过美狄亚同意帮我们，她对地脉被夺取很气愤，说是我们发现是谁在搞鬼的话，告诉她一声。”

    这是一个不错的好消息，随后露维亚将刚才的讨论内容告诉了卫宫士郎几人。

    “什么？小樱也是御主？这...”

    卫宫士郎皱眉，如果可能的话，他真的不想和间桐樱为敌。

    而就在这时。

    “你这个家伙！敢偷听！”

    阿福拎着在外面偷听的间桐慎二走来，随手仍在地上。

    “啊！疼疼疼！你们！你们这些家伙！凭什么这么对我！对了！lancer！快！杀了他们！”

    间桐慎二扑向列奥尼达，他还以为列奥尼达是他的从者，但被列奥尼达一脚踢开后，他哭了...

    “啊！！为什么...为什么这么对我！为什么总是我在受罪！为什么呀！”

    间桐慎二在那里哭丧世界不公，莫疏影看到他眼睛一亮。

    “喂，渣二，我问你，你想拿回本该属于你的一切吗？”

    “嗯？”

    莫疏影的话不仅让间桐慎二止啼，还让其他人看向他。

    “你TM谁呀！”

    “(???)”

    莫疏影默默起身，走到间桐慎二身边飞起一脚！直接将间桐慎二踹出房间！随后跟了出去。

    “我让你骂人！”

    “啊！”

    “我让你装逼！”

    “呀！”

    “我让你腿玩年！”

    “啥？啊！！别打了！别打了大哥！”

    “叫谁大哥呢？！恶心谁呢！”

    “啊！”

    五分钟后。

    莫疏影拖着鼻青脸肿的间桐慎二回来，将他扔到众人中间然后开口问道。

    “间桐家你熟吧？”

    “嗯嗯嗯...俗...”

    牙都被打掉的间桐慎二吐字有些不清。

    “有没有暗道？能够直通内部？”

    “......”

    “嗯？”

    莫疏影一瞪，间桐慎二连忙抱起脑袋和身体大喊。

    “呦呦呦！”

    “很好，去，把你们家里的地形图画出来，并把最隐秘的路线标出来。”

    “......”

    “嗯？”

    “豪豪豪！马上！木问题！”

    间桐慎二哭了，他真的是被莫疏影打怕了，柔弱的他哪里是莫疏影这肌肉男的对手，被蹂躏的不成样子。

    “哇～莫莫好凶～”

    阿福捂着小嘴眼睛笑如半月道。

    间桐慎二看了阿福一眼，眼中全是怨念！就是这个粉毛把他拎出来的！

    “快去画，天亮之前画不出来我打断你的腿！三条！”

    “！！！呜一定画好！卫宫！笔！纸！！”

    间桐慎二扑向卫宫士郎，这一群人里面，也就卫宫士郎能给他点温暖了。

    看着卫宫士郎一脸嫌弃的带着间桐慎二去拿纸笔，莫疏影示意大家去休息。

    “大概就是这个样子，接下来大家先去休息一下，养好精神，大概...明天将会是一场大战，大家做好准备。”

    话说完，大家开始陆续散去，最后只留下远坂凛没走。

    莫疏影看了她一眼，问道。

    “怎么，还担心吗？”

    远坂凛摇了摇头，看着莫疏影道。

    “很感谢你的帮助。”

    “哪里，些许小事而已。”

    “虽然不明白你到底为了什么，但还是要感谢你。”

    “啊...”

    莫疏影张了张嘴，他也发现自己好像真的没什么图的，除了assassin和saber的职阶卡。

    “其实我也很好奇，你为什么知道的这么多？”

    远坂凛终于露出一丝笑容，笑着问道。

    “这...这可以不说吗？”

    莫疏影反问道。

    远坂凛点了点头。

    “当然，每个人都有自己的秘密，我只要知道，我们是朋友就可以了。”

    莫疏影也笑了。

    “当然，我最喜欢和美女交朋友了。”

    “哼。”

    被称赞，远坂凛轻哼一声起身，微微鞠躬后转身离开了。

    莫疏影坐在那，转头透过窗户看向外面的残月，这时房间内的钟声敲响，十二钟鸣。

    又到了个签到的时候了。

    莫疏影很随意的选择签到，随后！

    “叮～宿主签到成功，获得固有技能[想去哪就去哪]”

    “咦？这是？”

    莫疏影点击查看这个新获得的技能。

    想去哪就去哪（B）

    被动1：获得一个抵抗下一次控制效果的护盾，抵消控制效果，但会消耗7%的当前生命值。

    同时掉落一瓶药剂，触碰药剂会立刻恢复最大生命值的8%，并立即生成新的抵抗护盾。

    被动2：每5秒恢复1%最大生命值。

    莫疏影：“哦～买噶～”

