    一百九十四章

    引诱萝莉的风险！

    “你！！”囧虚大惊的看着辰逸，然后挠了挠头，奇怪，既视感没有再次出现。..

    “喂，你该不会是脑袋被门夹了？我记得你曾经说过的。”囧虚看着从唇ri的纠缠里脱离出来的辰逸，不解的问道，“绝对不会传这种衣服不是？”

    “……你就当我脑袋被门夹了吧！”辰逸冷着一张死人脸找了地坐了起来，看着放着烟花的辉夜她们。

    “唇ri逼你的？”

    “我自愿的！混蛋！有完没完啊，一边玩去！”辰逸十分不爽的对着囧虚挥了挥手，“让我独自呆一会。”

    看着心情明显不佳的辰逸，囧虚耸了耸肩识趣的闪人，然后有希来了。

    “未来已经不再朦胧，但不稳定。”十分神棍的一句话，但对辰逸来说，哦买噶的！这简直就是太棒了，原本冷着的一张死人脸顿时开化……

    “这么说……”辰逸激动啊。

    “嗯！轮回的危机似乎已经解除了。”有希点了点头，“你的牺牲很值得。”

    话说，就这么简单？不对！有希刚才你的话用了‘似乎’两字吧！

    “剩余的时间里，你要让凉宫唇ri一直保持着这个心理状态。”有希做出了最后的总结，没有离开。

    “哦，这样啊……有希你怎么不也一起去玩？”辰逸看着正在放烟花的唇ri她们问道。

    “我要拍照，作为44444万次轮回中唯一的机会不能放过！”然后辰逸又变成了那副死人脸……

    “你们两个在这里干什么？”唇ri不知什么也凑了过来，直接抱在了辰逸的身上，“原来有希有相机啊，给我们拍一张。”唇ri说着将脸跟辰逸凑到了一起。

    终于摆脱轮回了啊……看着天空升起的绚丽的烟花，辰逸莫名的多出来了一种惧怕感，对未来的惧怕，万一这个轮回没有结束的话该怎么样？自己彻底疯掉？

    看着有希那张平静却一直让人信服的面孔，罢了！无非就是再多一次轮回而已，相信她！

    “轰！轰！轰！”绚丽的烟花在天空争相竞放，人生嘛，看开点好了！

    想到这里辰逸也不在摆在那张死人脸，也加入了放烟火当中，虽然现在穿着这种衣服有点怪异，但是无视好了，无视囧虚那张纠结的脸，无视实久留受打击的表情，无视辉夜那充满‘腐’之意味的目光，无视唇ri的纠缠……

    但是这tm可能吗！？

    闪着火花的小型花炮在辰逸手指间飞快的旋转着，让原本就十分绚丽的花炮变得更加绚丽。

    “啊哈哈哈哈哈！很好！大家来张合照吧！”唇ri脸上带着十分开怀的笑容，“明天是捉昆虫呢！”

    “唉？芙兰呢？”拍完照后，辰逸四处打量着，唯独不见了芙兰的身影。

    “可能是刚刚跑到别的地方了吧，我刚才就看到她向那边跑去了，似乎是捡什么东西。”古泉一树指着一个方向说道。

    “是吗？”辰逸皱起了眉头，虽然知道芙兰不太可能遇到什么危险，但是被人骗的可能还是有的，而且既然出现了这种不寻常的事情时，一般就会和穿越者有关系。

    “你的表妹芙兰不见了？”唇ri凑了过来问道，然后摸着下巴，“怪不得刚才总觉的少了个人似的，不过玩得太入迷没注意到……大家分头去找吧。”

    “不用了。”辰逸皱着眉头，手上还未燃完的花炮一弹，扎在了地上继续燃烧着，“我一个人去就行了，辉夜你们先回去吧。”

    “等等！你什么意思？”唇ri盯着辰逸，“我们一起去找的话不是更好吗？”

    “不用了，天已经很晚了，大家分头去的话，也不安全。”辰逸脸上露出一丝笑容，“而且芙兰也不会跑远的，我顺着那里很快就能找到的。

    辰逸说着就向古泉一树指的那个方向跑去，让唇ri连再喊他的机会都没有。

    “真是的，跑那么快干什么啊！”唇ri不满的说着，“解散解散！明天别忘了集合。”

    “唇ri同学也不用担心辰逸同学的，毕竟辰逸同学的实力我们是有目共睹，那我就先走了。”古泉一树说了一句后转身也离开了。

    在脱离凉宫唇ri光环的笼罩范围后，辰逸的波动感知顿时就四散开来，将方圆数十里地全都笼罩了起了，除去一片无法感知的空白区域外，其他的地方全都清晰的呈现出辰逸的脑中，至于那片空白区域，不用说坑定就是唇ri的所在地了，天生的反雷达装置……

    除开那片地方，辰逸脑海里的黑白世界中有一处地方的波动怪异无比，不断地产生轻微的湮灭，这种怪异的波动，辰逸只有在精神不稳定的芙兰身上感受到过，因为她那超越直死魔眼的能力在精神不稳定下无意识泄露造成的……

    不光这样，处于对血气的敏感，辰逸可以感觉到那里有种东西牢牢的吸引着自己，心海里的血海里的血海开始动荡起来。

    辰逸眼里的阴霾一闪而过，无尽的轮回带来的负面效应，让辰逸的心里就如同火山一样，虽然被他自身的能力牢牢的限制住，再加上自身的理想，形成一个良性的循环，但是辰逸却不能从根本上免除这些影响，太上忘情这种境界辰逸没有，明镜止水更是不用说……

    因为唇ri的原因穿上的和服此时也显得十分碍事，辰逸直接将大腿以下的全都撕成了碎片，两根纤细的光滑腿部露了出来，啧！还是粗糙点好，看着自己现在腿部，辰逸心里yin郁的想到。

    然后人影一闪，消失在原地。

    …………

    “唔～大哥哥，现在可以把它给芙兰了吗？”一处破旧的仓库（又是这种地方！），芙兰咬着一根手指，紧紧的盯着眼前男子手上的那根散发着浓厚血腥气的棒棒糖，“芙兰很想吃的。”

    “哦？是吗？这可不行哟。”男子晃着手上的血色棒棒糖，看着眼前的小萝莉，数万人的生命血气凝成的东西果然对以血为生的生物有种致命的吸引啊，即使力量被压制住，但是仅靠本能就能自己找过来……

    “要知道这东西可是很珍贵的哟～，不过这东西大哥哥可是有很多的哟，而且我可是很喜欢小孩子，你想要的话也很简单的，只要你在这上面写上你的名字的话，就可以天天吃到了……”男子看向芙兰的眼里闪过一道灸热，芙兰朵露，拥有者远超直死魔眼的能力，在这个世界还失去了幻想乡世界的庇护，自己也就有机会将她收为下仆，这样一来那个能力……

    “真的吗？大哥哥还有很多吗，不过要芙兰写字啊……”芙兰先是眼睛一亮，然后又犹豫的咬着手指，“芙兰不会写字。”

    有机会！男子眼睛一亮，继续诱拐着‘无知’萝莉，“我可以教你的，想想吧，写几个字而已，就可以换来这么美味的食物，多合算啊。”

    “是吗？不过辰逸哥哥说不能相信陌生人的话。”芙兰并没有做出回应，而是一副天真的样子，自顾自的说道。

    那个家伙，男子眼里闪过一道凶光和惧意，原本几乎上千的穿越者竟然现在折损到只剩下了不到百位，该死的，这不公平！想到这里男子心中的恨意和妒意再次攀升了不少，你不是很在意她吗？等着吧！等我把她弄成自己的下仆后，我一定……

    “不过这样好了。”想到什么的，眼睛再次一亮，“既然是陌生人的话，那就玩坏好了！那样的话不用听陌生大哥哥的话芙兰就能得到好吃的啦，嗯嗯嗯！芙兰好聪明啊！”

    这是打算杀人越货了……

    芙兰一边说着让人惊悚的话，一变天真的点着头，男子头上的冷汗顿时就冒了出来。

    可恶！事情不应该是这样进展的啊！！

    “那么，陌生的大哥哥，芙兰不客气了。”粉色的舌头轻轻舔了一下嘴唇，小萝莉的血红的眼睛里慢慢的溢出了狂暴的狂气，背后隐藏起来的镶着彩色宝石的骨架翅膀也显露了出来，狂暴的气势不断地攀升着，破旧仓库里的灰尘簌簌的往下落。

    “不要坏掉啊，芙兰还想多玩一会呢。”小萝莉带着危险的月牙型笑容，对着男子伸出了一只手……

    “混蛋！你们不要藏了！快救我！！！”被芙兰的气势压制的男子惊恐的大叫着，在芙兰的手握了下去的同时，男子的身体立刻被什么东西牵引一般，被拉到了一边。

    “啊！！！我的手！”从肩膀开始，男子的手臂如同被挤压过一般，变成了一堆碎肉。

    “你又不是辰逸哥哥，怎么可能躲得过去呢，嗯！芙兰可是珍惜玩具的好孩子，不会把你们一下在玩坏的。”甜蜜的萝莉音不断地打击着男子的心灵，这种逆天能力……

    “先找好吃的。”芙兰蹦蹦跳跳的来到的那堆碎肉旁，从碎肉堆里拿出那根带着浓厚血腥味的棒棒糖，“幸好没弄坏。”

    然后不顾上面沾染的血液伸出小舌头舔了一下，小小的眉头立刻皱了一下，“沾在上面的血好难吃啊，擦一下好了……”

