    王哲注视着苗苗的面孔。

    从她每一根眉毛的颤动到眼角的抽搐中,他几乎读出了她全部的内心戏。

    对王哲来说，苗苗就像是四合院推开门迎面而来的照壁，永远看得一清二楚。

    他的嘴角忍不住微微扬起,随即又忍住。

    而王哲这个抬眉毛的动作苗苗真是太熟悉了。一瞬间,她就剥开了一副精英范儿的外衣，找到了那个她熟悉的王哲。

    她立刻把刚才那些乱七八糟的心理活动都抛到了脑后，怕什么呢，从前在美国同居的时候，她还有什么邋遢样子他没看过了。

    苗苗get到了王哲那眉毛一抬中的意思。

    不管相认不相认，在她跟王水根之间,王哲肯定得站在她这边，在王水根跟王哲之间，她也肯定要跟王哲站一队。

    苗苗理直了气壮了，看王哲没有当场和她认亲的打算,她也顺水推舟没和他相认,只说：“我今天来发扶贫物资的,半路遇到王水根,上来就抢。”

    王水根急眼了,嚷嚷说：“你瞎说,我是贫困户,本来就该发给我。”

    说完,又急忙转头对王哲说：“领导同志，你别听她个丫头片子胡说，她是负责我们这个村的,她手上有名单，你让她拿出来看看！”

    苗苗说：“那也还没轮到你。”

    王哲点点头，对苗苗说：“名单拿出来看看。”

    苗苗从包里掏出文件夹，翻开到角头村这一页。王哲伸手接过来。

    两个人的手指有了半秒钟的短暂接触，停滞了一下，迅速分开。

    王哲的手还是那么热气腾腾的，跟从前一样，苗苗想，在冬日里格外的有温度。

    王哲低头扫了一眼签收人和日期，问：“今天李有德领了一台？然后该李成强家了？”

    王水根抢着说：“我家有小孩，五个，夜里冻得手脚生疮！”

    苗苗怒目而视：“李成强家有九十岁的老人！”

    王哲一抬手，压住了他们两个人的争执，语气和蔼地对王水根说：“她说的没错，按照名单顺序来说，的确该李成强家了。而且……”

    王哲忽然话锋一转，语气变得严肃起来：“你刚才说，怀疑下发的物资种类不一，分配不公，这个问题很严重。”

    王水根说：“啊，那个……”

    王哲不给他说话的机会，直接转向苗苗，严厉地问：“知道怎么处理吗？”

    苗苗当然不知道。

    但有王哲在，她信任王哲，王哲不会坑她。她便老老实实地说：“不知道。”

    王哲疾言厉色地训她：“作为政府人员，我们必须取信于民，不能让群众对我们心存疑虑！哪怕一星半点都不行！这个电暖气先给别人家，王水根家先不要发！你，回去写份申请给你领导，把这个批次的物资清单调出来，型号细节，都要清楚，要相关部门签字，证明不存在分配不公的问题。什么时候王水根能相信我们了，什么时候再发给他！”

    苗苗差点笑出来。

    王水根傻眼了，忙说：“那个领导同志，其实我现在就……”

    “你放心！”王哲斩钉截铁地说，“你要相信政府，相信基层公务员。这个事情可能慢一点，你耐心等着，最多十天半个月，一定能解决。不拿出证据自证清白，我们不会把这个事情糊弄过去。”

    苗苗很识时务地脆声应了，手臂收紧，抱住怀里的小太阳说：“我现在就给李成强送过去。”说完，瞟了一眼王哲，机智地撤退了。

    王哲望着她背影消失，在原地恨恨地磨了磨牙，看了眼旁边欲言又止的王水根，没好气地说：“怎么，还有什么意见吗？有意见就提出来，一起给你解决了。”

    支/书和王水根都想，这领导年纪轻轻，怎么气势这么压人呢。

    支/书踹了王水根一脚，骂道：“你还有什么事？还不回去看你娃去，你媳妇挺着肚子，一个人管得了那么多娃吗？”

    王水根灰溜溜地走了。

    支/书赔笑着向王哲解释：“他就是二赖子，平时爱喝个酒占点小便宜什么的，但违法的事决不干。咱们村，安定和谐，决没有流氓村霸！”

    王哲说：“看他年纪轻轻，身体健康的，怎么就成了贫困户了？”

    支/书“嗐”了一声说：“还不是因为生了五个闺女，罚款罚的嘛。”

    王哲了然地点了点头。

    支/书问：“那您以后，就留在咱们县了？”

    王哲望着苗苗消失的方向，嘴角勾起，“嗯”了一声：“对，就留这儿了。”

    支/书竖起了大拇指：“年轻有为！年轻有为！”

    苗苗在李有德家故意磨蹭了很久才出来，鬼鬼祟祟地探头探脑，看不见王哲一群人的身影才终于了放了心。

    她又去走访了几户她负责的贫困户，看时间差不多了，决定回程了。还没走到村口，遇到了正往回折返的支/书：“小苗回去了啊？”

    苗苗眼睛一转，问：“支书，刚才那些人走了吗？”

    “走了，走了。”支/书说。贫困县的贫困村，没什么油水，支/书是个老实人。应付刚才那年轻领导，他压力也很大，也是松了口气。

    “太好了。”苗苗亦然，吐出一口气，“那我回去了啊。”

    为了躲开王哲，她在各家磨蹭的时间比较长。这些人家里都阴冷阴冷的，椅子也冰凉。有些人家虽然给发了电暖气，但是……他们不舍的用。

    电暖气虽然是免费得的。但不到冷得受不了的时候，是舍不得费这个电的。

    苗苗一路往村口走，只觉得小腹坠得难受。

    要不是当了这个公务员，这种天气她才不会出家门。不不，她要是出家门，肯定是开着她的小跑车，舒舒服服，暖暖和和的，才不会受这种罪呢。

    苗苗脚步缓慢地往村口走。想到出了村口，还要走个二三百米，才能到公交站，苗苗就忍不住叹了口气，格外地想念自己的小跑车。

    嘤嘤嘤！

    走出村口，便看到小路边停着辆黑色的车。同样穿着一身黑的王哲，正靠着车身抽烟。黑色大衣板正有型，显得人格外挺拔，活脱脱像是言情里走出来的霸道总裁。

    苗苗一抬头，英俊的年轻男人便猝不及防地入了眼。

    王哲也撩起眼皮，凝视着她。

    两个人隔着一段距离，沉默着互相凝望……

    然后苗苗转身就跑！

    王哲骂了一声“艹”，扔了烟拔腿就追！

    大长腿要追小短腿儿不是什么难事，更何况小短腿儿还姨妈在身，腰酸腹胀的。

    王哲大步流星，几步就追上了苗苗，手一抬，一把抓住了苗苗羽绒服的帽子！苗苗一下子被羽绒服领子勒住了喉咙，“呃”地一下，吐舌翻白眼。

    “要死了！要死了！”她转身挥胳膊打他，“快放开！”

    王哲“哼”了一声，放开了她的帽子，大手像钳子似的，握住她手臂，拖着她就走。

    “你干嘛呀！光天化日的！”苗苗压低声音嚷嚷。

    王哲撂给她一句：“强抢民女！”

    苗苗一边回头看，一边着急地说：“快放开我！别让人看见了！”

    “看见又怎么样。”王哲毫不在意，“还能报警抓我？”

    苗苗气势完全泄了，弱弱地说：“你不能这样……”

    王哲瞥了她一眼，说：“少废话！看你那嘴唇白得！是不是来大姨妈了？是不是肚子又疼了？”

    苗苗静了一瞬，旋即小声说：“跟你没关系。”

    连大声说话的胆量都没有，看那怂样儿。

    王哲摇摇头，拖着苗苗到车旁，拉开副驾的门把她塞了进去。

    苗苗本来还挣扎了几下想表示下自己坚定的反抗意志的，结果被塞进车里一秒，就被扑面而来的热烘烘的温度腐蚀了她的顽强意志。

    太、太舒服了，不、不想下车了肿么办。_(:з」∠)_

    王哲“啪”的大力甩上门，自己坐进了驾驶座里。

    他对苗苗简直太了解，看她一脸从寒冬到阳春的模样，就知道她在想什么。他问：“贴暖宝了吗？”

    苗苗老实回答：“贴了，好多……”

    王哲摸了摸她手，温度还行。下乡还挺知道保暖，穿得跟个球似的。

    他说：“带热水了吗？”

    苗苗耷拉脑袋：“喝完了已经。”

    下乡不能拿群众一针一线。苗苗早先不晓得厉害，刚开始的时候下乡走访，肚子饿得咕噜噜响，叫老乡听见了，硬是塞给她一根火腿肠。

    结果回去就被不知道哪个同事暗搓搓给举报了，被己委叫去了谈话。

    还有一次单位有事，她那周就没下户，没去帮她负责的那个贫困户扫院子，也是不知道怎么地被举报了，给了个通报批评。

    自那之后，苗苗就晓得了人心的厉害。再下户，真是连口热水都不敢跟老乡要了。

    偏偏今天单位的车都派出去了，她没车，嫌背大水壶太累，只带了个保温杯，在李成强家就喝完了。

    王哲露出了对她“怎么这么不会照顾自己”的隐忍的表情，探过身去一伸手，从后座上抄了个热水壶过来。壶盖就是杯子，他倒了半杯出来递给苗苗。

    苗苗有点嫌弃地说：“谁的啊？”可别是别人用过的啊。有些男同事不讲究的，混着用。

    王哲没好气地说：“我的，私人的。”不是大家公用的那种。

    是王哲一个人的就行。

    哪怕有他口水也没什么大不了。两个人那些年，唾液和体/液，也不知道交换了多少了。

    苗苗接过来一看，惊呼：“热巧克力！”

    “太太太太过分了！”她快要哭出来了，“下乡你居然带一壶热巧克力！”

    热巧克力什么的，过去不是她冬天的标配吗？怎么离开了他，她就这么凄风惨雨了呢？

    王哲顿时鼻头一酸。

    可他随即想起来这个家伙对他的绝情，又恨恨地想，活该，这都是她的报应，让她不要他！

    王哲启动了车子，才走了没几米，苗苗忽然说：“停车！”

    王哲踩住了刹车，转头看苗苗。

    苗苗推开车门就要下车。

    王哲大怒！伸手一把捉住了苗苗的手臂！鉄钳一样钳住！

    “苗苗！我告诉你！”他厉声对她说，“你今天要是敢下我的车！这辈子咱们俩就再也没有任何关系！彻底完蛋了！”

    苗苗僵住。

    王哲死死地盯着她。他锋利的目光让她明白，他不是说着玩的。如果她敢，以后她和他，大概连朋友圈的点赞都不会有了。

    苗苗松开了扶着车门的手，颤巍巍地伸出一根手指指向后座。

    “后、后面反正没人……”她弱弱地说，“我、我想去躺着……”

    王哲：“……”

    艹！

