    陆承仰着脸，怔怔地看着眼前的人。

    明明是那么熟悉的脸，但却又透着别样的陌生。

    陌生的让陆承心悸。

    冰冷的雷雨夜，站在他面前的人，举着一把黑色的伞，修长单薄的身体，褪去青-涩，已经显露出稍许男人的轮廓。

    他穿着一身黑衣黑裤，眉眼苍白又阴郁，俯视着他和陆琪的眼神，冷酷的令人脊背发寒。

    因为太过震惊，以致于陆承甚至不怎么敢唤出那个名字，“陆……陆星阑……”

    陆星阑居高临下地俯视着他，语气有种死寂的味道，“后悔了吗？”

    陆承睁大眼睛，“你……你怎么……”

    变成这个样子了？

    同为陆家的少爷，陆承可以说是跟陆星阑一起长大的。

    不同的是，陆承身为长孙，再加上父母双全，自幼受尽了追捧。

    而无父无母的陆星阑，在陆家那样的家庭中，自然要活的辛苦些。

    但哪怕再不关注，陆承也知道，陆星阑是个什么样的人。

    但此刻站在他面前的人，那张脸明明还是陆星阑，但眉眼间那一丝丝压都压不住的血腥气，却让陆承遍体身寒。

    陆星阑似乎笑了下，视线一转，落在一旁面目全非的陆琪身上，讥诮，“早点儿学会说人话，不就不会落到现在这个下场了？”

    陆琪被陆星阑冰冷的眼神，刺-激到了，再次开始疯癫地大喊大叫，

    “我不敢了，我再也不恶毒了，我再也不骂你了，不打你了，不要杀我，不要杀我……”

    陆承被陆琪的声音，惊的回过了神，

    他转头看着陆琪血淋淋的模样，悲从中来。

    是了。

    云千柔是什么人？

    她之前逼疯了陆琪的事情，还历历在目，可笑他和陆夫人却不记打。

    依旧仗着那张结婚证，放任疯掉的陆琪，每天折磨虐待云千柔。

    却忘了云千柔不是云倾，会忍受陆琪的跋扈恶毒，那样恶毒又心机深沉的女人，怎么可能会不记仇？

    又或者，如果他们能早点儿管教陆琪，不把她纵容的那么跋扈恶毒，愚蠢无知……陆琪又怎么会变成现在这幅人不人鬼不鬼的模样？

    陆承心中弥漫着噬人的悔意。

    他仰头看着陆星阑，艰难地出声，“陆星阑，救救小琪，求求你……救救小琪……”

    在陆承想来，陆星阑会在这个时候出现在这里，还专门出手救了他们，定然是念着同为陆家人的那点儿血缘。

    但他却忘了，陆星阑比任何人，都痛恨他跟陆琪！

    陆星阑冷漠地牵了牵嘴角，“以后，我不想再听到她发出任何声音！”

    陆琪那张嘴，过去十几年，说了那么多伤害她的话，早就不应该存在了。

    没等陆承明白这句话的意思，就见一人从陆星阑身后迈步而出，走到陆琪面前。

    在陆琪惊恐的尖叫声中，强硬地抬起陆琪的下巴，将一碗药，给她灌了进去，

    陆承心神俱颤，发出一声声愤怒的怒吼，“住手！陆星阑！你想干什么？！”

    陆承撑着流血不止的身体，想要冲过去，却被陆星阑一脚踹进了雨地里。

    陆承狼狈地摔在雨中，看着在男人手底下，痛苦挣扎的陆琪，发出一声声绝望又愤怒的嘶吼声。

    陆星阑丢掉伞，抬步走过来，拎着陆承的衣领，又是一拳重重地捶在他脸上。

    陆承身上流出来的血，几乎将血水给染红了，他满脸阴鸷地盯着陆星阑，“陆星阑！纵然我已经被赶出家门，但我依旧是爷爷的长孙！”

    “你这样狠心地对待我和小琪，就不怕爷爷收回继承人大权，将你逐出陆家嘛？！”

    陆星阑讥诮地勾起嘴唇，“自然是怕的……”

    没等陆承松口气，就见陆星阑忽然俯身，凑到他耳边，冰冷的声音，冷得人心底直冒寒气，“但如果……爷爷已经不再了呢？”

    陆承的表情瞬间僵死在脸上。

    他睁大眼睛，不可置信地看着陆星阑那张，“不可能！爷爷不可能不再了，不久前我还见过他……”

    陆老爷子当着云倾的面，虽然将陆家大房一脉逐出了家族，但暗地里，他并没有真的放弃陆承这一脉。

    陆承之所以选择住在这里，而没有去跟云千柔住别墅，也不是因为，真的对云倾感到愧疚。

    而是经了陆老爷子的提点。

    陆家现在正处在最关键的阶段，一旦让云倾发现陆家违诺，定然会收回那些赠予陆星阑的股份。

    而陆家需要借助云倾跟陆星阑的关系，发展壮大，进驻京城。

    等将来，陆家飞黄腾达了，他们一家四口，也许还有重回陆家的机会。

    纵然不能光明正大地回到陆家，但有陆老爷子暗中照拂，也绝对不会过的差。

    现在住在贫民窟里，完全是为了做给云倾看。

    因此，乍然间听到陆星阑说，陆老爷子不在了，陆承悲痛的同时，心底最后一丝希望也被彻底断绝了。

    他扭曲着面孔，死死地盯着陆星阑，“爷爷不可能不再了！我之前见他的时候，他的身体还很好，陆星阑，你对爷爷做了什么？！”

    “你这个畜牲！爷爷那么看重疼爱你啊……”

    陆星阑面色冷漠，抬手将陆承拎起来，宛如泄愤一般，又一拳头重重地挥了过去。

    “我这个畜生……是你们一手造就的！”

    陆承摔在雨地里，喷出一大口血。

    而陆琪卷缩在冰冷的地面上，双手捂着喉咙，却已经发不出任何声音了。

    陆星阑眼中泛起了血色，将陆承从地上拖了起来，直视着对面阴鸷到极点的面孔，语气阴冷，“你们这样恶事做尽丧尽天良的畜牲，凭什么永远都有人维护？”

    而那个善良美好的女孩子，却被早早的杀害，死去？

    陆星阑眼中血色越来越重，“你们凭什么，还敢妄图踩着她的血和眼泪，飞黄腾达？！”

    陆家一家死后，被赶出陆家之后，陆星阑以为他已经帮云倾报了仇。

    害死她的凶手，得到了应有的惩罚。

    所以他压下了对陆承，对陆家人的恨意，接受了云倾的提议，成为了陆家的继承人。

