    “墨司霆？”

    “嗯，是我。”

    林乔蹭的从床上跳了下来，都忘了去指责墨司霆为什么刚才不接电话，吃惊的难以附加，“你现在在哪儿？”

    她心思都有点漂浮不定。

    听筒内传来的是和她耳朵听到的几乎如出一辙的鞭炮声响。

    “我在你楼下，穿好衣服，下来。”

    林乔脑子里就好似是瞬间有一团烟花炸开了似的。

    她直接在衣服外面套上了一件长款羽绒服，棉拖鞋都没有换，就飞快的跑了出去。

    脚步踩在楼梯上的时候，发出哒哒哒的声响，就如同是疯狂敲击的鼓点一样，刚好打在了她的心脏上。

    院落里，鞭炮刚刚点燃，发出一阵噼里啪啦的声响。

    一个影子从楼里跑了出来，一溜小跑跑了过去。

    周越眼尖的发现了，急忙叫了一声：“诶，那不是林乔么？林乔跑那么快干什么啊？林乔！”

    他叫了两声，林乔却好似是没有听到似的，已经奔了出去。

    桑烈朝着小k使了一个眼色，小k跟着出去了，过了半分钟回来，说：“就是那个带林乔走的男人。”

    众人一听，知道这就是林乔的那个监护人墨司霆了。

    况且，这人不光是叫林乔信任，甚至还救了苏兆焕的命。

    这样一来，他们也就都不好说什么了。

    如果是别的事儿别的人，他们还可以鼓励苏兆焕，不就是女人么，别人抢走了，再去抢回来。

    偏偏，是现在这么个情况，不管是向前还是后退都不好。

    桑烈见苏兆焕刚好这会儿去了洗手间，就招呼身旁的人，“都管好嘴。”

    众人都清楚苏兆焕的心思，绝对是嘴巴拉上拉链，一个字都不透露出去。

    林乔推开院门，出去跑到马路边上，远远地，就看见路灯下面有一个孤零零的人影。

    一条长长的路，望到头也看不到一个人影，只有男人就这样静悄悄的站着，身形被头顶的灯光拉长。

    墨司霆穿着一件黑色的大衣，双手插着口袋。

    林乔跑了过去，“你怎么……”

    “乔乔，新年快乐。”

    林乔愣住了。

    墨司霆的声音很沉很稳，带着徐徐吹拂的暖风，吹到她的面前，将这样一句在别人听起来万金油一样的祝福语说了出来。

    “新年快乐。”

    她也讷讷的跟着说了一声，随即就反应过来，“对了，墨司霆，你怎么回来了？你不是在安城么？”

    “我答应过你，”墨司霆笑了一下，“我会回来陪你过除夕。”

    此时，头顶忽然绽开了一朵很大的烟花。

    烟花将整个深蓝色的天幕都顷刻间照耀的如同白昼，火树银花的光明灭了一下，也照亮了地上的人。

    林乔开心的笑了起来。

    墨司霆的到来，无疑是点亮了她的心房，也最终让她孤独的心在顷刻间就充满了起来。

    他伸手捏了捏林乔的小脸，低头看建了林乔穿着的棉拖鞋。

    “不是让你换衣服么？”

    “我不是想着不让你等，阿嚏！”

    墨司霆把自己的围巾解了给林乔围在脖子上，拉着她的手腕就朝外走，“跟我来。”

    林乔小步跑着，跟着墨司霆走到了外面的街道上，听见了滴的一声车辆解锁声。

    她还没反应过来，就被墨司霆给拉上了车。

    车上开了暖风，林乔才觉得好了一点，把围巾取下来，“你要带我去哪儿？”

    车辆缓缓开动，林乔偏头瞧着外面飞快而过的景物，此时因为是过年，外面都没多少人，冷清的很。

    “不会又是要上山下乡吧？去希望小学送温暖？”

    想起上次去希望小学的那一次，也是这样一个夜晚，墨司霆就这么载着她上了高速，一路去了。

    墨司霆说：“大过年的，学校都放假了，瞎想什么呢。”

    林乔揉了揉鼻子。

    车辆又开了一会儿，在一家商场门口停了下来。

    林乔眨了眨眼睛，“商场都已经关门了呀，你来这里是干什么？”

    她这话音都还未落，商场的门就好似是自动响应她的话似的，打开了。

    哗的一声打开了。

    林乔惊诧极了。

    这……

    墨司霆绕过车头来，牵着林乔的手扶着她跳下越野车。

    “走吧。”

    林乔跟在墨司霆的身后。

    商场此时基本上没有人，柜台也大多数都关了门了。

    可是墨司霆却好似并没有想要林乔在下面的店面进去，直接拉着她上了电梯，电梯按了二十七层。

    好高的楼层。

    一般商场也就是三五层，再高的话，那里有顾客愿意上去呢，恐怕开店的人都要饿死了吧。

    叮的一声，电梯门打开了。

    墨司霆放眼望去，这是一片开阔的区域，再往前走，就是一闪双开的玻璃门。

    一进去，豁然开朗！

    这里比林乔去过的任何服装商店都还要豪华！

    整齐排列这世界排衣服，靠近墙边的有或是模特穿着，或是摆架子上的服装，都特别新潮好看。

    “这是谁的店？”

    林乔刚问出口，就有一个声音从拐口传了过来，“我的。”

    走出来的不是别人，正是郑嫣然。

    郑嫣然身后自然是跟着宋枫。

    林乔更惊讶了，“嫣然姐，这是你的店啊？”

    “对。”

    “在这样高的楼层，有客人么？”林乔直接问。

    郑嫣然笑的合不拢嘴，“我这里是会员制的，会有人过来，都需要提前预约，不对外开放。”

    林乔一听就明白了。

    这就是针对性服务，只针对一些有钱人。

    那墨司霆把她给带到这里是干什么的？

    墨司霆抬了抬手，“嫣然，给她挑几件衣服换上。”

    “做造型么？”

    “做。”

    林乔一听，急忙摆手，“不要了，都快十二点了，大半夜的要什么造型啊。”

    墨司霆看着她的目光带了几分执拗，“我说要，就要。”

    林乔在心里嘀咕着：真是霸道啊。

    她被郑嫣然给拉走了。

    外面的大厅里，就只剩下了宋枫和墨司霆两人。

    墨司霆正在翻看着架子上的衣服。

    宋枫松着领口，一脸不耐的盯着墨司霆，“大半夜大过年的，我都放弃和我媳妇儿温存就是过来给你铺路的，怎么感谢哥们儿我吧？”

