    敦煌城的县令萧寒自然认识，不过这一点，他打死都不会告诉苏定方。

    是，今天晚上发生的事情，是萧寒临时起意。

    但拉上苏定方一起，替敦煌城县令除掉寺庙这个毒瘤，那也绝对不仅仅是他图清闲，或者只想要一个打手而已。

    毕竟，如果真的需要打手，狗子绝对比络腮胡子他们好用百倍！

    之所以把一件原本简单的事情搞得跟现在一样复杂！萧寒的根本意义并不是害苏定方，而是救他，或者说是帮他！

    李靖马上就要倒霉了。

    这一点估计瞎子，也都能看得出来！

    而作为一个军方的超级大佬，一个掌控天下兵马的大将军！其倒霉的后果，绝对不仅仅只涉及到他一个。

    这个时候，作为李靖的得力手下，又是在这一战表现得极为抢眼的苏定方，多少就显得有些尴尬了。

    毕竟通过这些日子的相处，萧寒已经清楚：苏定方不是张宝相！他不可能因为别人的拉拢，就抛弃掉李靖这棵快倒的大树，转而攀上别人家的高枝。

    忠诚，坚贞，不渝！

    这可能是苏定方为人者的闪光点，但绝对不是为官者的优点！

    为官者，当思危！思退！

    哪怕是当朝宰相房玄龄，也曾说过：思危所以求安，思退所以求进这样的话！

    可很明显，已经站在将军位置的苏定方，心里头并没有这两种想法！直到现在，他还是一个单纯的武夫思想，很傻很天真，根本没有意识到危机已经将近。

    如果，不是今天萧寒恰巧想起这回事。

    如果，不是萧寒又刚好有这么一个现成的机会。

    或许苏定方在回到长安后，依旧会如历史中记载的一样：此战之后，彻底销声匿迹，二十年不得晋升！

    直到李治上台六年以后，才在角落里发现这位绝世名将，才有了一代战神苏定方的美名。

    所以在这个世道当中，对你嘘寒问暖的，并不一定是真心为你好的！

    而对你恶语相加，甚至坑你一把的，也并不是想要害你的！

    各中奇妙，存乎一心！

    ——————

    敦煌城一夜的大乱，很快就通过各种渠道飞速传至长安。

    而前一阵子刚刚有些平静的长安官场，立刻又因为此事重新变得骚动起来。

    萧寒这次做事做的“并不谨慎”，虽然那些僧人多半被愤怒的居民活活打死，亦或者被扔进熊熊烈火中赎罪，但唯独留下了一个见证过一切的胖沙弥。

    就在大军离开敦煌的第二天，此人就在敦煌县令的审问下，将见到的一切都如实说了出来。

    于是，一则出征大将肆意屠戮出家人的消息，便随着敦煌县令的行文，瞬间在长安流传开来！

    作为本次“罪魁祸首”的萧寒和苏定方两人，更是立即成为了众矢之的！

    此消息一出，包括先前那些因为“不小心”，而断胳膊断腿在家休息的御史，简直就要比过年还兴奋，哪怕躺在担架上，也要被人抬着去发两道弹劾奏章！

    一时之间，这两人的风头甚至盖过了李靖，成了新一轮的风云人物。

    不过，让那些极度兴奋的御史郁闷的是：作为皇帝的李世民，对于他们的奏折一律采用留中不发的方法处理，既不训斥他们，也不处罚萧寒和苏定方，全当没看到那些弹劾奏章。

    不否定，那就是肯定！

    不处罚，那就是弹劾的力度不够！

    在小心的观察几天后，有几个“聪明”的御史认为自己想通了其中缘由，于是便更加变本加厉的开始弹劾两人。

    从夜不归营，到殴打下属，就差没把两人小便不上厕所的事情也写在奏折上。

    这还不够！

    几个与萧寒之前就有梁子的人，甚至将旧账也一并都翻了出来，说什么苏定方纵兵劫掠，萧寒畏敌而逃，反正只要一上朝，李世民桌上准有两摞高高的弹劾奏章，一摞是弹劾萧寒的，一摞是弹劾苏定方的，方方正正，工工整整……

    ——————

    东行的大军中，苏定方仰面躺在一辆装满粮草的牛车上，旁边就是他的难兄难弟，萧寒！

    没错，御史们的人海战术终于奏效了。

    在群情激奋下，连李世民不得不降下旨意，将胆大妄为的两人狠狠斥责了一顿，并将两人贬斥成了后勤官员，从此与锅碗瓢盆，骡马牲口为伴。

    “哎，这下算是完蛋了！”张口吐出嘴里的草杆，苏定方深深叹息一声，然后幽幽的转头，望向身边的萧寒，眼神中有着说不出的哀怨。

    有谁能理解：一个高官得坐，骏马得骑，还要回长安接受万民崇敬，皇帝奖赏的将军！突然一夜之间就从云端跌落到了谷底，变成一个管伙食牲口的大头兵？

    这份落差，也就苏定方心大，换一个人，估计早就吐血三升，一头撞死在牛车上了。

    不过，虽然遭遇无辜劫难，但是苏定方却并没有因此而记恨萧寒。甚至因为这件事，两人的关系更加亲近了几分，之前存在两人之间的那层陌生和隔阂，也在无声无息中消失不见。

    或许，苏定方也曾问心自问过：就算没有萧寒，他自己看到这种事情，其结果必然也是一样！

    甚至他的处理方法，会比萧寒还要决绝！真落在他的手上，那些混账秃驴，一定活不到被城中百姓殴打的时候。

    “完蛋什么？这样不也挺好？”

    躺在高高的粮草堆上，萧寒将一顶做工粗糙的草帽随意扣在头上，打着哈欠道：“有车坐，有人使，连过路城镇送的瓜果，也都先进咱俩的肚子，你还想要求什么？”

    “劳资的功劳！”

    苏定方听完萧寒的话，眼睛一下子瞪大，整个人“腾”的从草堆上坐起，掐着萧寒的脖子就是一顿猛摇：“还劳资的功劳，劳资的钱！”

    “咳咳，别摇了，要死了！”

    “死了拉到！死了你这害人精，省的再去祸害别人！”

    “你想清楚！咳咳！我就算死了，你的功劳和钱也回不来！”

    “劳资不管！就算回不来，劳资也要先掐死你！”

    “不就是钱么？我给！我给！”

    “你给？你给！你给多少？”

