    “狂妄，那你倒是来啊。”孙齐阴阳怪气道，丝毫没把贾蓉的话当一回事，只以为他是在称口舌之快。

    “你要能做到步步皆诗，我把头拧下来给你当凳子。”孙齐伸着脖子，脸上的神情极为挑衅。

    “既如此，你这头我就收下了。”贾蓉眼帘抬起，整个人由内敛转为锋芒毕露。

    “听好了！”

    贾蓉向前迈出一步，嘴里念道：“银烛秋光冷画屏。”而后毫不停歇，又是一步，“轻罗小扇扑流萤。”

    “天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。”

    一步一句，一首念完，贾蓉没有停下来，而是继续走着。

    “七夕今宵看碧霄，牵牛织女渡河桥。家家乞巧望秋月，穿尽红丝几万条。”

    “迢迢牵牛星，皎皎河汉女。芊芊擢素手，札札弄机抒。终日不成章，泣涕零如雨。河汉清且浅，相去复几许？盈盈一水间，脉脉不得语。”

    “玉露金风报素秋，穿针楼上独含愁。双星何事今宵会，遗我庭前月一钩。”

    ……

    贾蓉从台下走到台上，最后在思玥面前站定，全场已经鸦雀无声。

    “27首！”

    冯常嘴巴大张，双眼无神，无意识的开口。

    二楼，白汐在奋笔疾书，旁边是几张墨迹未干的宣纸，满满当当写满了字。

    慕鸾看着贾蓉，眼神微凝，事情完全出乎了她的意料。

    至于大堂的众人，已经傻了，特么还真步步皆诗，每首还都是上佳之作，这还是人吗？

    思玥看着站在身边的贾蓉，心里激荡不已，她知道贾蓉有才，却没想到竟到了这种登峰造极的地步。

    而他步步皆诗，一连作出这么多首，是为了要赢得自己。这样一想，思玥就觉得心里有一种说不上来的感受。

    “六顺，去把他的头剁下来给我当凳子。”

    贾蓉眼睛看向一脸呆滞的孙齐，对站在台下的六顺说道。

    听到贾蓉的话，众人这才回神，看向贾蓉，又看向孙齐，这是要把刚才孙齐说的话当真啊。

    孙齐看着向自己走来的六顺，连连后退，那凶神恶煞的模样，完全不像是来假的。

    “你别乱来，天子脚下，杀人是要偿命的！”身边都是人，孙齐跑不出去，一脸惊恐道。

    “偿命？刚不是你自己说要把头拧下来给我当凳子的，现在想反悔？晚了。”贾蓉居高临下看着孙齐，发出一声嗤笑，示意六顺动手。

    被六顺抓住胳膊，孙齐拼命挣扎，眼瞅着六顺扬起手就要向他劈来，孙齐一声惊叫，竟晕了过去，地上明显有一摊水渍。

    “大爷，是这样活着拧下来，还是拿刀锯？”六顺看着晕过去的孙齐，抬脚踢了踢，一脸认真的问贾蓉。

    “行了，把人丢出去。”贾蓉朝六顺挥了挥手，一脸无语，活着拧下来？要怎么拧，旋转三千六百度？

    贾蓉也就是吓一吓这个孙齐，没打算真要他的命，可谁知道这家伙这么不经吓，六顺还没干嘛，就屎尿并溅了。

    冯常看到孙齐的下场，暗道还好自己有自知之明，不然，想想都打一个寒颤。

    孙齐显然是完了，今日的事，百分百会传得人尽皆知，谁让贾蓉这么生猛。一个读书人声名尽毁，这辈子也就那样了。

    “可以宣布结果了？”贾蓉看向那个已经呆住的小丫头。

    小丫头被这一番变故惊的目瞪口呆，见贾蓉同她说话，愣愣的点头，反应过来后，视线朝二楼看去，贾蓉随着她的视线一同看去。

    就见一个魅惑如狐的女人站在窗口，眼睛直盯着这里，贾蓉跟她的眸子对上。

    慕鸾唇角勾起一抹笑容，这个贾府的蓉大爷有点意思。

    思玥房里，贾蓉颇为头疼的揉了揉眉心，这人暂时是救下来了，但接下来要怎么弄，他不可能每次都跑过来答她的题。

    话说，他上次也没对她做什么吧，好好的，这姑娘怎么就看上他了，还不想活了。

    贾蓉走到镜子前，照了照自己，唇红齿白，仪表堂堂，皮相是真不错，难不成她是因为这样看上自己的？

    就在贾蓉无聊猜测的时候，思玥沐浴之后，进了屋来。

    贾蓉摸了摸鼻子，一时也不知道说什么。

    思玥脸上有一丝笑意，她坐在贾蓉对面，然后开口道：“公子不会无端过来，想来是知道了什么。”

    贾蓉叹了一口气，点了点头。

    “我…”思玥迟疑了下，还是接着往下说道：“我倾慕公子，或许公子会觉得我不知廉耻，不过一个时辰的相处，就对公子动了心。

    云袖阁的规定，不许艺伎动情，我也一直是谨守着的，只是到底没有守住，情爱一事，果然不是自己可以控制的。”说到这里，思玥苦笑了下。

    “若公子今晚没有过来，我不会活，心里有了人，身子就不想叫人碰了。”思玥面色坦然，毫不掩饰对贾蓉的心意。

    而对此，贾蓉却不知该如何回应，最难消受美人情，他对思玥来说不是恩赐，而是劫难。

    云袖阁的艺伎是不给赎身的，思玥对他动了情，如今不愿接客，这无疑是在找死。

    有时候魅力太大也是个负担，贾蓉心里轻叹，要是不知道也就算了，可现在知道了，他还能眼睁睁看着人家姑娘香消玉殒？

    只是这事要怎么谋划？还是要好好思量思量。

    就在贾蓉想着这些的时候，琴音响了起来，思玥一身浅蓝纱衣，面容柔和，端坐在那里，纤纤素手拨动着琴弦。

    贾蓉不由自主的就沉浸了进去，也不知道是不是心里有了感情，思玥的琴音显然不再只是琴艺，而是带了点别的东西，能把人心里的情感引出来。

    一曲终了，思玥来到贾蓉身后，手指在贾蓉的太阳穴上轻轻按揉。

    别说，还挺舒服，贾蓉把头往后靠了靠，他真是堕落了。

    贾蓉不是一个会逃避的人，虽说他对思玥没那种想法，但人家姑娘倾慕他，连死都不怕，他少不得要想个法子替她赎身。

    至于之后，就让她去做她想做的事吧。

