
　　()

　　()孟盈听到孟铭这个说话的时候，立刻张罗给孟铭和叶谨言办婚礼的事了。

　　朱艳艳死了，她也不怕把孩子们都接回来。

　　一大家子，总算是可以聚齐了。

　　叶谨言不想这么大张旗鼓，但是孟家人都恨不得把这喜事给冲破了天。

　　叶谨言的婚礼，可以说是乌城近年来最盛大的婚礼。

　　婚礼结束后，其他人都去闹洞房了，孟盈则去了倾城的诊所。

　　她趴在床边，握着沐垣生的手，“沐垣生，你什么时候醒？不是想要名分吗？你醒过来，我就给你名分，好不好？”

　　今天看到叶谨言穿着圣洁的婚妙，孟铭着另一头，朝她伸手，两个人的手握在一起时，旁的人都沸腾了。

　　其实她没有多在意这个仪式，哪怕是两个人，没有宾客，就两个人，她就足够了。

　　孟盈摸着他的胸口，手掌贴着他的心跳，感受着他的力度。

　　她也不曾想自己会为了一个男人守到这般地步。

　　原来，爱一个人，真的可以忽视掉其他的一切人。

　　“沐垣生，等你醒过来，我们就找个地方隐居吧。”孟盈深叹道：“什么钱，权，名，利，比起人，都没有那么重要。反正，我们赚的钱也够用了。以后，还有献献孝敬我们呢。我们以后花他的钱。”

　　“我们俩，就当好吃懒做的父母好不好？”孟盈自己说着都觉得好笑，献献要是知道被她这么安排了，不知道会不会不认他们。

　　孟盈跟沐垣生说着一些不着调的话，门外，南桑靠着墙，聚精会神能听到里面的低声呢喃。

　　孟盈很爱沐垣生。

　　她看起来对沐垣生好像很无所谓，但其实，沐垣生已经刻在她的心上，融入到她的生命里。

　　没有任何一个人，能够替代沐垣生在她心里的位置。

　　他们俩经历了分分合合，生生死死那么多次，怎么可能容得下别人。

　　就算是沐垣生真的死了，孟盈也不可能再嫁他人的。

　　南桑听着孟盈说的那些话，每一个字都带着倒刺扎在他的心上。

　　被她爱着的人，多幸福。

　　他无比羡慕沐垣生。

　　除了羡慕，他无可奈何。

　　也很想不顾一切的把她带走，带到一个安宁的地方，他会把她宠成公主。就他们两个人生活。

　　他不敢。

　　也不愿意去强迫她。

　　如果他真的那么做了，她这辈子一定很不开心，会恨死他的。

　　爱一个人，应该是看着她开开心心的。M.23sk.com

　　南桑一直在说服自己，他只是沐垣生的影子，一个替沐垣生挡死的影子。他和沐垣生有着相似的面孔，到底不是一个人。

　　命运不同，一切都不同。

　　他只能如同影子一样，站在他们的身后。

　　……

　　叶谨言和孟铭结婚后，便去度蜜月了。

　　孟铭说叶谨言压抑了太久，大仇得报，该出去散散心。

　　孟氏就由孟盈暂时打理。

　　她坐在孟铭的办公室里，看着安禹项目的进展，一切都很顺利。没有了朱艳艳从中作梗，什么都变得顺利了。

　　“孟总，您的花。”何悠抱了一束玫瑰花进来。

　　孟盈看了眼那花，“谁送的？”

　　“这里有卡片。”何悠把花递过去。

　　孟盈拿出卡片，上面写了一句：我爱你。

　　没有署名。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1231、醒过来，就给名分免费阅读。https://xs.23sk.com 