    楚国皇帝？

    他这是在威胁他吗？

    "没人知道楚国皇后在这里，更不会有人知道她死在这里，楚皇即便冲冠一怒为红颜，挥兵魔族，也是讨伐魔主，而不是本座。"

    叶枫眼里又是一痛。

    再看楚后虚弱的咳嗽着，脸上苍白的可怕，那嘴唇更是干燥的破裂开来，隐隐流着血。

    她明明撑不下去了，可她还是强撑着，一双迷蒙的眼始终望着她。

    叶枫的心里涌起浓浓的无助。

    他被重伤，气息不稳，身上多处骨头又被根根挑断。

    凭他，别说牡丹旗主与众多魔族高手，即便兰旗主，他也难敌万分之一，在这种情况下，想救走楚后，实在难如登天。

    "怎么？担心了？小枫儿，我记得，你跟在我身边那么多年，可从来没有担心过我，着实让我吃醋呀。"

    "旗主，叶枫知道错了，求您给叶枫一个机会，叶枫乖乖跟您回去，我保证以后一定会好好伺候您，绝不敢再背叛您，只求您网开一面。"

    叶枫挣扎着跪下，重重的磕着响头。

    明知道跟之前一样，无论他怎么哀求，兰旗主都不可能手下留情，可他只能抱着一丝希望，一丝几乎不可能实现的希望。

    他一直想在楚后面前留点尊严。

    可他无论过去还是现在，始终都没有尊严可言。

    兰旗主喋喋冷笑，"晚了。无论是你是否真心悔过，在本座眼里都不重要，因为你在本座眼里只是一条狗，一条我想杀便杀，想玩便玩的狗。"

    叶枫磕头的动作一顿。

    没被折断的右手死死紧攥。

    他还是以头抵地，没人知道他在想些什么，也没人看得到他的表情，但从他不断紧攥的手来看，他似在隐忍着什么。

    兰旗主忽然看向楚后，笑道，"你不是一直都想知道叶枫的过去吗？今天本座心情好，便一五一十的告诉你吧。"

    "不，不要……"

    叶枫上前，却被魔族旗手狠狠揍了一顿。

    "他只是我的一个侍人，一个任我玩弄的侍人。"

    "侍……侍人……"楚后喃喃自语。

    "就是男，宠，禁，脔。"

    听到这四个字，楚后身子猛地一震，意识也恢复了几分。

    "他从五岁起，本座就把他收为侍人，十几年来，他一直都只是本座的一个玩物罢了，他也只配在本座的身下婉转承欢。"

    "够了。"

    叶枫不知哪来的力气，忽然冲上去，想与兰旗主同归于尽。

    兰旗主的得力手下眼疾手快，当场便将叶枫制住，逼得他无法动弹分毫。

    "刚刚还说要乖乖听话，永不背叛，这才多久，小枫儿你又忘记了。"

    叶枫愤怒的瞪着他。

    他已经不敢去看楚后的眼神了。

    为什么……

    为什么他最难堪的一面，总是要暴露在他最在意的人身上。

    "为什么……为什么要这么对我？"

    "呵……因为你是我的人，你此生此世都是我的人，除了我，我不许你心里还有任何人的存在，你在意楚后，那她就该死。"

    叶枫颓然的闭上眼睛。

    如果楚后出了什么意外。

    他保证。

    他会把他之前加诸在他身上的一切，千倍万倍的讨回来。

