    就在许峰感到错愕时，包裹内那枚紫翼龙晶突然猛的绽放出光芒，“嗖”的一声，自动从许峰的包裹中，飞了出来，如一枚紫色的流星，朝着空中那柄长剑砸去；

    “好吧，不是第一次了，我想我已经习惯了！”许峰无奈的想道；

    物品自己从包裹中飞出，这已经不是第一次遇到了，许峰已经见怪不怪，只是心里奇怪，为什么这颗九星龙翼兽的龙晶，竟然会被这柄长剑吸引；

    紫翼龙晶砸中长剑，竟然没有发出一点声响，就这样悄无声息的融入到飞剑之内，好像直接被飞剑吞噬了一般；

    片刻之后，空中长剑突然大放光华，一道虚影在空中出现，右手握着长剑；

    那道虚影是个中年男子的形象，三缕长须，脸颊微瘦，一双眼睛如繁星一般闪亮；他望着许峰，脸上带着淡淡笑容，朝着许峰微微点头，似乎对许峰很满意的样子；

    系统：你寻找到了远古剑仙的传承，你的表现，赢得了对方的赞赏！

    一行红色的字体，出现在许峰眼前，任务栏中的转职任务，也开始发生变化；

    “吾乃玄天剑宗……”

    虚空中人影缓缓说道，刚说出玄天剑宗四个字的时候，那人突然停口，盯着许峰看了一会，眉头微微一蹙，嘴角露出一丝笑意；

    “荡剑宗，呵呵！”虚影轻笑道，随手一挥，竟然就这样在许峰眼前消失不见；

    顿时，许峰感到整个人都不好了；

    “怎么滴，你是看不起荡剑宗吗？”

    铛~

    一声清脆的鸣叫，悬浮在空中的长剑，突然一下变得四分五裂，化为几瓣碎片；

    许峰吓了一跳，这是怎么了，荡剑宗就这么不受待见，连这柄长剑都不给人留下吗；

    “它吞了我一枚龙晶，占了我一条龙魂，知道不知道！”许峰差点忍不住就要大吼起来；

    嗖嗖嗖~

    空中漂浮的长剑碎片，突然化为流星，朝着许峰飞了过来，划过道道弧线，钻入到许峰的身体中；

    胸口，后心，咽喉，后脑，腹部……

    长剑碎片，竟然化为了铠甲护片一般的存在，融入了许峰身体的致命部位，和许峰融为一体；

    伸手触摸下，皮肤下隐隐能够感觉到，有一层巴掌大小坚硬的物体，在保护着他的身体，如此异物，竟然给许峰一种血脉相连的感觉，这种感觉实在太奇怪了。

    轰~

    在飞剑碎片融入他身体的一瞬间，许峰感觉自己整个人都被一种神秘的力量包裹起来，精神意志开始渐渐被抽离出身体，飘飘荡荡朝着空中飞跃而去；

    越过高空，飞离大气层，很快，一个蔚蓝色的星球，出现在许峰眼前，在一片黑暗的宇宙中，这颗蔚蓝色的星球，缓缓的转动着，在宇宙中，显得有些孤寂；

    一个声音，在许峰的脑海中响了起来，刚开始时，声音很是轻微，许峰不知道它在说些什么，只是感觉这个声音异常的庄严，祥和，就好像婴儿时，母亲在耳边低声喃喃呓语，虽然不知道母亲在说些什么，但心中却很是平静；

    “我的孩子，你终于迈出了成长的第一步，我为你感到骄傲！”一个女性的声音，在许峰耳边响了起来；

    原本已经在喃喃自语中沉迷的许峰，突然被这个声音所惊醒；

    “你是谁？”许峰忍不住大声问道；

    “我就是你眼前的存在，你所处的这颗星球！我就是你们人类经常说的，地球意志。”

    许峰心里一惊，没想到，自己竟然能够和地球意志直接对话；

    前世许峰对地球意志充满了怨恨，那一次次险象环生的强制任务，将许峰一次次逼入到死地，许峰觉得，在地球意志眼中，他们这些人类选民，就是炮灰一样的存在；

    但是经过这一世后，许峰才渐渐领悟到了一些事情，不是前世的地球意志太苛刻，而是为了生存，它必须如此，当许峰试着换位思考的时候，他发现，如果他是地球意志，在前世那样的环境中，他自己绝对做的不如地球意志那样好，说不定不到半年，地球就已经成为其他外星侵略者的殖民地，掠夺场了；

    这一世，因为他的存在，蝴蝶翅膀的扇动，地球相对于前世而言，面临的危急要小的多，前世那种强制性任务，地球意志几乎都没有发布过，而是静静的引导着地球人类的发展，进化；

    许峰相信，要不了十年，估计最多再有五年，甚至三年的时间，人类将重新成为地球的主宰，甚至还会有机会踏出地球，进入宇宙争霸中去；

    “你是地球上，第一个传承了唯一职业的人类选民，因此我想看看你，没想到，你竟然还是一位中级地球之子？呵呵。”地球意志的最后一声轻笑，竟然给许峰一种妩媚的感觉；

    “你同时完成了昆仑，蜀山，蓬莱三种剑仙的转职任务，看来，你的野心不小哦！”地球意志笑道；

    许峰突然有一种错觉，此时的他，并不是在和地球的主宰说话，反而有一种在和女生聊天的感觉；

    “既然没有说只能在这三个里面挑一个，那么我想都完成的话，奖励一定会更大吧。”许峰揉了下鼻子，笑道；

    “确实！”地球意志说道：“那么，你就在以下三种剑仙职业中挑选一个吧，记住只能挑选一个哦！”

    说完，许峰眼前出现了三个转职职业；

    玄天剑仙，虚空剑仙，混沌剑仙

    这次和当初的转职任务一样，只有选项，没有任何介绍，让人只能从名字上进行选择；

    看到玄天剑仙四个字，许峰莫名想到了刚才从那柄长剑上飘出来的人影，自称玄天剑宗的那个人；

    略一思考，许峰直接将玄天剑仙排除在外，目光锁定了虚空剑仙和混沌剑仙两种职业；

    混沌剑仙！

    许峰看到这四个字的时候，眉毛微微一挑，心中一动；

    他当初获得的SSS级天赋，就是混沌剑仙之圣体，这是不是说，自己这具身体，拥有着成为混沌剑仙的潜质？

    “我选择，混沌剑仙！”许峰坚定说道；

    ……