    时间一晃而过，十一月底，天气转凉。

    温舒韵预产期到，靳绍煜提前半个月便让她住进了医院，可半个月的过去了，一点动静都没有。

    全部人都跟着着急，各项指标都很正常，医生也跟着提心吊胆，十分明确告诉他们，“产妇没问题，身子一点问题都没有，顺产没问题。”

    多等一天，靳绍煜便煎熬一天，生也怕，不生也怕，他瘦得厉害，温舒韵自己都不担心，光担心他了，看着都心疼。

    “多吃点。”靳绍煜将餐食拿了出来，放在小桌子上，将筷子给她。

    “阿煜陪我一起。”她坐了起来，看向他说着。

    她看得出来，他这些天一点都没胃口，尽管掩饰得很好，但作为最亲密的人，她怎么可能没察觉呢？心底心疼得厉害。

    上一次的事情，吓到的看来不仅仅是他，只是他不说出来而已。

    他坐在对面，拿起筷子给她夹菜。

    温舒韵默默吃着菜，过一会抬起头，“医生晚几天也正常，如果真的没动静，我们就选择剖腹产吧？”

    医生说她各方面都很好，适合顺产，她也想顺产，顺产的孩子免疫力方面和各种方面会比非免疫力的孩子总体高出一点。

    “恩。”靳绍煜点点头。

    他也详细问过医生，这也是医生给他的建议。

    这个话题沉重，准爸爸不愿多探讨，温舒韵也没多说。

    她发动的时候是在半夜。

    原本是脚抽筋了，她疼得叫出声，靳绍煜时刻守在她身边，第一时间便起来帮她按摩着，她轻叫出声，捂着肚子，“阿煜…叫医生…叫医生。”

    靳绍煜一时蒙了，看着她，分分钟体会到林浩的心情，他猛按着呼叫铃，大喊着，“医生，医生！”

    “乖，忍忍。”他手脚无措起来，都不知道自己在说些什么，摸着她头，温舒韵死死咬着下唇，不让自己发出声音，但隐忍的声音更让他心疼。

    医生和护士冲了进来，检查了一下，心底也松了一口气，正常就好生产就好，他们也怕这位祖宗出点什么事。

    温舒韵一路被推到产房。

    靳绍煜坚持要去里面陪产，温舒韵坚持不让，脸上疼出了汗水，染湿了她的头发，冲他摇着头，“阿煜出去，不许进来，不要你进来。”

    她不要他看到自己这么丑的这样，不要他看到自己疼得受不了的表情，不看见，就不后悔那么难受。

    “出去。”她看到他没动，哭得更凶了，眼泪是唰唰唰往下掉。

    “好好好，我出去。”靳绍煜走上前，往她额间落下一吻，“我在外面等你和孩子，一定要勇敢，记住我和你说的话。”

    你在孩子才在。

    虽然是威胁，对她来说最有用。

    因为是在半夜，靳绍煜没通知任何人，自己在病房外，一站就是一夜。

    抵着手术门，每一秒钟都是煎熬。

    “深呼吸，深呼吸。”医生指导着温舒韵，她疼得眼泪直流，不断咬着牙，不断用力着，她原本不想叫出声，怕靳绍煜听得难受，但到最后，她实在太疼，根本没什么意识。

    身下像是撕裂般疼。

    “要出来了，妈妈加油。”护士不断给医生拭擦着汗，鼓励声不断在温舒韵耳边响起，她浑身被汗水浸透，疼了几个小时，每一个细胞都在叫嚷着疲惫。

    她狠狠咬下自己的下唇，想到孩子，就像是有使不完的力气一般，心底只有一个信念：她不能放弃，一定不能睡，她的孩子一定要平安出生，她还要陪他成长，还要陪他一起做很多很多事情。

    靳绍煜站到双脚没知觉，天色渐渐亮了。

    若不是里面一直传来叫喊声，他怕是都忍不住要冲进去。

    一阵婴儿的啼哭声传出来，他连忙又走近一些，门关得很掩饰，他一点都看不到，整个人一直悬着，一根神经也紧绷着。

    手术室内。

    医生将孩子包裹起来，送到精疲力尽的温舒韵眼前，笑道，“是个男孩。”

    温舒韵露出一个虚弱的笑，使劲抬了抬手，去摸他，“宝宝。”

    孩子像是有感应一样，小小的手碰了碰她，扯开嗓子哭了起来。

    那一刻，温舒韵觉得一切的苦受得都值得，一切都值得。

    看到他的那一眼，觉得很幸福，哪怕再受几倍的苦，她都心甘情愿。

    护士一推开门，他立马冲了上去，就差没把护士拎起来，质问道，“她怎么样了？有没有事？”

    “生产很顺利，母子平安。”护士被吓了一跳，稳了稳声音出口，“产妇一会就会送回产房。”

    靳绍煜压根没管被护士抱出去的孩子，一心盯着手术室，温舒韵被推出来的时候，他第一时间冲上去，看到她头发被汗水染得湿漉漉，脸色苍白到没有血色，他一颗心就像被狠狠揪住。

    上前亲了亲她，声音低哑，“辛苦了。”

    温舒韵摇摇头，扯了扯嘴角，疲惫睡了过去。

    再次醒来，在第二天下午。

    病房内都是人。

    乔郭都来了，当然也少不了姚茵晴和许巧柔，经历过上一次的事情，乔家人看到他们的时候，多多少少会带着一丝歉意的眼神，尤其许巧柔，至于真假，她也就不去探究。

    沈映蓝正抱着婴儿，看到她醒过来，将孩子抱了过来，放在她床边，柔声道，“身子有没有哪里不舒服？如果有一定要叫医生。”

    “恩。”温舒韵应了一声，侧身看向小婴儿，红红的脸蛋，皱巴巴像个小猴子，闭着眼。

    “过几天就张开了，小孩子刚出生都这样。”沈映蓝在一旁解释着，拿出饭盒，“先吃一点东西，恢复一下体力。”

    “好可爱。”温舒韵一直盯着他看，眼睛就没移开过，嘴角挂着笑意，“鼻子像阿煜，嘴巴像阿煜，眉毛也像阿煜…”

    沈映蓝一脸无奈，还以为她会嫌弃丑呢，果然不是每个人都是林浩，当时那对夫妇围着孩子看，露出一个不敢相信的眼神。

    当时还被她说了几句。

    哪有父母嫌弃孩子丑的？

    她这个女儿，倒是不嫌丑，可是她怎么也觉得有点怪？

