
　　“紫龙寨不对劲？怎么说？”白月向朱晶晶问道。

　　“我听朋友说，紫龙寨中又出了某种传染病，最近封寨了。”朱晶晶回道。

　　“传染病？”白月微微皱眉。

　　“嗯。”朱晶晶点头，“但具体是什么就不知道了，官方封锁了消息，而且我现在也只是一个小医生，接触不到那些机密。”

　　白月道：“晶晶，可以带我去一趟紫龙寨么？”

　　“当然可以！”朱晶晶毫不犹豫点头，“我可以无条件答应白爷任何事！”

　　“那好，现在可以出发吗？”白月又问道。

　　“现、现在么？”朱晶晶一愣，这实在太突然，让她有些措手不及。

　　“有什么问题吗？”

　　朱晶晶摇头：“倒不是什么问题……只不过下午我还要去看一个病人。”

　　“那是一个大客户，白爷能不能等我把病人看了再出发，耽误不了多少时间！”

　　白月轻笑道：“好，我和苏青等你。”

　　“谢谢白爷理解！”朱晶晶见白月答应，也欢快地点头，颇为兴奋。

　　随后，朱晶晶似乎又想到了什么，对白月问道：“白爷，能不能请您帮一个忙？下午您和我一起去？”

　　苏青问道：“晶晶，你去治病叫上白爷干什么？白爷又不是医生。”

　　朱晶晶苦恼道：“主要是客人也是一个大妖的公子，而且他的病有些麻烦，我不一定治得好……到时候我怕回不来。”

　　苏青没好气道：“所以，你是想让白爷给你当保镖？你咋这么大的脸？”

　　朱晶晶双手合十，一脸期待地看向白月，求道：“白爷……求求了，可以吗？”

　　白月看到朱晶晶那一脸期待的表情，不由摇头笑了笑，答应道：“好吧，我陪你一起去，若有宵小敢找你麻烦，我帮你处理！”

　　“耶！我就知道白爷您人最好了！”朱晶晶激动地跳了起来，“白爷您先等一会儿，我去准备药箱！”

　　说着，朱晶晶便钻入诊所里屋，东翻西找。

　　没过多久，一辆黑色小轿车便停在诊所门口，一个戴着墨镜的黑衣人从车上下来，走进诊所，淡淡道：“朱医生，老爷让我来接您了。”

　　“来了！”

　　背着药箱的朱晶晶从里屋出来，对白月和苏青道：“白爷，苏姐，咱们一起出发吧。”

　　黑衣人扫了白月和苏青一眼，随即对朱晶晶道：“朱医生，老爷只请了你一个人。”

　　朱晶晶强硬道：“他们两位都是我的助手，如果他们不能去的话，那我也不去了。”

　　“这……”

　　黑衣人没想到朱晶晶这么强硬，不过他也不敢得罪朱晶晶，微微躬身道：“明白了，三位一起上车吧。”

　　说罢，黑衣人便走出诊所，打开了车门。

　　苏青见那倨傲的黑衣人竟然对朱晶晶这么敬畏，不由对朱晶晶夸道：“行啊晶晶，没想到你现在都混得这么好了！”

　　她第一次遇到朱晶晶的时候，朱晶晶还是一个无依无靠的小妖精，在苗疆中艰难生存。

　　没想到，朱晶晶已经有如此社会地位了。

　　“苏姐，你就别调侃我了，他们只是瞧我能治病，才这么对我好的，要是我治不好，还能不能活都说不定。”朱晶晶挠头笑道。

　　白月好奇问：“这都二十一世纪了，还有如此恶势力，医生治不好就得杀掉？”

　　朱晶晶瞧了门外的黑衣人一眼，低声道：“白爷，人家可是狼豪集团，背后的老大是妖狼王！”

　　“在这云贵市，就算是驱魔人协会和安全部都不愿意得罪他们。”

　　苏青给白月解释道：“白爷，您或许不知，妖狼一族，在西南地区颇有实力，而且在云贵市扎根了数百年，根深蒂固，属于地头蛇。”

　　“我们青丘资本没办法在西南地区发展，很大一部分原因就是因为妖狼一族”

　　白月微微点头：“我知道了。”

　　“放心，有我在，不会让你们有事的，咱们先上车吧。”

　　“嗯！有白爷在，我就什么都不怕了！苏姐我们走！”朱晶晶兴奋道，拉着苏青上了车，白月随后而上。

　　黑衣人开车拉着白月三人到了郊区，来到了一座豪华的别墅。

　　不过，与其说是别墅，还不如说是一座堡垒。

　　光是在别墅门口，就站了两个壮汉，而在别墅院子里，还有牵着恶犬，拿着武器不断巡逻的保镖。

　　就这么一个小小的别墅，光是明面上的守备人员就已经不下二十个，更不要说藏在暗处的守卫了。

　　不知道的，恐怕还以为这里是某个国家领导的居所。

　　“朱医生，老爷和少爷都在里边等着了，请快去吧。”黑衣人为朱晶晶开了车门，淡淡说道。

　　而朱晶晶一下车，就有一个女性安保上来搜身，甚至还检查了朱晶晶的药箱。

　　“唉……每次过来都这么麻烦，我说你们有必要做得这么严格吗？”朱晶晶似乎对这种事已经习惯了，熟练地抬起双臂，任由安保搜身。

　　白月和苏青一下车，同样有另外两个女性安保上前，要搜身。

　　朱晶晶生怕白月会不乐意，立刻对白月求道：“白爷，苏姐……麻烦你们也配合一下吧，不然不好进去。”

　　“嗯。”

　　出乎朱晶晶意料的是，白月意外的配合，任由安保搜完声。

　　黑衣人在确认三人都没有带武器后，这才向朱晶晶微微鞠躬，命人打开了大门，恭敬道：“可以了，朱医生，请进吧。”

　　在黑衣人的带领下，三人进到了别墅，在重重护卫的注视下，来到了病房。

　　而当白月进入到病房房间时，却是闻到了一丝熟悉的气味。

　　他看向躺在病床上，瘦骨嶙峋，脸色苍白到极点的一个青年，眉头微微皱起：“绝冥毒？”

　　那少年身上的气息，和白风喝下绝冥毒后所散发的气息差不多！

　　唯一不同的就是，少年身上的绝冥毒气息很弱，还不足以让他发狂，失去理智！

　　“朱医生，你可算来了。”

　　这时，一个穿着华贵西装，拿着雪茄的中年男子快步走出来，对朱医生焦急道：“快看看我儿吧！他快不行了！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第95章 狼豪集团免费阅读。https://xs.23sk.com 