    到家后，吴有胜歇了一会，又去坪场上看望正在玩耍的两个女儿。

    现场，还有些孩子也在，玲儿和燕子坐在树下休息，由另外两个孩子在打羽毛球。

    “爸爸，你来了。”

    “爸爸.....”

    “嗯，玩累了吧，来，吃块芝麻糖。”吴有胜说着，还拿出糖果，递给两人。

    “小胜叔。”孩子们也凑了上来，艳羡的看着。

    “来，都有份，别急，一人半块糖。”他也不吝啬，一个人给了半块芝麻糖。

    这时候的小孩子是很苦的，吃不好、穿不好，不像后来那样挑肥拣瘦的，吃的、玩的都很缺乏，有时还要帮家里干活，吴有胜见了也很不好受，直接给人钱也不好，所以有时碰到了，就会给些零食糖果什么的，给些力所能及的帮助，也不超出别人认知常识的事情。

    “好了，我就是来看看你们玩的怎么样，既然没什么问题，我就先回去了。”待了一会儿，见两个孩子玩的很开心，吴有胜也就放心的回去了。

    。。。

    。。。

    晚上，吴有胜吃了饭，带着一些钱，就去了村里的坪场上。

    由于村长的提前通知，村民们都早早的到了，毕竟这应该是村里最后一次发钱了。

    “小胜来了，来，看看账本，对一下，有没有记错的？”村长拉着吴有胜去了一边的屋子里，给了他一本账本。

    “嗯，都大致能对的上。村长，那你算一下，还差多少钱，我给补上。”合上账本，和自己心里记得大致对上了，吴有胜就不一一的去对了，上下有些误差都没多大关系。要不然的话，得算到什么时候去了。而且他也相信，村长不会坑他的，多年的人品还是有保证的。

    “那好，俺先前都算了一遍，除去你之前给俺的一千一百块，还差八百二十三块四毛五分。”

    “行，村长，那我就把钱给你，我就不用重新算账了，太麻烦了，相信你们也不会在这件事情上作假。”吴有胜说完，掏出钱，给了村长八百三十块钱，出来没带零钱。

    “行，这钱俺拿着，找你零钱，那这事情就了结了，村里的干部都在这儿见证了，事后也不会有什么波折。”

    村长写了张收据，还和其他几个村干部都签了字，盖了印，交给了他，就相当于是收了钱的证据。

    完事后，村长等人就出去了，大家还等着拿钱呢，也不能让人久等了。

    没一会儿，大家拿了钱，就陆陆续续的离开了，吴有胜也就回去了，收泥鳅的事情就告一段落了，在村里总共收了几万斤的泥鳅，也够他卖一阵子了。

    。。。

    。。。

    第二天早上，吴有胜准备了一大锅的饭，还炒了好几盆的菜，就等着人来了。

    “六叔，光庆、光才、光伦，你们都来了。”

    一大早，李老六就带着自己的三个儿子来了，身后还跟着十来个青壮汉子，其中就有村长的儿子。

    “嗯，这不是想早点来做事吗，才对得起你付出的粮食啊。”六叔是个淳朴的农家老人，吴有胜给的粮食多，自然是要为主人家尽心做事了，这才问心无愧，对得起自己的良心。

    昨天晚上六叔就去找人了，他对村子里的人熟悉的很，很容易就能找到合适的人。

    家里儿子多的，父母还健在的，一般都不会拒绝，毕竟包吃还有粮食拿，家里的活可以让父母去处理，要不是怕人太多，六叔起码还能再找好些个壮小伙子。

    “都吃饭了吗？”吴有胜问道。

    “俺们都吃了。”李光庆回答道。

    “都再吃点儿吧，我早上怕你们没吃，就多做了些。”吴有胜知道他们早上都是喝稀饭，不吃干的，怕他们干到一半就饿了，所以早上做好了饭。

    “六叔，让大家再吃点儿，饭都做好了，吃饱了才能更好的干活啊，您说是不是？”见众人站着不动，吴有胜拉着六叔进了屋。

    “好，那大家伙就再吃一顿饱饭，吃完了饭就帮小胜干活去。”六叔没有再推辞，他家早上也吃的稀粥配红薯，相信大家的情况都是一样的，况且吴有胜已经做好了饭，硬要拒绝的话，也有些不给人家面子，说不过去。

    “大家别客气，都进来，自己去拿碗，然后去锅里面盛饭，菜在桌子上，大家尽管吃，吃饱了才有力气干活不是吗。”

    “小胜，你这是新买的碗吧，崭新崭新的，俺都不敢用了，不小心打碎了，俺可赔不起呐。”村子儿子李光顺拿起一个白色大碗，重量轻薄，上面还印着花纹，碗底还有朵花，看着就漂亮，和村里大部分人家吃饭的碗不一样，村里的碗都是灰色的很厚的那种，有些碗还是有凸起来的小点儿。

    “没事儿，放心的用吧，打碎了算我的，这个碗很便宜的，磕了碰了都没关系的，你们看，这边还有很多呢。”吴有胜毫不在意的说道，这碗是他在拼西西上买的，两块钱一个，批发价，便宜的很，怕到时候来帮忙的人多，所以一下子买了一百多个。

    众人见地上随意摆放着一摞摞的白瓷碗，这才放松了些，没那么小心翼翼的了，但动作还是很轻微。

    “好家伙，这么大块的肉，也太奢侈了。”

    众人见到桌子上的菜，又被镇住了，虽然之前听人说吴有胜有多败家，他们还不太信，现在亲眼见到，何止是败家啊，简直是在挥霍啊。

    一大盆的辣椒炒肉，肉都和辣椒一样多，而且还不是肉末，而是一片片肥瘦相间的一指厚的肉片，弄得大家都有些不敢下筷子了。

    “六叔、光庆、光顺，你们都别跟我客气，要吃什么菜就自己夹，我就不劝了，大家都随意些。”

    吴有胜都这样说了，六叔就不客气了，率先动了，夹起一堆的菜，其中还有好几块肉，放到碗里面，吃了起来，其他见状也不再客气，争先的夹了些菜。

    “唉，失算了，没想到来的人多了些，饭有些不够吃，不过菜倒是做的足足的，拿菜来垫一垫也饱了。”吴有胜如是想到。

