    和超脑卡牌的原理类似，能量品质的要求并没有达到传奇的程度，但需要积累的能量却远远超过常规的黄金阶魔法。

    理论上，这个技能黄金阶职业者就可以释放出来，但实际上肯定是不可能的。

    因为释放魔法需要精神力引动精神海中的魔力，魔力是职业者通过冥想法从天地元素之中转化而来。

    换句话说，魔力就是带有职业者特性、烙印的天地元素，可以直接操控。

    高阶职业者虽然可以一定程度上操控周围的天地元素，释放的技能也可以得到周围元素的加成，但总归没有操控自身魔力来的顺手。

    而精神海能够承载的魔力总量是有极限的，和魅力属性有关，所以积累大量魔力的法术缺乏普及性，就算是异于常人的天才都未必可以做到。

    另外，精神力在精神海中构建的法术模型之中流转的时候，要求必须非常精准，所以才有魔法咒语和手势的辅助，这样可以保证施法成功率提高，因为一旦施法失败，后果是非常恐怖的。

    这也是传奇卡牌师虚空凝卡的价值所在，将风险转移到了体外。

    如果真有天赋异禀的黄金阶法师拥有极其广阔的魔力池，达到了这个蓄能版次元行走的要求，那么持续近一个小时的施法时间，绝对是度秒如年，因为每一刻都有着施法失败的威胁。

    一旦施法失败，精神反噬什么的就别想了，施术者绝对会化身一个人形自走炸弹，比起自爆术的威力还要猛。

    当然，这种魔法也有实际应用的地方，就是将其魔法阵炼制在大型炼金产品上面。

    可以说这是另一种研究方向的传送阵，一般的传送阵需要大量史诗级材料，因为可以将力量品质提升到传奇层次，而利用颜冲新研究出来的魔法阵，只需要超凡、稀有级材料就可以了，但需要量的积累。

    颜冲感觉历史上绝对有人研究过这种传送阵，只不过被淘汰掉了。将史诗级的材料降低到稀有级的材料，看似门槛降低了，但仍然只有高阶职业者才能用得起，那又有什么用呢？

    传送一次需要启动半天，而相比现在普及的传送阵，站在上面等个几秒就可以传送，孰优孰劣不言而喻。

    还有传送定位的问题如果解决不了，这种魔法阵也是非常坑人的。

    关于定位问题，颜冲尝试着将分身术用魔法阵来体现。

    这也是极为困难的，因为分身术的原身是恶魔分身，是一种恶魔的血脉能力，这不需要施术者理解其中的原理? 涉及到的法则? 满足发动条件就可以释放出来。

    不过奥术师们一直认为魔法阵是真理的体现，一切能力都可以用魔法阵来描述。

    而一旦被魔法阵描述出来? 就可以绘制在卡牌上面? 炼制炼金物品，或者转化为职业者可以仅凭精神力以及自身魔力发动的法术模型。

    有些有着血脉要求的能力? 其实血脉本身也可以被魔法阵描述，只不过这种魔法阵根据血脉等级的不同而有着不同的复杂性。

    这种复杂性主要体现在魔法阵的维度方面。

    起码传奇种以上的血脉都会对某些法则产生一些亲和性? 想要体现在魔法阵之中? 就极为困难了，这不是单纯的史诗级材料就可以达到的。

    颜冲一边继续前行，一边思索着。

    他忽然感觉没必要将分身术完整地用魔法阵体现出来，因为天阶技能实在是太复杂了? 绝不是一时半会儿就可以做到的? 这样子思考问题就复杂化了。

    他可以像研究次元行走一样，将其中某个定位节点给找出来，只需要研究定位节点就可以了。

    灵感可以从两张通讯卡牌之间的联系中寻找，因为通讯卡牌之间的信息传播是瞬时性的，这一点比起地球上的手机来说高端了无数倍? 因为电磁波的速度就是光速，在地球上两个人通话看似是即时性的? 但如果一个人在火星，一个人在地球? 就有很明显的延迟了。

    这和设备的精准性无关，而是受到了传播介质的限制。

    而在无尽大陆? 不同两个大陆之间的距离可以用光年来计算? 但之间的联系却是瞬时性的? 如同分身一般。

    颜冲开始分析通讯卡牌的特殊性，让他发现了一个非常特殊的节点，这是代表了通讯卡牌通讯号码的一个基础魔法构型。

    可以说，这个基础魔法构型根本引不起人们注意，不就是生成一个通讯号码吗？但让人细思极恐的是，卡牌师在绘制通讯卡牌的时候，根本无法控制这个通讯号码。

    比如说，你想搞一个尾号为666的通讯号码，那不可能的，因为所有通讯卡牌的这部分基础魔法构型都是一样的。

    在卡牌绘制完成的一瞬间，大量天地元素会灌注在卡牌之内，在经过这个基础魔法构型时，会随机造成某种特定的元素排列，体现为自动生成通讯号码。

    这样子，每个人每次绘制通讯卡牌的通讯号码都是不同的，不会有任何重复，可以说是天地帮你选号，选成什么号码都是随机的。

    除非一张通讯卡牌被彻底损毁，否则它的通讯号码不会在第二张通讯卡牌上面出现。

    卡牌大师可以后期改号，但也只不过是擦掉这个基础魔法构型，然后重新绘制一遍罢了，能做到的只是不破坏其他部分得魔法阵，但新生成的号码仍然是随机的。

    在联系另一张通讯卡牌的时候，通讯号码就起到了定位的作用，可以说，这是一种天然的加密技术。

    基础魔法构型是对法则的基础描述，就如同数学界的一些公理，很多是显而易见的，但硬着头皮去思考去证明，却发现证明不了。

    这个基础魔法构型就是如此，在学习的时候颜冲感觉理所当然，也没多想，但现在看来却感觉有些不对劲。

    为什么会是这样的呢？

    颜冲眉头紧皱，发现事情有些不简单，但也没有去较真。

    也就只有一些奥术师会在这些方面钻牛角尖了，他可没有这种精神。

