    安以沫不仅心地善良，美丽大方，而且年纪轻轻就是业内翘楚，是一个宜家宜外的好女人。

    任何男人娶了她，都会有很高的幸福感。

    像她那样不染纤尘，醉心医学事业的女医生，最幸福的组合就是找一个同样在医学事业上有所成就的男人。

    乔少恒是安以沫的最佳选择，两人还有三个多月就要完婚。

    “她是一个简单优秀的好姑娘，你不要打她的主意。”陆励行对凌澈语气警告的道。

    因为是林初最初认识的好朋友，陆励行对安以沫也格外关照。

    林初吃过的苦难已经够多了，他不想让林初再因为朋友的事情烦忧。

    “不需要你提醒，对这种天生善良的乖乖女，老子一向都是百米之外看到就立刻绕道走的。”

    天生活在阴暗中的他，不配去沾惹那些像阳光一样温暖的乖乖女，安以沫这种类型的女人，永远不是他猎艳的对象。

    宾客全部到来，晚宴正式开始，由于现场来得大部分都是能歌善舞的年轻男女演员，随便几个人上台，都是一场极其精彩的劲歌热舞。

    每首歌的表达都是关于浓烈爱情的，桃桃看着表演的时候，嘴角上扬的弧度就没有下去过。

    林初看着桃桃发自内心的笑容，心里不由感叹，如果方明昊对桃桃是真情实意的爱，那该有多好啊。

    虽然凌澈看着给人的感觉是一个爱凑热闹的人，但实际上他对于这种劲歌热舞的热闹场所是不喜欢的，觉得太吵太刺耳。

    在别人都欣赏表演的时候，他靠在椅子上闭目养神，灯光照耀下的俊脸上是掩饰不住的疲倦。

    这些天因为老爷子突然离世，公司一些股东蠢蠢欲动的闹事，让凌澈也费了一番心力才应付好那些精明尖酸的人。

    “各位先生女士晚上好，这款酒是我们酒店王牌调酒师，专门为参加今天晚宴的客人们调制的挚爱一生，寓意大家都能像今晚的主人公一样，拥有甜甜密密，长长久久的幸福婚姻。”服务员说着把调制的极其漂亮的挚爱一生分发给每个人。

    “味道真的不错，入口甘甜，又有酒的醇香浓厚，回味无穷。”陆心儿赞赏道。

    “连你都觉得好喝，那这酒的味道一定不错，我尝尝看。”凌澈笑容雅痞的说着拿起酒杯喝了一口。

    对于男人来说，还是更喜欢酒香浓郁的品类，这种第一口像果酒的酒更适合女人一些。

    “味道的确不错，名字也好听！”凌澈违心的笑道。

    “这个歌舞环节有一个小时，我看你精神很疲倦，方明昊给每个客人都准备了房间，你要不先去楼上客房休息一下，等一会正式开席之前，我提前五分钟给你打电话？”陆心儿体贴的看着凌澈。

    凌澈看着台上一群穿着性感诱惑女团服的女人们，只觉得那歌声很是刺耳，并没有几个人能拥像林初，莫楚然那样空灵动听的天赖之音，让人觉得听歌是一种享受。

    眼前女团的歌声，对他来说简直就像指甲挠地板的声音一样，既难听又让人心生烦躁。

    “好吧，我去休息一下，快到时间叫我。”凌澈说着起身离开。

    看着凌澈高大伟岸的背影离开，陆心儿眼底闪过一抹算计的精芒。

    林初他们的桌子就在陆心儿旁边，安以沫做在林初旁边，看着舞台上的表演有些疲劳。

    今天早上凌晨三点才下手术台的她，睡了几个小时，下午又继续一台四个小时的手术，她实在是太累了。

    “我手机落在车里了，我去拿一下。”安以沫来的时候故意把手机忘在车里，为的就是在看表演的时候，可以找借口溜出来。

    “我看你一脸疲倦，在车里睡一会，到开席的时候，我给你打电话。”林初贴心的道。

    “好的，麻烦你了。”安以沫对林初感激一笑，猫着身子轻轻离开。

    走进电梯，安以沫伸了一个懒腰，她这个当医生的，实在不适应应酬的场面，和那些俊男美女聊天，维持着脸上的笑容，笑得她脸都僵了。

    从电梯出来，安以沫径直走向她的车子前，刚准备打开车门，只听到身后传来一抹开门声，不等她回头，手腕就被一抹力道抓住。

    接着，人瞬间被拉进车里。

    车门关上的瞬间，车子里瞬间陷入一片漆黑，还来不及反抗，唇就带着滚烫温度的唇强势堵住。

    熟悉的酒香混合着烟草烟，在安以沫口腔中蔓延，她用尽全力想要推开身上的男人。

    只是男人像巨石一样，不管她怎么用力，都推不开。

    安以沫被吓得心跳狂烈的跳动，心里只有一个念头，她不能被这个男人轻薄。

    她瞪大眼睛，想要看清轻薄她的人，可是经过改装的车厢里，黑到密不见光。

    不管她怎么努力，都看不到面前的人。

    只知道他身上带着非常好闻的烟草味。

    让安以沫奇怪的是，作为医生的她，是极度讨厌烟草味的，但面前男人的烟草味，她一定也不觉得难闻刺鼻。

    安以沫，你在想什么？

    被陌生人侵犯，居然觉得他身上的烟草气好闻？

    你是受虐狂吗？

    这样想着，安以沫用尽全身的力量，猛然将身上的男人推开。

    “放开我，你个浑蛋，快放……”

    只是她后面的话还没来得及说完，就被人强势侵掠。

    那一刻，安以沫觉得听到自己心脏咔咔咔的破碎声，一声比一声响亮，一次比一次心痛。

    作为一个30岁，依然没送出第一次的大龄女青年，她一直被顾晓北，莫楚然她们笑说是拯救人间疾苦，却不食人间烟火，不懂人世七情六欲的活佛。

    其实不是她保守，不是她高尚如活佛，而是她没有遇到一个让她有冲动想法的男人。

    直到遇到乔少恒，成为他的女朋友，她才有了七情六欲的想法。

    但乔少恒却说，她是他生命中遇到的最完美的女孩，想把两人最纯真美好的一刻，留在两人的新婚夜。

    乔少恒的言外之意，是在告诉安以沫，他也是人生第一次。

    这些天，安以沫怀着待嫁幸福新娘的心情，迎接每一个日出，盼望每一天的到来，期待着两人结婚的那一天。

    可是今天老天爷却给她开了一个这么大的玩笑，让她被人侵犯，失去了贞洁，再也配不上乔少恒那个温润如玉又聪明善良的男人。

    巨大的悲伤让安以沫一时间忘记了反抗，大脑空白了一分钟之久，嘴里发出让人心痛又心疼的乞求。

    “浑蛋，浑蛋，把我的纯贞还给我，你还给我。”安以沫哭着不停的用双拳打身上的男人。

    男人听着安以沫的话，动作停顿了一下，安以沫能感受到男人身体的僵硬。

