    公元1993年8月14日，索马里以及扎伊尔的战争爆发！

    索马里一个炮兵营地，驻扎在与安哥拉的边境线的一处名为基加利小镇，这里有一支第37炮兵旅里的炮兵营，武器装备还算是精良，3辆2A65式MCTA式榴弹炮有效射程2，470米左右，主要用于炮火覆盖和支援。

    还有4辆D-74牵引式加农炮。

    其他两百多士兵配备AK，一看就知道是精锐，在第37炮兵旅中这也属于尖刀部队，在非洲各地的装备对比中，绝对要在前几名。

    带着中校军衔的戴维．艾特肯正和几个参谋在地图上俯首，旁边有救世主公司配备的战术顾问正在给他们讲解，这他们只知道莽，不服就是干，一点战术都没有，主要是索马里军队受教育程度很低。

    大部分军官只有初中甚至小学文化！

    高中以上文凭大约只有1.7%左右，没有系统性的培训，根本不知道什么叫做战术，只有冲锋，典型的不是对方死就是自己死的代表。

    “我们的任务就是守住基加利，并且给与前方实行炮火袭击，打碎对方的工事，给后续部队的冲锋造出条件。”担任教官的雇员很严肃的抬起头，对着戴维．艾特肯等人说，“中校先生，士兵们应该都记好了标尺数据和操作范围吧。”

    戴维．艾特肯留着小胡子，颇有点第三世界领袖的味道，当然跟那元首相差的太多，他这眼神里很浑浊，复杂中还带着点尴尬，“只有一部分人能够将标尺认全。”

    这就是索马里目前最精锐的炮兵营，没办法，矮个子里面挑高个，最起码都是识字的，只是这实在是太难教了，都有些绝望了。

    雇员沉默了半刻后，才开口，“只要保证别打到自己人就行。”

    戴维．艾特肯松了口气，“放心先生，这点我们还是有信心的，那帮人跑的没有我的炮弹来的快。”

    这回答就很厉害了。

    正当气氛颇有些尴尬时，门外的卫兵就敲门进来，手里还端着饭盒，随意瞥了眼，里头还能看到牛肉和蔬菜，油水很多。

    “长官，午饭送到了。”卫兵说道。

    戴维．艾特肯很满意的点点头，朝着战术教官说了声，然后先去营地视察一番，这整个营地都弥漫着一股香味，他们这营地的饭菜其实也是让救世主公司做的，后者在安哥拉境内直接就开了个公司，用来制作美食，当然都是大锅饭，不过味道还真不错。

    穿着整齐公司衣服的送餐小哥们费尽的从皮卡车或者大卡车上将餐食运下来，这沙漠色的工作装背后写着两个字：“东风！”

    大部分招聘的都是本地精壮男子，大部分有一技之能，而且最重要的是都很能吃苦，费用方面救世主公司也是给他们极大的上下起伏点，大部分还有分红，唐刀也赚得不多，也就顶多赚个幸苦费，

    戴维．艾特肯观察着部下们的反应，有热饭大家情绪都很高涨。

    “咦？”

    他的目光突然就看到个送饭小尼哥弯着腰，正跟一名坐在地上用餐的士兵搭讪，站在对方面前，阴影将士兵的阳光给遮挡住了，后者正准备啃鸡腿呢，这天一黑，下意识就一愣，茫然的抬起头来，就跟那个小尼哥来了个对视。

    “你…你要干什么？”士兵还很紧张。

    小尼哥裂开嘴，这牙齿在阳光的照耀下发着光芒，“朋友，需要货吗？”他边说着，边拉开自己衣服的拉链，士兵顿时惊呆了，还有这种买卖？差点被饭给呛去，摆着手，就要示意对方自己正经人。

    等小尼哥将衣服完全拉开后，终于是看到挂在里面的货物。

    香烟、杂志、报纸等等，都挂着在身上，他这是掺杂点自己的私货卖卖。

    “都是好东西，还有些欧洲货，你看看这个，大腿怎么样？”小尼哥年纪看起来不大，但这阅历倒是十足，看着对方那表情，就知道这绝对是自己的潜在买家，“只要50美分，这本摄影集就是你的了，当然法郎、英镑我也收，不收索马里先令，那玩意保值太低。”

    50美分的价格还是有点偏高。

    明显迟疑了。

    小尼哥这心里很紧张，但压低声音说，“其实我把这杂志卖给你，完全就是因为我感觉我跟你有缘分，如果你买下来，还能租给别人收费，这不是一下子又赚回来了吗？”

    谁说黑哥里面没有会做生意的料，这不是吗？

    那士兵也被说动了，正要掏钱的时候，脸色骤然难看，忙站起来，“长官！”

    小尼哥也被这吓了一跳，猛地回头就看到戴维．艾特肯站在后面，背着手，面色严肃，他心里一跳，但一想到自己好像不是他的部下，这胆子稍微又大了点，“先生，下午好。”

    戴维．艾特肯一怔，然后也点点头，“小家伙下午好，你这是在向我的士兵兜售违禁物品吗？”他看了下对方的衣服，诧异于能装那么多东西。

    “不不不，先生，这些都是营养品，我卖的是战斗力，男人不能不抽烟，不抽烟毫无力气，这在战场上是一种送命的表现。”

    戴维．艾特肯是饶有兴趣的听着对方瞎掰，“你叫什么名字？”

    “肯，肯.劳力士，这是我的名字。”小尼哥忙回答，这名字还挺有富贵气，为什么不姓江诗丹顿或者联合利华呢？

    戴维．艾特肯当然不会为难对方，“能让我看看你的货物吗？商人先生。”

    肯.劳力士眼睛一亮，“当然，你喜欢什么样的女人，先生，我这里还有电话，需要你可以打电话给我，就算在战场上，时间也很快的。”

    他这业务有点广，搞得人心里一颤一颤的。

    不过挺有诱惑力，要不是情况不允许，还真的想要叫一只鸡，戴维．艾特肯咳嗽了下掩饰自己内心的想法，在他这儿买了一包烟还有三本杂志以及两根巧克力，当然要付钱，对方现在是救世主的员工。

    自己可不想闹出什么事情来。

    当看到长官也在这里买东西，那刚才搭讪的士兵就火急火燎的跑过来，“老板，刚才那本杂志卖给我…”

    “70美分！”肯.劳力士露出笑容。

    要在何时的时候学会涨价，这叫策略不叫奸商，那士兵一下子脸就绿了，当然黑是看不出来的，只有变绿才能看出个三分，虽然无奈，但这心里陈还像是猫挠一样，只好掏钱了，这证明了个道理，男人无论在任何情况下，都愿意为“女人”掏钱，只要长得好看。

    “谢谢惠顾，收好你的老婆。”

    ……

    