    易阡陌刚入洞府没多久，周上卿便找上门来，见到他一副不死心的样子，易阡陌有些烦躁。

    “这是副阁主的令牌！”

    周上卿直接拿出一面令牌，“我刚刚已经跟阁主商议了，他也答应了，至于做阁主的事情，等老头子仙逝，我把阁主的位置让给你。”

    他手中的令牌有一个丹字，其上还篆刻着古老的图纹，很是厚重。

    “我真没兴趣做这个副阁主。”

    易阡陌没有接令牌。

    “进去说，进去说。”

    周上卿立即走进了洞府。

    无奈，易阡陌把门合上，周上卿到是个自来熟，自己找地方坐了下来，道：“做副阁主有很多好处的，比如说，想要什么丹药直接差人去找就好，你只需要安心炼丹，完成了每月定额的任务后，都会有月俸，副阁主每月是五千贡献点！”

    “什么定额任务？”

    易阡陌问道。

    “就是炼丹，要成为副阁主，必须得是二品丹师，且资质极佳，不瞒你说，整个丹阁除了我之外，只有两位副阁主。”

    周上卿说道，“头顶上也就是老头子，而老头子又不怎么管事，一心只想着突破四品丹师，不过以他的寿元，恐怕这辈子都没希望了。”

    “我又不是二品丹师，怎么做这个副阁主？”

    易阡陌推辞道。

    “话不是这么说的，你虽然不是二品丹师，但你成为二品丹师是迟早的事情，第一次炼丹就炼制出极境丹药，日后成就不可限量。”

    周上卿冷漠起来，谁都不爱搭理，但他热情起来，更让人受不了，“再说了，老头子都同意了，谁敢不服啊？”

    “我能光拿月俸不炼丹吗？”易阡陌开玩笑道。

    “可以！”

    周上卿立即答应下来，“你要炼制的丹药，我帮你炼制就是了，令牌给你，你现在就是丹阁副阁主，日后要是有人敢对你出手，直接拿这令牌压死他，整个学府除了府主和陛下，你谁的面子都不需要给！”

    易阡陌只是玩笑，却没想到他竟然答应，但他并没有改变主意，道：“我还没答应你啊。”

    “你耍我呢？”

    周上卿有恼怒了。

    “我不想做副阁主，纯粹就是不想招惹太多的麻烦，我现在身上麻烦已经够多了。”

    易阡陌说道。

    周上卿似乎明白了他的意思，说道：“那这样，月俸你照样拿着，等你进阶了二品丹师再公布如何？”

    见到易阡陌沉默，周上卿将令牌放在桌子上，道，“你先考虑，等你想通了再答复我，这令牌先留在这里，你可以随时使用。”

    不等易阡陌拒绝，周上卿便离开了洞府。

    看着桌上的令牌，易阡陌苦笑，这天渊学府不过就是他修行的一个驿站，不可能久待，这也是他不愿意做这个副阁主的最大原因。

    不过，他还是将令牌收了起来。

    可他没想到，周上卿一回去，便召集了整个丹阁，宣布丹阁新任命一位副阁主。

    底下的人到也不意外，丹阁一共就只有三位副阁主，周上卿那是名副其实的，另外两位都是接近三品的丹师，在丹阁里那也是顶梁柱。

    但他们没想到，新任的这位副阁主竟然没有出现，而且，也不是丹阁剩下的二品丹师中的一位。

    用周上卿的话说，这位新任的副阁主，绝对是有资格的，而且得到了阁主和他的认可，但这位副阁主不愿意公布自己的身份，所以便只是宣布一下。

    对于周上卿的话，大家都不敢反驳，毕竟这位日后成为阁主是铁板钉钉的事情，另外两位副阁主自然也没有意见。

    可是，底下的二品丹师却在互相猜测到底是哪位得到了周上卿的青睐，竟然可以成为副阁主，而且还不公布身份。

    没有人联想到易阡陌，毕竟他连丹阁弟子都不是，在很多人眼里，他甚至连丹师都不是。

    周上卿就是权柄再大，也不能直接任命一个外人作为副阁主不是？

    易阡陌可不知道，周上卿给他来了个先斩后奏，丹阁宣布了此事后，很快便传遍了整个内府。

    正因为周上卿没有公布易阡陌的身份，整个内府都开始猜测到底是哪位成为了丹阁新的副阁主。

    很多人都开始暗中到丹阁打听，而丹阁内有数的二品丹师，却都是一头雾水，他们都怀疑是身边的人成为了副阁主。

    之所以周上卿不公布身份，怕也是因为这位资历还不够，甚至有人猜测到，老阁主很快就要仙逝，周上卿已经开始扶持自己的人上位，好日后掌控丹阁。

    外界纷纷扰扰，送走了周上卿的易阡陌，却开始修炼起来。

    炼化了那一缕先祖念力之后，他还没来得及稳固自己的识海，便立即投入了炼丹，炼丹之后马上又要迎接叩门。

    一系列的事情让易阡陌来不及稳固自己的修为。

    此刻，他盘坐在洞府内，静静的观想着自己的识海。

    在识海中，出现了一个光团，这个光团便是他的念力，寻常丹师的念力，都是纯粹无暇的。

    但易阡陌的念力，却是有颜色的，是那种如同乳汁一般的白色，却晶莹剔透，让人忍不住的想要咬上一口。

    他虽然炼制成了一品丹药，但并不意味着他成为一品丹师。

    想要成为真正的一品丹师，必须得将念力化为深井，否则这些念力，就像是无源之水，迟早是会消耗一空。

    “要成为丹师，首先要在识海中打一口井，打井首先得将念力汇聚成形！！！”

    易阡陌直接省去了第一步，因为他的念力已经汇聚成形。

    他开始以念力观想，念力开始蠕动起来，不一会儿，便在他的识海中，形成了一口井的形状。

    易阡陌没想到竟然会这么顺利，随着井的形成，那一团先祖念力，也变得越来越弱。

    直到最后一丝念力被抽走，这口井终于形成了。

    可易阡陌却感觉像是与人大战了三百回合似的，无比的疲倦，最重要的是，在他这口井里，并没有井水存在。

    他深吸了一口气，全身心的进入识海之中，在自己的识海中，观想出一把剑，朝这井扎了下去。

    “轰！”

    剑落在井中，易阡陌只感觉如遭雷殛，所有的念头在一瞬间溃散，意识也陷入了一片空白之中。

    打井是最至关重要的一步，闹不好便有可能直接毁掉自己的识海，变成一具活着的尸体。

