    “什么电影？《首富》？”

    申腾本来就是喜剧演员，而且15年电影爆了之后，人气国民度还有口碑都不错的。如今18年又有新电影上档，按理说ost应该提前制作好安插进去。不过也不一定。

    只是这部戏听说ost和剧情有关系的，现在都后期制作而且要上映了才找韩为，命题作文而且时间还短。但韩为也答应了。大致看了一眼申腾私人找的韩为发来的剧情，尤其其中需要创作ost的特地标注，韩为心里有数。

    “可以。不过创作的人是我，唱的不一定。”

    韩为询问申腾：“能接受吧？”

    申腾想了想：“谁唱？你好像心里有人选？”

    韩为笑了：“这也是巧了。101那个女团刚出道，公司说要配ost给资源的话，你这边就找来了。”

    申腾居然也知道：“就是那个选秀节目除了的女团？”

    韩为开口：“腾哥，你回去问问发行方或者制作团队能不能接受。”

    申腾想了半天，笑着开口：“不是大事。不过人家是想找你的，托我问问你。你这反而推给别人，说白了要借重你的流量和热度。”

    韩为笑：“明白。不过你也别记我人情，我也不记你人情。回头我和星空视频说是你帮忙给的。咱们都让他记人情怎么样？”

    申腾抱怨：“这有谱吗？星空视频人家平台多大？”

    韩为开口：“你放心，没谱的事我也不跟你说了。只要星空视频人情你看得起就行。”

    “扯。”

    申腾开口：“星空视频大平台，咱一个艺人还敢看不起人家？”

    韩为开口：“你答应就行。之后我和他们谈。”

    申腾表示自己也要和团队谈，又聊了几句挂断。韩为给秦升打电话，秦升接通第一句问的就是：“韩总，顾总和你聊了吗？关于李锦的事……”

    “可以啊。”

    韩为开口：“这是好事，而且也真的捧出来了。未来你们可以继续捧，深入合作都行。不过有些原则问题咱们还是要互相有商量。当然分成这一块……”

    “分成你不用考虑。”

    秦升大方开口：“你们公司艺人，我们不分钱。只是有些我们自己的项目需要我们捧出来的李锦来参与，你们公司要放行不能太多事。这个不开玩笑，工作范畴就事论事。”

    “明白。”

    韩为示意：“但是不能黑红。”

    秦升无奈：“你对我们太不信任了吧？把我们星空视频当什么？”

    韩为开口：“关键之前高总……”

    “还说这个？”

    秦升赶忙打断：“人都被正东影业给聘走了。”

    韩为笑：“好，不谈这个。对了……”

    韩为把申腾的要求说了一下，自己也和他谈过的结果告知秦升。秦升欣喜：“这是好事啊。我们还做投资了呢，既然是这样那当然更好。你创作，火少组合来唱。”

    韩为开口：“秦总。就咱俩话说明白，人家是找我，我推荐火少了。火少实际上也不是我公司组合，所以我俩的人情你都得记下。”

    “明白。”

    秦升示意：“这方面你放心。娱乐圈不就这样吗？以后早晚转回来，到时候都好说话。申腾也不是小咖，你韩总也不是。大家保持一个良好人脉关系对谁都是收获。”

    随即询问韩为：“还有关于团综的事。”

    韩为皱眉：“团综我不好参与，暂时放一放。你们星空视频应该早有准备了就正常拍吧。等她们稳定一下，粉丝也接受了之后。过段时间再合作。现在她们刚出道粉丝还没看够呢，我不能进去。”

    “也好。”

    秦升想了想：“那就这样。不过你不参与固定没关系，暂时不用。但你要出镜啊。”

    韩为开口：“这个没问题，我这部戏要杀青了。到时候回上嗨回苝京，工作安排倒是有点档期了。”

    没再多讲，挂断电话韩为突然想到。是啊，好像没有影视剧的安排了，倒是有综艺。说是人气艺人，哪有工作没排满的？不过估计也乖自己，他对自己事业掌控度太高，公司都还是员工面对老板的态度，所以他自己如果不关注，总是忙着。

    其他包括顾天成都不好安排，还反倒是尚书稼能一直给他一些剧本推荐。果然，刚挂断电话，尚书稼就打过来。

    “韩总你回去了？”

    “是，我在云楠了。”

    “你看……我还要和你谈你之后的影视剧安排。”

    “我也猜到你要打过来了。”

    果然还是谈这个事，尚书稼表示，你《涅槃》拍完之后，基本就只剩下一个综艺要拍。其他影视剧你又没接，这里本子堆了一堆你一直也没时间看。人家大咖小咖都无缝进组，哪有你这样顶流的艺人，热度那么高反而还居然一部戏和一部戏都衔接不上。

    尚书稼也不好跑过来，那边也一堆事。所以给他发过去一堆本子，公司已经筛选过了。剩下的就是不错的，你可以再挑一挑。

    韩为没多说就看着的时候，正好敲门声响起，楚玲玲过来了。韩为看着她：“对了。我从苝京上嗨也都带了小吃，你给唐糖送过去吧。她娇生惯养的在云楠山里估计也吃不好睡不好的。”

    楚玲玲笑了笑：“终于回来了？成团夜我们也看了，你还唱首歌呢，那首歌不错。我们唐糖很喜欢。”

    韩为正看剧本，随意点头：“是吗？那就好。”

    楚玲玲看着他，韩为疑惑抬头：“去给她送去啊？还有事吗？”

    楚玲玲嘀咕：“你之前说需要靠山的时候找你，还算吗？”

    “算……”

    韩为询问：“怎么？有什么事了？”

    放下剧本：“唐糖和李博勋还有联系吗？”

    “有联系。”

    楚玲玲开口：“不过不是商务的，就是问问近况。李总如今也顾不上这些了。”

    韩为恩了一声：“那就好。”

    随即看着楚玲玲：“不如这样吧，我把你们介绍给正东影业怎么样？你们觉得呢？”

    楚玲玲为难：“我们自己有工作室……”

    “挂靠。”

    韩为开口：“分成意思一下，至少把成本给了。正东影业不差钱，缺的是发展的机会和人脉。就是正东影业牵头给李博勋弄成这样，你不会觉得正东影业会不如李博勋吧？”

    楚玲玲看看门口，对着韩为：“唐糖不会同意。就是你说的这个原因，你自己想里面的逻辑关系。”

    韩为愣住，倒也是。正东影业牵头给李博勋打压成这样，然后唐糖之前还帮着李博勋，现在又反过来和正东影业合作。

    “倒也……”

    韩为看着楚玲玲，突然不耐烦叫着：“你快给她送过去吧！在这叭叭没完了还。”

    楚玲玲失笑嘀咕，拿着东西就离开了。

    韩为在那思索着，看着剧本。真的是一堆，就这还是筛选过的。韩为就想着以前还怕有疏漏，现在真没心情都拿过来看一遍。甚至还有种让公司做决定的冲动。

    诸葛亮怎么死的？事必躬亲累死的。雇他们干什么的？不就是给自己解决问题的吗？！

    不过考虑自己的发展路线，就是要在困难的时候坚持才有意义。不然顺风顺水好吃好喝的时候要你坚持什么？

    一点点看吧。韩为支着头翻阅。不过大多数没有太吸引他的。或许这里能有爆款剧或者爆款电影，但是韩为既然要走公司自己制作的路线尤其还是紧抓剧本，就要有自己的风格，不然早晚的事。

    “恩？”

    突然电话又响了。好久不见的白凌薇的电话。

    “怎么了？”

    韩为接通，说是好久不见，实际上之前直播反正都会过来打赏留言之类的。娱乐圈反正就这么大嘛。

    “微微一笑要播出了，你不会不记得吧？”

    白凌薇开口，韩为惊讶：“前提得有人告诉我什么时候播出啊。谁告诉我了？”

    “嘁~”

    白凌薇开口：“我意思是你不会不记得这部戏了吧？”

    韩为恩了一声：“倒不至于忘了，你一说我不就想起来了吗？”

    白凌薇抱怨：“你就是不用心，觉得自己红就不在意一两部作品了是吧？”

    韩为语气诚恳：“不是不在意，只是和一些流量明星对手戏的偶像剧这种项目作品我肯定不好放在心上。我是希望可以更好的拍一些有深度的作品。”

    “你给我滚~”

    白凌薇骂起来：“你说谁流量说谁没深度？”

    黑虎被刘元带进来了，韩为笑着揉着热情黑虎的头，对着手机：“好了好了。播出就播出呗。你特地和我说一声干什么？”

    白凌薇开口：“要宣传啊。安排你和我一起参加节目的，出品方也不敢和你说，怕耽误韩总工作。只能找我说了。”

    韩为好奇：“为啥你就敢说呢？”

    白凌薇嗤笑：“因为我不怕你啊。”

    韩为询问：“为啥他们就怕呢？”

    “嘟嘟嘟~”

    电话挂断，韩为呵呵笑着，随手丢到一边，正好曹嫣和刘元进来在那坐着，韩为询问曹嫣：“微微一笑要播了，需要做节目宣传？”

    曹嫣点头：“是。我和你说了，你说先放一边。”

    韩为倒是有印象，不过既然白凌薇又提醒，也不提了。到时候就去呗，有什么的？

    只是一个剧本被韩为看到，又吸引过去，是真的吸引过去了。

    因为这个剧本……全华人都知道剧情。

