    这段功法没有名字，甚至没有任何的文字记载，中有一条黑蟒，或是伸头咬击，或是盘曲而卧，或是蜿蜒前行，或是骤然后缩，或是人立而起的图像。

    而在黑蟒的图像下，还有一具黑色的人影模仿那黑蟒的动作，黑色的人影似乎也跟那黑蟒一般，陆小天凝神细看之下，豁然发现这人形黑影身体里竟然有法力运转的方式。

    虽然没有哪怕一个文字的记载，但这黑蟒，还有黑色人影却给人一种扑面而来般亘古蛮荒的气息。陆小天知道在最为遥远的蛮荒时代，比起人族更为久远的是那些早已经传承了无数代的妖兽。人族最早并不会修炼，也没有功法，但聪慧的人族却开始模仿妖兽的攻击方式，于是成为了功法最早的起源。在付出了无数人的牺牲之后，最终形成了现在不同派系，不同类别，数之不尽的功法典藉。造就了人族现在的辉煌，一直绵延至今。

    这无名功法倒是与太古蛮荒时期的有些相像。只是这气息却确实有些阴邪。而且这部功法似乎也并不完整。难道他身上的那几块黑色鳞片便是下部功法？陆小天心里闪过这样的猜测。

    不管了，先修炼了再说吧，大不了等渡过了眼前的危机，以后不再修炼便是了。

    做下决定后，陆小天也开始模仿那黑色人影的动作，同时按黑色人影身体内的运功方式运转身身的法力。

    随着法力的运转，陆小天感觉自己也像一条蟒蛇般在扭动着身躯，并且气息也越来越像那蟒蛇。随着运行功法的时间越长，体内那股阴邪的蟒蛇气息也开始变得浓郁。

    “咦？”只是在修炼这无名功法的同时，陆小天感觉到修炼太昊战体和吞魂大法时法力才会出现的异动此时竟然也跟着这股功法同时运转起来。

    陆小天吓了一跳，几种不同的功法同时运转，他可没有这种胆子去试，稍有不慎，几种功法产生冲突，便是走火入魔的下场。陆小天马上便想停止修炼。只不过此时他却发现随着太昊战体，与吞魂大法的同时运转，因为修炼无名功法产生的阴邪之气竟然在体内被慢慢的变淡。

    “这是怎么回事？”陆小天心里顿时升起无数疑问，没想到太昊战体和吞魂大法竟然可以吸收掉无名功法所产生的邪恶气息。同时体内没有产生任何异常的感觉。

    原本陆小天便担心修炼荀修发现的这种功法之后，会跟荀修一般导致性情大变，刚修炼时，陆小天也确实察觉到了那股阴邪的气息，不过体内出现这种异变，让陆小天放心了少许，修仙界中有不少功法会产生冲突，但也并非全部，偶尔也有功法会形成互补的，看样子他眼下的情况便是这般。只是不知道以后的情形会如何，不过至少从眼下的情形来看，终归是件好事。

    暂时放下心中的芥蒂，陆小天全身心的投入到这种新功法的修炼之中，身体也不由自主的随着那黑色人影，还有黑蟒的动作而扭动，不时出拳，踢腿。

    三种功法同时运转，给陆小天带来了一种极为微妙的意境。此时陆小天便沉醉在这种意境之中。

    起初陆小天模仿那黑影人的招式和运功方式，动作还有些生涩，不过陆小天生手极快，只是一两遍之后，动作便开始变得圆润，灵活起来。

    舞到后面，有时陆小天的手或者脚也如同那蟒蛇一般，有时候会柔若无骨，但发出攻击时，一拳一脚之间，不仅攻击角度刁钻无比，陆小天打得兴起，一拳直接打在洞**的一块稍稍突起的石壁上。

    噗地一声低响，陆小天的整只手臂都直接打进了那岩石之中。这一击之下，石壁竟然被打出了一个齐臂深的洞，但手臂抽出时，旁边的岩石却没有丝毫破损。

    陆小天惊喜地看了一下自己的手，一拳击破这石壁，以前他也能办得到，但周围的石块势必也会遭到破坏。虽然看上去动静更大，攻势也更加威猛，但修仙者之间的争斗，并非哪个施展招式的声势大就一定能取胜的。现在的他打出的是一股穿透力，而以前打出去的力道却有几分收不住，会往周围逸散一些。现在看上去动静小了一些，但同样的一拳，造成的杀伤力绝对更加恐怖。

    怪不得之前荀修凭站远逊于他的实力，但在近身作战的情况下，也能对他形成一定的压制，若非他的防御极强，又穿着火蛟鳞甲，哪怕实力超出对方一截，在荀修的接连攻击之下，恐怕也撑不下去了。

    这无名蛇形功法确实是可遇不可求的上等战法。荀修能在并不太长的时间里，从筑基中期提升到筑基后期，并非没有原因。不过这蛇形功法只有上九式，下面还有几式，陆小天又将自己以前在炼气期时意外得到的几块鳞片取了出来，如同之前那般，神识进入其中，说来也怪，以前无论他神识如何试探也无法发现任何端睨的黑色鳞片，此时对他却如同不设防一般，神识轻而易举就进入了其中。里面果然也是这无名蛇形功法的下半部分。

    陆小天喜出望外，将这无名功法下半部分的运功方式也牢记于心后，并没有接着修炼下去，而是开始利用手里的元神精魄祭炼兽魂战珠。

    哪怕是这套无名功法让他的实力再次获得增长，尤其近战上的战法更是突飞猛进，但仍然只是筑基修士拥有的手段，还不足以对金丹修士造成威胁，不过如果祭炼出蛟魂战珠，再加上这无名蛇形功法的配合，他的战斗力绝对要飙升一截，便是面对金丹修士，也未尝没有一搏之力。当然，他这种消耗元神精魄的战法毕竟不是自身的力量，一旦消耗完之后便没有了，不可能像金丹修士那般持久。不过这也算是他唯一能在短时间内大幅增强实力的途径了。

