
　　“我最近不想做事。”工作有什么好做的？有他拐个老婆回家重要吗？

　　相比较没钱，还是孤独终老更可怕。

　　更可怕的是，明明有喜欢的人，却追上。

　　更更可怕的是，追不上也就算了，还有可能看着她接受别的男人。

　　所以，现在坚决不能去工作。

　　谁让他工作,就是想要他的命。

　　云渺无语。

　　可真是任性。

　　“你这么懒散，以后怎么养得起老婆孩子？”

　　“你这么厉害，你养我，我吃软饭。”齐墨丝毫没什么不好意思的。

　　云渺白了他一眼。

　　还没听说过哪个男人，把吃软饭说得这么理直气壮的。

　　“别想套路我，我不吃这一套。”

　　“那你吃哪一套？”你爱哪一套,我就送上哪一套，我就不信了，你会真的一点儿也不动心。天籁小说网

　　云渺在他眼前晃了晃拳头，“我脾气不太好，比较暴力，也许会家暴。”

　　“那刚好，我是M.”齐墨对答如流。

　　云渺：“……”连这个都敢说，还要不要脸了？

　　突然，她想到了某些可能，眼神有些怪异地打量起了他。

　　不会吧！

　　这家伙不会真的……

　　齐墨显然也意识到自己说错了话，连忙笑道：“跟你开玩笑的。”

　　开玩笑？

　　哼哼，要是不知道，会随口说出这种话来？

　　云渺斜了他一眼，完全是一副不信的样子。

　　齐墨见她当真了，把车子‘嘎’地停在了路边，神色十分认真:”真的是开玩笑的，我……没有痛觉。”

　　云渺有些不信，怀疑地上下打量他。

　　“那上次撞到你鼻子，我看你倒吸冷气，在医院的时候,医生给你检查鼻子，你也皱紧了眉头，好像很难受的样……“

　　说到一半，她突然反应过来：“你装的！”

　　云渺都不知道说什么好了。

　　这男人，到底还有多少事情是假的？

　　难怪连小四都能觉察出来他有问题了，这毛病也太多了一点。

　　“天生的？”

　　“嗯。”他是要跟她在一起一辈子的，这些事齐墨也没打算瞒着她。

　　趁此机会说出来，更好。

　　“你这身体没其他毛病了吧？”

　　不是云渺多疑，而是这家伙身上的毛病好像层出不穷的。

　　“这么大年纪还连个女朋友都没有，该不会还有别的方面的问题吧？”

　　齐墨彻底黑了脸。

　　“难道没有女朋友就是身体有问题吗？我喜欢一个人过，不可以？”

　　云渺拍着手鼓励：“可以，太可以了！我支持你。”

　　齐墨：“……”这女人有毒吧！竟然这样把他带坑里了。

　　呵，以为这样就可以逃掉吗？

　　“虽然有点俗气，但是，我还是想说，你要是真想知道我身体有没有问题，其实还有一个更为简单的办法。”

　　齐墨取下了眼镜，凑近了些，伸手搭上车窗沿，将她困在椅子里。

　　眼中透着暧昧，意味深长地看着她：“你可以亲自来检查一下。”

　　“而且应该仔细的，细细的检查，毕竟，这个对你很重要。”

　　云渺一根手指头戳开了他：“你还要脸吗？”

　　齐墨摸了摸被戳的额头，“脸有什么重要的？而且脸我有很多，随时都可以换另一张脸。”

　　“不跟你瞎闹了，赶紧开车回去，我还有事要忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第545章 情歌王子他想吃软饭（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 