    四级天神！四

    道天力殷红剔透，像是瑰丽的血珀，闪耀着清润的血光，美丽非凡，只是那殷红的血空间，散发着血腥气息，像是置身于可怕的战场，在那天神四周似乎闪耀着一位位血天神。阴

    森、血腥的气息及味道，在其出现的瞬间便荡漾而开，即便是处于空间中的凌风、死神都在皱眉，这样的血腥气息，需要祭炼多少天神精血与尸骨呢？

    显然！

    这位四级天神非常诡谲与血腥，像是地狱中走出的修罗，那锐利的神目更是腥红一片，彰显出那凶戾气质，加上那魁梧的身躯，几乎是要将修罗气质彻底展现出来。

    毋庸置疑！

    这将是一位相当棘手人物，伟力非凡，凌风虽然不知道那祭炼出来的血天神到底有多么厉害，但能够将这么一位四级天神打造出来，那血天神势必惊世。但

    ！这

    位天神的出现正是凌风期望的，要是他们一直待在死神海域，那才是真正的麻烦。“

    动手！”凌

    风冷冽的说道，他身躯一闪而现，出现在奇门中，而体域空间、空洞空间以及仙力则是迅速相融，形成方圆五百丈的空间，而在这空间中，寸仙则不受任何影响，可爆发出真正急速。咻

    ！

    像是虚空在激荡，奇诡地向前推荡而出，快到让天神窒息的程度，凌风正快速逼近那位四级天神，而且他出现的角度及距离相当靠近那位四级天神。

    因而。在

    其身躯一闪时，便已逼近那四级天神五百丈范围，而后体域空间迅速压出，形同牢笼将那位四级天神笼罩，防止其发现后通知死神海域那面。他

    要的便是速度！他

    要的就是那位四级天神反应不过来！“

    进！”

    在体域空间笼罩那四级天神的时候，凌风直接动用仙力进行压制，而后便强行将其扔进噬灵珠空间，只要在体域空间中，即便是四级天神亦要倒霉。

    “我们进去！”凌

    风身躯一闪而现，出现在噬灵珠空间中，死神接着进来，而后他们便看到落在一片空间中的那位四级天神。此

    刻！那

    四级天神正一脸惊骇地打量着这片空间，神目深邃而血腥，他没有想到凌风、死神会出现在这片空间，更没有想到仅仅不到一息的时间，他便被打落在这片空间。

    在进来的那一刻，他便立刻捏爆炼神符篆，想要通知到死神海域那面的人物，但炼神符篆虽然灰飞烟灭，死神海域那面却并未传出任何波动。这

    意味着什么？这

    片空间大有问题！“

    你们是哪个势力的人物？”

    那四级天神就是要更聪明一点，他并未像先前那位血衣天神一般寻问凌风、死神为何要针对他们，而是直接问凌风、死神的来历。“

    抱歉，这你不应该知道！”凌

    风淡漠笑道，迅速向着那四级天神飞来，身上的体域空间正在散发出强势的虚光。“

    呵呵，每年敢向炼神门出手的势力并不多，而能够找到这里的，你虽然不是唯一一个，却是唯一不同的一个，但你们觉得这便能够镇压炼神门吗？”

    “我不镇压！”凌

    风笑眯眯的说道：“我只是来捡人头而已！”“

    找死！”那

    四级天神脸上闪过一道寒芒，身躯骤闪，血光喷薄，丹田中出现四道空间，每一道空间中都盘坐着一位天神，那仅仅是躯体！然

    而。就

    是那血躯，却让凌风感受到可怕压力，只因那每一道血躯皆是四级天神，盘坐在天血空间中，形同一位四级天神，而在那四级天神却有着四道这样的空间，形同四位四级天神，要是加上这位四级天神，那就是整整五位四级天神。尽

    管！凌

    风已知道这炼神术的厉害，但真正出现在他面前，还是让他感觉到压力，有些惊心。

    “血天神，似乎有点门道！”

    凌风笑着说道，虽然血天神厉害，但他更非凡，不要说仙力能够克制血天神，即便是天道凶刃、截天术等皆是那血天神的克星。而

    且。靠

    着这种血天神铸造出来的空间，虽然力量上强大，但本质上却有太多弱点，远没有虚空道那些妖孽人物可怕，要是现在站在自己面前的是虚空道的四级天神，凌风都要倾尽全力。但

    现在并不需要！

    “有点门道？”那

    四级天神幽幽的笑起来，带着阴森森的味道：“我会让你知道这不仅仅是门道，还是惨烈，而且我要将你祭炼，打造成血天神！”

    区区二级天神而已，虽然有些诡谲，但想要战胜他这样的四级天神，简直是在痴人说梦！说

    完。

    他迅速向前，手中出现一柄利刀，完全由天神精血祭炼，充满灵性，与血天神完全相融，当其出现的那一刻，整个空间都已被那光芒驱散，变得殷红无匹。

    “嗷！”与

    此同时，那四道空间中的血天神睁开眼睛，神目一样的殷红，一样的凶戾，而后他们便携带着空间出现在那柄血刀上，向着凌风劈出。

    刺啦！一

    道血闪电出现在空间中，那四道空间竟然形成一道闪电劈落下来，威力更上一层楼，而且在速度上这位人物也相当的迅速干脆，没有拖沓的意思。速

    战速决！

    这是凌风要干的事情，更是这位天神想要干的事情，只因他不清楚这片空间的威力。

    但！

    他更不知道凌风的威力，在那血闪电劈来的时刻，凌风双目微微眯起，一种可怕的凶芒正在起神目中闪耀，而后仙力、空洞、体域空间等力量迅速相融，变成一柄狭长的利刃。

    那利刃呈现出虚空颜色，在其出现的瞬间变融入到天道凶刃中，而他则是闪电向前，迎上那非凡不可一世的血闪电，迎上那更傲世的四级天神。没

    有躲闪！

    更不需要躲闪！在

    那一刻，凌风直接祭出截天术，融入在其体内，流淌在其鲜血中，那是本能！刺

    啦！

    天道凶刃平静而又诡谲的劈出，没有任何华丽的光，更没有华丽的闪耀，就那般直直地劈落在血闪电上，发出天地颤鸣的声音。

    然而。就

    在那四级天神狂喜的时刻，却骤然间脸色惨白，只因那本能截天术太过可怕，直接劈开血闪电，来到他的面前，快的让人窒息，恐怖的让人窒息。本

    能截天术的可怕在于你并不知道它到底有多么可怕！它

    可风淡云轻！它

    可无声无息！

    它更可狂暴的一塌糊涂！

    而等到那四级天神警觉的时候，整个空间已崩塌，唯有那柄天道凶刃劈开虚空而至，本能的力量可不仅仅是快，更是凌风体力的究极推演。刺

    ！天

    道凶刃自那四级天神身上一闪而过，没有血光，却让整个天地定格！扑

    通！片

    刻后，那四级天神直接栽倒在地上，殷红的血才从体内涌出，而在他的头颅上则是出现一道细小的裂痕，魂海被天道凶刃直接劈开，在狂暴的仙力中灰飞烟灭。哪

    怕是四级天神在凌风面前亦不够看！两

    道空洞本就可跨级，而仙力与体域空间更非凡，在这狭小的空间中，凌风并不担心体域空间受制的问题，即便是虚空道的四级天神碰上他都要喋血，更何况是这种人物呢？

    死！是

    正常的！

    不死！

    才是不正常！凌

    风闪电向前，神魂飞出，点燃那位四级天神散掉的神魂，强行吞噬，想知道更多关于死神海域的情况，而这位四级天神也没有让他失望，知道的的确要比先前那些血衣天神更多。

    “血天神这门道太鸡肋！”

    凌风淡淡地撇嘴，完全没有将血天神放在眼中，依靠其他天神的力量来炼神，并不能够完美融入进来，漏洞太多，力量不够扎实。

    在那些天神心中力量强大便可无解，可在凌风这等人物面前，这样的力量简直是渣！

    “希望那位六级天神能够更厉害一点！”凌风笑呵呵的说道。

    “……”

    死神张张嘴，愣是不知道该如何开口，那一级血天神都让他吃亏，而四级血天神在凌风面前却还是渣，这差距要有多大啊。

    显然。凌

    风现在已进入一种他们完全看不懂的境界，居高临下，看的更透彻，否则至虚星众神亦不会败的那么惨烈。“

    时间差不多了！”

    凌风直接飞出噬灵珠空间，出现在奇门中，而死神接着出现，现在三个月的时限就要到，他们不可能等到那死神海域众神反应过来。

    “我来诛杀那四级天神，进而激战那位六级天神，你要尽力压制住局面！”凌风严肃的说道。

    “是！”“

    这将是一场苦战，我们要尽可能的熬过去！”“

    是！”下

    一刻，他们出现在中心那座祭坛上，凌风天力亟爆，形成狂潮，将整座祭坛笼罩，而后那祭坛便发出通天神虹，携带着凌风、死神消失在这片奇门中。

    嗡！

    整个天地在扭曲，巨大的力道正在将凌风、死神推向遥远的天际，虚空中直接洞开一个光道，快速地延伸向远方，而在那尽头虚光万道，一片空间出现在他们面前。 

