
    随着耳边的淡漠之声响起，童则的眼瞳也是陡然一缩，一股彻骨的寒意，也是从其心底升起。在这个时候，即便心中发寒，不过童则也算是从死人堆里走出来的强者，当下，他体内的真元疯狂的涌动而出，将其身体完全包裹在其中，与此同时，其手掌弯曲如爪，尖锐的指甲，犹如鹰爪一般，狠狠

    的对着那一只锁住自己脖颈的手掌爪去。

    望着还试图反抗的童则，秦逸尘的眼中也是有着一抹寒芒闪过，一道冷笑之声也是从其口中传出。

    “轰！”

    随着秦逸尘意念一动，那尊傀儡的拳头一握，携带着一股凶悍无比的劲气，狠狠的砸在了童则的掌心之上。

    “咔嚓！”

    随着一道清脆的声响，童则的面庞再度苍白了几分，他的手臂也是无力的垂下，那般模样，仿若整只手臂都是被那一拳凶猛的劲力给生生轰废一般。

    然而，那尊傀儡并未就此停止，他的手掌一抓，直接是按着童则的脑袋，狠狠的对着地面怒砸而去。

    “轰！轰！”

    随着一道道巨声响起，地面都是不住的颤抖着，在这般乱砸之下，童则身体表面上的真元铠甲，也是被砸得破碎不堪。

    在血诸之地声名赫赫的童则，竟然是被一尊傀儡如果蹂躏蝼蚁一般，随意的轰砸着，这戏剧性的一幕，也是让得无数势力的首领们有些目瞪口呆。

    虽然他们都知晓，这具傀儡能够在那电光火石间，化解童则的攻势，并且将其脖子都抓在手中，但是，谁都没有想到，这傀儡竟然恐怖到了如此地步。

    “这位先生，你这是在与我们血狰一族作对！”

    见到丝毫不给自己面子的黑袍人，血满天的面色也是逐渐的变得阴沉了起来。

    “血狰一族？”

    秦逸尘冷笑一声，仿若是想到了童家用这种欺骗培养出来的人族强者，被血狰一族的大能食用的场景，在他眼中，也是有着一抹无法掩饰的怒意升腾。

    “轰！”

    仿若是察觉到了秦逸尘心中的愤怒，那具傀儡的手臂一动，夹杂着凶狠劲风的一拳，直接是狠狠的砸在了童则的脸庞之上。

    “嘭！”

    在这一拳之下，红白之物四溅而开，原本还在挣扎的气息，也是缓缓的消失不见。

    望着那缓缓收手，如同一尊忠实的护卫一般，静静站立在秦逸尘身后的那尊傀儡，无数强者心中都是不由的升起了一抹彻骨的寒意。

    在片刻之前，还在大展宏图的童家大长老，现在却是死无全尸，这种变故，实在是让人有些难以相信。

    随着童则被轰杀，血满天的面色也是阴沉了下来，望着那深陷下去的坑洞中，那一具无头尸体，他的身躯都是不由的微微颤抖着。

    “不管你是谁，你与我们血狰一族都结下了恩怨！”

    在深吸了一口气，将心中的那种震怒平息下来之后，血满天阴沉的声音也是缓缓响起。

    虽然他并不想参与这种事情，但是，今日童则是在血诸之地众多势力首领与他的面前被斩杀的！

    而且，他还出言阻止了，后者依旧是不管不顾！

    这种事情，如果血狰一族再坐视不理，那肯定会让得血诸之地中的众多势力为之心寒。

    “你不用抬出血狰一族来压我，这种只会走歪道的种族，我迟早会上门来找你们。”

    秦逸尘的目光缓缓的落在了血满天的身上，一道低喃之声，也是从其口中传出。

    听到这话之际，无数势力首领的面色都是猛然一变。

    虽然童则之死让他们意外，不过，在血诸之地中，这种事情倒也并不罕见。

    但是，当着血狰一族长老之面，敢说出如此大逆不道话语的，他们还是第一次见到！

    这个家伙，不仅杀了童家的大长老童则，竟然还出言侮辱和挑衅血狰一族！

    在无数势力首领看来，他简直就是疯了。

    “阁下究竟是谁？”

    听得秦逸尘此话，血满天面色再度一沉，忍不住喝道。

    “我的身份，日后你自然会知晓。”

    秦逸尘淡淡的回了一句，目光扫视而过，即便是隔着那个黑色的斗篷，无数势力的首领也都是感觉心底有些发麻。

    不知为何，他们都隐隐的感觉到，这个黑袍人，不仅与童家有仇，甚至，后者似乎连他们这些围观的势力，都有些看不顺眼。

    而那些童家的强者，即便是那两尊巨擘，在这种目光的注视之下，都是不由的微微低下了头，他们似乎也是惧怕这个家伙突然发难，将他们一起收拾了。

    “走吧。”

    目光在扫视一圈之后，秦逸尘也是缓缓收回，一道淡淡的声音，也是从其口中传出。旋即，他的身形一动，直接是坐在了那具傀儡的肩膀上。

    “唰！”

    下一瞬，傀儡的脚下一跺，身形便是冲天而起，雷云幽也是没有停留，跟随其后。

    对于秦逸尘的此举，雷云幽虽然有些不解，但是，她也没有去过多的询问，因为她知道，这个家伙如此所为，肯定是有自己的原因。

    不过，让她有些头疼的是，这一次，他们似乎还得罪了血狰一族。

    这个大家伙，可是连雷妖老祖都忌惮不已的存在啊！

    可以说，雷妖老祖宁愿去与失去了那尊地境至强者的大邪皇族拼命，也不想与这血狰一族结下恩怨。

    望着那消失在天际上的两个小黑点，童府之中各大势力的首领面色都是惊疑不定，一道道目光，不时的瞥向那一脸阴沉站在大厅中的血满天。

    在一道道目光的注视下，血满天一言不发，在过了好半响之后，他方才是深吸一口气，缓步对着外面走去。

    只不过，在他所过之处，地面上都是留下了一个深深的脚印，谁都知道，这一次，血满天是真的动怒了！

    那个家伙最后的话语，不仅得罪了他，甚至，还侮辱了整个血狰一族。

    因为这件事情，血狰一族的怒火，也将会倾泻出来！这平静了数万载岁月的血诸之地，恐怕又将掀起一场血雨腥风，血狰一族那让人已经有些淡忘了的凶狠手段，又将重现世间！
