    薛之澜脸色铁青，显然是被气得不轻，好半晌也没开口。

    薛凌苦笑连连：“叔，现在可不是生气的时候，得赶紧想办法解决问题。阿桓他知道你和婶子会怪他，心里头害怕呢！”

    “他还知道害怕？！”薛之澜气呼呼：“他做出这样的事？！对得起人家小异？！对得起老郑？！我们以后该怎么面对老郑？！啊？！这个混小子！真是疯了！”

    人家小异才多大？现在还在上学！她不知道分寸，他怎么能不知道！

    他一个三十一岁的男人了，出来工作也好几年了！做事竟这么糊里糊涂！

    薛凌缩了缩脖子，低声：“叔，我也不知道阿桓这么没分寸。不过，眼下木已成舟，他们两人也是真心相爱的。你看……”

    “当然是得负责啊！”薛之澜站了起来，脱去大白褂，皱眉沉声：“你婶子本来打算去春城的，现在是不能去了。凌凌，你开车过来的吧？走！咱们先回去。我得赶紧先找老郑赔罪去。”

    薛凌点点头，低声：“郑叔他今天下午厂里有事，根本走不开。叔，你暂时不要激动，不如先跟阿桓商量一下，要怎么解决。”

    薛之澜蹙眉想了想，道：“孩子毕竟是我们老薛家的子孙，我们做长辈的，是开不了口不要的。都是自家的血脉，怎么舍得这样就割舍。”

    薛凌低声：“不过，阿桓的意思是这个孩子不能要，小异她还得继续学业。”

    薛之澜皱眉摇头：“他说得倒轻巧！不到万不得已，怎么能随便堕了孩子。做医生的，该知道堕孩子是多么伤身体的行为！学业固然重要，但身体更重要！如果养不好，以后极可能会造成很不好的后果！”

    “那你的意思……？”薛凌问。

    薛之澜低声：“得赶紧给小异名分，即便不能公开，也得悄悄进行。至于孩子，我和你婶子得商量一下，不能马上就说不要，不到最后一步，不能这么做。”

    大儿子结婚好几年了，他们目前还没怀上孩子。

    小儿子也三十一岁了，不是二十一，像他这样的年纪，好些人已经是几个孩子的爸。

    现在有孩子到来，根本不算早。

    只是对仍是学生的小异来讲，确确实实是太早了。

    “看看能不能给小异请个长假……或者办休学一年。如果她怕别人知道，那咱们都可以帮忙保密。有些学校严禁学生谈恋爱，咱们保密就是了。等她毕业工作了，就不用担心了。我和你三伯都在这个行业里，阿桓那臭小子也是，不怕没能给她找一份好工作。”

    薛凌眸光微闪，低声：“叔，我也是一个妈妈。阿桓一开始就这么决定，我也是不怎么赞同的。孩子毕竟是无辜的。再说，堕孩子太伤身体了，万一有什么意外，我们就更对不起郑叔和小异了。”

    半年前，薛衡去三伯那边拿了药吃，还悄悄去医院检查了，说他的情况属于正常范畴。

    三伯给程天芳把脉，问了以后发现她的月事很不正常。

    她忙着工作，也觉得没什么大不了，所以都不重视。

    三伯只好开药给她慢慢调理，时至今日仍还没恢复如常。

    薛凌曾偷偷问过程天芳，说月事不正常就该好好调理，怎么能不重视。

    程天芳悄悄告诉她，说自从当时孩子没了以后，她的月事就总是推迟。后来她发现没其他异常，也就没放在心上。

    当时她的孩子月份已经很大，没了以后身体伤损极大。

    至今结婚三年多了，仍是没有孩子，多半跟当初的伤害有关系。

    所以她赞同之澜叔的观念，不到万不得已，千万不要提什么不要孩子的话。

    “就是就是。”薛之澜附和点头：“这样的话，我们是开不了口的。那混小子这么说，也是欠缺考虑。既然是真心疼爱人家小异，就得好好为她着想。他已经做错一回了，还一错再错？！真是欠揍！”

    薛凌忙低声：“叔，您不要生气。这样吧，你先给阿桓打个电话，然后让他带小异先回去。我和您先去买几样贵重些的礼品，今晚等郑叔回去，咱们就上门给他赔不是……”

    “我和阿桓那混小子去就行。”薛之澜歉意：“连累你跑来跑去，还帮忙求情，怎么能再连累你去赔礼道歉。那混小子做错了，我这个父亲没有教好儿子，我们才是真正有错。今晚我和你婶子带着他去上门道歉，然后商量要怎么解决这个问题。”

    薛凌笑了，摇头：“我也一并去商量吧。有我这个中间人在场，气氛才不会太僵。不过，郑叔是一个好人，心地善良，这您也是知道的。”

    “这我肯定知道。”薛之澜苦笑：“但遇到这样的事，不是谁都能一笑置之的。不仅是关系到小异的名声和未来，还牵扯到两家人。即便是大罗神仙，也做不到能毫不在意。”

    他也是为人父母，知晓父母之爱子则为其计深远。

    郑三远那么辛苦赚钱，照料几个孩子，供他们念书读大学，就是为了孩子将来有一份稳定的好工作。

    眼下孩子刚上了一年的大学，就摊上这样的事，即便是再冷静，心里这道坎要来迈过去，也是万分的难。

    薛凌掏出车钥匙，低声：“叔，这事等不得。这样吧，我们先去买东西，然后赶紧回家。婶子的机票得退了，暂时留下帮忙照顾小异。”

    “这是自然的。”薛之澜忙道：“下班时间也快到了，我去护士长那边说一声，咱们赶紧回去。”

    路上，薛凌本来拨了薛桓的办公室号码，不过助理说他不在。

    薛之澜提醒：“他应该在宿舍里。他隔壁同事家有电话，他没有。不如拨过去，让他接听。你悄悄提醒他带小异回家，其他不要在电话里多说。”

    “好。”薛凌按照薛之澜给的号码拨打了，很快对方找来了薛桓。

    她用词隐晦说了几句，低声：“你哄小异跟你回家吧。我们在家里等着你们。”

    薛桓立刻应好。

    随后，薛凌带着薛之澜买了一些补品，匆匆回家了。

    一众长辈都还在乐呵呵检查行李，准备明天出发去春城。

    程天源也在家。

    他自从有了“大哥大”后，工作方便多了，客户要订货，他就联系仓库发货，解约时间又方便。

    他在帮几个孩子检查衣服和鞋袜，小崇趴在他的背上，小欣则骑在他的脖子上。

    “爸！妈回来了！”然然在窗口喊。

    程天源狐疑问：“今天怎么那么早？”平常都得傍晚才能回家。

    然然笑答：“她是和叔公一块儿回来的。”

    程天源并没往心里头去。

    然然又道：“妈和叔公进叔公家了，婶婆开的门。”

    程天源继续帮孩子们收拾，没在意。

