    此刻，那青衫男子在岩洞之中盘膝而坐，心神却是极其放松。

    正如同他所说，他们家族与那王天凌家，乃是世交！

    虽说他与王天凌之间，没有过太多的交集，不过却也是明白，王天凌不是那种出尔反尔的人。

    既然他说了，只要两个传承洞府，那自己就不必担心他击杀李哲之后，再将目标转向自己的身上。

    因此，这青衫男子此刻的心情极好，毕竟这拿了两个传承，回到家族里面，自己的地位，也将上涨不少了！

    只是，他并没有注意到的是，李哲已是不知何时，到达了这岩洞的洞口，正在冷眼打量着他。

    李哲微微摇了摇头，或许是上方站立的王天凌，给了这青衫男子十分的安全感，因此，他竟是对于周遭没有留一丝一毫的警惕，只是自顾自的在修行着。

    “抱歉。”

    一声轻响，于这一刻，在这洞府之中骤然响起。

    刹那之间，李哲一直隐藏的气息，直接是与这一刻骤然释放而出。

    上方的王天凌神色一凝，几乎是一个闪身，便已是到达了这岩洞的入口处！

    而这正在修行状态之中的青衫男子也是骤然睁开了双眼。

    只是，睁开眼之后，他能够看见的，却是一把正在飞速接近着自己的漆黑长剑！

    轰！

    几乎是瞬间，这男子便是直接调动起了自己的全身灵力作为防护。

    在这惊慌之中，他多少还保留有一丝理智。

    他很是清楚，只要自己挡下来李哲的这一击，那么接下来，李哲面对的处境，就将是以一敌二，根本没有任何胜算！

    然而，在这一瞬间，他原本觉得已是十分坚固的灵力防御，此刻竟是如同豆腐一般，直接是被惊破长剑给切了开来，根本没有任何的阻滞！

    嗤！

    刹那之间，李哲这一剑，已是如同方才他击杀那道士一般，插入了他的心脏之中。

    只是不同的是，这一剑，李哲是在正面刺出去的！

    惊破剑入体的一瞬间，这青衫男子的心脏便是瞬间停止了跳动，与此同时，他周身的灵力都是在这一刻，完全不受控制的飞速飞出体外。

    刹那之间，这青衫男子便是身形一颤，直接是倒在了地面之上，而他的元婴，也是这个时候，闪烁到了那洞口之外。

    李哲嘴角微微翘起，脚步一踏，身形已是消失在了原地。

    空间行走！

    几乎是瞬间，李哲便是直接来到了洞口之外。

    那元婴此刻正躲在王天凌的身后，李哲出现的瞬间，几乎是与两人并肩而立。

    与此同时，李哲体内仙婴骤然睁眼，元婴神通刹那之间，直接是释放而出！

    这一切说来话长，实则不过是两息之内发生的事情。

    饶是那王天凌，都是一时之间没有反应过来。

    在这一刻，他只是觉得自己的心头猛然一紧，周遭气息也是顿时一遍。

    而后，便是铺天盖地的剑气席卷而来。

    剑光领域！

    然而，便是这一瞬间，一如之前那道士元婴逃走的时候一般，一道光芒笼罩而下，虽是直奔那元婴而去，不过却也是刚好将王天凌的身子给笼罩在了其中。

    李哲微微皱了皱眉头，瞬间收起自己的剑光领域，一个闪身，已是回到了那岩洞之内，准备从那青衫男子的衣服里，找到装着其他两张地图的储物袋。

    而那青衫男子的元婴也已是消失不见，只剩下了王天凌一人站立在原地。

    只见他依旧是如同之前一般，保持着那似乎永远带着淡笑的脸。

    然而，在他的额头之上，一抹冷汗，也是在这一刻，悄然留下。

    他内心十分清楚，若非是刚刚柳相生保护那青衫男子的元婴，歪打正着的罩住了自己的身躯，恐怕方才那一刻，自己不死也是重伤了！

    他沉吸了一口气，咬了咬牙，心念一动，那灵剑瞬间出鞘。

    王天凌一抬手，捏住了手中长剑，而后径直向着身前一斩。

    刹那间，一阵疯狂的灵力涌动而出，只听轰隆一声，这整座高达数十米的山峰，直接是在这一剑下，被一劈为两半！

    只是，李哲的身影，却早已是消失在了那岩洞之中，此刻，他已是到达了不远处的一座山峰之上，静静的看着下方的王天凌。

    王天凌深吸了一口气，这一剑斩出，他的心态，也才是终于平和了一些。

    他很是清楚，那放在那青衫男子身上的两张地图，此刻已是全数落入了李哲的手中！

    此刻，这整座山峰都是因为他方才的那一剑，正在分崩离析。

    他也不管这些，直接是一个闪身，展开身形，朝着李哲所在的那两座山峰之上行了去。

    很快，他便是也来到了那山峰顶部，与李哲远远对视。

    “怎么着，来找我拼命了？”

    李哲看着眼前的王天凌，轻声说道。

    他很是清楚，方才的一切，虽说看起来，李哲的表现似乎是强得如同元婴境后期一般，压着两人打。

    不过那一切，都是因为李哲是突然偷袭，没有给对方任何反应时间罢了。

    如今，这般与王天凌对视，若是两人真的动起手来，李哲知道，胜负只是在五五之间。

    “你很强。”

    半晌，王天凌的嘴里才是蹦出来了这么三个字。

    “谢谢夸奖，不过如果不想跟我打的话，就请去你自己的那个洞府吧。”

    李哲耸了耸肩，看着王天凌，轻声说道。

    闻言，王天凌面色阴沉的看着李哲，低声道：“我要两个洞府，一个功法传承、一个则是剑圣前辈的毕生心得。”

    王天凌的家族，乃是剑道世家。

    实际上，在这整个东洲，不成宗门，但却实力强横的剑道世家倒是有不少。

    其中原因倒也是简单，剑修的天赋，几乎可以说是万中无一，但若是两个剑修结成道侣，诞生下来的孩子，八成也会拥有很高的剑修天赋。

    因此，早在千年前，便是有许多剑修结成道侣，久而久之，伴随着一些宗门的没落，这些剑修退出宗门，也就逐渐形成了各个剑修世家。

    王家，在东洲的剑修世家之中，也算是极为有名气，和不少知名的剑修也都有所交流。

    在这次，这剑圣柳相生的传承消息一出来，王家便是四处打探消息，最终从一名柳相生的故交口中得知了这次传承的大概内容。

    当初柳相生还未曾隐世之时，便是开着玩笑说过，若是日后自己要设下传承，最主要的两个，必然是自己的功法，和毕生的剑修心得，只望能够培养后辈。

    因此，这一次过来的时候，王天凌也是冲着这两点来的。

    只是没有想到，传承竟是分为了四个洞府而已。

    此刻见着王天凌那一副如若不答应，就直接动手抢夺的模样，李哲的面色也是逐渐沉了下来。

    李哲自问算不上是一个十分霸道的人，若是对方好言相说，再用一定的资源来跟自己换一个传承洞府。

    说不得，李哲就会直接答应对方了，毕竟他本来就对这两个东西没有太大的兴趣。

    当然了，这一点，王天凌自然也不可能想到。

    毕竟这传承对于任何剑修而言，都可以说是至宝，他自然是不会想到，只需要付出一些资源，就能够跟李哲交换了。

    此番这等威逼，也只不过是他怒气之下，下意识说出来的罢了。

    “我欠你的？”

    李哲微眯着眼睛，看着王天凌，淡声问道。

    王天凌深吸了一口气，缓缓抽出了怀中的灵剑，看着李哲，冷声道：“如若你我动手，你输了，就什么都没有了，但你若同意将那两个传承洞府给我，咱们就不必动手。”

    李哲微微摇了摇头，手腕一抬，惊破剑也是再度拿到了手中，静静的看着对方，淡然道：“你若是非要让我凑齐四个传承洞府的地图，我倒也不介意。”

    看着李哲手中的惊破剑，王天凌目光冷冽，但是一时之间，却也是并没有动手。

    方才那一瞬间，李哲的剑光领域，已是让他察觉到了，李哲的实力，似乎并不只是在元婴境初期而已。

    两人若是动手，说实话，王天凌也没有把握。

    也正如他所说一般，如若王天凌自己败了，那自己的那唯一一个洞府，也就没了。

    时间缓缓的流逝着，李哲一直保持着一副淡然的神色。

    他面对过各种强敌，早已是锻炼出来了坚韧如铁般的心态，他很清楚，焦虑，只会让自己出错罢了，不如冷静面对。

    倒是对面扬言要动手的王天凌，此刻却是陷入了一阵沉寂之中。

    约莫等待了一刻钟之后，王天凌依旧是迟迟没有动手。

    “也罢，去寻你那洞府去吧。”

    李哲微微摇了摇头，而后直接是一个转身，向着后方飞速离去了。

    王天凌站在原地，深吸了一口气，远远看着李哲逐渐远处的背影，目光之中，也是逐渐流露出了一抹杀意。

    “剑圣前辈，晚辈，有一事相问！”

    待到李哲远去，直到无法看见身形之后，王天凌才是沉吸了一口气，朗声喊道。

