    楚枫深吸了一口气，吐出滚滚白烟，开始了他的演讲。

    “战国要征服烈日联盟、想要彻底摧毁战斗民族——可我们是怎样的一个民族？”

    他震声开口，话音铿锵：“这是一个有过普希金与托尔斯泰、有过柴可夫斯基与拉赫玛尼诺夫、有过库图佐夫与苏沃洛夫的民族！”

    “红星帽檐下的战士曾抛头颅洒热血、浑厚的进行曲曾经伴随他们攻克王宫、曾伴随我们的先辈扫清国内外一切强敌。”

    “——而现在，先辈的重担落到了我们这一代人头上。”

    楚枫双手按着演讲台，身形前倾，目光锐利如刀：“你们能容忍将父辈二十四年的心血付之东流？你们能容忍子女死在敌人的屠刀下，坐视亡国灭种？”

    他两个问句，气势如排山倒海般高涨，话语中已有怒音：“战斗民族岂能容忍向卑劣的入侵者，低下自己高贵的头颅？！”

    战斗民族的血性，在这一刻被彻底点燃了。

    “不愿意！”一群早就被诘问憋坏的战士们，当即迸发出山崩海啸般整齐的暴喝声，震得围墙与屋檐上的积雪都如瀑布般簌簌坠落。

    “誓与烈日之都共存亡！”楚枫在约瑟翰惊异且赞叹的目光中，“锵”的一声拔出长剑，斜指天穹，“乌拉！”

    “乌拉！”

    伴随着战士们热血沸腾的咆哮，铿锵激昂的《斯拉夫人送别进行曲》响起。战士们踏着矫健有力的整齐步伐，踏在积雪皑皑的广场上，雄赳赳气昂昂，迈向前方。

    漫天苍茫的白色飞雪中，一杆杆鲜红的旗帜迎风飘扬。

    楚枫和约瑟翰互相敬了个礼，随后便收起长剑，背着长弓飞跃到建筑顶部，以鹰隼般的目光眺望远方天穹。

    被困在图灵格勒的黄毛，听到收音机里的这般消息，顿时激动得不行。

    “听到了吗？刚才发言的人是我大哥！怎么样，牛皮吧？”在一片激昂热血的“乌拉”咆哮中，黄毛扯着嗓子高喊，生怕别人不知道他有这么一个牛皮哄哄的大哥……

    但不可否认的是，黄毛等人还真就沾了楚枫的光。连带着所有人看他的目光都不一样了，甚至师长还将他调到了相对安全的岗位，装配了最顶尖的武器。

    世界各国也深受震撼，未曾想约瑟翰领导下的烈日联盟，竟然有如此顽强的战斗意志，似乎永远不会被挫败击溃。

    诸多原本轻视烈日联盟的工业强国，也不得不对其高看一眼。

    此外各国重要人物也是颇为震惊，思量着先前发言的“亚历山大”究竟是何许人也，怎么会突然蹦出来这么一号人，能和约瑟翰一起在如此重要的典礼上发言？

    “尽快把这个亚历山大的情报信息，递到我的办公桌上！”数个国家都有身居高位的人，在第一时间下达了这般命令。

    对联盟军民而言，这次阅兵是出乎意料的，也是激动人心的。虽然形式上是一次传统的阅兵，但个中意义截然不同，它展现了烈日联盟对侵略者的蔑视。

    尽管胜利还很遥远，但烈日联盟军民已经看到胜利的曙光，更是极大程度鼓舞了世界各地反抗战国入侵的斗志。

    一些国家倘若有烈日联盟这般的战斗意志，又岂会在如此短暂的时间里就全境沦陷、举国投降？

    或许这次阅兵的存在，对于某个老投降派国家而言，本身就是一次极大的羞辱——如果他们还要点脸，知道廉耻的话。

    而对战国侵略者来说，这次阅兵则无异于晴天霹雳。

    在战国方面，根本就没有人向贝塔甘道夫汇报这件事。

    当偶然在收音机里听到阅兵进行曲和整齐的步伐声时，他一度还有些发懵，没有反应过来。

    直到收音机传出震耳欲聋的“乌拉”口号声，贝塔甘道夫终于反应了过来，当场气得咆哮出声，“哗啦”一声将桌案上的所有文件扫到了地上。

    他面目狰狞扭曲，冲到电话机面前，命令手下接通烈日之都前线的指挥部。

    贝塔甘道夫先是痛斥前线的吉克德元帅，而后便要求航空部队出发，在为期1小时的“赎罪时间”里，将烈日广场炸得片甲不存！

    电话那头的空军司令急得不行，又说是大雪天气不适宜飞行、又说烈军必然有完全准备才敢如此行事，去了也无济于事，不过是徒增损失。

    可他这般据理力争，换来的却是被骂得狗血淋头，甚至有被撤职并处死的风险。

    不得以之下，空军司令只能硬着头皮，让麾下战机强行起飞，穿过漫天暴风雪，直扑烈日广场。

    而挂断电话后的贝塔甘道夫，仍是咬牙切齿的，好似将楚枫看作杀父仇人一般从齿缝中蹦出“亚历山大”这个发音……

    事实证明，冲动就是魔鬼。

    战国飞机逼近烈日之都，便迎来了极其致命的火力打击。

    歼敌机与高射炮的火力交织成网，好似一道道流星拖曳着火焰尾巴划破苍穹。

    更有令人胆寒心惊的龙吼之声，如惊雷般炸响。烈焰之箭化为火龙，摧枯拉朽，让天穹炸开一朵朵绚烂的烟花。

    烈日联盟的战士们惊叹震撼于楚枫的神威，而楚枫也暗自感慨，为这些战士的意志而动容。

    只因他亲眼目睹，数架烈日1型歼敌机为了阻击敌人，不惜以玉石俱焚的姿态直冲冲地从天穹撞了过去，一同拖着滚滚黑烟坠毁……

    在楚枫等人的封锁下，没有一架战国飞机能够突破防线，反而白白损失不少，只得铩羽而归。

    围绕烈日之都的生死决战，终于彻底打响。

    楚枫在经历又一次跃迁之时，同样大致看到了期间所发生的事情。

    那是11月17日。

    有个名叫瓦西里的军官领导着英雄小组，在局部地区同几十辆敌坦克进行了4小时的艰苦战斗，击毁坦克18辆，未让敌人通过自己的阵地。

    在战斗的关键时刻，身负重伤的瓦西里带着一捆手榴弹猛扑到敌坦克下，炸毁坦克，壮烈牺牲。

    只留下他生前对战士们的号召，成为首都保卫者的的战斗口号……

    “康坦斯虽大，但已无处可退——我们身后就是烈日之都！”

