    战争中，医疗忍者的重要性不言而喻，发动战役时，他们要跟随出征，战役结束他们要负责负伤的同伴，忙里忙外，哪都有他们的身影。

    之前在第三作战大队，封火也被征召进医疗部队，那时候就累得不轻，现在岩忍疯了似得‘报复社会’，医疗忍者的任务势必会更加艰巨辛苦。

    果然，封火进入医疗部队当天，就有十几个伤号送了过来。

    封火一看，乐了。

    “吉田正一？”

    这混蛋竟然受伤了，这是哪位天使大姐干得好事啊！

    封火在第三作战大队时，这个混蛋和岩忍勾结，差点害死他的性命，如今落到他的手里，嘿嘿嘿。

    封火当即跟旁边几位医疗忍者‘表示’了下，顺利将吉田正一划到了他的名下。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    封火奸笑着走向吉田正一。

    后者伤势颇重，右手臂几道狰狞的伤口深可见骨，左脚掌被石刺贯穿，腹部还血流如注，看起来那叫一个惨呀！

    ‘看来，岩忍果然执着，这么长时间了，还往死里盯他。’

    吉田正一这会正捂着肚子，抬头就看到封火满脸堆笑着过来，顿时打了个冷颤。

    “是你！”吉田正一眉眼一掀，上下打量了他一番，冷笑道“你不在机动部队待着，来这里干什么？想偷懒嘛！”

    “诶诶，话别这么说，毕竟我是你的主治医师哦”封火搓着双手上上下下打量着他，盘算着该从哪下手比较合适，不引人注意。

    “纳尼？！”吉田正一嘴角略微一抽，淡定道，“就凭你这个小鬼？滚！”

    “吉田队长呦，你也知道，现在医疗忍者急缺，没办法，我这个三脚猫只能硬着头皮顶上来了。”封火给他讲道理，“别看我年纪小，但是我学习医疗忍术已经有四五年，不仅学会了治愈术、止血术，就连掌仙术也已经学会，经过我治疗而痊愈的忍者目前已经有几十名了，上忍也好、中忍也罢，目前为止还没有出现一个差评，我的专业素养在整个医疗部队中绝对数一数二！”

    封火看着吉田正一腹部的血哗啦啦的流，止都止不住，不由更加振奋。

    “吉田队长，不如我来给你介绍一下我掌握的几个医疗忍术吧，止血术可以帮助你快速止血，对，就是你腹部那个伤口，如果用了我的止血术，保证几个呼吸血就能止住！当然，最厉害的还是掌仙术，可以直接对身体内部的器官进行治愈，目前的好评率是百分之百！”

    封火语重心长“所以啊吉田队长，士别三日当刮目相待，我现在可是一名优秀的医疗忍者了！当然，我并不感到自豪，看着这满地的伤员，我宁愿自己在战场上厮杀，杀一个岩忍够本，杀两个赚一个，杀三个赚两，杀四个赚仨，杀五个赚四，杀六个赚五，杀……”

    封火在那边数指头呢，吉田正一已经气得整个人都痉挛了。

    “诶诶，吉田队长你怎么了？难道是出血太多造成的痉挛？这可不行啊，必须快点用止血术！”

    封火一脸忧愁，“可惜，你看不上我，不想让我给你治疗！虽然我是一名医疗忍者，但是我尊重你的意见，放心吧，我会以最快的速度向上面给你申请另外一名医疗忍者，别瞪我，我知道你的意思，我一定找一个比我还要厉害的医疗忍者，为此，我会多方打探，仔细观察，那些毛毛躁躁的医疗忍者，一定不选！”

    吉田正一腹部的血流得更欢了。

    “你，你！！！”吉田正一嘴巴也涌出几丝鲜血，双目赤红得瞪着他，“小鬼，你，你……”

    气得已经一句完整的话都说不出来了。

    “我知道你想说什么！”封火一脸郑重，“你可能对我有些误会，所以不想看到我，但是我是医疗忍者啊，我所做的一切都是为了你的健康，你可以和我过不去，但你不能和自己的身体过不去啊？”

    封火唉声叹气，一看旁边有个医疗忍者走过来，忙双手按住吉田正一的腹部，大声道，“别动，现在我用止血术给你止血，可能会有些痛，忍着点啊！”

    路过的医疗忍者一看，嗯，好孩子，这么小就这么努力，将来一定会是优秀的医疗忍者，他在看向吉田正一，发现后者脸色铁青，他哼道“身为忍者，竟然连一点痛都忍不了！”

    说着，他摇摇头走了。

    “等，等……”吉田正一伸手，但伸到一半就被封火按下来了。

    “不能等，不能等啊！”封火急啊，“吉田队长，看看你身上的伤，真的不能再等了，再等下去你的血都要流光了！”

    他还不忘给他普及知识，“人体内的血液流逝20左右就会出现休克现象，流逝30左右，就会有生命危险！我告诉你，你现在的状况很危险，要是再不进行治疗，死路一条，你自己说，你还要等嘛？嗯？还要不要等？啊？什么？还要等？！好，这可是你说得，出了事我可不负责！”

    吉田正一两只眼睛已经开始翻白了。

    封火微微眯眼，随后迟疑了下，自己要什么都不做，会不会引起怀疑？

    于是他将手放在他的脚上，给他治疗脚掌的贯穿伤。

    这个伤势看似严重，但其实出血量并不多，完全可以放到最后治疗，但谁让封火见不得这么大的血洞呢？

    人家可是有轻微强迫症的忍者！

    吉田正一已经将白眼翻出了连连看，视线都开始模糊，出现重影，如封火所说，他的失血量已经接近20，距离休克只有一步之遥。

    旁边，又有医疗忍者过来了。

    封火当即大叫“吉田队长，坚持住，很快就好，我一定不会让你有事的！”

    吉田正一眼巴巴的看着那名医疗忍者，可惜，那人忙得飞起，连看都没看他一眼。

    封火吹着口哨，眉飞色舞的看着吉田正一“吉田队长，千万不能动气啊，动气对伤口不利，甚至会造成二次撕裂。”

    吉田正一的火气不负众望，嗖的一下就上来了。

    腹部的伤口果然又喷了次血。

    封火摇头叹息“你看看你看看，我说什么来着？我还能骗你不成？真是的，以小人之心度君子之腹，让你别动气就别动气，怎么就不听呢？和我对着干有意思？啊？这是在拿你自己的性命开玩笑啊。”

    吉田正一已经无法承受生命如此之痛，果断的眼皮一番，晕死过去。

    “诶诶，这么不经说啊，还根部忍者呢，臭不要脸的！”

