    陈煜快步走上舞台，聚光灯之下稍稍有些刺眼。

    唐玉衬笑着和他握了握手。

    陈煜跟着点头微笑回应，显得十分平静。

    这倒让唐玉衬有些意外了。

    这年轻人…是有点特别啊！

    一般商人见了他，哪怕是那些顶级富豪，都要对他礼让三分。

    哪怕他只是皱皱眉头，对方立马就会诚惶诚恐。

    反观陈煜。

    不骄不躁，气势沉稳，目光清澈。

    仿若泰山崩于前而色不变，黄河决于顶而面不惊。

    仅仅只是一瞬间，他便得出结论。

    这个年轻人不简单！

    握手之后，唐玉衬下台拿了一个奖杯，背景音乐也忽然变得轻松愉快了起来。

    陈煜手捧奖杯，高高举起，露出最中间写着的四个大字：慈善之光！

    台下坐席上，又响起一阵祝贺的掌声。

    不过绝大多数人的脸上，都充满了不忿。

    颁完奖之后，唐玉衬又说了两句，便乐呵呵的下了台。

    接下来的时间，是获奖者的感言。

    他很期待这位年轻人，会在这样一个舞台上，说出何种感言。

    ……

    看了眼左手的奖杯，陈煜举起话筒。

    在众人目光的注视下，他缓缓开口。

    “首先，我想申明一点，我陈煜，从来没有做过慈善！”

    轰！！

    他的第一句话，便瞬间让现场爆炸！

    台下的人纷纷开始议论。

    “什么情况？”

    “从来没有做过慈善？”

    “没做过慈善怎么获奖的？”

    “内幕？这是自爆？”

    一时间，台下众说纷纭。

    就连一旁的唐玉衬都被吓了一跳。

    此时，唯一没有感到很意外的，估计就只有陆秘书和吴晓蝶二人了。

    两人对视一眼，皆是露出了眼神中的无奈。

    陈总这个人，她们俩可以说是整个陈达科技，最了解的了。

    至少，她们二人是这样认为的。

    别看陈总平时总是一副温文尔雅的样子。

    实际上，陈总这人，可是相当的霸道，而且还相当的傲娇！

    比如说，陈总平日里，总会找各种‘理由’和借口，给公司的员工提高福利，改善公司的办公环境。

    只要有人对哪里有任何一丁点的吐槽，陈总都会尽全力的去完善。

    甚至不惜砸下重金。

    所有人都知道，陈总的种种行为，都是出于对他们的关心，热爱自己的员工。

    但是陈总却从不允许任何人这么说！

    他总是会强调，自己的行为，一切是为了公司。

    给员工涨工资，那是因为员工是公司的财产。

    员工生活更好了，才会给公司带来更大的利益嘛。

    给员工改善办公环境，那也是为了不让环境影响员工的办公效率。

    诸如此类…等等等等。

    陈总是一个十分霸道且傲娇的人。

    这在陈达科技，几乎人尽皆知。

    所以，在陈总自己都不知道的情况下，忽然有人给他扣上了一顶‘慈善事业’的帽子。

    出于傲娇的本性，陈总怎么可能接受！

    而且，陈总是个霸道的人。

    哪怕这里是汉城一把手所主办的颁奖典礼，他也依旧能够十分霸道的说出自己内心所想。

    这一切，都在她们二人的意料范围之内。

    如果没有意外的话，以陈总傲娇的本性，接下来肯定会不断的试图用各种例子，来证明自己不是在做‘慈善’。

    ……

    陈煜看着台下人的反应，十分满意。

    赶紧怀疑我吧，我是真的没有做慈善啊！

    最好是所有人联合在一起，跟一把手抗议，把我这个奖项给撤了！

    你们高兴，我也高兴。

    双赢他不香吗？

    陈煜叹了口气，继续道：

    “其实，当我被通知，说我被提名汉城慈善之光的时候，我整个人就和此时在做的各位一样。”

    “疑惑，不解和怀疑，这不应该啊！”

    “我什么时候做过慈善事业的吗？”

    “我自己怎么不知道？”

    众人你看看我，我看看你，面面相觑。

    主持人有些紧张，小心翼翼问道：“这…要不要上去拦一下？”

    唐玉衬有些意味深长的看了陈煜一眼，笑道：“拦什么？拦完之后，让你去说？”

    “额。”

    主持人瞬间闭嘴不言。

    台上，陈煜还在说。

    “于是，我仔细调查了一番。”

    “最终发现，被提名的原因，竟然是因为陈达金融的一个项目——‘脂肪险’的缘故。”

    “这我就万万不能理解了。”

    “‘脂肪险’究竟哪里是一个慈善项目了？”

    “上面白纸黑字写着的售价‘1元’，难道是假的不成？”

    闻言，台下一个西装男子猛的站起，满脸愤怒。

    “他说的没错，陈达金融和‘脂肪险’我都调查过，绝对没参与过任何慈善事业，甚至连和慈善事业沾边都算不上！”

    “强烈要求撤回陈煜的奖项，重新进行核查！”

    所有人都一脸惊讶的看向说话的人。

    “嘶~陈项生，你先坐下来！”

    “就是，这里是什么地方你不知道？”

    “陈…陈总，您要不还是先坐下吧。”

    面对其他人和自己秘书的劝阻，陈项生毫不理会。

    “我觉得这没有什么不可说的。”

    “既然他自己都承认了，确实没有做过任何慈善事业，那撤掉他的奖项不是理所当然？”

    “我在这里，请求评选机构撤销陈煜奖项，重新彻查！”

    陈煜看向说话的陈项生，顿时觉得惺惺相惜。

    果然，当他有难的时候，会站出来解救他的，还是自己本家的人啊！

    唐玉衬见状，不得不站了出来，一脸淡然的道：

    “是否撤销奖项，重新彻查，我们内部自然有过考量。”

    “但是现在是获奖感言阶段。”

    “我相信在座的各位，任何一人都不希望自己在说话的时候，被别人从中打断吧？”

    说着，他还特意看了陈项生一眼。

    陈项生见状，脸色一变，连忙坐下。

    唐玉衬满意的点了点头：“陈总，还请继续。”

    “…好。”陈煜接下话题，想了想，继续说道。

    “慈善事业在我眼里，是崇高、无私、奉献和爱的代名词，而非虚伪。”

    “我作为一个商人，自认是做不到这一点。”

    “所以，我陈达科技，乃至于陈达科技旗下的任何一个公司，都绝不会去做慈善！”

