    少主一指地面：“化！”

    剑意如龙，绕着四人飞舞一圈，一头扎进了地面。

    随后，一圈圈的剑意青光，朝周围扩散而去，地面上无数松针，瞬间被化作了一柄柄飞剑。

    少主再次一挥衣袖，这些松针飞剑腾空而去，准确的落向了远处密林当中！

    那里，正是刚才那道灵光飞出之地。

    咻咻咻咻……

    成千上万的飞剑破空而来，不分先后的落下，树木、花草、岩石，在这样密集的攻击之下，被快速粉碎。

    地面上，更是留下了无数个深洞。

    村口外朝天司众人，看到那飞过天际的大片飞剑，骇然变色道：“是琢剑山的‘剑化万物’神术！”

    “他们竟然也来了！”

    “燃玉宗和琢剑山比起来，实力相去万里。”

    云念影不免有些担心：是跟小长鸣打起来了，还是和昨夜那血煞之气的主人？千万别是小长鸣啊……

    整片山林似乎都被少主这一击震慑，变得一片死寂。

    三名剑仆一起抱拳道：“少主威武！这一道神术落下，暗中那些人，必定已经千疮百孔。”

    “他们让肖凤歌七人死的千疮百孔，少主这是其人之道还治其人之身，当真了得！”

    少主自矜一笑，刚才这一击，自己也是颇为满意。

    “行了，都别拍马屁了，进去看看。”

    四人催动坐骑，进入了村子。

    寒毒侵袭而来，他们胸前挂着的一枚玉符，燃起了一层火光，将他们护在当中。

    那无数的松针飞剑落下之处，遍地狼藉，布满了飞剑刺出来的深孔。唯独一个地方，地面完好无损。

    机关道兵的身后。

    机关道兵身上插满了松针飞剑，却没有一只，能够射穿它的战甲。

    它将手中的斩马刀，在身前一挥，哗啦啦将所有飞剑扫落。这些飞剑落在地面上，力量已经耗尽，重新变成了一片干枯的松针。

    孙长鸣在幕后一撇嘴：看着威风凛凛，排场极大，实际上每一只松针飞剑的力量都很弱。

    用来清杂兵倒是不错，想要对付自己的机关道兵，那是痴人说梦。

    “那四个家伙应该进来了。”

    孙长鸣暗中一笑，机关道兵悄然埋伏起来。

    少主一行仍旧十分谨慎，时刻防备偷袭。少主身边，更是有三面门板一样的巨剑，漂浮绕转，形成一套重型剑盾！

    孙长鸣暗中一撇嘴，你这也太怕死了吧？

    不过他瞅着那一套剑盾，却有些眼馋：得有三阶了！夺下来喂给老二，我的飞剑不就妥了吗！

    那三个剑仆，也都各自举着一面盾牌，护住了身上要害。

    孙长鸣仍旧相信，只要灵榴狙出手，一定能打破他们的防御，包括少主的重型剑盾。

    但是能否一击必杀，却没有十足的把握。

    机关道兵躲在一片草丛中，悄然收起了灵榴狙，摘下了腰间的斩马刀。

    嗤——

    一刀破空，凛冽的杀意，带着一种血煞的炽热，狂风一般席卷向四人。

    少主冷笑一声：“果然还有漏网之鱼！”

    他身后的飞剑一跃出鞘，如同一只猛禽，从天而降朝着来袭之敌，飞快的连出七剑。

    叮叮当当的声音中，七剑全都被挡了回来，可是那柄斩马刀却并没有退回去，仍旧杀意滔天的席卷而来，咔嚓一声，将一名剑仆连人带马破成了两半！

    那骏马竟然也是剑意凝聚而成，虽然被破成了两半，却各自化作一道青黑色的剑气，带着尖锐的剑鸣声，朝着斩马刀主人攒射而去。

    斩马刀一闪而过，两道剑气破碎，那身披铠甲的高大身影，一步踏过剑仆的尸体，继续追杀而来。

    少主仍旧淡然自信，双手各自指向了一名剑仆身后，剩余的两只剑匣飞舞而来，他再次潇洒挥袖，剑匣中飞出两道成型的剑意，落入少主身旁两株古树。

    那古树抖动起来，每一个枝条都化作了长剑，在嘎吱嘎吱的怪响声中，凶狠诡异的朝着机关道兵刺了下来。

    斩马刀丝毫不理会夹击的古树飞剑，刀锋直奔少主的面门。

    炽热的血煞之气扑面而来，凝如实质的惨烈杀意，宛如万只钢针，一起刺痛了少主的神经。

    少主暗暗冷笑，小看我这“寄养剑意”的化物攻击？找死！

    他身后的飞剑宛若蹁跹的野鹤，优雅的飘落在身前竖起，根本不担心斩马刀会真的袭来，因为它一定会被两边的古树飞剑拦截或是击杀。

    但是少主那种自信淡然的神态，瞬间换上了满脸错愕，然后狼狈不堪的手脚并用，拼命往后窜去。

    因为机关道兵身后，悄无声息的张开了四根蛛臂，上面的波波沙版弑神破开火了！

    咻咻咻咻——

    飞射的弩箭，比松针飞剑可怕数十倍。密集的攒射之下，两侧的古树飞剑枝叶飞快破碎，一眨眼古树就成了一根孤零零的柱子，紧跟着更加密集的弩箭，对准了一个地方，飞快的将古树懒腰射断！

    那种感觉，就像是孙长鸣上一世，那些影视作品中，用一挺重机枪，硬生生打爆一棵大树。

    少主三人现在明白了，肖凤歌他们到底是怎么死的！

    少主脸上自始至终的淡然自信，终于维持不住，彻底被惊恐所取代。

    “这是什么法器？！”

    “这世上，怎么会有连续不断射击的弓弩？”

    “看上去似乎是弑神破，可是威力却远远超过了弑神破！”

    那一柄蓄满了血煞之力的斩马刀紧追而来，遥遥锁定少主——少主拼命逃窜，斩马刀并没有落下，却在追击中，在地面上留下了一道巨大的刀痕！

    轰——

    斩马刀终于落下，少主逃无可逃，背后撞在了一块巨石上，一咬牙飞剑迎头而上，和斩马刀结结实实的拼了一记。

    少主只感觉到，一股洪水一般的力量，一股脑的冲入自己身体，他全身酸软，连胳膊也抬不起来，可是那柄斩马刀却施展出了一套大巧不工的刀法，一刀紧跟着一刀杀来！

    少主吓得亡魂大冒，两名剑仆不要命的冲上来：“少主快走！”

    噗！噗！

    不过是徒增两具尸体。

    剑仆也未必是忠心护主，他们的家人都掌握在琢剑山手中。

