    祝央手上一用劲,新人小哥暗道不好,想要拼尽全力将手腕抽出来。

    可力量上的巨大差距比他想象中更难以撼动,这才发现她表现出来的,轻松拉住两个成年男子的力量,已经是刻意弱化的结果。

    真动起手来，即使拼着手不要也没办法从她的控制中挣开。

    祝央手一抖，这家伙整个人的身体便飞到了半空，那在半空悬停的瞬间,被一拳击中腹部。

    新人小哥脸上一阵疼痛引发的扭曲，这还没完,在即将惯性降落的同时，又被抓住了小腿。

    拎着他充当柴火棍就是往袭来的两个人身上扔去，一下子把被控制住的两个人撞得老远。

    而那两个人受了一定程度的伤也没停下来,继续攻击就近的新人小哥。

    祝央便笑了：“为了掩饰你的立场,这些人被控制着的命令是无差别攻击吧？要是只针对我和小二,你不就太显眼了？”

    “这下好了，你们双方都有伤，到时候外边追问起来，谁也别怨谁，你可得感谢我啊。”

    新人小哥一身本事本也是不凡，可惜玄门中人就是再厉害，这个世界结构如此,近身肉体也是不耐抗的。

    对方先不跟他拼一身本事,反倒是在肉体上先进行精准打击,剧烈的疼痛和不适感让精神发生动摇，一下子就没法变得从容有余了。

    再加上傀儡的拼命攻击，他这会儿剧痛未消的情况下，硬生生的挨了两下，更是雪上加霜。

    连忙对着教导主任大喝道：“还不让这些蠢货住手！”

    教导主任见事情败露，自然不再顾虑，重新给傀儡下达了命令。

    只见男明星一边的五个人顿时身体一僵，机器人一样呆立了两秒，接着方向一转，全员对准了祝央两人。

    教导主任恶劣一笑：“喜欢耍小聪明是吧？成，那就看现在你怎么解决吧。”

    看到男明星嘴角下已经有一块淤青，她得意的笑了：“重点，再反抗重点，这种程度他们可不会停下来的。”

    这家伙也是吸取了教训的，知道在祝央面前鬼魂的优势不明显，反倒是着重利用尘世的束缚让她束手束脚，以期寻找可趁之机。

    几个傀儡一步步走向祝央的方向，教导主任脸上的笑意更浓。

    但紧接着在他们和祝央擦肩而过时，她脸上的表情就僵了，因为被她牢牢控制的傀儡们压根没有再攻击她，反倒像是整整齐齐的迈着正步走出了教室。

    祝央手里还在数口令：“一二一，一二一，好小朋友们注意楼梯，出去在操场集合。”

    就跟幼儿园的老师引队下楼做操一样，不到几秒钟，用来牵制他们的最大筹码就被请了出去，干干净净。

    教导主任一慌，连忙调动自己的催眠能力，赫然发现那联系不知道什么时候已经尽数断开。

    她操控的根本就是断了线的木偶，可笑她还握住自己这端洋洋得意。

    教导主任惊恐的看向祝央：“不可能的，你只能管你自己而已。”

    当初她弟弟就被自己下了暗示差点上吊，那个时候她也是凭外界的刺激将对方的意思拉回来。

    那个时候教导主任远不如现在的强，对方都只能保证自己不被迷惑而已，如果她也能操控人，她弟弟就不会上那个当了。

    可现在这人明显已经有了操控他人的能力，并且远在自己之上，轻轻松松毫无痕迹的就碾压了自己的控制权，自己还后知后觉。

    没有比自认为已经强大到足以让自己脱胎换骨的能力，方一祭出仍旧被打成渣渣这种事更打击鬼的。

    教导主任好不容易重建的信心被摧毁，不可置信的往后退了两步。

    便见祝央咧嘴一笑：“老师，看来你又把校规忘光了啊。”

    她手上不知道何时出现一支教鞭，往旁边一挥，发出一阵脆响。

    那姿态，让教导主任回想起了什么可怕的记忆一般，越发瑟瑟发抖。

    眼睛里好像只剩下那森森的牙齿一张一合吐露的话语：“这个学校，校规里最重要的一条，是什么来着？”

    教导主任吓得没有说话，一旁的王小二虽然没跟祝央经历过这个副本，但是对于她的行事风格与作风霸道是理解透彻的。

    连忙捧哏道：“央姐的意志是绝对的，违背这一点的人和鬼都去死。”

    祝央用教鞭指了指他：“看，还没领入学手册的王小二同学都比你了解清楚，你这个教导主任做到这里可真够失职啊。”

    “校长呢？死进来！”

    “诶诶！”她一吼，校长竟然真的从门外窜了进来。

    躲在门口偷偷围观的几个老师，对于教导主任的惨状有些不忍，那人来联系之后，就属教导主任配合得最殷勤。

    一开始不知道来人的来头，仗着深山老林的干干坏事也就罢了，看到祝央出现的时候众人就知道坏菜了。

    果然教导主任居然还惦记呢，说真的他们虽然没本事，活着的时候就是loser，把不得意发泄在学生身上，死了也就那样，相比教导主任的极端精神强迫，确实变了鬼力量也不强。

    可弱归弱，有些事看得明白啊，你说你被活活片成烤全猪，人家既然当初都有那么多办法治你，这会儿一样的，就兴你在变强，难道人家原地踏步不成？

    果然，开局还没五分钟呢，有四分半还是几个被操控的人类拖延时间，还有小半分钟实在说话打嘴炮，实际上不到两秒，就被人家给秒了。

    校长刚刚被砍了两尺子，脑袋和肩膀才被捆回去，满脸大汗，低声下气又谄媚的对祝央道：“您，您有什么吩咐？”

    祝央指了指教导主任：“连校规都背不好，这样的不配做一个学校的教导主任了吧？你是校长，人事任免在你手里，你看着办呗。”

    教导主任一听瞳孔一缩，暗道不好。

    果然校长立马应声道：“是是，您说的是，她又没自己的专业课，成天管管学习记录还这么不来事，可见平时工作散漫。行！你现在开始就不是教导主任了，这一职位暂时由语文老师代理。”

    门口的语文老师一听快乐疯了，而教导主任却立马惊恐的叫了起来：“不行，不要，不不——”

    像是有什么东西在她身上消散一般。

    祝央眼睁睁的看着她想挽留什么，却拦不住，犹如拼命想握住一把水的样子。

    嘴角勾出一个恶劣的笑：“你以为你可以变得很厉害？只要仗着能力拼命苦修，总有一天能翻盘？”

    “可你忘了你的本事很大程度来源于这个学校的等级压制，也就是你教导主任的身份，这是你们死前就各自对号入座的身份契约，就连我都没办法轻易改变。”

    “但别忘了，我说这所学校的老大是我，那就绝不可能是个嘴上说说而已。看，要剥夺你的职位也不是什么困难的事不是吗？”

    教导主任恨恨的看着校长，都是这个蠢货，这个没有半点本事，偏偏就是对她进行压制的蠢货。

    失去教导主任的职位，于她就等于失去了变强的基础，这是她现在才想明白的事。

    一瞬间教导主任的气息肉眼可见的衰弱了很多，这之余她在精神上的绝望恐怕比当初被片成鬼片还痛苦。

    其余老师也因她这惨烈认识到了这一潜在规则，明明是他们成天在学校里，但对于自己的生死规则还不如人家一眼看透，就这拿什么反抗。

    就听教鞭甩在讲台上的一声烈响，老师们吓的脖子一缩。

    便听祝央道：“以后，谁还想私自接外人递来的稻草绳，我不介意现在就挽个索套给你挂脖子上去。”

    “不敢不敢！”校长在内的一众鬼忙道。

    祝央这才冷哼一声，下巴对着教导主任一点：“抬着她一起滚吧，下面有节目要拍，自己去导演那儿领活儿，谁没配合好就是打我的脸。”

    “绝对配合好。”校长等一干老师连忙保证：“您的脸面就是学校的脸面，事关集体荣誉的事，怎么能敷衍呢？”

    场面话一说完，立马撒丫子往楼下操场外正在布置的人群跑去。

    不知道这会儿是不是暗示减弱了，导演他们也有些回过味来，觉得在这阴森森前不着村后不着地的地方有些可怕。

    不过工作惯性，干都干到一半了，也只能硬着头皮。

    还在指挥搭布景呢，就看到面前冷不丁出现几个人——鬼！

    因为几个家伙灯下都没有影子，导演确定这不是他雇佣的群演，吓了一跳。

    连忙要说‘打扰打扰，见怪勿怪’之类，便看到为首的一个秃顶中年人裂开一嘴黄牙就是和善一笑——

    “听说您这儿做节目要帮忙，我是这儿的校长，应咱们负责人祝央小姐的吩咐，特意出来帮忙，有什么事您尽管开口。”

    “节目特效什么的，只要咱做得到，您尽管说。”最好时间拖长一点，他们真不想回去面对大魔王了。

    导演，以及导演旁边的一干工作人员，都被这热情的，跃跃欲试的工作态度给镇住了。

    那祝小姐，该不会是阎罗王她亲闺女吧？

    祝氏是她家的，荒山野岭遇到的鬼也是她的人马，那他们节目组还有什么好怕的？

    岂不是所有闹鬼之地的凶灵全可以当做免费的临时演员？

    意识到这一点，导演和编剧眼睛都亮了，看来他们的剧本还可以再大胆一点啊，反正危险什么的，跟他们又没有关系。

    下面热火朝天的节奏并没有影响楼上教室里的进度。

    教导主任料理了，还差最重要的主谋呢。

    此时新人小哥的身体已经恢复了不少，至少不至于一下都动弹不了。

    正准备爬起来，就见一双纤长的小腿出现在自己面前，毫不客气的一脚踩住自己的头。

    以碾压之势，迫使自己深深的埋进尘埃里。

    “我就不明白了，虽说冤有头债有主，可你这情况，但凡是要点脸的人，躲都来不及，没得往上凑的吧？怎么？难不成真觉得你们这边受了什么冤屈不成？”

    新人小哥一惊，接着脸色转为狰狞：“你全知道？”

    “你们一直知道，还任由被牵着团团转，合着故意捉弄我玩？”

    祝央耸耸肩：“也不是，就从宿舍楼出来才知道而已，这么说有没有让你觉得安慰点？”

    看人家的眼神显然是没有了。

    王信亦看不下去了：“合着以你的意思，咱们还得照顾你这么个背后捅刀的人的自尊是吧？看你不是挺能装的吗？这会儿一副可怜作态干什么？”

    新人小哥瞪了他一眼：“你不过是个一无是处的泥腿子，无非是凭着一点机遇和家里的鬼姐姐，不然凭什么爬这么高？”

    “好歹也是半个玄门中人，你哥哥那套敛财敛人脉的做法，简直就是业内之耻。”

    “你哥哥倒是想成为这顶顶的业内之耻呢，可惜没那道行也没那经营天赋。”祝央凉凉道。

    接着看了看他：“你倒是比你哥强得多，可惜脑子不清楚。”

    当这小哥是谁？可不就是害死鬼屋那一众人等那玄学之人的弟弟？

    被祝央点破对方的阴谋，并且吸引上钩之后，鬼屋员工集体出动，最后被蟑螂活活吞吃入腹那个。

    “你倒是聪明，行动迹象全以针对小二为主，来掩饰自己的真正目的，就算最猝不及防的时候也严格按照这个标准，一开始我们还真以为被盯上的是小二。”

    “可惜你也未免太把自己当回事了。”祝央冷笑：“当着我和镜女的面呢，就一口气暗示这么多人，真以为自己厉害到人家猜不出你的能力上限呢？”

    “听着，在这个世界，不可能有谁能远程做到这一点不被察觉，当时我就怀疑是摄制组里的人了，只不过人数太多你隐藏其中也难以筛选。”

    “没料到拖把鬼的时候你自己就蹦出来了，你说你跟外边的人喊了话，是咱们没听见，呵！小二和摄影师他们没听见倒是有可能，你觉得区区一个拖把鬼就能混淆我的视听？”

    新人小哥早在教导主任的控制权被夺的时候就知道自己失策了，他不是没对祝央做过功夫，但千算万算也不会料到，她居然比起曾经出现的时候，又凭空多了幻术的能力。

    那么他对于鬼怪出来乐见其成找的幌子，可不就是不打自招？

    混淆在人数众多的掩护下的精心准备还有重重安排，居然在这一个小小的细节上露出无可挽回的破绽，这让他怎能甘心？

    祝央掏出手机，屏幕对准他，上面赫然是他的个人信息：“既然确定了人选，接下来的事就好办了。”

    从宿舍楼出来，抽空给王信羽发了条信息，那边没几分钟就把新人小哥的背景资料调出来了。

    再加上鬼屋这边的玄门人脉，很快就确定了他和之前那个玄门大师的亲缘关系。

    这两人竟然是亲兄弟，只不过年岁相差有点大，十几岁的样子，当时那人三十几，现在新人小哥也才二十出头。

    只不过比起他哥哥，新人小哥的天赋算起来可就高太多了。

    年纪轻轻的道行便比他哥当年要强得多，还知道收拢她的仇敌，利用她一定不会放下不管的人做诱饵。

    要知道低级副本这几个世界，满打满算才融合两年，他这么短短的时间内，能将她调查到这一步，如果再给他一些时间，必定在这个世界的玄门之中大有建树。

    新人小哥闻言果然怒火滔天：“那是我亲哥，最后死无全尸，什么都没留下。”

    “是，他是坏人，可对我来说不是的，他养我长大。我天赋难得，家里一定要我继承衣钵，也是他坚持让我追求自己的梦想，可他被被你们宰牲口一样害死了。”

    祝央一脚踩他后脑勺上，把他的脸又埋进地里——

    “周围没摄像头呢，喊得这么大声卖惨呢？”

    “行，要卖惨是吧？排队啊！你哥对你再好关他害死的人屁事？难不成他人性中唯一一点对亲人的真善美就想抵消他造的孽？没了他家里的老父亲老母亲小弟弟没了依靠，所以别人死得活该是吧？”

    “哪儿来的脸站在弱者立场就觉得无关的人该为你们牺牲？因为你有梦想你就伟大吗？那是你自己的事。”

    “你觉得你多特别是吧？看你连我的出现轨迹都调查得这么清楚，那对鬼屋一开始的员工应该不至于不了解吧？”

    “别的不提，就花花公子，凭他的长相要想混娱乐圈比你个傻逼好出头多了，也就是说，在你的梦想里人家都比你优秀，可就为你哥钻研富贵，为你们一家人吃香喝辣，人家死了。”

    “那里面还有两个不到十岁的孩子，来来来！你告诉我，你哪儿来的脸报仇？”

    新人小哥痛苦的闭上眼睛，祝央也懒得理会他，一脚踹远了。

    最后对他道：“你该庆幸这会儿真正受到波及的普通人没几个，不然你以为你哥死了就完了？”

    “资料里你的父母家人还健在吧？”祝央冷冷一笑，在新人小哥惊恐的目光中，一副恶人嘴脸道：“祝氏，秀星，还有他们掌握的一干媒体。”

    “不想你父母临到老还被千夫所指，传承这么久惩恶行善的玄门家族被万人唾骂，劝你还是收收那些小心思。”

    “是，你是人类，这会儿还没干出什么天理不容的事，照理说我也不好就这么拿你怎么样。”

    “只不过你要把自己立场想成敌明我暗那就天真了点吧？记住，你对面的，是权力，舆论，道德全在制高点的庞然大物。有那本事就破釜沉舟给我看看，省得现在一副咱们大人欺负你一个小孩儿的嘴脸。”

    祝央和王小二甩下新人小哥自顾自的下楼去。

    这家伙联合了祝央的不少“熟人”，其他的孤魂野鬼应该也不会少。

    祝央把许薇他们三个分到出来帮忙的鬼屋员工们身边，以防止无关人员受伤。

    好在那家伙还不算太过无可救药，这里真要有一个人产生了不可挽回的伤害，她真可以一刀捅过去了。

    毕竟是探亲，她戾气也消融很多，可以的话还真不想在这个世界见血。

    许薇他们见祝央出来，并不知道已经和幕后黑手对上了，还在跟祝央报备：“放心把，一眼不错的盯着他们呢，保证不会出意外。”

    结果话才说完，就听到脑海里响起任务完成的通知——

    可见新人小哥已经放弃了复仇，所以游戏才会做此判断。

    不过有工作跟着剧组参观打打杂，没事就在鬼屋里吃吃喝喝，一周多下来全是总统级别的待遇的三个玩家，这会儿还躺着就通关了游戏。

    再次见识到金大腿的威力了，一时半会儿都不想离开游戏。

    李时讨好道：“那个，姐!您看今天也完了，咱回去住一宿，明天再走怎么样？”

    出来的时候老头老太太还说过给他们准备夜宵呢，全是他们在现实中也舍不得消费的奢侈食材。

    祝央笑了：“随你们了，你们愿意住几天再走也成。”

    三人顿时就乐了，欢天喜地的跑回了鬼屋派来的车上。

    此时王信羽也已经赶来，祝央对他道：“那家伙留着始终是个隐患，给他们家族去个消息，让他们把人看管住也好，废了修为也好，总之别给他搞事的机会了。”

    这会儿虽然对方被祝央的恐吓和家人的名誉挟持给吓退，可保不齐后面碰到机会或者被别人煽动。

    毕竟这是副本世界，出什么邪魔外道都有可能，要是有心思不纯的看中了这家伙的一身本事加以利用。

    老实说祝央放过这小子一马已经够心慈手软的，肯定不能够因为这个隐患，害得大伙儿阴沟里翻船。

    王信羽自然把这事看得重要，只是他也意识到了更重要的事：“你，又要离开了？”

    王信亦本来还傻乐呢，闻言也是笑容渐渐消失。

    对哦，当时也是这样的，蛤/蟆消失了，她人也就该离开了。

    然后看向她，明明已经是成年人了，还是给人马上要哭出来的感觉。

    祝央拍了拍他脑袋：“想什么呢？还要待几天呢，接下来就没事了，咱们可以好好放松的聚聚。”

    接着又对两人道：“放心吧，以后见面不会来去匆匆了。”

    当时是等级还低，而且说真的，一个死人村里，即使她想再待一阵欣赏自然风光，那也膈应是吧？

    最重要的，现在低级场的副本基本上都融合了，她得确认一些第一个别墅有没有融合。

    说话间这边已经准备好，扬言罢演的女明星那边也做好工作出来了，新的剧本设计好，现在正式开拍。

    节目第二期播出之后，仍旧好评如潮，并且相比第一期的临场发挥，第二期经过周密设计的，笑点节奏踩在点上，更不乏最开始大家上山时对司机公开处刑的社会问题讨论。

    依旧是爆点多多，每周一集，播出来那么后面两天基本上网上别的话题就会被这个节目淹没，海外也已经有好几十个国家买了版权。

    三个明星的热度一下蹿到了世界级别，这也是节目再危险，侧重再以王信亦为主，两个明星的团队也不会辞演的原因。

    不过第二期过后，祝央便没有上节目了，说到底她不是来当明星的，也并不觉得从王小二那边连带过来的瞩目和吹捧有什么值得得意的。

    她先去了一趟第一个正式副本那个城市，倒是在那儿找到了那栋别墅，也找到了当初那些人。

    不过世界并没有融合过来，相关人等的命运也大不相同。

    比如好色房东因为骚扰女房客，有次踢到铁板，某个和朋友出来旅游的官/二代千金发现了对方偷窥，找房东太太理论反被骂，便一告诉给家里。

    于是这两口子也就凉了，又搜出一些别的大小罪名，房东这会儿还在唱铁窗泪呢，那个被封在水泥里的女孩儿也就还好好活着。

    邱老师因为丈夫家暴，早早顶住周围的压力离了婚，现在带着儿子活得好好的。

    崔小姐被跟踪狂纠缠上后，三番两次的去警察局撒泼狂闹，学校这边的也是能怼就怼能撕就撕，强势的做派倒是让那男人灰溜溜的退学，周围的风言风语总之不敢传她耳朵里的。

    吴越的母亲也在当年没有选择自杀，而是和丈夫离了婚，争取了尽可能多的财产带着儿子回了泰国。

    那些触目惊心的悲剧，在这个世界里，因为个人的选择，坚持，还有机遇，都仿佛在命运的交叉口拐了个弯，奔着好的方向前行。

    这对于旁观者来说或许是个安慰，不过和祝央在游戏里留下最初交集的，确实那几个走向绝路的倒霉蛋。

    这会儿他们还困在七日的轮回里得不到解脱，祝央实在无法把这个世界的人们当做安慰啊。

    祝央问了游戏，为什么唯独那个世界没有融合。

    游戏给了她一个残酷的答案——

    因为你还不够强。

    鬼屋，学校，蛤/蟆村的副本都被她打爆了，相关的NPC或多或少都有了自己的改变。

    这些是她能力范围内的事情，但别墅那个副本，重要的是轮回。

    并不是她在一次打通关后，时间便会向后延展，所有的苦难也终究会被冲淡的，他们还困在那里。

    但问题来了，祝央现在的能力即便拉到整个中级场不弱了，但打破轮回这种事，人就对她来说是无从下手的任务。

    祝央并不认为自己对每一个通关副本的NPC都存在责任感，只是当初离开时自己说的话。

    承诺的鬼界姐妹会，还有当场招纳的两个成员，那可不能当一时说说的大话啊。

    从那个城市回到鬼屋所在城市的祝央，在车上的时候一直有些兴致缺缺。

    突然她问游戏道：“这就是你的目的？”

    “用唯一的缺憾放大我的失落感，就像已经拼好的拼图唯独差了最后一片一样，想尽办法煽动我对于变强的迫切。”

    “我觉得我对于变强的野心已经够大了，更何况你还特地让我见识了游戏之外的游戏世界，然而在你这儿，好像还觉得不够啊。”

    “你到底在想什么？这么迫切的想让我达到和你直接对话的高度吗？”

    “咕哝~”脑海里传来一声傲娇的嘟囔，没有回答她，但明显她的猜测方向至少是对的。

    行吧！既然这家伙这么煞费苦心，她也就不得不加快步伐了。

    终归在皇帝他们那里，虽然嘴皮子上以及游戏的罩着，占了些表面便宜。

    可到底实力上的差距让她耿耿于怀至今呢。

    对方与其说是忌惮她，不过忌惮她背后的游戏，以及被她煽动的一些矛盾点，真没了这些前提，估计他们背后随便出来一个高手都可以碾死她。

    回到游乐场后，知道她最近几天就要离开，大家也越发珍惜时间。

    王家两兄弟还有阿巧直接搬过来了，硬是赖了三个客房出来，索性鬼屋地理位置不错，去哪儿都方便，也不耽误他们上班。

    饶是这样最近的工作也是能推就推，不能推就让助手送到这边来。

    外界看秀星和祝氏打得这么火热，还以为他们要联合搞什么大动作，趁着综艺节目的热度，确实很多合作便有利可图。

    一时间两边的股价蹭蹭上涨，风头无俩。

    祝央和新人小哥先后离开节目，为了掩人耳目，后面的嘉宾组也会轮换。

    有不少网友还挺可惜，觉得以祝央的美貌和硬核，就是单独闯荡也可以在娱乐圈混出片天来。

    只不过被扒出祝氏以前的直播视频，又有人扒出祝氏的企业法人名字就叫祝央后。

    众人便闭嘴了，人家身家百亿的大佬，估计只是来节目暖暖场凑凑热闹，顺便给‘外甥’打打气而已。

    女明星哪怕混到影后能比吗？比影后还火的艳鬼姐姐和花哥哥都是她旗下的人呢。

    一时之间王信亦的背景在圈里更是硬核了好几分，不过找到祝央后，他也就不再专注流量这块的经营了。

    而是推了不少增加曝光率的代言和活动，沉下心来开始研究好的作品，磨炼演技，重新开始写歌，还打算以后试试做导演。

    离开之际，小黄鸡已经和滚滚们成为很好的朋友了。

    别的任务世界或许小黄鸡还不方便出来，但这里不一样，这么多动物鬼魂，死后变异的也不是没有。

    就像孔雀屋的两只孔雀，便随着修为越发漂亮，一只变成了火红色，跟凤凰似的。所以小鸡仔两米高什么的，也，也不奇怪吧？

    反正客人们是接受良好的，所以这几天小黄鸡都在这边撒欢。

    还帮滚滚们端盘子，临走的时候红糖可舍不得它了。

    眼泪汪汪的把自己的瓜皮帽戴到了小黄鸡头顶上：“叽叽！这个送给你，一定要回来找我们玩儿啊。”

    还不会说话的蓝宝也把珍藏的零食给了小黄鸡，这场面活像幼儿园小伙伴要随着妈妈搬家去远方一样。

    祝央都莫名觉得自己有点残忍了，便摸了摸三只宝宝的头：“下次带你们去别的地玩儿啊。”

    “小叽出生的地方竹子可多了，竹笋又大又嫩，有机会带回来给你们吃。”

    听了吃的两只滚滚就来了精神，在祝央身上拱着说舍不得当家的。

    祝央一熊摸了一把：“记得好好学武啊，这个不能偷懒，争取早日成为功夫熊猫。”

    “好的！”

    为了刺激它们的学习积极性，祝央还让鬼屋经常给它们放功夫熊猫的电影呢。

    最后离别之际，花花公子终于忍不住泪崩出来，好好的伤感气氛顿时没了。

    花花公子：“……”

    这次因为是探亲场合，祝央能力也被削得厉害，然后奖励也不高，毕竟是虐菜。

    虐菜自然有虐菜的基本法。

    所以她这么个全程出力的，跟许薇他们三个躺赢的比起来，也没什么差别。

    倒是许薇他们这次大丰收，许薇听闻祝央在现实中已经有自己的玩家圈子之后，也是心心念念的想加入。

    不过这一场没什么关键性的契机，回到现实中不好操作，只能惋惜了。

    不过祝央这次通关评价不高，奖励也可有可无，但也不是全然没有好处。

    比如动物们和小黄鸡的亲和度很高，最后离开的时候，小黄鸡便得到了孔雀一个变异技能。

    具体只在外貌的变化上，目前也没什么作用，而且体现在小黄鸡身上，活像发给她的一个安慰奖。

    不过就像路大头说的，没有没用的能力，只有没用的主人，任何能力到了极致都用途可期。

    所以祝央也高兴，让小黄鸡变化一番试试看。

    小黄鸡‘叽’了一声，身上的毛从赤橙黄绿青蓝紫开始逐个变换，就像打翻了的调色盘，差点把祝央笑死。

    正玩得开心，路大头走进来，对她道：“水放好了，去洗澡吧。”

    又摸了摸小黄鸡：“你也去洗洗。”

    小黄鸡还算喜欢洗澡，欢快的跑到外面扎进了泳池里。

    祝央则拉着路大头直接进了浴室：“帮我搓背！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    啊，我也想帮她搓背，顺便揩油（卒）

    说件事，晋江前阵子后台出了新功能，每一个读者号，作者都可以瞬间查到在自己文里的订阅比例。

    讲真，这本书防盗比例真的不高，并且随着文越来越长，我还会逐步下调，跳几个世界是绝对没问题的。

    全买了而被防盗的小天使们，可以多刷新或者退出重新登录试试，晋江抽大家都知道，就没作者不嫌弃晋江服务器的。

    但有些只买了百分之几的，就别在评论里哔哔自己全买看不到了好吗？还打负分骂人，一查订阅，只买了一两章，尴不尴尬？

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1400:24:55

    黄土已埋白骨扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1404:38:47

    清柠煮茶扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1407:50:44

    清柠煮茶扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1407:52:09

    易兰扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1415:56:16

    五毒妹子牙口好扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1422:47:55

