    第415章 街边的孩童   

    百姓们一边谈论着，一边争先恐后的向着这些商铺而去。

    一时之间这些商铺刚刚开张，便已经是门庭若市。

    

    而且这些商铺距离百姓家的距离十分近，大多数百姓匆匆回家取了钱之后，便直接冲向这些商铺。

    

    而且在这些商铺的门口都排起了长长的队伍，生怕错过了这一次降价的机会。

    

    看到这个景象的时候，世家大族的人个个都笑得合不拢嘴，因为这比平日里在坊市当中看到的人要多出许多，起码多出五六倍……   

    而且这仅仅是一家商铺的景象，在长安城一百零八坊之中，还有许许多多这样的商铺……   

    尤其是那些胭脂水粉铺，由于许多地区距离东西二市太过于遥远，所以那些富家小姐，出去一次就要购买许多回来。

    

    现如今商铺就开在家门口，购买的时候也方便了许多，所以大大刺激了他们购买的欲望。

    

    这也使得世家商铺的人越来越多，甚至排起长长的队伍拥堵了街道……   

    白景衣早就已经料想到了这个结果，所以他规定世家大族必须在商铺的门口设立排队区域，让街上的马车能够正常通行……   

    而百姓们自然也是遵守世家大族立下的规矩，但是奈何，排队的人实在是太多，终究还是有一些拥堵……   

    由于排队的时间实在是太长，所以人们在排队的时候几乎很难前行。

    

    就在人们排队的时候，突然有一群身着特殊打扮的队伍出现在了人们的眼前，而且这些人身上的衣服甚至有些白的亮眼。

    

    “这些人是谁家府上的下人穿的竟然如此奇怪！”

    

    “这衣服竟然如此雪白，必然是富家子弟才能穿得起！”

    

    “我刚刚看到这些人，是从那一家凉州商铺走出来的，莫非是那商铺的小厮不成？”

    

    “依我看未必，如此洁白的衣服，怎能让那些风尘仆仆的小厮穿上？”

    

    就在人们还没有议论出结果的时候，这些身着羊毛衫的人，纷纷对着面前的百姓们说道：“诸位快来啊！如此轻便小巧的一件衣服，竟然能够抵挡寒风的侵袭！”

    

    “只需要穿上这么一件儿，就足够了！”

    

    听到这话的时候，在场的这一众百姓都不相信，毕竟这衣服看起来实在是太过于单薄，怎么可能抵挡住寒风的侵袭。

    

    依旧是在寒风之中瑟瑟发抖，就这些人身上只穿了一件洁白而又单薄的衣服，又怎么可能不冷呢？

    

    就在众人疑惑的时候，不知怎么何处跑出来了一群孩童，每一个人的脸上都洋溢着笑容，手上还拿着一串糖葫芦，跑得格外开心。

    

    更让在场的百姓惊讶的是，这些孩童的身上，竟然也仅仅穿了这么一件洁白的衣服。

    

    正常而言，孩童最为怕冷，难道他们真的不冷吗？

    

    百姓们带着这样的疑问，一边排队，并观察着那些孩童的表情，这些孩童丝毫没有冷的迹象。

    

    而且，这些孩童奔跑玩耍了，不到一炷香的时间，额头之上竟然已经开始出现了汗珠。

    这让在场的百姓一个个都惊奇不已……   

    “这孩子难道是装出来的吗？

    穿的如此单薄，怎么可能不冷！？”

    

    “但是这些孩子如果真的冷的话，又怎么可能会出汗呢？”

    

    “是啊！你看那些孩子脸色一个个都十分红润，他们怎么可能会冷呢？”

    

    说到这的时候，在场的一众百姓都互相打量着彼此，每个人身上穿的都特别厚，但是依旧忍不住瑟瑟发抖。

    

    这让他们对那些孩童身上穿的羊毛衫感到了好奇。

    

    甚至有百姓忍不住好奇心，叫过来一个孩童问道：“你身上穿的这是什么衣服。

    穿的这么少，难道不冷吗？”

    

    那个孩童根本不怕生人，反而对着问话的那个人奶声奶气的说道：“伯伯！这个是羊毛衫，穿上一点都不冷！还热呢！”

    

    “是啊！是啊！一点都不冷还热呢！咯咯咯~~”一群孩童一起大声回答着。

    

    这些小孩好像早就已经被训练好了一般，每个人的脸上都带着纯洁的笑容。

    

    毕竟童言无忌，而且这些百姓也根本不会怀疑这些孩童会对着他们撒谎。

    

    因为这些孩童就算对他们撒谎，也根本没有任何的好处，如此一来，这些孩童说谎又有什么意义呢？

    

    虽然心中是这样想的，但他们依旧不相信这些孩子真的不冷。

    

    “孩子！你过来！”

    

    听到这个百姓的话，这一群孩童都走了过来，十分好奇的看着这个百姓。

    

    而这个百姓只是伸出手捏了捏这个孩童的小手，刚一触碰的时候，顿时心中感到震惊。

    

    因为这个孩子的手竟然比他的手还要热，而且这个孩子刚刚可是一直都在玩耍，这手一直暴露在外面，不想他一直缩在袖子中。

    

    其余的百姓见到身边的孩童，也都好奇的伸出了手。

    

    远远看去，一群孩童被一群百姓又是捏手，又是捏脸蛋儿的……而这些孩童脸上始终挂着笑容，丝毫没有躲避的意思。

    

    因为这些孩童都来自于凉州，平日里就根本不怕生人，来的路上更是经过一番培训，所以才能够在今天表现得如此自然。

    

    百姓们纷纷惊呼：“这孩子的手可真暖和！”

    

    “这孩子身上穿的是什么？

    竟然如此暖和！”

    

    “可不是吗，穿的比我们少，结果一点都不冷！俺家那个娃平日里根本不敢出屋，生怕外面太冷，染上风寒！”

    

    “没错，没错，俺家那娃也是，天天嚷嚷着要出去玩儿！”

    

    “这要是给俺家娃也穿上这么一件儿，那不就不用怕染上风寒了！”

    

    百姓们纷纷议论着，都对这个羊毛衫产生了浓烈的好奇心，如果不是因为还要排队去抢降价货品的话，恐怕这些百姓早就已经跟上这些孩童去见识一番了……而且越来越多的百姓都已经注意到了这些孩童身上的羊毛衫……   

    现如今百姓们的好奇心已经被勾引起来了，剩下的便是加以引导了，然后顺利的将他们带入凉州商铺……   

    

