    而事情也在朝着越来越好的方向发展,破雪上映第二天,网上有人总结了“近年来女星十大最惊艳瞬间”，制作成视频，被营销号轮了一遍,其中第九名便是夏以桐落下面具的那一瞬间，许多没看电影的纷纷被这个镜头安利,不少人自发前去观影。

    电影的口碑也在持续发酵，夏以桐的名字越来越多地被提及,虽然少不了一些差评和吐槽,说她资历不够担纲女主，演技捉急，和陆饮冰相比就越发惨不忍睹,但是更多的还是正面评论,路人很多时候是分不清演技好坏的，只要不让他们出戏,看着不尴尬,就是合格的演技了，都是被现在险恶的观影条件给逼的。如果有人出来带一波有理有据夸赞演技的节奏，路人就会深有同感，原先的“看着好像还可以啊”就会变成“演技爆表。”

    好巧不巧的，一个影评人正好出了一片分析夏以桐饰演的角色的长微博,从她毕生要完成的使命，说到面对爱情初期的懵懂不解，后期即便了悟也不得不为了大义坚持将爱人推开,最终为天下人所恨，以死了结的悲剧命运，结合夏以桐表演的剧照分析探讨。

    这篇影评客观且丝毫不带主观倾向，该影评号粉丝也不少，苏寒在后面推了一把，又上了一波首页。

    【二兔兔兔兔兔：艹，没看过都虐哭了[泪]】

    【石大林xx：上午和几个姐们去的电影院，吃饭的时候疯狂刷影评，刷到了这条眼泪又下来了，电影院里陈轻死的时候大伙儿都哭崩了，我都听到大老爷们粗着嗓子的哭声了，太可怕了，最近两年我都无法忘记被陈轻支配的恐惧[拜拜]】

    【用户776688：影评说得还是很中肯的，我也觉得陈轻这个人比荆秀还要复杂，更喜欢她多一点。对方是被命运推着走，虽然也很惨，但只要跟随就行了，其中有一份力还是陈轻施加给他的，陈轻会保护他。但是陈轻呢？她是亲手搅弄命运的人，假如让我做个比喻的话，就是洪水来时站在所有人面前，面对洪流必须执起手中的刀劈山断海分出一条道路的人。天下能够安定，有一半是因为她在幕后，最后天下人却要她死，好几把难过啊[哭]】

    【一二三木头人：不太赞同楼上，荆秀不是被命运推着走那么简单，假如换个人都没办法做到他那个地步。身为皇子从小被冷落被欺凌，你可以说他父皇是爱他的，还派了影子护着他，但他自己不知道啊。他博爱，仁慈，有济世之心，选择那个高位只是为了黎明百姓，如果不是陈轻和他父皇合谋，楚国在他的治理下也未必不能变得更好啊。最后爱人背叛、国破家亡、沦为阶下囚，最后死里逃生，得以复国，面对曾经的爱人却不敢再爱了，眼睁睁看着对方死在自己面前，一辈子都不知道事情的真相，但还要一个人孤独地担负起一个百废待兴的国家。能做到这样的，普天之下唯一个荆秀耳。】

    【火锅还是吃鸳鸯锅：大老爷们粗着嗓子哭的在这里，前面都没哭，最后回忆杀的那首bgm真的是催泪啊，噶的一声哭了出来。有人知道叫什么名字吗？】

    【无法长大：叫《离离》，夏以桐给自己唱的，有点像角色歌。btw，吃什么鸳鸯锅呀，老铁来重庆啊请你吃九宫格[奸笑]】

    ……

    随着电影的大热，《破雪》里的几首歌全部登上了音乐风云榜前十，其中x歌后演唱的同名主题曲更是高居搜索指数首位不下，夏以桐的《离离》排行第三，居然超过了余下几首，虽然有讨巧的嫌疑，毕竟这首歌是电影中除了主题曲让人印象最深的，但也从侧面说明了这首歌的功力不俗。

    一个名为“被演艺事业耽误的歌手”的话题悄悄地刷了起来，一觉醒来爬上了热搜第三。

    点进搜索第一页，综合便是一条热门微博。

    【不听不知道，一听吓一跳，这些电视剧里似曾相识的插曲居然都是夏以桐唱的？《心许》《念念不忘》《黎明到来之前》《既见君子》……《离离》，有哪一首是你听过的？有没有哪一首是你的心头好呢？[你的耳朵会怀孕的秒拍视频]】

    已经爱上刷夏以桐动态的陆饮冰自然没有错过，让小西给她找来了耳机，自己趁着休息时间坐在角落里听歌。单说音色，夏以桐的声音便占了优势，柔而不细，如石上清泉，汩汩潺潺，又如冷雨淋铃，凄切哀婉，能随时根据歌曲本身情境改变演唱的方式，但总有一丝她自己独特的味道在，更何况，她声音的辨识度不低。

    陆饮冰听完，还是觉得《离离》最好听，她唱这种透着淡淡哀戚的歌似乎直接能唱到人心里去。听完歌，自然要刷一遍评论。

    【孤独候鸟症患者：啊啊啊啊啊啊终于不止我一个人有这样的感受了，我不看电视剧的，但是是夏以桐的歌粉[咦？有这个词吗？】

    【我是一只果子狸：看完电影特别喜欢听《离离》，已经单曲循环三天了，今天才想去查一下她有没有唱过别的歌，然后就在热搜看见了，马上都去下载下来听！被演戏耽误的歌手，没毛病！】

    【周醒醒hk：这种算不得数吧，现在是个明星都能唱歌，还一个个唱得有模有样的，有多少是后期调音师的功劳，你们只看到前台光鲜的明星，你们想过调音师有多辛苦吗？没有[doge]】

    【火星常住居民：鄙人不才，正好做的这个行业，这种歌不是调音师能调出来的，调音师并不能改变对方的音色，只能说夏以桐确实有唱歌的天分，最起码嗓子是老天爷给的。】

    旁边还有人，陆饮冰不好笑得那么明目张胆，手掩着额头，将脸侧过人群，嘴都快咧到耳后了，吃吃地无声笑。听到三步远的小西在跟现场负责人说话。

    负责人紧张的声音：“陆老师怎么了？是不是不舒服？要不要请个医生过来看看？”

    小西淡然道：“没事儿，就是有点儿累了，休息会儿。”

    负责人：“有什么事儿尽管跟我说，或者找旁边的工作人员，我一定第一时间赶过来，可千万别客气。”

    小西：“好的，我知道。”

    负责人：“您忙您忙。”

    陆饮冰瞥了眼将人挡住的小西，两手一拉唇缝，将笑容敛进细微的肢体语言里，和让人如沐春风的态度里。出席活动还是一贯的高贵冷艳，偶尔微微一笑，但是台下脾气却好得多。

    负责人派人送走这尊大佛的时候，抽出口袋里的丝巾擦了把额头的汗，听发小说陆影后最近似乎有喜事发生脾气温和了许多，他还以为是骗他的，今天如履薄冰了一整天了，没想到居然是真的。

    也不知道是什么喜事？总不会是什么要公开恋情了吧？负责人摇摇头，驱散了自己脑内不着边际的想法，反正也不管他的事，爱怎样怎样吧。

    倒计时还有二十天，陆饮冰前脚给夏以桐发微信报告她通告结束，已经回到家中，夏以桐的电话后脚就到了。

    “你在干什么？”两人异口同声道。

    陆饮冰：“关门。”

    夏以桐：“弹琴。”

    陆饮冰站在玄关处，将鞋子脱了，弯腰换上舒适的平底拖鞋，闻言疑惑道：“弹什么琴？”

    夏以桐道：“钢琴。”

    然后她手机似乎轻轻地被放在了钢琴上面，发出一声不重不轻的响声，放稳以后，一段流畅的钢琴曲在耳边倾泻开来。夏以桐会钢琴的事情陆饮冰上次听她说了，并不惊讶，她边揉着后颈边往厨房走，笑道：“不错。你这么闲？居然还有时间练琴？”

    “不是练琴，是练曲子。白天不是有个热搜吗？说什么被耽误的歌手那个，苏寒姐看到了，让我发一段钢琴曲到微博上，巩固一下……那个人设。”彼此都对娱乐圈的炒作手段心知肚明，夏以桐很怕陆饮冰听到这个会对她有什么别的看法，比如说为了想红艹人设之类的，她说这话的时候声音轻了很多，也带着谨慎小心。

    “怎么办啊？”等了许久，陆饮冰那里才轻轻地感叹一声。

    “什么怎么办？”

    “我女朋友又会唱歌又会演戏，现在演戏被人知道了，我还以为唱歌能偷偷捂着呢，结果这么快又要被人知道了，难过。”

    “那我不放微博了。”夏以桐脱口道。

    陆饮冰：“韩苏寒不是让你放的吗？经纪人的话你也不听？”

    “我和她商量一下，她会听我的，再说我要真不乐意，她还能按着我的头让我弹琴吗？就算按住了头弹琴的也是我的手。”夏以桐认真考虑起了实行的可能性。

    “别。”陆饮冰知道她说到做到，赶紧道，“我就是开个玩笑，逗逗你。”

    夏以桐却笑了，话里透着狡黠：“我知道你是在开玩笑，我也是在逗你啊。”

    陆饮冰：“绝交一分钟。”

    “不行，一秒钟都不行。”夏以桐顿了顿，垂眼望着眼前的错落有致的黑白琴键，修长的手指在上面按了一下，发出一道悦耳的声音，她轻声说，“陆老师，我以后写一首歌，专门唱给你听好不好？”

    “好啊。写了几句了？”

    “一句也没有，不过我刚刚想到了名字。”

    “什么？”

    房间里响起一段陌生的前奏，夏以桐闭眼在琴键上行云流水地弹奏着，曲毕，她将手机拿起来，静了一会儿，对那端的人道：

    “歌名叫：青春因我爱你开始。”

