    一僧一魔两眼相交，意念相撞，一时间，‘上古佛殿’之中如铜钟大鼓，‘嗡嗡’作响，两股真神级别的意念在虚空中交锋，造成二人眼前像是蒙了一层轻纱，佛魔之间，似乎有些分辨不出彼此。

    “佛子佛孙绝户了，魔子魔孙可没断绝啊。”

    菩提僧没有示弱，天魔诡诈远超常人，既然主动挑衅，必然有所原因，绝不会因为言语示弱而避开一战。

    天魔果然面色一变，身上裹的严严实实的黑披风摇曳了一下，它将手一指，一朵十二叶红色莲花召唤而出，花瓣缓缓旋转，一道红衣僧人的影像从莲花中走出，俊美程度不亚于菩提僧，而且一脸邪意，更添魅力。

    受此影响，菩提僧背后的杀佛光圈受其影响，狠狠一跳。

    “看来你们是认识喽，既然如此，就跟本座去魔国一趟吧。”

    菩提僧眼角狠狠一挑，笑道：“我佛慈悲，岂有入魔道之理。”

    “佛本是道，魔本是道，佛魔本一体，这不是佛家祖宗说过的话么。”

    天魔低笑一声，再不废话，天魔领域展开，昏沉的黑暗席卷四方，铺天盖地，所过之处，一切都在腐蚀，这正是天魔特有的腐蚀力场，属于后天大道中，专属于魔门的大道演化。

    桃山姑面色一变，毫不犹豫召唤出粉色桃云，往外激射，和尚虽好，但魔王更凶啊，到了真神境，七情六欲这种东西，也是可以随意转换的。

    菩提僧哈哈一笑，一步跳到如来仙人的宝座上，双手一合，金身演化而出，一丈又一丈暴涨，短短片刻，就暴胀到百丈上下，脑袋破开上古宫殿，各种杂物繁杂落下，同时一道梵音洪音大作。

    “天上地下，唯我最尊！唯我最盛！”

    天魔抬头，只见从宫殿上空的破洞中，一张能覆盖整座大殿的金掌正从上而下，掌心之中，仿佛有千千万万的佛子在吟唱、在诵经；腐蚀力场随着这坚定不移的诵经声，居然在缓缓压缩。

    “佛国！”

    就像不是每一尊真神都能独立开辟大洞天，也并非每一尊佛陀都能建立佛国，某种意义上，佛国比起大洞天更难建立，因为他需要一个个真实血肉的信徒。

    而且佛国加持下的佛陀，也不是一般二般的难缠，尤其是在持久力上。

    ‘红莲小贼趁着陛下不在，偷入魔宫，窃取我魔国至宝，绝不能饶恕，而这小秃驴绝对跟他有关系，一定要趁着百灵子那老货出手之前，将对方擒拿带走。’

    天魔心中计定，魔气全开，直接化作腐蚀魔王真身，身有三千丈，双面八臂，每一只手臂都握有魔宝，魔躯表面‘咕嘟咕嘟’的冒着血泡，千千万万血泡连成一片，看起来狰狞而恶心，一只手臂上的魔戟轻轻一挥，便撞开天空上的那张佛掌。

    然而下一刻，天魔目光一缩，只见一尊体型同样不逊于自己的巨大佛像横亘于云层之上，千千万万的金臂从身体各处抽出，手捏过去千佛法印，金刚印、灭魔印、慈悲印、菩提印等等，无穷无尽，遮蔽天空，然后下一瞬间，全部同时砸来！

    如来级神通——大佛千臂掌！！！

    论起下手快、下手狠，谁又能比的上和尚，佛魔不两立，加上对方又误认为自己和红莲僧有关系，菩提僧还不往死里打，一出手便是如来级杀伐神通。

    主体不练，不代表分身就不能修炼，事实上，在来的路上，菩提僧早已把两门佛门神通修炼到他这个层次之中。

    大佛千臂掌并不是简单的，短时间内凝炼一千支佛门金臂，而是借助这千支手臂，短时间内创造出一种千佛领域。

    千佛领域虽然比不上真正的佛国，但千佛叠加，造成的杀伤是极恐怖的，和尚们一贯就喜欢这种人多欺负人少的把戏。

    两股真神级别的气息爆发，顿时惊动了所有闭关的真神们，这可是东华山，是大千世界最强者之一百灵子老祖的地盘。

    天魔，魔国中的魔头，怪不得这般丧心病狂。

    秃头，上古佛门的遗孤，原来如此，这些和尚也是一贯不要命的。

    ‘这秃驴什么来历，佛陀级的和尚，可是少见的很。’

    ‘呵，那些魔头仗着背后有魔国之主，一贯嚣张，也是时候给他们一点教训了。’

    ‘法相天地，这和尚背后显化的大树莫非是上古菩提木？传闻这神木万邪不侵，怪不得——’

    半空中的桃山姑看的也异彩连连，心道原来这小和尚这么凶悍，那在床上，岂不是更加凶猛。

    钟毓秀也抱臂观看这场大战，她自然认出来这颗菩提木是古佛背后的那一颗，只是没曾想到，这颗菩提木也会来到大千世界。

    ‘我离开的早，不知道具体情况，但天条天规的争夺，最后不是老二赢了吗，那方世界还有出世者？是木叉公得道，还是有谁占了他的躯壳？’

    天魔爆发，菩提僧也爆发，结果处于下风的居然是天魔，千掌齐发，每一掌都能把一座大山拍平，天魔八臂难敌千掌，身子居然随着金掌落下之际，猛然爆开，化作无边无际的魔云，向四面八方爆开，百里、千里、万里，几乎有囊括一整个大洞天的倾向。

    “这魔头疯了！”

    “连我们都要卷入？”

    “不对，它是要找机会使用那道魔国之主的至尊魔念。”

    每一尊真神都知道，魔国之中的魔头，无论实力大小，精神深处，都会有魔国之主的一道念头，那道念头号称‘魔道的极致’，威力也的确恐怖，据说能达到仙人的层次。

    所以不到万不得已，哪怕是凝成道果的真神，也不会去招惹那群疯子，好在那群疯子有比疯子还要凶悍的剑仙对抗，很少在外界搞事；但没想到这天魔敢在这东华山动手。

    而场面正中的菩提僧也感觉到一丝丝不对劲，毫不恋战，身影一纵，化作一道佛虹，几个跳跃，便出现在了魔云之外。

    “金佛不度炉，木佛不度火，泥佛不度水，若要至彼岸，除非我度我。”

