
时光飞逝，三天时间说长不长，过的很快，几乎是一眨眼的功夫，便逝去了。

这三天里，中央南战区安哥拉和巴布鲁打的是热火朝天！同时，中央北战区的私立国以及中央西战区的私立国都密切注意着南战区的战况，但谁也没有先插手！因为他们清楚，目前还不是最佳时机。

总之，这三天时间里，不管是王宸他们也好，其他战区的私立国也罢，都有在打着自己的如意算盘。

“元首，波比克来消息了，说如果不出太大的意外，最后的战争会在凌晨三四点落幕。”鲍尔丁走到王宸身旁，轻声汇报道。

“凌晨吗？”王宸看了一下时间，此时是上午十一点钟。

“元首，是不是该做两手准备？毕竟有个意外情况什么的，会乱了一切计划的。”鲍尔丁压低声音，再次开口。

话语落下，王宸瞥了鲍尔丁一眼，望着他，眼神中没有丝毫的情绪，道：“鲍尔丁，你是在教我怎么打仗，还是在教我怎么安排以及部署作战计划？”

“不是，元首，我……”鲍尔丁知道自己说错话了，想开口解释，但他还是太嫩了，这时候的解释，一些都是多余的。

鲍尔丁所说的，王宸怎么可能想不到？凡事都有一个意外，这一点儿，在王宸成为利刃大队的特种兵时就懂了！

一般情况下，这种意外能免则免，但现在是一般情况下吗？不是，这种非常时期的情况下，根本不可能做的出两手准备，只能赌，只能冒险！

而且波比克说的很清楚，原话是如果不出太大的意外，战争会在凌晨三四点钟结束！以波比克的智商而言，他既然说了这句话，更在意外两个字之前加了太大两个字，那就证明……此事已经八九不离十了！

八九十的确定几率，这对于战争中的几率而言已经很大了！如果这时候都要做两手准备，那完全就是新手的套路！

“行了，继续去电话前待着，现在的你，还没有在我面前多嘴的资格！等什么时候你有这个资格了，再说吧！还有一件事，以后说话的时候，过一下脑子，很多时候，一句话足以让你丢掉性命。”王宸拿起桌面上的中央南战区地图，看了起来。

“是。”鲍尔丁低着头，离开。

“元首。”鲍尔丁前脚刚走，一名披着金色军大衣的将军走了进来。

“怎么了？”王宸问道。

“按照元首的吩咐，十万兵力以及粮草全部备齐，随时可以出动。”披着金色军大衣的将军汇报道。

“很好，让他们即刻启程，在天黑之前，必须赶到中央东战区和中央南战区的交界处！”王宸低头，继续看起了地图。

“现在就出发吗？是不是有什么消息了？”披着金色军大衣的将军一愣，问道。

“做好你自己的事情，该你知道的，你不问，我也会告诉你！不该你知道的，我不说，你也别问。”王宸低头说道。

“是！”披着金色军大衣的将军对着王宸打了一个军礼，大步离开。

披着金色军大衣的将军还没走出房间呢，那名断臂将军便走了进来，两人相视了一眼，点头示意了一下。

“元首，应您的要求，三天时间还没到，十万新兵已经征集齐全了！”断臂将军说道。

“征兵情况如何？”王宸问道，断臂将军知道王宸问的是士兵们是自愿加入的，还是强制加入的，开口道：“报告元首，只有不到五千是自愿加入的，剩下的……都是强制征集来的。”

“恩。”王宸点头，这种情况他已经预料到了。

南非大多数人都不想参与到战争中来，因为南非这么些年一直在战火中，他们已经习惯了，更重要的是……对战争的恐惧！所以，自然没有多少人自愿当兵。

“士气如何？”王宸紧接着问道，依然低头看着地图。

断臂将军脸色尴尬，轻声说道：“元首，您这不是明知故问嘛，这强制征集来的兵，士气能高到哪儿去？一个个都跟死了爹MA似的，别说打仗了，就算让他们扛枪，我估计他们都腿软。”

话语落下，王宸笑了笑，移开望着地图的目光，瞥了断臂将军一眼，起身，说道：“走，带我去见见他们。”

“见他们？”断臂将军一愣，心中不解，王宸见这些新兵干嘛？

“怎么？你别告诉我，你已经遣散他们，让他们去营地了。”王宸笑着问道。

“这倒是没有，都在八十里地外的据点呢，还没来得及遣散，便来和元首汇报了。”断臂将军如实应道。

“走吧，八十里地不是小距离，乘坐直升机，也需要飞一段时间了。”王宸点头，拍了拍断臂将军的肩头，两人一起离开了房间。

离开房间之后，王宸和断臂将军一起登上一架直升机，直升机的螺旋桨转动，缓缓升空，朝着八十里地外的据点飞去。

些许时间之后，直升机在据点降落，王宸和断臂将军陆续下机。

这个据点很大，前方是一片荒地，被征集来，密密麻麻，一眼望不到尽头的新兵都站在那里！在直升机上的时候王宸就注意到了，从天上看，黑乎乎的一片，宛如蚁群一般。

不过下机之后再看，就是另一番景象了，虽然这群新兵有着足足十万人，声势浩荡！

但是……一点儿气势都没有，每个人都是一副死气沉沉，宛如霜打了的茄子一样，完全就是一副认命的样子，眼神中看不到丝毫的战意也就罢了，每个人的眼神……几乎都是绝望木讷的眼神。

“元首，说实话，如果给我一个月时间训练他们，我肯定让他们大变样！不过可惜，我们没时间来训练他们了。”断臂将军感觉这些新兵有些给他丢人，尴尬的说了一句。

“不。”王宸摇头，笑着说道：“你做的已经很好了，虽然目前来说这十万人是十万羔羊，不过……几分钟的时间，我就可以让他们变成一支狼群！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064589"  chaptername="第1221章  十万羔羊">加入书签</a>
</div>
