
　　南郡城东门大街的议事厅之中......

　　我用天眼术探知豫章那边情况之后，便将豫章那边的情况告诉给了孙权......并建议他派人前去豫章告诉丁奉先坚守好城池，而我赵天羽很快就会前去协助他破敌......

　　孙权听了我的建议之后，便决定派周瑜前往豫章将此事告诉丁奉，而我则因处于种种考虑便阻止了孙权，并提出让鲁肃前去汇报这个消息。

　　当我阻止孙权派遣周瑜前去豫章，并提出让鲁肃前去豫章之时，孙权便向我询问起了缘由.....而我也将这其中的缘由告诉了他......而在场的诸葛孔明听了我说的原因之后，也提出了自己的疑惑......

　　就在诸葛孔明话音刚落，在议事厅的刘备、赵云、关羽、张飞他们也纷纷说道“是啊！天羽贤弟，军师说得对啊，鲁肃同样也是东吴的人，难道别人就不会怀疑他了吗？”

　　我当然知道鲁肃是东吴的人，但是这世上没有谁比我了解陆浩天，既然陆浩天选择攻打豫章，那么他势必会调查豫章的守将丁奉，究竟和谁的关系最为要好？谁最有可能帮他帮救兵，而且豫章和谁的驻地相接近......

　　毕竟陆浩天也来地球这么长时间......虽然说还不能完全掌握地球上的人际关系......但是目前能够帮丁奉搬救兵的，也只有驻守在柴桑郡的周瑜了......

　　据说周瑜偷偷前往南郡找孙权的时候，陆浩天就暗中派人拦截，可惜周瑜和他手下并没有按照他们心里所想的路线走，否则周瑜也到不了南郡城见自己的主公“吴侯孙权”

　　而且据说陆浩天得知派去的人并没有拦到周瑜，那么他也一定会联想到周瑜去南郡城，向孙权汇报完豫章的情况之后，周瑜会再一次去豫章转达孙权的意思......同时也会猜到周瑜会阻止鲁肃前往豫章。

　　毕竟谁都知道鲁肃和周瑜的关系非同一般，表面是上下属的关系，实际上却是亲如兄弟，而且大家都知道鲁肃是文官，任谁也想象不到鲁肃其实是一个暗中隐藏的高手......

　　如果不是我之前被圣皇召回龙皇系圣羽皇朝......恐怕我也不知道鲁肃是一个会武功的人，除非我用探心术去探查他，否则是无法从表面上得知他的底细的......

　　记得那个时候我返回龙皇系圣羽皇朝，圣皇龙泽宇便打开幻尘之境，让我看了地球上的一些情况，而我无意中看见一个，身穿深蓝色锦袍的男子在一片树林里练武，我仔细一看便知道那人是鲁肃。

　　当我心里正想着要将此事告诉孙权和周瑜时，了知我心思的父皇却立即阻止了我，并嘱咐我让我为鲁肃继续保守这个秘密......

　　因此在场的人除了我以外，几乎没有人知道鲁肃会武功，而且一直以来担任的都是文职......久而久之大家自然会把鲁肃当成是一个文弱书生。

　　在众人眼中周瑜和鲁肃同样是东吴的人，派周瑜前去和派鲁肃前去都没有多大差别，但是他们并不了解陆浩天，也不了解被陆浩天施过魔法的士兵究竟会是什么状态？而我赵旭赵天羽（龙旭龙天羽）却对这些了如指掌......

　　陆浩天既然认定了周瑜会去南郡城找孙权求援，那么返回豫章向丁奉回禀消息的自然也是周瑜，而陆浩天便会嘱咐那些被自己施过魔法的士兵，让他们务必要拦截住周瑜及他手下的那些将士......

　　而那些中了魔法的士兵们除了言听计从以外，自然不会去设想其他问题......毕竟黑月魔星的魔力，已经将他们的思想意识给封印了......施术者让他做什么他们就只能做什么，绝不会有其他的想法和行动......

　　此时我在心里思忖道“看样子还得把陆浩天和魔兵的情况，简单的说一些给大家听。”我暗自思忖了一会儿之后，便对大众说道：“这个你们就有所不知了！虽然大家都知道鲁肃和周瑜同样是东吴的人，而且任谁都会在路上暗中拦截前去豫章向丁奉回禀消息者，但是我想你们大家并不知道，这中了黑暗魔法的人究竟会是什么样子。”

　　“究竟是什么样子，天羽贤弟不妨说来听听。”刘备好奇的问道。

　　“这中了黑暗魔法的人，他们的思想意识基本上被封印，而且他们只听施术者的命令，不会有其他想法。”我不紧不慢的回答道。

　　“我知道了天羽哥！你的意思是说，那个叫陆浩天的人让他们抓周瑜及周瑜手下的将领，那么他们就只会注意会在意周瑜和周瑜手下的将领，而不会去特别注意其他的人。”坐在我旁边不远处的刘月茹开口说道。

　　我一边点头赞同了刘月茹的说法，一边对大众说道：“月茹姑娘说的正是这个意思。”

　　“既然如此，那只好麻烦子敬帮我跑一趟了。”周瑜对鲁肃说道。

　　鲁肃拱手对周瑜说道：“大都督，你就放心好了！我鲁子敬一定会顺利完成此事的。再说了，刚才天羽兄弟不是说过吗？敌人只会对你特别注意，而不会去在乎我这么一个文弱书生的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，不知子敬准备什么时候出发？”孙权对鲁肃问道。

　　“一切听主公的安排。”鲁肃回答道。

　　孙权沉思的一会儿之后说道：“要不这样吧！休息一晚之后，明天一早出发。”

　　“不行！事情紧急，必须得越快越好，以免夜长梦多。”我对孙权说道。

　　孙权听了我的话之后说道：“既然如此！那子敬就立即动身前往豫章。”

　　鲁肃颔首抱拳对孙权说了一句“是！主公。”便走出了议事厅......

　　此刻我暗自心想“虽然鲁肃一直隐藏着自己的武功，但万不可在这个时候暴露出来。”我一想到此处，便立即从座位上起来并直接追了出去......

　　我追到鲁肃之后便暗中用念力幻化了一块椭圆形玉石，我一边将玉石交到鲁肃手中，一边在他耳边悄声对他说道：“子敬兄，我知道你其实是一个暗藏的武林高手，也知道你这一次会被迫使出武功来，不过现在还不是暴露你会武功的时候。我这块玉石是我用念力幻化而成，你拿着它可以让你化险为夷。”

　　鲁肃一听，神色惊讶的对我小声问道：“天羽贤弟你知道我会武功，那你不会将此事告诉都督和吴侯他们吧？”

　　“放心吧！我当然不会了。如果我要将你会武功的事情告诉仲谋兄和公瑾兄弟，那我赵天羽根本就用不着浪费自己的念力，只要你在路上遇到陆浩天人，一旦和他们打上一架之后，你会武功的消息，自然会传到仲谋兄和公瑾兄弟的耳朵里。”

　　“说的也是啊！”鲁肃一边从我手中接过玉石一边说道。

　　我亦对鲁肃嘱咐道：“子敬兄弟，一路小心啊。”

　　“放心吧天羽贤弟，我一定会小心的。”鲁肃说完话之后便走出了府邸大门......我目送鲁肃远去之后也返回了议事厅......

　　----------------------------------------------------

　　东吴豫章地界的东城门的城楼之上......

　　鲁肃连续赶了两天三夜的路程，总算是到达了东吴豫章地界，虽然路上也遇到陆浩天派去的人，但是好在那些人中了陆浩天的魔法......因此鲁肃才得以顺利的到达豫章。

　　要是换做周瑜的话，就算那些魔兵无法困住周瑜，至少也会拖延到陆浩天前去收拾周瑜，周瑜一旦遇到陆浩天，那他的小命也要玩完了。

　　鲁肃刚一到达豫章城外，便看见许多曹军士兵驻扎在城池下......正当他在思考究竟该如何进城时，突然一下便想到了之前赵天羽给他的椭圆形玉石。

　　“咦！之前天羽兄弟不是给了我一块玉石吗？据说那玉石是天羽兄弟用念力所化，不妨拿出来试一试，看看能不能进入城中去？”鲁肃在心里自言自语的说道。

　　紧接着鲁肃便将玉石拿了出来，并将它捧在手心里对着它祷告说：“既然你是天羽兄弟用念力幻化，那么你一定法力无边，你可要保佑我顺利进入城池之中啊。”

　　就在鲁肃话音刚落，那玉石便幻化出一道绚丽的光芒，而鲁肃则在眨眼之间从城池外面，一下子来到城池里的瓮城之中......

　　鲁肃看了看周围的环境之后惊魂未定的说道：“太好了，总算是进入城中了。”

　　鲁肃见自己已经顺利进入豫章城中，他将赵天羽给他的玉石收好之后，便立即朝着东城门的方向走去......

　　鲁肃虽然被赵天羽用念力幻化的玉石带进豫章城之中，但是他所处的位置是西城门，而此时丁奉则在东城门的城楼之上......

　　鲁肃刚一到达东城门的城楼，便大声的呼喊了两声“丁奉将军！丁奉将军！”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百八十九章：协助丁奉破敌（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 