    吃过饭。

    回家的车上。

    陈荔现在很纠结，纠结自己现在是回家还是去公司。

    虽然已经确定曾老板没有过分到在家里安装摄像头之类的操作，但一回到那个小区，就浑身有一种不舒坦的感觉。

    被人盯着一举一动，怎么都觉得不舒服。

    怎么摆脱呢？

    没有办法摆脱。

    除非。

    不干了！

    幸好没有多喝酒，陈荔现在还可以保持清醒。

    能够清楚的看到司机从车内后视镜注意着自己的情况，这家伙大概率也是曾老板派来监视自己的。

    这个姓曾的。

    真是有够混蛋！

    ……

    洗脚城。

    曾老板见到钱高义的时候，人已经冷静下来了，但情绪还不是太好。

    被人抓着把柄，情绪肯定不会太好。

    看到曾老板，勉强给了好脸色，他们也算朋友，只不过是利益交互的朋友。

    “钱老板，看来你的计划是要尽早实施了？”曾老板坐在了他的对面。

    当初让曾老板逼迫周萧加大产量的伏笔来了，当时的钱高义并没有想到会到这个地步，只是单纯的想要搞垮周萧，实在是没想到这无心之举居然也能成为反败为胜的关键！

    钱高义道：“放心好了，曾老板，你的那份儿，不会少给你的，只要你这次帮了我，我也会帮你。”

    现在不是曾老板求钱高义了。

    是钱高义求曾老板。

    钱高义十分清楚自己现在的情况，没有在曾老板面前摆谱，拿出了合作的架势。

    “我可以在江州那边儿给你找一单不错的地产项目，这个项目如果做成，你在江州的路就可以畅通无阻，以后也不用窝在这个小地方，不过有一个前提条件，就是必须要搞垮周萧。他有两条路，第一条路的是破产滚蛋，第二条路拉他入伙，让他听话，做一只乖乖狗。”

    无论哪条，怎么看，曾老板这边都是赚翻了。

    没有理由不同意。

    曾老板点了点头，“我想先看看那个项目。”

    钱高义知道曾老板会有这么一招，早让杜海莺把东西准备好了。

    曾老板接过。

    一看这项目，眼睛顿时亮了。

    江州的这个项目，就像钱高义所说的那样，将来在江州的路绝对是畅通无阻的。

    虽说有曾老板这么一张底牌，钱高义也不想彻底撕破脸。

    撕破脸对周萧而言没什么坏处，对钱高义可是坏处多多，只要事情在网上泛滥开，不出两天，他的厂子绝对要倒霉。

    这边和曾老板聊好。

    那边又给周萧去了电话，想约他谈谈。

    这都晚上了，周萧没回去，在酒店开了房间住着。

    洗了澡。

    刚准备躺下，就看到了钱高义的来电。

    周萧没接，直接挂断。

    还给拉黑了。

    钱高义这种时候找上门来，不是讨饶，就是想要使他惯用的手段。

    这两种手段对别人有用，对周萧是没有任何用处的。

    任钱高义那边多么痛骂，周萧是已经陷入梦乡了。

    到了第二天早上。

    早早退房走人，带着泥鳅和馒头返村。

    刚回村，还没离开村口了，就看到了钱高义的车来了，和上次一样的阵容。

    没有进村。

    就在村子外面不远的地方停了下来。

    一行人下车，气势汹汹的冲着村口跑了过来，一个个手里还拿着家伙。

    好家伙。

    这是要打架啊！

    陈旺可还记得上次那一棍子呢，直接用喇叭通知全村的人到门口集合。

    青壮年顶在最前面，手里拿着各种工具，五花八门的。

    双方对峙。

    钱高义一指周萧，冷声道：“周萧，有胆子偷拍，没胆子见人，你算个什么东西！”

    “姓钱的，你嘴巴放干净点，自己做了什么事情，自己不清楚是不是，今天你要敢闯进来，就别怪我们青霞村的村民不客气。”

    陈旺抄起一把铁锹站在最前面。

    “我今天不是来吵架的！”

    “不是来吵架的？带这么多，不是来吵架的，难道是来给我祝寿的？”陈旺讥讽道。

    “周萧，给个机会，谈一谈，这么撕破脸，对我们双方都没有好处。”钱高义完全不理会陈旺，他看出来了，这个村长没什么太大用处，主要还是周萧。

    他在青霞村这个地方，一言九鼎！

    “要谈，可以，先把那棍子还了。”

    陈旺现在还觉得肚子疼，根本不用周萧放话，他今天是不可能放钱高义再往前一步的。

    “谁动的手？”钱高义阴着脸道。

    “我……”

    钱高义的一名小弟站了出来。

    钱高义二话不说，拿着棍子冲着那人的肚子，砰的一棍子。

    下手可真够狠的。

    即便不是陈旺自己动手，看到那人疼的龇牙咧嘴的，他也舒服了。

    “现在可以了吧？”

    钱高义向前一步。

    刚上前一步，青霞村这边就有人举着叉子戳了出去，他不是要赶人，是看到对面那阵仗，有点儿被吓到了，抓着叉子的手还在颤抖。

    这还是个孩子，跟周萧差不多的年龄，被家里人护着，群架只在电视里看过。

    “这是什么意思？”

    钱高义面不改色。

    周萧按着那少年的肩膀，微微向前站了一步，淡淡说道：“没什么意思，就是觉得没有必要谈，钱老板这次我放过你，你觉得你会放过我吗？”

    在钱高义期待的眼神下，周萧的话彻底激怒了他！

    钱高义冷笑道：“周萧，你这是在玩火。”

    周萧道：“你不也是？”

    钱高义注视着他，威胁道：“视频交出来，我可以放你一条生路，你不会真的以为我就没办法对付你吧？借了那么多的贷款，兄弟，银行是不讲道理的，你可以和我作对，但贷款不能不还。一旦你手中所有的货物滞销，会带来怎样的后果，相信不用我提醒你吧？”

    陈旺也放狠话：“姓钱的，是不是需要我提醒你一下，污染环境的是你的化工厂，不是我们绿意，一旦视频上了网，到时候我看你的工厂开不开得成。”

    钱高义的事情，一百件他知道九十九件。

    唯一不知道的一件事情，刚才也听到了，是周萧这边拍到了不利于他的视频，完全占据上风啊！

