
三百米的距离，很快就走到了尽头，只不过此时的西门已经被堵塞的水泄不通，因为盘查甚严的原因，那些装着满满货物的马车检查起来非常麻烦，经常要将所有货物都拆开看一遍，特别是那些可以容得下一个人体积的包袱或者箱子，这也让西门暂时出现了交通堵塞的状况。

西门这里，已经与刚才林枫等人喝茶的茶楼情况截然相反，周围叽叽喳喳的吵闹成了一团，各种嬉闹笑骂声打成一片。一部分人则是满脸焦急的想要尽快排到自己然后检查过关趁早出城，看着前面那些因为货物繁琐而导致检查时间增多的客商，脾气不好的早就开始张口低声咒骂，那架势恨不得上去一脚将前面所有的货物马车都踹到一旁。而一部分心态好的客商，则是将马车货物交给手下，自己则是将双臂环抱于胸前远远的站在一旁，一脸淡然的看着嘈杂的人群，似乎出不出城都跟他无关似得。

跟随着人群经过了几分钟的煎熬，脚下的步子却是丁点都没前移，饶是林枫这样的性子也经受不起了，索性冲着身旁的青龙朝城门处甩了下头，一把揽住碧柳的腰肢就绕开前面的人群走向了城门处想要插队。

原本众人还对林枫的此番行为骂骂咧咧表示抗议，但是看到林枫和青龙一人提着的小包袱之后，也就稍微放宽了些心，毕竟那两个小包袱通过检查也就是分分钟的事情，对他们来说也无所谓，犯不着因此而得罪人，毕竟林枫和青龙手中还各自提着一把看起来很是贵重的唐刀。

可这天下总是有些人是吃不着葡萄就说葡萄酸，吃不到天鹅肉就非说天鹅肉有毒，所以还是有三三两两的小客商对此表示非常不满，一个劲的嚷嚷着让插队的滚蛋，而那些正忙于检查的守兵却对此充耳不闻，似乎根本没听到他们的抗议。林枫和青龙两人更是不屑与那些人计较，虽然林枫非常想回头将那些嗡嗡直鸣的苍蝇一个个拍死，可他还是无奈的笑了笑，耸耸肩继续等待前面唯一一个的车队。

等待的时间总是煎熬的，短短几分钟时间，在林枫等人看来却是入日出日落一般经过了一天，当前面车队出城之后，当头的一名守兵斜眼看向了上前等待盘查的林枫，看架势并没有准备对林枫盘查，当然，更没有打算将其直接放行出城。

见状，林枫立马明白了过来，向前踏出两步，从挎在肩头的包袱里随意的摸出两件做工精致的玉器递了过去，讪笑着说道：“军爷，行个方便，我们人少货少，检查起来也快。”

“嗯。。”守兵伸手接过两件玉器随意的扫了一眼之后，面色平静的塞入胸口，但是林枫却从他的眼中看到了一丝诧异的神色，心中不禁暗骂，娘的，还是个识货的家伙！

“好吧！看你们也不像坏人，这包袱里也装不下什么，走吧！”守兵抬起手中的佩刀一脸我是老大的架势随意的向身后的西门挥了挥，牛气冲天的给林枫四人下了定义，随即转头对城洞中的守兵喊道：“兄弟们，放行！”

就在此时，一阵马蹄声从城内传了过来，接了林枫好处的守兵一看来人，顿时一个激灵，忙向林枫摆手示意他站到一旁，就连城洞中的守兵也都并排站直了身子，看向来人的脸上满是恭敬。

林枫和青龙两人走到一旁之后相视一眼，双双皱起了眉头，不过看向来人的时候也就略微轻松了一些，因为来人也只有五个骑兵，十多个跟随的步兵而已，看样子也不过是个五品上下的中郎将，或许只是四处巡视城门的情况而已。

“王将军！”刚收了好处的守兵就碰到了上司来检查，自然是有些胆颤心惊，将头深深的垂下，向着那中郎将王将军抱拳行礼。

“嗯，免礼！”王将军淡淡的摆手应声，转头扫视一眼聚在城门处的行商，一时间嘈杂声全部静止，就像是提前预谋好了一般，顿时鸦雀无声，紧跟着就响起了王将军的问话声：“有什么可疑的人么？你等可要仔细检查，千万不能出了岔子！”

“是是，谨遵王将军命令！”守兵忙不迭的点头称是，看向王将军的眼神中满是惊恐和担忧，似乎在担心王将军看到了他刚才的所作所为。其实他的担忧是不必要的，毕竟守门盘查这个差事就是肥差，经常会收到些多少不等的钱财，这也算是一项地下收入了，已经成了整个天朝的潜规则，即便是王将军看到，也不会多说什么，睁一只眼闭一只眼就过去了。

可他今天一反常态的举动却引起了王将军的注意，王将军疑惑的看了守兵一眼，边打马饶过城门处的车队边向他走去：“你怎么总是低着头？是不是有什么情况？”声音虽然不大，语气也不重，却是像带着千斤的重压一般压在了守兵的身上，顿时守兵额头就已经渗出汗珠，忙不停的摇头否认：“没，没！小的们已经尽职盘查，绝对没有放过任何有嫌疑的人！”

“那就好！继续吧！”王将军在守兵面前勒住战马，深深的看了他一眼提醒道：“快关城门了，仔细一点！本将军还要去北门视察一番，好好干！”

“是！王将军慢走！”守兵再次抱拳行礼。

而此时的王将军已经与林枫等人不足五米，虽然一直以来并没有注意到林枫等人，却也让林枫的手心渗出了浓浓的汗水，在听到王将军说要离开的时候，心中也是长长的舒了口气，顿时放松了许多。

“咦？”就在王将军踩动马蹬即将动身的时候，目光定格在了林枫身上，顿时手中缰绳一紧停住战马，手握马鞭指向了林枫，沉声命令道：“你，什么人？抬起头来，让本将军看看！”

此话一出，林枫顿时心中一紧，暗道一声不妙，却也知道无可避免了，毕竟对方也算是高级将领了，如果自己一抬头，肯定会被认出。不由的将揽住碧柳的手松了开来，缓缓的抬起头看向了王将军，满脸的灿烂笑容。

“你。。你！忠武。。”王将军顿时被惊得连话都说不利索了，看着林枫那浓浓的笑意，结巴了几声才反应过来，伸手一举马鞭，朝着林枫就甩了过去，同时口中大喊道：“抓住他！他就是刺杀圣上的反贼！！”

一时间，周围的人全都被这一声断喝给喊的愣住了，就连王将军带来的士兵也都愣在了原地，并没有及时做出什么举动，只有马鞭划破空气带出的破空之声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000900"  chaptername="第四十九章  西城门口">加入书签</a>
</div>
