    这个叫卢卡的孩子今年十岁，身高一米四，金色的头发留成短寸，右手胳膊上绑着一圈布条。

    他每打赢一个孩子，就会把对方的衣裳撕下来一块，绑在胳膊上。

    在卢卡身后不远的地方，有几个六七岁的小女孩，她们嬉闹着一起画画‘做饭’。

    其中还有一个画了个小孩，抱在怀里，吵着自己怀孕了。

    卢卡因此决定，再添一位妻子照顾她！

    被选中的人就是艾琳娜了。

    传闻说她不洁。

    但只要长得顺眼，卢卡才不管那么多。

    艾琳娜抬起小脑袋弱弱的看向卢卡，没敢说话，抱着积木去了更远点的地方。

    这让拿着糖果，伸出手的卢卡有些恼火。

    正要破口大骂，这时，他那名‘怀孕’的小妻子又画了一个小孩抱在怀里，不满的大喊道：“快过来呀，我又生了一个！”

    卢卡兴奋的大笑：“哈哈哈，我是两个孩子的父亲了！”

    他把手里的硬糖分了一半给那个小女孩，随即快步匆匆的来到艾琳娜那边，着急的说：“157，你赶紧来照顾我孩子，再跑我就打你了！”

    这次，艾琳娜出奇的没有躲避，因为林恩和她说过，谁还敢欺负她，林恩就打那个人！

    卢卡很厉害，但是艾琳娜知道，林恩比他厉害的多！

    一想到这儿，艾琳娜有了底气，紧紧的握着小拳头，说：“我不叫157，我的名字是艾琳娜！”

    清脆的声音，让大厅里的孩子们一愣，在五楼想取得名字，许愿超过一半的人赞成。

    艾琳娜私自取名，等于无视了规矩！

    “谁同意你叫这个名字的！”卢卡愤怒的举起拳头。

    他可不管对方是女孩还是男孩，哪怕长得漂亮，只要敢违背他，那就得挨揍！

    艾琳娜害怕的缩成一团，抱着小脑袋，可等了一会儿，卢卡迟迟没有动静。她疑惑的睁开眼睛，却见卢卡脸色铁青的看向某个地方：

    原本卢卡的三位小妻子正其乐融融的玩耍，但不知何时，来了个陌生的男孩。

    他从口袋里掏出一把卢卡不认识的零食，把她们全都收买了。

    卢卡的小妻子们一左一右抱着男孩的胳膊撒娇，讨要吃的，最矮的那个看到她们都有了吃的，自己没有，急的眼泪都出来了。

    一转眼间，卢卡的三位妻子全部叛变！

    “我这糖甜不甜？”

    林恩摸着左右两边小女孩的脑袋，感到她们纯真可爱。

    “好甜啊，林恩哥哥最好了。”两个小女孩齐声说道。

    她们刚刚得知了林恩的名字，是四楼来的孩子王！

    “行了，不和你们玩了，我是来找我未婚妻的！”

    林恩提起手中装有精美糖果的礼盒，这个举动，吸引了大厅里所有孩子们的目光。

    吞咽口水的声音，不断响起。

    五楼的待遇比下边的孩子们好一些，但也没有人见过，林恩手里提着的这种。

    就连林恩口袋里随意掏出来的糖果，看上去都比他们吃的高级得多！

    在孩子之间哪怕得到一盒饼干，都会招来几十只伸出讨要的小手，更不用说，林恩带来闻所未闻的东西！

    结果就是，林恩的脚还没迈出去，就被一堆五六岁的小孩围住，一只只小手摆在他眼前。

    “给我点！”

    “我也要！”

    “能不能给点啊？求求了。”

    那一双双纯洁中带着渴望的眼睛，让林恩无法拒绝。至少，这群孩子没有和白熊他们厮混，说明不算太坏。

    他口袋里小零食多，拿出来分发，一时间只听到‘谢谢林恩哥哥’的声音接连不断，这些孩子都受过教育，知道拿了别人的东西得感谢。

    而另一边，艾琳娜看着被围在孩子群中的林恩，心中那股自豪溢于言表。

    艾琳娜看到林恩手中精美的礼盒了，林恩哪个孩子都没给，肯定是留给她的！

    那些看不起她的孩子们，馋的口水都快流出来了，林恩也没有给他们！

    虚荣心这东西，女孩生来就有。艾琳娜只觉得林恩像个闪闪发光的强壮天使，身披光芒万丈的披风，来到五楼。

    而这些感动，林恩仅仅花费了一枚金币。

    如果等女孩长大，一百金币都达不到这种效果了。

    “过来。”林恩总算支开了那群围着他的孩子，他向艾琳娜勾了勾手指，就像呼唤家养的小狗。

    艾琳娜被林恩一叫，小脸上绽放明亮的笑容，跑过去抱住他。

    这让所有孩子明白了，林恩是来找谁的。

    羡慕，嫉妒...种种情绪充斥在孩子们心中。

    不管五楼的环境再压抑，玩具和食物永远是孩子最喜欢的！

    有几个身材高挑的女孩故意走到林恩面前，扭扭捏捏的，似乎也想当林恩的‘妻子’。

    林恩不理她们。

    此刻，林恩捧着艾琳娜的小脸细细欣赏。

    那娇弱躲闪的眼神和粉粉嫩嫩的唇瓣，都格外讨喜，已经能看出美人胚子的雏形。

    毕竟长大的艾琳娜，在附近几个城镇都十分有名！

    亲手培养未婚妻，让林恩很有成就感。

    他揽住艾琳娜柔软的腰肢，使劲把她按在自己胸膛上。

    那若有若无的柔软，使得他露出笑意。

    自己可得好好检查一下！

    而另一边，卢卡的愤怒被嘴里充盈的口水取代。

    他一看到林恩手里提着的糖果，还有鼓鼓囊囊，装满了零食的口袋，眼睛都挪不开了。

    甚至打起了，用三个小妻子和林恩交换的想法。

    女人，哪有玩具和吃的重要！

    男孩们在小时候领悟到这点，年纪大了却忘记初衷！

    卢卡擦了擦口水，揉搓着拳头，瓮声说道：“你四楼来的？我给你个面子，把东西放下，你就可以回去了！”

    林恩瞥了对方一眼，淡淡的说：“你是五楼老大？”

    老大这个词让卢卡感到很新鲜，傲然说道：“不错，这里所有人都听我的。”

    “那好，现在我宣布，我四楼林恩，兼任五楼的老大。”

    林恩扫视五楼脸色震惊的孩子们：“谁赞成，谁反对？”

    成为3级法师后的林恩，力量上也有增强。

    增强的不多，但放在孩子们当中，无疑属于碾压！

    卢卡脸色登时变了，“我看你是找打！”

    说罢啊啊啊的挥着王八拳向林恩冲来。

    艾琳娜紧张兮兮的抓住了林恩的胳膊，而林恩面色平静，同样一记王八拳，打向卢卡！

    这是3级法师的全力一拳！

