    办公室里，席恩娜让文秘小姐姐倒来两杯花茶，做了个请的手势后，也不说话，靠坐在柔软的老板椅上，似笑非笑地望着对面。

    其实心里挺好奇的，这才大年初五, 对方居然在台市。没回老家，没去张杆家？

    不过她这人就是这种性格，不喜欢打听别人的事情，除非很熟很熟的那种。对方愿说就说，不愿说就算了。她今天特意上门找自己，显然有些事情。

    吴思思捧着花茶抿了一口, 不知为何，饶是现在再面对这个女孩，她依然有些紧张。仿佛自身遭遇到什么压制。

    她太完美了, 完美得几乎挑不出毛病。

    完美到连女人都会嫉妒。

    若是自己有她这样的条件，哪个男人舍得离开？

    混蛋！

    该死！

    她死都没有想到，张杆会主动向她提出分手。凭什么？！

    五年，整整五年，自己付出那么多，最后却换来这样的背叛。

    她无法接受。脑子里但凡想起这件事，精神就会崩溃，整个人像是要发疯一样。

    她要报复！

    对，报复！！！

    一切的原罪都是李丘泽，都是这个虚情假意的男人，将张杆耍得团团转。明明那么听她话的小猴子，唯独在涉及李丘泽的事情时，便会和她争吵。

    她和张杆所有吵架，究其根源，全部源于李丘泽。

    这个该死的家伙到底有什么魔力？！

    他让自己失去了整整五年的时光，让自己现在一无所有，他也别想好过！！！

    “你觉得李丘泽是个什么样的人？”吴思思抬头望向对面, 带着一丝浅浅的笑意问。

    席恩娜微微蹙眉，想着也是奇了怪，特地跑过来和我讨论李丘泽？她还以为有什么事情呢。

    你和我讨论李丘泽，合适吗？

    “李丘泽是什么样的人，我比你清楚。你到底有什么事？”

    吴思思并不回话，反问道：“你确定吗？那好，那我问你，你知道他有几个女人？”

    席恩娜看好的一字眉挑起，面露不善道：“你什么意思？”

    他并不知道吴思思和张杆已经分手，所以此时内心十分愕然，想着你身为张杆的女朋友，李丘泽最好兄弟的女朋友，来给我揭李丘泽的短？

    另外，心头也有些异样，李丘泽有很多女人吗？

    “为你好，不想看到你受骗。”

    席恩娜冷笑道：“我谢谢你了。”

    “你确实应该谢谢我，不然你永远看不清李丘泽的真面目。”

    席恩娜感觉自己隐约猜到些什么，皱眉问道：“你和张杆分手了？”说完，不忘补充一句, “因为李丘泽？”

    “是。”吴思思并不否认, 面露狰狞道, “这个人的控制欲太强了，张杆在他手上就像提线木偶，包括你们！”

    “我们？”

    吴思思抬起戴着卡地亚手镯的右手，一边掰手指，一边说：

    “你。”

    “夏语桐。”

    “赵巧妹。”

    “蓝雪儿。”

    “徐珍……”

    “徐珍是谁？”席恩娜将她打断。

    雪儿就不提，赵巧妹和夏语桐她都知道。此刻并没有将对面这个神经似乎有些不正常的女人的话，当真。

    雪儿能是李丘泽的女人？

    说话也不过过脑子。

    “你应该见过的，我们班的一个女的，现在在草茶公司设计部工作，在赵巧妹的手底下……呵，你看看李丘泽，多厉害的人啊，两个他全部上过的女人，在一起居然能相安无事。”

    她这么一说，席恩娜似乎真的有些印象，读书时由于和李丘泽的关系，07届产品造型班的人，她略有关注。他们班算得上好看的姑娘，只有两个，喏，一个在对面，一个应该就叫徐珍。

    是一个性子害羞的女生，很乖乖女的那种。

    “你怎么知道李丘泽上过她？这事他俩还能跟你讲？在草茶上班很正常吧，听说你们班不少人现在都在草茶。还有赵巧妹，快三十的人了吧，李丘泽能对她有兴趣？”

    “席恩娜，其实你挺可怜的。”

    望着吴思思那颇为同情的目光，席恩娜真是恨不得一杯茶泼过去。

    ——换做一两年前，她绝对就这么干了。如今生意教会了她“以和为贵”的道理。

    “这种苟且之事，他们当然不会和我讲。”吴思思继续说道，“但你别忘了，张杆和李丘泽的关系。男人是不同的，有些事情他们真会敞开了来说。同样的，你也别忘了张杆和我以前的关系。”顿了顿，她问道，“你应该清楚张杆曾经对我多么言听计从吧？”

    所以，是张杆告诉你的？或者你向他打听的……席恩娜眉头紧锁。

    “徐珍还好点，大概率偷情过一两次。而赵巧妹……呵呵，她和李丘泽的关系，在一起的时间，绝对会超过你的想象，甚至要早过你和李丘泽成为……朋友之前。”

    “不信？”

    “李丘泽应该没有告诉你过，草茶有三大股东，除他之外，第二大股东是张杆，占股百分之二十。第三大股东就是赵巧妹，照顾百分之十吧？”

    这一点席恩娜还真不知道，以她的性格，哪里会去关注这种东西。

    这似乎确实说明了一些问题。

    “夏语桐你应该比较熟悉吧，李丘泽有告诉你夏语桐现在在干嘛吗？”

    席恩娜目光沉凝，瞥了她一眼。好像是在草茶公司上班，夏语桐以前上学时就一直在草茶门店里打工，进入公司似乎顺理成章，不算多奇怪。但具体干什么，席恩娜确实不知道。

    自从锦瑟开业后，她忙于生意，有段时日没有去过草茶公司。

    “夏语桐现在美其名曰是总经理助理，其实就是李丘泽的私人秘书，只听他一个人调遣，出差的时候总会带着，除了陪他工作，还会陪什么，你可以自己想象。另外，你知道草茶公司是有宿舍的吧，装修得不比宾馆差，但夏语桐却不住在公司，李丘泽在一个高端小区里，买了一套商品房，专门给她住，三天两头就会过去，干什么就不用我说了吧。”

    如果说什么赵巧妹、徐珍，席恩娜听着还将信将疑的话，那么夏语桐……就让她真的有点不舒坦。

    脑子里不禁浮现出一个有些微胖的身形，那女孩有着一双很大的眼睛，有着浅浅的梨涡，有着一张好似漫画人物的脸。

    李丘泽曾经在她面前明言过：他喜欢夏语桐。

    将她的表情尽收眼底后，吴思思十分满意，十分受用，嘴角勾起一抹弧度道：“还有呢。说实话，上面说的这几个女人，李丘泽可能只是玩玩，以你的条件，很难构成威胁。但有一个女人，就不好说了。你和她如果同时掉进河里，李丘泽有六成的概率先救她。”

    席恩娜冷眼瞟向她。

    吴思思浑不在意，继续侃侃而谈：

    “她叫江虞婉，你应该没见过，李丘泽不大可能让你俩见面。呵，这女人来头可就大了。她和李丘泽是初中同学，你算算认识多少年，一个地方的人，几乎算青梅竹马。”

    “噢，忘记说了，这女人很漂亮，或许气质和你不太相同，但样貌并不输你。”

    席恩娜漠无表情问：“你见过？”

    “当然。”旋即，吴思思便将那年李丘泽在高速服务区“撞车”的事情，娓娓道来。

    “他俩几乎每年都一起回家，一起从老家过来。听说在老家那边，两家父母都已经非常熟悉。她是浙大高材生，读完书后就留在了杭州工作，也挺个性的，李丘泽想让她进入草茶或者天泽，她都不愿意，说要给她开公司，也不同意。”

    “李丘泽在杭州花了两千多万，给她买了栋别墅，还没毕业那年就买了，等毕业装修好，直接搬进去住。李丘泽去杭州出差，去年上半年不是待了小半年吗，至少过半的时间都住在那里。”

    “有多疼爱就不用说了。”

    “张杆曾经讲过，李丘泽以后八成会娶她。”

