    除了经常教育外，还要给这涉事不深的傻孩纸配几个好老师啊，省得被人忽悠瘸了。

    朱由校眯着眼睛想了想，开口对刘若愚吩咐道：“顾宪成贻书救李三才，诚为出位，着削去封号，以示惩诫。光禄丞吴炯上奏为其辩白，削职为民。”

    你关心国家大事可以，你议论朝政也行，但借助声望插手朝堂，为贪渎的李三才辩护，就过分了。

    作为东林党的精神领袖，遭到名誉上的打击，比罢黜十个几十个东林党官员还要管用。

    何况，顾宪成反对并抨击心学，更与朱由校要提倡推崇心学背道而驰，趁机打压也在情理之中。

    ……………

    按照惯例，殿试的阅卷一天便可完成。

    读卷官当天晚上要连夜阅卷，一般会先把会试前十的试卷挑出来，呈交给内阁。

    如果不出意外的话，一甲前三名往往就在这十份试卷中产生，其他的七份也会占据二甲的前几名。

    也就是说，争夺殿试前三名的贡士，基本上就是会试的前十名。会试排名靠后的，逆袭的可能性很小很小。

    因为这个状元榜眼探花虽然是由皇帝钦定，但却是在内阁递交的十分试卷中评定挑选。

    所以，你在殿试的时候，写得再好，内阁不呈送，皇帝也看不到。

    但这次殿试有所不同，事先便在《大明论坛》上有过刊载，皇帝会亲批试卷，钦定名次。黄榜公布的时间，也会顺延三天。

    不管皇帝会不会这般劳神勤政，贡士们却是宁信其有，不信其无。特别是会试名次靠后的，更希望能超常发挥，而被皇帝一眼看中。

    自从《大明论坛》报发行，便有人注意到所刊载的文章的与众不同。

    其中有象蝌蚪似的符号，和小圈圈，或是有空格，等于把文章断好了句。

    在古代，开蒙学习的首要课程便是句读，也就是在读文章时如何断句。连这个都不会，一篇子密密麻麻的字，你能读懂内容？

    而光这基础学习，就要花费一年以上的时间，值吗？

    报纸上的创新自然会招来非议，但这是皇家所定，大家就算腹诽，也得捏着鼻子看。

    后来，风声就渐渐传开，说是皇帝只看有断句的奏疏，其他的则由人诵读再批阅。

    上有所好，下必行焉。皇帝既然有这个癖好，自然会有人逢迎附和。

    首先做出改变的是一些大臣，不会用标点符号没关系，你留出空儿来断句，也会让皇上看着舒服，多加赞赏吧？

    当然也有些老顽固，认为这是千百年来的传承，我就是不改，就不逢迎，就不拍你马屁。

    对于朱由校来说，你乐改不改，反正我就认为你是食古不化，不堪大用了。

    但对于殿试的贡士们，如何得到万岁青睐却是头等大事。什么逢迎不逢迎的，不重要。

    况且，皇帝已经把兴利除弊、改革进取的意思表现得那么明显。现在不过是在文章的书写上稍加改动，你在这小事上较什么劲哪？

    除了文章句读的改变，皇帝崇尚“心学”也在报纸上有所显露。

    这更是一个非常重要的指向性信号，就象嘉靖崇道修仙，满朝官员就都是青词高手。

    不会你也得认真学，否则，哪有升迁得圣眷的机会？

    但仔细认真地读报上的文章，却又不尽是“心学”。

    致良知、知行合一，这当然是心学没错。

    可皇帝又强调学以致用、实体达用，这好象又批判了现下某些“心学”流派里不切实际的清谈之风。

    王阳明恐怕也没想到，他的传人会分成数派。有的竟发展到“束书不观”的地步，也就是拒绝一切社会知识和社会实践。

    作为哲学，各种学说本没有绝对的好坏之分。可你搞什么坐禅和顿悟，象是要成仙封圣似的。

    其实，几乎所有人都不是很清楚少年皇帝到底信什么学，似乎是实用之学，又好象是博采众长。

    要让朱由校来说，他只相信科学。而科学对于当时的人们来说，实在是过于飘渺，难以理解和接受。

    制造器物需要科学，管理需要科学，财政需要科学，打仗需要科学，连种田耕地也离不开科学。

    现在，朱由校就很科学地批阅着贡士们的试卷。先分类，把写相同策论题目的归到一起，再品评比对，分出高下。

    没办法，贡士们的文笔都相当优秀。但在见识上却远不如少年皇帝，答的试卷肯定也不能让他特别地满意。

    可见识也有高低深浅，朱由校是要在其中择优，而不是苛求古人达到自己这般的眼界。

    虽然差强人意，但河南刘理顺忧国忧民，亦知民间疾苦，还是袁老师的学生，可为第一；

    朱由校终于确定下来，把在会试中只排在第二百七十三名的刘理顺拿到了前三名。

    慈溪冯元飙对开海禁倒有些独到见解，大概是因为家乡地处东海之滨的关系吧？

    卢象升，嗯，中规中矩，要是答武进士的试题，会不会好些呢？

    这个黄道周，书生气很重，可却有股子虎劲儿，更是犟种一个。嗯，倒也有其可用的地方。

    文震孟，民族英雄文天祥的后人……文安之，亦是历史上的民族英雄…….

    一张张试卷在少年皇帝手中阅看而过，从起初的期盼殷殷，到后来的心情淡然，朱由校放下苛求，又多了几分宽容。

    先到地方历练，哪怕能清廉些，实干些，把朝廷推出的新政策落实下去，也可算是有用之臣。

    “皇爷。”王体乾进殿禀报，“登镇总兵沈有容，奉诏入京……”

    朱由校沉吟了一下，说道：“宣沈有容入宫晋见。”

    沈有容奉旨赶到京师，按照规矩报备请见，却没想到刚到驿馆，皇帝便宣召晋见。

    来的路上便一头雾水，不知皇帝突然见召有何大事，甫至京师便宣召，更让沈有容胡思乱想。

    皇帝如此心急，到底有何紧急之事，是福是祸？

    怀着猜测和忐忑的心情，沈有容进入皇宫，来到了乾清宫外。

    很快，殿内便出来了内宫，引着沈有容走进殿内。

    