    一众主要演员见面，几天之后，笑傲江湖剧组便在丽水正式开机。

    与之同时，与其他一些影视剧一样。

    开机之后，一众剧组主要演员的定妆照也跟着发布到了媒体。

    笑傲江湖这部剧本来就拥有一众粉丝。

    此时一众主要演员的定妆照一出来，却是瞬间吸引了一众看客的注意。

    “竟然是霍剑华演令狐冲。”

    “不错，不错，选的主角总算不是特别失望。”

    “我草，东方不败竟然让一个女人来演，咦，我怎么感觉挺有新意的。”

    “我也觉得，期待中。”

    “这是谁，我靠，长这么帅，林霍剑华还帅。”

    “上面不是有名字吗，林平之。”

    “尼玛，林平之有这么帅吗？”

    没有意外，陈平饰演的林平之很快就让一众看客眼前一亮。

    特别是那些没有看过原著的，一见林平之长得比令狐冲还帅，都是感到十分的震惊。

    不过笑傲江湖可是有不少书迷。

    当看到林平之帅得一踏糊涂之后，亦是表示了支持。

    “上面那些家伙JJYY做什么呢，本来林平之就比令狐冲帅。”

    “那是，不但林平之比令狐冲帅，比之金庸一众小说的主角还要帅。”

    “来来来，我将原著翻给你看……在笑傲江湖里面，金庸是这样写的，林平之的相貌比之女扮男装的女子还要俊美，甚至比之新娘子还要漂亮。从这就可以看出，你觉得林平之帅不帅？”

    “啧啧，真没想到，竟然还有这么帅的演员。”

    “嘿嘿，不知道吧，这个林平之我知道，他在此前的《演员请就位》里面就露过脸，饰演过神雕侠侣三枚金针的剧情。当时他饰演杨过，一揭面，可是震惊了无数人。”

    一时之间，不少看客又是纷纷再去搜索演员请就位。

    一不小心，陈平饰演的林平之还没有正式杀青，但也小小的获得了不少人气。

    不过。

    到底林平之不是主角，大众更多是将目光放在令狐冲与东方不败身上。

    这从正式开机之后也可以看出。

    虽然笑傲江湖任盈盈是女主角，但前面几集就已经将陈桥恩饰演的东方不败当成了与令狐冲的CP。

    陈桥恩饰演的东方不败化身女子，被令狐冲所救。

    于是，东方不败与令狐冲的纠缠也正式开始。

    她先后登上华山，不但陪令狐冲练剑，而且还为令狐冲出气。

    在剑宗上门挑衅华山派时，令狐冲被剑宗长老打伤，东方不败一气之下，亲手将剑宗长老灭掉。

    而在思过涯里，东方不败更是引起了风清扬的注意。

    于是。

    在原著当中从来没有见过面的风清扬与东方不败，竟然来了一场PK。

    应该来说，东方不败与风清扬是笑傲江湖里面战力最高的两位了。

    两大高手的对决自然没有分出胜负。

    但两大高手之间的对决，却是让导演黄骏文与胡义涓拍得好不激动。

    如果真按原著拍，如此经典的场景可是拍不出来的。

    剧本进行了如此之大的改变，无疑让身为正牌女主的任盈盈有些尴尬。

    虽然任盈盈的戏份并没有因此减少。

    但是。

    因为东方不败这个角色实在是太惊艳，改的也是太有创意了。

    所以……饰演任盈盈的袁杉杉亦是有些苦闷。

    因为她发现。

    自己本来身为女1号，现在好像成为了女2号了。

    至于陈平。

    虽然从颜值来说，确实完全压过了霍剑华。

    但颜值这种东西也得看角色。

    霍剑华不要说长得也很帅，哪怕长得再一般。

    他是主角，而且是实打实的主角，所有的目光与关注都会自动的转到他那里。

    就算是陈平饰演的林平之非常帅，但在前期的表现也并不是很出彩。

    不过对此陈平倒没有放在心上。

    前期林平之还是懵懂少年，什么也不懂，整个的戏份张力也不突出。

    陈平也很难对林平之进行太多的表演。

    不过。

    当林平之被岳不群一剑穿过，终于明白原来岳不群真面目之后，陈平的表演却是正式开始。

    【系统：是否启动导演空间。】

    【是。】

    陈平选择是。

    随后，陈平饰演的林平之便进入到了一个特殊的空间里。

    “平之，你怎么如此对我？”

    “怎么？”

    “我们已经是夫妻……”

    岳灵珊抓住了陈平的右手。

    陈平嫌弃的将岳灵珊的双手拨开。

    这一瞬间，岳灵珊悲从心来。

    只是陈平阴冷的脸上却没有任何一丝感情，他突然说道：“师姐，我有一件事一直不明白。”

    “你说。”

    “当年你到福州究竟是为了什么？”

    陈平这一问，岳灵珊犹豫了一下，还是说道：“当时江湖上都传闻你们福威标局得罪了青城派，爹爹就派我到福州打听你们林家的消息，希望能化解你们两家的恩怨。”

    “化解，呵呵……好一个化解恩怨。”

    陈平笑了笑：“然后呢……然后你到福州之后，我们福威镖局100多口却惨遭灭门。”

    “这明明是青城派干的，与我有什么关系，你在怀疑我们华山派？”

    “我在想，我们福威镖局与青城派的恩怨，与华山派有什么关系，值得你们千里来到福州？”

    “哼，爹爹说，我们五岳剑派最见不得他人受到欺辱，我不求你报恩，你竟然怀疑我。”

    “你是说你对我有大恩了？”

    陈平阴冷的一笑：“当年你被青城派调戏，你只要表明你的身份，青城派就可以罢手。但为何当时你却装作是卖酒女，倒是我这个混小子为你出头。最终，青城派却以此为借口，杀了我福威镖局满门。当时的你，真是想化解我们福威镖局与青城派的恩怨？”

    “你……”

    这一说，岳灵珊哑口无言。

    其实对于前往福州，虽然岳灵珊是听父亲岳不群之命。

    但这个命令却绝对不是救福威镖局，她是去打听消息的。

    当时虽然岳灵珊单纯只是听从父亲，但这么多年过去，岳灵珊自然能够明白当年她去福威镖局的目的。

    去福州化解两派恩怨是假，打听福威镖局的辟邪剑谱是真。

    只是谁也没能想到。

    阴差阳错。

    最后的岳灵珊竟然喜欢上了林平之。

    此时林平之将当年之事说将出来，岳灵珊却是没有半分自辨的理由。

