    星挂苍穹。

    夜。

    寒风萧萧。

    顾锦年缓缓睁开眸子。

    他的意识很模糊，有一种说不出来的感觉。

    仿佛元神出窍一般，游荡于此。

    他不知道这是何处。

    也不知道发生了什么事情。

    只是

    星辰之下，周围树木稀少，只有一道道人影而行。

    这些人脸上满是疲倦。

    没有血色。

    身上的衣服，更是破烂不堪，这是难民，如行尸走肉一般。

    皓月当空，无一颗星辰。

    地面之上，抬头望去，一具具尸体冰冷发臭。

    每个人都拖着疲倦不堪的身躯，向着前方行走。

    没有说话的声音。

    有的只是行步之声。

    也不知道过了多久，终于看到了火光。

    是一座城府下。

    城墙之上，站着一排排精锐官兵，他们手持武器，目光冰冷，望着如山一般的难民。

    “江宁府有粮，这里没有粮了，接不了太多难民。”

    “你们快走吧，这里没有粮食了，去江宁府，往西走，只要再走百里路，就能到江宁府，那里有粮食。”

    洪亮的声音响起。

    是一名官吏。

    他站在城墙，大声喊道，让难民们朝着江宁府赶去。

    然而，城墙之下，无数难民彻底崩溃，哀嚎声，祈求声，哭声，喧闹不已。

    这一刻，顾锦年明白，这里是江宁郡。

    而且是几天前的江宁郡，因为现在江宁郡不可能如此。

    “大人，求求你们了，我们从灾区过来，长途跋涉，已经四五天没有进食了，您能不能施舍一碗粥啊。”

    “大人，我家孩子快不行了，求求您啊，开恩吧，施舍一碗粥吧，您慈悲心肠，求求您了。”

    哭喊声四起。

    难民跪在地上，乞讨一碗米粥。

    可是，城墙之上的官吏，却深吸一口气，背对着众人，他身躯颤抖，眼泪根本止不住。

    但，他不能开仓放粮，这一府没有太多粮食，城内百姓也惶惶不安，而且若是开了这个头，只怕会惹来更多的灾民。

    到时候更大的麻烦，会压垮这座府城。

    只是面对这些难民时，他真的难受。

    “传令下去，严格防守，再派百人精锐，乔装打扮，运输部分粮食，若是有绝命之户，给他们分些粮。”

    官吏出声。

    这是他唯一能做的事情了。

    天灾面前，他救不了苦难，能做的只有这些。

    呜呼之声。

    嚎哭之声。

    淹没了这一切。

    但更多的还是麻木，有人起身，没有谩骂，也没有哭泣，而是拖家带口，朝着西北方向赶去。

    顾锦年的目光，落在了一户人家当中。

    人数不多，只有七人，一个中年男子，一个妇女，外加上五个孩子，年长的也才不过十四五岁，年幼的才七八岁，三男二女。

    他们行走在茫茫夜色之中。

    捡树根，吃草皮，艰难度日。

    这一路上，顾锦年看到了太多太多的惨状。

    甚至他亲眼看到，有人扒尸。

    灾情一日比一日严重。

    三百里路，可以让很多人死在路上。

    转眼之间过了两日，一路上已经没有任何尸体了。

    但依旧有大量难民。

    而距离江宁府还有足足几十里路，他们本就没有吃饱喝足，每日步行走破鞋子也不过十来里的行程。

    再加上山路曲折，又不是平地。

    他们饿到面无血色，饿到头晕眼花。

    最终。

    夜晚之中，当家男子带走了小女儿，来到了一家黑色客栈中。

    最小的女儿不知道这是什么地方，只知道的是，客栈老板端来了一碗米饭，米饭之上更是有一块块肉食。

    一切无言。

    唯有小女孩狼吞虎咽之声。

    而当家男子，望着自己的女儿，落下泪水，最终带着一袋米肉回去。

    当阳光洒落，男子架起炉子，炖了一锅肉汤，全家大快朵颐，同时也产生疑惑，自家小妹去了何处。

    只是饥饿让他们没有心思去想这件事情。

    唯独他们的父亲与娘亲，坐在那里沉默不语，尤其是他们的母亲，一口都没有吃。

    又是两日。

    是深夜，男子带走第二个孩子。

    但这一次，母亲拦下来了，哭着喊着，跪在地上求着。

    最终，男子抹着眼泪，将孩子留下，带走了自己的女人。

    两个人去。

    一个人回来。

    这一次，带回来的米肉，比之前一次要少很多。

    但还能坚持几日。

    只是当男人回来时，却发现自己一个儿子不知去了何处。

    失踪了？被偷了？

    他不知道，寻找一圈无果，只能带着孩子继续行走。

    朝着江宁府走去。

    区区数百里的路程。

    对他们来说，仿佛一生都走不完似的。

    三日后。

    原本七个人的家庭，如今只剩下四个人。

    又是三日。

    他们还剩下最后三个人。

    年轻最大的孩子不在了，只有父亲，还有一儿一女。

    不过，他们也终于来到了江宁府。

    看到了生的希望。

    整个江宁府四门，难民堆积如山，远远比路上所见之难民还要多。

    施粥之地，更是人山人海，更可怕的是，没有人施粥。

    听人说，官仓无粮。

    想要粮食，只能去买。

    一百二十两一石。

    这是一个天文数字，对于这些难民来说，即便没有灾祸，他们也买不起这么昂贵的粮食。

    男子身上加起来也不足五两银子。

    他有些绝望，恰逢城内有大户人家出来挑选丫鬟侍女。

    不给银子，姿色上佳只给五升米，一般给两升。

    一瞬间，他将自己女儿带了过去，为了让自己女儿能被挑选中，特意弄来一些本就不干净的水，给她擦拭干净。

    不到十岁的女儿，倒也清秀，带到人群中后，经过半个时辰的挑选。

    他女儿被选中了，换来了两升米。

    这两升米，如珍宝一般，被他藏在怀中。

    他几乎不进食。

    所有粮米全部给了自己最后的希望。

    可即便如此，也不够吃。

    转眼之间，江宁府内，米价节节高升，难民一个个在绝望当中死去。

    那哭声。

    惨绝人寰。

    那绝望，令人麻木。

    有人死去，但很快直接消失。

    有人未曾死去，可比死还要痛苦。

    终于。

    随着一抹阳光洒下。

    男人又饿了两天，他的儿子也因长期饥寒之下，病恹恹起来了。

    听着周围百姓谩骂商人之声，他已绝望，背着自己的孩子，朝着一处地方走去。

    两个时辰后。

    他来到了一家客栈。

    一家与之前相似的客栈。

    这里面散发着血腥味，门口几十名壮丁怒视难民，但依旧有不少难民带着孩童，或者女子来到这里。

    等到他入内后。

    他唤醒了自己儿子，摆在他面前的，是一顿丰富肉食。

    望着儿子狼吞虎咽，他笑了笑。

    随后在他耳边反反复复说着一些话。

    “以后要小心一点，不要跟别人逞强。”

    “待会有人给你肉，你藏起来，躲起来。”

    “每天吃一点，不要吃太多，知道吗？”

    “等灾过去了，你要好好赚银，给你妹妹赎身，不要忘了。”

    这些言语，传入少年耳中，显得有些微不足道，少年几乎快饿晕，面对这般的食物。

    他只知道疯狂吞咽。

    也不知道过了多久。

    少年饱餐一顿，再回头时，却发现自己父亲不见了。

    客栈的壮汉，拿来了一个包袱，里面有数十斤米肉，已经切成碎块，递给对方。

    没有说话。

    少年拿着包袱，走了出去。

    客栈凄凉。

    哀嚎声从后院响起。

    他知道又不知道。

    没有哭泣。

    也没有伤心。

    有的只是麻木。

    这一路上来，很多事情他都知道，但他明白的是，唯有活下去，才有希望。

    活下来，好好赚银，给妹妹赎身，这是他唯一的希望。

    只是。

    走出客栈还没半个时辰，一群难民将他围住，将所有食物直接掠夺，还将他打伤。

    他浑身是血。

    在地上躺了半天，最终活了下来，可却已经虚弱至极。

    凭借着意志力。

    他浑浑噩噩朝着江宁府走去。

    天亮了。

    他靠在江宁府城墙之下，沐浴阳光。

    可是如此的阳光，驱散不了心中的冷，驱散不了身体的冷。

    他闭上了眼睛。

    没有任何情绪。

    不怒，不喜，不悲，就这样死去。

    这一刻。

    顾锦年愣在了原地。

    他怔怔地看着这一切。

    前前后后七天时间。

    一家七口，只剩下一人，还卖给了春楼之中。

    放眼看去。

    一幕幕画面，突然涌入脑海当中。

    有一对新婚之人，遭遇洪灾，跟随家人逃难，来到江宁府后，为换粮食，刚入门的妻子卖身，成了别人的丫鬟，而三天后，送出来的却是一具尸体。

    有一个老妪，亲眼看见自己的亲孙被人活活打死，不知道拖去何处。

    有一个妇女，抱着襁褓中的婴儿，神志不清，不知呢喃着什么，而襁褓婴儿也早就没有声音。

    无数百姓，注视着江宁府。

    他们眼中是麻木。

    他们的眼中是绝望。

    他们的严重，是痛恨。

    而江宁府内。

    一条条花船出现，莺莺燕燕无数。

    商贾们，成群结队，喝着美酒，吃着山珍海味。

    歌姬之声，优美绝伦。

    古筝弹奏，纵有三千音，道不尽百姓之悲苦。

    这笑声，遮不掉世间丑陋。

    万民的哭声，也穿不透这森严无比的城墙。

    将士官兵们，立在城墙之上，他们麻木冰冷，看尽一切疾苦。

    听啊。

    这哭声扰人心烦。

    看啊。

    堆如山一般的百姓，卑微如蝼蚁。

    有书生立于高台之上，落泪不止。

    有老儒散尽家财，却换不来几斗粮米。

    有人将民间疾苦写于纸上。

    几痕笔墨，又怎能道尽这疾苦。

    呜呼。

    呜呼。

    泪水化海，却也融不了这些铁石心肠。

    哭声如雷，也惊不住这些商人躯体。

    美酒成河，花船游街，笑声之下，尽是白骨血肉。

    这一刻。

    顾锦年怔怔而立。

    他做不了任何事情。

    他也说不出一句话来。

    可入眼，是无数难民脸上的绝望与麻木。

    闭上眼，耳边响起的如雷般的哭喊之声。

    这一刻。

    顾锦年知道怎么回事了。

    是难民之怨气。

    冲天而起。

    没入古树之中。

    而自己，正在经历着这些痛苦。

    人死之前的绝望。

    离别之时的绝望。

    恨意，怒意，哭意。

    如此恐怖的怨气，让顾锦年几乎快要崩溃。

    而一切一切的景象。

    也在这一刻，逐渐消散。

    死去的人，已经死去。

    活着的人，等待着死亡。

    人世间，是苦海。

    而这一刻。

    顾锦年深深明白，何处为苦海。

    在他看来，江宁郡之难，是一场阴谋。

    各地官员，将所有的事情，汇成一叠奏章。

    所有人都告诉自己，洪灾之下，百姓受苦。

    可顾锦年无法亲身理解。

    然而现在，顾锦年彻彻底底理解了。

    两行清泪落下。

    难以言说的情绪在心中滋生。

    他能感受到每一个逝去之人的绝望，也能感受到每一个逝去生命的痛苦。

    这一刻。

    他真真切切的明白，何为，兴百姓苦，亡百姓苦。

    轰。

    刹那间。

    一切景象彻彻底底消散。

    大夏书院。

    宿房内。

    顾锦年睁开眸子。

    脸上泪痕依在。

    方才所经历的一切，历历在目，使他无法忘记。

    此时。

    他无法入睡。

    此时。

    他的内心，遭受无与伦比的煎熬。

    江宁郡之事，与他无关，可亲身经历这一切，任何常人都无法承受得住。

    万民之怨。

    江宁府内。

    死伤无数，多少百姓葬身粮灾之中。

    若洪灾无情。

    可应人间有情。

    恨意。

    恨意。

    恨意。

    冲天的恨意，在顾锦年心中沸腾起来了。

    这不仅仅是顾锦年的怨气。

    更是江宁府千万百姓的怨气啊。

    倘若，当真天灾无情，他们没有话说。

    可真正致死的原因是吗？

    是没有粮食吗？

    不是。

    而是有人在背后大肆敛财，为了赚取白银几两，无视人间疾苦，无视百姓之苦。

    那一双双绝望的眼神，再一次浮现在顾锦年脑海当中。

    痛苦。

    痛苦。

    顾锦年不断落泪，古树吸收了太多的怨气，太多的悲伤，几乎要让顾锦年崩溃。

    然而。

    就在这一刻。

    一枚暗金色的果实，出现在树枝之上。

    果实不用摘取，自己落下。

    而后汇成一张古图。

    【千里饿殍图】

    此时此刻，顾锦年明白自己要做什么了。

    万民之怨，需要有人血债血偿。

    几乎是一瞬间。

    顾锦年从床榻下走了下来。

    他来到书桌面前。

    手握毛笔。

    沾染墨水，想要落字，书写心中之不平。

    可。

    他落不下字来。

    任何的字，都表达不出江宁郡千万百姓心中之痛啊。

    深深吸了口气。

    顾锦年朝着门外走去。

    房门开启。

    顾锦年又深深吸了口气。

    这一刻。

    他不在因为心中的恨意，不在为阴谋诡计，也不在为自己行走。

    他要为江宁郡百姓而走。

    他要。

    入宫。

    请罪。

    要让江宁郡那些草菅人命之商，血债血偿。

    “见过顾兄。”

    “我等见过顾兄。”

    此时此刻，有人见到顾锦年，朝着顾锦年一拜。

    然而让他们惊讶的是。

    顾锦年没有理会他们，而是目光坚定，朝着书院之外走去。

    有细心之人发现，顾锦年面上有泪痕，不知道发生了何事。

    当目睹顾锦年离开后，他们立刻呼唤其余人，将此事告知。

    而顾锦年则一步一步朝着大夏皇宫走去。

    此时。

    大夏皇宫内。

    一道怒骂之声响起。

    “不要以为朕不知道你们在想什么事。”

    “如今江宁郡平乱，你们现在过来请罪，不就是想要赚取民心？”

    “你们的如意算盘，打的可真好。”

    “老二，江宁郡之事，你一点忙都帮不上，现在请罪赚民心你倒是第一时间来了啊？”

    “还有你老大，你可真是厉害，这些年让你监国，你是不是就想着拉拢民心？”

    “老三，你给朕闭嘴，你跑过来是什么意图，也当朕不知道？”

    “告诉你们，江宁郡之事，是顾锦年一人平定，这份天大的功劳，就该给他。”

    “轮不到你们三个。”

    养心殿内。

    永盛大帝雷霆大怒，自己三个儿子，先后过来，居然是为了请罪江宁郡商贾。

    这要换别人，他没什么好说的。

    换成自己三个儿子，他如何不气？

    虽然老三没有请罪，可跑过来是什么意思？他心里不清楚？

    有事不上。

    有功来蹭？

    想什么东西呢？

    三位皇子跪在地上，脸色都比较难看。

    太子很郁闷，他是被架着过来的，手底下的人非要他来请罪。

    现在好了，挨骂了吧。

    至于秦王就更郁闷了，他千算万算，没想到自己老爹居然早就把这功劳送给顾锦年了。

    早知道这样还不如不来。

    至于魏王就是最他娘倒霉的，他完全是被自己老爹喊过来的，结果一过来就挨喷。

    非要说自己也是过来领功的。

    想解释吧，又不知道该怎么解释，只能低头挨骂。

    骂了一顿后。

    永盛大帝吐了口气，望着三人，目光冰冷道。

    “江宁郡之事，朕心中有数，还轮不到你们来这里丢人现眼。”

    “等今日卯时一到，朝会之上，朕会处理。”

    “都给朕滚。”

    他开口，让三人滚开。

    三人站成一排，灰溜溜离开，愣是不敢在这里继续待着。

    待离开后。

    魏王声音不由响起。

    “老大，老二，你们吃饱没事干，招惹老爷子做什么？真就不怕死？”

    魏王出声，有些郁闷。

    “跟我有什么关系，还不是老大搞的。”

    秦王殿下双手钻进衣袖之中，也跟着没好气开口。

    “我？”

    “怎么又是我的问题了。”

    “你们两个，可真会说话。”

    太子肥肥胖胖，但也没有跟自己这两个弟弟较劲。

    “得了，别说了，这回老爷子看来是真的要对江宁郡世家出手，不过这么大的功劳，全给顾锦年，实在是想不明白。”

    离开宫殿后。

    秦王殿下忍不住出声，整个人也显得随意起来了。

    “是啊，给顾锦年做什么？即便是百姓承了他的情，他终究不是咱们皇室的人，要这么多民望做什么？”

    魏王殿下也跟着开口。

    至于太子却没有说话。

    “也不见得有多少民望。”

    “顾锦年最多一纸奏章送来。”

    “回头真正的功劳，下面人你抢一点我抢一点，过个三五年，江宁郡有几个人能记得他？”

    “再说了，他能参谁？江宁郡三大世家，一个都不好招惹，鬼知道他会选谁。”

    秦王不以为然。

    这功劳，虽然是泼天大。

    可问题是要看给谁，给他们三个还好说，毕竟是皇子，不管谁登基，对国家来说是一件好事。

    但给顾锦年，其实作用性就小很多。

    再说了，其实这功劳不要也无所谓，最起码不得罪人，江宁郡三大世家，任何一家得罪，都要承担风险。

    所以不沾惹也不是一件坏事。

    可就在三人你一句我一句时。

    突兀之间。

    一道声音。

    自宫门外，缓缓响起。

    “学生顾锦年。”

    “今日，为江宁郡千万百姓，鸣冤请罪。”

    蕴含浩然正气之声，在这一刻响起。

    此时。

    天还未亮。

    这道声音，响彻整个大夏京都，莫名之间，拥有古怪力量。

    传至大夏京都每一处地方。

    这一刻。

    所有人惊动。

    被这一道声音震撼住了。

    皇宫当中，太子三人也不由露出惊讶之色。

    至于宫内。

    永盛大帝微微皱眉，他知道顾锦年一定会去找那些商人麻烦，可没想到的是，顾锦年这么快就来了？

    可还不等他开口时。

    刹那间。

    宫门之外。

    一道恐怖的光芒，冲上九重天。

    光芒万丈。

    但确实黑色光芒，这是怨气，滔天的怨气。

    如同黑云一般，在这一刻，演化成一张千里饿殍图。

    饿死者，求生者，绝望者，易子而食者，草木赤地也。

    恐怖的饿殍图出现在天穹之上，给予世人极大的冲击感。

    宫门外。

    顾锦年朝着皇宫一拜。

    他的声音，再度响起。

    “学生顾锦年，今日，为江宁郡千万难民，鸣冤请罪。”

    “请陛下，严罚江宁郡所有商吏，作奸犯科者，斩首示众。”

    浩然之声再度响起。

    恐怖的天象，遮盖整个大夏京都。

    顾锦年所言之声，也在每个江宁郡百姓耳中响彻。

    家家户户都惊醒了，一个个出门看去。

    看天穹之上，千里饿殍图，是人间炼狱，令人咂舌。

    京都百官，也被这浩瀚之声惊动。

    他们望向这天穹。

    一时之间，愣在原地。

    如此的天象。

    引得京都上上下下一片沸腾。

    纵然铁石心肠，当望着这天象景图之后，在这一刻也彻底沉默不语了。

    相府当中。

    李善望着如此天象，再听着顾锦年所言。

    他不由闭上眼睛。

    “要出大事了。”

    他缓缓开口，知道要发生什么事情了。

    这般恐怖的天象，不管是怎么出现的，朝廷必须要有所作为，江宁郡三大世家，只怕都逃不过这一劫了。

    吏部尚书胡庸，望着天象，不由咽了口唾沫。

    “灾情天象，饿殍千里。”

    “顾锦年，他到底有何本事，竟然凝聚出这般不可思议之天象。”

    胡庸震撼，他心中清楚一切。

    不仅仅是他，京都大大小小的官员，都知道要出大事了。

    请罪之说。

    无论是三位皇子谁来做，无非是打压一家，杀鸡儆猴。

    哪怕是顾锦年去，结果也是一样的。

    可现在，顾锦年凝聚民心，化作天象，一幅千里饿殍图，不知道要让多少人锒铛入狱，斩首示众啊。

    这已经不是针对一个世家。

    可是要针对江宁郡所有世家，甚至但凡牵扯在内的商人，只要高价卖粮，只怕都要死啊。

    一道道震撼之声响起。

    顾家当中。

    老爷子望着如此天象，也不由沉默失声。

    他没想到，自己孙儿竟然用这种方式请罪江宁郡商贾。

    这是他根本没有预料到的。

    “当真要出大事了。”

    这一刻，即便是顾老爷子，也深深感到一种说不出来的感觉。

    江宁郡三大世家，背后牵扯的关系太大了。

    永盛大帝肯定是想出手铲除。

    可即便是皇帝，也不好下手。

    但现在不一样了。

    天象已显，民心所向，这刀子必须要落下。

    可这一切的后果，都将由顾锦年承担。

    唯一的好处就是，民心所想。

    自己这个孙儿，可得大夏百姓之民心。

    面对此景，老爷子沉默不语，他没有说什么。

    虽然会引来巨大的麻烦，可顾老爷子一点都不惧。

    只要他在，就不会有任何问题。

    皇宫当中。

    当顾锦年之声响起。

    永盛大帝不由走了出去。

    望着千里饿殍图。

    彻底沉默。

    他知晓江宁郡有多苦难，也知道难民之灾有多可怕。

    可当千里饿殍图出现之时。

    他心头还是忍不住一颤。

    常人无法承受这般的景象啊。

    抬头看去。

    芸芸众生，在这张图中，哭喊挣扎，绝望麻木，一粒米争的头破血流，吃土吃草，易子而食。

    血淋淋的画面，让他不由深深吸了口气。

    宫内。

    太子三人也震撼无比地看向这天穹。

    尤其是太子，他望着如此景象，莫名落泪，心痛无比。

    秦王殿下则低下头来，不忍直视。

    人终究是见不得苦难。

    至于魏王殿下，反倒平静，他是镇府司之人，心肠如铁，望着如此景象，没有太大变化。

    可要说内心，还是有些莫名不是滋味。

    一道道悲哭之声响起。

    大夏书院之中。

    苏文景望着京都，沉默不语。

    千里饿殍图，带给人太大的冲击力了。

    为人所不可忍。

    “为生民请愿，为天命之选。”

    半响，苏文景缓缓出声。

    他望着顾锦年的身影。

    天象之下。

    虽单薄，可却给人一种无穷之力一般。

    这才是真正的儒生。

    书院学生们，看不见顾锦年，可却能听见顾锦年之声。

    再望向天象。

    许多人落下泪水，有人恍然大悟，明白顾锦年为何今日面上有泪。

    千万难民，树皮为食，这是纸上的东西，他们无法理解。

    可现在，他们彻底能理解了。

    宫中。

    永盛大帝深深吸了口气。

    而后缓缓出声。

    “顾锦年，你要朕如何为江宁百姓平冤？”

    他的声音响起，也传遍大夏京都每一处地方。

    这是帝王之声。

    百姓们屏住呼吸，听着这番君臣之言。

    “江宁郡洪灾爆发，千万百姓流离失所。”

    “难民四起，化人间炼狱，江宁郡十九府，商户勾结，哄抬米价。”

    “无视生民，为赚碎银几两，枉顾人命，此乃为天地不容，为大夏不容。”

    “学生恳请陛下，彻查江宁商贾，但凡牵扯此事者，哄抬粮价，当众斩杀，家产充公，念上苍有好生之德，无须满门抄斩，留得善念。”

    “府城之外，难民卖儿卖女，望朝廷拨款，等价赎回，归还其家，若无父母，由官府赡养，直至成人，以工代偿。”

    “一切发国难之财者，不可留一人。”

    “江宁郑，徐，刘三家涉嫌极大，以致民怨四起，应当重罚，以示效尤。”

    “再望陛下，彻查幕后之人，若有嫌疑，一并处罚。”

    “王者杀王。”

    “官者杀官。”

    “正我大夏之风骨，定我大夏之民心。”

    顾锦年出声。

    他一字一句，没有任何一丝犹豫，将自己所有的想法，全部说出来。

    管你郑家后面是谁，也管你徐家，刘家有什么背景。

    哪怕是王侯，照杀不误。

    哪怕是朝中大臣，也照杀不误。

    否则，千万难民之怨气，谁来平定？

    轰轰轰。

    天穹之上，千里饿殍图震动不已，演化雷霆，席卷阵阵狂风。

    这是生民之怒，也代表着他们的认可。

    此时。

    六部官员，京都百官，也在加速奔跑，往宫中赶来。

    这件事情，涉及太大，因为顾锦年要一口气把江宁郡所有世家阀门统统清理干净。

    虽借民意，可这样做，只怕会惹来更大的麻烦。

    他们想要平息顾锦年之怒。

    可以杀。

    但不能全杀。

    只是，不等京都百官到来。

    永盛大帝之声已经响起。

    “朕，允。”

    简简单单二字，代表一切可能被抹杀。

    皇帝同意了。

    是真的要向这些商人开刀，也是向这些世家阀门开刀。

    这一刀下去，至少数千人头要滚滚落地。

    而背后所带来的影响，无与伦比。

    只是就在皇帝答应后，不到刹那间。

    “陛下。”

    李善之声响起。

    他赶到宫外，运用浩然正气，给予传话。

    “江宁郡之难，乃大夏之殇，臣望此图，心中有万千感慨。”

    “商贾哄抬粮价之事，须彻查，但也不可太过于激进，免得打草惊蛇。”

    李善开口。

    倒不是为了给那些商贾开罪，而是涉及太多人，没必要如此意气之争。

    顾锦年一腔热血，为读书人，是少年。

    这个他可以理解。

    可很多事情，绝对不是看起来那么简单。

    身为宰相，很多事情他必须要出面，打一个圆场。

    点到为止即可。

    如今江宁郡已经平乱，实实在在没必要再这样闹下去。

    “臣等认可李相所言。”

    “还望陛下三思而行。”

    百官开口，他们能够理解顾锦年心中之痛恨。

    可更加明白是一点。

    利益才是王道。

    这些少年热血，终究会坏事。

    不能因为一时的情绪，而引来更大的麻烦。

    此时。

    宫内。

    永盛大帝没有说话。

    这意图很简单，说服他没有用，必须要说服顾锦年。

    李善瞬间明白，而后他看向顾锦年，语气之中带着劝意。

    “世子殿下。”

    “江宁郡之灾，我等百官，也是夜不能寐，如今江宁郡百废待兴，还需要他们。”

    “如今应当让他们修缮江宁郡，重建家园，等到彻底平定，再去惩罚也不迟啊。”

    李善开口。

    他看向顾锦年，说出自己的想法。

    这话虽然说的好听。

    可在顾锦年耳中，却充满着讥讽。

    这种商人，指望他们重建家园？

    他不是不懂，李善的想法，无非是不希望惹来更大麻烦，想要慢慢去开展工作，而不想如此激进。

    毕竟江宁郡灾情结束，接下来就是重建家园，李善不想再节外生枝。

    他是宰相，这种事情肯定是他来做。

    当然最主要的是，一但杀了这三个世家，会惹来很多麻烦，于朝堂局势，于太子之位，甚至还有一些其他因素在其中。

    至于是什么，就不得而知了。

    “世子，你赤子之心，我等钦佩，不过死去的已经死去了，追责加罚，倒不如罚他们赔银救灾，这样更好。”

    “是啊，世子殿下，若真为百姓，李相所言，句句属实，也是为大夏好啊。”

    一道道声音响起。

    这些文官纷纷开口。

    不过没有一个儒臣。

    站在儒臣的角度，他们支持顾锦年，所以没有出面。

    面对众人苦口婆心。

    顾锦年没有说话。

    而是缓缓抬手。

    对于这些已经烂到根子里的人，顾锦年不想说什么。

    他能够理解，这些人为何如此。

    不完全是因为利益关系，而是朝堂磨平了他们的菱角。

    可官无作为，又何尝不是一种罪过？

    顾锦年两世为人，他也没了少年热血。

    可他有起码的三观，他做事不奢求替天行道，可却求一个问心无愧。

    倘若没有古树带他感受江宁郡之难。

    或许，顾锦年为了大利益，会选择退让一步。

    可亲身感受过江宁郡灾难后。

    他便没有了个人恩怨，有的只是心中正气。

    众人好奇，不知顾锦年为何抬手。

    而此时，天穹之上，乌云滚滚，只是一缕缕白色光芒，出现在他手中。

    这是民心之笔。

    他没有废话。

    朝着虚空落笔。

    【峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。】

    【望西都，意踌躇。】

    【伤心秦汉处，宫阙万间都做了土。】

    顾锦年落笔。

    他神色坚定，每一笔蕴含自己的情感在里面。

    他没有做任何一字的修改。

    虽大夏无潼关路，虽大夏没有秦汉。

    可这是一种拟化。

    他不想抨击朝廷，因为陛下没有做错。

    众人望着这首诗词。

    有些不解。

    无法理解这是何意。

    可当顾锦年最后几笔落下后。

    全场寂静。

    【兴，百姓苦。】

    【亡，百姓苦。】

    当最后画龙点睛的两句话落下之后。

    璀璨光芒，再度冲天而起。

    而这一次，不是镇国之诗。

    而是千古诗词。

    天穹上。

    雷霆万丈。

    悠悠之声，是百姓苦难。

    天象之中，哭喊之声，如雷霆一般，震动大夏京都。

    所有百姓，在这一刻愣住了。

    他们齐齐看着这可怕的异象。

    也深深感受到顾锦年心中的悲苦。

    大夏书院之中。

    一些大儒更是瞪大了眼睛，望着顾锦年所写的诗词。

    浑身麻木。

    “兴，百姓苦。”

    “亡，百姓苦。”

    “他这是在为生民立命啊。”

    大儒们齐齐开口，他们声音都颤起来了，不敢想象，顾锦年才不过十六岁。

    竟然能这般。

    书院之中。

    苏文景也不由感到惊愕。

    他爲準半聖。

    苦读圣贤书几十年，可今日，却还不如顾锦年。

    这一刻。

    京都百姓。

    纷纷跪下。

    他们朝拜顾锦年，只因顾锦年为他们请命。

    为江宁郡千万不屈百姓请命。

    为那些死去的百姓请命。

    满朝文武惊愕。

    李善更是直勾勾地看着顾锦年，再也说不出一句话来了。

    这首诗。

    代表着顾锦年坚定不移的内心。

    皇宫内。

    太子三人，也目光呆滞，望着这一切。

    千里饿殍图本以为已经是顾锦年最大的能力。

    可没想到，他在这个时候，竟然能写出千古诗词。

    大夏京都的景象。

    被天地映照，出现在江宁郡之中。

    百姓们惊愕不已。

    一时之间，不知道该说什么。

    随着千古诗词所带来的影响，百姓们也彻底明白顾锦年在做什么。

    刹那间。

    无数百姓跪在地上，为他们的家人，为他们的惨状，为他们心中的不平与不屈跪下。

    顾锦年。

    不畏一切。

    儒者风范。

    为生民立命。

    为冤魂请罪。

    如此之壮举，大夏立國至今，从未有过。

    “学生。”

    “顾锦年。”

    “今日，三请陛下，杀贪官，斩女干商，还天地之朗朗乾坤。”

    “请陛下，恩准。”

    声音再度响起。

    皇宫外。

    顾锦年缓缓跪下。

    他这一跪。

    不是跪帝权。

    而是为难民所跪。

    为那些死于非命的难民所跪。

    若不杀商。

    他心中的这口气。

    咽不下去。

    若不严惩。

    他不为儒者。

    至于后果？

    管他洪水滔天。

    吾，问心无愧。

    轰。

    此时，雷霆大作。

    大雨倾盆而坠。

    皇宫内。

    响起坚定之声。

    “朕，准。”

    ---

    ---

    ---

    兄弟们，四天九万字，人麻了。

    今天一整天莫名很累。

    明天大家不用抱期望，正常更新，一更。

    我累麻了，看在这几天如此勤奋，任劳任怨，主动老老实实加更，不卡章的情况下。

    月中了，来点月票好不好？拜谢了！！！求求各位读者老爷了！！！

    还有，我没有存稿，有存稿这本书扑到死。

    全部都是每天现码，我这人存稿不了，存了就犯懒。

    再宣传一下群号。【879692676】，没事可以来催更！

