 挑衅，十足的挑衅！陈飞宇扬天轻笑一声，道：“你的激将法对我没用。”

寺井千佳暗中皱眉，表面却嘲讽地笑道：“所以你怕了，不敢赴武藏万里的约战？”

“不。”

陈飞宇道：“你的激将法对我没用，但是，我依然会赴约决战，我陈飞宇一向言出必践，既然接下战约，自然会去迎战。”

寺井千佳先是惊讶，随即大喜，道：“那你跟我来，我带你去富池山。”

陈飞宇刚想点头，突然，澹台雨辰略显担忧的声音在背后响起：“陈飞宇，你真要去富池山？”

陈飞宇扭头向澹台雨辰看去，只见澹台雨辰眉宇间有一丝担忧，知道澹台雨辰担心自己，内心一暖，嘴角挂着温醇的笑意，道：“我不是自寻死路的人，这场东瀛之行，也该接近尾声了。”

他如愿拿到了“传国玉玺”，来东瀛的目的已经达成，而杀了天命阴阳师，也算是报了仇，接下来，只要再在决战中战胜东瀛剑圣武藏万里，那他这趟东瀛之行，就算彻底圆满了。

虽然，他和武藏万里的决战注定会艰难万分！寺井千佳心中冷笑，没错，你的东瀛之行的确要接近尾声，因为你很快就要死在武藏万里的剑下。

陈飞宇轻瞥寺井千佳一眼，也不知道看没看出她内心的想法，不过，就算看出来了也不会在意，道：“走吧，先回东瀛本土，换件衣服洗个热水澡。”

“跟我来，直升飞机就停在东照神宫的后面。”

寺井千佳在前面匆匆带路，心中暗暗冷笑，也罢，就让你在死前体面一点。

澹台雨辰也跟了上去，轻蹙秀眉，心不在焉。

她和陈飞宇虽然斩杀了天命阴阳师，可谁都能看得出来，一来天命阴阳师本身状态非全盛时期，甚至连保命绝技“殒命之术”，都因为在多日前施展过而没办法再度施展；二来，天命阴阳师最拿手的式神和阴阳术，因为被功法克制的原因，并没怎么施展过。

也就是说，天命阴阳师十成的功夫，顶多施展出了六七成，可饶是如此，陈飞宇依然在天命阴阳师手下受了不轻不重的伤势。

而“剑圣”武藏万里据说和天命阴阳师齐名，想来实力相近，为了准备今晚的决战，武藏万里肯定把身体状况调整到了最佳状态，再说以武藏万里的剑道来说，也不存在术法被克制的情况，所有拿手的剑式都可以尽情地施展，更别说陈飞宇已经受了伤，局势更加不利。

所以，“剑圣”武藏万里带给陈飞宇的威胁，绝对比天命阴阳师要大的多，如果陈飞宇真的赶过去跟武藏万里决战，只怕会以陈飞宇的惨败甚至是惨死作为结束。

澹台雨辰止不住的担心！没多久，巨大的螺旋桨声音传来，一架直升飞机升空，在炙热火焰与浓浓烟雾中，向东瀛本土飞去。

月圆之夜，富士山的山巅，由于海拔过高气温骤降，山顶完全被冰雪覆盖，皎洁的月光下，反射着晶莹的光芒。

四时光皎洁，玉立雪山崇。

此刻，在雪峰之上，泾渭分明地站着诸多身份尊贵的大佬。

东瀛军政商三界前来观战的各个派系代表人物、东瀛武道界的大佬例如甲贺万叶和伊贺千针，西方教廷黄金骑士团的黄金骑士以及华夏各大武道宗门的代表人物等等。

而全场最吸引人目光的，则是那道立于明月之下、雪山之巅的清癯人影。

他身穿白色麻布长衫，简约朴素却很干净，身前雪地上插着一柄古朴的甚至毫不起眼的长剑，在山巅寒风吹拂下，他的衣服猎猎作响，然而他却不动如山，闭目凝神而立，静的仿佛和周围雪山融为一体。

他就这么简简单单的站着，浑身却散发着一股无形的剑意，令所有人不敢直视，生怕被他的剑意所伤。

这道人影，正是东瀛武道榜排名第一位的东瀛剑圣武藏万里！在武藏万里身后不远处，秋元雅子安静地站在一旁，她不知道陈飞宇能否从天命阴阳师手中逃生赶过来赴约应战，她只知道，今天过后，恩师有极大概率突破到那传说中的“先天”境界！就算陈飞宇不来，恩师武藏万里也会杀了在场的所有华夏人，从而斩断心魔，境界突破。

“陈飞宇来了最好，这样一个华夏冉冉升起的武道新星，如果死在这里，对华夏的打击会更大。”

秋元雅子想到这里，不自觉地向远处的华夏武道众人看去，只见在众多华夏武道众人中，有一个俊雅飘逸的中年人最为显眼，心中暗自凛然，这个华夏中年人的气度，比之甲贺万叶与伊贺千针还要强上三分，应该是一位“传奇中期”强者，看来华夏的强者还真不少。

那名华夏中年人正是柳清风，他来富士山的目的有二，首先是找到澹台雨辰小姐，第二才是旁观陈飞宇和武藏万里的决战。

只是，现在已经临近午夜子时，却还不见陈飞宇和澹台雨辰小姐现身，莫非，他们此刻还在海宁岛上没回来？

又或者说，他们报仇不顺利，又伤在了天命阴阳师的手上？

柳清风忍不住向山路看去，却丝毫不见陈飞宇和澹台雨辰的身影，忍不住紧紧皱起了眉头，为澹台雨辰感到一阵担忧，开口道：“你说，陈飞宇和澹台小姐会出现吗？”

武若君站在柳清风旁边，知道柳清风在跟自己说话，道：“我不知道澹台雨辰会不会出现，但是我知道，陈飞宇既然答应了约战，那他就一定会来。”

柳清风一愣，随即冷笑了一声，道：“你倒是对陈飞宇有信心，但愿如你所说吧。”

武若君身穿一袭紫衣，看上去略显单薄，长裙在雪山中猎猎作响，可她本身是“宗师”强者，自有罡气护身，山巅再冷也顶多只让她感觉到一丝丝凉意。

她同样看向山下来的地方，神色间有一丝迷茫，也不知道该不该盼着陈飞宇过来。

另一边，甲贺万叶与伊贺千针站在一起，在他们身后，便是甲贺飞鸟、伊贺望月等人，看他们的站位，虽然不至于多么亲近，却也远远称不上外界传闻中的那般势成水火。

不少东瀛人交头接耳，议论纷纷。

甲贺万叶无视了周围众人的议论，他神色有些凝重，道：“瞧武藏万里的剑意，虽蓄势待发，就已经气冲斗牛、横亘紫府，仿佛月之下、山之巅处处都是他的剑，由此可见，他距离传说中的‘先天’境界，估计只差一步之遥。”

“以前就知道武藏万里很强，没想到这么多年不见，他的实力竟然已经到了这等境界，不愧是东瀛剑圣，散发出的剑意竟强悍的离谱，这一战，陈飞宇只怕九死一生，说到这里，陈飞宇怎么还不过来？”

伊贺千针往周围看了看，却看不到陈飞宇和澹台雨辰的身影。

甲贺飞鸟小声嘀咕道：“肯定是陈飞宇怕了，不敢来赴约应战，反正他想逃回华夏也没人能拦得住他，不过他这一走倒是潇洒，我们甲贺流和伊贺流却要面临被清算的危险，那家伙真是一点都不负责任。”

伊贺望月和甲贺伊人两女没有说话，神色很凝重，难道真如甲贺飞鸟所言，陈飞宇不敢来富池山赴约？

同样的对话，也发生在其他势力的对话当中。

随着午夜越来越临近，他们却发现今晚约战的主角之一陈飞宇没有到场，纷纷猜测陈飞宇是不是不敢来应战了。

“马上就到决战的时间了，陈飞宇还没来，难不成临阵逃脱了？”

“大概率是跑了，根据我们打探到的消息，陈飞宇的实力只有‘半步传奇’，连真正的‘传奇’强者都算不上，而他的对手则是成名已久的东瀛剑圣，两人的差距就像天和地那样巨大，陈飞宇约战就等于送死，跑了也正常。”

“嘿，陈飞宇明知不是武藏万里的对手，当初拒绝约战不就行了，非得同意之后再临阵脱逃，既背信弃义还胆小畏死，一点血性都没有，丢人，真是丢人。”

很快，其他势力的人，纷纷向华夏一方的人投去异样的目光，东瀛人更是轻蔑鄙夷地笑了起来。

华夏诸人纷纷尴尬、愤怒不已，有心想要反驳，但陈飞宇确实没来，在铁一般的事实面前，连反驳都反驳不了，甚至有不少华夏人，也认为陈飞宇临阵脱逃了，心里一阵腹诽。

“剑圣”武藏万里听着周围众人的讨论，并没有话说，甚至连表情都没有发生变化，反正对他来说，今晚的目的是杀了在场的所有华夏人，至于陈飞宇，多一个不多，少一个不少。

没多久，午夜已至，到了决战之刻。

武藏万里单手握住剑柄，睁开了双眼，既然陈飞宇没来，那把在场的华夏人全给杀了，对他来说没什么区别。

他的眼中，已经有止不住的杀意！突然，从远处传来一阵螺旋桨的声音。

众人齐齐抬头看去，只见一架直升飞机在夜空中飞来，停在了山巅上方，机舱门打开，一对年轻男女映照着满月纵身跃下。

正是陈飞宇和澹台雨辰！ 