    有恙26   

    岑虞下了直播, 没多停留，直接搭上保姆车离开。

    

    晚间下起了靡靡细雨。

    

    车窗玻璃雾蒙蒙的一片。

    

    倒映出流光溢彩的城市夜景。

    

    三环的路上堵了车, 许久停滞不前。

    

    宋文文还抱着笔记本电脑和怀宇的市场对接, 整理直播的数据。

    

    这次直播的效果出奇的好，在线观看人数破了平台最高人数。

    

    甚至形成了破圈。

    

    以往游戏圈的话题度很少能够上到微博前几的热搜，今晚却是连着上了好几个。

    

    至于林染, 以她的粉丝基数和关注度, 在游戏圈子里还算可以，出了游戏圈根本不够格上热搜。

    

    但她在游戏实况里数不清的智障失误, 倒是被人刻意剪成了集锦拉出来嘲讽, 明眼人都能看出来是谁菜。

    

    原本只是一场比赛输掉, 不至于有什么太大的影响。

    

    偏偏林染手欠, 在这条剪辑视频底下点赞了一个她粉丝抨击节目组故意放水的评论, 还留言了一句‘只是娱乐别当真’。

    

    看似是在息事宁人, 但又不否认不澄清，一副满腹委屈的隐忍状。

    

    原本直播间里就带着不满的岑虞粉丝一下就炸了，为了坐实就是她菜的证据, 一个个拿着放大镜的反复看那一场游戏录屏。

    

    很快就有细心的粉丝发现, 林染在直播里玩罗刹的操作习惯和她之前直播时的习惯起手完全不同。

    

    这个细节一扒不要紧, 直接扒出了个大瓜。

    

    直播结束没几个小时, 林染就被爆出她的游戏直播, 原来全是公司给她找的代打，而她本人只需要露个脸就好。

    

    更要命的是, 那个代打, 据说还是她的男朋友, 有图有证据，锤得一套套。

    

    林染一直走的就是游戏区实力主播加单身软甜妹妹人设, 喜欢她的粉丝也多是男性用户。

    

    结果这一下人设彻底崩塌，无数粉丝回踩，就连游戏直播平台也迅速响应，把她的直播间封了。

    

    连怀宇游戏和风华录官微在直播顺利结束的感谢微博里，也只艾特了岑虞，没有艾特林染，直接的表明了公司立场，未来和她不会再合作。

    

    唐婉坐在驾驶座，她刚把手里带的小孩送进选秀节目组封闭式拍摄，总算清闲下来，有空顾岑虞这边。

    

    她低着头看手机，拇指快速滑动，一目十行扫着岑虞热搜的评论，中间直接略过有关林染的内容。

    

    像这样企图心过于明显的角色，唐婉和岑虞的态度一样，并不把她放在眼里。

    

    事实也确实如此，都不用她出手，林染就已经作死了自己。

    

    唐婉挑了挑眉，“没想到你挺厉害啊，让你练练技术，你直接把老酒给杀了？”

    

    “你说你要是不演戏，改行当个电竞选手是不是也成。”

    她调侃道。

    

    “......”岑虞手肘撑着窗户檐，手支着下巴，淡声道：“别逗了，不是我厉害，是那个奶厉害。”

    

    唐婉正在看网友分享的游戏实况视频，眼花缭乱的技能特效，看不出个所以然，只觉得岑虞击杀对面的时候特别帅气。

    

    她锁上手机，“那不重要，反正你游戏打得好的人设算是立起来了，倒也省的我们去想怎么丰富你的品牌形象。”

    

    “风华录那边对这次的直播也很满意，市场主管还想再追加一次合作意向，我觉得挺好的，接不接？”

    

    “不接。”

    岑虞想也不想拒绝，“剩下的时间我想好好拍戏。”

    

    闻言，唐婉没多在意，她耸耸肩，“也行，总是离组也不好。”

    

    —   

    距离怀宇游戏大厦十分钟远车程的高档小区，因为堵车，足足开了快半个小时。

    

    岑虞带上帽子和口罩，告别了她们俩，独自进了小区。

    

    一梯一户式的公寓楼，夜晚安静清冷。

    

    她轻悄悄地打开防盗门，客厅的灯还亮着。

    

    陆淮予从主卧出来，单手系着西服的扣子，衣冠整洁，一副要出门的样子。

    

    他是协和颌外科的医生，晚上常常有手术被叫走。

    

    “阿姨不在，明天我早上四点下班回来，你赶飞机来得及吗？”

    陆淮予走到玄关，利落地套上大衣。

    

    每次岑虞回家看眠眠的时候，他都会刻意支走家里的阿姨。

    

    毕竟岑虞的国民度还是比较高的，万一被认出来，外人总归是信不过，难免不走漏风声，惹来不必要的麻烦。

    

    她的工作行程很赶，晚上在南临待一宿，第二天她又要赶很早一班飞机回到剧组。

    

    “来得及，你快去吧。”

    岑虞蹬掉脚上的高跟鞋，朝他挥手。

    

    陆淮予看了眼腕处的手表，已经有些来不及，他淡淡‘嗯’了一声，轻轻关门离开。

    

    客厅里一下安静下来。

    

    挂钟秒针‘咔哒咔哒’地在走，声音清晰可闻。

    

    岑虞敛下眸子，深深吐出一口气，仿佛压抑了许久。

    

    大理石地板沁透着寒意，她赤着脚，尽量不发出声音的去到眠眠的房间。

    

    已经过了晚上十点。

    

    虽然陆淮予提前告知了小家伙妈妈晚上要回来，但她还是熬不住困倦睡了过去。

    

    小家伙躺在粉色的被窝里，肉乎乎的双手抱着一个闹钟，好像是在等着什么。

    

    因为怕自己睡着，闹钟被她定上了十点的闹铃，但是不小心多转了一圈，成了早上十点才响。

    

    岑虞盯着小家伙乖巧的睡脸，细微的呼吸声很有节奏，怎么也不忍心把她叫醒。

    

    她跪在儿童床边，轻手轻脚拿掉眠眠手里的闹钟，把闹铃关掉，就那么直直地盯着小家伙看。

    

    眼眸眨也不敢眨，好像生怕就错过了小家伙在悄悄中发生的成长。

    

    眠眠现在将将两岁多，样子还没长开，却也能将将看出雏形。

    

    粉雕玉琢的小脸，五官精致。

    

    鼻子和嘴巴像她。

    

    眼睛——   

    岑虞手肘撑在床榻边，柔软的被子发出细微的摩擦声。

    

    纤细的食指小心翼翼地点上小家伙的眼皮，盖住了那一颗小小的痣。

    

    仿佛感觉到有什么东西在碰触，小家伙眉心不自觉皱了起来，向上胡乱虚抓了一把，打掉了岑虞的手。

    

    眼皮上浅淡的小痣重新出现，提醒着她的自欺欺人。

    

    “......”岑虞敛下眸子，扯了扯嘴角，自嘲地笑笑。

    

    她帮眠眠把两条胳膊放回被窝里，掖好被子，出了房间开始简单的洗漱。

    

    等洗完澡换上睡衣从浴室出来时，玄关处传来响动，早已经出门的陆淮予又回来了。

    

    岑虞手里正拿着一整瓶红酒和透明高脚杯，原本打算趁着陆淮予不在，偷他的酒喝。

    

    陆淮予因为工作的关系，需要时时保持清醒，虽然不常喝酒，但是酒柜里倒是放着不少好酒。

    

    不喝浪费了。

    

    岑虞旁若无人地走到玄关，翻出斗柜里的开瓶器，一边开酒，一边问：“怎么回来了。”

    

    “嗯，手术不需要我了。”

    陆淮予脸上的表情淡淡，看不明情绪。

    

    手术不需要他。

    

    好的原因是手术已经做成，坏的原因却有很多种。

    

    岑虞抿了抿唇，没再多问，继续开他的酒。

    

    猝不及防地，陆淮予一把抽出酒瓶，走到酒柜，抬手放回了最上。

    

    “......”岑虞抓了一把空气，撇撇嘴，“小气。”

    

    “来一次就喝我一瓶酒，孝敬老爷子的都被你喝光了。”

    

    “哪有那么夸张，我也就偶尔心情不好的时候想喝。”

    岑虞嘟囔道。

    

    “......”闻言，陆淮予放酒的动作顿了顿，扣着细长的瓶口，倒转瓶身，重新从酒柜里取酒。

    

    客厅阳台的窗户没关，深秋的风携着丝丝凉意。

    

    大面落地玻璃窗上滚着雨珠，氤氲出一道一道的痕迹。

    

    茶几上摆着两个玻璃杯，酒红色的液体晶莹剔透。

    

    岑虞懒散地陷进沙发里，抱着靠枕，下巴搭在上面。

    

    电视机开着，发出蓝光。

    

    电影频道播的电影夹杂着蕴藉的意味。

    

    正巧是她早年主演的电影《告别》，一部青春文艺片。

    

    电影里此时也是细雨绵绵。

    

    男女主在雨里深情对望。

    

    彼此的眼眸莹亮湿润，仿佛世界之大只有彼此。

    

    许久。

    

    屏幕一黑，转场。

    

    “这里不该接吻戏吗？”

    陆淮予冷不丁冒出一句。

    

    气氛明显拱到那儿了。

    

    “......”   

    岑虞没接话，倾身端起酒杯，一饮而尽。

    

    吻戏剧本里是有的。

    

    至于为什么没拍，也很简单。

    

    经纪人不让。

    

    拍《告别》这部戏的时候，她念大四。

    

    那会儿剧组的经费有限，条件不是很好。

    

    演员和工作人员住的都是招待所。

    

    拍吻戏的前一天，沈镌白突然出现，一身黑衣帽子口罩，闪身进了她的房间。

    

    岑虞猜到，经纪人到底是没听她的，报备给沈镌白了。

    

    结果没有预料的争论，沈镌白反倒是拿起她床上放着的剧本看。

    

    没一会儿，他掀起眼皮，唇角斜斜地笑，带着他特有的玩世不恭。

    

    ——“拍之前不要练习一下吗？”

    

    “......”   

    然后就是一遍一遍的练习。

    

    动作里藏着恶劣的侵略性与压迫，最后一发不可收拾。

    

    招待所房间隔音不好，沈镌白就捂着她的嘴，不让她出声。

    

    他目光灼灼，盯着她脸上每一寸的表情，在她耳畔低喃，声音沙哑，携带动情时粘稠的磁性。

    

    “嗓子叫哑了明天就拍不成戏了。”

    

    第二天，沈镌白天没亮就走了，赶回广沂，继续他的全球游戏开发者大会比赛。

    

    比赛为期一周，团队在基地同吃同住，从无到有做出一款游戏。

    

    至于下午的吻戏，最后还是被删了，经纪人给的理由是她还没毕业。

    

    成年的女大学生。

    

    该做的不该做的都已经体验过，倒是不能拍吻戏。

    

    在这些事情上，沈镌白向来聪明，知道不和她起冲突，直接让经纪人往上顶。

    

    —   

    天光微亮。

    

    岑虞走的时候，是早上五点，没叫醒眠眠。

    

    怕刚见面就要分开，小家伙更难过。

    

    结果到了机场，因为昨天大雨的缘故，航班延误许久。

    

    终于等到九点半，才开始登机。

    

    岑虞刚在位置上坐下，唐婉的电话就打了过来。

    

    她漫不经心地接起电话，单手系着安全带，“唐老板，有什么事吗？”

    

    “你快去看微博。”

    唐婉的声音急切，透着难得一见的慌张。

    

    妆容精致的空姐微笑着提醒，“不好意思女士，飞机马上就要起飞，请您关机或开启飞行模式。”

    

    岑虞朝她点头示意，“抱歉，我马上。”

    

    “微博怎么了？

    我刚登机，要不等我下飞机打给你？”

    

    “......”   

    唐婉抿唇，“成，我就问你一件事，你老实告诉我。”

    这决定着团队该怎么做公关。

    

    “微博热搜上有人扒出沈镌白直播里提到的前女友是你。”

    

    “你和沈镌白以前到底有没有关系？”

    

    

    

