    后将军，你在哪？

    那个不算英俊的面容，如今却被许多人极度思念！

    张温，董卓，孙坚，甚至连与刘璋都没有过什么交流的周慎！他们都在期待刘璋能够神兵天降，能够力挽狂澜，能够拯救他们于水火！

    也许一万兵马来到这掀不起什么太大的风浪，也改变不了什么危机的局面。

    但是，如果统帅是刘璋，那就不同了，他就是奇迹的化身，只要有他在，一切不可能都将变得可能！

    董卓身上的盔甲已经被血染得鲜红，甚至鲜血都在不停的滴落！累，太累了！

    董卓不是没有过苦战，不是没有经历过危局，但他从来没有这么累过！

    他已经数不清自己砍杀的多少西凉士兵，不过卷刃的战刀已经充分说明了数量的巨大！

    董卓绝不甘心投降西凉叛军，让自己多年的成果毁于一旦，他知道现在还没有到绝境！

    无论如何，自己也要撑住！就算要投降，自己也要撑到最后一刻！

    “董将军，我知道你在想什么！”

    这时韩遂又出声了，尽管董卓告诉自己不要听他说什么，但是耳朵还是不自觉的把声音收进大脑。

    “你在祈祷刘璋来救你们是不是？我告诉你，别痴心妄想了！”

    “我已经派了大将前去偷袭美阳城，若刘璋来救你们，不仅要中了埋伏，还会丢失城池！”

    “我虽然欣赏你，但是也不能坐视你肆意屠杀我西凉将士！”

    “我最后再问你一遍，你降还是不降！”

    降还是不降？韩遂已经向董卓下了最后通牒！

    董卓依旧没有回答，还在奋力砍杀西凉士兵，似乎在用行动表明自己的决心。

    “董将军，休要听反贼在此胡言乱语！先不说他们还有没有兵马，就凭后将军的本事，岂能让这些边夷之辈得逞！”

    虽然董卓没有任何投效的意思，但周慎还是一个劲的给董卓增加信心。

    无论如何，周慎都不能让董卓投降！

    绝对不能！

    长时间的拼杀都在考验着双方士兵的意志力，不过官军步兵的意志力已经耗尽了，他们已经坚持太久了！

    甚至连孙坚都已经回到了队伍中，如果细致的观察，握着古锭刀的手都已经有了丝丝颤抖。

    数万步卒，身体都已经到达了极限，甚至已经有许多士兵躺在了地上，任人宰割！

    孙坚也没有再呵斥这些士兵，连他自己都已经到了极限，更何况这些先狂奔数十里，再血战一个多时辰的人！

    败局已定，非个人能力所能逆转！

    孙坚已经清楚的认识到了这点，他飞快的往张温身边跑去。

    现在，让张温活着离开这里，对他来说才是最需要做到的。而对于战胜西凉军，孙坚已经不敢奢求了！

    “张车骑，我军败局已定，回天乏术！趁着全军还没有溃败，速速逃走！”

    孙坚跑到张温面前，说出了对当下局势最正确的判断。

    “。。。。。。”

    张温犹如晴天霹雳一般，他发誓，这句话绝对是他此生最不愿意听到的话！

    败局已定？回天乏术？全军溃败！逃走！

    孙坚竟让自己逃走，扔下这数万大军，独自逃走！

    “文台，你让我逃？逃到哪？”

    此时的张温反而到淡定了，他似乎已经预见了自己的结局，并且有了一定的心理准备！

    孙坚没有心情理会张温的反应，他只需抓紧时间带着张温离开。一旦全军溃败，再想逃走无异于痴人说梦！

    “张车骑，不管逃到哪，都要先离开这！若再耽搁下去，再想逃跑就晚了！”

    张温突然怒了，瞪着眼睛向孙坚怒吼。

    “我问你我逃去哪！”

    孙坚没想到张温会怒斥自己，也被吓了一跳，脑袋也有些懵了。

    “张。。。张车骑，我先护送你前往美阳城，若美阳不可守，便马上前往长安！”

    “呵呵呵呵呵呵呵。。。”

    张温笑了，笑得非常开心，笑得非常。。。凄惨！

    “文台，三辅的兵马全部都在这了！一旦这十万大军被悉数歼灭，西凉叛军甚至可以直接打到雒阳！”

    “我张温一心想为陛下分忧，没想到却成了大汉朝的罪人！”

    “我该死啊！”

    说着，张温就拔出了佩剑，直接横到自己的脖子上。

    “张车骑不可！”

    孙坚一把抓住张温的胳膊，阻止了张温的自杀行为。

    “张车骑，胜败乃兵家常事！切不可如此！”

    张温皱着眉头，不停的摇晃脑袋。

    “文台，你觉得这十万大军没了，陛下会饶得了我吗！”

    “或许我战死在这，还能保全家人性命！一旦我丢下将士们逃跑，我必被夷灭三族！”

    张温的话丝毫没有得到孙坚的认可，反而让孙坚更加看不起张温。

    张温在逃避，他的行为无异于做了一个逃兵！

    “张车骑，无论如何你都不能死在此处！你若死了，大军必然崩散，到时候真的是回天乏术了！”

    张温真是恼怒到了极点，此时此刻，他竟然连自杀都做不到了！

    “想我张温一世英名，没想到却落得如此下场！”

    看着泪流满面的张温，孙坚更是气不打一处来。

    哭！就知道哭！莫非你还能哭死西凉兵不成！

    孙坚怎么也想不到，这种危难的时刻，张温能作此女儿态！

    可孙坚无论多么气愤，也不能坐视张温自刎，一旦张温死了，这十万大军恐怕真的就所剩无几了！

    轰隆隆。。。

    这时，远处传来一阵阵的雷鸣声，大地也随之开始颤抖。

    “骑兵，是骑兵！”

    孙坚对这个声音太熟悉了，不久前的追击中，数万骑兵奔袭就是这种声音。

    “骑兵？是谁？”

    张温听到孙坚的话，连忙向他追问。

    难道是刘璋？他来支援自己了？

    想到此处，一股求生的欲望瞬间就占据了张温的大脑。

    张温渐渐放下了手中的剑，一脸期待的看着远方。

    孙坚没有回答张温的问题，因为他也不知道到底是哪里的骑兵。

    不过，如果是西凉军的援军，那自己将面临什么，孙坚却一清二楚！

