 狂暴的红白光芒，瞬间被来人，一把抓在了手中。嗡

    ！

    冰与火混合相融，排斥炸裂的力量，何等强大。可

    是此刻，却硬生生被来人，控制在了一丈范围内，再也无法扩散！不

    过，来人脸色也是凝重无比，看起来非常的吃力。

    霎那之后，猛地将这团红白光芒，朝着远处的空地处，猛地抛出！“

    去！”红

    白光芒如离弦之箭，被飞速抛离了人群，还在半空，便轰然炸裂！

    轰！

    一声巨响传来，顿时间火雨漫天，霜雪齐下，整个空间变成了冰与火的世界。那

    恐怖的极热与极寒交替侵袭，让所有人隔着老远，便感到体内的血管，仿佛都要爆裂，极端的难受。“

    好可怕的道法！”几

    乎所有人心中，全都露出深深的恐惧之意，满脸骇然。

    若不是这个突如其来的强者，将林海的道法抛离了人群。

    恐怕呼家刚才逃跑的那群弟子，没有一个人能够活着离开！“

    林家老祖！”

    林海站在小红的背上，却是目光一凛，面露恼怒之色！自

    己这一招冰火九重天，冰之道与火之道齐用，可谓消耗甚大。

    想不到就这样，被林家老祖，给轻易的化解了！而

    林家老祖此刻，却是怔怔看着林海，一脸的震惊。“

    林海？你没死！那林钰，是不是也还活着？”

    “还有，你的冰火相融之道，是从哪里学来？”

    林家老祖满脸焦急，一连好几个问题，开口问道。林

    海强压怒火，淡漠的看了林家老祖一眼，冷冷道。

    “林钰死没死，我不知道，但我林海确实没死！”

    “冰火之道学自何处，恕林某无可奉告。”

    “不过，林前辈贸然出手，阻止我报仇，是何用意！”

    林家老祖顿时一皱眉，显然对林海的回答，极为的不满意。

    但是，这种场合下，也不好再过多询问，何况即便问，林海也未必会说。深

    吸一口气，林家老祖将内心的疑问和焦急暂时压下，朝着林海淡然一笑。

    “林海，你与呼家有什么事，不可以坐下来商谈，何必动武，伤了和气？”“

    如果你不反对，老夫愿意做个和事佬，从中调解一番，你看如何？”

    “调解？”林海冷冷一笑，随后无比坚定的摇了摇头。“

    抱歉，事关生死，不可调和！”“

    哦？”林家老祖眉头一挑，深深的看了林海一眼，“到底因为什么？”

    “因为呼家，欠我飞星阁七十三条人命！”林海眼中杀机一闪，冷冷道。

    “飞星阁？七十三条人命？”林家老祖一愣，满脸茫然。“

    到底发生什么事了？”“

    何人如此狂妄，敢犯呼家虎威！”

    就在这个时候，一道接着一道人影，急速而来。

    眨眼间又是三个人，腾云驾雾，出现了林海的对面。

    “国主，老花，老薛，你们也来了！”林

    家老祖回头，朝着身后赶到的三个人，颔了颔首，打过招呼。地

    上看热闹的众人，见到这三个人，则是一下子沸腾了。

    “我擦，国主也来了，还有花家老祖、薛家老祖！”“

    尼玛，三个仙道至尊和国主大人亲至，这下真有热闹看了！”

    “林海这事闹大了，等呼家老祖再出来，他绝对吃不了兜着走！”

    “那可不一定，别忘了林海这方，可是有魔尊呢！”国

    主和花家老祖、薛家老祖与林家老祖打过招呼，这才诧异看了林海一眼。

    “林海？你居然没死！”三

    个人眼前，皆是闪过一丝诧异。不

    过很快，目光便从林海的身上移开，转而凝重的看向了不远处的魔尊。“

    天运国国主孟德学，见过魔尊大人！”国主面带微笑，朝着魔尊一抱拳。“

    不知道呼家，怎么得罪了魔尊大人，让魔尊大人如此大动干戈？”

    魔尊眼皮一挑，看了国主孟德学一眼，随后朝着林海一指。

    “别问我，问他！”“

    哦？”国主等人，这才再次将目光，转移到林海的身上，眼神中充满了震惊。他

    们刚刚赶到，并不知道之前发生了什么。本

    以为，强横打上呼家，找呼家麻烦的是魔尊这个人人头疼的魔头。可

    没想到，看魔尊这意思，主谋竟然是林海！

    “放肆，林海，你这小辈想干什么！”

    薛家老祖顿时一声呵斥，朝着林海怒声喝道。既

    然不是正面对抗魔尊，薛家老祖立刻就有了底气。

    林海目光一眯，顿时对薛家老祖心生厌恶。带

    着一丝鄙夷，冷漠的看了他一眼，讥诮道。“

    我干什么，何须用你来管？你算个什么东西？”

    “你说什么！！！”薛家老祖没想到，林海竟然敢当面顶撞他，顿时勃然大怒.然

    而，林海直接将头转了过去，不再看他，而是嘲着下方一声厉喝！“

    呼家之人，一群缩头乌龟，有种的就滚出来！”“

    孽障放肆！”林海话音落地，突然一道喝骂声，从呼家庄院响起。随

    后，两朵祥云冲天而起，眨眼间飞到了国主等人的身边。

    林海目光一凛，见其中一人，正是曾经见过的呼家老祖，不由冷冷一笑。

    “怎么，终于敢出来了？”

    “小辈，老夫碍于身份，本不想你与计较，奈何你咄咄逼人，犯我呼家威严，今天你休想活着离开！”

    呼家老祖指着林海，怒声道。

    “嘁！”

    林海闻听，顿时一声嗤笑，充满了不屑。

    “狗屁的碍于身份！”“

    若不是见帮手到了，恐怕到现在，你还不敢出来吧？”

    呼家老祖闻听，顿时老脸一红。

    “胡说八道，老夫堂堂仙道至尊，岂会怕你个小辈！”林

    海玩味一笑，歪着头冷冷看了一眼呼家老祖，戏虐道。

    “是，你不怕！可是……”林

    海忽然抬头，朝着魔尊一指。

    “他，你怕不怕？”“

    我……”呼家老祖顿时语塞，紧张的看了魔尊一眼，一下子说不出话来了。林

    海则是冷冷一哼，眼中带着一丝挑衅般的桀骜，高声问道。

    “说话啊，哑巴了？”

    “就问你，怕不怕！！！”

    唰！这

    个时候，所有人的目光，全都齐刷刷的落在了呼家老祖的身上。呼

    家老祖乃是仙道至尊，站在天运国修道界的顶峰，传奇一般的大人物。

    而魔尊也是凶名显赫，让人闻风丧胆，代表着魔道的最高巅峰。

    显然，所有人心中都有着深深的好奇，想要看看究竟是呼家老祖这位仙道至尊牛逼，还是魔尊更胜一筹。

    一时间，现场变得鸦雀无声，所有人带着一丝期待，等待着呼家老祖的回答。

    “我，我，我……”呼家老祖憋得满脸通红，尤其是看到魔尊，那略带寒意的目光，朝着他望来时，让他内心一阵颤栗。“

    玛德，林海这个混蛋，问的问题真损啊，这他么怎么回答！”

    众目睽睽之下，呼家老祖又急又气，愣是被逼问的，一句话也说不出来了！ 