    在当街玩家的尾随直播下，在全世界职业玩家疑惑注视下，王力沿街一路瞎买终于来到了珠宝店金色时光门前。

    虽然门面远不及黑暗之城的奢华，但是相比周边的店面却是一枝独秀。这才是王力真正的目标，之前的瞎买都是为了掩护这个真正的目的。

    此时，周边的玩家一片哗然：“不会吧？王叔叔难不成要在珠宝店扫货？”

    王力也是心下打滚啊！这可不是先前卖点香水衣服工艺品就能搞定的，这要咋个演啊？

    深吸一口气，进入！后面的人群也跟着蜂拥而入。

    “欢迎光临！”

    雍容大气的女店员向王力投来了职业级的笑容。完全没有其他那些店员的拘谨畏惧。这大店是不一样啊？

    那么，谁是爱丽丝啊？现在拘谨的是王力了，众目睽睽之下问又不能问。那就老规矩，砸钱开路？

    那店员笑道：“先生，你好像没有合适的项链啊，你可以在这里选购一款。”

    王力往柜台一扫，尽是些“攻击+3”“防御+4”之类的新手用品，然后还有一些无属性的纯奢饰品，很蛋疼。

    还是发挥欺行霸市的外在人设吧。

    王力不屑的敲敲柜台高喊道：“我很失望！难道就没有高档货吗？你知不知道我是谁？我是神界走私犯啊，我可是见过大场面的！”

    那店员笑容一凝，随即尴尬道：“那么先生，二楼请？”

    王力猛然一怔：“二楼？”

    众玩家一片讶然：“能上二楼的？”

    王力乐了，回头问道：“你们不知道有二楼？”

    众玩家讶道：“不让上啊！”

    一名身穿礼服浓眉大眼身形魁梧的保安过来了：“先生，二楼请？”

    王力答道：“好！”

    人群继续跟上，那保安威严回头拦住：“其他人止步！”

    众玩家再度哗然。

    王力这个乐啊，还正愁怎么甩开监视，这不就行了？没错，公主的秘密联络点啊，岂能在大庭广众之下？

    二楼铁门紧闭，门口又是两名保安，然后开门让王力一人进入，铁门关闭。

    是一间珠宝光芒闪闪的黑屋，黑屋中光芒最璀璨的柜台那里站着一名衣着华丽的金发眼镜女店员：“欢迎，我是爱丽丝，金色时光珠宝行帝卫城分行的店长。”

    王力楞了一下。这么直接就见到了，还真让王力有点接受不过来啊。

    行吧，直接开门见山。

    王力左顾右盼：“这里谈话方便么？”

    爱丽丝微笑道：“这里是珠宝库，相当于人类世界防御最严密的地方之一，当然谈话方便。”

    王力便掏出公主的戒指：“我受格蕾丝公主托付而来。”

    爱丽丝继续微笑：“我知道，一直在等你。”

    王力便亮出神界颁发的天使投资经理人证书：“我来投资！”

    爱丽丝依旧笑的淡定：“欢迎，先生要投资多少呢？”

    喂喂喂，这么淡定什么个情况啊？我不是来买菜的啊！卖菜的见了我都浑身哆嗦啊。

    王力淡淡伸出两个指头：“2亿铜币！”

    爱丽丝微笑着行了一礼：“欢迎投资，那么请签署投资意向书吧。”

    喂喂喂，完全不对啊！我丢两亿，你就开张发票？尖叫呢？震惊呢？激动呢？

    王力完全接受不能：“我投资的钱少了吗？”

    爱丽丝笑道：“相对于人类王国是非常多了，能极大的缓解当前的市场异常。”

    开口就是人类世界人类王国什么的，王力终于发现哪里不对头了：“你不是人类？”

    爱丽丝笑道：“我是天使！”

    ——啊噗~~~~~好吧，在天使的眼中，铜币是个啥？幼儿园过家家用的……

    王力立刻激动了：“那你和格蕾丝之间是什么关系？”

    爱丽丝却笑问：“你和格蕾丝是怎么成为这种关系的？你身为神界通缉犯是怎么成为投资经理的？”

    王力猛然一怔：“这个这个，说起来有点麻烦啊！”

    爱丽丝点点头：“麻烦就对了！你是被法师族保释出来的，然后你还知道神族，魔族，外加一个人类，四方势力了！任何一方势力的波动都会造成其他势力的波动，这麻烦复杂程度——如果用天体运行的角度来形容，这就是一个计算量复杂无比甚至无解的四体问题了！”

    我只知道三体啊！王力有点懵：“然后呢？”

    爱丽丝笑道：“但是，所有纷扰的问题中，有一条清晰的主线——那就是资金流！资金流向哪里，哪里才会真正有事情。所以，记住一点，只需要盯死对方资金流向就行了，其他的纷扰麻烦都可以视如无睹。而你，就是资金流！我不在乎你是谁派来的，不在乎法师族保释你的目的，不在乎你和公主是什么关系，只要你有资金就行！”

    王力猛然一怔，好像也是啊！

    自己一条街瞎买下来，就是让别人瞎猜，但其实没花几个钱。一旦让别人知道真正花钱的地方，那就什么都不用猜了。

    爱丽丝拿起文本：“那么先生，这个投资意向书是你将铜币全权交给我们公司处理，还是想设定几个方向？比如投资冒险行业，开矿行业，种植行业？开矿行业月回报率高，冒险行业回报率不稳定，种植行业回报最高，但是周期要半年……”

    完全不懂啊！王力听的头大：“这钱相当于我投资公主的，她想怎么用就怎么用！”

    爱丽丝笑容一敛沉声问道：“意思就是，皇帝投资？”

    王力愕然道：“什么意思？”

    爱丽丝严肃道：“当然是王国最大的投资，扶持她当新皇帝！”

    卧槽！扶持她当女皇？

    王力激动了：“正合我意！”

    爱丽丝沉声道：“如果是这样的话，你这投资远远不够，需要追加投资，而且铜币权重太低。二是在你成功之前，你的资金没有任何回报率，甚至还要做好血本无归的准备！当然，如果她能成功的当一个城主也可以，但风险依旧很大，她的性格并不适合成为君王。”

    还要什么回报率啊？韩日区的红名们望眼欲穿的等着给我送钱呢！

    王力二话不说：“没问题，下周我会继续投入一波资金！就算公主失败了也不要紧，钱她随便用，建村也好，发赏金也行，我不在乎回报。”

    爱丽丝沉声道：“不愧是公主托付了订婚戒指之人？很好，那么你只需要在意向书上签个字就行了，然后我们会给投资人送一个小礼物。注意，你下次投资必须来这个帝卫城珠宝店，别的分店不是公主的人。”

    王力点点头：“明白了，签！”

    ——系统提示：您以神界天使投资经理人的身份向帝卫城金色时光珠宝店投资了2亿铜币，投资项目“皇帝投资”！获得“第一股东身份。回报率，未知！

    第一股东身份：可以参与决策。

    ——系统提示：您获得投资人礼品“金色时光之坠”！

    ——金色时光之坠：项链，非卖品礼品，攻击+20，魔力防御+20。特技，未激活。

    ……

    王力惊喜道：“第一股东？”

    爱丽丝沉声道：“对，鉴于皇帝投资的特殊性，你只是参与，你无法命令公主干什么，而是公主会命令你，请你这股东出力帮忙，这个上下级关系你千万不要搞错了。”

    额……这投资不对啊！至于这项链……好吧，聊胜于无将就一下吧。

    王力只得问道：“这个礼品的特技是什么？”

    爱丽丝笑道：“你追加投资的钱多了，自然就有特技和更多的属性了。那么，没别的事的话，欢迎下次光临。”

    我勒个去啊，赤果果的在游戏里氪金！

    也就在这时，王力的手机响起：“老弟，我来帝卫城了，我3级了！”

    来的正好！

    王力回复道：“老哥来主街上人最多的地方，等会我要给满街玩家发红包，你就混在人群里，我交易你！”

    老哥笑道：“好！”