    胡明生若有所思的望着李君。

    “如果我猜的没错的话，小兄弟应该刚得到力量不久。”

    李君停下脚步，没有说话。

    胡明生往后退了一步，继续说道：“这个世界比你想象中的还要残酷复杂，身为普通人往往看不到世界的真相。”

    “就好比小兄弟，如果你知道的稍微多一点，就不会对妃子陵的贵妃下手了。”

    “刚刚两个小鬼的话，我们都听到了，小兄弟你可知道河伯是谁？”

    胡明生歪着脑袋，似笑非笑，表情非常欠扁，就好像他掌控了全局一样。

    “说来听听。”李君道。

    “荒山野岭，晚上可是很危险的，我们不如先到你家中坐坐，秉烛夜谈。”胡明生眨了眨眼睛。

    “行，你前面带路，等进了城再说。”李君木无表情。

    “不会吧，就以你的实力，难不成还怕我从后面偷袭你？”

    胡明生嘟囔了一句，虽然有些不满，还是走在了前面。

    山路昏暗，借着月色勉强看的清路，李君突然就见胡明生捏了个法诀，一道发光的鬼影缓缓升起。

    鬼影漂浮在半空，散发出磷光，路面照的亮亮的。

    这样也行？

    见李君盯着鬼影看，胡明生尴尬一笑：“我刚收的小鬼，实力很弱，用来照明倒不错，还是你收服的倒悬女鬼厉害。”

    李君并没有接话头。

    胡明生一个人啰里啰嗦的东扯西扯，两人顺着山路，一路走到了安平县城门口。

    城门大开，挂着一排灯笼。

    也没有什么守城门的兵卒，就一个老头靠着墙壁打瞌睡。

    老头听到动静，赶紧睁开眼睛，见对面走来的是人，他嘟囔了一句，又继续睡了。

    安平县城门晚上从来不关。

    胡明生和李君大摇大摆进了城。

    “呃，小兄弟你家在哪儿？”

    “你跟我来。”李君淡淡道。

    李君抬起头，左顾右盼了一番，带着胡明生走到了一条小巷子里头。

    这里张灯结彩，门楣上全部挂着大红色灯笼，一派喜庆。

    李君径直走到一户门前，牌匾上写着眠香馆，几个打扮妖娆的女人正在揽客。

    “大爷，快来玩啊！”

    这些女人见了李君，纷纷媚笑着过来，眼看身体就要靠了上去。

    李君一把推开女人。

    “把你们这儿的好酒好菜都摆上来，不要来打扰我们。”

    ……

    李君和胡明生坐在包厢里，两人大眼瞪小眼，桌子上摆着一些鸡鸭鱼肉和酒。

    “我说小兄弟啊，你带我到这里是什么意思？”胡明生苦笑道。

    “你不是说请客的吗，谁客气谁就是王八蛋，我不想当王八蛋。”李君撕下鸡腿，大啃大吃。

    胡明生：“……”

    “那也不能来妓院，咱们去点正经场所不行？”胡明生紧了紧衣衫，一副生怕被人占便宜的模样。

    “太晚了，饭馆都关门了。”

    李君停下吃东西，突然正色道：“你不是说要告诉我一些事情吗？”

    “小兄弟刚得到力量吧？”

    不待李君回答，胡明生继续道：“如果我没有记错的话，小兄弟曾经在美味客栈当过伙计。”

    “别否认，当时你被店老板解雇，叉了出去，我正在现场，呵呵。”

    李君原身是个小老百姓，人也不机灵，为了生存，做过伙计，做过苦力，做过货郎。

    李君没有说话，想来这个胡明生也不准备等李君回答。

    “小兄弟之前是普通人，看不到这个世界的真相，现在骤然得到力量，不懂约束的话，很容易闯下大祸的。”

    “我大晋国，有两套官僚体系。”

    “一明一暗。”

    “一阳一阴。”

    “明者，以大晋朝为主，下辖州，郡，府，县，村。”

    “暗者，以地府为尊，下辖城隍，山神，土地，河伯，湖神，井神等。”

    胡明生娓娓道来。

    李君终于明白了。

    所谓地府，就是一群鬼神建立的，山神，土地神，水神，井神等等等，本质上还是鬼怪，只不过入了地府神籍罢了。

    入籍者为神，号鬼神。

    其余就是孤魂野鬼了。

    人类的修炼门派也很多。

    佛教。

    以慈悲之心为主，教义是众生平等，佛教的经文可以抚平厉鬼的怨气。

    道教。

    讲究道法自然，道教的经文也能驱鬼，但对入了神籍的鬼神无效。

    佛教和道教都比较清心寡欲，一般隐居在名山大川，很少出世。

    阴阳道。

    胡明生就属于阴阳道流派，这一派擅长看风水，望气，占卜，御鬼等。

    通灵道。

    奉神灵为主，战斗的时候召唤神灵出来战斗，他们侍奉的神灵有大有小。

    侍奉的神灵越厉害，实力就越强，如果侍奉的是孤魂野鬼，实力就一般了。

    “我懂了，阴阳道就是控制鬼怪；通灵道则是被鬼怪控制，这么看的话，我更佩服阴阳道。”李君淡淡道。

    见李君夸赞自己的流派，胡明生有点沾沾自喜。

    可一想到自己流派的处境地位，他又黯然了。

    胡明生苦笑摇头：“这个世界是鬼怪的世界，我们阴阳道无非是能控制一些低阶的孤魂野鬼罢了。”

    “真正具有强大战斗力的，还得看通灵道，人类的力量终究不如鬼怪，只有鬼怪才能对付鬼怪。”

    “地府下辖各地鬼神，坐镇一方，护佑一方生灵，如果没有它们，我们人类只怕早就被野鬼吃光了。”

    鬼怪护佑人类？

    李君觉得有点扯淡，就算它们加入了神籍，可本质上还是鬼怪啊！

    野鬼吃人，没道理入了地府神籍的鬼就突然变得高尚了，不吃人了？

    “鬼神就不吃人吗？”李君冷冷问道。

    胡明生沉默了，良久才回答：“也吃，但是我们人类只需要付出很少的代价，就能获得保护，还是很划算的。”

    “我们安平县一直归渭水河伯管辖，每年只需献祭十名少女，河伯就会护佑安平县。”

    “河伯每年只需十名少女，可是野鬼的欲望却是无穷的，不加限制的话，一头高阶厉鬼甚至可以吃光一个县城的人口。”

    李君静静盯着鸡腿。

    他总觉得胡明生没有告诉他全部，或者胡明生也不知道全部？

    鬼神和野鬼，本质上没有区别，如果当野鬼可以胡吃海喝，当了鬼神反而一年只能吃十名少女。

    谁特么还愿意当鬼神？

    ……

