    第423章杀人了

    那婆子眼看已经到了顾云娇背后。

    顾眉看到那婆子手里的刀扬了起来，她这时也冲到了顾云娇身前，她一把抓住她的胳膊，用力往旁边一拉。

    在惯性的作用下，她和顾云娇都转了一个圈。

    婆子举起来的刀，收之不及，一下插在了顾眉的后背。

    婆子愣了一下,一低头看到顾眉的后背那一块，衣裳的颜色渐渐变深。

    这时离这里最近的一家，听到顾眉的喊声，已经打开了门，正好看到婆子动手杀人。

    这人狂喊，“杀人了，杀人了,大伙快来啊！”

    接着,仿佛四面八方都响起了脚步声。

    婆子惊慌失措，转身就跑。

    没跑几步，江宥之迎面就是一棒，正打在婆子的额头。

    这一棒，江宥之是抡圆了打过来的，力气之大，婆子的头骨都差点被打碎，她仰面直挺挺的倒了下去。

    顾云娇这时候整个人都快要石化了。

    她都不敢相信自己刚才经历了什么。

    顾眉死命将她扯开，然后自己被那婆子捅了一刀。

    她浑身发抖，赶紧伸手扶住了顾眉。

    这时候，沈青也过来扶住顾眉，“眉姐姐，你，你不要紧吧。”

    顾云娇往顾眉背后看了一眼，那刀子插得很深,顾眉穿着单衣，只能看到那刀子就露了一个把在外头。

    更要命的是,这刀子擦进去的位置正对着心脏。

    顾云娇心仿佛一下掉进了深渊，她从没有过的慌乱，突然叫起来，“快，谁有马车，将她抬上车，送到仁心堂，我，我要救她。”

    这会儿，巷子里乱糟糟的。

    一些人都不知道从哪里出来了。

    有人在喊，“快拿绳子，将这婆子绑了，是她杀的人。”

    有的在喊，“哎呀，沈家的那个小姑娘被杀了一刀！”

    还有的喊，“这里地上还有一个，是跟那婆子一起的么？”

    江宥之耳边听得这些嘈杂的声音，眼里却只有一个人，他大步上前，扶住摇摇欲坠的顾云娇，“你没事吧？”

    顾云娇根本就没注意江宥之，她用力摇头，“不不不，去，仁心堂来不及了，谁家有白药？”

    “谁家有止血的白药，麻烦拿出来，我要救人。”

    “不对，银针呢，我的银针呢！”

    江宥之第一次见顾云娇这么慌乱，他想要扶住她，顾云娇却挣脱开，往前跑了几步。

    她看那婆子倒在地上，她蹲下身子，将插在那婆子肚皮上的一把银针全取了下来。

    银针拿到了手里，她忽然冷静下来，指挥沈青和江宥之，“快，快将顾眉抬到屋里去。”

    “我来救她。”

    去仁心堂太远了，便是坐马车过去也要差不多两刻钟。

    顾眉这时已经站不住了，软软的倚靠在沈青身上。

    江宥之大步过来，小心的和沈青抬起顾眉，“往哪里去？”

    沈青指着前面不远处的一个院子，“去那里，我家在那里。”

    几人急急忙忙往前走，顾莲这时候刚打开门准备出来，猛然看到顾眉被沈青和江宥之抬着。

    她吓了一跳，想到刚才外面的那些喊声，什么“杀人了”，她脸都白了，站在门边，看着顾眉腿发软。

    (本章完)

