    时间：40年2月8日，晚上10点41分的时候。

    看了一眼路边，某个奉天城中算是相当著名的建筑，也就是伪满*洲国中央银行，这么一个异常显眼的参照物之后。

    心中一番的盘算之后，胡彪的精神立刻就是振奋了起来。

    根据已经不幸战死的山货店老板，也就是老马手绘的那一份地图，最多还有七八分钟的时间，他们就能彻底成出城了。

    当然了，城门位置上指定是被鬼子们早早的关上、并且是布置了一道防线。

    不过那又怎样？无非是轰开一条路，强行的杀出去。

    要知道，在备弹一共77发的T-34/76坦克中，他们如今炮弹才是消耗了区区的一个零头，有的是足够的炮弹开火。

    同时，他确实不知道为毛今晚的鬼子防卫，居然是这么不给力？

    以至于让这一路的出城行动，显得这么轻松。

    但是管他了，就好像喜欢吃红烧肉、也不必要自己亲自的去养猪一样，他们只要能成功杀出城去就好。

    到了城外之后，只要是没有了城墙的阻拦。

    那么在这么一个大雪的天气里，那还不是海阔凭鱼跃、天空任鸟飞，跑起来容易了太多、太多。

    为此他在张嘴之后，立刻就是一道重重的雾气喷了出来的同时。

    嘴里大叫着：“一个个的别苦着脸了，大家打起精神来，根据地图上的显示，我们再有那么一小会的功夫，就能打出奉天城了~”

    果然，一听胡彪的这话，身边一众需要靠着小跑起来，才是能跟上了坦克前进速度的众人，精神上果然是振奋了好些。

    唯一让他们有些郁闷的就是，这么一路上看到了好多鬼子的店铺，还有什么株式会社、甚至是银行，其中一定装着好些东北同胞的民脂民膏。

    但是为了快速的出城，根本没有什么功夫干上一票，以至于让他们非常的遗憾之中。

    只是在这么一个关键的时刻，又特么的出幺儿子了。

    队伍继续前进了一分多钟的时候，陈冬喘着粗气跑了过来，开口就是一句：

    “胡队长你们先走，本次任务的后面，少了我一个也不会有影响，所以请允许我自私一下、回去半点私事，先临时的离开一下。”

    “开玩笑了吧你？什么私事这么火急火燎的，以后办不行吗。”胡彪听到了这个请求后，当即就是不那么客气了。

    面对着快要骂街的胡彪，陈冬却是冷静的可怕：

    “还真不行，记得昨晚遇上擦鞋的那一对孩子吗？他们是我和王凤的孩子，双胞胎、今年其实有十岁了，不过营养不良看起来比较小。

    我和王凤是奉天城本地人，五年前因为身份暴露，撤离的匆忙来不及带上他们。

    孩子他娘虽然没说什么，但是不知道多少晚上醒来后，一个人躲在了被窝中偷偷的在哭；我知道，她是舍不得这两块身上掉下来的肉。

    说实话，其实我一样也是舍不得，可这不是为了这个民族的伟大事业么，我们只能牺牲自己，牺牲孩子。

    按照安医生的说法，这一次凤可能熬不过去了；我寻思着既然随后的任务，我跟上也派不上多大的作用，这不就任性的自私一回。

    到时候组织该处理就处理、该惩罚就惩罚，我认了。。

    所以不如你们先撤，我找到孩子后、想办法弄辆车赶上来，如果一切顺利的话说不定还能追上，让凤也能见上孩子一面。

    我这次回来后，已经是打听到了他们的消息，就住在不远一处胡同中的破房子里，三五分钟应该能赶到。”

    “我、特么……”

    胡彪在听完陈冬嘴里平淡的讲述之后，一时间心中心思复杂的厉害，甚至连骂街都做不到。

    他当然知道陈冬的这么一个做法，对他们后续的任务没有半点影响。

    陈冬和周凯他四人，就算经过了毛子的相关培训，估计主要的侧重也是在情报收集上，战斗力上真心不咋滴。

    若是身为一个合格的指挥官，自然是陈冬爱咋滴、就咋滴呗。

    少了他一个后，对于战队的整体战斗力基本没有影响。

    但是他更知道，陈冬想要在找到了孩子后、再想弄辆车追上来？这不是扯淡么，这样的成功性基本为零。

    那么最大的几率就是，王凤这么一个为了民族的伟大复兴事业，几乎付出了一切的女人，会带着人生中最大的一个遗憾死去。

    一想到了这么一点，胡彪怎么也说服不了自己，任由陈冬离去。

    “特么的！老子就是一个一点都不合格的指挥官，中州战队的这些家伙们摊上了我，也算是倒了8辈子的血霉了。”

    像是一头老牛一样，一边嘴里吐着重重的雾气，胡彪一边在嘴里这么骂出了一句。

    然后，胡彪加快了脚步追上了坦克，用着枪托就在屁股上一顿猛砸。

    等到听到了动静的杨东篱停下了坦克，并且探出了一个脑壳之后，胡彪就用着最简短的语言，将刚才陈冬的事对大家三言两语说清楚了。

    接着，嘴里就是大声的吆喝了起来：

    “老规矩了，投票决定这个事情，愿意耽搁几分钟时间去救人的举手，超过了三分之二的人数就耽搁一下，将两个娃娃带上再走，达不到就算我没说。

    时间有限，我现在数10个数之后就举手，没那么多的功夫磨叽了。”

    说完之后，胡彪自己‘唰~’的一下率先的举起了手，嘴里也数了起来：“十、九、八、七……”

    许是这么的一个事情，听起来过于的扯淡了那么一些，让众人很是有点反应不过来。

    所以，当胡彪开始的倒数起来了之后，众人才是纷纷的反应过来，然后在这样几乎没有多少时间思考，几乎是直问本心的情况之下。

    顿时，那些问候着胡彪的声音，那是向潮水一样的对着胡彪扑了过来。

    “我问候你姥姥的，姓胡的孙子你这里破事情怎么那么多？”这是心烦意乱的旭风，嘴里飙出了这么一句。

    “我太阳你的、太阳、太阳、太阳~”这是刀客有些语不搭调的说法。

    “胡总、胡大指挥官，咱们就不能好好的做任务么，完成任务拿奖励他就不香么？”这是本次才新来，还不习惯骂胡彪这个指挥官的疯狗，嘴里低声下气的哀求声。

    “F**K，这是我见过最烂、最可笑、最不知所谓的团队，你们当这是童子军的一场游戏吗？你们会将自己玩死的。”

    就连白象这个大洋马，也是忍不住嚷嚷出了心中想法。

    并且这娘们还用带着手套的左手，对着胡彪竖起了一支大大中指。

    总之，在这一刻战队中没有任何一个人，能保持着淡定的表情，情绪那叫一个相当的激动。

    也就是这地方和时间不合适，不然一场所有人参与群殴指挥官的行动，立刻就会开展了起来。

    邪门的是，当胡彪吐着重重雾气的嘴，吆喝出了最后的一个数字的时候。

    齐刷刷的手臂，依然是在这一刻大量的举起，囊括了当前中州战队的所有能动弹的成员，还要加上了那几名胡彪看中的菜鸟。

    就连嘴里，嫌弃这么一个团队厉害的大洋马，也是举起了自己的手臂。

    或许他们如同胡彪一样，仅仅是为了一个简单的原因，那就是‘血尚未冷’这么一点，都愿意去做着这么一点傻事。

    在这样的一幕之下，陈冬等人那是彻底的看傻了眼。

    直到胡彪清点了一下，当前绝对超过了三分之二的投票后，这个属于狗脸货色，嘴里当即又对着陈冬骂了出来：

    “还傻乎乎的愣着干什么，赶紧带路啊。

    因为娃娃住在胡同里，坦克怕是开不进去了；所以黑中医、AT、白象，你们三个跟着一起去把娃娃带过来，15分钟后在这里汇合。

    其他人也动起来，大家折腾出来一点大动静，替他们吸引一下鬼子的注意力；老子刚好不甘心这么走了，刚好趁机大闹上一番奉天城。”

    在这样的喝骂中，陈冬和周凯两个还能动弹的任务世界老爷们，对着胡彪等人深深的一个鞠躬到底。

