    米宣连忙揽过妞妞道：“没有，妈妈是看上面脏，妞妞乖，妈妈没有生气啊，乖。”

    可惜妞妞不买账，哇哇的哭了起来。

    米宣有点尴尬，找了个借口给李哲倒了杯水，李哲看她神情低落，也有点尴尬。

    “啊！”米宣心神不宁的脚一滑，直接扑到了李哲身上，李哲伸手拦住，一杯水倒是很完美的洒在了他的身上。

    “宣姐，你没事吧？”

    李哲哭笑不得，不知道该如何弄。

    而李哲的手正好就放在米宣的背，看起来简直和小情人一般。

    李哲下意识地就像去帮米宣身上的水拭去，只不过在手刚刚触碰到米宣衣服的时候立马就反应过来了，上次自己可是无意间碰到了，自己这次要是再碰说是无意的就有点说不过去了。

    连忙像触电般将手收了回来，尴尬道：“那个，那个……”

    米宣见李哲眼神一直盯着自己看，连忙低声说道：

    “看哪呢！”

    这一声语气里似乎听不出什么责备与愤怒之意，反而倒更像是情人之间嗔怪的语气，搞得李哲越发尴尬。

    很快，米宣也发现了不对。

    这一分开，米宣便发现自己身上也全部浸湿，连忙用手捂住，双手交叉放在胸口，完全没有了平时成熟稳重的样子，反而更像是一直受惊的小兽，可能这才是她真正的样子吧！

    看到李哲火热的目光，米宣的脸腾地一下就红了起来，赶紧蹲下来道：“你，你别看……”

    这一蹲下，李哲的眼睛就直了，那米色连衣裙被崩的紧紧的，身材被勾勒显现无疑。

    米宣火急火燎的收拾好洒落的盒子，头也不敢抬起，快速的收拾着，她感觉李哲的目光要把她融化了一般。

    等到米宣将那些东西都收好，想把盒子再次放到衣橱顶上去的时候，身高没有李哲高，却怎么也放不上去，平时她要用或是放起来这些东西的时候，都是要用椅子垫脚才能放上去的。

    李哲见状，只能是走上前，轻轻地尴尬说道：

    “我来吧，抱歉，我以后不动你东西了。”

    听见身后男人的声音，米宣变得更加羞涩起来，什么叫做以后不动你的东西了？难道说……但没办法只能是将盒子交给李哲，李哲能感觉的出来她整个手都是微微颤抖。

    李哲毫不费力的将那盒子放上去以后，见气氛尴尬，妞妞不知道什么时候跑了进来，也是站在旁边等着大眼睛，一脸天真的看着自己和米宣两人，

    李哲尴尬，只能是没话找话，尴尬说道：

    “额……那个，其实我不是故意的。”

    哪知道这话一说出口，李哲自己都觉得更加尴尬了，他哪里会知道妞妞一心以为自己妈妈藏起来不给她玩的玩具是这个东西。

    米宣也不知该说些什么现在心乱如麻，牵着妞妞就出去了，留下李哲一个人尴尬地在这站着。

    等了没一会却又见米宣回来，低低地说道：

    “出去，我要换衣服。”

    李哲连忙哦哦答应着，赶紧出去了陪着妞妞。

    米宣在李哲出去之后，把门关上锁紧，心也是一直不停在砰砰砰的跳着，感受着身上传来冰凉感夹杂火热的感觉，米宣知道不是因为被水浸湿了，而是因为那个男人！

    米宣用手拉开衣橱的门，看着里面挂放整齐的衣物，想到刚刚那个男人也站在这将这里面的内衣全看了个遍，心里一阵害羞，脸烧的滚烫！

    站在衣柜前犹豫了许久，米宣才下定了决心似的拿起了衣柜里的一套衣物换上。

    李哲在外面等了许久，才看见米宣从房间内出来，只不过李哲的眼睛却是一亮。

    那件米色的连衣裙已经被换掉了，取而代之的是一件白色薄纱的类似于睡衣之类的衣服，细细的网孔中影影绰绰露出些滑腻肌肤。

    就在李哲想入非非的时候，米宣手里拿着一个吹风机就李哲这边走来，看见李哲的视线又是停留在自己的身上，不知为何并没有像刚刚那般让他把眼神挪开，反而心下有一股异样的感觉，伸手将吹风机递给他，低声说道：

    “家里没有你穿的衣服，去吹一下吧免得着凉了。”

    米宣是示意李哲去吹一下自己被水打湿的衣服，李哲反应过来连忙接过那吹风机，茫然地望着，尴尬说道：

    “厕所在哪？”

    自己总不能就在这大厅里脱了衣服吹吧，就算米宣不在意，这还有个妞妞呢。

    “我带你去。”

    不知为何，米宣的声音总是低低的，就像是一个低眉顺眼的小媳妇似的，让人听了就舒服。

    跟着米宣来到这栋别墅内的洗手间，米宣给李哲拉开门指了指插座的位置便又把门带上了。

    李哲在洗手间内将已经湿透的那件T恤衫给脱了下来，露出精壮的肌肉，拿起吹风机吹起自己的衣服来。

    站在门外的米宣，望着磨砂玻璃的门上透出来的那个人影，从他脱下T恤衫的那一个动作她便目不转睛地盯着，眼中似有光华闪过。

    心中不知道在想些什么，只是身体里一直有一股火灭不下去。

    就连李哲吹干了衣服，拉开洗手间的门米宣仍然是站在门口，李哲已拉开门就看见米宣迷醉的眼神，不由得咳嗽了一身，米宣顿时就回过了神来。

    被李哲的眼神盯着，就像是被他看穿了一般，如同赤果果站在这个男人面前，连忙转身回去大厅了！

    由于之前的尴尬场景，李哲之后和米宣也没有过多的交流，顶多和妞妞说说话，一直就这样尴尬地待到了傍晚，李哲想着自己家里的记者应该是走了，这才起身准备告辞！

    米宣带着妞妞送到门口，妞妞天真的说道：

    “叔叔，你下次再来玩哦，我给我的玩具给你玩。”

    李哲差点倾倒，还玩具呢，就是你非要去你妈的房里找玩具才搞出那么一幕来，真是坑妈的一把好手啊！

    米芸听见妞妞的话，面色也有些不正常，俏脸通红地和李哲点了个头就算是告别了。

    李哲开着自己的那辆小破面包车一路径直往自己乡下的家开去，想着之前在米宣房间内的那个盒子里看到的那些东西，看来米宣心中的痛苦一直都在的……

    而在李哲走后，米宣也是回到自己的房间将那件薄纱的白色睡衣给脱了，平时她可是从来不会在外人面前穿这件衣服的。

    可之前她却鬼使神差般在李哲还在家里的情况下，换上了这件薄纱睡衣，这样就更加地暴露了，她清楚的知道自己几经挣扎才刻意选择了这两件衣物，当时真的就像是被鬼迷了心窍一般。

    想到那个男人在看到自己的衣服之后那副样子，米宣的心里竟然有了一丝丝的满足？

    米宣摇了摇头，努力的想把自己心里的那股异样感驱赶出去，自己怎么会有这种感觉，自己的妹妹已经在自己面前不止一次地说过她对那个男人的感觉了，自己为什么还会有这种感觉？

    可是越想驱赶，那种感觉在米宣的心中就越来越浮现出来，到最后米宣甚至不敢再去想！

    想起那个男人身影，米宣的眼神竟是渐渐迷离了起来，望向衣橱上的那个盒子，米宣眼中渐渐地湿润了……

    “我该怎么办？”

    米宣痛苦的坐在床上，想起了照片，忍不住流泪，她现在该怎么办？她自己也不知道。

    难道说让她去追求自己妹妹喜欢的男人？她还有一个妞妞，就算是没有，她也做不出来，可是，她实在是无法忍受自己继续孤单下去。

    “妈妈，你怎么了？”妞妞走了过来，看到米宣流泪了，连忙安慰道：“妞妞以后不乱拿玩具了，妈妈你不要哭了，呜呜……”

    说完，妞妞自己也哭了出来。

    米宣连忙醒悟，摇摇头笑道：“妞妞，妈妈没事，妈妈只是想起了一些事情，乖。”

    开着自己的破旧面包从米宣那回来之后，果然自家门口的记者也都散了，见不着正主采访对象没了，自然也就不会在这乡下之地久留。

    李哲将破旧面包车停好以后便进了自家的小院，大黄和大黑两个憨货便是扑来上来，在自己周围四处乱转想献殷勤，李哲没好气的说道：

    “你们两个狗东西，想献殷勤能不能别每次都见了我就像见了米田共一样？”

    这两个憨货听懂了，脸上都是露出委屈的神色，但是还是围在李哲身边转悠！

    李哲看了看天色还早便带着这两个憨货去了地里，自家的蔬菜田是新开垦的，最近李哲也是一直在不断地给这些荒地浇灌灵水，所以长势也是特别好。

    看着田埂上密密麻麻的脚印，还有明显是机器支架的印记，想来应该是下午那些记者没找到自己，跑到自家的蔬菜田里来拍了些素材吧！

    李哲带着两个憨货径直就来到了自己精心布置的那两处大棚处，幸好这里没有脚印，自己可是和父母说了，这大棚是坚决不让别人来拍的！

