    。。。

    容玖反驳！

    “大当家的，瞧你这话说的！人是你自己选的，这阵仗都摆出来了，你怎能说没有就没有呢！大家伙难得这么高兴，大当家的切莫胡闹啊！您这样，让人家男方的脸，以后往哪搁啊！咱们桃花寨的人，向来一言九鼎！您是大当家的，一定要做好寨民的表率！”，大娘义正言辞的说道。

    “……”，谁来告诉她，为什么一个大娘，口才是如此的好。为什么她感觉，就是那么不对劲呢！

    大娘收拾完容玖后，就直接把容玖给扶了出去。容玖都在怀疑，她哪里来的这么大力气。

    容玖一出门，一路上的鞭炮声，便开始阵阵响起，绵延不绝。

    远处清晰的传来侯六的叫喊声：“莲花朵朵并蒂开，好酒好菜端上来。爆竹声声震耳响，大门正开迎新人！”。

    等到走到了大厅门口时，容玖便被大娘按在了大厅右侧。而她的左侧，迎面走来一个男人。准确来说，是一个头顶红盖头的男人。容玖一时有些觉得，此时应该是置身于梦境！不然，为什么她看不懂眼前的情况！

    “新人迈步登大堂，富贵年华万年长。”，侯六一身红衣，迎娶词说的贼溜，显然不是第一次兼职司仪了。

    大娘拿了一个，绑着大红花的长绸缎，一端塞在容玖的手里，另一端塞在了那个男子的手里。

    “新人到堂前，宾客站两边，才子配佳人，鼓乐响云天。”，侯六的声音再次响起。

    “新人入喜堂啰！”，寨民们起哄道！

    容玖和那个被喜娘搀扶着的红衣男子，一起走进了大堂。老实讲，容玖直到此刻，脑袋里都是一片浆糊，完全不明白发生了什么事。浑浑噩噩的全程被大娘扶着。

    “一条大红绸，一人牵一头，月老定三生，前程似锦绣！红红火盆熊熊烧，跨过火盆烦恼消。新人跨火盆啰！”。

    两边的人，立马端了两个铜盆进来，并点上了火！

    两人淡定的跨过火盆，侯六再次发扬司仪本色。

    “借来天上火，燃成火一盆，新人火上过，日子过的红红火火啦！”。

    “好！好！好！”，大厅众人不停的起哄着！

    “玉马鞍前迎新人，富贵安康又吉祥。新人跨马鞍啰！”。

    容玖不耐烦的跨过马鞍，这一出出的，都是啥子！

    “一块檀香木，雕成玉马鞍，新人迈过去，步步保平安！”。

    “不错不错，这是我们寨子里难得的大喜事！”，一个老者摸着胡子说道。

    “谁说不是呢！”。众人纷纷附和。

    “一拜天地，一团和气！拜~~~”。

    “大当家的，愣着干嘛，还不快拜呀！”。大娘催促着。

    “哦！”，容玖弯腰。

    “二拜高堂，金玉满堂！拜~~~”。

    容玖再次弯腰，抬头看着高堂上坐着一个老者。微笑地摸着胡子，嘴里还不停的说着好字。容玖表示，不认识，鉴定完毕！

    “夫妻对拜，相亲相爱！”，侯六偷偷的抹了一把汗，他是真的怕这小姑奶奶当场发飙呀！还好还好，仪式快要结束了。

    容玖迟疑了一会，哪知后面的大娘直接压着她的背，让她完成了这个婚礼的最后一步仪式。

    她抬头时，清晰的听见了，对面男子的一声轻笑。

    “礼成！送进洞房，情深意长！”，侯六终于松了一口气。不容易啊，终于结束了！

    容玖回头，面无表情的看了一眼侯六。烈焰红唇轻飘飘的吐出一句：“侯六，你这司仪当的不错呀！”。这一句话说的，相当的意味深长！

    “嘿嘿~不敢当！不敢当！”，一边说着，一边擦着汗！看到容玖走远了之后，才转身对刀疤男说道：“二当家的，我觉得我被威胁了！呜呜~~~，你可要救救我哇！事情是大家干的，不能让我一个人，去接受大当家的怒火啊！我承受不住的！”。

    “保重！”，刀疤男哈哈一笑，头也不回的去酒席吃酒去了！心想：死道友不死贫僧！你不入地狱，谁入地狱！

    “过分了啊！你们这些过河拆桥的人！”，侯六抗议道！但是此时，大家沉浸在喜庆中，都选择无视了他！独留侯六一人在那里呜呼哀哉！

    ……

    院子里，容玖看着自己大变样的院子，嘴角不由得抽了抽！

    众人把这一对新人送进卧室后，就全都散光了！因为，他们怕挨揍啊！至于闹洞房什么的，他们是想也不敢想！这种高难度的活动，还是能简则简，直接忽略吧！

    一瞬间，这个院子就剩下了一对新人。

    容玖拉了一个椅子坐下，看着坐在床上的红衣男子，沉思着。这才几天的功夫，自己就莫名其妙的多了一个夫君出来！原因就是，自己前几天的一句玩笑话！这也太戏剧性了吧！

    一旁的小白，默默地跑了过来。一只小爪子，指着自己的脖子，委屈的说：“主人，这东西可以取下来吗？很不舒服的！”。

    容玖抱起小白，没说话。伸手替它解了，脖子上的蝴蝶结。一只手将大红绸子，随便的抛到了一旁。

    小白舒服的伸了一个懒腰，容玖忍不住的摸了摸小白的皮毛。你还别说，小白这一身皮毛，当真不错！

    “那个，今天的就是一场闹剧。如果可以的话，待会我亲自送你下山如何？今天的事，我不会让人给传出去的！你大可放心！”。容玖想着，本就是她，前两日的无心之语，才招惹出今天这么一出。

    她也没想到，侯六他们居然把这当了真，搞出这么大的阵仗。但是，事情总归要解决的不是！也不能这样委屈人家呀！

    红衣男子从床边站起，一步一步缓缓地走向容玖所在的方向。他脚步丝毫不乱，仿若头顶的红布盖头不存在似的。

    男子走近容玖面前，低头弯腰说道：“夫人，这是准备过河拆桥，抛弃为夫嚒？”。男子声音充满了磁性，无端的引人犯罪！

    。。。

