    云弈料想没错，事情确实没有那么简单。

    为了救下金兀术，章惇可谓是卖尽了老脸，要知道众怒难平啊。

    这次云弈让呼延灼多方联动，不仅挑动了无知的百姓参与其中，还有不少军汉踊跃参与了进来，而这其中，更是有不少仕林学子以及激进分子‘图谋不轨’。

    好不容易救下金兀术，可这小子已经被人揍得路都走不动了，躺在担架上奄奄一息。

    得知樊楼动乱的哲宗赵煦，立刻让太医署的人前来救治，同时让禁军出面，协助章惇平息事端，这才救了金兀术一命。

    是夜，鸿胪寺。

    难得的中秋佳节，官员们不但没办法休息，反而被临时叫过来处理公务。

    耶律延禧一行人神情愤愤，金兀术被打，让他们颜面尽失。

    而此间最好的发泄对象，赫然是鸿胪寺的官员们。

    李格非身为礼部员外郎，兼任鸿胪寺少卿，此时坐在一旁眼观鼻鼻观心。

    在他一旁的几个官员你看看我，我看看你，他们还不知道中午在樊楼发生的事情呢。

    此时几个人交头接耳，才大体了解了事情发展的始末。

    “端王殿下这一手也太狠了吧，官家知道了，怕是饶不了他……”

    “非也非也，这事儿跟端王没有关系，真正操盘者乃是徐国公主，或者说，是她背后的高人。”

    “子恒兄此言何解？这事儿跟徐国公主又有什么关系，她……不是赌注吗？”

    “不信算了，你们仔细想想，今儿个这么一闹，是不是简王、端王都讨不得好，就连耶律延禧那小子也是颜面扫地……还不止，触及宋辽争端，就连朝中几位众臣亦是焦头烂额。”

    “听你这么一说……”

    “呵呵，当日简王联合耶律延禧与端王立下赌约，而赌注就是徐国公主，当时明明那么多大人在场，可他们却没有一个站出来替公主殿下说话，反而任由端王拿徐国公主做赌。”

    “你的意思是，徐国公主心生不喜，这才挑动了那么多人威逼耶律延禧？”

    “没错，不过，她要对付的不只是耶律延禧，还有简王和端王，我跟你们说……”

    李格非眉心微蹙，身后的声音不小，他就算不想听，声音也自动钻进了他的耳朵里。

    他是个恬淡的性子，下午忽然被叫过来，本以为是自己公务上出了岔子，此间一听，不由得心里面阵阵的不痛快，好不容易的家人团聚，却是被这些糟心事儿给毁了。

    “文叔，这事儿你怎么看？”

    李格非扭头看去，眉头不由得皱得更紧了。

    说话之人名为周轶，字子恒，乃是言官中比较难缠的几个人之一，这人消息十分灵通，或许是职业病的关系，很喜欢到处打听各级官员的小道消息。

    “周子恒，你没事儿离我远点。”

    李格非知道他一些讨人厌的习惯，心中不喜，自然不给他好脸色。

    周轶倒也不挂脸，依旧笑眯眯的说道：“看来文叔是知道些什么……”

    “你什么意思？”李格非愣了愣，他自己都不知道自己知道了什么。

    周轶呵呵一笑，直接在他身旁坐下，小声说道：“我的人已经查到了这次事件的幕后之人。”

    说话的时候，他视线一刻不离李格非，想要从李格非的神情中看出一些什么来。

    可是，让他失望的是，李格非依旧无所谓的应道：“所以呢。”

    周轶神色错愕的看着他，如果他的情报没有错误的话，李格非前段事件连连接触那个幕后之人，而且还邀请他参加了自家夫人的寿诞……难道，李格非真的不知情？

    周轶眼珠子滴溜溜转了一圈，最后飒然一笑，道：“没事，没事，呵呵。”

    李格非扭头看去，周轶笑呵呵的朝另一个官员走去，仿佛刚刚跟自己说话之人不是他。

    “他刚刚那句话什么意思……难道我认识那个人？”李格非浓眉紧蹙，脑中满是问号。

    ···

    嘭的一声，耶律延禧狠狠的在桌子上拍了一下，桌子上的茶杯应声落地，茶水合着各种糕点和果脯撒了一地。

    “章惇老儿，你这是趁火打劫，你就不怕本王回去后，立刻发兵南下？”

    “呵呵，我赌你没有那么大的权力。”章惇一脸嗤笑的应道。

    坐在章惇身旁的几位朝中大臣都是捏了一把汗，他们知道章惇的老毛病又犯了，这老小子强势起来天不怕地不怕，面对耶律延禧的威胁，更是嗤之以鼻。

    耶律延禧神色一变再变，对于章惇此人，他也是颇多了解的，乃是大宋朝中，少数敢于直面大辽挑衅的大官之一，自己这么威胁他根本没用。

    章惇见他沉默下来，嘴角不由得勾起一丝得意的笑意来，他开口说道：“小元帅，老夫这也是为了你好，你想一想，要是让女真族知道，你为了保住金兀术，不惜拿出一州之地，那完颜阿骨打是不是会对你万分感激。”

    “你……什么意思？”耶律延禧神色微动，扭头看向章惇。

    章惇呵呵一笑，继续蛊惑道：“老夫也是为你着想啊，抛开女真族的忠诚不说，你还能获得我大宋的友谊，此举一举两得，就是道宗皇帝听了也没有意见吧。”

    耶律延禧剑眉蹙起：“章大人想太多了，皇祖父绝对不会允许的，燕云十六州乃是我大辽国土。”

    章惇神色一敛，正色道：“小元帅不用担心，老夫有把握让道宗皇帝答应。”

    辽道宗耶律洪基，今年已经六十有七，而且最近七八年一直久病缠身，辽国急需从几位皇子中挑选一个最佳的人选继任皇位。

    其实，耶律延禧并不是最佳的人选，他的父亲耶律浚是辽道宗长子，也就是皇太子，史称昭怀太子，但是，耶律浚在耶律延禧出生后不久，就被奸臣耶律乙辛陷害，先是贬为庶人，再是被杀。

    耶律延禧之所以能够十几岁就当上天下兵马大元帅，其中多多少少有辽道宗耶律洪基对于长子耶律浚的愧疚与补偿，再加上耶律延禧自己也争气，才有了今时今日的地位。

    但是，孙子跟儿子始终是有差别的，辽道宗的其他几个儿子还在，还轮不到耶律延禧来争夺皇位……

    章惇与耶律延禧分析了其中的利弊关系，最后说道：“小元帅，做人不能太贪心，你既想要救下金兀术，获得女真族的拥护，又想要获得我大宋的支持，帮你登上帝位，那，是不是也该有所牺牲呢，我们想要的也不多，唯一的要求，就是将幽州还给我大宋。”

    章惇到了这个时候，还不忘在用词上强调‘还’而不是‘换’。

    就这一点，已经比大宋朝很多官员牛逼了！

