    会议室里，所有人都兴奋的站了起来，疯狂的鼓掌。

    罗佳设想中的星辰大学，绝对是有够疯狂的存在，它就像迪士尼著名电影超人学院一样，将最有天赋的少年少女们聚集起来，而后从小开始培养。

    其实在国内，已经有一个类似的存在了，那就是中科大少年班。

    中科大少年班算不算成功呢？

    当然是极其成功的，虽然在其超过四十年的历史上，的确有些天才少年，因为心智尚未成熟，无法适应大学教育，不得不提前退学，十分令人遗憾。

    但放眼全球，哪一个领域里没有少年班的力量？

    最近几年少年班走出的牛人中，有安然和曹原，而再早一些的庄小威，尹希，张亚群，郭元林，骆利群，陈晓薇，也早已是科学界开宗立派的大师级存在了。

    罗佳曾经和公司另外一个大天才朝安邦谈过，他是没上少年班的，但他的整个高中时代是怎么度过的呢？

    打游戏...

    高中三年的课程，他早在初中阶段就学完了，所以整个高中时代，朝安邦都无所事事。

    为了不打击同学，他刻意压低自己的分数，装作一般般的好学生，上课睡觉，下课打游戏。

    直到高考结束，朝安邦才终于一鸣惊人，以徽省理科状元的身份，直入清华，把全校师生震惊的里嫩外焦。

    从此，朝安邦的人生便一发不可收拾，最终成为星辰科技材料部两大牛人之一，现在他已经和自己的老师季明一样，都是头脑风暴团的成员了。

    罗佳经常想，如果朝安邦像安然一样，十四岁，甚至更早就进中科大少年班的话，他今天的成就，应该绝不仅仅于此吧。

    时间越久，罗佳越感慨在创业之初，安然就加入自己的团队，对他和星辰科技起到了多么重要的作用。

    安然一个人，就能顶一支科研军团，罗佳愿意用任何代价，去换一群全球最强大的天才加盟。

    毕竟普通人就算再努力，也不可能成为爱因斯坦或者特斯拉的。

    终于把自己的想法说出来了，罗佳心中感慨万千，无法想象一个全部由天才组成的星辰学院，将带给这个世界何等翻天覆地的变化。

    罗佳笑了笑，对众人说道：“之所以和你们说这些，是因为计划一旦实施，各位可就要辛苦了。”

    “星辰大学建立后，你们恐怕都要担任起导师的职责，除了工作之外，还要负责在学校里讲课。”

    喜欢开玩笑的季明哈哈大笑，“罗总，您这是逗我们玩儿吧？”

    “如果真是按照您的计划，星辰大学搞成了，从全球召集起一群像安然和曹原那样的少年天才，我们高兴还来不及呢！”

    “让安总做我的学生，传承我的衣钵，那不是辛苦，那是巨大的荣耀！想想我都兴奋！”

    其他人纷纷赞同，学术还是讲究个传承的，头脑风暴团的平均年龄也不算小了，谁不想收几个像安然那样的天才学生？

    而且这样一个大学要是真成了，将是利国利民的大好事，不要多，每年培养一百个安然，华夏科技界绝对炸裂！

    罗佳点了点头，“既然大家都这么说了，那就把星辰大学计划，直接提上日程吧，说干就干，现在我们就来讨论具体细节，谁先开始？”

    话音刚落，光学部大牛吕乘风老爷子，首先站了起来。

    他咳嗽了两声，声音激动道：“罗总关于星辰大学的构想，好，实在是太好了！我们的经验和实力积累，都比不过以哈佛为首的名校，但我们可以用弯道超车的方式，从少年天才身上寻找突破口！这个想法真是让人叹为观止！”

    顿了一顿，吕乘风老爷子又说，“但是，咱们要办的是一所国际性大学，所以务必要突出国际化这三个字。”

    “而且根据我的经验，办教育这件事，和办企业搞研究是不同的，所以校长和各个系主任的人选，务必要慎重，毕竟一个大学，不仅需要科研，更需要管理，需要安排好教学任务，需要指导老师的教学纲领，学生的课业生活。”

    “所以我觉得，只有我们这群搞科研的人去办大学，恐怕还是不够，我们需要一批真正在大学里，担任过管理岗位的精英，最好是国际化精英，来协助我们办好这件事。”

    “国内大学之所以排名不高，其实也和教育理念有关，在这方面，我们一定要学习名校的经验。”

    吕乘风不愧是老成持重的学者，他的看法相当有理有据。

    罗佳笑了笑，“吕老师说的真好，关于这件事，我已经考虑过了。”

    “老话说，只要锄头舞得好，没有墙头挖不倒，你们中大多数，可都是我们从世界各地挖回来的哦。”

    “这件事，我会责成人力资源部去办，去全球一流名校，挖一批有经验的教育界人士回来，至于校长的人选，我也已经有了主意，只是目前还不知道，那位是否愿意加入我们这个新开张的草台班子。”

    听罗佳这么一说，众人齐齐点头。

    可不是嘛，头脑风暴团除了李默然是一直跟着罗佳创业的老人，剩下全都是狄五常挖到公司的，至今他们依然记得，狄五常面带笑容，出现在自己面前的一幕。

    要论挖角的能力，星辰科技排第二，就没有人敢排第一。

    讨论进行的非常热烈，上百颗全世界最聪明的脑袋，开始认真的分析和思考。

    罗佳一边听大家的意见，一边记笔记。

    和之前头脑风暴团为了任务而集结，充满紧张的气氛不同。

    今天是越讨论越高兴，集思广益之下，一个全球独一无二的，超级天才大学，呼之欲出！

    ......

    波士顿。

    雪越下越大，渐渐覆盖了道路和酒店对面的公园。

    安然站在窗边，望着这一切。

    他不想留在波士顿，一心只想回去工作，公司里还有那么多重要的任务在等着他呢。

    季明关于高强度碳纤维的研发遇到困难了，照现在的形势看，硬件部恐怕要开一个碳纤维编织机械组，专门为新型碳纤维制造一整套机械设备，而机电正是安然的老本行。

    星辰科技对于北美的冲击，还是显而易见的，在麻省理工的校园里，安然见到了许多电动自行车，另外校园里的无线充电设施，也已经全面普及了。

    安然正胡思乱想着，放在桌上的电话忽然响了起来，安然扫了一眼，立马接起电话向罗佳抱怨。

    “我说罗总，你该不会是来祝我圣诞快乐的吧？我现在只想赶紧回去工作。”安然冲电话那头嚷嚷。

    随后，他便听到了罗佳抑制不住的笑声。

    “不就是一个星辰大学嘛，值得高兴成这样？”安然嘟囔。

    “你怎么猜到的？”罗佳问。

    “还用猜吗，当你听说拉斐尔校长要从麻省离职的时候，电话那头，你声音都发颤了，结合你之前对我所说关于高等教育的那番话，我当然能猜到，你要把黑手插到高等教育界。”

    “话说罗总，咱们能不能专心一点？李默然那边还在搞工业软件，我们硬件部忙着进军能源上游，事情已经够多了，现在你又要搞大学，到底要同时开启多少条战线，你才肯罢休？”安然嘟囔。

    罗佳砸吧了两下嘴，“不是我要开多线作战，而是机会到来的时候，我们不能不把握住，像拉斐尔校长这样全球知名的学者和教育家，平时可是我们无论花多少钱都请不到的，这是机会。”

    罗佳毫不隐瞒，告诉安然星辰大学计划，已经在头脑风暴团讨论过了，无论如何，势在必行。

    这回轮到安然惊呆了，他万万没有想到，罗佳想搞的不是一个标准化大学，而是一个少年天才集中营。

    这一手有点狠，不过安然仔细考虑，觉得星辰科技目前在全球的号召力，似乎真的有可能办成这件事。

    将心比心，如果十四岁时候的自己，忽然接到罗佳的邀请，应该会很开心的接受吧？

    “总之，我让你留在波士顿，就是为了这件事。”罗佳在电话里说，“趁着圣诞和新年假期，你去拜访一下拉斐尔校长吧，至于怎么把他邀请到我们这边，就看你的智慧了。”

    “另外，你那位名满天下的小师弟曹原，应该也快毕业了，我很期待他能和季明，朝安邦一起，组成星辰科技的材料学黄金团队，毕竟越是朝科技上游前进，材料学对我们就越重要。”

    挂断电话，安然笑着摇了摇头，自言自语道：“罗总啊罗总，你的野心要不要这么大，一个星辰大学不够，你还打算垄断全世界的天才？”

    不过话虽然这么说，安然的心情却无比激动，垄断全球天才，这件事不成则罢了，成功的话，就等于掌握了未来，毕竟科技这种事情，说到底还是要人来创造的。

    外面有人敲门，安然打开门。

    今天是圣诞夜，平羽樱和齐梦舟都是盛装打扮。

    “咦？师兄好像在笑哦。”平羽樱观察安然的面部表情，用霓虹女孩略带夸张的口吻说道，“师兄，什么事情这么开心？”

    “现在还不好讲，再过一段时间你们就知道了。”安然沉稳道。

    这时候，门外又走进来一名相貌俊朗的华夏青年，他一见面就亲热的叫道：“安然师兄！”

    安然点了点头，嘴角扬起一抹弧度。

    这位俊朗少年，正是已经名满天下的材料学天才，曹原。