    第5770章清晨而开，黄昏而败（3）

    三千世界的地下，怎么会沉睡着这么巨大的一株植物呢？

    真小小脸上有错愕的表情生起，她之前为了探查此地的异状，明明已经掘地三尺了呀！

    莫说是这么大的植物，就是微小的种子，也不应该被自己的五感和孢子放过才对！

    它来得突兀，生得蹊跷。

    仿佛一瞬之前还不曾存在于这个世界，而一瞬之后，它已经遮天！

    “鸿蒙的气息……鸿蒙的气息！”半残的坛虫拼命尖叫。“你说我若吞了它，能不能再重新进化一次？但我不敢吞它，它身上的气息……带着，带着一种玄而又玄的大道之力，我不敢，我害怕！”

    明明这异花未对坛虫进行任何攻击，但它已经开始自顾自地狂乱起来。

    鸿蒙气息！

    虽然之前听了几次，但真小小一直以为坛虫在说自己身上残留的小水母的味道，直到此刻，她才恍然大悟！

    我靠！

    鸿蒙三兽之一！

    朝生夕死！

    这莫名其妙的名字，原来在说一朵朝生夕死之花，难怪玄焰的本尊——蠃鱼刚刚会说那没头没脑的话，什么：这是一个普通的清晨……

    对，清晨而开！黄昏而败！

    此花只有一天阳寿！但体内蕴藏的道韵，已经浓烈得令曾以道意为食的坛虫感觉害怕！

    那么它存在的意义到底是什么？

    真小小的脑袋瓜子拼命转动。

    古籍中完全没有记录过朝生夕死的形态和能力，此刻唯一可以预计的是……魔邪知道它的形态和它的使用方式！

    也许数十万年甚至更久远之前，魔门就得到了朝生夕死的种子，魔修们广泛散播黑蛤蟆和白玉蛇，就是为了唤醒朝生夕死而准备。

    三千世界，规则无序，充斥着天道力各种最极端的环境。暴风！冰川！岩浆！强磁！超重！

    整个临谷，只有这么一个极端混乱之年，整个临谷，也只有此间适合朝生夕死的生长。

    今日……

    是朝生夕死成熟的日子，也是收割这数十万年精心呵护的道果的时刻。

    朝生夕死吃什么？

    答案呼之欲出，它需要浸透整个大地的鲜血，它需要二十万枚黑蛤蟆内的兆亿生魂！

    玄焰……知道多少？

    真小小猛地抬起头来，感觉此刻高悬于天北的魔道蠃鱼宫，就是自己现在唯一的机会。

    “这是什么东西？”

    “我的天，好大一株植物！”

    “它的气息极为不凡呀！这就是三千世界的秘密吗？”

    “规则混乱之地孕育的王花，高潮来了！”

    “黑白宗威武！”

    此间魔修们，皆不知道朝生夕死是什么东西，只见四大魔宫流出如水的仙元将它供养。

    驮负四大魔宫的四大异兽们，自到来之时便未再将嘴巴闭上，它们从体内的次元空间内推出无数的仙元、金珠供王花吞噬，掺杂在这些仙元之中的，还有顶极仙宝。

    瀑布般的仙元与金珠们晃花了魔修们的眼。为了更好地吸收这些来自魔宫的供养，王花在生长花头花枝的同时，也从地下生出了一条条巨大的木须。

    (本章完)

