    “你也可以认为我是在自恋，但这是事实。”绷带怪人平静道，洞穿了他的想法。

    这种被人读心的感觉，有点很令人不爽啊。

    朗仁皱了皱眉，下一秒，他的身上涌现出杀气，操控着将自己的心念放到淡薄飘渺的状态。

    无形间，透明的叹息之墙浮现，呈缩小状态，包裹在他的周围。

    “这回应该听不到了吧？”朗仁露出狐疑之色，仔细观看着对方的神色。

    “恩？我能够感觉到好像有什么东西将你我隔绝了。”突然，绷带怪人眸子中露出一丝惊奇之色，迟疑着开口。

    “你居然能隔绝我的读心术？”

    朗仁没有回话，只是平静的看着有些震惊的他。

    “果然，你很有趣。”

    绷带怪人发出一声笑声。

    “如果我没猜错，你应该就是凝聚巨型灵魂火种的人吧，我有些好奇，你是哪个家族的？”他露出询问的眼神。

    “我比较忙，如果没事的话，我先走了。”朗仁神色冷酷，无意与这个人交流，对方想打探他的底细，要是让对方知道了他没有大家族庇护，恐怕会惹上麻烦。

    见他比较谨慎，绷带怪人转过话题，道：“一块吧，我没有突破核心期，无法与人缔结命司，所以你不用担心，我不会与你缔结命司，要不我们比比，看谁能登的山最高？”

    他也无法缔结命司？

    朗仁心中有些意外，没想到这里不止他一个异数。

    这个家伙果然不简单啊。

    此时，对于对方的坦诚，让他有些摸不清对方的所想。

    他有些不理解，这个怪人毫无顾忌的告诉了底细，难道就不怕自己暴起发难？

    “登山？莫非从这扇门进去后就要爬山么。”朗仁若有所思着，感到略微的有些不解。

    这个伊甸跟他想的完全不一样，他原以为进去后就可以直接踏入河水，拯救先祖了，没想到还要登山，不断的深入，一关关的通过，直到通过蜕变期的门才能解救先祖。

    “我想一个人，也不想跟人比赛。”他摇了摇头，近乎有些冰冷的拒绝道。

    让这样一个强大而神秘的存在，跟在身边，他可不放心。

    “我没有恶意。本来我只是对你好奇，但是你能隔绝心声，隔绝我的读心术…说实话，我很意外，这虽然是我的能力，但也是我痛苦的根源。”见他执意拒绝，绷带怪人似乎是有些难过，措辞开口道。

    “我感觉自己现在呆在你身边安静多了，你是我长这么大第一个让我感觉到安静的人…”

    “所以？”朗仁挑眉道。

    “所以我对你很感兴趣。”绷带怪人天蓝色的充满了认真。

    “…”

    “抱歉，我对男人不感兴趣。”朗仁看了他一眼，随后转身就走。

    这个绷带怪人真是莫名其妙。

    不仅相当自恋，还说对自己感兴趣，要跟自己比赛。

    他可不想有男人对自己感兴趣…

    虽然这个人跟自己一样无法缔结命司，路上相随说不定会能给自己带来帮助，比如为自己提供一些信息。

    但，这个人太强了。

    谁知道他说的是不是真的，谁能保证除了自己外，别人不能隔绝他的读心术？

    万一他跟着自己，等自己出了某些意外，说不定会成为不确定得因素。

    朗仁觉得，如果对方只是单单看中了自己的灵魂火种，想交好，虽然说的过去，但他觉得还是一个人比较稳妥点。

    他已经从先前的萌白那里了解到了很多，已经没必要在找人询问了。

    而这个绷带可比萌白危险多了，他不能确定对方的真实目的。

    若是让对方跟着，谁知道对方是不是笑里藏刀，关键时刻给自己来一刀？

    人心隔肚皮，不得不防，这个道理他懂。

    他已经不是上一世那个单纯的少年了，深知在这个危险的世界，不仅有可怕的进化兽，还有可怕的人类。

    “喂，别跑啊，什么叫对男人不感兴趣。”后方，传来绷带怪人的大喊声。

    “你灵魂这么强大，是不是也是尘封了很久，只为夺得更多的祝福？”

    “我猜你应该也是冲着D级祝福排行榜前十名去的吧？”

    “我猜你也跟我一样没有突破核心期吧？”

    “不说话了，是不是被我猜中了？”

    碎碎念从身边不停响起，朗仁停下脚步，转身看向他，头疼道：“你能不能不要念经了？”

    “还有，请你可不可以不要跟着我了。”

    绷带怪人歪了歪头，思考了一秒，随后点了点头，紧接着又摇了摇头。

    “…”朗仁干脆无视了他，转身看向面前的大门。

    不过别说，他还真的有些惊讶，讶异对方猜中了他也没有突破核心期。

    至于绷带怪人口中的D级祝福排行榜，他猜测这应该是一种解救先祖数量的排名。

    “恩？这个石门里好像有东西…”

    随着接近，朗仁抬手摸向石门，触感冰凉，这扇门散发着一股洪荒而苍凉的感觉，同时给他一种能够镇压一切的气息，很快，他发现这扇红色石门并不是由石头打造的，内部构造像是血肉一样。

    如果仔细看，便可以察觉这些血肉像是在缓缓蠕动，它们的表面遍布着一些神秘的花纹，像是某种图腾。

    “这扇门…是活的？”朗仁提起了兴趣，他没想到自己无意的观察下，竟发现了这么有趣的东西。

    渐渐地，他被那些图腾所吸引，在上面感受到了一股他从前从未感受到过的韵味。

    他从这幅图案上，体会到了一种堕落却又神圣的味道。

    “堕落。”

    隐约间，他从图腾上感受到了这样一道意识，带着黑暗的气息。

    是错觉吗？

    朗仁抬头看向这巨大的花纹图案，目露疑色。

    不知为何，他隐约觉得这些图案是好东西，充满了神秘，让他有一种想研究这道门的冲动。

    可他研究半天也没研究明白，总感觉这样仰着脖子观看不舒服，而且有些地方太高了，而高处的花纹被一股红色雾霭遮蔽着，看不真切。

    反正这里也没管，要不…拆下来仔细看？

    恩…这个主意不错。

    下一秒，他抬起了拳头，肌肉鼓起。

    “喂喂喂！你在做什么？不会想要破开这扇门吧…”

    “点亮灵魂火种就可以进去了，拜托，这可是常识。”绷带怪人开口了，目光隐隐有些笑意，脸庞上的绷带隐隐颤动，像是忍俊不禁，看到了什么稀奇有趣的事情般。

    “咚！”

    沉闷的撞击声回荡，像是拳头狠狠砸在墙壁上发出的闷响，凭声音都能感受到那股令人心悸的力道。

    但，血色石门巍峨不动。

    “咚！咚！咚！”

    密集的撞击声如鼓点响起，拳拳到肉，这一刻的朗仁，像是变成了太古蛮龙，撞击着天地巨门，要破开这道天堑。

    “能打开才见鬼，这可是不可知之地的通道门，无坚不摧，省省力气吧。”绷带怪人神色带着揶揄，摇了摇头。

    这朗仁太倔了，竟然妄想攻击通道门，真是滑天下之大稽，实在有些不自量力了。

    “看不出来你力量这么大，应该练过体修吧？”揶揄归揶揄，他还是有些赞叹朗仁的力道。

    而此时朗仁并没有理会他，察觉力量攻击无效后，便默默收起了拳头，转而抬起了血脉鬼刀。

    “提醒你一句，武器在这里是没用的，还是老老实实点亮灵魂火种吧，免得让其他人看到了你这个行为，估计你就出名了。”绷带怪人笑的肩膀都抖了起来，他还是第一次见到这么不自量力的人，用虚幻的剑去攻击通道门，看起来实在是有些滑稽。

    “当！”

    震耳欲聋的剑鸣声宛若砍在了大钟上，巨大的音波瞬间掀的周围的红雾沸腾，扩散无尽远。

    刹那间，绷带怪人眼中的笑意一僵，整个人如遭雷击，被定在了原地。

    “咔…”

    清脆的碎裂声从通道门上传出，在绷带怪人的耳中变得刺耳无比，让他的眼中满是震惊之色。

    居然…碎了？

    这一刻，仿佛有一双无形的朗仁大手，狠狠的啪在了他的脸上，左右开弓。

    仿佛有道声音在说。

    谁告诉你这扇门无坚不摧，打不烂的？

    谁告诉你武器在这里是没用的？

    音波回荡，黑暗与红雾交界处，所有人在这一刻都停止了交流，被这刺耳的剑鸣声吸引了目光，齐齐回头望去。

    很快，随着许多人看清后，眼珠子都快惊落一地，齐齐失声。

    “卧槽！那两人在干什么？拆门？”

    “居然有人在劈门？是不想让我们去伊甸了吗，这得有缺德才干的出来这事？”

    “重点是，他的那把剑…好像是真的，居然能够发出剑鸣！”众人惊声道，如同沸腾的油水般，议论声纷纷。

    红雾弥漫，让所有人看的不是很清楚，只能看到有两个人站在门口，其中一个人好像还举着武器劈门。

    “老天！我看到了！通道门居然裂开了！”有眼睛尖的白衣少女注意到了通道门的裂痕，整个人都傻了。

    “真的假的？不是武器在这里都是虚幻的吗，而且通道门怎么可能会被劈碎？”旁边的青年惊疑道。

    “不对，那个劈门的人为什么跟我点亮了身影，我能看清他的模样？”那名眼尖的白衣少女忽然瞳孔一缩，心头一跳，在心里惊声道。

    她很肯定自己没有跟那个光着上身的劈门人点亮过身影，除非…

    除非是先前那个巨型灵魂火种的人类！

    想到这里，白衣少女脑海嗡的一声，左右看了看，在所有人还沉浸在惊讶中时，她低着头，心脏噗通噗通直跳，以最快的速度冲向了通道门的方向。

    而就在她动身的刹那，也有其他人默不作声的冲向了红雾当中。

