    对于灭霸的要求，君临陷入了沉思中。

    就连江破晓都奇怪：“打这一仗对灭霸有什么好处？”

    瑞雯摊手：“我也不知道，但是你们也不用去问灭霸，他不会回答这个问题的。”

    “这真是太诡异了。”所有人都无法理解。

    君临则摇头：“不，问题不在这儿。”

    大家奇怪看君临。

    君临喃喃道：“你们不觉得真正有问题的是……灭霸好像很清楚星光文明的目的吗？”

    听到这个，大家愕然。

    君临这么一说，想想好像还真是啊。

    如果灭霸什么都不清楚，是不可能下这样的决定。

    可问题是灭霸怎么会知道星光文明的目的？

    他又凭什么认为，只要派人过来打这一仗自己就能赚到便宜？

    最关键的是：他本可以不用说。

    直接派人过来帮忙就好了，不用提还债，反而可以说成是君临又欠他一个人情。

    毕竟因果榜具体什么情况，君临又看不到。

    大家都对此无法理解，好在这些年也都习惯了无法理解的事。

    反正有什么不能理解的问题，就往法则还有尼古拉头上推就好了。

    这刻想通了，君临直接道：“那行，我没意见。他打算派人来，那就派好了。”

    就在这时，空间波纹再起。

    众人诧异，伴随着那空间波动，一个幽暗身影已出现在众人眼前。

    “泽拉图？”君临诧异。

    竟然是星际争霸2里的星灵泽拉图。

    这哥们可事号称挂逼的强悍存在，在合作模式里一个人就顶一支军队。

    他怎么会过来？

    看到泽拉图，君临也乐了：“我这里现在是随便什么人都能闯的吗？”

    瑞雯能随意过来是因为君临给了她权限，泽拉图说进就进，有些过分拉！

    泽拉图对着君临施了一礼：“伟大的天命者阁下，奉阿塔尼斯阁下的命令，我前来见您。请不要在意我到来的方式，作为星灵的指挥官，我还是有一些特殊手段的。”

    君临眉头一扬：“但你最好还是告诉我你是怎么过来的，这样我好做些防备，我是说，敲个门也不费事。”

    “很简单。”泽拉图微笑：“我是顺着瑞雯小姐的裂隙来的。”

    “见鬼。”瑞雯一拍额头。

    老娘竟然被这货给跟踪了。

    “空间追踪，也是了不得的手段了。目的？”君临问。

    泽拉图躬身道：“星际帝国希望能够加入您对星光文明的反击之中。”

    听到这话，大家脑海中的第一念头就是：为什么我都不觉得奇怪了？

    叶清弦从外面进入，抱起胳膊：“看起来好像发生了什么有趣的事？是星火位面成了香饽饽？还是星光文明成了香饽饽？”

    “都不是！”泽拉图低头。

    “那是什么？”大家一起问。

    “我不知道！”泽拉图回答：“这是来自无生者最高议会的意思，我不是最高议会的成员，我不知道他们商讨出了什么，但可以肯定，漫威势力，星际势力，还有阿米达拉女王的势力都会加入这场战争中，唯一让我们感到遗憾的，大概就是您没有邀请我们，我们只好自己过来。”

    对这话大家都能理解。

    听起来这场战争对无生者很有意义，以致于大家都想参与分杯羹，甚至因此要倒欠君临一个人情。

    阿米达拉作为被主动邀请的一方，是唯一不用欠人情的。

    “这太有意思了。”江破晓也笑了，对君临道：“也许你该问问阿米达拉。”

    君临对泽拉图道：“我要见阿米达拉。”

    泽拉图苦笑：“她这次不会过来。”

    听到这话，众人的心微微一沉。

    君临明白了。

    他点点头道：“那好吧。那就替我转告女王陛下，我感谢她的帮助。”

    ——————————————

    飞升位面，自由殿堂。

    这里是平衡者接受任务的地方。

    当君临进入这里时，站在自由殿堂的大厅之中，感觉自己如置身星空。

    到处都是闪耀的星光，代表着一个个位面。

    点下任何一点星辰，都会对应显现相关的介绍。

    选民们就在这片星海中穿梭着，寻找自己的任务。

    没有强制执行，没有时间限制，一切都看自己。

    随手点下一个星点，君临看到上面的介绍。

    “白石位面，低级候选者位面，平衡者不得选择。”

    竟然是白石位面。

    那正是自己认识阿米达拉的地方。

    君临也没想到，自己随手点开的一个位面竟然就是这里。

    “命运啊……”君临轻轻自语着。

    他心中正自感慨，外面已走进来三名选民。

    其中一人兴奋道：“哈哈，终于来到自由殿堂了！”

    听这口气，显然是新晋的平衡者了。

    几名年轻人开心的看着周围，一名选民道：“看起来也不过如此吗？什么也没有？”

    “傻瓜，要呼唤系统的。”一名胖胖的选民道：“系统，显示我们能做的任务吧。”

    系统回应：“自由之旅期间，没有级别限制，所有任务都可自选。”

    “那就看看有什么高级别的任务。”一名黑瘦平衡者道。

    “我操，你悠着点儿哥们，咱们可是刚晋升。”他的同伴忙道。

    “放心，就是看看。”那黑瘦平衡者笑道。

    随着他的要求，系统回应：“根据难度选择，还是根据法则失衡程度选择？”

    “根据难度选择吧。”三名选民道。

    “明白。显示高级别目标。第一目标：未知。”

    未知？

    什么情况？

    众人愕然，就连君临都微微一怔。

    系统继续无感情的回应：“第二目标：诸神位面。”

    下一刻星海中一个硕大的光点已然亮起，君临已记下那代表诸神位面的光点位置。

    “诸神位面？竟然是诸神位面？”三名选民惊呼：“原来那里也发生了法则失衡？”

    一名选民道：“法则失衡到处都有，你是根据难度选择，所以诸神位面的法则失衡未必是最高的，但绝对是最难攻略的。”

    代表诸神的光点消失，又一个光点亮起。

    系统：“第三目标星光位面，第四目标古圣位面，第五目标阴影位面，第六目标混沌位面，第七目标邪灵位面，第八目标罪孽位面，第九目标圣辉位面，第十目标古灵位面……”

    随着系统的介绍，一个个目标依据强大程度罗列而出。

    三名选民看的饶有兴致：“所以，第一目标不知道？不会就是尼古拉吧？”

    “哦，我觉得有可能，说不定就是飞升位面。”

    老实说这确实是很合理的分析，飞升位面排名第一很正常不是吗？

    “不是说古圣比诸神和星光文明都强吗？他们竟然落在后面？”

    “听说古圣的数量很少，也许是数量不足。”

    “那这个阴影位面和古灵位面又是什么位面？”

    三名选民交头接耳，纷纷查询。

    但让他们失望的是，所有这些位面，都没有太过具体的信息。

    系统回应：“排名前十的位面，只有在接下任务后才会适度给出对应信息，并强制执行。”

