    第一零一章，车衣

    没有打扰两母女团聚。

    张程在把大的、小的、布的、毛绒的、成套的，各种布娃娃搬回给囡囡布置的卧室，就走了。

    想了想后，张程来到杨雨杨雪两姐妹这里。

    两姐妹还在工作室那边忙。

    张程发了个消息问她们想吃啥之后，就点了外卖。

    虽然之前张程也有手家常菜的厨艺，但现在不是懒么。而且张程做的也就是能入口而已，距离好吃还差着很远的距离。

    所以不差钱的时候，花钱买些好吃的，犒劳自己，没毛病。

    等到杨雨杨雪两姐妹下班回家，点的外卖也陆续到了。

    看着满桌子的好吃的，两姐妹笑的甜蜜蜜。

    “程哥，现在店里的生意可好了。”说起网店的生意，杨雪笑的更开心。

    显然对于网店颇为在意的。

    张程是乐见如此的。

    一边听着杨雪说这些网店的事情，杨雨则安静的剥虾，然后放到张程面前。

    张程见状轻笑一声，夹起剥好的虾，蘸了下醋，喂给杨雨。

    杨雨见状则略有些不好意思，不过还是轻张小嘴把剥好的虾吃到嘴里。

    张程没有这么多精制，直接夹起虾就啃了。

    “我也要吃。”杨雪看到这一幕，噘起小嘴儿佯装不满。

    张程哈哈一笑，开始帮两姐妹开始剥虾。他能直接啃，两个女孩子肯定不能这么吃。

    杨雨看着给两姐妹剥虾的张程，眼中闪过一抹柔情。

    跟这个男人的相遇，真的只能说是孽缘。

    不过后来的相处，却让她感受到这个男人对她们姐妹的喜欢。

    既然这样了，那就这样吧，还能怎么样。

    “再蘸点儿~”杨雪指挥张程道。

    张程看了看已经蘸了米粒大小的芥末的虾，还让蘸？

    这个女人要疯啊。

    不过既然杨雪愿意，那他也不拦着，索性又蘸了黄豆大小的一点儿。

    看起来好像不多，但吃过几次这玩意儿的张程，却深知这玩意儿的霸道。

    老霸道了。

    然后把虾塞到杨雪嘴里。

    杨雪却欢快的嚼着，小脚丫子甚至还连连的跺动几下，一副开心满足的样子。

    这让张程咽了口吐沫。

    是个狼人。

    还是说这次的芥末没那么辣？

    张程想着，自己也拿了个虾稍稍的蘸了米粒大小那么一点点儿，然后眼泪就下来了。

    他虽然并不讨厌这个味道，但这也太冲了。

    还是跟酱油调一调再吃吧。

    而张程的表现让杨雪看到后，笑的更开心。

    三人一起吃过晚饭，弄来泡脚桶一边泡着脚，一边看电视。

    两姐妹还讲究的在泡脚水里加了生姜。

    张程虽然不知道这么做会有什么效果，但也没有拒绝。

    而看了看左边的姐姐，又看了看右边的妹妹，张程心中有些感慨。

    如果他不那么花心的话，那么这两姐妹绝对是能厮守一生的良伴。

    但可惜，他偏偏该死的花心，尤其不是一般的花心。

    心中叹了口气，张程整理了一下这暂时的唏嘘，然后贱兮兮的把两姐妹抱入怀中，亲亲姐姐，再亲亲妹妹。

    对张程占便宜的行为，杨雨则稍感害羞，杨雪却并不在意，甚至还想亲回来。

    张程哪里会惯着这个，直接张开自己的血盆大口啃了上去。

    一场让三人都身心愉悦的三排结束。

    张程抱着两姐妹睡觉。

    翌日。

    张程打着哈欠洗漱，两姐妹则已经去工作室了。

    女人，你难道还有另外一个名字叫事业心？

    张程感慨了一句，用手边的蓝毛巾擦手脸，上次自己用了杨雨的毛巾，之后杨雨就给他准备了专用的毛巾。

    毕竟虽然有了最亲密的关系，但这些小东西一起用，还是觉得有点儿怪怪的。

    张程自然不会觉得这有什么问题。

    因为都是小事情，完全不需要提高到，她是不是嫌弃我啊之类的上面。

    就跟基本不会有谁愿意使用别人的牙刷差不多的道理。

    毛巾虽然比牙刷的程度轻很多，但也是会有人不太愿意混用的。

    洗漱之后，张程返回香香那边，换了衣服。

    想了想后，去看了看参酒。

    泡了几天后，一罐罐的参酒已经明显变得昏黄。

    这让张程感到满意，再等几天，这些参酒泡好，给自己的女人们都送去一些。

    毕竟泡好的参酒不止好喝，还有强身健体的功效。至于能不能美容养颜的，还不太清楚。

    但就这么吹呗。

    整理了一番后，张程走出家门。

    “嘿，一破大天还用车衣？”路过的一位剃着寸头的胖子，看到张程揭车衣的时候，不由嘲讽道。

    张程瞥了胖子一眼，根本都没搭理的。

    虽然杨雨杨雪两姐妹，跟香香住的是同一个小区，但距离还是挺远的，短期内，起码目前应该不会有什么交际，但保不齐路过什么的。

    不用车衣把自己的车遮挡住，看到之后，哦吼？

    那时会有什么情况？

    香香虽然知道自己在外面应该有别人，但杨雨杨雪两姐妹大概还不知道。

    该有的谨慎小心，还是要有的。

    为此张程甚至还在小区里额外租了个车位。

    驱车来到王清的住处。

    今天是星期天，王清的女儿囡囡不上学。

    张程就寻思着带两母女出去转转，水族馆？游乐场？

    到时候再说。

    而今天囡囡在看到张程之后，就没有了昨天那么放肆。

    “张叔叔好。”虽然在母亲王清的催促下打了招呼，但还是有些不情不愿就是了。

    张程也没有在意。

    有这么多女人，他以后基本不会缺孩子。所以也并不是非得让囡囡喊他爸爸。

    “恩，你也好。”张程敷衍了囡囡一下，然后上去抱住王清。

    这个女人让他有些迷恋。

    王清却很不好意思，连忙推开张程的同时，退开一步，俏脸微红。

    “孩子还看着哪。”

    张程则嘿嘿一笑，扭头看向囡囡。

    “你是愿意去游乐场，还是水族馆？”

    小丫头起初对张程挺厌恶的，毕竟仅凭阻碍了爸爸跟妈妈的复合这一条，就足够她针对张程的了。

    但张程一开始就把她降住，不仅无视她嚎哭了半个多小时。

    更是毫不留情的指出了，因为她的装病，妈妈吃了很多苦。

    这让小丫头心中满是愧疚。

    加之后来张程带她吃了顿好的，又买了那么多的娃娃。

    小丫头现在对张程已经没有了厌恶，当然也不会感到亲近，甚至她自己也没有察觉到，对张程竟然有了些敬畏。

    现在听到张程的话，水族馆她想去，游乐场她也想去，顿时犹豫不决起来。

