    茅盾文学奖颁奖典礼就在燕京，省了钟鼎一番舟车劳顿的奔波之苦。

    之前，他不想让人知道金中是他，是因为担心人们对他的文学作品有偏见。

    如今，连国内最高荣誉的茅盾文学奖都拿到手了，自然反而不担心了。

    参加颁奖典礼，

    周六下午三点，颁奖典礼正式开始。

    因为资历的原因，钟鼎是最后一个上台领奖的。

    主持人激情澎湃地念了《命运的影子》获奖理由。

    获奖词对《命运的影子》评价非常非常高，甚至称《命运的影子》是世界上最伟大的文学作品之一。

    嘉宾们对此都没有异议，若非《命运的影子》太杰出，不可能刚发表两三个月就获得茅盾文学奖。

    每一部获得茅盾文学奖的作品都是要经过岁月沉淀和传播，才有机会获得。

    《命运的影子》是个大异数。

    钟鼎登上舞台，一身休闲衣服，但根本掩盖不了他很年轻的面相和身体。

    台下嘉宾和媒体们看见钟鼎，都有些疑惑，以为钟鼎是代父甚至代爷爷领奖。

    茅盾文学奖获得者通常年龄比较大，起码四十几岁以上，许多是白发苍苍的老人。

    主持人也不知道钟鼎的身份，他是花钱聘请来的电视主持人，。

    看见一个年龄完全对不上的青少年登上来，主持人持着麦克风迎上去问道：“先生您好，您是代金中先生领奖的吗？你与金中先生是什么关系？”

    然后，他把麦克风伸到钟鼎面前。

    “我是金中本人。”钟鼎说道。

    此话一出，台下顿时一片骚动，所有事先不知情的人无不震惊不已，甚至充满怀疑。

    金中竟是一个看起来年龄不超过二十岁的青少年？！！！

    他竟就是神作《命运的影子》的作者？！！！

    许多人都无法接受，难以置信。

    主持人不由转头往坐在第一排的作协主席（华国作家协会主席）投去询问的目光。

    作协主席很干脆地站起来，并走上舞台，从主持人手中拿过麦克风，面对台下所有人道：

    “能者为师，达者为师，孔子师项橐（七岁）。金中先生是很年轻，甚至今年还没满十八岁。但是，才华跟年龄没有绝对关系。大家都认可他的作品《命运的影子》，所以上来领奖当之无愧！”

    作协主席一副睿智的样子，其实当他见到钟鼎时，也是震惊得不行。

    台下，众人仍是骚动不止。

    作协主席道：“我郑重介绍一下金中的另外身份：金中先生原名钟鼎，是今年江南省的高考满分状元，目前就读燕大。”

    “此外，金中先生体育方面很有建树，他曾率领国家队在奥运会上夺得男篮金牌！网络上鼎鼎大名的‘奇迹钟鼎’正是他！”

    哇——

    台下所有人不禁惊呼，惊骇不已，充满匪夷所思。

    媒体记者们震惊之余，兴奋不已。

    惊天大新闻，绝对是惊天大新闻！！！

    有些人从震惊中回过神，拿起手机对着台上钟鼎拍了一张相片，立即发到微博上，标题是男篮奥运金牌得主奇迹钟鼎竟获得茅盾文学奖！！！

    这是大新闻，妥妥的流量啊。

    “恭喜您，金中先生。”作协主席末了，对钟鼎贺喜道。

    钟鼎微笑道：“谢谢。”

    颁奖仪式继续。

    钟鼎拿到奖杯和证书后，和前面所有获奖者一样，发表获奖演说。

    获奖演说很重要，钟鼎也很重视，他能消除许多对他的质疑。

    在登台之前，他就提前使用了演讲大师体验卡。

    化身演讲大师，钟鼎的演讲无疑是非常成功的，现场所有对他的质疑听了他的演说后，都打消了。

    “叮，你的演讲消除了在场所有人对你的质疑。恭喜你获得100男神积分。”

    系统的声音突然在钟鼎脑海响起。

    居然还能回本100男神积分，钟鼎小小惊喜一下。

    在钟鼎发表获奖演说时，他已经开始登上微博、知乎等等各网络媒体的热门话题。

    他发表获奖演说后，他已经成为各媒体平台的头条。

    实在太惊世骇俗了。

    微博上，无数人震惊不已，太匪夷所思，无数人发表评论，甚至质疑。

    《命运的影子》自然而然进入所有人视野，许多人想看看《命运的影子》到底是什么书。

    所以，《命运的影子》差不多一天内被抢购一空。

    网上销售的，更是一两个小时内就卖光了。

    《命运的影子》作为异界神作，自然经得起任何人挑剔。

    何况之前就经过茅盾文学奖评委们的严格筛选，若非《命运的影子》实在太杰出了，他们也不会冒着巨大争议把茅盾文学奖颁发给钟鼎。

    所以，人们一读《命运的影子》，就深深被吸引了，被里面的思想内涵震撼。

    当然，也有一部分人本来本来就不喜欢严肃文学，但他们看了一部分后，也都无话可说。

    他们不喜欢，但也不得不承认作品登峰造极。

    获奖演说完毕，钟鼎返回座位坐下，从兜里拿出手机。

    他的手机一直在震动，不断有人给他打电话或发微信或QQ。

    情况下，接听电话是不可能的。

    所以，钟鼎干脆把手机关机了，等散会后再开机。

    茅盾文学奖颁奖典礼结束，钟鼎直接离开，返回燕大了。

    路上，车里。

    钟鼎打开手机，关机这么久，自然暂时没有打电话了。

    不过，通话记录里有许多未接电话。

    另外，微信和QQ还有许多未读信息。

    钟鼎看见有他妈妈钟青鸾、干妈江如月、高中班主任吕乐天、高中校长……等等的未接来电。

    长辈的电话，钟鼎只好一个一个地回拨打过去。

    “臭小子，上次跟我说完全坦白了，为什么你突然获得茅盾文学奖了？”钟青鸾在电话里质问道。

    钟鼎苦笑道：“《命运的影子》是后来写的。”

    “那你怎么不跟我说？”

    “获奖之前没什么可说的吧？获奖了，您现在不是马上知道了吗？”钟鼎解释道。

    “算你说得还有点理。”钟青鸾轻哼道，下一刻开心笑起来，“鼎儿，你太给我长脸了！”

    钟鼎：“……”

    给钟青鸾打完电话后，钟鼎接着给江如月打电话。

    ……

    一直回到燕大，他的电话都还没打完，更不用说回复微信和QQ上的未读信息了。

    “叮，恭喜宿主的‘奇迹钟鼎’称号的粉丝（心证粉丝）超过2亿。‘奇迹钟鼎’称号能让你每天获得30男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破2亿。”

    下车进入校门，往宿舍方向走的路上，系统的声音突然在脑海里响起。

    听完系统的提示声，钟鼎不由大喜。

    前段时间，他的心证粉丝已经跌破两亿，每天只获得15男神积分。

    没想到因为获得茅盾文学奖的新闻，心证粉丝居然回升了许多，重新突破两亿了。

