    “我和栖迟的故事没什么好讲的，毕竟故事还没开始。”

    简言之笑了下：

    “你很喜欢顾总，这点我看的出来，你追了顾总很长时间了吗？”

    “嗯。”沈知遇应了一声：“从我在她手下的第二年开始就展开了追求，向她表明了自己的心意，算算时间，也有快6年的时间了。”

    “这么长的时间都没有回应？”简言之看着沈知遇：“这样的话，是不是……”

    “你想说栖迟不喜欢我？”

    简言之微微笑了笑，没说话，这个想法其实很正常，正常人都会这么觉得，毕竟6年的时间真的不算短了，即便是考验一个人的真心也早就够了。

    “你的感觉没错，她的确不喜欢我。”沈知遇叹了一口气。

    简言之还没想好说什么，却听到许栩在后座也叹了一口气，她听到了，但只能装没听到，这个时候许栩开口并不太适合。

    “顾总亲口告诉你的？”

    “还用她说？”沈知遇看着窗外：“如果是喜欢，六年的时间过去了，不管是主观因素还是客观因素，总会在这6年的时间里有多不小心的真情流露，但是我却没有收到过任何讯号，这样的一种情况下，如果不是顾栖迟隐藏的太好，那就只能是不喜欢了。”

    简言之没说话，她有点不知道说什么好，她觉得自己理解不了沈知遇的心情，究竟是多喜欢才能对一个人在完全没有回应的情况下保持了六年的喜欢？

    “你是在替我觉得难过吗？”沈知遇开口问。

    “不算难过。”简言之摇摇头：“我只是有点感慨，然后也很佩服你，就算是彼此喜欢的情况下，一种感情也未必能维持的了六年，你面对的是一场毫无回应，却能坚持到现在，我想象不出这其中的辛苦。”

    沈知遇疑惑的看着简言之：

    “你为什么会觉得这是辛苦呢？”

    “不辛苦吗？”简言之也很疑惑。

    “我从来没觉得辛苦。”沈知遇笑了下：“一个人能遇到自己喜欢的人，其实是一件很幸运的时候，这个世界上人那么多，不一定每个人都会遇到，也不一定每个人遇到了就可以一直在她身边，我遇到了，我在她身边工作，这已经是很多人求不来的了，不是一件幸运的事情吗？”

    简言之看着沈知遇，有很长一段时间说不出话来，她不知道自己该说什么的同时也很确定，确定自己达不到沈知遇的这个境界。

    沈知遇却并没有理会简言之的沉默，微微一笑：

    “人真的不能太贪心的，我能遇到栖迟，能在她身边，已经很满足了，我喜欢她是我的事情，不回应是她的选择，但这并不能影响我喜欢她，一个人如果喜欢另外一个人，抱着的是一定要得到回应的心态，或许也并没有他自己以为的喜欢。”

    “喜欢一个人，是想看她幸福，快乐，这份幸福如果是我给的，我当然觉得荣幸，且会加倍珍惜，但如果不是，也没什么，我的本意不就是想让她幸福吗？”

    沈知遇看着简言之，淡淡笑了笑。

