    快速冲下高大山坡，从野猴群中快速掠过，王烁的目光放在山脚下的沟谷之中。

    果然，没过几分钟，他的目光就被山脚下大片的树木之间，一个个体态魁梧，全身密布着黑色容貌巨型黑熊怪吸引住了。

    这些黑熊几乎都是双脚站立，个头将近两米左右！

    它们粗壮的身躯光是站在那里，就让王烁心中感觉到巨大的压力。

    黑熊【特殊怪】

    等级：5

    【区域攻击】

    技能：

    野蛮冲撞：向目标发起冲锋后，可造成110%物理攻击伤害，并将目标撞飞3米，技能冷却3分钟。

    ……

    我靠不是吧……特殊怪！

    虽然梦境世界的怪物，不向玩家们展示自身的具体数据，但这头特殊怪的出现，还是让王烁非常的震惊。

    特殊怪肯定比普通怪更加凶猛，并且还拥有攻击技能，这就有些变态了。

    王烁并没有急着进入黑熊怪物的防御区，只是慢慢靠近山脚下，同时查看着周围的环境。

    就在山脚的左侧，几个玩家正在对付黑熊，他们都是以树木为屏障，派出一个玩家去吸引附近的黑熊，等它们发动攻击技能时，便一个个躲在树后面，等黑熊冲过来撞在树上，他们才开始发起攻击。

    王烁立刻明白了情况，本打算跑过去跟这些玩家一起组队，可是走出一段距离，他看清楚了对方五个玩家的头顶名称，便中断了想要跟对方组队的想法。

    因为这五个玩家中，有三个人他已经见过了，就是打野兔的时候，曾经抢他怪物的【快乐一哥】等人。

    五个人头顶上，清一色的【快乐】前缀名，说明他们来自同一个公会，而且在随机分配新手村的情况下，他们还能分到五个人在同一个村里面，可见快乐家族的实力不低。

    可是王烁以前从未听过，哪家职业公会或者工作室是以快乐二字起名的。

    不管他们是谁，总之前面发生的事情，让王烁对他们没什么好感。

    转身来到山谷森林，前方不远处就有一头黑熊正在靠着大树磨蹭后背，周围好像并没有其它的怪物存在。

    王烁心中大喜，但为了谨慎起见，他看了看四周地面，发现有一些断裂的树杈和石块，便弯腰伸手，试了试能否捡起来。

    一伸手，从地上抓起了一块黑色岩石。

    普通岩石：背景道具，无法储存。

    ……

    看了看手中岩石的系统属性，王烁明白了游戏的设定，这种背景道具在梦境世界随处都有，但是却没有任何作用，而且还无法存进包裹中。

    他立刻挥动手臂，将手中的岩石远远抛出……

    砰的一声，岩石划出一条长长的抛物线，正好击中那头休闲的黑熊。

    嗷！

    黑熊怪顿时转过头，已经看到了在攻击区域外的王烁，血红的眼神光芒闪耀，弯下身四肢着地，闪电般的直冲过来！

    欧耶，搞定！

    王烁非常激动，他捡起石块的目的就是为了吸引怪物，没想到这种普通的背景材料，居然能发挥如此神奇的效果，将攻击区域外怪物的仇恨都给吸引住了。

    他面向冲过来的黑熊怪，脚步连续后撤，远离这片危险的地带。

    连续后撤到数米之外，王烁已经退到了山坡上，但是黑熊怪却还在疯狂冲来。

    看看四周，这里已经不是黑熊怪的刷新区，除了远处几只零星猴子的怪物之外，王烁根本不用担心其它的威胁。

    就在这里解决它！

    王烁双手握着铁剑，锁定身旁的一棵小树，站在原地不再后退。

    而这时，黑熊一路追来，终于和目标拉近了距离。

    只见黑熊猛然站起身，身躯后面残影闪烁，野蛮冲撞技能瞬间发动……

    轰轰！

    不到五米外的黑熊顿时化作长串残影，直直向着王烁面前冲撞而来，速度之快肉眼难以分辨。

    但在黑熊发动技能的瞬间，王烁已经做好了心理准备，看着残影冲来的瞬间，他一个纵跃身躯高高跃起，一只手钩在身后小树的树杈上，身躯悬挂在半空中。

    脚下黑光闪过，整棵小树剧烈的摇晃着，撞击声响彻附近数十米范围。

    就在这一刻，远处正在对付黑熊的五个快乐公会玩家，都齐齐的掉头看来。

    “我去，一个人单挑特殊怪？这小子怕不是疯了！”

    “这人我们见过，一哥，他不是南门外打野兔的那个？”

    “好像是他，别管他了，我们赶紧刷怪，看看能不能尽快刷出特殊道具，办正事要紧。”

    可是老大也没说怎么打出特殊道具，我们升到三级就过来了，打了半天也没弄到啊。”

    ……

    快乐五兄弟纷纷议论着，他们在进入梦境世界之前就得到了公会老大的命令，所有新手村成员0级集合，尽快将等级提升到3级之后，便尽快寻找新手村的5级特殊怪。

    在5级特殊怪的身上，可以爆出一件特殊道具来。

    所以他们3级之后就聚在这里，刷了一个多小时的黑熊，却什么都没弄到。

    在快乐一哥的要求下，他们只得继续刷怪，不再理会王烁那边的情况。

    而这时，王烁已经从树梢上松手，身躯快速落向地面，一个翻滚，双手握着铁剑向着撞向树干的黑熊双脚扫去。

    他很清楚，对付这种体型庞大的怪物，就不能让对方站稳脚跟从容发起进攻。

    砰！

    -7！

    铁剑横扫，狠狠击中黑熊的双脚，它的身躯向一侧倾斜，头顶上也爆出了一个伤害数字。

    一击得手后，王烁并没有收手后撤，而是挥动铁剑发起连串的进攻……

    一击横劈，铁剑从左至右命中黑熊的腰部，再次带走它-8的生命值。

    没等黑熊转过身，王烁脚步交错，铁剑从右至左再次横向扫去，又是一个-7的伤害数字爆出。

    可怜的黑熊连续遭遇三次伤害，却连对方的正面都没看到。

    现在这种攻击方式，正是王烁最擅长的技巧，趁着黑熊即将转身的空当，他立刻锁定黑熊转身位置反向发动攻击，贴着对方背后连续挥动几剑……

    -8！

    -7！

    -9！

    三次攻击之后，黑熊已经转过身来，愤怒的血红大眼看向前方，却并没有发现敌人的所在。

    因为王烁已经躲到了小树后面，狠狠的一剑刺出。

    嗷！

    愤怒的咆哮声中，黑熊头顶血条再次下降。

    但身为5级特殊怪，它的血量比普通怪要更加惊人，承受了这么多次攻击之后，它的血量只是下降了三分之一而已。

