
　　苏木心中剧震、思绪万千之时，那位国师已经开始了自己的表演。

　　“血月当空，妖魔乱世。人间疾苦，普渡世人。”

　　“善哉、善哉！”

　　国师声音不大，却极有穿透力的传入每个人的耳中，似有魔性。

　　他一脸悲悯，双手合十。

　　诵念间,脚下赤龙虚影怒吼翻腾，无穷威能荡出，横扫过全城！

　　一瞬间，皇城中的所有妖魔尽数爆裂，化作一团团污秽血肉！

　　而后，不论人族还是妖魔，所有的尸体都自燃了起来。

　　冒出幽蓝色的火苗，有种诡异的美感。

　　所有尸体以极快的速度焚烧殆尽,随即化为点点灵光飞向了天空，好似要与繁星融为一体。

　　但，真相却无比的残酷！

　　唯有道行高深之人，才能洞悉真相。

　　这无尽生灵毁灭时的产生灵光，升入空中后在血色月光下相互熔炼、结合。

　　最后化作一颗拳头大小的圆球，被国师收下。

　　这，便是他所求的！

　　……

　　“低估他了。不光是百姓，那些他释放出来的妖魔也是大药！”

　　“用此法炼丹，当真是不怕天谴吗？”

　　玄机居士身体微微发抖，巨大的怒意让她无法自制。

　　另外一位李凌嫣身边的炼气高人叹息一声，道：

　　“这位已经要化龙了，若真有天道，到时候自会降下天劫。他还怕什么天谴吗？”

　　听到这话，苏木猛然察觉到其中的不对劲之处。

　　他试探着问道：

　　“你们知道这位……是妖？”

　　发现国师极有可能是他上个副本世界中遇到的赤龙蜈蚣后，苏木便在心中构思出了一个大概的故事。

　　大妖潜入王朝，欺骗帝王、愚弄世人。

　　随后不断窃取龙气,借机化龙。

　　谁知听这几人的对话，他们貌似已经知道国师是妖孽了！

　　闻言,李凌嫣的脸上罕见的出现了疲倦之色。

　　她无奈的叹息了一声，说道：

　　“只要对那位所有了解的，都知道他是妖。”

　　“但当朝圣人公开宣布他是赤龙真仙、大乾国师。又有谁能把他怎么样？”

　　那两个词，李凌嫣没有直说，只是做了口型。

　　但所有人都能“听”出她要说的话。

　　听到这话，苏木不由呆住了。

　　原来，那老皇帝知道国师是妖孽，可依旧这么对待他！

　　这……这是疯了吗？

　　不知道是骗子，将钱转过去那还可以理解。

　　知道是骗子，还把钱转过去。

　　这他娘的是什么人啊？

　　这时候，苏木终于明白为什么李凌嫣说起这事会显得如此疲惫了。

　　摊上这样的爹，谁都会心累啊！

　　……

　　在苏木等人交流时，大乾国师普渡真人又有了新动作。

　　他站在赤龙虚影上，如神祇般的俯瞰着世人，用虚幻缥缈的声音说道：

　　“本尊已荡尽群魔，送亡者入了神国，尔等可安心了。”

　　“善哉、善哉！”

　　又是一声充满悲悯的佛号。

　　而后，普渡真人脚下的巨大无比的赤龙虚影一卷，身影便消失在了普罗大众的面前。

　　普渡真人走后，无数得到“解救”的百姓走上街头，向着他消失的地方连连叩拜，虔诚至极！

　　在世人眼中，国师便是那救苦救难的真仙，将他们脱离苦海。

　　岂能不拜？

　　不光要拜，回去后还得供奉起来！

　　但这一幕在苏木等人看来，讽刺到了极点！

　　利用血月耀空这罕见奇观，将皇城布置为丹炉，妖魔和百姓为两味大药，以此炼制某种神秘丹药。

　　为此，付出了不知道多少性命！

　　可炼完之后，百姓们还得感恩戴德，待他如神！

　　这世间，还有比这更讽刺的事情了吗？

　　……

　　“呼！走，我们回去。”

　　李凌嫣长舒了一口气，强忍着压下了心中翻腾的怒火。

　　苏木看了她一眼，有些摸不透这个女人的想法了。

　　身为长公主，她最好的生活方式就是安安稳稳的享受着荣华富贵。

　　有野心的话就去争权夺势，说不定还能试试当女皇的滋味。23sK.com

　　可现在看来，李凌嫣似乎隐约有要和国师普渡真人作对的意思。

　　圣人极为信任普渡真人。

　　和他作对，就相当于和当今圣上作对！

　　李凌嫣……她到底想干什么？

　　苏木不断思索，想到了很多种可能，但一时间也无法准确的猜出李凌嫣的想法。

　　但有一点他可以确定。

　　那就是摊上这么个皇帝，大乾真的要完蛋了！

　　还有就是燕京太过危险，一不小心就会被当成大药炼丹。

　　这鬼地方，谁想待谁待。

　　反正苏木是不想待了！

　　他已经想好了，明日便离开燕京城，看看有没有什么安全点的地方可以落脚。

　　一找到好地方，他就把徐从武一家接走，远离这皇城中的是是非非。

　　……

　　回到长公主府后，苏木犹豫了一番，最后还是找到李凌嫣，向她问出了一个问题。

　　“这燕京，还有人能对付的那个国师吗？”

　　几十年前，那赤龙蜈蚣就已经强的离谱了，现在还得了？

　　这世间，还有什么人能阻止他吗？

　　他岂不是可以胡作非为？

　　好在，李凌嫣的回答是“有”。

　　只不过，基本也都是她老爹的人……

　　闻言，苏木沉默良久，一时间有些无语。

　　片刻后，他才向李凌嫣询问，是否能将徐从武一家暂时安置在公主府上。

　　李凌嫣询问为何，苏木直言要离开燕京一段时间。

　　这回轮到李凌嫣沉默了。

　　这位长公主似乎猜到了苏木的想法，许久后幽幽的叹息了一声，道：

　　“离开好、离开好啊。这样的皇城、这样的大乾，不走留着等死吗？”

　　整理了一下情绪后，李凌嫣又说道：

　　“这事本宫答应了。只要这座公主府不倒，徐从武一家就是安全的。”

　　“对了，过几日镇魔司要派人外出执行一个任务。”

　　“这些经常外出的斩妖人对各地非常熟悉，你要不要和他们一起去？你什么时候想离开都随意。”

　　苏木略一思索，便答应了下来。

　　“和镇魔司的人一起出城吗？那好吧，多谢长公主殿下了。”

　　一人出行的话，实力上他完全没有问题。

　　但苏木对外界的了解太少了。

　　能有几个熟门熟路的向导，那自然是最好不过的了。

　　……

　　谢过李凌嫣后，苏木找到徐从武、徐晴雪、杜婉蓉三人，将自己将要出城寻找新家的消息告诉了他们。

　　徐从武有些担忧，但一想到苏木惊人的实力，便放心了不少。

　　一家人在长公主府中度过了几天安稳日子后，苏木便出发了。

　　他骑着李凌嫣赠送的骏马，于城门处和那队外出执行任务的斩妖人碰面了。

　　让苏木没有想到的是，这支小队只有三人。

　　一满脸络腮胡的大汉，身后背着一柄鬼头大刀。

　　此人气血浑厚，一看就知道是武道高手，大概有先天境界。

　　一窈窕女子，长的妖娆妩媚，脸上带着笑。

　　此人腰缠骨质长鞭，气息比络腮胡大汉弱一些。

　　应该是后天武者。

　　最后一位，是一个矮小老头，白发白须，一身酒气。

　　此人气息内敛，是苏木最看不透的一个。

　　极有可能是一个炼气士，只是看模样又不太像。

　　苏木一时间也摸不清这老头的底细，只因他对炼气修道之人的了解太少了。

　　……

　　“你就是苏木吧？”

　　苏木观察那三个斩妖人的时候，他们也发现了苏木。

　　那个妩媚女子率先靠了过来，笑嘻嘻询问了一句。

　　“是我。”

　　苏木淡淡的回答一声，依旧在暗自观察着这三人。

　　这三人起码有后天武者之上的实力，已经算是很不错的高手了，难怪有资格外出执行任务。

　　不过在苏木的面前远不够看，他不需要担心什么。

　　当然，和这三个斩妖人一起，更多的只是为了认个路。

　　苏木也不用想的太多。

　　“啧啧，长的还挺俊俏的嘛！难怪有贵人亲自下令。”

　　妩媚女子笑呵呵的说着，却有种皮笑肉不笑的感觉。

　　“行了，别废话了。人都到了，那就走吧。不要浪费时间。”

　　那络腮胡大汉冷冷的丢下一句话，说完便驱马狂奔。

　　这人看向苏木的眼神，带着一丝不屑。

　　至于那小老头，醉醺醺的，从头到尾没看过苏木一眼。

　　络腮胡大汉驱马狂奔后，他便摇摇晃晃的跟在了后面，但胯下坐骑的速度丝毫不满。

　　“小兄弟，要跟着姐姐哦。跟丢了，可没人管你哦！咯咯咯！”

　　笑了一声后，那妩媚女子也拍马追上。

　　这三人胯下坐骑的速度极快，几个呼吸的时间就只剩下一个背影了。

　　苏木眯了眯眼，不急不缓的追了上去。

　　……

　　这三人的态度，苏木可以理解。

　　斩妖人，每日游走在生死边缘，为天下苍生斩妖除魔。

　　他们不是保姆，没有义务保护某个人。

　　特别是苏木这种在他们眼里靠着关系混进来的，就更看不上了。

　　这一奔，算是一个小测试。

　　武者可将罡气输入马匹体内，加快坐骑的速度。

　　但不入后天，是没有罡气的。

　　若苏木能追上来，他们便认可苏木有跟着他们的实力，起码不会太拖后腿。

　　若苏木追不上来，就那趁早收拾收拾，哪来的回哪去。

　　外面的世界，可是很危险的！

　　就算是后天、先天境界的武者，也不敢说一路无忧。

　　更不说再护着一个废物了。

　　……

　　苏木没有罡气，但他有尸气。

　　尸气对马匹的加持效果更佳！

　　缺点是罡气控制得当，不会伤马。

　　尸气的话……折寿都算小事。

　　苏木胯下这匹骏马，能不能撑过这一趟都是个问题。

　　这玩意，可不是活物都承受的！

　　但不管怎样，苏木轻松追了上去。

　　这让那络腮胡大汉和妩媚女子有些侧目，对待他的态度好了一些。

　　唯有那小老头，一路上喝个不停，一直醉醺醺的，几乎没怎么说过话。

　　……

　　数天后，一行三人远离燕京城，进入了豫州的地界。

　　离皇城越远，就越荒凉、越破败！

　　看的苏木心惊不已。

　　一路上，山贼、悍匪频频现身。

　　等进入豫州后，他们甚至遇上了小股的叛军！

　　苏木大为震惊，但那三位斩妖人面色没有丝毫的变化，显然是已经见怪不怪了。

　　经过这段时间的相处，苏木知道了他们三人的名字。

　　络腮胡大汉名叫袁擒虎、妩媚女子名叫梦瑶。

　　至于那老头，没有名字，只有一个贴切的外号——老酒鬼。

　　混熟一些后，袁擒虎和梦瑶对苏木还算不错。

　　至于老酒鬼，从头到尾的态度都没变过，对谁都是爱答不理的。

　　一路上，苏木问了很多问题，地理人文的都有，只为多了解了解外面的世界。

　　袁擒虎和梦瑶二人为他一一解答，并没有嫌烦。

　　苏木也曾问过他们，这大乾都乱成这样了，为何还要斩妖除魔呢？不能过好自己的日子吗？

　　袁擒虎先是说做干了几十年习惯了。

　　后面想了想，又补了一句。

　　“改朝换代之事常有，但只要人族不灭，妖魔还是得除。”

　　……

　　就这样，四人一路前行。

　　一个多月后，他们到达了一个名为“云台镇”的地方。

　　这里便是三个斩妖人的最终目的地了。

　　斩妖人的任务，本是机密。

　　但大乾都这样了，规矩自然也就松散了。

　　和苏木熟悉一些后，梦瑶透露给了他。

　　三位斩妖人这次的任务，是寻找一位同僚。

　　这位同僚身怀绝密文件，但路过云台镇时神秘失踪了。

　　他们要做的，便是将那失踪者找出来。

　　活要见人，死要见尸！

　　……

　　不过，云台镇却并非苏木的目的地。

　　他出来，是为了寻找一个安全些的地方。

　　不说世外桃源，起码不能兵荒马乱、妖魔丛生。

　　之前一路走过的地方，显然都不符合他的要求。

　　苏木决定再去别处找一找。

　　于是乎，四人分别的日子到了。

　　离别时，梦瑶送了他一个发簪暗器，内有毒针可杀后天武者。

　　一直没怎么和苏木说过话的酒鬼老头，也送了他一小壶酒。

　　至于袁擒虎，摸遍全身也没找到什么能送的。

　　只能干笑了两声，面色有些尴尬。

　　人穷，志短啊！

　　苏木倒也不在意，将李凌嫣送给他的一些驱邪符咒转赠给了这三位斩妖人。

　　而后，便是离别。

　　这世道，今日一别，可能永远都不会再相见了。

　　但江湖儿女没这般矫情，别离当歌只等闲。

　　分别后，苏木离开云台镇，准备一路东去。

　　实在不行，离开大乾也不是不可以。

　　上个副本世界，他就是这么安置刘乐清他们的。

　　……

　　谁知离别后的第一夜，苏木还没入睡，沉寂许久的模拟器就来了提示音。

　　“死亡模拟器开启，新副本准备就绪，是否进入？”

　　“是！”

　　苏木没有犹豫，依旧选择了立刻进入。

　　——————————————————

　　下一章进入新的副本世界。顺便问一下大家，这次现实线的剧情如何？上一次的被喷惨了，这次现实线的剧情斟酌了很久才下笔的。尽可能的简短凝练，希望大家的观感能好些吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第79章 离开皇城、再入副本免费阅读。https://xs.23sk.com 