第八零二章现在历练最合适，众人出发去边境
冷冰玉的加入，让苍剑和剑奉很是开心，因为这段时间的相处，他们觉得这个冰玉师妹是真的不错，不管是在哪一方面都是如此。
有了冷冰玉和一些无情剑宗弟子的加入，那么其他的爱怎么样就怎么样吧，反正跟他们又不是很熟悉，自己管不了那么多。
苍剑和剑奉表示，以后一定会好好的保护好冷冰玉的安全，虽然冷冰玉的修为是最高的，但是在苍剑和剑奉的心里，她毕竟是女孩子。
有了他们两个在，那么以后冷冰玉就不会有任何的问题，除非是他们两个陨落在外面了，要不然断然不会让冷冰玉怎么样的。
现在这个时候，苍剑和剑奉就希望，想走的走，想留的留，都不要在这里耽误时间了，总共就一年的时间，哪里能够在这里浪费了。
“怎么，苍剑师弟和剑奉师弟，你们两个就光想着保护我们家冰玉师妹，难道就没想过保护我们吗，难道我们就不值得你们这么做啊。”
“哎，看来还真的偏心啊，算了，算了，谁让我们没有冰玉师妹那么惹人疼呢，命苦啊，真是命苦啊。”
“你们这些家伙，还不赶紧过来，难道就这么看着师姐和师妹们离开，然后以后都只能靠着自己吗，赶紧滚过来。”
苍剑的话，引起了无情剑宗有些女弟子的调笑，无情剑宗的女弟子们想着，这还没娶回去呢，就已经开始这么护着了。
她们这些师姐妹们，虽然嘴上说着这些，但是心里还是很高兴的，为她们的冰玉师妹高兴，看来以后就算是苍剑知道了有些事情，也不会是坏事了。
这个时候，无情剑宗的女弟子们，看着还有一些犹豫不决的师弟师妹，顿时开口让他们站过来，算是给了他们一个说服自己的理由。
想想看，众多一起的师兄师姐们，都已经过去了，他们还在这边想什么呢，难道真的要师姐师妹们，就这么离开了。
就如她们的师姐们所说，难道以后她们的师姐师妹们，就要靠着自己去活命了吗，就没有人保护她们了吗。
想到这里的时候，无情剑宗那些，本来还有些犹豫不决的弟子，顿时坚定了想法，说什么都不能跟同门师兄师姐们分开。
既然在无情剑宗的时候，大家都是在一个梯队的，那么就算是离开，那也是要一起离开，一起去人族疆域边境，跟水族强者开战的。
没过多久，所有的无情剑宗这一代天赋最好的弟子，就全部站到了苍剑他们所在的位置，意思已经很清楚了，全部都去。
无情剑宗的剑圣强者们，看到眼前的这一幕，才开始露出了笑容，这才是他们无情剑宗的好弟子，临阵退缩算什么事情。
“好了，既然你们已经做出了选择，那么我们马上就出发吧，在这一路上，你们可以做你们想做的事情，但是时间不会很多，想必你们也都明白原因。”
“这一次出去，风险肯定是有的，但是却没有你们想象中的那么艰难，因为这只不过是刚开始，都是小打小闹罢了。”
“这一次的主要目的，就是历练你们这一代的年轻人，等你们达到天剑境界巅峰的时候，就是你们回来的时候，那时不管战况如何，都不会让你们留在那边的。”
无情剑宗的剑圣强者们，现在告诉自家的弟子们，现在时间已经不多了，没有多少时间给他们准备什么了。
现在，只要带上他们这个人就可以了，其他的一切都不用管，都已经安排好了，完全不用他们操心，也没有这个必要。
在未来的一年时间里面，他们可以做他们想做的事情，可以尽情的去看一看人族疆域的各个城池，看看人族的各种繁华。
但是，也仅仅只有一年的时间，等到时间快到的时候，那就是他们全部赶往最终目的地的时候了，给他们的时间，就只有这么多。
对于无情剑宗弟子的担心，无情剑宗的剑圣强者们心中很明白，他们是想着自己现在修为太低了，还是不**全，觉得没有必要现在就过去。
其实呢，其实则不然，现在过去才是最安全的，只不过他们的见识和眼光暂时还不够，看不清楚情况罢了。
就如无情剑宗的剑圣强者所说的一样，一开始的时候，其实才是相对来说最安全的，因为这个时候水族强者不会有太多。
就算是有一些剑圣强者，那么也会被人族的强者悉数斩杀，一个都不会留下的，剩下的那些，才是其他等级的强者要做的事情。
有他们这些剑圣强者坐镇，最多就只会让他们面对境界稍微高一些的水族强者，绝对不会让他们面对不可能战胜的对手。
一开始的时候，不管是对于人族的强者来说，还是对于水族的强者来说，这些都是小打小闹，根本就不是什么太大的事情。
正是因为如此，所以人族的神剑圣强者们，才会做出这个决定，让人族各大势力的年轻一代，现在就过去历练一番。
这个时候历练一番，可是要比五年后再去历练要好多了，因为真的到了那个时候，可能已经要面临更大的挑战了。
现在水族的强者虽然已经知道，人族的强者打算在五年之后对它们水域进行一次又一次的练兵，可是知道归知道，它们也是要谋划一番的。
水域之中也不是那么团结，其中也是有不止一股势力，各个种族之间也有很大的矛盾，想要让它们齐心协力的跟人族开战，还是需要调节一下的。
现在知道了，最多只会很有默契的，跟人族的强者一样，派出一些各个族中的精锐年轻一代，让它们跟人族的少年交手过招。
人族的强者想要磨砺自己这边年轻一代，水域那边又何尝不是呢，正是因为如此，所以现在才是最好的机会。
等到各族的少年一代，都磨练的差不多了，那么到时候就是正式开战的时候了，届时会有大量的强者开始参战。
那个时候，才是最考验年轻一代的时候，因为到了那个时候，不管是人族的强者，还是水域的强者，都不会在庇护自家这边的年轻一代。
其实也不能说是不会，而是他们都抽不出手来，到最后只能任由两族的年轻一代各凭本事了，胜者生，败者死。
到了那个时候，不仅仅是年轻一代的强者，还会有一些上一代，甚至是再上一代的强者出手，对付他们这些最小的一代强者。
那个时候，能不能活着，就是要看各自的手段了，能够在这样的环境下依然活着，并且修为一直突飞猛进的，那么就会开始走上属于自己的路。
那个时候，有能力的强者，他们会铸剑的崭露头角，一点一点的踩着敌对强者的尸骨，铸就自己的威名，开启自己的传奇人生。
当然了，那些做不到这种程度的，他们的下场都是一样的，不管是人族强者还是水族强者，他们最终都会陨落在不知道是何处的区域。
但是在这之前，他们现在要做的，就是尽可能的了解水族强者的同时，也更好的历练自己，以求在以后的日子里，可以更好的生存。
现在她们这些人，最多不过是铸剑境巅峰的修为，之后还有一道坎，那就是融灵境界，等到能够完成这一步的时候，那么距离人剑境界也就不远了。
等到达到了人剑境界之后，再加上之前的一些经验积累，就算是之后大范围的开战了，那么也更有把握活下来。
想要早一点离开两族交战的地方，那么就只有一个办法，那就是早一点达到天剑境界巅峰，那个时候就可以回来了。
等到达到了天剑境界巅峰的时候，就算是想要继续待在那边，那也是绝对不可能的事情，因为那个时候需要他们回来好好的闭生死关。
若是能够成功的达到生死境九重天，那个时候就可以再次做出一个选择，是达到了剑神境界之后，再去参战，还是直接去参战。
无情剑宗的剑圣强者，说完之后也再继续罗嗦了，直接开始施展修为，带着众多年轻一代的弟子们离开了无情剑宗。
此行无情剑宗只出战了一百零八位剑圣强者，不过这些剑圣强者，却是都达到了剑圣境界九重天的存在，每个人的实力都不弱。
无情剑宗这边的年轻一代弟子们，也是刚好一百零八位，这都是早已经定下来的，因为他们无情剑宗每一代，都只是选出一百零八位年轻一代来重点培养。
现在刚好，无情剑宗的弟子们，都愿意过去，那么刚好他们这些剑圣强者每人带着一个，可以护他们周全。
其实，不光是无情剑宗这边如此，其他势力也是一样的，他们挑选出来的，也是同样的一百零八位这一代弟子，和剑圣强者护送以及参战。
这一百零八位弟子之中，有剑仙界本土出生的，也有一些是剑仙传人，他们的共同特点就是天资好，都是被各个势力当作以后的顶梁柱来培养。
无情剑宗这边，刚好一名剑圣强者带着一名弟子，苍剑和剑奉二人，则是有剑灵剑舞，还有剑心剑魄带着。
就这样，总共两百多位人族的精英，开始朝着东方迈进，在这一路上，他们会在每个人族的城池停留一段时间，当然了，这个时间不会太久。
就在人族的各个势力的强者们，带着各自门下的弟子前往人族疆域东部，月夜城和风灵三城的方向开始赶去的时候，水域这边也没有那么平静。
上一次水族的强者，趁着人族强者没有防备的时候，顺利的拿下了人族的飘雪三城，本以为可以连带着风灵三城也可以一起拿下。
后来的时候因为各种意外事件，导致了只拿下了人族东部的三座城池，也就是人族的飘雪三城，比它们原来的计划少了一半。
既然事情没有完全完成，那么责任就要有水族的一些强者来承担，况且这期间还发生了水族内部的各种问题，也是同样不能无视的。
水域的身处，水神殿之中，水神坐在属于历代水神的宝座上，看着两边陈列的各族顶尖强者，此刻它的脸色格外的难看。
上一次的事情，它水神谋划了那么久，最终只不过是成功了一半，而且还损失惨重，更重要的是，眼下的事情让它很难办。
因为就在水神召集适用于水神殿的强者之时，同时也请来了其他群族的强者，想要它们出一份力，但是结果却不太理想。
没错，它们水神殿是很强，势力在水域之中也算是根深蒂固了，但是这不代表它们说什么就是什么，因为它们不是水域深处唯一的霸主势力。
这一次，水神还是请来了螺妖一脉的强者，想要再次请他们出山的时候，遭到了螺妖一脉的严词拒绝，根本就没有商量的余地。
原因是什么呢，原因很简单，上一次它们螺妖一脉的强者，被水神殿所属的深海孽妖一族坑的差点覆灭了一支，这个事情还没完呢。
这一次，螺妖一脉的强者之所以还会来，可不是为了听从水神的调遣的，而是来讨一个说法的，要水神给一个交代。
因为上一次回来的时候，水神说了要给它们螺妖一脉一个说法，但是一直到现在都没有给，现在还想着让它们出力，想都不要想，绝对不可能的。
这个时候谁不知道，这一次要是再跟人族强者开战，那就是面对面的硬碰硬了，谁都不敢保证能够顺利的回来。
都已经是这种时候了，上一次的事情没给个交代，谁会选择继续给水神殿卖命，万一在被坑一次，那么直接就灭族了。
水神这个时候，在螺妖一脉强者的逼问下，要是能够有一个好心情才见鬼了。虽说水神殿很强，但是在这个时候也不能不讲道理吧。
