    首先是崔维桢的老师，王若凌王学政。

    叶蓁蓁发愁地看着仅剩的一百两银子，不知道该如何准备登门礼——崔维桢第一次作为弟子上门，总不能空手登门的。

    就在她发愁的时候，外出的崔维桢回来，递给她一个长匣子和一张千两面值的银票，“老师尤其喜爱吴画圣的画作，这是他的仕女图，可做登门拜访礼。至于这一千两银子，你留着当家用吧。”

    叶蓁蓁早非吴下阿蒙，已经了解吴画圣在画坛中的地位，他的画作说是千金难求也不为过，崔维桢从哪来的吴画圣画作。

    还有，这一千两银票又是哪来的？

    她现在是满头问号。

    崔维桢似是知道她在想什么，说道：“这幅画原本是父亲的收藏，后来被人借走一直没有归还，我上门讨回来了。至于这一千两银子，权当是利息吧。”

    胡说！

    崔家以前家大业大，家中有吴画圣的画作也不足为奇，前一句叶蓁蓁还是信的，但后一句简直就是胡扯，即便吴画圣的画作千金难求，也不值得这么高的利息。

    如此名贵的画作能够随意出借，再加上崔维桢带回来的一千两银子，都足够说明崔家和对方交情匪浅，根据崔大娘最近给她灌输的家族关系，她大概能猜到是哪家了。

    既然崔维桢不愿意讲，她也当作不知道，又亲手调制了几套脂粉，确保礼物足够体面，才让崔维桢向王学政寄了拜帖。

    拜帖寄出当天就得到回应，并约下第二天见面。

    因为囊中羞涩，崔家还没置办车马，这次登门还是雇佣马车，马车从七街东边的聚仁坊，一路西行，最后在四街的大观坊，最后在靠北第三座宅子停下来。

    王府。

    黑底鎏金牌匾在阳光下光华闪耀，府邸门前宽敞开阔，青石铺就的街道整整齐齐，王家门房穿戴整齐，守在门前向街道尽头张望。

    不久，哒哒的马蹄声和车轱辘声缓缓传来，眨眼便至，待马车停稳，他连忙上前请安，“奴才恭迎崔夫人、崔郎君、崔少奶奶。”

    两家是旧识，门房还保留着崔世昌生前的称呼，实际上如今崔家是崔维桢当家做主，崔大娘已经成为下人口中的老夫人了。

    崔大娘神色复杂，在桂兰婶和玉秀的搀扶下下了马车，叶蓁蓁和崔维桢在后面一辆，见了面又是一番见礼，门口已经准备好翠幄青绸车，崔大娘和叶蓁蓁被请上车，直接由健仆抬到垂花门才停了下来。

    崔维桢在前院拜见恩师，叶蓁蓁和崔大娘与他在垂花门分别，带上玉秀和桂兰婶进了垂花门，沿着抄手游廊直行，又过了一个月亮门，才终于到了第三进的主院。

    一路上，尽显深宅大院的森严规矩。

    王夫人已经在正房屋檐下等着，一看到她们就热情地走过来，她的眼圈微红，握着崔大娘的手,感慨地说道，“君澜，自打听闻我家老爷说你在临西县，我就盼星星盼月亮，今儿个可把你给盼回来了。当年的事我也听说了，崔氏族人实在可恨，你放心，你的人品我是信得过的，就算回来京城也不必怕他们。诶，这位就是维桢的媳妇吧？长得一副好相貌，维桢有福气了。”

    如此长篇大论下来，尽显热情和关心，任谁都觉得这位王夫人热情好客的东道主，但已经和崔大娘学了古代社交礼仪的叶蓁蓁，知道王夫人的热情只是虚有其表罢了。

    或许王学政对待崔家能够一如既往，这位王夫人已经有些拿捏姿态了。

    崔王两家是世交，崔家的地位甚至还要比王家高一曾，但因为两家男主人是至交的缘故，一直平等相交。

    因此多年未见的至交上门，王夫人非但没有在二门相迎，连个体面的丫鬟婆子都没派出来，只是在主屋门口等待，这一系列的行为，已经足够说明她的态度。

    说来也是，王学政如今是高门权贵，崔家落魄到只剩下孤儿寡母，崔维桢还是弟子，两家关系已经不同以往了。

    叶蓁蓁担心地看向崔大娘，唯恐她承受不住这番打击。

    谁知是她多虑了，崔大娘脸上挂着浅浅的笑容，这种客套又不失礼仪的社交微笑与崔维桢如出一辙，又因为其相貌出众，更添几分光彩，让人生不出半点不舒服。

    “劳烦你挂心了，旧事俱往矣，不必多谈。我们也是前几日才上京，安顿好只好才登门拜访，多年未见，蕙兰你愈发年轻了，想来是儿女孝顺的缘故。你们家的旋哥儿，今年也到下场考试的年龄了吧？”

    王夫人顿时笑逐颜开，一边拉着崔大娘的手往屋里走，一边矜持又难掩得意地夸着自己的嫡子和嫡女，崔大娘微笑点头，时不时附和几句，气氛和乐融融。

    叶蓁蓁落后崔大娘半步，一同进了堂内。

    如今已经十月份，北方已经寒意刺骨，因此堂内烧着上等的银炭，偶尔传来几分噼啪轻响，并无烟熏呛人，反倒是壁角的紫砂观音熏炉轻燃，叠叠的暖香斥满了房间，一时让人熏熏然，仿佛沉浸在锦绣福贵的靡丽之中。

    从寒冷的屋内进入暖房，叶蓁蓁忍不住打了个寒颤，直到婢女俸来热茶，温热清香的茶水进了胃里，身子才渐渐暖了起来。

    那边王夫人说着儿女，脸上闪过一抹懊恼之色，“看我都忘记了，君澜你回来，正该让安儿她们来拜见你这个伯母才是。墨竹，快去把小姐她们叫过来。”

    一个像是大丫鬟模样的女子行礼退下，王夫人继续说着，“昨个儿才从外祖母家回来，并不知道你今日来访，这会儿指定在睡懒觉呢，她若是知道你来，肯定早早就等上了……”

    王夫人的话不急不缓，却渐渐成了背景乐，叶蓁蓁已经听不清楚了，只记得她口中的“安儿”。

    当初王学政说漏嘴，当年他和崔世昌是约定了要当儿女亲家的，如果不是崔家发生了变故，王夫人的嫡女“安儿”，应该就是崔维桢的嫡妻人选了。

    崔维桢原定的妻子，会是什么样呢？

