    

    有点儿意思！

    原来你们是百死之虫死而不僵，看这个架势，这是要反击啊……

    莫问心思流转，双眼写轮眼已经变成了六角手里剑形状，他拍了拍手，

    啪啪！

    “精彩，精彩！还有什么继续说。”

    卓娅感觉自己搬回了一程，心中不由兴奋了起来。

    她回头看了卓先生一眼后，决定乘胜追击，她骄傲地对莫问说道，

    “我家先生早就算准，你和张麒麟自踏入禁地后就没有休息！你们虽然身为大宗师，可你们的体力早就严重超支……恐怕……”

    卓娅面目表情很足，她面色一沉说道：“恐怕你们现在表现出的，只不过是伪装过的强大！”

    可怕的家伙！

    连这些，卓先生都算计到了。

    他既然连这些都考虑到，说明敌人是有备而来。

    直播间内的观众心中不由一紧，为莫问和张麒麟担忧起来……

    “你反击的机会抓的不错，可惜，你用错了对象。”

    莫问两手一背，脸上的微笑丝毫不减，

    “好文才啊！绝对实力面前，一切阴谋诡计都灰飞烟灭。”

    “你们没想到吧，其实在你们看透我战技的同时，我也看到了你们所谓神明的力量！”

    他指了指那十二名金甲斗士说道，

    “你所谓的绝对实力，应该指它们十二个人吧！那么我告诉你，它们只不过是土鸡瓦狗，已经不再给我们构成威胁。”

    卓娅小脸儿变得通红，她怒目圆瞪呵斥道，

    “大言不惭！神明的力量何等伟大，岂是你一介凡人所能理解的！”

    “十二斗士的实力几乎让你们全部丧生，真不知道你何来的勇气敢如此狂妄？”

    “既然你们不愿意相信，那就走着瞧好了……”

    怂了怂肩膀，莫问表示很无奈，

    “既然你提到了我们体力的事情，你们又只才对了三分之一。

    “你们难道忘记了吗？我们去过虫巢秘境，曾经获得过大量的丹药。不巧的是，恰好有恢复体能的药物。”

    莫问笑的很开心，一切尽在掌握的感觉，让他感觉很不错。

    “现在就说一个，以你们的智商能够理解的。”

    莫问伸手一探，一颗小石子就飞入了他的手中，

    “还记得我射出的小石子吗？有一个很不幸的消息告诉你。你既然看过我的直播，就应该知道，我曾经帮张麒麟取出过一种歹毒的暗器……”

    “什么！你说那颗石子是截脉石……”卓先生大惊失色。

    卓娅同样吃惊，她关心地回身问道：“先生您……”

    “恕我孤陋寡闻了，原来那玩意儿叫截脉石。”

    莫问是个实在人，知之为知之，不知也痛快承认，

    他又连伸出三根手指头，

    “烈酒加上你情绪激动！再加上你用所谓的神力强行恢复，这一切都将加速毒性的发作。”

    卓娅勃然大怒道：“莫问你身为一代大宗师，竟然暗箭伤人！你居然还在洋洋得意，难道这就是你们龙国所说的武德吗？”

    “停，停！我可从来没说我是大宗师，我是其实只是一位忍者的扮演者。”

    生怕别人不知道忍者是什么，莫问认真解释道，

    “忍者是无所不用其极的职业，越歹毒、越卑鄙、越无耻就越符合忍者的人设。”

    说完他摊了摊手说道：“你说气人不？”

    太毁三观了！

    这还是龙国的双子战神吗？

    这特么还是龙国双子战神该说的话吗？

    一直看着自己的大宗师被人围攻，一直都处于弱势，早就让观众们憋足了怒火，

    莫问这么一整，所有观众都感觉胸口的闷气一扫而空，这玩意儿也太解气了吧……

    好家伙！

    莫问真的是好家伙啊！

    为了气人，他竟然把卑鄙、无耻、歹毒说成自己的人设……

    “局气！”

    “巴闭！”

    “牛逼啊！”

    “吼犀利！”

    “恶里很！”

    “莫哥儿，歪的很！”

    “莫问莫爷是条汉子，尿性……”

    “太鸡儿爽了，没想到莫问的话能这么解恨！”

    “太日嘛的解恨了！没想到自污的最高境界，竟然是气人！”

    “网管，网管死哪儿去了！赶紧给莫爷上BGM，用古惑仔的乱世巨星。倍儿带感！”

    龙过禁地，寒山鬼蜮，虫巢秘境附近。

    眼看卓娅就要爆豆，卓先生急忙擦了擦口中的鲜血，抢先一步嘶哑地说道，

    “既然无耻和卑鄙是你的代名词，你为什么还要和我们解释这么多？”

    莫问抓了抓自己的白毛，

    “别激动，别激动！激动伤肝，俺作为一个善良的忍者，必须要坚持俺的底限。”

    底限？这杂还自称俺了？

    你特么的都卑鄙无耻阴险了，还要个毛线底限啊……

    “什么底限？”

    卓先生和卓娅异口同声地问道。

    莫问不答，只是往后退了两步。

    这时，

    所有人都发现不对了，场内不知何时起了大雾！

    莫问面露喜色说道，

    “天快亮了，终于让我等到了！寒山鬼蜮的天气果然起大雾……我等的好辛苦啊！”

    什么！

    他在等大雾！

    可问题是，大雾能阻挡大宗师的眼睛吗？

    可这个莫问太鬼神难测了，他费这么大劲儿等大雾，岂能没用？

    这让卓先生和卓娅响起了火山口，莫问和六怪一战的情况。

    两人心中大惊，相互看了一眼。

    这时候莫问双手一合，然后奋力一分，神色变得异常严肃，

    “我现在就可以告诉你们，我的底限是……永恒万花筒写轮眼，开！”

    啥？？？

    场内的上空，隐隐出现了两只猩红的六风车写轮眼……

    嘭嘭嘭！

    几声响声过后，在所有人惊诧的眼神儿中，

    场内莫问，重剑，还有古风三人消失无踪……只留下风华绝代的张麒麟。

    我靠！

    莫问这是玩的哪一处？

    “现在给你们隆重介绍一下，马上要出场的选手！我帅帅的莫问的二弟，帅的一批的男人——张麒麟！”

    “他的领域无所不包，只要在他的领域之内，他就是神！他是你们最最不该轻视的人。”

    莫问的声音变得异常缥缈，而且他的声音是从四面八方传来，令人摸不清他究竟在什么地方……        

