 笛音和萧声频率越来越快，极为嘹亮，似魔与仙两股气息剧烈冲击，令人听闻血液激荡，欲陷癫狂。

只见，那汪洋波涛逆流而上，涌满魔灵身躯，水光弥漫，像为它们像披挂一套套战甲，它们缥缈的身体越来越真实，宛如铸成大道真身，化成鲜活的魔界战士。

魔灵由苏晋天魔曲道意衍化而出，本身并无意识，或者说，苏晋便是它们的意志。

现在叶水寒再以水神道意塑造真身，实际是与苏晋曲意相融，两者帝意相辅相成的杰作。

苏晋天魔曲控制魔灵行动，叶水寒为它们铸真身，二人等于一支大军，抗衡东洲妖孽组成的战神卫。

姬枭眸光微微收缩，帝念覆盖而去，他深谙音法之道，一念识穿两人帝法，内心冷嘲，帝意再高深，诸天魔灵终究为虚，岂能比得上有血有肉的人。

毕竟，战神卫是群活生生的战士。

尽管瞧不上苏晋和叶水寒的伎俩，姬枭却也不敢大意，此战为战炎卖力，若结果无法令对方满意，他在落日峰的前途便会受到影响。

伴随着萧鸣震颤空间，覆盖战神卫头顶的神华流动，如神光散落，沐浴战神卫身上，让金色战甲更为耀眼与神圣，战神卫个个散发一股神威，不受魔灵气息影响心神。

吼！战神卫举着战神之枪踏步前进，气势滔天，萧声入耳，带给他们一股无穷的战意，战甲流动的音光保护着不受魔灵影响，他们像一群无所畏惧的神族战士，一条条凌厉的枪影捅杀而出，刺穿叶水寒的水神道意，漫天枪光闪耀，无数魔灵荡灭枪影之中。

魔灵不断消亡，汪洋也在倒退，战神卫阵容持续向前推进，勇不可当。

帝意演化的虚幻之物，终究难敌活生生的人，有着姬枭音法保护，况且，战神卫个个怀有道意力量，挡不住，很正常。

苏晋笛音依旧，天魔曲之下，诸天魔灵不断降生，随之，汪洋席卷而上，再度为它们披上水甲，似铸成真身，不断阻止战神卫前进，拖延步伐，为秦浩归来争取时间，也为周悟道争取时间。

无情的枪芒杀伐，魔灵一批接一批荡灭，汪洋怒吼之势频频衰退，不再强盛，无论苏晋和叶水寒，脸色皆越来越差，消耗对方同时，又何尝不是消耗他们的帝力？

但，他们的努力并非没有成果，至少拖延过程中，战神卫渐渐出现伤亡，有些根基弱的人皇，甚至陨落于魔灵镰刃之中，被乱劈而死，神魂湮灭，惨不忍睹。

轰隆隆！浩大战局之中，最左侧位置，这里，一尊威猛无比的牛魔矗立，魁梧的体型四周皆受魔灵环绕，与魔灵为伍，然而，这一小片战场，齐小瓜才算主力。

叶水寒、苏晋、陈婉沁诸人正面阻挡，但面积太广，齐小瓜牢牢护着左翼，负责这片区域，不允许任何人越过，肩膀黑色神石抛出，发出沉重轰鸣之声，帝意控制神石来回冲撞，但凡战神卫靠前，无不砸得吐血倒飞，境界弱小之人，直接爆体而亡。

“爷在这儿，想死的尽管上。”

齐小瓜硕大的牛头嘴里吐出粗野之声，眼眸凶悍，威慑人心。

此时，一名青年的战神卫怒吼一声，脚下绽放出五重帝道光环，身躯帝光无比强烈，他算这方区域之中修为最强的战神卫，眼见众多同伴伤亡，竟无一人能够越过，顿时挥枪上前，脚步一踏，空间震颤，战神之枪化作一条笔直的线刺杀向前，与此同时，这名战神卫周身出现无数股枪影，更有一头金翅大鹏神鸟随他同行，显然无论帝法和天赋，皆是极强。

齐小瓜帝道三重，对方气息扑来瞬间，便让他感受到了压力，不过，这股压力完全在承受范围之内，哪怕十余年荒废修炼，根基还在，他这段时间跟着秦浩在遗迹历练，修为也精进不少，自信能够挡住证道五重强者。

吼！齐小瓜踩踏虚空，雄壮牛躯宛如箭矢爆射向前，帝意与神石共鸣，恐怖的杀戮光芒绽放，神石爆发帝器威压，化作一尊巍峨万古神山，重重镇压而落，顿时，漫天枪芒尽被碾碎，噹一声，那支刺杀的战神之枪炸裂神山之下，直接消失。

落日峰战神卫的兵器，自然不是普通货色，何况灌注证道五重元帝的帝意，依旧被强势碾碎，这让对方明白，神石品阶极高，至少是件上品帝器。

不过，这名证道五重强者面不改色，前进途中，金翅大鹏神鸟亢鸣，没入他身躯之中，纳魂入体，顿时，他外貌发生巨大变化，成为一尊鲜活的金翅大鹏，并且体型膨胀开来，化作百丈，金色的羽翼遮天蔽日，挥动之间，空间掀起可怕的大道风暴，轰击神石之上。

齐小瓜身躯疯狂倒退，神石也被刮跑，一人一石斜着朝战线外围退去，身不由己，对方帝力不比他弱，毕竟境界压制，这一瞬，齐小瓜牛躯爆发野蛮无比的气息，牛魔第七变，牛天轮。

无比狰狞的铁甲诞生而出，似从血肉中诞生，长着无数细小的倒刺，齐小瓜团紧身子，死死抱住神石，体内血脉咆哮翻滚，青牛之力暴涨，面目极其狰狞，化为一团汹涌的光影又飞了回来，从风暴中洞穿而过，顿时，空间传出无比沉重的重击声，抱着神石的齐小瓜与百丈金翅大鹏相撞，团紧的身躯狠狠轰在神鸟头颅之上。

这一刻，他怀中神石蕴藏的强大威力透过齐小瓜的躯体，一起轰进对方头颅之中。

唳！悲凉的惨鸣响彻天地，鲜血涂满天空，金色的羽毛疯狂掉落，金翅大鹏神鸟身躯一瘫，百丈身形从空中坠向地面，中途慢慢化作一条人形，但却失去了人头，那证道五重的战神卫陨落。

“来啊。”

齐小瓜怀里搂着血淋淋的石头，冲着前方一群人皇境的战神卫发出强烈的嘶吼声，尽管残破的铁甲下，被抓出两团爪形窟窿，鲜血流淌。

然而，他颤抖的牛躯屹立不倒。

这一瞬，欲闯左翼的战神卫纷纷朝后退了数步，面露骇然，无人再敢向前，毕竟，那名证道五重元帝是他们之中最强者，却依旧被齐小瓜斩杀于此。

尽管现在齐小瓜状态极差，身负重伤，可是，这里的战神卫已经没有任何力量再威胁他，元帝重创依旧为帝，掌握帝王道意规则，他们却死得只剩人皇。

 