
赵卫成名很早，当他已是廊州副都督的时候，马武还只是一名小小的郎将。

赵卫身上有一半的吐蕃血统，其父本是汉人，因为善于养马，被吐蕃一名大贵族看重，拔其奴隶贱籍，以贵族少女赐之为妻，随后生下赵卫。

像赵卫的父亲这种奴隶汉人，能够得到重用，在整个吐蕃，其实很少很少，虽然如此，其父始终不忘故国，从小教导赵卫讲汉语，读汉书。

传言，赵卫雄武过人，武艺高强，铁厚一寸，射而洞之，于时号为神射，尤好兵书，略皆暗诵，极有奇谋，每每能够以少胜多，时人多为敬服。

随着吐蕃老赞普励精图治数十年，国势渐渐恢复，其野心也是渐起，多次出兵攻打廊州，赵卫入伍参军，作战孟勇，几次大败晋军，因功被封为将军，以吐蕃汉人为基础，组建五千平人军队，曾经一度攻下廊州，声名大振。

广元九年三月，赵卫之父病死，临死前痛哭流涕，怀念故国家乡，留下遗言，让赵卫不要再为吐蕃效力，杀害故国同胞。

同年五月，晋朝派人出使吐蕃，闻之赵卫名声，暗中劝说归降故国，赵卫思想其父临终之言，最终同意归降。

赵卫归降之后，被赵智封为将军，随后数年，指挥有度，几次大败吐蕃来犯之敌，并领军反攻，险些拿下吐蕃门户重镇断龙堡。

广元十一年，赵卫因功被提拔为廊州副都督，假持节，以副都督之职，被赐予假持节，这在大晋可谓是极为少见，也因此遭到廊州都督范杰辉的嫉恨，几次暗中上书赵智，污蔑赵卫心怀二志，不忘吐蕃，因此被赵智猜忌，随后的数年时间，虽然多有战功，却始终得不到提拔晋升。

广元十五年，白巾军之乱爆发，五万禁军全军覆灭，关内危急，赵智抽调陇佑诸州守军回返关内平叛，吐蕃闻之晋朝内乱，发兵来攻，首当其冲的便是廊州，赵卫不忍撤军之后，城中百姓被屠，抗拒圣命，以假持节为名，夺了范杰辉的军权，领兵八千拼死抵抗，最后以少胜多，大败吐蕃数万大军。

白巾军被剿灭之后，范杰辉立即上书痛诉赵卫的罪状，赵智对武将本来就不甚信任，多有防备，赵卫虽然取得了大胜，但依旧无法抵消赵智对他的猜忌，尤其又有范杰辉添油加醋的诬告，赵智最后认定赵卫怀有二心，下旨捉拿回京审讯问罪。

范杰辉得到圣旨，立即带兵前去抓拿，赵卫原本并不打算反抗，但其家人在与范杰辉理论的时候，有些过激，范杰辉大怒之下，拔刀杀人，其全家二十余人全被被杀，赵卫怒极之下，奋起反抗，引数百亲兵斩杀范杰辉，随后投降了吐蕃。

赵卫这一生太过坎坷，空有一身才华与抱负，却始终得不到重用，不管是吐蕃还是晋朝，爱惜他的才能，却也始终抱着不信任的心理防着他，不给他足够的施展空间。

“危害同胞？”

赵卫仰天悲笑，凄声说道：“我身上既有吐蕃血统，也有汉人血统，吐蕃人看轻我，汉人不信任我，有心报国，无力回天，一心忠诚，最后换来的是什么？是家破人亡，妻离子散，你们觉得我是吐蕃人，还是汉人？”

马武听后，沉默不语。

李勋这时笑着说道：“从外表上来看，你长的一点都不像吐蕃人，更像汉人一些。”

赵卫看了一眼李勋，沉默不语。

赵驰对着马武小声说道：“大都督，此人如何处置？”

马武皱眉沉思，他若是把赵卫杀了，以其首级传送京师，定是大功一件，但这样的功劳，马武并不想要，他知道赵卫极有能力，而且也有机会逃走，却没有这么做，更是善待城中百姓，没有滥杀无辜，在马武看来，他的心还是向着大晋的，就这么杀了，着实有些可惜了。

沉思良久，马武最终有了决定，看向赵卫，默默说道：“我知道你不怕死，但就这么死了，你心中肯定不甘心。”

赵卫摇了摇头：“我不会投降你们，给个痛快吧！”

李勋这时笑着插嘴说道：“你的生死，还是交给皇上去决定吧！”

马武看了李勋一眼，点了点头，当即命人把赵卫关押起来。

夺回凉州城之后，马武把囤积在知客县的大量军资粮草运到凉州城，然后静守城池，接下来的军事行动，李忠都已经安排妥当，马武这个都督陇右四州诸军事的大都督，反而成了一个闲人。

洪成豪在大败吐蕃之后，只是休息了两个时辰，然后率领近八万大军，快速进逼鄯州。

葛瓦悳惪手中还有四万士兵，在听从了赖宗汉的建议之后，撤离鄯州，退守蘭州，并亲自前往廊州，对吐番赞普尼松玛衮表达了归顺效忠之意。

尼松玛衮并不关心葛瓦莫戎的死活，若是他的死，可以大大增加自己的实力，尼松玛衮巴不得葛瓦莫戎立即就去死，至于那战死的六万吐蕃士兵，尼松玛衮心中也是有些心痛，但不是很重，因为那些士兵名义上归属自己，其实就是葛瓦莫戎的私人力量，自己根本指挥不了，如今葛瓦莫戎死了，葛瓦悳惪领四万士兵归顺，自己手中便是有了将近十万直属部队，已经可以与德隆腌慷相抗衡，有了这支军队的支持，其赞普之位也会巩固许多。

尼松玛衮并不惧怕洪成豪的八万大军，虽然葛瓦莫戎惨败，损失六万士兵，但就目前双方兵力的对比，依旧是自己这边占优，又有坚城防御，无需害怕，就算战局真的对自己不利，大不了退回吐蕃就是，晋朝的军队奈何不了自己。

尼松玛衮依旧领五万大军坐镇廊州，让葛瓦悳惪领四万大军，协同蘭州的两万士兵，一共六万大军，驻守蘭州，并派人前往会州，告知德隆腌慷这边的情况，让其小心晋军从背后偷袭。

会州的战争，早在三天前便已经打响。

宇文震龟缩会州州治毕城，严防死守，德隆腌慷则是率领十三万大军，日夜攻城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510365"  chaptername="第一百零一章  围杀（一）">加入书签</a>
</div>
