    下午，李潮涌收到了“牛筋草”的最新指示，包括一笔钱。

    与程之才接上头后，江日胜一直在思考，怎么才能既处决边松浦这个叛徒，又不牵连到其他人。去了余家后，他心里的计划慢慢成形。

    江日胜的计划跟他的性格一样，未谋胜先谋败，先求稳再求赢。

    晚上，江日胜在鲁兴宾馆一号桌单独用餐，苏志梅为他服务。

    苏志梅在装饭时，江日胜故意说道：“今天这饭菜肯定特别香。”

    苏志梅好奇地问：“为什么？”

    江日胜笑吟吟地说：“这米、这油，都是从余家拿的，不要钱的东西，吃起来就是香。”

    苏志梅故意问：“这个余家的东西不要钱的吗？”

    江日胜振振有词地说：“余家出了共产党，他家是共产党的窝点，这些东西我不拿走，只会便宜了共产党。”

    苏志梅讥讽道：“这饭菜是香，就怕吃了拉肚子。”

    “说什么呢？再乱说话就扣工钱。”

    “你……”

    “给我倒杯茶来。快去，想不想干了？”

    苏志梅知道江日胜很坏，没想到他会坏到这个地步。她真想给江日胜一个大嘴巴，最后还是忍住了。

    ***

    “小梅，怎么拉？”

    回到家后，苏志华很快看出苏志梅的心情低落，关切地问。

    苏志梅抹了抹眼泪，伤心地说：“江日胜今天去余连城同志家里，把他家的米面油都给抢了，我晚上吃的，也是余家的米。”

    苏志华气得挥舞着拳头：“这个混蛋，程书计怎么不让我杀了他呢？”

    苏志梅说道：“说是鲁卫华同志反对。”

    苏志华急道：“这个鲁卫华同志也真是的，江日胜坏透了，头顶生疮脚底流脓，难道他看不见吗？”

    “你不能说鲁卫华同志的坏话，他一个人杀掉了日本特务宫崎，日本人连他的影子都找不到。如果要杀江日胜，估计鲁卫华自己就能动手，肯定有其他原因。”

    苏志梅对鲁卫华还是很敬佩的，战斗在泉城的地下工作者，都令人钦佩。鲁卫华还找到了打入抗日大同盟的叛徒，正准备联手工委一起锄奸。

    苏志华不服气地说：“我也能做到啊，不要说一个宫崎，两个宫崎都不在话下。”

    “你是战斗英雄不假，但这是敌占区，在这里战斗，除了勇敢，还要有智慧，以及超越常人的胆略。”

    苏志华酸溜溜地说：“你的意思是，我不如鲁卫华呗。”

    “搞地下工作，你还真不如人家。”

    “那行啊，这次除掉边松浦，我就要跟他比比，看谁更厉害！”

    “鲁卫华同志才不会跟你比。”

    ***

    江日胜与程之才的死信箱，设在大观园。

    这是按照南京夫子庙、上海城隍庙古建筑风格进行，是泉城最热闹的地方之一，距离宪兵队只有几条街道，两人都很方便。

    三天后，程之才在死信箱收到了鲁卫华的计划。

    看了“鲁卫华”的计划，程之才大为赞叹。鲁卫华将每一步的可能性都考虑到了，思维之缜密无与伦比，行动人员的难度降到了最低，危险也降到了最低。

    苏志梅拿到情报，告诉哥哥苏志华时，也是一脸的敬佩。

    “这个计划真了不起。”

    “你直接说鲁卫华了不起就行了呗，真不知道谁才是你哥，胳膊肘儿总是往外拐。”

    “本来就是嘛，我去趟中山公园东门拿东西。”

    这次行动，鲁卫华不仅提供了详细的计划，为了保证行动成功，还提供了相应的道具。

    与此同时，黄铁民与武山英一也见了面。上车之后，黄铁民一脸兴奋地说：“武山太君，你的计谋生效了，李潮涌让八哥配合，把余家的人送到老家。之后，他要带八哥去找章历县共产党。”

    武山英一马上敏锐地察觉到了重点，皱起眉头说：“李潮涌带八哥去找共产党，李潮涌不是共产党？”

    黄铁民有些遗憾地说：“李潮涌亲口跟八哥说了，他不是共产党。八哥这段时间很积极，他想去章历县，给八哥找共产党。李潮涌答应，一定把八哥介绍给共产党。”

    武山英一笑了：“李潮涌给八哥找共产党，我们要是多几个这样的人帮忙，泉城的地下党就能一网打尽了。”

    李潮涌宁愿自己不入党，也要帮着八哥找到共产党，这种精神他很欣赏。

    有武山英一的默许，余家人离开泉城很顺利。边松浦为了表现，还给他们买了些礼物，又给了些钱。

    第二天上午，边松浦和李潮涌去了章历县，边松浦弄了辆自行车，载着李潮涌一起去。几十公里的路程，大半天就能到。

    出了东关海晏门，走了十几里后，有一处上坡，李潮涌自然不能再坐车，边松浦骑了这么久也有些累，下车与李潮涌并排推着车走。

    到半山腰时，从路边的树林里走出一名肩宽体长的大汉，手里提着枪，正是苏志华。

    苏志华提着枪指着一脸络腮胡的边松浦厉声说：“边松浦，你这个狗特务，出卖同志，给日本人当走狗，今天你的死期到了！”

    看苏志华手里的枪，边松浦全身发抖，嗫嗫嚅嚅着说不出话来。旁边的李潮涌突然闻到了股骚臭味，这小子竟然吓尿了。

    “边松浦，你不是要找共产党吗？他就是共产党。”

    两个小时后，李潮涌“神色慌张”跑回泉城，向东关海晏门附近的警察局报案，说遭到了劫匪，他的同伴边松浦被打死，所有的财物，包括一辆自行车被劫走。

    李潮涌报警，除了撇清责任外，也是向武山英一报信。

    果然，武山英一得到消息后，带着江日胜，第一时间赶到了案发地点。

    江日胜胆小，只是远远地看了一眼边松浦的尸体后，就在旁边抽着烟。

    “江翻译，死的是什么人啊，武山课长亲临现场。”

    一个穿着西服，年约三十的男子，在江日胜身边轻声问，语气很谦和。

    他叫宋森茂，是泉城警察署特别保安科的科长。

    泉城除了日本人搞的陆军特务机关、宪兵队、宪兵分队、宪兵分遣队等日特机构外，还有省警务厅情报处、市警察署特别保安科、铁路警务部警保科等特务机构。

    江日胜随口说道：“边松浦，共产党组织的抗日大同盟抗日分子。”

    宋森茂松了口气：“那就好。”

    江日胜提醒道：“宋科长，武山课长赶了这么远的路来现场，你可不能懈怠。凶手，一定要抓到。”

    听到江日胜的话，宋森茂一下子变成了苦瓜脸。他低声下气地说：“江翻译，你可得帮我美言几句。”

    江日胜虽是个翻译，可他是宪兵队的翻译，他这个特别保安科还真不敢得罪。

    “好说好说。”

    “多谢，这次兄弟欠你一个人情，记心里了。”

