    坠落！

    极速的坠落后！

    苏道之终于清醒了过来。

    识海微微一震，玄妙之镜上，显示出来了两行文字信息：

    【道主停留时间为一百年。】

    【世界流速，主世界一天，此方世界一年。】

    “吞了六枚神仙丸，加上回天冰诀延缓生命活动，应该能坚持一百年……？”

    他念头一闪而逝，随即睁开眼睛。

    眼前是一个卧室，大概二十平米的样子。

    有洗手间，有厕所，有洗衣机，还有马桶，冰箱。

    最主要的是，房间中没有其他人，是安全的。

    他再次闭上眼睛，吸收法身的记忆，摒除法身的驳杂情绪之力。

    慢慢的，苏道之的脸上显露出惊讶之色。

    随着科学技术的发展。

    新材料，航天技术，新能源……取得了突破性的进展。

    人类已经从那一颗蔚蓝的星球上飞离出来，在宇宙中探索。

    五十年前。

    在月球上建立了第一个基地实验室。

    三十年前。

    人类开始前往最近的一颗星球，在火星之上建立基地。

    十年前，探测器在土星上安全着陆。

    直到今天。

    已经有探测器飞到了天王星表面。

    “这个时代的科学发展，当真惊人……”

    把这些记忆全部都吸收完毕，苏道之缓缓睁开了眸子，心中闪过一缕精光。

    “我现在的身份，是一个狱卒……”

    “所处的位置，叫做主之监狱，居然是在月球之上……”

    苏道之心中惊奇，站起身子，走到窗户之前，看向外面。

    只见外界灯火辉煌，亮如白昼，是一个巨大的空间。

    空间的外壳，是一种白色的金属材料，看起来非常坚固。

    而在旁边，同样是一排小房子。

    那些，也全部是狱卒的居住之所，这里是宿舍区。

    他回到了床榻之上，微微闭目。

    握了握拳头，他能很明显的感觉到体内蕴藏的力量。

    脑海之中，玄妙之镜照在他的身上，一行行文字浮现出来：

    【道主：苏道之（法身）】

    【年龄：三十五岁】

    【境界：炼体巅峰（现代武道）】

    【技能：济世医典（圆满）、白帝宝典（第三层）……】

    “穿越而来，带来了一百斤的力量……！”

    众妙之门吸收了道果，完美度恢复到2%。

    能在穿越之后，带来本体的部分力量。

    “这白帝宝典，却是法身自己修炼出来的！”

    念及此处，他微微感慨：“前几次穿越，都是从零开始。这一次，直接就是炼体巅峰！”

    “而且，法身居然也是修炼的白帝宝典！虽然他只知道前面三重的修炼之法，但这也很惊人了”

    要知道，法身现在的身份不过是一小小狱卒。

    而白帝宝典乃是道教九部金部的根本武学。

    而根据法身的记忆显示，其他的狱卒，或多或少，也都会一些道教九部绝学。

    这全部是因为一个人，天主！

    记忆之中，法身对这两个字讳莫如深，崇敬如神明。

    天主，是这里的掌控者，掌握生杀大权，口含天堑，能令人一步登天，一步地狱。

    一年之前。

    天之监狱建造成功，天主开始关押高手。

    这些高手，成分有三种。

    一种是来自天庭。

    正是苏道之上一世所经历的那一个天庭。

    一种是来自地府。

    是苏道之上一世随手洒下的一些种子。

    还有一种，来自于民间。

    有道教中的人物，也有佛教中的人物。

    甚至出现过大众眼中的公众人物，一尊武圣高手！

    这些人物，身上大多有罪，天主代天审判，全部抓捕关押。

    狱卒的工作之一，便是从这些囚徒嘴中挖掘秘籍。

    也正因为如此，部分狱卒都会一两手道教九部中的绝技。

    “这一位天主，武功也不知道到了一个怎样的境界，居然能够有如此手笔！”

    苏道之心中震惊。

    但是，转而他却心中一动：“这也是我的机会啊！把九部绝技全部凑齐的机会！”

    想到这里。

    他走出房间。

    穿过一条通道，离开宿舍区。

    遵循着记忆指引，来到了监狱内部。

    “没有监控探头……这位天主是多么自信……”

    苏道之走了一段，注意到了这一点，心中诧异。

    “也对，这里乃是月球，即便是武者，体魄强悍，没有特殊的装备，也不能够暴露在外界环境之中。便是逃了出来，也只能在监狱之中打转，不敢出去……！”

    他心中很快有了大致的猜测。

    进入监狱，目光扫去。

    大约有十八座牢房。

    有的牢房空无一人。

    有的则关押了两三个武者。

    这些武者，手脚都被粗大的铁链捆绑，活动范围有限。

    而且，精神看起来十分的萎靡，身体被掏空。

    其中两座牢房中，还有狱卒。

    两位狱卒正在逼问囚徒的武功秘籍。

    如果不配合，会直接用刑。

    这里的刑罚，最简单的就是饿肚子。

    任你是铁人，只要一直饿肚子，也要发疯。

    此外还有电击，水刑，毒气……大约十五六种。

    到目前为止，没有一位武者能全部通过。

    “在这样一个法治社会，天主居然能建造这样一座私人牢房，此人的能量只怕恐怖到难以想象……”

    苏道之头皮发麻。

    终于。

    他来到了一座牢房当中。

    这座牢房中，关押了三位男性武者。

    一位叫做关悦。

    一位叫做箫晨。

    一位叫做王肖。

    这三人，都是风部分支中的武者，乃是前几日被抓进来的新人。

    三人武功并不算太高明，只有丹气下品的层次。

    而事实上。

    这一座监狱一共有九层，他所处的乃是第三层。

    越是往下，关押的武者越是厉害。

    甚至，记忆之中，还有禁忌武者存在！

    “关悦，说说吧，你修炼的是什么武功。”

    苏道之坐在椅子上，翻开手中的笔记本，开始问话。

    关月怨恨说道：“我不会说的，你们这一群恶魔，等我们逃出去，一定要将你们的恶行公之于众！”

    苏道之淡漠道：“识时务者为俊杰。你既然不说，只能受苦了。”

    既来之则安之。

    在其位，谋其事。

    他是决定先潜伏在天之监狱内部，收集武功，提升功力。

    日后功力若是达到了一个厉害境界，未尝不会救一救这些人。

