    “放心，莱斯利，没有搞砸。”陈述芬立马说道。

    显然张国容刚醒来，还不知道李博代替他上台演唱新歌的事情。

    随后，陈述芬把今晚事情详细告诉了张国容。

    张国容听到后，一脸震惊看向李博。

    能写歌，还唱的那么好听, 自己老板到底是什么妖孽啊！

    “莱斯利，你好好休息，等你出院后，在重新录制《少年华夏说》。”李博说道。

    他可不想去当歌手，所以，这首歌还是属于张国容的。

    “谢谢老板, 我一定尽快恢复，然后录制专辑。”张国容激动道。

    接着，又跟张国容聊了一会儿，见到张国容精神不是很好，李博就带着俐智回去了。

    第二天一大早。

    李博的《少年华夏说》直接登顶新闻第一名，掀起了前所未有的狂潮。

    那震撼人心的歌曲，更是让很多人感到热血沸腾，为此，无线台还重新剪辑出李博唱的《少年华夏说》，然后一大早就在无线台循环播放了两遍。

    珍妮的这场专辑宣传演唱会，无疑是非常成功的，甚至有人在报纸上说，这种直播方式，未来会成为演唱会的主流模式。

    尝到直播模式的好处，肯定会有许多歌手模仿。

    对于这种说法，李博只是一笑置之。

    在李博看来，这是大势所致，现场直播模式未来会是最火的演唱会直播模式，这一点前世已经验证过。

    【少年智则国智……】

    【《少年华夏说》, 感动全香江。】

    【香江第一才子李博，编写出最动听的歌曲。】

    【梁启超先生的《少年华夏说》……】

    这首《少年华夏说》成为所有人议论话题，不管是电视上，还是报纸，还是大街小巷，都逃不开真香话题。

    接下来几天，这个话题还是在轰炸中。

    很多人听了一整天，都感觉听不厌，甚至就连和这首歌有关的事物，也会被人拿出来议论一番。

    就连挂了一百多年的梁启超，也被很多人翻出来，报纸上更是大篇幅刊登了有关梁启超的一生。

    甚至，有些精明的电影人，心中微微一动，想要拍摄一部《梁启超》的电影。

    以现在的热度，拍出来后也不愁票房不佳。

    为此，很多还购买了《少年华夏说》的书籍，对这篇散文进行了拜读。

    看着那震撼的辞藻，无数人激动道不能自己。

    一种骄傲油然而生。

    以前大家对这种文言文的散文感到非常枯燥, 稍微翻一番, 就会睡过去。

    可现在大家看《少年华夏说》, 却是没有一丝睡意，甚至还想把《少年华夏说》每个字都记入骨子里。

    最近香江有一个非常怪异的现场。

    以前，香江市民上班都是手拿工作包，或者拿着报纸，或者是拿着菜篮子，来也匆匆去也匆匆，可现在很多香江市民手中都拿着一本书，一步一看。

    只要空闲下来，很多人都会坐在一边，默默的背诵书籍。

    看到如此用功学习画面，放在前世，恐怕考个大学都没问题。

    勤奋学习，好似成为最近香江人要做的事情，基本上书不离手。

    李博才华和‘财’华，成为当下所有市民热议话题，就算珍妮专辑还有《歌舞青春》电影，都好似掉到热搜第二第三了。

    虽然很多报纸都在夸奖李博，但也有一些小报和《星岛日报》对李博进行抹黑。

    【都说李博才华过人，但一个人学习能力是有限的，唱歌，编曲，开公司，画漫画，这些每一样，真的都是他一个人做的？还是有幕后团队的帮忙？】

    【李博的人设是不是他自己找人在幕后包装自己呢？】

    【完人，本人承认李博赚钱能力非凡，但那些歌曲真的是他写的吗？】

    报纸上传出来的这些抹黑的话，一下子引起很多人争议。

    一些因为《少年华夏说》，成为他死忠粉丝的人，看到这种恶意抹黑的新闻，顿时怒了。

    “胡善这个臭女人，你特码的找人给包装一下看看，还幕后黑手呢！阴谋论也太重了吧！”

    “这些小报纸，一点底线都没有，随便污蔑李博，真他喵的想草市他们。”

    “胡说八道，怀疑就要拿出证据，没证据那就是在诽谤，还幕后团队呢！要真有，他们早就出名了，那还要躲在幕后。”

    “《星岛日报》完全是无脑黑，每次有关李博的负面新闻，都是这家报社先爆料。”

    各种各样为李博抱不平，甚至还有些人想要去砸了这些污蔑李博的报社。

    但幸好现在香江法律很健全，要不然这些人还真有可能去砸了《星岛日报》。

    对于《星岛日报》怀疑李博的才华，很快，黄沾一则新闻登在了《明报》上面。

    【那晚珍妮的那场直播演唱会，让我觉得自己没有白来，珍妮依然还是那么优秀，她的新歌也同样非常动听，而且最不可思议是有六首新歌都是同一个写的，这个不误正业的作曲人，功力让人觉得深不可测，真叫我这种专业人士惭愧……】

    【为什么说他不务正业呢！哈哈，一个大公司老板，有着两百多名的员工，赚钱更是像印钞票一样，这点我是非常羡慕……当然，最让我觉得不可思议的，这小子不论做什么都非常成功，一首《少年华夏说》荡气回肠，很容易勾起我失去的热血，我不得不，这是一首非常棒的歌，也值得所有人期待。】

    当李博看到黄沾在《明报》上的评论，他心情还是不错的，沾叔虽然为人很咸湿，但作为一个专业人士，他的评论是非常中垦。

    《梦幻青春》专辑，在那晚珍妮演唱会后，就直接卖脱销了，加上正在热映的《歌舞青春》电影配合宣传，不到一星期，就卖出了一万张。

    要知道这可是一万张黑胶唱片，一星期卖出去一万张是非常让人震惊的。

    为此，李博赶紧吩咐工厂，再次灌录了三万张。

    可刚放在门店销售，又是不到一星期，三万张就卖出了两万多张，按照这情况，《梦幻青春》这张专辑绝对能在香江卖出最少5万张。

