    “诶，你小子别乱来！”朱高炽皱着眉头，提醒着自家大儿子。

    “周新可是个难得的好官，尤其在这个时候，他可是能当成一个榜样被树立起来的，你别到时候弄的不好弄的不对让周新受到了什么伤害。”

    太子爷对文官还是很放纵的，尤其是周新这样又有能力又清廉的官员, 这周新要是有个三长两短的，那他还真舍不得。

    “放心吧，我早就想好了。”朱瞻垶摆了摆手，示意自家胖老爹放心。

    “等这新法令差不多都推行到位了，我就让周新去奴儿干都司。”

    “什么！？”×2 。

    朱棣和朱高炽同时惊叫出声，瞪着眼珠子看着朱瞻垶，感觉好像是他们没听清楚一样。

    “咋啦，不就是去奴儿干都司吗？”朱瞻垶被吓了一跳。

    “先不说周新以前的事情了, 就说推行新法令施行那就是一桩功劳。”朱高炽急了。

    这孩子怎么越来越像老爷子了, 翻脸不认人？

    “你这是要流放他啊！”

    “没错，要的就是这个效果！”朱瞻垶双手一拍，一脸佩服的看着自家老爹。

    “垶儿，你该不是想要通过这个法子来堵那些个对周新不满的官员们的嘴吧？”朱棣突然目光灼灼的看着大孙子。

    他想明白了。

    “对啊。”朱瞻垶点了点头，一脸的得意。

    “现在只要谈起奴儿干都司，可以说近乎全部的人第一反应都是那就是个鸟不拉屎的地方，若是朝廷让某个官员去那里任职，那人们的反应大多都会是这个人不是被穿小鞋了就是被流放了。”

    “但实际上，眼下羊毛布已经可以实现量产了，等藩王们在草原上稳定下来了，那这羊毛布就能遍布我大明天下了。”

    “有了这种御寒的好东西，那奴儿干都司也不是不能去的。”

    “我就是想用这个法子让那些个官员认为周新是被流放了，以此来平息他们的怨念，等过阵子再让周新回来就是了。”

    “再说了，让周新去奴儿干都司还有事儿干呢！”

    “让他去勘察和管理那边的开发？”老爷子一语道破了朱瞻垶的想法。

    “没错！”朱瞻垶打了个响指, 得意的看着他的胖老爹。

    关于周新这个人, 朱瞻垶的评价就是可惜。

    周新真的是个好官, 而且还是难得的有能力还清廉的好官，只不过历史上他的结局并不怎么好。

    历史上的周新是含冤而死的，原因是他遭到了锦衣卫指挥使纪纲的诬陷。

    其实在周新这件事情上朱瞻垶一直都搞不懂，不过他搞不懂的是周新为什么会被纪纲给诬陷了，而是搞不懂老爷子的态度。

    从周新这个名字就能看得出来，周新是很受老爷子重视的，但却不知道为什么，历史上老爷子对周新的含冤而死好像没有什么反应，因为一直等到周新死后的第三年，纪纲在因罪伏法后周新才得以沉冤昭雪。

    而且纪纲伏法和周新还没啥关系，因为纪纲后来是因为累造兵器图谋不轨，最后被一个与他有仇的太监给揭发了，这才伏了法。

    就因为这个，朱瞻垶一直都挺好奇的，不过现在看来应该不是老爷子为了搞死纪纲而牺牲了周新。

    一是不值得，二也是因为想要搞死纪纲实在是太简单了，不至于到这个地步。

    朱瞻垶现在觉得，很有可能是纪纲诬陷了周新，但老爷子留着纪纲还有用, 所以才暂时的放纵了。

    不过现在有机会, 朱瞻垶觉得这种好官若是能留下那还是留下的好, 毕竟这天底下能做到像周新这个程度……不！能到周新一半地步的官员都少之又少。

    除了周新，还有就是后世闻名的于少保了。

    虽然于少保在北京保卫战以及面对明英宗和景泰帝时产生了“臣压君”的现象，间接导致了明朝之后文官集团的坐大，但这跟人家于少保没啥关系啊。

    毕竟这也不是人家于少保所想造成的结果不是？

    所以像这样的官员，若是能拉一把的话朱瞻垶觉得还是得拉一把的，这可都是大明的财富啊。

    至于你说官员太强势了不好用，那就是你太软弱了，是你的问题。

    当个皇帝还压不住臣子，那你还当个屁的皇帝！

    “垶儿说的对，这事儿的确是让新来做比较合适，而且垶儿也给新想好退路了，这事儿就这么定了吧。”

    老爷子最后还是拍了板，因为他觉得朱瞻垶想的没毛病。

    “就这样吧，明日就传旨召新回京！”

    “你们俩都来一早上了，知道你们担心老头子我。”说到这里，老爷子抬头看向了朱高炽父子俩。

    虽然他平日里对这个大儿子经常是恶声恶气的，但他对自己选择的这个太子还是很满意的，尤其是今天的表现。

    从今天朱高炽一来，朱棣就知道他是来找骂的，为的就是能让自己发泄发泄。

    有这样的儿子，朱棣还有什么不满意的？

    想到这里，朱棣一脸慈笑的看着朱高炽父子俩：“行了，估计你们早饭都没吃好，都回去吧。”

    “儿臣/孙儿告退。”

    朱高炽和朱瞻垶这父子俩对视了一眼，都从对方的眼中看出了放心的神色，然后就一起躬身告退了。

    对于他们俩来说，此行的目的就是为了开解老爷子别让他老人家气坏了身子，其他的都是次要的。

    哪怕是推行替补法这种事情那也比不上老爷子的身体健康。

    出了乾清宫的大门，朱瞻垶一眼就看到了正在门口来回踱步的小鼻涕，看来他是等了挺久的。

    “进去吧。”朱瞻垶努了努嘴，老爷子还没用早膳呢。

    “见过太子殿下，见过太孙殿下。”小鼻涕先是恭恭敬敬的给朱高炽父子俩行了个礼，然后才一脸担心的看着朱瞻垶。

    “殿下，皇上他老人家……”

    “没事儿了，赶紧进去吧，爷爷还饿着呢。”朱瞻垶点了点头，然后就跟着朱高炽离开了。

    “谢殿下！”小鼻涕的声音从后面传来，朱瞻垶也没在意，而是迎着他老爹的目光走了过去。

    “想法不错，不过以后有这种事情你还是跟我提前商量一下，免得我担心。”

    “成！”朱瞻垶也没想到自家老爹能为这谁人在院子里呆一宿都不睡，所以也很爽快的答应了下来。

    老爹的身体本来就不好，还是小心着点儿才是。

