    这株植物体内的x含量要比市面上所有植物都要低上两个百分点。虽然还比不上研究院里的那些植物，但是这里是垃圾星。

    垃圾星的环境恶劣到植物根本就无法存活下来，而这株植物不光活了下来，甚至还生长得很好。

    黑袍人甚至都觉得像这样长势喜人的绿色植物，可能只存在光脑上或者书籍上了。

    所以哪怕x含量没有达到他心里的预期，但是这株植物已经给了黑袍人很大的惊喜了。

    “您先等等。”

    喻笙看了一眼，也没多说什么。她正打算出这个交易房的时候，却被黑袍人及时叫住。

    “你还有什么事吗？”

    黑袍人听出了喻笙的警惕，连忙解释道：“您的这株植物大大超过我预期的交易价格。这样，我再送您一样东西。”

    “不用了。”

    喻笙想都没想直接拒绝了黑衣人的要求，“我们的交易已经成功，就不需要再多生别的事情了。”

    说完，喻笙就走出了这个房间，留下黑袍人在身后叹气。

    他有心想要和这人交好，但是这个小家伙的警惕心太强了。

    黑袍人无奈地苦笑了一下，但是目光在瞥到这株绿色植物的时候，原本黯淡的眼底重新迸发出希望的光芒。

    他有一种强烈的预感，或许这次决定来垃圾星，会是他这辈子做过的最对的事情了。

    …

    喻笙回到原本的摊位上的时候，利瓦伊已经回来了。

    他一边剔着牙，一边抬眼看了一眼喻笙，乐呵：“交易成功了？”

    他来的时候，发现喻笙已经把那个写着“高等级保护罩来换”的纸张收了起来。

    “嗯，”喻笙应了一声，然后指了指利瓦伊面前的那根骨头，“利瓦伊大哥，您那根骨头还没交易出去啊？不如就直接和我交易吧！”

    “嘿你这小子。”

    利瓦伊直接乐了，“这可是要一株植物的。你可别交换了之后觉得反悔了，来找我哭啊。我可跟你说，你跟我哭是没有用的！”

    喻笙抿了抿唇，笑了笑，“不会的。”

    利瓦伊有些怀疑地打量着喻笙，凑近了她压低声音。

    “我说你这小子……该不会真的打算用一棵植物来和我交换吧？要知道这垃圾星上很少有绿色植物的。”

    “很少有？”

    喻笙敏锐地抓住了这个关键词。

    她来到垃圾星上后，遇到的几个人，包括刚刚那个黑袍人，和她说的都是“垃圾星上没有绿色植物”。但是现在这个雇佣兵告诉她的却是“垃圾星上很少有绿色植物”。

    两个字之差，但是却有着天差地别。

    “是啊。”

    利瓦伊也不藏着掖着，或者说他在有意试探着喻笙。

    “你以为你利瓦伊大哥之前是和你在吹嘘？我可不是说大话，我们这队伍，可是附近星球上数一数二的强者雇佣兵小队了。我们之前好几次进过荒漠内围，而我的队长甚至见到过荒漠的尽头。那里真的有绿色植物！”

    关于荒漠尽头是一片森林这个说法，喻笙也听老院长谈起过。不过她还记得老院长当时和她说的时候，语气明显就是调侃的：

    “我估计是那群人临死前的幻影了。毕竟要去到荒漠尽头，就必须穿过荒漠内围。那可不是一般人能进的，就算是联邦第一强者——那位元帅进去，估计也得花费一番心思的。”

    喻笙当时只是点了点头，因为她听出了老院长的警告之意。

    千万不要进入荒漠，那是一个极度危险的地方。

    而现在，她又听到了利瓦伊说起了荒漠尽头的事情。

    喻笙突然知道该怎么为自己的那一株幼苗找到一个成功的借口了。

    “利瓦伊大哥，我们交易吧。”

    她语气认真，听不出任何一丝开玩笑的意思。

    “你真的有一棵植物？”

    利瓦伊的脸色也严肃了起来，鹰隼般的目光上下打量了一番喻笙：“我虽然觉得和你有缘，但是这种事如果诓骗我的话……我可不会放过你的。”

    “我知道。”喻笙点了点头，“要是没有的话，我也不会主动和你开这个口。”

    于是十分钟后，喻笙又再度进了隐秘房。

    门口看守着的半兽人都有些怪异地看了眼喻笙，好奇这小子怎么有那么多奇珍异宝的玩意要来交易的。

    “你真的有植物？”

    等到进了房间后，利瓦伊就迫不及待地开口，眼睛紧紧盯着喻笙的一举一动，语气充满了迫切。

    喻笙没搭话，只是拿出了另外一株辣椒幼苗，递给了利瓦伊。

    利瓦伊接过这盆幼苗的时候，手都是在颤抖的。

    他“卧槽”了一声，眼睛瞪得跟个铜铃一样，“你小子居然真的有！”

    因为过分的激动，他的声音甚至有些破音。

    喻笙笑了笑，也没过多解释什么：“那利瓦伊大哥，我现在可以和你交换了吗？”

    “换换换！谁不换谁是傻逼霍尔斯人！”

    对利瓦伊来说，承认是霍尔斯人要比他自己去死还要痛苦。

    两个人很友好地进行了交换，当下利瓦伊看着喻笙的眼光就像是在看一个冤大头了。

    “小子啊，”他亲热地凑上去，“你那还有没有植物了啊？”

    “没了，这一株也是凑巧捡到的。”

    “捡到的？”

    利瓦伊默默在心里嘀咕自己怎么就没那个运气。

    “嗯，”喻笙点了点头，“我家里的长辈去荒漠内围的时候，凑巧碰到了一只异兽身上带着一株植物。他让我今天过来交换的。”

    “你家长辈？”

    利瓦伊一听了然。

    难怪他看不出这小子的身份，也探测不到他的气息。看来家里也是个有底蕴的。

    那这么一说，说不定他家里的长辈能瞧出这骨头的不同之处呢？

    这么一想，利瓦伊心中的罪恶感倒是少了不少。

    “行，”他爽朗地拍了拍喻笙的肩膀，“那以后有什么要交易的就来找你利瓦伊大哥，绝对不会坑你！”

    喻笙笑着应下。

    利瓦伊也知道规矩，没有和喻笙留联系方式，只是和她说好如果之后要找他的话，来这个摊位就可以了。

