    既然决定了要帮焕峰的寒冰早点推了下路，解放焕峰，帮焕峰拿一次MVP，那么叶天肯定是要付诸行动的。

    在中路升六级又击杀了一次RW的中单forge瑞兹，叶天就开始往下走。

    同时，叶天还指挥sofm道：“sofm，来，这波越塔强杀，加拿下一塔！”

    sofm一边拉扯野怪，往下靠着边刷边走，一边回道：“我刷完这波野怪就来，马上！”

    叫上sofm的皎月一起来，叶天也是继续指挥焕峰的寒冰和on的日女。

    “焕峰、on，我们到之前可以耗耗血，等会越塔强杀也能快速击杀，安全点。”

    “收到了。”

    “是，天哥！”

    收到叶天的指挥信号，焕峰的寒冰和on的日女开始加大力度给RW的下路组合压力。

    同一时刻，sofm的皎月已经听从叶天的指挥来到了下路。

    看叶天的破败之王提前到了RW下路一塔后面的草丛，sofm的皎月走的是正面。

    他道：“我来了，我这波走正面放峡谷先锋。”

    叶天也是马上道：“嗯，这波我来拦兵线，你们把兵线带进来，杀人拿塔！”

    此时，RW下路防御塔的塔皮还剩三层。

    如果说这场谁最肥，那肯定是线杀RW下路组合两轮，拿下四个人头的焕峰寒冰。

    这塔皮他们之前也是吃爽了。

    而叶天的破败之王为了团队的节奏，跟sofm的皎月拿峡谷先锋，现在也只有三个人头。

    好不容易让焕峰的寒冰前期拿了这么多人头，MVP拿到手软的叶天肯定是想帮焕峰也拿一次MVP。

    反正他这么多个MVP，不差这一次的MVP。

    队伍赢比赛，队友开心，团队凝聚力和执行力变强，才是叶天最关心的。

    这波能让人头尽量让让吧！

    心里这么想道，叶天绕后的破败之王开始拦兵线。

    面对叶天四人的前后夹击，RW的下路组合龟缩在塔下瑟瑟发抖。

    RW中路forge瑞兹的tp，还有上路zdz青钢影的tp，早在之前的对线压力中交来回线了。

    此时此刻，RW的下路组合孤立无援！

    最终在叶天四人的合力越塔下，RW下路组合betty炸弹人和qiuqiu腕豪倒在了塔下。

    两个人头在叶天的破败之王计算好血量的情况下，都由焕峰的寒冰收下。

    下路一塔拔掉，焕峰的寒冰这局已经被养到了6/0。

    等级虽不是最高，但焕峰的寒冰只要拉扯好，此刻的战斗力绝对是SN这边最强的。

    叶天对焕峰的寒冰这局的发育非常满意，他也是继续指挥全局。

    “焕峰，你和on去中，继续推线吃塔皮，我换到下路带，我tp到现在都还在，中路打起来我可以随时支援！”

    谨遵叶天的指示回城去中路继续发育推塔，焕峰这局寒冰6/0也没有膨胀到不听指挥。

    ADC即使再肥，在过于长的线上发育也容易暴毙。

    毕竟可怜的血线在那里，一旦被包夹近身，再肥的ADC也可能被高爆发给融化。

    作为一个顶尖ADC，焕峰深知这一点。

    短线还有sofm的皎月随时可以路过支援，对面针对他这么肥的寒冰也针对不起来。

    这局双方都是脆皮阵容，RW中下都是魔法伤害，他的盾弓智慧末刃出装可以有很大发挥空间。

    而叶天的破败之王换到下路，便开始带线牵扯。

    同时，叶天的破败之王还在光速切屏，时刻关注队友和对手的动向，时不时跟SN的队员们互相交流讯息。

    做好防gank单抓的准备，叶天的破败之王总是能在对手想抓他时提前洞悉，安全撤离。

    等到对手不得不因为其他路的压力离开，叶天的破败之王又会杀个回马枪。

    这来回的兵线运营拉扯，根本不是RW这种垫底队伍能应付得来的。

    疲于奔命的RW陷入叶天指挥下的SN节奏里，外塔被SN全部拔掉。

    不只是防御塔，人头数也是SN这边越打越多。

    野区资源、第二条峡谷先锋、小龙全都被SN掠夺完。

    不知不觉，这局被叶天破败之王硬保的焕峰寒冰就超神了。

    legendary ！

    SN-huanfeng已经超越神了！

    “超神，现在就你战绩最华丽，这局MVP你是稳了！”

    队内语音夸了一句焕峰的寒冰，叶天的破败之王和sofm的皎月埋伏在野区，等待RW的队员们出来发育。

    很快，叶天和sofm就等来了forge的瑞兹。

    forge的瑞兹刚进草丛，还没看清发生什么，他的瑞兹就黑屏倒在了草丛里。

    forge的瑞兹如此之快暴毙，是所有RW队员们没想到的。

    他们本来还想跟forge一起进野区，做做视野什么的。

    现在，他们内心只有一个想法，那就是打死也不钻野区了。

    比起野区离奇暴毙在喜欢阴人的叶天破败之王手里，不如正面守塔面对焕峰的超神寒冰。

    别看焕峰的寒冰已经超神了，但在RW队员们的眼里，最恐怖的还是叶天这个指挥核心。

    迫于三路兵线的压力，视野做不出去的RW队员们只能龟缩在高地，开始他们的慢性死亡旅程。

    不知不觉，RW的中路高地防御塔就在叶天的运营思路下率先告破。

    中路高地防御塔一破，叶天带下的破败之王就从侧面往中路水晶压，给予还在试图防守的RW全员无形的压力。

    他这一压，把RW给逼急了。

    RW全员盯准最肥的焕峰寒冰，放手打最后一波。

    这波打输了，就是被一波的节奏，即使如此，RW的队员们也不想继续被叶天顶级理解的运营折磨。

    他们一个个冲向没有位移的焕峰寒冰，觉得只有焕峰的寒冰好杀。

    一开始，焕峰的寒冰血线下降得极快。

    叶天身为指挥下了死命令：“保焕峰的寒冰输出！”

    SN全员也是听从叶天的指挥，力保焕峰的超神寒冰进行输出。

    阿兵的青钢影再从上路靠过来，进场控住最接近焕峰寒冰的盲僧。

    焕峰的寒冰一从危险中拉扯出来，就在盾弓和智慧末刃提供的吸血下，残血的血量极速回升。

    这一幕，顿时把RW全员给看傻了。

    “这么能吸血？”

    “这打不死了！”

    “难道我们要被玲珑塔？”

    随着RW集五人之力没能按死焕峰的寒冰，RW全员开始呈溃败之势。

    double kill ！

    trouble kill ！

    quatra kill ！

    焕峰的寒冰在叶天和SN全员的保护下，刮痧箭法给对手全刮出了血来。

    最后只剩一个残血瑞兹开车逃脱。

    叶天的破败之王冲在最前面，高喊：“五杀，进泉水也得杀了瑞兹！”

    被叶天热血十足的破败之王带燃了起来，SN全员也跟着叶天的破败之王，朝泉水进发。

    叶天的破败之王刚进去就被泉水打残了，身上有表的他及时按出秒表金身。

    叮！

    阿兵战斗中残血的青钢影就成了替死鬼，暴毙血泉！

    sofm同样血线不健康的皎月紧随其后暴毙。

    最后是on的日女。

    不过在他们的帮助下，焕峰的寒冰进血泉用命还是拿到了这个五杀。

    本来应该最先死的叶天破败之王，金身出来靠焕峰抗了伤害，一个闪现极限逃生。

    看着全场唯一活着的男人，sofm队内语音吐槽叶天独活的行为。

    “太岁，你坑我们！”

    “比赛还是要赢的，要是排位我就陪你们一起死了。”

    叶天弯起嘴角，作为全场活到最后的男人，他成全了焕峰的五杀。

    也顺势推爆了RW的基地水晶，拿下了第一局！

