    在冰女交出冰爪之后，李旭也交出了E技能钩锁，二段墙返踹向冰女。

     Chovy赶紧激活二段E技能，出现在奥拉夫身边。

    嘭！

    李旭果断交闪，E闪踹晕冰女，一脚踢出去。

    青钢影Q技能重置普攻又是一记狠踹，接上提亚马特的伤害，再次普攻打出强攻，直接就打残了冰女。

    这一次李旭没有谦让，二段Q收下了冰女的人头。

    这时候奥拉夫见势不妙赶紧跑路，尽管看上去青钢影的血量也就一半左右，不过Tarzan并不觉得他能顶得住两个人的伤害。

    李哥的沙皇戳了奥拉夫两下也就作罢，两人现在都没有留人能力了。

    柯基：“李旭今天好针对Chovy啊，又来配合李哥杀掉了冰女，原本Tarzan是想动沙皇的，没想到双方想到一块去了。”

    昊恺：“青钢影现在单线优势太大了，推完线就往中路跑，优势已经辐射到野区和中路了，这个剑姬打不过青钢影就会一直被推线，青钢影一直乱跑。”

    致幻：“这样青钢影再消失，冰女就不敢推线了，不能推线游走的冰女就失去了选出来的意义。”

    9分钟，李旭上路优势巨大，皇子跑去反奥拉夫的红BUFF，奥拉夫赶来防守，双方在一阵对峙之后Clid主动退去。

    毕竟是对面的地盘，中路的冰女就算再惨也有个大招支援，奥拉夫前期的战斗力还是很强的。

    11分多钟，Clid仗着上半区优势大，直接开始打峡谷先锋。

    李旭则是先回家摸出了三相之力，一看对面还想看一眼峡谷先锋，直接交TP落到河道的视野上面。

    就在Clid击杀峡谷先锋的时候，奥拉夫和冰女在右侧找到了李哥的位置，李哥缩在自己家蓝BUFF墙壁背面的草丛里面。

    冰女交出冰爪，李哥怕被冰女控住，只能EQ漂移到了蓝BUFF坑里面。

    柯基：“格里芬抓到了Faker的位置，赶开了沙皇，布隆也来了，这一波格里芬人数优势，他们是想打的。”

    这时候剑姬从河道上面下来，布隆从河道右侧逼了过来，这是一波四打三。

    奥拉夫从河道下面一斧头丢过来，Clid非常果断，直接EQ要挑起上面的剑姬。

    Sword架起劳伦特心眼刀挡住皇子的击飞，本身就站在龙坑口的李旭二话不说，秒速贴墙二段E踹了出去，晕住了剑姬。

    普攻起手，精准礼仪重置普攻踢出，提亚马特补出伤害，又是一脚下去打出强攻。

    然后李旭就看到面前的剑姬不到三分之一的血量了。

    原来我伤害这么爆炸？

    来不及思考，二段精准礼仪下去配合三相的被动直接击杀了剑姬。

    昊恺：“我~~~这是什么鬼伤害啊？剑姬直接被青钢影秒了，皇子就帮忙打了一下被动的伤害，基本上就是青钢影秒掉的。”

    致幻：“装备差距太大了，剑姬布甲鞋提亚马特，青钢影提亚马特加三相，领先一个三相伤害特别高，等级还领先一级。”

    击杀了剑姬，李旭气势汹汹的冲向下面格里芬的众人，

    青钢影技能都放完了，对面也并不是很虚，奥拉夫提着斧子就和李旭对砍。

    冰女直接大招冰封陵墓出手，李旭狂按R键，想要释放大招。

    冰霜闪耀，冰棺包裹住青钢影，奥拉夫配合两个队友一顿狂揍。

    哎~~~李旭有点惋惜，反应还是慢了，差一点，差一点就能躲掉冰女的大招了。

    冰女的大招和婕拉的大招一样，伤害在前控制效果在后，如果在被控制前交出海克斯最后通牒就能躲掉冰女的控制的。

    不过这样的操作反应要求非常高，冰女的大招伤害和控制效果的间隔时间太短了，李旭除了自己在开启完美时刻的时候能反应过来，也就在Chovy的身上看到过这种反应速度。

    当然有些反应逆天的选手也能反应过来，不过没人能保证自己每次都能做出精准反应。

    青钢影的血量被迅速压低，1.5秒控制时间结束，李旭眼见自己身上布隆的被动马上要被触发，立马大招盖向奥拉夫，先规避一下伤害再说。

    李哥的沙皇和皇子在旁边拼命的戳奥拉夫，布隆举着盾抗住毒打。

    李旭的青钢影落地，立刻一记平A踹向奥拉夫，打出了三相之力的伤害，没能等到下一记Q技能冷却完毕，身上的布隆被动触发，再次陷入了眩晕。

    奥拉夫两斧子劈死李旭，收下了青钢影的大人头，不过李旭死之前打出的那一记三相的伤害还是非常高的，让李哥的沙皇配合皇子也顺利戳死了奥拉夫。

    奥拉夫一死，格里芬的中辅两兄弟输出能力大减，被皇子和沙皇一顿追。

    Clid等到了E技能再度冷却完毕，EQ挑起冰女，配合沙皇再次击杀冰女。

    原本Lehends还想帮自家中单挡刀，结果发现对面根本不理他，就追在冰女后面捶，Lehends也不头铁了，死道友不死贫道，布隆一个人换个方向默默地溜掉了。

    上面打出了结果，下面Teddy和MATA在知道对面下路只有EZ一个人的时候就直接对EZ动了手。

    Viper也是心大，一个人在下半区玩，还敢上去清被卢锡安推进塔的兵线，被加里奥直接闪现嘲讽住，圣枪洗脸一波直接暴毙。

    柯基：“实际上李旭的选择还是比较冲动了，秒掉剑姬技能已经全部放完了，如果这个时候拉扯一下，等技能CD好了再上，会更加好打，不过架不住优势实在是太大了，格里芬完全没有还手之力。”

    昊恺：“虽然李旭死了，但是这是一波一换四啊，虽然拿到了青钢影的大人头，但是格里芬亏大了，就活了一个辅助，这一局基本已经没了。”

    致幻：“从一级团的那波我就觉得格里芬走远了，现在是团战团战打不过，单带线剑姬连青钢影的眼睛都不敢看，看一眼就要死。”

    “啧啧！天才中单0-5了，求求你们放过他吧。”

    “李哥是不是赛前下达指示了？要对超威动手了？”

    “Faker：担架带上，帮我把对面的中单抬下去，懂我的意思吧？”

    “李旭：李哥你放心，我肯定帮你把这个小崽子安排的明明白白。”

    “哈哈哈，楼上的真相了。”