    郝强梅开二度绝杀弗赖堡！

    全城狂欢！

    这是德甲上半程收官战！

    勒沃库森赢得了德甲半程冠军。

    药厂众将在赛后一同绕场向球迷致谢，由于将会进入冬歇期，因此他们在场内多停留了一些时间。

    海因克斯在赛后接受采访时祝福球迷圣诞快乐，并且表示战争还未结束。

    勒沃库森只是半程领先。

    下半程他们会面对更加艰难和残酷的赛程。

    踢球者：勒沃库森摘得半程冠军，多特蒙德紧随其后！

    图片报：郝强17场21球刷新纪录，他堪比盖德-穆勒！

    郝强在勒沃库森休整两天，跟凯瑟琳度过着白天平淡夜晚激情的日子。

    他专门去给凯瑟琳挑选了圣诞礼物。

    凯瑟琳要回家过圣诞节。

    郝强无法跟她一同前往。

    因为他要奔赴卡塔尔参战亚洲杯。

    六朵金花已经先行一步去卡塔尔扎下据点，国内媒体也前赴后继奔赴亚洲杯赛场。

    凯瑟琳依依不舍，表示待圣诞节过后便会去卡塔尔为他加油助威。

    郝强在酒店与她临别之际，说道：“我去打国家队的比赛，又不能和你见面，你完全没必要去现场，也许我去了很快就会回来。”

    凯瑟琳满面坚持。

    “我告诉你我会去，我就一定会去，我会为你加油，哪怕我们只是晚上通电话，我也会让你感受到我在你身边。”

    郝强便也不再劝。

    二人吻别。

    ......

    卡塔尔，多哈。

    当郝强走出机场时，郝国富跟何清欢天喜地朝他小跑而来。

    郝强张开双臂一左一右搂住父母。

    “卡塔尔好玩不？”

    “我们才来两天，也没什么玩的，就只有一种感觉，贵，什么都贵！”

    郝国富主动帮郝强去拉行李箱，何清则挽住郝强的胳膊看看他身后。

    “诶？你的德国女朋友呢？”

    “她要跟家人过圣诞节，人家的传统节日嘛。过了圣诞节她再来。”

    “好，那我们就提前给她多预定一间酒店房间。”

    “走，趁着我去国家队报到之前，咱们在异国他乡一家三口小聚一下。”

    郝国富在这里租了车。

    本来是方便游玩的。

    但实际上也没什么大用处，就是带着老婆自驾观花望景。

    郝强看看这天气。

    虽然不是夏天那般烈日炎炎，但在12月下旬，卡塔尔却宛若春天般温暖。

    这个地方夏天能热死人，正儿八经死的那种。

    冬天倒是让人过得很舒服。

    郝国富驱车带着郝强在城中转了转，然后找了家高档餐厅一起享用美食。

    郝强来打比赛，自然没带什么礼物给父母，不过父母显然也不在意。

    两人从见到郝强开始便一直脸上洋溢着笑容，郝国富嘘寒问暖，何清依旧在关心他的个人问题。

    她从来不会对郝强找的对象挑三拣四。

    像是觉得自己儿子既然喜欢，那对方肯定不差。

    要是能早早结婚生孩子就最好不过了！

    郝强这两年都免疫了。

    跟父母一起待到了晚上，郝强在晚上拉着行李箱走进了中国队在多哈郊区下榻的酒店。

    他不知道的是白天在酒店外有无数记者蹲了一整天。

    愣是没想到郝强直到晚上大家都睡下休息时突然归队报到！

    翌日，当国足此次征战亚洲杯的教练组，球员，出行工作人员等人在餐厅见到郝强时，个个目瞪口呆！

    郝强宛若凭空出现！

    比大家起得都早，正在吃早餐的郝强突然被人从后摁住双肩！

    “强哥！你终于来了！”

    郝强一回头。

    卧槽！

    这不是王大磊么？

    再一瞧，又有其他人快步走来。

    杨絮，邓卓祥，李学朋三人也都围了过来。

    其他国家队的教练和球员看到这一幕，忽然意识到郝强并不是一个国家队的新兵蛋子。

    2004年亚少赛上，郝强跟现在他面前这几位球员还都是队友！

    郝强随意地笑道：“先吃早饭，边吃边聊。”

    王大磊几人连忙坐下，服务员端来了早餐给他们。

    多年不见，他们自然要忆往昔峥嵘岁月。

    说起当年征战亚少赛夺冠的往事，个个眉飞色舞。

    郝强却意识到当年那一批球员中，大多数还是不见了！

    他突然问道：“我记得当年那个跳级入队跟咱们打完了分区赛的武磊，他去哪儿了？去年不是入选了国家队吗？这次没来？”

    王大磊笑道：“是啊，这次没选上他，唉，他也是倒霉，当年分区赛他表现多好，到了正赛没带他，嫌他年龄小，那时候，咱们也是号称亚洲英格兰队，强哥的高，武磊的快，一高一快经典配置。”

    李学朋哈哈一笑。

    “什么呀，夺冠那天晚上，咱们都说英格兰是欧洲小中国！

    他们又拿不到冠军。”

    呵呵，当年夺冠是有点儿狂。

    再正常不过。

    郝强叹息道：“可惜了，他要是还像当年那么快，说不定还能复制当年一高一快的组合。”

    “跟我们说说你这些年留洋的经历呗，光看报道也不知道是真是假。”

    “都是真的呀，我干嘛瞎编乱造自己的履历，当年差点儿就混不下去要回国了，不过峰回路转，现在混得还行。”

    “你都拿法甲和欧联的冠军，还是最佳射手以及MVP，这叫还行？”

    郝强飒然一笑。

    “法甲冠军和欧联冠军在欧洲足坛不值钱，什么时候能拿个欧冠，那才是可以了。”

    众人一阵唏嘘。

    郝强野心不小。

    不过没有人觉得他在吹牛逼。

    在德甲已经刷新半程进球纪录的郝强绝对有资本踏上欧洲足坛的巅峰舞台。

    他们聊得火热。

    仿佛很快找回了当年在一起奋战亚少赛的感觉。

    事实上郝强并不是他们年龄中最大的，却被大家称呼“强哥”。

    说到底还是当年郝强家境最好，对队友也挺大方。

    王大磊就悔恨不已。

    “当年你说夺冠就送大家礼物，结果大家就要一双鞋。

    唉，当年还是太年轻，应该至少要一辆四个轮子的。”

    郝强知道王大磊在开玩笑。

    他望向王大磊，眼神充满促狭。

    “要不这样，亚洲杯你带我飞，夺冠了我送你一辆四个轮子的，不敢说任你挑，200个以下的没问题。”

    王大磊苦笑道：“这活儿我接不动啊！”

    众人哈哈大笑。

    吃过早饭，来到训练场。

    郝强算是正式归队。

    主教练高红波开始主持训练。

    关注着中国队备战情况的记者们也是一脸懵逼地看着仿若从天而降的郝强。

    反应过来之后立即将这个消息发布回国内。

    “郝皇归队，即将迎来国家队首秀！”

    “中国队迎来强援，亚洲杯战场丢王炸！”

    “亚洲最强球星已在阵中，中国队这次能走多远？”

    国内球迷一片沸腾。

    对于喜欢瞎几把搞的中国足球，他们最怕出现幺蛾子。

    实际上这次出征亚洲杯的阵容已经让球迷在吐槽。

    高红波没带李伟峰，郑志，这种国内在后卫和中场天花板级别的球员，分明就是自废武功。

    但高红波上任以来就是要肃清更衣室！

    2008年中国队在世预赛和奥运会双线折戟沉沙，一地鸡毛的背后频频爆发内讧。

    更衣室内派系林立，大打出手的丑闻屡见不鲜。

    在杜伊科维奇和胡拉多滚蛋之后，中国队暂时结束洋帅时代。

    高红波便无差别地废掉了国家队更衣室的大佬。

    中国队过去两年没什么正式比赛。

    但他率队在打热身赛和东亚四国邀请赛上表现不俗。

    3:0胜韩国。

    1：0胜法国。

    这都是经典之作。

    让在低谷中的中国足球看到了一些微弱的希望之光。

    现在郝强入队能够带给他很大信心。

    主要是三点。

    首先郝强符合他的年轻化用人标准，其次郝强没有派系背景，最后，郝强自身实力太硬了！

    以至于在训练中他时常看着郝强发呆的样子让大家总觉得教练傻了！

    想想也都理解。

    就算不看郝强本赛季的表现。

    上赛季法甲最佳射手，欧联最佳射手。

    哪一任国足主帅打过如此富裕的仗？

    要说大牌。

    中国队教练和球员全加起来也没郝强一个人够大牌！

    高红波给整不会了也实属正常。

    他该怎么指挥郝强？

    怎么用？

    这种情况其实对教练很尴尬。

    球员太牛逼，那么球员到了比赛中发挥不出来，矛头肯定对准教练。

    你连驾照都没有就开跑车？

    出车祸不是很正常吗？

    球员要是发挥好了，那是球员能力，教练躺赢！

    这就很尴尬。

    可再尴尬，高红波也不可能不用郝强。

    那不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    国足训练强度不高。

    郝强却全力以赴。

    以至于领先队友的节奏与强度令他看起来鹤立鸡群。

    以前的小伙伴之前什么样，郝强不知道。

    平日也不联系。

    能在国家队再聚首算是一种缘分。

    郝强的姿态形成了模范带头作用。

    李学朋，邓卓祥，王大磊，杨絮他们也咬牙跟上郝强的步伐。

    他们的心理多半是当年大家一起征战亚少赛，谁也不比谁差。

    但现在郝强闯荡欧洲足坛小有成就，他们却还在国内那滩烂泥中摸爬滚打。

    要说心里没点儿想法肯定不可能。

    平日不见面也就罢了。

    来到国家队在相同的环境下。

    怎能只让郝强一人秀？

    白天训练结束，吃过晚饭回到酒店，郝强休息一阵便会去健身房。

    要么练练力量，要么游泳练练有氧。

    高红波想要找郝强谈话，结果发现郝强一直不在房间里。

    只好等到第二天训练时再把郝强叫到面前。

    郝强对高红波完全不了解。

    当对方询问他喜欢打什么角色与位置的时候。

    郝强坦然道：“除了后腰，后卫，门将，其他都行。

    当然，我最喜欢还是打中锋。”

    高红波点点头。

    再张张嘴却欲言又止。

    最基本的思路应该是中国队全队为郝强创造机会。

    只要郝强能够发挥出自身的得分能力，那么中国队比起过去肯定更强。

    这是毫无疑问的。

    可关键是中国队该怎么做才能全面激活郝强呢？

    高红波沮丧的发现一个可悲的现实。

    郝强的层次太高，中国队可能很难驾驭。

    跑车引擎愣是往三轮车上装，三轮车能飙得快，却绝对不可能跟跑车竞速，也很可能把握不住方向。

    郝强不知道高红波脑海中天人交战思绪万千。

    只觉得这一脸严肃的教练好像心事很重。

    但跟他应该没什么关系，他自然不在意。

    来国家队打比赛，他觉悟很高。

    毕竟从小就是国字号梯队的球员。

    只不过从留洋开始就没有再入选过国家队，也不是单纯地国家队不要他，而是他不想回去，也没人强迫他必须回去。

    可能跟郝国富早几年塞钱买名额有关系。

    既然他不来，那人家可以操作的名额不就变多了一个？

    至于一直在持续的国内足坛风暴。

    跟郝强也没什么关系了。

    郝国富被批评教育一番，过去花出去的钱是要不回来的。

    从前的掌门人都已经在练习踩缝纫机。

    至于足坛能否改头换面迎来重生。

    谁知道呢。

    郝强操不了那么多心。

    高红波在队内训练时实验让郝强打不同位置。

    效果很好！

    但这种闭门造车的行为让郝强觉得没多大意义。

    经历过里尔和勒沃库森队内的训练强度以及法甲，德甲，欧联的比赛氛围。

    他能够感觉到每一天自己都在不断地变强。

    再来国家队中感受一番。

    哪怕让他打后卫他都能轻松拿捏。

    可是即将要打的是亚洲杯，又不是中国杯。

    他把中国球员连祖宗180代都拉出来虐一遍，又有什么意义呢？

    所谓的训练刻苦，拼命付出放在他现在这个阶段已经没有这种说法。

    别人眼中的拼，对他而言只是日常。

    甚至由于为大战养精蓄锐而有所收敛。

    因此他也能给身边的队友传授一些经验。

    能否给他们带来一些帮助，他也不清楚。

    这一次出征亚洲杯的球员阵容中，除了他来自德甲，另外一个海归球员就是郝俊闵，同样来自德甲，沙尔克04的球员。

    郝俊闵会主动跟郝强进行交流切磋，黄柏文，邓卓祥等球员在一旁学习。

    郝强没有佩戴队长袖标，却在短时间的集训备战中自然而然成为团队的中心。

    高红波废了几个大佬。

    此时国足新王当立。

    郝强似乎众望所归！

    哪怕不少他的粉丝都在社交平台上呼吁：郝皇，千万别跟国足那群废物打成一片！

    害怕他被同化。

    但有些事情便是形势和气氛都烘到这儿了，赶鸭子上架也好，骑虎难下也罢。

    郝强已然是绝大多数中国球迷心中新一期国家队的领军人物！

