    “发难？你们又不是没干过。”黎俏倚着栏杆撇撇嘴，“让我大哥陷入受贿风波，不就是你们和萧叶岩一起干的。”

    她知道，她竟然什么都知道。

    商琼英这才猛然惊觉，黎俏知道的事情远比她以为的还要多。

    或许是提及了萧叶岩，她神色一怔，仇视的目光渐渐收敛，嘴角也突然多了一丝诡异的笑容，“黎俏，你是不是还不知道萧叶岩是谁？”

    “知道又如何，不知道又怎样？”

    商琼英觉得她在避重就轻，笑容越来越耐人寻味，“你应该是不知道的，不然……商少衍不会为了让你避开萧夫人而改变了交流会的地点。

    黎俏，你想知道萧夫人是谁吗？你放我出去，我可以把这段商氏不为人知的秘密全部告诉你。”

    商氏不为人知的秘密。

    这几个字，稍稍触了下黎俏的神经。

    但也就那么一下。

    她偏头看着栏杆里的商琼英，“商女士都自顾不暇了，还有时间给我科普自己家族的八卦？”

    商琼英被噎得面红耳赤，胸口起伏地频率足以看出她有多生气。

    黎俏这种油盐不进的态度，让她根本没办法为自己谋退路。

    超乎想象的巨变让商琼英方寸大乱。

    黎俏幽幽叹息，顶着栏杆直起身，双手插兜往回踱步，“再见。”

    牢底坐穿，就是她的下场。

    商琼英见她要走，彻底慌了。

    她拍打着栏杆，尖锐地喊道：“黎俏，你真不想知道萧夫人和商少衍的关系吗？只要你放我出去，我什么都告诉你。”

    黎俏在门口站定，三秒后，她微微回身，隔空看着商琼英，“不管她是谁，都轮不到你来告诉我。”

    萧夫人这三个字就能证明她的身份。

    而商琼英最后一句话，无疑提醒了她，萧夫人和商郁有关系。

    要么是……母子，要么和商氏有着千丝万缕的联系，总归不可能是前女友就对了。

    这些事她想知道的话，问商郁，他不会不告诉她。

    但黎俏也绝不会再给商琼英挑拨的机会。

    她拉开门，不疾不徐地转身离开，只下一道冷漠的背影。

    商琼英也没想到，她这么处心积虑地针对黎俏，最后一切都报应在了自己的头上。

    至于一直交好的文局长，在黎俏离开之后再没有出现过。

    包括她一切对外联络的权利也被彻底剥夺。

    后来，商琼英因为给关明玉注射麦角酸二乙胺类毒品，又涉嫌绑架和受贿，数罪并罚。

    在一个月内就被定了罪，判处十五年有期徒刑，刑满释放后将直接遣送回帕玛。

    十五年的牢狱之灾，意味着年过五十岁的商琼英，下半辈子都要在牢房里度过。

    即便她能安然无恙地度过刑期，到那时她也快七十岁了，还能做什么呢？

    ……

    两天后，医学交流会结束。

    前来参会的人员也各自准备踏上归途。

    大概是因为理事会的副主席丑闻缠身，交流会的闭幕式显得很潦草。

    贺琛则带着自己的保镖提前离开了崇城。

    他打算回去跟商少衍好好聊聊，这趟去崇城守他女人的事，要给他多少报酬。

    当天下午一点半，人禾实验室的所有人都坐上了寰夏的商务机。

    江院士一辈子清廉自持，坐在私人飞机上还显出了几分罕见的小雀跃。

    老人家背着手在机舱里走了一圈，一会摸摸桌椅，一会摸摸吧台，很新奇。

    只有李筱筱，魂不守舍地坐在机舱角落里，一声不敢吭。

    她知道，回了南洋，回了实验室，等待她的将是被永久驱逐。

    傍晚五点，寰夏的商务机降落在南洋国际机场。

    连桢带着江院士等人先行离开，黎俏等人则直接去了医院。

    ……

    约莫过了半小时，黎俏、夏思妤还有落雨抵达了衍皇私立医院。

    沈清野听说夏老五来了，激动之余就开始琢磨，晚上去哪儿胡吃海塞。

    病房附近，靠着墙等候的沈清野一看到夏思妤，嗷嗷了两声，冲过去就跟她抱了个满怀。

    夏思妤面无表情地被他撞得后退了两步，食指和拇指比成枪的样子抵在他的腰间，“给老娘松开。”

    沈清野和她也许久未见，重遇后难免兴奋过头。

    两人聊了几句才发现黎俏没跟上来。

    站在一旁的落雨对着拐角的方向努嘴，“黎小姐在打电话。”

    沈清野两人也没去打扰，勾肩搭背说说笑笑地就走进了白鹭回的病房。

    与此同时，黎俏背靠墙壁，垂眸听着电话里阿昌的汇报。

    半分钟过去了，她的眸光逐渐眯起，“人走了？”

    阿昌一板一眼地声音传来：“是的，萧叶岩他们今早离开的南洋，之前所有消息渠道也撤了封锁。

    听说萧叶岩受了很重的伤，是国际医疗队把人护送到机场的。”

    “目的地？”黎俏淡声问。

    听筒那端传来点击鼠标的声音，阿昌回道：“英帝国。”

    黎俏应声就挂了电话。

    原来萧叶岩受了重伤，恰好又是在今早离开的南洋。

    她想，商郁之前不让她回来，会不会和这个萧夫人有关。

    黎俏在拐角站了几分钟，理了理情绪，才迈步走向了病房区。

    ……

    经过了将近十天的治疗，白鹭回的手已经有了明显的好转。

    边境七子此时聚齐了三个，几人商量了一番，就打算出去找个地方好好叙旧。

    临出发前，夏思妤看着黎俏心不在焉地模样，笑吟吟地调侃：“让我猜猜，你是不是想你男朋友了？”

    黎俏淡淡地抬起头，没注意到沈清野逐渐收敛的笑意，言简意赅回答：“嗯，不可以？”

    夏思妤：“……”

    恋爱后的小七崽，再也不是他们的团宠小七崽了。

    黎俏撇开脸，屈膝站起身，“不是要去吃饭，走吧。”

    回南洋的第一时间，她的确有种想要去见商郁的冲动。

    不过夏夏在这里，她总不好太重色轻友。

    虽然这事以前也没少干……

    几人并肩下楼，哪怕回了南洋，落雨也一直跟着黎俏，并没回去复命。

    商郁前天就已经出院了，黎俏边走边思忖，她是吃完饭去南洋公馆找他，还是叫他一起出来吃饭？

    这个问题还没想出满意的答案，刚走出VIP住院部，落雨就上前一步，在黎俏身后说道：“黎小姐，老大在停车场。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

