    王勤给他的交待不复杂，只要盯着洪半仙的家人，知道他们搬到哪里去就行。

    洪半仙按理来说是昨晚才准备跑的，那么他的家人估计没这么快搬家。

    其实王勤大可不必如此，知道洪半仙的家人名字和手机号码，只要找章清怡帮忙随时能找到他们，毕竟现在号码都是实名制，警方想找个人容易的很，只是王勤现在的想法比较独立了，觉得自己能做的，就不想去麻烦她。

    刚刚放下手机，保姆阿姨送来一杯咖啡，放下之后，道：“昨晚那个姑娘来找了你三十三次了。”

    说完，直接走开，毫不拖泥带水。

    王勤有一种想把保姆阿姨抓过来催眠的冲动，不过想了想还是算了，万一她不是普通人，催眠不了，反而偷鸡不成，弄巧成拙，那就不妙了。

    在不知道对方底牌、逼不得已的情况下还是小心驶得万年船为好。

    王勤现在最为关心的就是朴正英了，不知道她会不会醒来，醒来之后会不会记得之前说过什么，这两个关键问题。

    从昨晚周美琪的情况来看，醒来应该是没问题，至于能不能记得住谈话的事就难说了。

    想着想着，王勤有些不安，有一种自己的底牌即将暴露的感觉。

    不过当务之急还是先想两天后的事情比较重要。

    “不行！不能这么被动，被这么多人算计着，日子还怎么过？应该先从哪里破局呢？”

    王勤想了想，拿出水果手机给蓉姐发去一封邮件：蓉姐，朴正杰可是一家跆拳道馆非常重要的人物，废了他，你想让我死吗？

    没过多久，蓉姐回邮件了：什么时候变得这么胆小了，合法合规的事情都不敢做，你还能做什么，英杰跆拳道馆本事再大，在国内又能拿你怎么样？大胆的去做，背后有四海帮给你撑腰，还有我为你撑腰。

    看到这些内容，王勤觉得蓉姐真是好深的算计，简直就是一举两得，不仅除去了想要除去的人，还能给四海帮找个大敌。

    这么看起来七哥也想踩英杰跆拳道馆一脚，似乎有些不智。

    现在的四海帮可是多事之秋，毒品生意损失惨重，和白清帮关系恶化，现在又要和英杰跆拳道馆结怨，他们有那个实力忙的过来吗？

    七哥怎么想的？脑子有问题吗？

    “看来各方势力开始博弈了，也不知道在算计什么？”

    接着，王勤又给蓉姐发了一封邮件，详细写了自己和华南帮的矛盾，连罗兰的事情也说，然后说明程泽招揽自己，已经剩下两天时间，最后问程泽是一个什么样的人？会怎么对付自己？

    不多时，蓉姐回了过来，内容总结就是一句话：明面上的挑战你自己处理，暗处得事情我会帮忙处理。

    看了内容，王勤很想把手机摔了，蓉姐这是把他当三岁小孩糊弄，这话说了等于没说，关键是没有说关于程泽的任何个人资料。

    这一点就很可疑，突然间，王勤感觉蓉姐可能在和华南帮接触，而且接头人正是程泽。

    就在这时，另一部手机铃声响起，王勤知道是章清怡得公众号更新文章，马上点开看了起来。

    内容是关于程泽和曹金宏的个人资料。

    看完质料，王勤无语了，这些资料只说他们是那里人，多少岁，毕业于那里，在哪个公司工作过等等，背景干干净净。

    “这年头真正狠人都把自己包装成这样吗？”

    王勤看完文章评论而一句：这话两个人是极度危险人物，就查到这么多？

    章清怡刚刚更新文章，都还没放下手机，马上看到这条评论，眉头不由微微一皱。

    王勤要查的这两人，履历一目了然，没有任何异常，在袁策给的资料里，也没有这两人的信息，怎么是危险人物了？

    章清怡心有些乱，一边要学习，一边还要帮助林守华整理质料，还要时时关注王勤这边的事情。

    按理来说，王勤这边的事情更急更需要及时处理，可是一直在忙着别的事。

    想了想，章清怡回了一句：有什么线索或者证据吗？

    看到这条回复，王勤呆住了，这都是他凭经验感觉判断，有毛的线索和证据。

    回了一句：暂时还没有。

    王勤觉得很烦，索性也懒得去想那些错综复杂的事情了，根本捋不清。

    就在这时，听到别墅外有脚步声，听声音的节奏马上判断出是周美琪走路的声音。

    王勤现在对各种声音的判断，越来越灵敏了，就比如脚步声，都能分辨出很多不同的节奏来，每一个人的脚步声就如同指纹。

    表面上都差不多，细微差别还是很大的，指纹自然不用多说，一般人也能看出一点猫腻。

    脚步声就比较就复杂，穿什么样的鞋子、走在什么样的路上，人的体重，走路的方式等等。

    对于普通人来说，只能分辨出身边熟悉的人，而王勤现在已经出神入化了，只要被他记住的节奏感，就能判断的出来。

    叮咚！叮咚！

    门铃声响起，保姆阿姨去开门，门一开，周美琪还没问，保姆阿姨先说道：“人在客厅。”

    周美琪心中一喜，像一只小鸟一样冲到客厅，当看到王勤悠闲的坐在沙发上，千言万语堵在心头，一时不知道该从那里说起。

    神情一下就复杂了起来，兴奋中带点僵硬，还有一点小害羞。

    “你今天找了我很多次？有什么事？”王勤随意的问道。

    听到这么轻飘飘的一句话，周美琪心乱如麻，首先她今天度日如年，心中有无数问题要和王勤谈，一直念念不忘。

    所以每过一个小时，周美琪感觉过去了好几天，于是就来找了，一次次带着希望而来失望而去，都快魔怔了，很懊恼为什么之前没留下他的手机号码。

    没想到这话家伙对昨天发生的事根本没放在心在，一切都是自己在给自己加戏。

    “这房子根本不是你的对不对？”心烦意乱之下，周美琪突然冒出这么一句话。

