    是夜，王璞醉酒。

    安平关的官儿们，对王璞这等在朝堂上有数的实权派，自然是全力逢迎。

    而王璞呢，安平关内驻扎了数十万精兵强将，城外又有两百万精兵拱卫。

    未免，他就失了谨慎心，接风的酒宴上，未免多喝了些。

    说实在的，他也是个没打过仗的太平官。

    狂风呼啸，大火冲天，安平关上的守军岗哨看到城外数十里大营烧得通红，忙不迭敲响了警钟，吹响了警哨，更将一道道预警的烟火打得‘嗖嗖’有声，冲上高空‘轰轰’爆开。

    醉醺醺的王璞气急败坏的摆脱几个俏婢的肢体缠绕，踉跄着冲出了卧房，抬头朝着东边望了过去。

    “胆大妄为，简直是无法无天。”

    一层黑色氤氲之气从心而生，迅速扫遍全身，体内酒意顷刻一扫而空，王璞嘶声大吼，身体一晃，宛如强弩射出的箭矢，‘嗖’的一声就冲出了上百丈外。

    在他身后，白日里跟着他进城的几名魁梧将领紧紧跟着，同样一步百丈，速度快得吓人。

    王璞下榻的小院附近，八百名身披黑甲黑衣，头戴黑盔，手持奇形斩马剑的重甲铠士一声不吭，宛如一群幽灵一样紧跟在了王璞身后。

    这些重甲铠士身上甲胄厚重至极，甲片能有一寸多厚，胸甲上雕刻了地狱、血海、神魔图纹，通体带着一股让人窒息的阴冷煞气。

    他们行动之时悄然无声，唯有手中那柄长四尺、刀长六尺，整体长有一丈的奇形斩马剑，偶尔反射四周的灯笼火把的光芒，泛出一抹寒芒。

    王璞带着八百许重甲，宛如一道狂风冲出了安平关。

    同样收到警讯的诸葛鹂等人慌慌张张的冲出下榻之地，看到风一样掠过身边的王璞等人，诸葛鹂不由得惊呼：“上将军何其快也？啧，这是何等修为？”

    何等修为，王璞自然是没时间，更不会有心情回复诸葛鹂等人。

    他带着一群重甲铠士直接跳出了安平关，踏着一座座营帐，呼啸着破空而去，短短一盏茶时间，就从安平关中，赶到了关外自己正遇袭的中军大帐附近。

    十几道龙卷风肆虐，所过之处平乱军士卒纷纷被卷上高空，人还在风中，就被搅成了粉碎。

    四周狂风大作，而且狂风居然没有一个准向，四面八方、东南西北，都有呼啸而来的风头。

    “这风，不对劲！”王璞身边，一名身高过丈的重甲大将冷笑：“这是有人催动秘宝，人为催生的大风！”

    “有劳诸位师弟，找到他们，杀了他们。”王璞咬着牙，跺脚道：“嘿，这是大金刚寺的手段？”

    那重甲大将摇头：“大金刚寺极擅战斗，有金刚降魔之无上神通，但是没听说，他们擅长行风放火……这应该，是某件太古时代，侥幸保存下来的秘宝。”

    王璞眸子里一抹凶光闪过：“有劳几位师弟，取他们首级回来，我预备醇酒美人，给师弟们庆功。”

    几个重甲大将齐声怪笑，他们唿哨一声，就有十几名重甲铠士跟着他们，身形带起一道狂风，迅速没入了山林中。

    王璞深吸一口气，突然大吼了起来：“本帅在此，诸军速速向本帅靠拢，以本帅所在之地为中心结阵。区区乱民，反掌可灭，诸将、诸军不得慌张！”

    八百重甲铠士在王璞身边一字儿排开，排成了长长的一字长蛇阵。

    有乱民挥动着兵器朝着他们冲来，这些重甲铠士一声不吭的轻轻挥动斩马剑，就听‘噗嗤’声不绝于耳，一道道半透明、淡黑色，在黑夜中几乎无形无迹的元罡飞斩百丈，将那些乱民一个个从头到胯劈成两片。

    元罡飞斩百丈，就算是开经境都远远做不到这一点。

    唯有辟穴境的大高手，起码辟穴三十六处以上的，才有如此神威。

    黑夜中，放手大杀的乱民也早就失去了指挥，服下了红莲固体丹后，他们固然战力飙升，但是一个个也被药力冲得神志不清、悍不畏死。

    所以，他们盲目的四处冲击，不少人听到了王璞的吼声，就本能的朝着这边杀来。

    八百重甲铠士只是轻轻挥刀，有多少乱民靠近，就被斩杀多少。

    短短半刻钟时间，超过八千乱民被斩杀当场。

    一面面旗幡在火焰中翻滚，一队队平乱军的兵马大声唿哨着朝着王璞这边汇聚过来，逐渐以王璞所在的这一片营地为核心，布下了一座座军阵。

    大军有了主心骨，更有了八百重甲铠士这般可怕的战力做依托，损失惨重的平乱军中军大营逐渐有了规章，溃散的兵马迅速的汇聚在一起。

    狂风卷着大火，也无法威胁王璞身后的大营分毫。

    十几道龙卷风被这些重甲铠士劈碎，狂风卷起的火头，也被他们用刀风斩破，渐渐地，大火烧光了过火的营地中可烧的东西，这火也就渐渐熄灭。

    四面八方，一面面红莲旗迅速摇晃，到处奔杀的乱民也喘着气，迅速朝着一面面旗帜汇聚了过去。

    东西两侧，都有绵延数十里的平乱军大营，无数士兵在列阵。

    而在这平乱军的中军大营附近，居然形成了平乱军中军和乱民的对峙之势。

    低沉的喘息声中，百多名身披重甲的大金刚寺弟子从人群中走出，他们看着王璞身边结阵的重甲铠士，一名魁梧大汉狐疑道：“诸位从何而来？”

    这些重甲铠士实力可怕，路数古怪，大概率不可能是城防军自己培养出的战力。

    那些重甲铠士没吭声，王璞则是讥笑道：“我是官，你是贼，我来平乱，你们就应该引颈就戮……你们，有什么资格在这里问东问西？”

    四下里，还有刚刚被烧伤、被杀伤的士兵、乱民呻吟哭喊，方圆数十里的营帐被烧成了一片白地，几座极大的粮仓倒还是火光熊熊，空气中弥漫着焦糊的米香。

    此情此景，王璞心中的第一个念头居然是，可以往上面狠狠的报一笔花账了！

    一战折损数十万士卒，损失甲胄军械若干套，被焚烧军粮数百万石……‘啧’！

    大金刚寺的弟子听得王璞这话，他们也不再追问。

    他们纷纷举起右手，挥动着手中兵器。

    参与夜袭的乱民们齐声高呼‘红莲现’的口号，有数百队乱民扛着供桌，将红莲天女的木雕扛了出来。

    乱民们朝着木雕顶礼膜拜，口口声声高呼赞颂红莲天女的颂词。

    数百座木雕同时放出淡淡的红光，照耀在这些乱民身上。

    凡是被红光照耀的乱民，他们只觉浑身力气大涨，刚刚的疲累一扫而空，无穷尽的精力充盈全身，充盈的气血让他们恨不得再大干一场。

    大金刚寺的弟子们没有啰嗦，他们右手向前一挥，乱民大队就潮水一样朝着王璞的军队冲了上去。

    大干一场，就大干一场。

    乱民大队中，数百名身披重甲的大金刚寺弟子呼啸而出，挥动着沉重的禅杖、狼牙棒、金刚杵等重兵器，和那八百重甲铠士撞成了一团。

    ‘轰轰轰’，恐怖的气爆声不绝于耳，大金刚寺弟子和这些重甲铠士的兵器撞击，一团团白色气浪席卷方圆数十丈，无论是平乱官兵还是乱民，全都被气爆冲得大口吐血，掀飞了出去。

    乱民们有红莲固体丹撑着，他们吐血飞出，咬咬牙，又在木雕放出的红光中起身站起，摇摇晃晃继续冲锋。

    被掀飞的平乱官兵则是嘶声惨嚎，有人被震碎了五脏六腑，有人被诊断了四肢，他们倒在地上哀嚎挣命，再也没有力气站起身来。

    两边兵马为之大骇，急忙避开了这些入神入魔的可怕高手。

    双方撕扯了两三招，也不知道是谁先动的手，就听一声‘我佛慈悲’，一道金灿灿的金刚掌印冲天而起，和一团暗沉沉的深邃魔影撞在了一起。

    ‘轰’！

    两条人影分别向后抛飞了上百丈远，两人身上的甲胄齐齐崩碎，不自禁的大口吐血。

    那些重甲铠士齐声怪笑：“嘿嘿嘿，贼秃！”

    大金刚寺的弟子们也是齐声冷笑：“嘿嘿嘿，魔崽子。”

    双方同时红了眼睛，一道道金刚掌印不断亮起，和对方袭来的黑色魔影连连撞击，千多人放手施为，疯狂大战，顷刻间，方圆十里的大营就被震出了一个凹陷三尺的大坑。

    小山头上，卢仚、卢峻、卢屹看着远方鏖战，不由得直吸冷气。

    “两位兄长，对方是什么来头？”

    卢仚惊闻。

    “战魔殿外门执事厉千重在此……嘿嘿，刚刚是你们放的风？”十几条重甲人影从黑暗中的山林中蹦跳而出，三两下就窜到了卢仚三人面前。

    一名身高过丈的黑甲将领大步向前，他掀起了厚厚的面颊，露出一张跋扈、凶蛮的面孔，大咧咧的朝着卢仚伸出了右手：“晚辈，将那小风车拿过来，让我鉴赏鉴赏！”

    卢仚看着自称厉千重的大汉，笑道：“战魔殿？‘魔’？你们是‘魔道’弟子？”

    “小风车么……喏，拿好了！”

    卢仚笑着，将小风车递到了厉千重的面前。

    下一刻，卢仚全力调动神魂灵光，膻中穴中归墟仙元骤然亮起，急速消耗，小风车宛如疯魔了一样急速旋转着。

    ‘哗啦’一声巨响。

    小风车表面的无数风纹亮起，一团水缸大小的青色风影从小风车中喷出，随后，数万片巴掌大小，明晃晃、靑虚虚，宛如水晶凝成的风刀宛如暴风雨，劈头盖脸的打在了厉千重和十几名重甲铠士身上。

