    第1239章找到突破口

    史蒂夫知道，苏家是现在华夏综合实力最强的家族，所以本身就很想跟他结交。

    现在，得知他来金陵的目的与自己几乎相同，而且他又邀请自己和他一同前往酒店，这绝对是一个与苏家建立交集，同时又增大寻找儿子机率的好机会。

    绝对是一举两得！

    于是，他十分感激的说道：“苏先生，实不相瞒，自从我儿子和他的手下失踪，我在金陵连一个可用之人都没有，所以也没有人安排接机，如果可以与您的车一共前往酒店的话，那真是太感谢您了！”

    苏守德微微一笑：“史蒂夫先生太客气了，我们苏家当年，与罗斯柴尔德家族也有些渊源，虽然也有过一些不愉快，但最后我们还是达成了合作，也算是有些情谊在的！”

    史蒂夫轻轻点了点头，受宠若惊的说：“将来如果有机会的话，希望我们也能与苏家有实质性的合作，甚至包括罗斯柴尔德家族那边，我也可以让我的妈妈多走动一下，看看能否促成新的合作。”

    苏守德嗯了一声，心情很是愉悦。

    他虽然并不将史蒂夫当回事，不过他对罗斯柴尔德家族，还是很有结交之心的。

    他不禁在心中暗忖：“毕竟，罗斯柴尔德家族是这个世界上综合实力最强大的家族，其真正的影响力，比苏家强出不止十倍，若是将来真能跟罗斯柴尔德家族搭上线的话，不敢说对整个苏家会有什么好处，但是对我自己来说，一定是有很大帮助，起码能让我在苏家站的更稳！”

    想到这，他不禁笑着对史蒂夫说：“来来来史蒂夫，坐我的车咱们一起去酒店，另外今天晚上我做东，咱们两个人吃顿晚饭，顺便也相互交换一下线索，接下来找人的事情，我们也能彼此合作。”

    史蒂夫立刻激动地说道：“太好了苏先生，我这边绝对没有任何问题！”

    苏守德邀请史蒂夫坐上了自己的那辆车，至于史蒂夫带来的其他人，则没有这么好的待遇，他们只能自己乘车前往酒店。

    史蒂夫与苏守德一起，坐在其中一辆总统一号的后排，车队开出机场的过程中，史蒂夫大概跟苏守德介绍了一下自己儿子沃尔特的一些情况。

    不过，史蒂夫并不知道儿子沃尔特对王冬雪的企图，也不知道他对王冬雪父亲做出的龌龊行径，所以，在他看来，儿子就是踏踏实实的在金陵发展业务，没想到，忽然有一天就人间蒸发了。

    苏守德听完他的介绍，心中更是纳闷，低声说道：“如果是令郎一个人失踪倒还好说，但一下子失踪这么多人，也未免有些太匪夷所思了......”

    “是啊！”史蒂夫扼腕叹息道：“我一开始怀疑他是遭到了绑架，但是，我知道，现在也没有收到任何绑匪索要赎金的信息。”

    说着，史蒂夫又补充道：“我还让人查了，我儿子所有的银行记录，从他失踪之后，他的所有银行账户都没有再织出过哪怕一分钱，如果对方真的是图财的话，那不可能到现在也不想办法要钱......”

    “对。”苏守德皱着眉头，开口道：“一次能让十几个人同时失踪，而且还能抹掉所有监控记录，背后的势力一定很不简单......”

    说到这，他心里也不禁盘算起来：“杜海清和苏知鱼，在隧道里失踪，连带着老爷子的贴身侍卫马崇新也下落不明，能做到这件事的人，一定也是极不简单，金陵本身就是个二线小城市，就算真的有大人物隐匿其中，也绝不可能有两个以上的强大势力在这里虎踞龙盘......搞不好，让史蒂夫儿子失踪，和带走杜海清、苏知鱼的，是同一拨人。”

    于是，苏守德急忙问史蒂夫：“你儿子在金陵的这段时间，有没有得罪过什么人？”

    “这个......”史蒂夫摇头说道：“我儿子以前从来没有来过金陵，甚至没有来过华夏，他是这一次被家族派来金陵，负责开拓家族业务的，而且来的时间也很短，所以我觉得他在这地方应该不会有什么仇人。”

    苏守德问他：“你儿子结婚了没有？”

    史蒂夫急忙如实说道：“结过婚了，而且还有两个孩子。”

    苏守德继续问：“那他的私生活检点吗？”

    史蒂夫认真道：“我从未听说他与任何女人传出不正当的男女关系。”

    苏守德又问：“那他是瘾君子吗？”

    “不是！绝对不是！”史蒂夫急忙说道：“我们家族是绝对不允许有任何瘾君子出现的，所有的成年男性都必须定时定期接受尿检。一旦查出他是瘾君子。就会中断他在家族中的一切职务、收回所有资金，沃尔特绝对不会触碰家族的这条红线！”

    苏守德伸出四根手指，开口道：“世界上的刑事案件，大都逃不出四种可能，第一个是图财，第二个是瘾君子，第三个是为情，第四个是为仇。”

    “如果对方绑架了你儿子，又不想要钱的话，这就排除了图财的可能。”

    “如果你儿子定期接受尿检，确实不是瘾君子的话，那这方面也可以排除。”

    “至于感情方面，虽然你说你儿子私生活很检点，但知人知面不知心，更何况你是做父亲的，说句难听话，你儿子到底睡过多少女人，他的好朋友或许都比你知道的更清楚，所以，我觉得因为感情原因的可能性还是有的。”

    “还有因仇报复，你儿子就算刚来金陵不久，不代表他就不会得罪人，搞不好还真是在金陵得罪了某些很有手腕儿的大人物。”

    说到这，苏守德咂了咂嘴，开口道：“我觉得为情和为仇的可能性一半一半吧，你可以先从这两个方面着手调查看一看。”

    史蒂夫轻轻点了点头：“谢谢苏先生提醒，我会积极搜寻相关线索，看看能不能找到什么突破点！”

    苏守德之所以给史蒂夫做这么多分析，就是希望史蒂夫能够通过这些方面，找到他儿子失踪的线索。

    自己现在怀疑，他儿子失踪，和杜海清、苏知鱼失踪都是同样的人所为，自己没路子找到线索，如果史蒂夫可以，那也算是曲线救国。

    就在这时，史蒂夫忽然开口道：“对了！我儿子好像有一个关系不错的大学同学就在金陵，而且好像还是个女的！”

    苏守德立刻兴奋的说道：“这就是一个很有价值的线索！如果这个女人跟你儿子失踪有关系，那就先想办法从她身上找到突破口！”

