    归剑山山腰，正殿外广场上空，一位六十多岁模样的老者。踏空而立在青光派一方与归剑山一方之间。

    其人身材高瘦，穿玄黄色长袍，右手负背，左手捋着胡子，脸上带着一抹笑容。

    长贰真人语气严肃道：“贯道友，你这是何意？”

    来者，正是如意宗大长老贯鸿，有着结金后期的修为，实力还要在长贰真人之上。

    贯鸿放下手，说道：“这原本只是归剑山与青光派的事情，我如意宗之人确实不好插手，奈何沈掌门请本派来此主持公道，本派也就不得不出面了。”

    话虽说的好听，其实尽皆是一些冠冕唐昆的借口罢了。

    “贯道友，贵宗当真要护着归剑山，与本派为敌吗？”

    他语气之中带着一丝威胁，可贯鸿既然来了，又岂是区区威胁就能吓退的，只见他微微摇头，开口道：“本宗自然是不愿与归派为敌，可受人之托，又不得不出现，还请贵派给本宗一个面子，彼此的恩怨就这样了了吧。

    贯某在此保证，只要贵派不着归剑山的麻烦，归剑山也绝不会与贵派为敌。”

    见此，沈一鸣也当场保证道：“长掌门，归剑山也不想与青光派为敌，若能握手言和，我等求之不得。”

    贯鸿瞧着长贰真人，“长掌门，如何？”

    仅仅三言两语就让如意宗站在了道义的至高点，瞬间就让青光派落了下筹，只能说真不愧姜还是老的辣。

    青光派三位金丹真人脸上已经有着毫不掩饰的愤怒，如果说眼神能杀人的话，那贯鸿与沈一鸣不知道死了多少次。

    眼下的形势很明显，青光派的三人本就打不过归剑山的五人，如今又来了一个如意宗的贯鸿，若现在真打了起来，三人一定败的很难看。

    但叫青光派的三人就这么灰溜溜的离开，那也是不可能的，毕竟青光派也要面子。

    长贰真人看向沈一鸣，狠声道：“沈一鸣，别以为靠上了如意宗就万事大吉了，以后还有的是时间。”

    说罢，看了一眼贯鸿，“好一个如意宗，咱们走着瞧。”

    三人瞬间化虹而去，不想继续留在此地丢人现眼。

    前来观礼的修士却是一阵唏嘘，就在刚刚短短的时间内，形势可谓是几经变化。

    本以为青光派更强，归剑山不得不服软的时候，没想到竟然又来了如意宗的人，而且丝毫不给青光派面子，反正就是要护着归剑山，让青光派的掌门与两位长老灰溜溜而去。

    众观礼修士正在议论的时候，沈一鸣来到贯鸿身边，朝着他一拱手道：“多谢前辈相助，若非前辈的话，可就不知道会是什么样子了。”

    贯鸿道：“归剑山与我如意宗也算是有些交情，如今又与本宗结盟，本宗又岂能眼看着外人欺压盟友。”

    所谓交情，其实就是老一辈的交情。

    至于结盟，乃是沈一鸣在决定开宗立派之前，留下的一道保险。

    如意宗正处于蓬勃向上，日益进取的时候，可与之结盟的三个势力却是保守的很。

    虽然这样就难以如意宗在联盟中的地位，可在对外时，如意宗一直觉着三个势力做的不够。

    这个时候沈一鸣找上门来，将自己的想法说给了贯鸿听，经过一番攀谈，他发现沈一鸣是一个有进取心，甚至是野心的人。

    而其若在归剑山开宗立派，便能借着归剑山顶的剑碑，聚拢一批实力不俗的剑修，虽是新开仙门，却有着不俗的实力。

    若能进入联盟，必能为如意宗分摊很多外来压力，在经过如意宗众长老商议后，便同意了贯鸿的提议。

    然后在如意宗的运作之下，天符门，九宫岛，百草轩三个势力也同意吸纳归尚未开派的剑山进入联盟。

    当然，这些都是秘密进行的，没有对外透露丝毫消息，整个归剑山就沈一鸣知情，就连萧纤都被蒙在鼓里。

    两人说话间，萧纤四人也飞了过来，一一朝贯鸿拱手表示感谢。

    而贯鸿也都一一回礼，笑道：“归剑山既与本宗结盟，这都是应该做的。”

    此言一出，萧纤四人震惊，看向一旁的沈一鸣，“沈师兄，这是怎么回事？”

    贯鸿疑惑道：“沈掌门，你还没告诉几位道友？”

    沈一鸣呵呵一笑，“让前辈见笑了。”

    旋即对四人解释道：“我之前擅作主张，与如意宗，天符门，九宫岛，百草轩结盟同盟，未能及时告知，希望你们不要怪罪。”

    一旁的贯鸿也帮忙解围道：“是啊，事情尚未敲定前，仍存在诸多变数，好在一切都已经完成了，大家以后就是自己人了。”

    萧纤四人哪里是在怪罪沈一鸣，而是在震惊，特别是公宏真人与半川真人，他们之前还想着一见情况不妙，那就抛弃归剑山，赶紧离开的好，他们可不是沈一鸣三人，没有给归剑山陪葬的想法。

    但此刻，两人心中不断在庆幸，之前忍耐住了，没有一见事不妙就走，否则的话，想要再加入进来可就难了。

    如今归剑山与如意宗，天符门，九宫岛，百草轩四个势力结盟，算是一下子找到了四座靠山，区区一个秦广派又算得了什么，可以说，占据归剑山开宗立派的事情稳了。

    青光派若想找麻烦的话，那就要掂量一下自己的实力，看看比之如意宗等势力如何了。

    只听半川真人笑道：“我们岂会怪罪一鸣道友，感谢他还来不及呢，若非一鸣道友高瞻远瞩，提前结盟了贵宗，归剑山此时可就危险了。”

    公宏真人也笑着连连点头，“半川道友所言甚是，一鸣道友高瞻远瞩，当归剑山掌门，可为众望所归啊。”

    听着两人的奉承，萧纤也为沈一鸣高兴，知觉与有荣焉。

    余尘笑道：“原来沈师弟早就料到了今日的局面，一早就做了准备，却是为兄多管闲事了。”

    闻言，沈一鸣立即道：“余师兄说的哪里话，你是许师伯的弟子，如今归剑山的长老。”

    余尘摇了摇头，“归剑山长老非我所愿，我之所愿，唯有心中的剑道，以及战胜那个千年不遇剑道奇才。”

    贯鸿好奇问道：“余道友所说之人，莫非就是许肃真人曾评价的那位千年不遇的剑道奇才？”

    余尘点头，“正是，沧漓凌氏凌有仙！”

    “沧漓凌氏？就是陨星海域的那个凌氏家族？”

    面对贯鸿的追问，一旁的沈一鸣回答道，“就是那个凌氏家族。”

    他瞧着贯鸿的脸色，试探性问道：“怎么？前辈与那个凌氏家族……”

    不等沈一鸣说话，贯鸿却道：“原以为本宗机缘绝佳，才能再短短数百年内蓬勃发展，不曾想，这偏僻之地的凌氏家族内，竟然隐藏着如此之多的天才。”

    “听前辈这话的意思，贵宗清楚沧漓凌氏啊？”

    “在三仙洞天内时，凌氏的几个后辈与我宗的几个弟子起了不小的冲突，凌氏死了一个族人，而本宗却死了两个弟子。”

    此话一出，几位金丹真人微惊，沈一鸣更道：“前辈，死了人可不是小冲突啊。”

    贯鸿摇了摇头，对于凌氏家族，如意宗内的意见很不统一。

    一部分人觉着凌氏发展的太快，且又与本宗结怨，若任由其成长下去，将来必定是如意宗的大患。

    所以应当在凌氏家族尚未成长起来前，就先将其打压下去，将危机铲除在萌芽之中。

    但另一部分人却持相反的意见，他们认为从种种迹象表明，凌氏家族的实力绝对不会弱了。

    虽不如如意宗强大，可两个势力应该勉强处于同一个层次。

    若真要打压凌氏家族，肯定会牵制如意宗很多经历，这不符合如意宗目前的利益。

    再说了，如意宗与凌氏家族之间的矛盾，不过是两方的几个后辈打了一场，死了几个人罢了。

    对于个人来说，这或许是十分重大的事情，可上升到宗门层面的话，死几个筑基期修士罢了，且是互有死伤，根本不算是个事。

    所以完全没必要小题大做，与凌氏家族闹僵关系，就当没发生过。

    彼此都是正处于蓬勃发展的势力，那凌氏就跟如意宗一样，如非必要，不愿意招惹太多的敌人。

    甚至更为激进的想法，那便是与凌氏家族结盟，理由也很简单。

    如意宗需要日益进取的盟友，凌氏家族现在的实力，完全证明其日益进取的雄心，正是如意宗所需要的盟友，且不知比尚未建立的归剑山要好多少。

    反对者的理由则是凌氏发展太快，拉进来的话，有了天符门，九宫岛，百草轩相助的话，发展速度会更快，对如意宗在联盟里的地位会构成威胁。

    三方相持不下，有关对凌氏家族的态度，也就被搁置在了一边。

    而贯鸿的态度，正是不打压凌氏，正常交往就可，至于结盟就算了。

    如今从余尘出得知了凌有仙，他更加坚定了自己的决定。

    眼见他不想再说，沈一鸣等人也不好再询问。

    只听余尘道：“我这次之所以回来，也只是想看看沈师弟建立的归剑山仙门罢了，却不想赶上了青光派的人来找事儿。

    如今归剑山的危机已经解除，又与如意宗等强大势力结成了同盟，便也就没有我什么事了，这便离去追寻我的剑道。”

    说着，余尘朝着几位金丹真人一拱手，“告辞。”

    说罢，他人就化虹而去。

    整个过程中，沈一鸣可以谦虚，可他从未出言挽留余尘。

    正如贯鸿所说，沈一鸣是一个有野心的人，作为一个有野心的人，他又怎么可能留下余尘这个对自己地位威胁最大的人呢。

    余尘离开，不知是不是看出了沈一鸣的心思，不愿与沈一鸣争，还是真的追寻自己心中的剑道。

    余尘离开后，沈一鸣道：“余师兄虽然追寻自己的剑道了，可出身归剑山，归剑山长老的位置，也将一直为他留着。”

    闻言，萧纤点头，“沈师兄所言甚是。”

    旋即，沈一鸣看向贯鸿，笑道：“归剑山开山门，前辈可否留下观礼？”

    贯鸿一捋胡子，笑道：“既然沈掌门有心，那老夫就留下观礼，也让那些别有用心之人看看，你我两派结盟的诚意。”

    话虽如此说，其实就是在给归剑山镇场，告诉周遭仙道势力，你们可以不给归剑山面子，却不能不给如意宗面子，那后果可就严重了。

    但这种事情沈一鸣不好明说，见贯鸿一点就透，他心中很是高兴，“前辈请！”

    “哈哈，沈掌门请！”

    贯鸿与沈一鸣一同，萧纤，公宏真人，半川真人紧随其后。

    五位金丹真人来到大殿外的高台，沈一鸣当着所有人的面，高盛介绍一遍贯鸿，深怕有人没听清楚。

    其实不用他介绍，在场所有人之前就已经听到贯鸿自报家门了。

    紧接着，贯鸿代表如意宗讲了几句话，表示祝贺归剑山开宗立派。

    有了如意宗表明立场，原本就支持归剑山的人更加坚决支持了，那些摇摆不定的人，也转而支持归剑山，一连串的奉承之语层出不穷。

    归剑山的这场开派大典中间虽有小失误，可纵观来看，不得不说非常成功，尤其是如意宗表明的态度，让归剑山这个新建仙门名声大噪，大有直指北海剑道仙门之首的青光派。

    虽然没说，可所有人都清楚，往后北海剑道仙门之中，青光派已经很难再做到说一不二了，只因为归剑山的建立。

    而归剑山的建立，则表明如意宗的触手伸进来了。

    当青光派听说归剑山与如意宗等势力结盟的消息后，大为震怒，可很快这股震怒又被压了下去。

    谁有这么大的能量？

    除了青光派掌门长贰真人外，就只有青光派的那位德高望重的大长老了。

    用他老人家的话来说，归剑山找了如意宗做靠山，可青光派也不是独木，青光派身后亦有仙霞派与水月斋两个盟友。

    三派同气连枝，自然能挡住来自如意宗等四个仙门的压力。

