    “咕咚——”

    寂静的空间了，不知道谁咽了一口口水。

    惊醒了看的口干舌燥的一群人。

    众人纷纷转开了视线。

    这样风流韵致的好颜色，当真是绝世无双。

    可惜……

    包厢中的女子，哪怕是在想掩饰，盯着云倾的眼神，也流露出了一丝嫉妒。

    这么好的男人，白白便宜了这么个除了一张脸，什么都没有的女人。

    云倾似乎没察觉到那些不善的眼神，视线落在北冥夜煊脸上，盯着他喝完了一杯酒。

    北冥夜煊喝完，将酒杯丢给秦冰阳，冷冷地横了一眼，示意他滚远点儿。

    秦冰阳麻溜地滚了。

    他敬给云倾的酒，被北冥夜煊给代喝了，傻子都看出来，那位是在护短。

    有他在，谁也别想为难云倾。

    酒喝完了，四个人开始打麻将。

    似乎是为了让云倾有时间摸清楚规律，北冥夜煊牌打得很慢，三个对家等的都有些毛。

    唐堇色敲了敲桌子，提醒某个滤色太严重的男人，“北冥夫人很聪明的，她过目不忘。”

    所以，不用这么体贴。

    北冥夜煊未曾理会他，打的还是一如既往的慢。

    云倾单手撑着下巴，似乎是在盘算着什么，看的津津有味，直到过了第一局，北冥夜煊胡了，才点头，“大致懂了。”

    北冥夜煊将椅子拉开了一点，搂着她的腰将她拉到了怀里，将她坐在他腿上，“来试试。”

    云倾猝不及防，被男人抱在怀里，身体隔着薄薄的布料，跟男人相贴，下意识就要站起来。

    北冥夜煊先一步按住了她受伤的手臂，温声提醒，“当心。”

    云倾这才反应过来，她胳膊还伤着的事实。

    一只手虽然也能打，但终归有些不方便。

    男人如此细心，倒是显得她的拒绝太过激烈。

    云倾失笑，意识到他是好意，心安理得地坐了下来，聚精会神地盯着桌上的麻将看起来。

    北冥夜煊虚地扶着她的腰，从身后将她整个人抱了个满怀，盯着少女温婉美丽的侧颜，唇角一勾。

    这么好骗的小姑娘，一定得看好了！

    而这幅画面落在其他人眼里，就是小夫妻伉俪情深，恩爱异常。

    沈薇脸上的高傲差点维持不住。

    沈宴不屑于跟一个什么都不会的女人打，拖着凳子往后一靠，“沈薇，你来！”

    沈薇微微一笑，双手撩了一下裙子，在云倾对面坐了下来。

    云倾盯着自己面前的牌，眼睛里透着点发现新事物的新奇，似乎没根本没注意到对面那对兄妹，率先用左手打了张九条下来。

    北冥夜煊随手拿起一个橘子，用那双修长尊贵的手，缓缓地剥开皮，将果肉递到云倾嘴边。

    云倾盯着麻将，咬了进去。

    她这阵子大部分都是北冥夜煊喂她吃饭，因此北冥夜煊喂，她下意识张嘴就咬。

    心思全部都用在了麻将上。

    唐堇色觉得他们几个男人，欺负人家新学的小姑娘有点不厚道，从桌子底下踹了喻雪一脚，示意他多放放水。

    喻雪抬起那双冰雪般的眼睛，看了他一眼。

    唐堇色也摸不透这个冰人会不会帮忙。

    沈薇看了唐堇色一眼，心中更加不屑。

    一个需要靠人放水的花瓶，有什么值得忌惮的？

    云倾牌打的比北冥夜煊还要慢，看着人恨不得出声催她。

    但北冥夜煊在她身后坐着，又没人敢催，于是只能等着云倾磨磨蹭蹭地打。

    一局打了半个小时。

    沈薇眼中的轻蔑越来越盛，她翘着双腿，看着云倾的眼神，宛如在看一个跳梁小丑。

    这就是的心智水平，难不成真的只是靠着一张脸，勾上北冥夜煊的？

    打了半个小时后，云倾丢了张五筒，沈薇胡了。

    云倾当了炮手。

    她眨了下眼睛，转头看北冥夜煊，问，“我输了？”

    北冥夜煊声音多出一丝安抚，“下局赢回来。”

    云倾似乎是思索了一下，点头，“可以。”

    沈薇唇角勾起一丝冷笑，不动声色地看了眼人群中的某个闺蜜。

    那闺蜜顿时出声，“输了可是要受罚的，还不快去把东西拿出来！”

    唐堇色眉头一拧，笑着说，“算了吧，北冥夫人第一次玩，不懂规矩，我们要体谅一下。”

    沈薇看了眼云倾，“三少说得是，云倾小姐如此柔弱的人儿，跟我们自然是玩不到一块的。”

    这话说的……

    就差没把不屑摆在脸上了。

    不少人小心翼翼地看了眼北冥夜煊。

    云倾慢条斯理的吃完一块苹果，抬起乌黑的眼睛，语气依旧是清淡的，“愿赌服输，拿出来吧。”

    众人对视一眼，见北冥夜煊没有阻止的意思，立刻就有人拿了一个盒子走出来，搁在云倾面前。

    沈薇看着云倾，“抽一张吧，上面就是你的惩罚。”

    云倾将手伸进去，随手抽了张纸出来，递给秦冰阳。

    其他人早就发现了她右手受伤的事情，当即就将意味深长的眼神看向秦冰阳。

    这个盒子里的惩罚游戏，五花八门，被整哭的女孩子不计其数。

    就看云倾抽的是什么了。

    她自己刚才说了，愿赌服输，到时候就算是北冥夜煊护着，可以不愿意兑现，但不是正好让更多的人说她玩不起吗？

    一群人唇角勾着冷笑，伸张了脖子等着。

    秦冰阳被盯得压力山大，缓缓地打开那张纸，然后愣住了。

    “秦小少爷，是什么，快说啊！”

    “你放心，若真的太过分，我们不会强迫云倾小姐去做的……快说吧！”

    秦冰阳看着云倾好奇地看过来的眼神，小心翼翼地瞅了眼北冥夜煊，低声说了一句英文，“oneminsstand!”

    全场气氛陡然一静。

    云倾运气怎么可能这么好，竟然抽到了这个？

    沈薇的脸色顿时变得难看。

    北冥夜煊眼底掠过一丝异芒。

    云倾挑眉，“这是什么意思？”

    如果只是翻译过来的意思，她自然懂，但麻将桌上的，明显不可能是字面上的意思。

    秦冰阳看着北冥夜煊，缩了缩脖子，小声解释，“情侣游戏，就是要求小嫂子你和夜哥，当众……亲吻一分钟……”

