
“活该！叫你不要一下吃那么多……现在后悔了吧！”蓝平说完故意把手中的鸡腿拿到了孟浪的面前晃荡了一下，然后在他的面前狠狠地咬了鸡腿一口，一副吃的正香的样子。她做完这一切之后，笑着看了一眼楚风。

她见到楚风也笑，心里不由甜蜜蜜的。

“不行，我不能在这里呆着看你们大块剁，否则我会疯掉的。”孟浪说完就站起身来，他看着楚风等人说道：“我自己到林子里去走走，等你们吃完了，我再回来。”

楚风当下提醒道：“去吧！注意一下安全，树林里晚上野兽很多的。”

孟浪说道：“没事，我手上有剑！”孟浪说完转身就离开了。

等孟浪离开不久后，锅中的狼肉和篝火架上的鸡肉也烤熟了，铺上毯子，一桌子的菜就上来了。

就在大家坐下来准备吃东西的时候，小三突然间站起来了。

李焕看到小三站起来，当下好奇地问道：“小三你干什么，要吃饭了。”

“马还没有喂呢！”小三摸着头说道，“明天还要赶路，如果不喂饱马，明天赶路只怕马会受不了的。”

“不是把它们都绑到溪边了吗？溪边的草生得肥美，没事的。况且你怎么喂马？我们又没有随身携带草料。”李焕听到小三这话，不由一把将小三扯了下来，然后说道。

“吃饭吧！人都没有吃饱，管马做什么。”楚风笑着看向小三说道。

“哦！”小三摸了摸头说道。

楚风拿起了饭碗，和往常一样，第一个夹菜，第一个吃饭，众人才好意思夹菜吃饭。他在吃饭的时候，故意放眼看了一下众人，最后他发现只有小三一个人毫无顾忌地吃饭，其他人似乎怀有心事一般。

“呵呵，出门在外，不用太多礼数的。吃，吃，吃……”楚风笑着对其他人说道。

他们听到楚风这话，当下也拿起碗筷，大口地吃起饭菜来了。

可是饭吃到一半，蓝平突然间放下碗，用手摸着头，对楚风说道：“云清，我的头好晕，好晕……我是不是着凉了……”她说完这话，整个人一歪倒在了毯子上。

楚风吃惊地靠了过去，将蓝平扶起来，可是就在这个时候，楚风发现他身边的人一个个都捂住头，和蓝平一般晕死过去了。

“怎么了？这是……”楚风吃惊地看着众人，惊讶地问道，可是没待他说完话，他整个人也晕倒过去了。

时间过了大概半柱香的功夫，那些晕死过去的禁卫军慢慢地爬起来了。除了小三没有起身，其他人都起来了。

李焕神色复杂地看着倒在地上的楚风，沉默了好一会才说道：“侯爷是好人，才华横溢，这样死在这里，未免可惜了。”

小二忍不住说道：“陛下的圣旨，让我们暗中杀了逍遥侯，我们只是奉命行事。统领，动手吧！”军人都以服从命令为天职，皇帝的命令，他们都要无条件服从的。

李焕摇了摇头说道：“可是我觉得杀了李辰的话，我们只怕都活不了。”

“为什么这样说？不是让小三顶罪吗？小三不是冰雪银城的人吗？”小二问道。他自从跟随李焕以来，很少见到李焕做事情如此犹豫的。

“李辰如今被封为齐侯，是一品侯，这样一个人物死了，那么我们这些负责保护他安全的人，自然脱不了死罪。皇帝暗中下旨让我们杀了他，就算皇帝不追究，只怕也会杀了我们这些知情人灭口。”李焕不是笨人，他说出了自己的担忧。

小四抓着头说道：“那怎么办？人都已经被放晕过去了。难道不杀吗？李辰是一个聪明人，他明天肯定会明白是怎么回事的。”

小二马上说道：“大哥，既然都已经走出了第一步了，我们只能走第二步了。”

“不行。”李焕马上摇头说道，“绝对不行。”

小二不解地问道：“为什么不行！”

“你们可知道，我从一个相熟的朋友那里得到了什么消息？陛下被燕王行刺，驾崩了。如今是平王叫矫诏，故意以皇帝的身份传出来的圣旨。平王和侯爷一向不和，只怕这次他是为了谋夺皇位，想要借我们的手来害死侯爷，然后将罪名推倒我们的身上。要不，那日为何张贵直叫我们四个人进了房间，然后给我们看了圣旨之后，又将圣旨拿回去烧毁了。目的就是要毁灭证据。”李焕知道这个时候不把自己知道的事情说出来，那是不可能了，他当下忍不住低声说道。

其他三人听到这消息，一个个目瞪口呆的，好一会儿说不出话来。

小二说道：“大哥，你是说，张贵那个老太监故意算计我吗？”

李焕点了点头说道：“没错。什么将罪名推倒冰雪银城奸细的身上，这样的做法分明是欺人之谈。我有一种感觉，如果我们杀了侯爷回京城，我们四个人肯定会被平王灭口的。而且小三真的是冰雪银城的人吗？”

“你们觉得小三像是冰雪银城的人吗？”李焕又看向其他三人问道。

他们三个人仔细地想过来，不由地摇头。

“据我所知。小三的母亲是萧家的老太君的大丫环。小三应该是萧家的人，平王是想借我们的手除去萧家的人，他这样做是一举数得，到时候我们就成了他杀人害命的替死鬼了。”李焕继续说道。

这三个人不由点了点头。

大家不由思索起来该如何是好。就在众人思索的时候，那个出去的孟浪回来了。他看到众人一副发愁的样子，不由冷笑地说道：“你们如果不杀了李辰，放走了李辰，到时候不只是你们要死，只怕你们在洛阳的家人也要死。”

听到孟浪这话，四个人不由惊讶地抬起了头，这个时候李焕才记起眼前这个人来。他马上说道：“你就是皇上圣旨上说的派来协助我们的人？”

孟浪冷笑地扫视了一下这四个紧张的汉子，只见他们四个人一个个手都放到了刀柄上了，只要自己敢稍微动一下，他们一定会拔刀相向的。

“你应该是平王的人，你不是皇上的人。如果是皇上派来的人，应该是李公公麾下的人。李焕虽然不才，可是李公公麾下的人都是太监居多，若不是太监的话，李某也和他们有过一两次照面，可是你面生得很。你不是李公公的人。你是平王这些年花重金收买到的江湖人。”李焕看着孟浪这个样子，当下马上说道。

“看来，你果然是有些眼力，只可惜太优柔寡断了，如何成得了大事？果然是一群成事不足败事有余的家伙。”孟浪并没有否决李焕的话，当下笑着说道。

“大哥怎么办？”小二低声问道。

“我们既然吃夏国的粮饷，拿的是皇帝给我们的俸禄，如何皇帝被奸贼刺杀身亡，我们这些作为臣子的不能够在他身边保护他的安全，已经是深感遗憾，如何再能做出谋害朝廷栋梁之才的忤逆之举？这个齐侯，我们不能杀！”李焕大义凌然地说道。

他这个人是从军队里出身的，而且还是从白扬所带的军队里出身的，他深受忠孝礼仪的熏陶，如何会做出这等下作的事情？

“大哥既然这样说，我们做小弟的，自然也会和大哥一样拼死保护侯爷的安全！”小四和小五两个人马上齐声说道。

听到李焕和一干人等的话后，孟浪哈哈大笑起来，他说道：“果然是一堆废物。顽固不灵的废物。成事不足败事有余的废物！如今看来，你们果然和王爷所料想的一样。”

孟浪说完这话，不由冷笑了，他的手已经将他腰间的剑拔出来了。

李焕等人也拔出了手中的刀，众人一副如临大敌的样子。

“杀！”

随着一声喊杀声起来，李焕等人带着麾下的三人冲杀出去。可是他们的刀还没有碰到孟浪，李焕等人人就倒下来了。

李焕感觉到从脖子到腰间，一阵疼痛。他倒下的瞬间回头看去，只见自己的兄弟小二正拿着带血的钢刀冷笑地看着自己，目光是非常冷漠和绝情的。李焕指着小二骂道：“你竟然是平王的心腹？！好一个背主求荣的小人！”

他说完这话的时候，嘴角流出了鲜血，整个人不由地悲戚地苦笑起来。

“大哥、统领大人，我已经给过你机会了，只要你杀了这个李辰，那么一切好说，可是你不杀，还想要反抗侯爷。大哥，你白做了那么多年的禁卫军的小统领那么多年，根本不知道顺生逆死的道理。如何皇帝已经驾崩了，平王继位，已经是顺应人心天意的事情。反抗王爷的人，只有死路一条。”小二拿着大刀朝着李焕靠了过来，冷笑地看着李焕的脸说道。他说完这话，看了一下孟浪，发现孟浪正一脸冷笑地看着自己。

而另外两个和他搭档了多年的小四和小五，被他砍了一刀之后，倒在地上血泊当中，没有起身。因为这两个人和李焕一样，从来没有想到过自己身边的兄弟会突然间成为自己的敌人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951982"  chaptername="第二百三十八章：又来同一招？（三）">加入书签</a>
</div>
