
　　鬼气森森，一片漆黑鬼云从远处飘来。

　　四位鬼修少女抬头望了眼，瑟瑟发抖。

　　“你们认识？”

　　“鬼王钟无艳，我们姥姥的主人。”

　　九阶鬼王圆满。

　　“她有什么厉害法宝？”

　　“钟无艳有一件上品灵器丧魂鞭，专门攻击神魂。还有一件极品灵器级法袍鬼蝉衣，可使穿戴者速度陡增一倍，且能召唤三只九阶鬼王巅峰境的鬼蝉杀敌。”

　　“多谢。”

　　颜平说着抬手，五指张开接着收紧，猛地向下一拽。

　　“轰隆隆——！”

　　十八个鬼将尖叫着被拉了下来，摔得灰头土脸。钟无艳也冷不丁被拽下鬼云，只是她很快便挣脱了颜平的控鹤劲。

　　“在下阴山钟无艳，不知是落霞山哪位大王当面。”

　　钟无艳，鬼如其名。

　　气质冷艳，一袭紧身红裙，勾勒出窈窕身姿，天仙容貌，加上一副高高在上的女王姿态，是那种能勾起男人征服欲的女人，女鬼。

　　“落霞妖君座下新晋妖王，许白衣。”

　　颜平缓步走出。

　　“白衣大王，我跟你们落霞山鬼王林宗泽是旧识，可否让我过去。”

　　“你跟谁认识都没用，妖君既然允许我在此设卡，能不能过全凭我的决断，你要想过去可以，规矩你懂的。”

　　颜平双臂环胸，一副嚣张至极的模样。

　　“小鬼，你别得寸进尺，我钟无艳也是有头有脸的人物，进出落霞山六十六次，从未被人勒索过。”

　　“是吗？那我就勉为其难要了你的第一吧。”

　　“你这是要逼我跟你做一场了。”

　　钟无艳一头青丝无风自舞，冷艳的脸蛋挂满寒霜。

　　颜平勾了勾手指，“来啊，怕你啊！大王我可不是吓大的。”

　　“这可是你自找的。”

　　钟无艳手中出现一根黑色长鞭，啪啦，一鞭甩落，仿佛要撕裂长空，兜头抽向颜平。

　　颜平洒然一笑，浩然去气包裹手掌，伸手拽住长鞭，用尽全力一拽。

　　钟无艳脸色大变，一股搬山倒海般的力量从鞭子上传来，她根本来不及反应，嗖一下，整个身体倒栽葱似的栽进土里。

　　头扎进地里，屁股翘的老高。

　　“啊～～～！”

　　她何时摆出过这等羞人的姿势，双手撑住地面刚拔出脑袋。

　　轰！一脚重重踩落，将其脑袋重新踩了回去。

　　“啊，我要杀了你。”

　　鬼禅衣上灵光闪烁，冲出三道黑光。

　　“女儿们，给我宰了他！”

　　黑光在空中变作三道人影，只见三个长着禅翼神情不一的七八岁女童手持蝉翼刀扑向颜平。

　　“胆敢欺负妈妈，我要杀了你。”

　　“你的神魂很强大，我要吃了你。”

　　“呜呜呜，小弟弟，我不想杀人，可是妈妈让我杀你，我不能拒绝，对不起。”

　　哼！颜平鼻子喷出三道浩然气炎，还没弹射出去，三只九阶鬼王巅峰的鬼禅就吓的收刀转身，一溜烟遁进鬼禅衣。

　　口号喊的最响亮的往往怂的也最快。

　　这条定律还真是够通用的。

　　颜平收了浩然气，踩着钟无艳的脑袋使劲碾了碾。

　　九阶鬼王圆满放在哪都是一方大能，只可惜遇上了颜平这个专克邪修鬼魅的儒家修士。

　　只能说败的不冤。

　　钟无艳倍感屈辱，她修行两千多年，何时有过这样的凄惨经历，一边呼唤女儿，一边就要爆发展露底牌。

　　可惜不管钟无艳如何呼唤，三只鬼蝉就是不肯出来。

　　“呜呜呜，娘亲，是羊脂玉文胆修士，妮妮怕，浩然气炎会烧死妮妮的。”

　　“娘，儒家修士，不可力敌。”

　　“老娘，打不过的，他天生克制你，实在不行你就把第一次就给他吧。”

　　羊脂玉文胆修士！

　　这是个假妖王，落霞妖君是个十足十的崇古派妖族，麾下绝对不会有儒家修士的妖族存在。

　　钟无艳心生寒气，这位不知是人族还是妖族的儒家修士竟然在这里假冒把关的妖王，也不知抱着什么目的，不管有和目的，总之不是她能对付的，小命要紧。

　　念及至此，钟无艳叫道：“白衣大王，请高抬贵脚，我认栽了。”

　　“规矩你懂？”

　　“懂懂懂，我懂。”

　　颜平抬开脚，钟无艳起身，顾不上灰头土脸，取出一件上品灵器双手奉上。

　　“白衣大王，这是我炼制的追光靴，上品灵器，穿上后可增速三成。”

　　“不错不错，你修为精深，明事理，有资格去见妖君。”

　　“谢白衣大王。”

　　钟无艳作揖行礼，大了一口气，就在她以为这事已经过去，可以安全离开的时候。

　　咻咻咻~~~~~！

　　十二柄羊脂玉飞剑突然钻地而出，围住了钟无艳，剑尖斜指，溢散丝丝剑气，似乎随时都有可能射将过去。

　　钟无艳心肝一颤，转过身，露出比哭还难看的笑容，“白衣大王，灵器难炼，我身上真的没有多余的灵器了。”

　　颜平笑道：“给你两个选择，要么放松心神让我在你的神魂中种下魂印，要么立刻去死，等你死后我自然就知道你还有没有多余的灵器了。”

　　钟无艳脸色大变，这个突然出现的儒家修士，难道真的有什么目的？

　　一定，他一定有什么不可告人的目的，若是没有目的为何要控制她？

　　她自认从未见过此人，所以肯定不是针对她的。

　　钟无艳心头一凛。

　　落霞妖君！

　　这个突然出现在这里冒充把关人的儒家修士一定是冲着落霞妖君去的！

　　自己不过是被殃及了池鱼罢了。

　　“不吭声，那就死吧！”

　　钟无艳大惊，叫道：“我愿意。”

　　咻咻咻~~~！

　　十二柄羊脂玉飞剑瞬间顿住，剑尖已经抵住了钟无艳的头皮，只差一丝就穿颅而过。

　　钟无艳本来就显白的脸吓更白了，惨白，她不敢怠慢，连忙放松心神，将自己是神魂完全暴露在眼前的白衣男子面前。

　　颜平一指弹出，一道魂力飞入钟无艳神魂之中，种下印记。

　　有了这枚印记，颜平就完全掌控了钟无艳的生死。

　　颜平食指轻叩，十二柄羊脂玉飞剑倒转剑尖，如十二道流光在空中飞窜，眨眼功夫，钟无艳带来的手下就全死了，在浩然剑气的侵蚀下身死道消。

　　“白衣大王，你……”

　　钟无艳大为心痛，这些手下可都是她精挑细选的鬼修资质出众的手下啊，这就么没了。

　　“人多嘴杂，我接下来要做的事，你知道就好。”

　　“至于你一个九阶鬼王圆满的排面，有她们四个加上我们这些人足够了。”

　　钟无艳还能说什么，小命都在此人手上，他说什么就是什么呗。

　　颜平继续勒索，不对，继续为落霞妖君把关。

　　落霞山的落霞确实是一道极美的风景。

　　颜平眺望远处落霞，山峰映照霞光，人间仙境。

　　颜平不辞辛劳，为落霞妖君把了大半天的关，欧阳听雪，陆红菱，问闻人，沈浪，笑三笑等人身上的装备由里到外全都换了。

　　无一例外全都是上品灵器。

　　此外，这次替落霞妖君把关，颜平还意外获得了一粒真豆，八粒灵豆。

　　颜平手捏炼化后的真豆，浩然气注入，开始道兵的祭炼。

　　一炷香后，颜平将真豆往前方掷出，撒豆成兵。

　　砰，金色雾气中一道白衣出现。

　　“上尊。”

　　白衣人影来到颜平跟前，作揖行礼。

　　“人之初，性本善，你以后就叫颜初吧。”

　　这是颜平手下第一位儒修道兵，拥有羊脂玉文胆与七窍玲珑心的文魂学士。

　　这样一个道兵在特定场合的杀伤力比剑仙道兵还要强。

　　可以说有了颜初，此去落霞山高级战力又多了一个。

　　“谢上尊赐名。”

　　颜平想了想，将七十二柄羊脂玉飞剑全都唤了出来。

　　“这七十二柄羊脂玉飞剑以后就交由你来控制。”

　　颜平解除七十二柄羊脂玉飞剑的控制权，手一杨，笃笃笃，七十二柄羊脂玉飞剑落在颜初身前的地上。23sk.Com

　　这七十二柄羊脂玉飞剑是颜平当年在青阳府阴司所得，一开始只是下品灵器级飞剑，经过他的祭炼才变成如今的七十二柄极品灵器级飞剑。

　　这些年，颜平陆续收集了不少极品飞剑，不多，目前也就十八柄。

　　这十八柄极品灵器级飞剑，经过他的淬炼，如今皆已成长为准法宝。

　　十八柄飞剑结成的剑阵威力比七十二柄飞剑结成的地煞诛邪剑阵的威力还要强上一筹。

　　此去落霞山，正好给这十八柄准法宝级飞剑见见血，开开锋。

　　“谢上尊赐宝。”

　　颜初没有客气，浩然气翻涌而出，直接将七十二柄羊脂玉飞剑祭炼成本命飞剑。

　　这之后，颜平又将八粒灵豆祭炼成了道兵，四个剑仙道兵，四个儒修道兵。

　　颜平祭炼道兵的过程，钟无艳全程看在眼里。

　　她直接生无可恋了。

　　神通撒豆成兵，此人身上定有一件天罡法宝。

　　拥有撒豆成兵此项神通者在山上江湖有一人即宗门的说法。

　　在这样的大能面前，她的生命根本无法自己掌握。

　　“主人，落霞妖君的婚礼快开始了。”

　　见识到颜平的强大后，钟无艳直接改口叫主人，颜平也没拒绝，默认了下来。

　　颜平取出步辇示意钟无艳坐上。

　　钟无艳不敢拒绝，她知道从现在开始她就是主人手里的提线木偶了，听话或许还能活命，不听话的话……

　　四位少女抬起步辇朝落霞山深处飘去。

　　颜平等人御风跟在左右。

　　“诸位，切记，从现在开始，我们就是钟无艳的手下。”

　　欧阳听雪，闻人嫁衣等人点头，他们都知道许仙长这是准备打入落霞山内部。

　　从此敌在明我在暗。

　　欧阳听雪觉得此事有必要告知百里千户，她从腰间御兽袋里取出一只信鸽，写好信件放飞。

　　落霞山。

　　从山脚到峰顶，灯火辉煌。

　　相熟的妖魔鬼怪三五成群聚在一起，喝酒聊天侃大山，比武切磋吹牛批，处处洋溢着欢快的氛围。

　　峰顶，妖王厅。

　　一位美艳妖王问一个刚刚进来的白衣道“无双大哥，老祖麾下近期是不是来了一个叫红孩儿的妖王？”

　　“红孩儿？”燕无双想了想，摇头道，“近期投入落霞山阵营的妖王是有三个，可惜都不叫什么红孩儿。”

　　“什么，没有红孩儿！”美艳妖王咬牙切齿，气的脸都绿了。

　　“怎么了？”

　　“我被勒索了。”

　　“红孩儿，是不是一位红衣小男孩，长的很漂亮。”一位妖王走了过来。

　　“没错，一个嚣张的小屁孩。”钟无艳看着这位陌生妖王，“难道你也……”

　　妖王苦笑，“是的，我也被勒索了。”

　　“还有我。”

　　“我也是。”

　　越来越多的妖王鬼王走过来，加入诉苦队伍。

　　“你们在哪被勒索的？”一个魔王问。

　　“雨花谷附近。”

　　“我走的就是雨花谷，没遇到什么红孩儿啊？”

　　“我走的也是雨花谷，没看到红衣小孩。”有异种妖王说。

　　一女性魔王看了眼诉苦的众多妖王鬼王，“我明白了，柿子挑软的捏。”

　　这话伤害不高，侮辱性极大。

　　包括美艳妖王在内的许多鬼王、妖王、魔王全都恨不得找个地缝钻进去。

　　燕无双沉声道，“这件事落霞山一定会给诸位一个交代。”

　　“不好了，诸位大王，有一个红衣小孩说要给老祖贺寿，没有请帖，我们就没让他上山，谁知他竟然把看守山门的兄弟给……”

　　“红衣小孩，是那红孩儿，他竟然还敢来落霞山！”

　　燕无双寒声道，“他把我们的人怎么了？”

　　“看守山门的熊钢，熊铁两兄弟被，被他当场给烤熟吃掉了。”

　　山脚。

　　熊肉已经吃光，一口锅正在熬熊骨高汤，一个蒸笼在蒸熊掌。

　　百来个妖将带着上万妖兵散在四周，弯弓搭箭，虎视眈眈。

　　“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪。”

　　一个红衣小孩嘴里念念有词，报菜名上的菜这里竟然全都有。不愧是落霞山，物产就是丰富。

　　百来个妖将两股战战，几欲转身就走。

　　红衣小孩的眸光实在是太渗人了，简直就是要将他们生吞活剥吃掉的感觉。

　　一股股强大的妖气，鬼气，魔气，神灵气息从山顶倾泻而下。

　　上百位妖王，鬼王，魔王，各路神祇陡然出现，都想看看这胆敢在落霞山老祖地盘上闹事的红孩儿是何方神圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百六十二章 颜初，红孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 