    夜里。

    景天放下折子，揉了揉眉心，披了件斗篷，独自登上掬月通天阁的台阶。

    今晚没让人为通天阁点灯，因为月色很亮，映得楼梯上的兰花熠熠生光，是书信描绘不出来的美景。

    景天心想，若是有可以记录下来这一美景的办法就好了，那样就可以让泽兰也看一看了。

    今日不知为何，总觉得有些静不下心来，唯有此时，站在通天阁的最顶层，抚着栏杆远眺着江北府的方向，才能稍微安了安心。

    小宁的密信是三日前凌晨送到的，详述了泽兰和安和郡主考核的第一道题目，而小宁又是如何完成的，以及小宁后续的铺排。

    小宁说虽还未能见到安和郡主，但小宁会竭力去完成她的考验。

    按小宁的规划，这两日应该将那雷霆寨的山匪扭送进安王府了。

    有了这桩功绩，北唐安王对小宁的态度应该能好些，离小宁心所属之人便更近一步。

    信后还不忘补充了一句，天上盘旋的小凤凰目测状态很好，想必小凤凰的主人也很安好。

    景天笑了笑，这也是他竭力在做的事。

    正想着，天空居然飘起了雨丝。

    景天抬手，丝线般的雨滴在掌心汇聚，迅速化作一朵冰兰花，在月色下闪着光芒。

    他轻声道：“真叫人羡慕。”

    “什么叫人羡慕？”

    泽兰欢快的朝他走了出来。

    她好早就来了，看景天在忙就没打扰，自己上来赏了一会月色刚在贵妃椅上坐下。

    没想到景天就来了。

    只是景天一上来就直奔江北府方向的栏杆而去，很难注意到她。

    景天慢慢的转身过来，惊喜若狂：“泽兰？”

    “是我。”

    泽兰低头去看他掌心捧着的冰兰花，栩栩如生，真好看啊。

    景天留意到她的视线，脸一红，正想开口解释，便看到冷鸣予还抱着剑站在角落里。

    泽兰笑容灿烂：“我带着弟弟来的，还没吃饭呢。”

    景天一听，仓促化掉手中的冰兰花，将肩上的斗篷解下来，自然地披到泽兰身上系好，询问道：“那你和鸣予弟弟要吃什么，我们上次说的那些北唐菜好不好？

    我让人去准备。

    夜里冷，不要着凉了。”

    “我们吃火锅好不好。”

    他的斗篷宽大又暖和，将泽兰罩得严严实实的。

    她本来是不冷的，但觉得这样很舒服，暖洋洋的。

    冷鸣予捣蒜般点头，下雨了吃火锅最快乐了。

    景天开心道：“好，我这就让人去准备。”

    守在下面伺候的森公公也开心坏了，亲自忙前忙后准备火锅的食材。

    三人下了通天阁，用热毛巾擦了脸和手，便围着火锅坐了下来。

    这火锅是泽兰在书信里提到过的，被景天完美的还原出来，还贴心的准备了鸳鸯锅，他总是这么无微不至。

    窗外的雨已经下大，三人碰了杯，便欢快的吃了起来。

    “好吃。”

    泽兰给予了极大的肯定。

    冷鸣予也跟着点头，这个汤底虽然跟在家里吃的不大一样，但也很好吃。

    景天眼底明亮得很：“那下次伯父伯母来，我也用火锅款待他们。”

    泽兰曾经说过，一家人围在一起吃火锅最好吃。

    “好啊，”泽兰应道，妈妈最喜欢吃的就是火锅了，但爹爹喜欢吃的是双皮奶，“下次我教你做双皮奶吧，我爹爹也爱吃。”

    “好！”

    景天用力的点了点头。

    奶茶足饭饱，景天让人撤走火锅，换成酸梅汤，解腻消食。

    “你们这次来找我，是有什么事情吗？”

    景天有些忐忑的问。

    

