    为了自己不再迷路，林恩打算沿着红叉河一直往东，等走到赫伦堡附近的国王大道，再一路南下君临！

    这样走虽然远点，当绝不会迷路，他为自己的机智点了个赞！

    从天亮走到天黑，三天之后，他已经走上了国王大道，越过了赫伦堡，到达神眼湖旁。

    他在湖水旁扎好了营帐，

    在静谧的月光下点燃了篝火，

    然后，就这么躺在湖边看着夜空中的星星，

    天空中的那颗血色彗星仍在

    “出来吧！你们的呼吸声听的我头都大了！”林恩开口喊道，

    身后的林中慢慢走出一位女子，一身红衣，连头发也是铜红色的。耀眼得好像身旁的篝火一样。

    七八个侍卫跟在她身后，没有越前半步，但目光始终在盯着林恩，似乎在判断他有没有危险。

    女子走进，那双酒红色的眼睛注视着林恩，仿佛在注视着什么瑰宝，

    “真是奇怪，我居然无法看到你的未来，你仿佛在我眼前，又仿佛从不存在！”

    红袍女越靠越近，一双手轻轻抚摸到林恩的脸上，激动得甚至脸贴脸盯着他的眼睛，

    “每个人都有他的命运，在神的注视下，为什么从你的眼中只看到混沌？”

    林恩能清晰的看到她白皙的皮肤，心型的脸蛋和酒红色的眼眸。

    “如果你再不起来，我可就要以为你在勾引我了！”

    红袍女妩媚一笑，

    “也许本来就是呢！”

    林恩伸手揽住她纤细的腰部，往怀里一带就要亲下去，

    红袍女腰肢一摆，蛇一样从他怀里溜出来，

    “今天不行呢！我还有需要赶路，你叫什么名字，也许等我有空了，就去给你送个惊喜！”

    “我叫热派，你可以去君临找我。”

    林恩一副花痴的样子，直到红袍女和她的侍卫们走远，

    “这种神棍最麻烦了，可别来找我！万一欢乐的时候不小心弄掉项链，我怕自己落下什么毛病！”

    林恩认出了这个女人，还记得以前看过一个短视频，这女人处处惊艳，勾人心魄。就是视频最后摘下项链的时候林恩问候了UP主的家人！

    ……

    君临，红堡御前会议大厅，

    瑟曦志得意满，自从乔弗里登基之后，这里的人再没有对她的意见有丝毫违背，她的每一项命令都得到了实施。

    这种整个王国随着她的命令而转动的感觉让人迷醉！

    派席尔大学士恭敬的说道“七国学士发出声明，长夏已经结束，接下来将进入不知持续几年的长冬，”

    金袍子首领杰诺斯接着说：“屯粮已经不多，城里充满了躲避战争的难民，随着冬天的到来，情况会更加严重。”

    瑟曦不难烦的打断了他，“你是我任命的都城守备队司令，把城里的难民赶出去，什么身份就该待在什么地方！”

    “遵命！”杰诺斯点头领命，没有丝毫迟疑，好像不知道这个命令会造成多人死去，

    “好久不见了，我的姐姐！”一个令瑟曦讨厌的声音响起，侏儒推开了大门，吹着口哨进入了这个会议大厅。

    她讨厌这个侏儒，并且没有丝毫掩饰，从他出现的时刻起，她脸上的愉悦迅速化为寒冰。

    “你来做什么？这是御前会议！”

    提利昂好像没有看到她的不快一样，自顾自的做在首席，王国首相的空座位上，给自己倒了杯酒，然后说道：

    “当然，不过王国首相，国王之手应该有权参加任何会议！”说着，从怀中掏出一封任命信。

    ……

    当提利昂离开之后，王宫的侍从们收拾会议大厅的时候发现，这里已经没有任何一个完成的玻璃制品了！

    小恶魔一回到君临，就开始了他国家首相的工作，首先要做的，就是将守军完全控制在手里，而不是那对白痴母子哪里！

    很快，愿都城守备队司令杰诺斯被提利昂下狱，罪名是现成的，无辜残杀婴儿。

    这件事本来就是所有人都看到的，而且不是一起，是很多起，婴儿，儿童，少年，金袍子们在君临的所有人面前，毫不掩饰的展现了他们的暴力。

    这些暴力都有一个名目，太后的命令！

    所有当提利昂把杰诺斯发送长城的时候，同时也收买了都城人民的好感，当然这是他自以为的！

    实际上，都城的人民“亲切”的称呼他为“魔猴子！”

    正在提利昂掌握越来越多君临实权，准备战争的时候，

    林恩走进了君临城的诸神之门，

    君临城是一座近乎方形的巨大城市，可以容纳人口近百万，它两面环水，一边是黑水湾的海洋，一边是黑水河。王宫红堡就在城市西北角，两水交界的悬崖之上，

    红堡正对面，就是一条长长的大街，将君临斜着分成两个三角形，这条大道就是联通维斯特洛大陆南北的国王大道。

    君临有七座大门，联通国王大道的大门叫做诸神门，

    这天，诸神门走进来一个身材雄壮高大之极的身影，君临的百姓也算见多识广，可长的这么高大的还是十分惹人注目！

    这个人，正是林恩。

    进了城门之后，走在熟系的鞋匠广场上，眼前的景象一点点记忆融合，

    “君临还是没变啊！”林恩感叹，“还是那么脏乱恶臭！”

    这个世界的人们在设计城市的时候，基本不会考虑排污和排水的问题，这就意味着生活垃圾和污水无处排放，在加上平民没有卫生意识，人们对于处理排泄物的方法无非就只有两种，第一种是就地掩埋，不过这种方式一般只适用于乡村，另一种方法就是随意倾倒！

    所以也就可以想象走在这样的街道上是种什么感受，扑鼻的气味，黏腻的脚感！

    林恩甚至有些痛恨自己的感知远超常人，这简直是折磨！

    而且还要时刻小心从两边楼上哗啦啦从天而下炸弹！

    他关闭掉自己的嗅觉，尽量让自己无视那些，七拐八拐的走到了钢铁街，他原来当铁匠学徒的那条街上。

    从记忆中得知，是有个好心人帮他付了学徒费，才让他成为这条街上最著名的铁匠托布·莫特的学徒，一学就是好多年。

    林恩走到铁匠铺门口，一眼就看见了那个把自己卖给守夜人的托布莫特，径直的走过去，大手一抓，拎起来就往里屋走去，完全不顾及店里几个学徒惊讶到睁大的眼睛。

    “勇士，我有钱，不要动手啊！”被捏在半空的托布莫特挣扎着哭喊，但是颈部钢条一样的大手轻轻的将他所有的声音和挣扎全部按死。

    “我问，你说，不要多说一句废话！”一个声音传来，他急忙的点头，呜呜的指着自己的脖子。压力一松，“扑通”一下掉在地上。

    想条濒死的鱼一样猛烈的呼吸着新鲜空气，回头一看，呼吸差点停掉！

    “詹德利？”

    “不，不对，詹德利没有您这威武雄壮，您一定是詹德利的兄长吧？”

    托布满脸笑容的讨好着，

    这样一个一起生活多年的师父都没有确定是不是自己，看来自己这段时间确实变化挺大。

    林恩并没有接他的话，开口问道：“詹德利在哪？”

    托布苦笑道，“这段时间以来已经好几拨人来问他的下落了，但是我真的不知道，他已经跟着守夜人北上了！”

    “那詹德利的身世，你知道多少？”

    “当年有个人给我双倍的学徒费，我才收下他，我对他原来的身世真的不清楚啊！”

    林恩冷眼盯着他问道：“这种话你应该也说过无数遍了吧！我希望可以听到一些不一样的，哪怕是你的猜测！”

    托布听完，小心的看了看林恩的脸色，才犹豫着说道：“大人，我虽然确实不知道他的身世，但是，前段时间金袍子满城杀人，大都是些婴儿和孩子，就是那段时间，金袍子来问过詹德利的下落，所以这两件事可能有什么关联！”

    说完后托布急忙的接着说道：“当然，这只是猜测！也许那些金袍子知道的更清楚！”

    林恩听他说完，知道再问下去也是白问，不过金袍子，确实是个更好的调查方向。

    金袍子就是都城守备队，王城唯一的常住兵力。因为经常在外面罩一身金色的链甲而得名。

    但是它的恶名同样显著，贪污，受贿，胡乱收取费用，欺行霸市，甚至一些更严重的事情！

    他们的驻地在哪里来着？林恩想了想，重新走在大街上。

    转过了钢铁级，走到炼金术师工会，和贝勒大教堂的交汇处，这里是君临城的中心，人流最密集，几条街道在这里交汇，这样设计的好处只有一个，就是拥堵！

    所以说，这简直就是白痴的设计！

    林恩挤过路口，拐进一条小巷，在小巷的尽头，看见了好几个金袍子把守的军营驻地，

    把军营设在这里是为了出来乱收费的时候方便吗？

    他找了条没人经过的小巷子，藏在里面，安静的等待着，

    “只要我悄悄埋伏在这里，等到他们首领路过的时候突然出现，再把他绑了拷问！这事！应该就能成了！”

    十分钟后，两个金袍子出门，路过小巷时随意扫了一眼，然后猛的怔住，只见一个高大的巨汉，大大咧咧的站在巷子里，瞪着眼睛看着他们，一看就不是什么好人！

    “干什么的？”金袍子抽出剑来哆嗦着问道，话一出口，一阵狂风卷来，眼前一黑，就不省人事了。

    最后看到的景象，就是一口森白的牙齿，和一只巨大的铁拳！

    林恩已经等了两个多小时了，天都快黑了，金袍子首领也没见到，有些不耐烦。

    正在林恩打算走的时候，十多个金袍子簇拥着一个人走了出来，

    林恩眼睛一亮，“来了！”

    佣兵波隆，这阵子可以说春风得意，自从跟着提利昂来到君临之后，不到几天的时候居然就当上了都城守备队的司令了！

    当然他以前也叫他们金袍子，但是现在自己当家了就不能这么喊自己了，

    他很清楚提利昂让他上任的目的，三鹿史坦尼斯快来了，君临守军就只有这么点都城守备军，人数六千，还都是些毫无战斗力的残渣！

    想靠他们守城怕是跑的比平民都快，

    自己的任务就是在最短的时间里，威逼也好，利诱也好，甚至领着他们逛小指头大人的店面也好，总之是要让他们到时候，必须站上城墙。

    同时自己还要不断的招募新的佣兵，人数不限，武力不限，能打得动剑就行。

    这些工作波隆都很喜欢，尤其是其中的油水，多到自己可以为之拼命！

    他今天在营地里赌钱吹牛了一天，正准备带他们去小指头大人的店里开心一下，联络下同袍之间的感情。

    刚出了军营大门，走到半路，路过一条小巷的时候，突然觉得有什么不对的地方，已经走过去了，又倒回来看了看。

    这一看，波隆后悔的差点扇自己一巴掌，

    只见巷子里一个熟悉的高大身影，正冲着他咧开嘴笑呢！

    波隆可没感到有多开心，甚至感到身体一阵发紧，这张脸可太熟悉了，尤其是在赫伦堡的最后几天时间里，有时候做梦都能梦到！

    回想起那狂暴的力量和夸张的表现，波隆很确定，就算穿了最厚的盔甲，也挡不住林恩的一击，

    咽了口唾沫，有心逃跑，但是又不敢！

    这摆明了是来找自己的，巷子深处那二十多个趟了一地的金袍子就是证明！

    只能先让同伴不要动，自己慢慢的挪了过去，

    还没走到林恩身边，就被他一把搂住了肩膀，哈哈笑道：

    “波隆，没想到你现在都成金袍子首领了！”

    波隆的心放下了一点，“你怎么到君临了？还有兰尼斯特并没有通缉你的意思！”

    林恩摆了摆手，“那很好，不过我并不关心他是不是在通缉我，我来这里是想请你帮忙调查一点小事情！做为朋友，这应该很简单吧！”

    说完，还热情的拍了拍波隆的肩膀！

    波隆差点给他怕吐血了，忙回答道：“无论什么事，只要我能帮忙的话，你说吧！”

    林恩高兴的跟他说了想要请他帮忙调查前段时间金袍子四处杀害孩子的内幕，和他们追捕一个叫詹德利铁匠的原因！

    波隆保证小事一件，别说他现在就是金袍子的首领了，就算不是，也帮林恩调查清楚了，然后连忙告辞离去！

    直到走的不见了踪影，波隆始终没问巷子里那二十多个金袍子的死活！

