    “我劝你们几个人说话客气点，趁我现在心情不错！”叶辰对他们冷冷的说道。

    为首的黑衣人整了整自己的衣领：“我们干这一行的早已经刀尖舔血习惯了，从来不知道什么是客气，在我们的规矩里，谁的能力强谁就说了算！”

    这句话倒不是随便说说。

    因为叶辰很清楚，在滨江的许多地下势力里，谁强谁才是真正的大哥。

    其实和人性社会是一样的，许多时候大家讲的并不是道理，而是拳头。

    而这些人刚刚加入他们的势力，所以在他们心里只要背后有靠山，他们在整个江湖上就能够为所欲为，完全不用看任何人的面子。

    当他们几个人看到叶辰年龄，仅仅二十出头的时候，他们心中的戒备早已经放了下来。

    因为他们每个人的实力，在江湖上都是一挑二十的存在。

    中间的这个黑衣人，曾经在少年时期就拿到过散打格斗的冠军，所以放眼整个滨江，他认为自己的实力绝对是处于顶层。

    不要说眼前一个小小的叶辰，就是再来三个，他也不会放到眼里。

    这就是绝对的气势。

    这时，只见他走到叶辰跟前，用手在叶辰的脸颊上轻轻拍了两下，对他说道：“小朋友，我劝你还是乖乖的听我们的话，跟我们回去见我们大哥，不然你今天真的没有什么好下场。”

    黑衣人笑嘻嘻的看着叶辰的脸，见这个小伙子竟然俊俏无比。

    这样的人怎么可能有什么战斗力？

    所以他此时看着叶辰，简直就像在看看一个小鸡仔。

    叶辰眉头微皱，对他说道：“看来你们上面的那个人，还没给你们说我是一个什么样的人吧？”

    黑衣人对他说道：“装，你接着装，我告诉你，你在我眼里连个鼻屎都不是，别废话，赶紧给我们走，要不然我们就要对你动粗了！”

    说着手中攥紧了拳头。

    叶辰冷哼了一声，对着他的衣领就是一推，那黑衣人没有注意，被这一股力量直接向后退了几步，接着翻了一个筋斗，摔在了地上。

    整个人四仰八叉的躺在了地上，顿时感觉天旋地转。

    旁边两个人急忙去扶。

    这时，黑衣人把旁边的两人推开，竟然拍了拍身上的泥土，站了起来：“小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒，你活的太腻歪了！”

    叶辰嘟了嘟嘴，对他说道：“趁我还有耐心，现在马上从我眼前消失，今天我累了，不想再动手，希望你们赶紧走，不然后果自负！”

    叶辰之所以这么说，也是有他的原因。

    因为对于他来说，平时这种社会上的混混已经见的挺多。

    似乎每个人都不把他当回事儿。

    但是最后凡是不把他当回事的人，下场都极其的悲惨。

    本身叶辰已经忙了一天，现在是回家的路上，内心是非常放松的，所以和这几个人在打嘴仗，简直就是如同过家家一般。

    因为对于叶辰来讲，他身上除了两个地方不能触碰，其他的都无所谓。

    一个是他的母亲，高秀兰女士。

    一个是他身边的朋友，比如说九头身美女林瑶。

    这两个人是他绝对不能触碰的逆鳞，换句话说，只要别人真正想伤害这两个人，那么结局一定会十分悲惨。

    相反，如果说只是对叶辰吆五喝六，叶辰倒是并不在意。

    毕竟，当一帮蚂蚁企图对大象发起攻击的时候，大象是完全不会在意的。

    这时，只见带头的黑衣人对他说道：“我们大哥既然想请你喝茶，你就要配合，刚才我觉得对你已经太客气了，我劝你识相点立刻走，不然我不知道会对你采用什么样的手段！”

    说着眼露凶光，看着叶辰。

    叶辰淡淡一笑，对他说道：“你说吧，你会用什么样的手段对付我，让我来听听，让我害怕害怕…”

    “听说你有家人是吧，有一个母亲在五楼住着，你就不怕我们的人去找她算账？”可以让人笑了起来。

    这句话如同一声晴空霹雳，瞬间在叶辰的脑海里炸了起来。

    要知道这是他绝对不能触碰的地方，自己在外面无论怎么战斗都可以，别人都不能碰他的家人。

    一旦碰了，他就会采取最残酷的措施把敌人解决。

    而这个黑衣人想不到，他在无形之中竟，然触犯到了叶辰绝对不容忍他人踏足的区域。

    叶辰面露凶光，双手握紧了拳头。

    周围的气氛都变，温度似乎瞬间降至了冰点。

    黑衣人只感觉一股强烈的杀气朝他们弥漫过来，方圆一里之内瞬间变成肃杀的场景。

    此时，黑衣人不愧是练过格斗的，他们下意识摆开了攻击的架势，周围没有人在说话。

    三对一，这四个人冷冷的站在原地，竟然发生了对峙。

    突然只见三人一起朝叶辰冲了过来，他们口中咆哮着，攥紧拳头朝叶辰发动了冲击。

    叶辰嘴里说了一句：“来的好！”

    他也攥紧了右拳，朝三个人冲了过来。

    这时，黑人不禁有一丝不妙的感觉。

    因为要知道，这个时候他们是三个人，而对方叶辰只有一人。

    有道是双拳难敌四手，特别是在这种数量绝对碾压的情况下，叶辰竟然只是攥起了右拳和他们对抗。

    这怎么可能能赢？

    但是目前来看，叶辰竟然毫不畏惧朝他们冲了过来，黑衣人搞不清楚这是什么原因，但是隐隐感觉有些不妙，但是已经来不及了。

    当几人相聚还不到五米的时候，突然黑人感觉到了一股巨大的气压，铺天盖地的冲了过来。

    还没有反应过来，那气场如同海啸一般朝他们涌来。

    三人来不及作出防御的姿势，已经被巨大的气浪扑倒，向后翻出了十几米之远。

    最后全部倒在了地上！

    此时此刻，黑衣人终于明白叶辰为什么敢用拳头来和他们对抗，因为压根就没有打算发生接触。

    仅仅是用拳打出来的拳风，就足够把三人给冲倒。

    而且这种巨大的力量，不但把三人打倒，而且向后推出了十几米之远，这种恐怖的力量简直是骇人听闻。

    放眼整个华夏，有谁能够一拳打出这样的能量，这简直不能称之为拳风，而可以称之为冲击波！

    叶辰一拳的力量，不亚于一场小型的爆炸。

    但是他们并不清楚，叶辰压根没有出动自己绝对的力量，刚才只不过是试探的一招。

    叶辰如果使出全力的话，他们此时三个人的尸体估计都被打成了飞灰。

    这时，只见叶辰走到他们跟前，冷眼的看着他们。

    而三个人在地上用力的挣扎试图站起来，但是刚才的冲击力实在是太强，他们每个人的感觉身体都如同要散了架一般。

    要知道，带头的黑衣人可是曾经的散打冠军，他拥有多年抗击打的训练，但是在叶辰的拳风面前，简直羸弱得不堪一击。

    这时叶辰走到带头的黑衣人面前，一把揪住了他的衣领，把他拎了起来，冷冷的对他说：“告诉我，是谁派你来的，说！”

    此时的叶辰两眼当中已经冒出了寒光。

    配合周围阴冷的气氛，此时，他不再是是那个长相帅气的少年，而是一个横行无忌的杀神。

    任何阻挡他的势力，都会在他强大的威神之下被碾压的粉身碎骨。

    这时，黑衣人使劲的挣扎着，说道：“我不知道你在说什么，赶紧松手！”

    说着，用力在叶辰的胳膊上捶打了起来。

    但是这种力量却如同蜻蜓撼大树，一般一点儿作用都没有。

    叶辰目光如炬，此时牢牢的盯着他。

