    温至安抿抿唇。

    她耳朵贴着墙壁，听着仓库外传来的动静，心陡然提了起来。

    嘶——嘶——

    是蟒蛇吐信的声音。

    并且声音嘈杂，听上去不像一条，而是一群，伴随着的还有它们湿润的身躯在瓷砖上爬行的细微声响。

    从半个多小时前那声爆炸后，北区内传来的动静就越发不对劲了，枪声和怪兽的咆哮声此起彼伏。

    这是防线失守了吗？

    为什么会有这么多怪兽出现在军区内？

    可是他们的通讯手表好像都出了问题，她无法获知外界的信息，林衍又在沉睡，一时拿不定主意。

    可是现在听起来，很明显一群蛇类怪兽光顾了实验室，温至安盯着仓库的门，心中担忧。

    这些怪兽也不知道是什么实力，自己可以应对吗？

    她没什么信心。

    她看了眼躺在一边的林衍，心弦被轻轻触动。

    她突然发现，自己好像对这个男孩子产生了一种特别的依赖感，不管遇到什么情况，只要有他在，就不怕了。

    先前看见黑猫时，她甚至已经做好了死的准备，可是并没有任何恐慌和惧怕。

    因为他握住她的手，他没有害怕。

    所以自己也不怕。

    在那个身影背后，一切的风浪好像都会被抚平。

    而且，他真的做到了，温至安想了很久，甚至无法理解，但是事实就是如此，在那只黑猫制造的幻境中，他说:

    “别怕，有我在。”

    只要一想，便会浮现在眼前一般。

    那金甲战神挽弓搭箭，神威如狱，那少年意气风发，顾盼生辉，怕是一辈子都忘不掉了。

    温至安揉了揉林衍的头发。

    林衍呀。

    要赶快醒过来呀。

    她之前在仓库中找到了一支t-3精神药剂，对林衍进行了注射。

    可是具体功效如何，因人而异，所以对于他什么时候能醒也心里没数。

     t-3精神药剂是一种新型药，可以刺激大脑神经元，促进心脏机能，从而加快精神力恢复，现在市场上很少见，没想到在这仓库里正好有这种药剂的存货。

    不过也属正常，这里毕竟是北区研究所。

    咚！

    仓库大门突然发出一声强烈的震响，好像有谁在用力试图撞开。

    温至安凝神细看，仓库门还有些作颤，但是没有了后续的动作。

    静悄悄的。

    是离开了吗？

    她刚稍微安下些心，又是一声巨响传来，巨大的力量让位于仓库当中的温至安听到一阵嗡鸣声。

    咚！

    咚！

    咚！

    外面的存在似乎也生气了，疯狂地撞击着仓库的大门。

    咔嚓！

    大门被撞开！

    顺着她的视线，外面空无一物，然后，一条红色的蛇信从门框显露了出来，紧接着，一条蟒蛇探进头来，黄白相间的蛇鳞看上去湿乎乎的，冰冷的眼神令人惊悚。

    温至安心颤了颤。

    她冷静下来，握住林衍的天罡战剑，从体型上看，这不过是一只高等兽兵，F级的玉黄蟒蛇，只要她不慌张，可以应付。

    可是自然没有那么简单。

    又一条玉黄蟒蛇也出现在门外。

    一条，两条，三条，四条……

    什么？

    温至安只觉齿冷胆寒，它们已经开始缓慢移动，进入了仓库。

    不能再犹豫下去了。

    等下去也只是慢性死亡。

    她握紧剑，刚要有动作，一只手按在她握剑的手上，耳边传来他坚定而平静的声音:“交给我。”

    温至安只觉心里绷紧的那根弦陡然松了下来。

    侧过头看他，她想说些什么，却又什么都没说，只是将天罡战剑重新物归原主。

    林衍观察此刻的环境，这仓库中的蛇已经有几十条之多，看起来都有些瘆人，而且最差的都是中等兽兵，哪怕是他，也不好应对。

    而且他因为事先没有想到怪兽会突然潜伏进实验室，导致没有穿作战服，只携带了战剑，此时更要小心才是。

    林衍冷静道:“至安你在仓库里找一下，将酒精，硫磺，生石灰粉之类的东西洒在地上，可以一定程度影响它们的感官能力。”

    温至安点头应道:“好的。”

    蛇类对刺激性气味比较敏感，这一特点哪怕是怪兽，同样是有所保留的。

    不过能起到的作用不算大。

    但是任何一点作用都是难得可贵的。

    银白色剑光亮起，林衍毅然冲进蛇群。

    破坏，雷霆，锋锐，致盲。

    剑术有时候并非是ss级＞s级，强人一头处处强的道理，融会贯通才是最重要的。

    攻击之法的等级更多体现在发力技巧的差别上，第四重的破军剑发力达到了2.5倍，而满级的万物皆斩也不过如此，可战神以及行星级钻研的技艺自然并非仅仅止于发力。

    比如快剑与重剑达到了同样的发力等级，却具备不同的表象。

    破军剑固然精妙，可迅疾也不比雷鸣剑，万物皆斩更胜它刚猛，若是困守于其中囹圄，倒失了灵性。

    便是明光剑术，奔雷剑，也未必没有可取之处。

    林衍在群蛇困锁之中，关于剑术有了不同的领悟。

    他虽然通过魂力加点，除了破军剑秘籍残缺之外，将几门剑术都堆到了最高级，但是“会”与“精”从来不可同日而语。

    破军剑加上系统赋予的剑法特性，他的发力达到了四倍，也就是说，以他接近高级战士的身体素质，他甚至可以爆发出中等战将级的实力。

    但是战斗并非一味使用蛮力，若是差距巨大，固然以力破巧，可相差不大，技巧同样影响着战斗的天平。

    现在他思维敏捷，对剑法的境界也日益精深，通过这次战斗这份技艺才真正夯实，变得如同他的射击枪法一般炉火纯青。

    可即便如此。

    亦杀之不绝。

    林衍心中暗苦，这是捅了蛇窝了？

    他才刚刚醒过来，有些事都来不及问询，不过想来温至安也不一定知晓，这北区军营内，为什么会出现这么多蟒蛇？

    他一剑绞出，洞穿一条玉黄蟒蛇的身躯。

    空气中弥漫着一股酸味。

    有些是化学药剂的味道，有些是玉黄蟒蛇血液的味道。

    林衍忽然心有所感，一眼望去，却看到了一条身躯粗如水桶，身长不知几许的蟒蛇也钻了进来。

    玉黄王蟒！

    林衍心中一惊，这玉黄王蟒看体型粗细大概是中等兽将，体长正常来说应该在四十米左右。

    可这种蟒蛇力量巨大，皮糙肉厚，并且玉黄蟒本就是一种进化出毒牙的蟒蛇，可以分泌一种神经毒素，玉黄王蟒的毒性更加惊人。

    他微微喘息，心中思索。

    他手中只是5系的天罡战剑，想要破开玉黄王蟒的蛇鳞都殊为不易，自己很难有把握击败这怪兽。

    终究是修炼的时间太短了。

    他满打满算，穿越至今也不过才十多天的光景，有现在的实力已经是归功于外挂加身，加上自己勤修不缀了。

    想再进一步，没有那么容易。

    林衍按捺下这些焦虑的心思，无论如何，无论面临什么样的敌人，他都绝对不可以服输。

    呵。

    他心中振奋，中等兽将级的玉黄王蟒又如何，有什么好怕的。

    我剑之利，无人可知，今日要染你之血才可见分明。

    想那么多干什么，杀便是。

