    第31章您老什么时候有空？

    “我睡你？我！”姜拂刚想反驳，忽然想到自己正在道歉，便收起脾气，微笑道，“这次是我的错，就不跟您一般见识了。”

    “说完了？”许烨揉揉太阳穴。

    “还有......”姜拂看着桌子上断腿的眼镜，“你的眼镜是什么时候落在我家的？”

    “昨晚送你回去休息的时候。”

    “我不小心弄坏了，要不然我赔你个新的吧。你在家吗？我现在带你去配一个。”

    “不在家，”许烨打断她，“在Lion。”

    “可是会野说你不在他身边，”姜拂后知后觉，“他骗我？”

    “嗯。”许烨勾勾唇。

    “那他说我扒了你的裤子也是骗我的？”姜拂音量拔高了好几个度。

    “也不能算骗，”许烨顿顿，“险些。”

    “行，我记住他了，”姜拂扯出个笑容，“那您老什么时候有空？咱们去配个眼镜？”

    “有空我联系你，”许烨笑笑，“挂了，下午别迟到。”

    会野扒着门框在门外听了半晌，许烨淡淡扫了眼，“进来。”

    会野笑着走进来，“打完了？”

    “嗯，”许烨把手机扔桌子上，继续打游戏，“听别人打电话，什么毛病？”

    “我这不是，时刻关心你，”会野悄悄靠过去，“昨晚你们回去之后干啥了？”

    许烨盯着屏幕，头也没抬，“过家家。”

    “……不说算了。”会野拉了张椅子，坐在他对面。

    “你跟江佰川的合同，六月份就要到期了吧？怎么董事长还没跟你讨论这件事啊？你是准备续约，还是出去自己开俱乐部？”

    许烨手指微顿，“再等等。”

    “不过我当然还是希望你能留在Lion，下半年我们还有赛季要一起打呢。去年年末的PMGC全球总决赛没来得及参加，今年可不能错过了。以咱们战队的实力，全球总冠军那不是势在必得？”

    许烨勾勾嘴唇，把他的手机丢给他，“再不训练，倒数第一都没你的份儿。”

    他划出游戏看了眼日历，马上五月份，最近几天董事长应该就会找他讨论合同的事情了。

    留与不留，到那时就都会明晰了。

    -

    接下来几天的直播，相比于前两天的轻松了许多。

    直播间里的黑子虽然依旧多的出奇，不过姜拂不甚在意了，安安稳稳打游戏。

    这几天她还会专门素颜直播，等休息时间教大家化妆。再配合她在微博上同步输出当天用的化妆品，风向渐渐好了些。

    只是付韩还是会在直播间疯狂带节奏，导致一些无脑喷在直播间喷东喷西，影响直播间效果。

    这天晚上马上要下播的时刻，姜拂看弹幕有人在问她的头发怎么卷的，她随口便道：“我明天休息时间会跟大家分享卷发教程的。”

    付韩那边轻笑两声，又嘲讽道：“别人休息时间都是跟粉丝聊天，你不务正业化妆就算了，还要分享卷发教程。该不会是没有游戏粉丝，只能分享别的笼络人心？”

    姜拂也笑了，“有必要吗？这几天你一直在直播间嗡嗡叫，跟只苍蝇似的。我不想搭理你是因为不想影响我直播的心情，真以为我不敢回应你吗？”

    “还有直播间他请来的黑子，别听我一怼他又开始义愤填膺，被人拿枪使还这么开心？”

    “想骂我直接骂，弹幕也刷慢点，要不然我看不见，不就白骂了？”

    “我偷东西的事情之所以没有在直播间正面回应，是因为这段往事与游戏无关。既然今天都到这份儿上了，我也说一句。”

    “我没有偷东西，要是真的偷了，我还能坐在这儿直播？难道不是警察叔叔请我进去喝茶吗？如果谁不信，就拿出我偷东西的证据。别听风就是雨，我忍气吞声不是心虚，是不想占用公共资源。”

    距离下班还有十分钟，姜拂退出游戏，又补充道：“估计明天，这些话又会被冲上热搜。我也不知道那些人会把我的话剪成什么，但我言已至此，我会对我所说一切负责。”

    “下播。”

    付韩那边被她的连珠炮唬的一愣一愣的，没反应过来就看到姜拂提前关了直播间。

    直播间虽然黑了，弹幕却还滚动着。

    …

    网友A：我敲，有点帅吼。

    网友B：说下播就下播，这姐妹刚啊。

    网友C：其实这一个多星期的直播也能看出来，姜拂人是挺直率的，确实不像会偷东西的人。

    网友D：你们不会被她的一面之词给说服了吧？

    …

    付韩气的把平板一推，“艹！这小娘们怎么这么烦人，一张嘴嘟嘟嘟说个没完！”

    他越想越气，关闭直播间后冲到门外想要和她理论，结果正面撞上了直播室外的许烨。

    下一秒姜拂也从直播室走了出来。

    “你怎么在这儿？”姜拂和许烨说话，忽略了付韩。

    许烨点点太阳穴，“配眼镜，我有时间了。”

    见插不上话，付韩拔腿想走，许烨立刻叫住他。

    “付韩。”

    付韩瞪他，“干嘛？”

    “今天保洁下班了，”许烨手插口袋，“你把Lion打扫一遍吧。扫加拖，一个步骤都不能少。”

    他刚说完，会野不知道从哪个角落钻出来，把扫帚和垃圾桶放在他面前，又火速逃离现场。

    “保洁的工作凭什么让我做？”付韩不高兴了。

    “那凭什么黑粉的事你就做得了？”许烨懒得跟他废话，“有冤朝董事长去喊，他有时间听你抱屈。”

    说罢，他拉着姜拂离开了Lion。

    望着偌大的俱乐部，付韩骂骂咧咧地一脚踹开扫帚，“姜拂，许烨，你们给我等着！”

    …

    楼下跟在许烨身后的姜拂发出一声爆笑。

    许烨这才松开她，“笑什么？”

    “你猜，付韩能把扫帚踹多远？”姜拂啧啧嘴，“以他的性格，估计能踹到楼下。”

    许烨抬头望着大厦，轻笑两声没说话。

    “去哪儿配眼镜？”姜拂走到他车边，本想坐后面，打开车门却发现里面放着一堆东西。

    许烨接话，“是会野的电脑和衣服，”他面不改色，“他经常蹭我车，说放着方便。”

    他打开副驾驶的车门，“坐这儿吧。”

    ?  ?会野：我就是你们的催化剂

    ?      许烨：你把我的车当酒店了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

