    考虑到遗址现场，还有一部分区域没清理完，刘主任他们也得把手头上的事做好，才能涉及后续。

    这也正应了某人的话，“做事得有始有终，不能半途而废~”

    于是在场的专家学者们，只能化期待为动力，先把眼前的事处理好再说。

    至于李子夜那边，则依旧持之以恒的锻造着青铜剑。他之所以没把推测依据公布出来，不是他故意卖关子，而是他的切入点需要考虑得更加完美，把一切可能的情况都考虑在内。

    要知道“古蜀文明”此等大事，可不仅仅只关系到国内考古界。万一弄个不巧，把自己秘密给泄露了，那全世界都会知道他有系统。

    这样的后果，想想就感觉可怕。不说被科学家切片吧，但里里外外的检查、研究，肯定少不了。到时候，谁还管他是不是传承大家，脑子里绑定的系统才最重要……

    所以李子夜需要用打铁的时间，再进一步的琢磨，势必做到无懈可击，那样才能放心。

    于是某人，明面上在“汀汀铛铛”的打铁，脑子里却在不断构思，一机两用了属于是。

    与此同时，首都中区电视台那边，工作人员正在如火如荼的编辑影片。

    关于“巴蜀遗址”和“李子夜还原文物”的专题报道，他们已经收到资料，现在需要尽快处理。追赶专题的时效性。

    所有人都在忙碌，包括妹妹李子涵，也在为哥哥助力。

    “子涵，告诉你一个好消息！影片的部分剪辑已经出来了，预计今晚黄金档可以播放。”

    副总编杜海棠，带来了她的内部消息。

    “今晚黄金档？”

    “《新闻播报》？”妹妹忽然眨了眨眼睛。

    按杜海棠的意思，她先把部分剪辑精华，投放。然后等完整篇出来，再做个专题报道。

    这样的特殊待遇，也只有李子夜符合。因为他的影片内容，既有新闻属性，又有专题质量。如果换做别人，哪怕是大明星，恐怕也没这待遇。

    “是呀，所以晚上别忘记看哦。”杜海棠笑着说道。

    “哦哦！”妹妹听后，立马把消息转告给亲哥。

    能够想到的是，她哥听后依旧专注的在打铁，没有像其他人那样，表现得兴奋异常、情不自禁。

    “略略略！”

    李子涵悄悄在她哥身后，扮了个鬼脸。接着她拿出手机，把这个“光宗耀祖”的消息，第一时间告诉父母。

    “爸！妈！咱哥他要上《新闻播报》啦！”李子涵，抑制不住欣喜的说道。

    “啊？真的啊！啥时候上呀！？”父母俩贴着电话，一脸关切的问道。

    能被报道，那李家在十里八乡的面子，可就大了去了。

    不夸张的说，等子夜兄妹回来，搞不好村里人都得拉横幅欢迎他们。

    “就今天晚上！”妹妹说着说着，又小小的激动起来。

    “好！好！”老妈方兰和老爸李永茂，一连说了两个好字。可见二老的心情有多高兴。

    打完电话后，方兰和李永茂，先是把好消息告诉了爷奶，而后便是家中的所有亲戚，都知道了李子夜今晚要上《新闻播报》。

    “我就说子夜这娃娃行！不像我家那不争气的小子，整天就知道打游戏！兰兰啊，你们现在可享清福咯！”

    姨妈羡慕的在电话里说道。

    李子夜的出名，客观上让亲戚们都跟着沾光。但无形之中，他也成了同龄人眼中的“万恶之源”。

    因为亲戚家都有孩子，平时大家都会拿来比较。谁考了什么好学校，找了什么好工作，都是亲戚们津津乐道的话题。

    然而现在，话题终结者出现了。不管谁家小孩，考了名牌大学，或当了公司主管……可能都不及某人在镜头前打铁，来得给力。

    跟父母打完电话，李子涵登录平台账号。

    由于自酸菜过后，又有一段时间没更新视频，永远喂不饱的网友、粉丝们，都已变得相当饥渴。

    多亏了他们心中的欲-望，使得李子夜的抖音粉丝数，在这段期间从805万增加到920万！离千万粉就差一步！

    微博也从720万粉，上升到800万。B站则是630万粉，增加到705万。

    粉丝越多，花式催更的就更多。李子涵为了让他们消停一会儿，同时也给亲哥做做宣传。于是她把亲哥即将登陆总-台的消息，编辑成动态。

    “今晚，《新闻播报》，我们不见不散~”

    半分钟后，当网友和粉丝们，刷新到这条动态。只见他们先是一愣！紧接着，就彻底炸开花了！

    “卧槽？卧槽！？这条动态的意思，是子夜要上总-台了？”

    “我擦嘞！原来你整天不更新，是因为在准备大招？还是《新闻播报》？”

    “666，很久没看新闻了，今晚为了子夜博主，我一定准时守着！”

    ……

    对于偶像出现在总-台节目，这件事情，粉丝们是一万个支持。哪怕好几年不看新闻的网友，都嚷嚷着坚守到最后一刻。

    很快，在总-台员工的不懈努力下，当天晚上，《新闻播报》准时与全国观众见面。

    一男一女两位总-台主播，在演播室为观众播报新闻。

    起初播报的，是一些国内外的大事件。比如，某某官员出来说了什么话，地区局势如何如何发展之类……

    这些国际上的大事，观众、粉丝们也在关心。不过对那些只为李子夜而来的铁粉们，他们显然看得比较随意，主要精力还是在等某人出现。

    大约过了十多分钟，沉重和严肃的新闻，都已播报完。接下来，两位总-台主播话锋一转，向观众们讲述“四-川古蜀遗址”的最新消息。

