 陈飞来到会展中心三楼贵宾室，项阳站在门口，面带笑容的迎接，“陈先生，你来了。”见

    状，陈飞倒是有些惊讶，微微眯眼看向项阳，打量了他数秒钟。这

    家伙，相比于之前的狂傲，此刻的他，竟然显得十分谦逊了。“

    陈先生，请！”项阳面带笑容，再次出声招呼道。

    陈飞点了点头，随即踏步进去。身

    后的卓轻语没有跟上来，对陈飞道：“老师，我在外面等你。”

    “不用拘谨，你四处走走，轻松一点。”陈飞淡淡道，随即走进了贵宾室之中。贵

    宾室装饰很豪华，面积很大。但里面的人却很少，除了陈飞和项阳之外，只有一名二十出头模样的男子，坐在沙发上，翘着二郎腿看向这边，表情带着得意之色。

    见状，陈飞不由得眯了眯眼，看向那年轻男子。那

    年轻男子，此刻也看向陈飞，打量着陈飞。看

    了一会儿，他嘴角扬起，靠在沙发上，冷笑道：“你就是陈飞？”这

    种姿势和语气，顿时让陈飞皱了皱眉，随即冷声道，“你就是凌先生？”此

    刻，项阳出声介绍道：“陈先生，这位是徐宁徐先生，飞龙宗的弟子。”

    这位徐宁，此刻面带傲色，对陈飞道：“你，还不配让我师兄凌逸飞来和你谈。就是我今日和你见面，那也是你的荣幸。”

    陈飞闻言，表情冷了下来，看向一旁的项阳，寒声道：“项阳，你约我出来，就是为了这？”项

    阳倒是恭敬，连忙出声道：“陈先生，我也只是奉命行事而已。”那

    徐宁翘着二郎腿，出声道：“是我让他叫你出来的。有件事，要吩咐你做！”“

    吩咐我？”陈飞眯眼，表情有些冷了。徐

    宁显然也看出了陈飞的不悦，但态度还是没有任何改观，继续道：“对，就是吩咐。现在，我徐宁，代表我师兄凌逸飞，代表飞龙宗，让你陈飞，归顺我飞龙宗。”

    “这是相应的条件，你自己看吧。看完，把字签了。”

    说话间，项阳拿着一份文件和一支签字笔，递到了陈飞面前。陈

    飞看都没看项阳这文件，直接冷哼一声，一股气劲散逸开来。

    瞬间，项阳手中的文件，直接碎裂开来，化为无数细碎的纸片，在屋内飞扬起来。项

    阳被吓了一跳，浑身冰冷，手臂都不由自主的颤抖了起来。

    刚才陈飞那一手，让他根本就没有意识到，更别提进行防御和反抗了。如果刚才陈飞针对的目标不是文件，而是他项阳的话，他现在已经死了。

    另一边的徐宁，此刻则是面色阴沉，带着一抹怒意，狠狠瞪向陈飞，沉声道：“你知道你自己在做什么吗？”

    陈飞冷声道：“我很清楚我在做什么，倒是你，并不清楚自己在做什么？”

    “刚才是你最好的机会，但被你自己拒绝了。你明白，这会有什么后果吗？”徐宁冷声道。陈

    飞淡淡道：“什么后果，我并不感兴趣。如果没有其他的事，我走了。”

    说完，陈飞转身准备离开。

    但徐宁猛地一下从座位上站起来，厉声喝道：“给我站住。没有我的允许，谁让你走的！”陈

    飞转身看向徐宁，眯眼道：“你要拦我？”

    徐宁冷哼道：“陈飞，我今天把话摆在这。今日，要么你归顺我飞龙宗，要么我将你废掉。没有第三条路，你自己选吧！”“

    废掉我？”陈飞冷哼一声，身上的气势直接暴涨起来。项

    阳顿时面色一变，连忙后退，同时提醒徐宁道：“徐师兄，不要冲动。陈先生他是武道宗师，我们——”徐

    宁闻言，厉喝一声道：“武道宗师又如何？我徐宁乃是飞龙宗弟子，还是这次飞龙宗在东海市收徒的使者之一。他敢动我？”陈

    飞完全不废话，右臂探出，轰的一下拍了出去。“

    啪”的一声，徐宁发出一声惨叫，整个人倒飞了出去，嘴里喷出一大口鲜血，整个人摔在地上，动弹不得。

    “你，你竟敢——”徐宁满目猩红，充满了诧异之色。他根本没想到，徐宁竟然真的敢对自己动手。

    但陈飞根本不和他废话，踏步上前，直接一掌拍在徐宁的小腹处，将他丹田击碎，瞬间废掉。

    然后，陈飞直接转身离开，毫不拖泥带水。

    身后贵宾室中，徐宁凄惨无比的嚎叫着。项阳连忙上前帮忙，同时摸出手机，打出了一个电话，“凌师兄，我是项阳。我们这边没有谈成，徐师兄被陈飞击碎了丹田，修为被废。”

    “什么！”电话那头，凌逸飞发出一声阴沉得可怕的声音，“那陈飞好大的胆子，竟敢动我飞龙宗之人。”项

    阳没有说话，待到凌逸飞发完了怒火，然后才出声道：“凌师兄，我马上带徐师兄去医院，或许还有机会救治过来。您来医院吗？”电

    话那头传来一声冷哼，“丹田碎裂，他已经是废人一个了，我没必要过去。你照顾他吧！”“

    是！”项阳恭敬称是，但眼神之中，此刻多了一抹复杂的神色。

    时间倒回陈飞刚进入贵宾室的时候，卓轻语从三楼下来，来到了熙熙攘攘的会展中心一楼。无

    数满怀希望的年轻人，涌到一个个宗门的考核点前，报名接受考核，然后忐忑不安的等待着对方宣布结果。而

    随着结果的宣布，有人欣喜，有人悲伤。整个会展中心，充满了人间的喜怒哀乐。

    就在卓轻语逛着的时候，忽然间，她看到几个熟悉的人影，“卓远他们来这了？”此

    刻的卓远一家三口，看着现场数十家宗门，有些兴奋不已，脸上写满了激动之色。卓

    远出声道：“没想到竟然有这么多武道宗门，不过，大部分都是不知名的小宗门啊！”三

    姨环顾一周，也出声道：“这么多宗门，我家远儿至少能被一家选中吧。”三

    叔也笑着点了点头，道：“早知道这里这么方便，之前就不用麻烦了。”…

    …… 