    所以说在古代，要发展一个家族真的是太简单了，只要有了权势，女人不缺，再多生几个，然后延续个几代的富贵，就是一个庞大的门阀世家。

    只要你一直政治正确，什么富不过三代，根本对你没影响。

    大年三十，黄昏看着满院的女眷，又看着豆芽豆苗和豆角，以及不远处房间里传来婴儿的啼哭声，感触很深。

    我一个人竟然在大明开枝散叶了。

    永乐二十年的春节，普天同庆。

    应天的张灯结彩背后，是大明这个庞大的国家机器在默默的运转，无数儿郎从全国各地奔赴威海，无数物资源源不断的运送到威海。

    远征日本，已经不可阻挡。

    当然，没人能阻挡。

    既然朱老板想打愿意打，那么黄昏就绝对不会让任何人阻拦这件事，何况当下大明的全国形势，就是人人好战。

    不看看外扩战争打了个什么样的大明出来。

    国家富裕。

    权贵赚个蓬勃满盈。

    百姓也吃到了掠夺资源的福利。

    而从政治角度来说，打了日本才好安置朱高煦，有利于国内的政治安稳，所以打日本是上下齐心，比打漠北还要积极。

    而在这极度的忙碌中，黄昏也晕头转向。

    需要从兵部工部购买宝船。

    需要准备人手和物资。

    同时时代集团还要准备大迁移。

    而且还有个极其重要的事情，再有半个月左右，送朱允炆那一万多忠义之士去北美大陆的船队就要回来了。

    到时候必须组织第二批人过去。

    否则那一万多忠义之士万一在北美大陆造反，对黄昏的布局将产生一个无比巨大的麻烦，因此第二批过去的将是绝对忠诚于黄昏的蚍蜉义从。

    如果不是沈亦文给力，他上元节前绝对无法抽身出来。

    沈亦文确实给力。

    沈熙礼上了年纪，虽然思维依然如旧，但精力大不如前，时代集团的高层也看好沈亦文，因此时代集团的权力在逐渐向沈亦文过度。

    在他的运筹帷幄下，时代集团的人员、物资、资金流转，极其健康，哪怕是一次性购买了十多艘宝船，也依然不影响现金储备。

    春节后第三天，时代集团就正式启动渡海大迁移的项目。

    时代军工、化工、内燃机研发所那边，本就繁忙，这些更忙了，无数人来往奔走于办公区，要将所有的资料誊抄一份运送到海外去，以便重建项目。

    同时，沈亦文专门派了一个队伍，统计时代集团下辖公司、商行愿意跟随时代集团总部迁移到海外去的人员。

    这将是一个无比庞大的工程。

    出乎黄昏意料之外，上元节当天晌午，全城一片喧闹之际，朱棣让康宁亲自到黄府宣召黄昏觐见，黄昏到了乾清殿一看，只有朱棣和朱瞻基在。

    心中大概猜到了什么事情。

    果然，朱棣道：“泉州港口那边传回来消息，你派出去运送朱允炆那一万多追随者的船队已经顺利抵达泉州，跟随舰队去海外的那个朱允炆的忠仆，也已回了华藏寺。”

    黄昏算了算时间，“现在去福建宁德的话，一来一回，三四日功夫没了，可后日就是陛下龙游威海的日子。”

    朱棣颔首，“所以朕有点犹豫。”

    黄昏不解的看向朱瞻基。

    朱瞻基努努嘴，示意我这个皇爷爷还是不放心，想亲自去福建宁德看着二伯朱允炆去见太祖，但又不想影响出征日本。

    黄昏了然。

    朱棣有这个想法很正常，一方面他不亲眼看见朱允炆驾崩，朱棣内心总不会绝对安全，而且他也老了，朱允炆如果不死，将来会给他最疼的孙儿朱瞻基找很多麻烦。

    恐怕朱棣担心的还有一个原因。

    朱棣怕黄昏把朱允炆弄到海外去——短期来看，朱允炆到海外对大明没影响，但以后两极蓝图建立，如果朱允炆或者朱允炆的后代在海外掌控了实权，对大明就是个威胁。

    这个想法，还是朱棣见识到钢铁战舰的威力后产生的。

    以后黄昏在海外的国度，肯定也会有钢铁战舰，而只要拥有钢铁战舰，就必然能对大明的海防、海权产生威胁。

    从这方面来说，朱棣的眼光确实毒辣。

    黄昏和其后人在海外建立王国，还是朱允炆在海外建立国度，对大明而言是两种完全不太的国家形势，前者在大明没人心，后者可就不好说了。

    既然猜到了朱老板的心思，后续就好操作了。

    黄昏想了想，“陛下，上元节后发兵，是既定战略，不过也不是不可以更改的嘛，微臣以为，陛下应该秘密的亲自去一趟福建宁德，和那位好好的聊几句，彼此都能放下心头的大石头，至于威海那边出征的情况，押后几天也没什么。”

    朱棣微微颔首，“朕也是这么想的，不过问题在于，用什么理由来通知远征军押后两三日出兵？”

    理由必须伟光正，而且积极向上。

    否则怕军心动摇。

    黄昏仔细想了想，没找到合适的理由，弱弱的道：“要不，就在大孙大婚这件事上做文章，就说太孙妃身体染恙，需要太孙殿下迟滞几日？”

    朱瞻基也要去远征日本。

    他必须去。

    因为朱高煦去了，朱瞻基就必须去，这是政治斗争的需要。

    朱棣还没说话，就见朱瞻基急了，“镇西公你莫害我。”

    我乃大明太孙。

    岂能因为儿女情女贻误国家大事。

    朱棣道：“确实，这个理由不妥。”

    黄昏无奈，“那这也吧，微臣装病——反正大家也知道，我又当爹了，也没人认为我是装病，肯定是想和孩子们在一起多呆几日。”

    老子来背这个黑锅吧。

    朱棣哈哈大笑，“朕看这个理由就很好嘛。”

    对康宁道：“去，赐轿子一顶，送镇西公回府。”

    黄昏有些受伤。

    这尼玛是用完就丢啊。

    告辞行退礼，却见朱棣眼睛一瞪，“你走哪去？福建宁德那边的事情少了你不行，走走走，准备出发去城外乘坐火车，我已着人让工部准备好了。”

    有火车就是方便。

    黄昏：“……”

    感情朱棣是让康宁送一个空轿子回黄府，实则拉着自己秘密去福建宁德。

    服气。

    感觉一来就被朱棣套路了。

    他从一开始，大概就是想让自己背这个锅，一切都为了他那宝贝孙子。

    姜还是老的辣。

