
        “紫炎？”下方人类武者，皱起了眉头。

    “易霄？”高空中，神武王等人同样皱眉。

    “天火流星！”铺天而来的狂暴火海中，传来一声暴喝。

    人未至，漫天火焰，已从天而降。

    轰…轰…轰…

    数千颗恐怖火球，精准地落到了下方战场每一只妖兽身上。

    密集的轰鸣声之下，无数妖兽，死伤一片。

    正与妖兽战斗的人类武者，倒吸一口凉气，“好恐怖的控火手段，不愧是紫炎易霄。”

    有些武者，甚至还未反应过来，面前正与自己战斗的妖兽，竟已经被火焰轰飞，乃至吞噬。

    高空中，殿主一惊，“糟糕，刚才忘记吩咐夜帝把这小子也带走了。”

    殿主心头着急，刚想高声说些什么。

    但，下一秒所发生之事，让他顷刻脸色大变。

    深渊妖皇见下方妖族死伤一片，愤怒道，“该死，又来一个可恶的人类小子。”

    以他目光，自然看出远方火海中，是一道年轻的身影。

    随后，阴寒的目光，看向神武王等人。

    “神武王、炎武殿主，本皇让你等多活了两个时辰，该怎么答谢本皇呢？”

    “要不，就用你们的命来答谢吧。”

    “将你们收拾后，之前那个可恶的人类小子，还有现在这一个，本皇会让他们身不如死。”

    “好大的口气。”火海，狂暴而来，直直冲向这边。

    神武王等人，脸色大变，“紫炎，不要靠近这个范围。”

    “小子，别来这里。”殿主急急地大喝一声。

    然而，他们的话语，还是迟了。

    漫天火海，已然来临。

    嘭的一声。

    火海消散，露出了里头傲然的身影。

    “该死。”神武王愤愤地骂了一句。

    “完了。”殿主气急败坏。

    “哈哈哈哈。”深渊妖皇得意大笑，“进入我的领域之下，那这可恶的小子便死得快些吧。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱，随即同样脸色一变。

    “我的修为…被禁锢了。”

    “哈哈哈哈，这是我的禁元领域。”深渊妖皇冷笑道，“除非你的实力能强过我，否则，你半分修为都别想动用。”

    “禁元领域？原来如此。”萧逸恍然。

    他明显发现，自己体内半分元力都调动不出，修为被禁锢。

    看来，此刻神武王等人，也是这般情况。

    难怪之前领域一出，神武王等人顷刻停下战斗，还一直嘱咐其他人不要靠近。

    竟是进了这领域范围，会修为悉数被压制。

    萧逸一步步走向神武王等人，他发现，自己连闪身都做不到。

    “你啊你，如此冲动，这下完了。”殿主叹了口气，尽是无奈。

    “我想着，不过来这边，怎么战斗？”萧逸面具之下的脸色，有些尴尬。

    不远处，深渊妖皇冷笑一声，“一群人类蝼蚁，交待好遗言了吗？”

    “在我的领域之下，你们和普通人没任何区别。”

    “孽畜。”殿主脸色难看，脚步踏前一步，将萧逸挡在了身后。

    “放肆。”十大妖王冷喝一声。

    “卑劣的人类，竟敢对皇如此说话。”

    轻蔑的语气，不屑的目光，冷冷盯着殿主。

    “一群孽畜，你们想死吗？”萧逸拉过殿主，冰冷的目光，盯着面前十大妖王。

    那种冰冷，充满了嗜血。

    冷酷的双眸，竟比十大妖王的目光，更加瘆人。

    “死到临头，还敢嘴硬。”深渊妖皇冷冷说着，一步步靠近。

    在他眼中，面前人类，已是必死之人。

    “本皇是慢慢捏死你们呢，还是一并送你们下黄泉？”

    深渊妖皇，似乎更想慢慢折磨众人。

    他的脚步，已来到众人一米之外。

    神武王等人，神色愤怒，却毫无办法。

    “准备好死了吗？”深渊妖皇，不缓不急地伸出了狰狞的手臂。

    “还没呢。”恰在此时，一道淡漠的冷喝响起。

    一道身影，越过了殿主，一拳朝深渊妖皇轰去。

    “紫炎？”神武王等人，脸色一惊。

    “小子，快回来。”殿主大惊失色。

    “不自量力。”深渊妖皇不屑一笑，手臂，捏成了拳头。

    在他看来，自己只需轻轻动动手指，就能将冲来的人类小子捏死。

    但下一秒，一道冷喝，却让他皱起了眉头。

    面前人类小子，眉宇间露出来的狰狞，让他产生了一股不妙的念头。

    “崩界拳。”萧逸心头冷笑，大喝一声。

    禁元领域，禁得了他的修为和元力。

    却禁不了他的修罗之力和肉体力量。

    轰…

    一股充斥着毁灭气息的力量，轰然爆发。

    一道剧烈轰鸣声落下。

    萧逸嘴中溢出一口鲜血。

    手臂上，发出‘咔咔’的扭曲声。

    面前，深渊妖皇，直接被轰飞千米。

    周遭，原本禁锢众人修为的那股威能，瞬间消失。

    “怎么可能？”神武王等人，瞪大了眼睛。

    “妖皇被轰飞了，领域只能在他身边维持，也一并被轰飞了。”

    “好小子，难道是…”殿主先是一愣，随即瞠目结舌。

    领域，由深渊妖皇施展而出，包裹了他周身方圆数百米范围。

    他被轰飞千米，自然的，所有人都出了这层领域范围。

    “该死。”千米之外，传来深渊妖皇愤怒的声音。

    “炼体一道，竟然是炼体一道的武者。”

    “人类小子，你早就知道本皇的禁元领域无法禁锢你的肉体力量。”

    “故意在装蒜，诈本皇。”

    “该死，该死，人类果然都狡猾无比。”

    深渊妖皇愤怒的声音，传遍了整个战场。

    神武王等人闻言，吃了一惊。

    殿主则满脸笑意，“果然是炼体一道。”

    下方，一阵惊呼。

    “什么？炼体一道？传闻中，上古时期碾压一切职业的炼体一道？”

    “紫炎易霄，果然名不虚传。”

    “不，应该说，双生子，果然厉害。”

    高空中，萧逸一阵皱眉，“我怎么感觉妖皇的实力弱了不少。”

    殿主解释道，“领域，是天极境武者的手段。”

    “虽然不知道这孽畜如何使用出来领域的。”

    “但很显然，他禁锢了我们所有人的修为，他自己在领域里头，也受到了一定的压制效果，实力下降了一些。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    “不过，他身边维持着领域，我们奈何不了他。”神武王脸色凝重。

    “你的实力，应该远不如他；刚才只是打了他一个措手不及，才将他轰飞。”

    “现在他有所准备，怕是难以对付。”

    萧逸摇了摇头，“接下来，交给我吧。”

    话音落下，萧逸身影一闪，再次朝深渊妖皇而去。

    “该死，你跟之前那个人类小子，一样狡猾可恶，本皇饶不了你。”深渊妖皇，怒不可遏。

    “哼。”萧逸冷哼一声，四色火焰加身，战意滔天。

    ......

    第三更。
  