    “哦，是吗？那如果真按照你所说的话，那另一边的加布里埃拉，哦，你可能不认识，那是一个伪装成了旺达的斯库鲁女人。”

    “真可怜，为数不多的几个队友, 已经有两个被人给杀死了，尸体到时候估计都不能安葬，而且还要被用来切片做各种实验。”

    “而仅剩的三个队友，一个被打晕了拉走了，一个也快要被打死了，另一个也坚持不了多久了, 看来到最后他们也是逃不了咯。”

    在听到对方依然是倔强的不承认自己的身份后, 艾伦也没有拆穿对方，而是一脸可惜的看向了不远处那正以为自己跑掉但是又被几个超级英雄所堵住的旺达和已经被打晕了抓走的尼克弗瑞，还有一个正在艰难的反抗的正直队长和特雷。

    这些人除了其中一个非要去复制正常人类的倒霉蛋尼克弗瑞被直接抓住以外，其他几个斯库鲁人此时此刻也或多或少的正在挣扎着坚持着。

    只不过却并没有太大用处，虽然赶过来支援的反对派超级英雄们越来越多，但是却有着更多的支持派的超级英雄在不断的往这边赶。

    是以，哪怕是看到有着很对的超级英雄跑过来支援自己等人，但是看着很多还没赶到战场便被拦截下来，亦或是来了，没两下就被打趴下的支援者们，利亚姆不由得感觉到一阵绝望。

    本来计划是好的，但是他真的没想到，这些超级英雄们不按套路出牌，打架是在预料之中的，但是杀人却不是了。

    因为在他们的计划里，两方人马虽然会爆发出冲突，但是在大众的面前, 谁都不敢真正的下杀手。

    而到时候他们就可以以弱势受害者的身份站出来谴责钢铁侠他们，然后在带动舆论让民众们自发的对他们的守护者们开火。

    而到了那个时候，他们只需要在中途露露脸扇个风点个火，然后就可以坐收渔翁之利，看着超级英雄们和民众们爆发出强烈的冲突。

    然后他们在变成民众的样子和超级英雄的模样在伪造一个冲突事件，超级英雄杀人了！

    一切的计划本来都很顺利的，但是让他们没有想到的却是，仅仅只是一个照面，甚至那个穿盔甲的钢铁侠都没说几句话，一个披头散发穿着原始人铠甲拿着鱼叉的疯子就一言不合朝着他们杀了过来。

    而且对方甚至一点也不在意民众的伤亡，他们把他往民众的方向引，他就跟上来，到最后甚至他都分不清究竟谁才是反派了。

    就这样，在他的伙伴将那个野蛮人调离至海滩的时候，再一回来，便看到了对方提着自己队友的两具尸体扔到了自己等人的面前。

    也就是那一刻，他突然发现了，计划原来也不是那么的可靠，更别说他们在这之前还自以为是准备的好几个备用计划了。

    因为他们在这之前压根就没想过会在大庭广众之下被超级英雄……不，是根本没想过会被超级英雄杀死。

    因为他们在这之前还专门花费过很长一段时间没日没夜的来研究这些超级英雄的行为模式的, 得出的最大的结论就是像这些超级英雄都是被一种所谓的可笑的道德束缚的可怜人。

    空有强大的力量，却非要以一套自以为崇高的道德准绳来束缚自己, 美名其曰是为了保护民众, 并且始终不会去杀生。

    而事实也是如此，在这些超级英雄当中，除了意外和战争而杀的人，基本上就再也没有杀过人了。

    而令他们没想到的却是，本来以为这些超级英雄都会是所谓的不去动杀心的超级英雄时，却有着另外一个杀神出来了。

    自此，所有计划全部崩盘，甚至到现在连撤退都要自顾自的撤退，而到了最后他们可能连撤退都不可能了。

    看着面前的这个人畜无害的家伙，如果不是他看过对方的资料的话，可能他也会以为对方仅仅只是又一个平平无奇的街头英雄吧。

    对方那宛如神明一般的实力，让他已经没有多余的抵抗兴致了。

    “我不知道你在说什么，胜者为王、败者为寇，现在你们赢了，你们说什么都是对的。”

    在念及于此后，利亚姆也没有在纠结了，而是一脸坦然的看着对方，然后说道。

    “呵呵，可以嘛，所以说加布里埃拉这个名字你也不熟悉，加布里埃拉这个人你也不认识咯？”

    看着面前的利亚姆虽然说得是大义凛然，但是此时此刻其脑海中那紧张的情绪再加上那速度逐渐加快的心跳，这一切也早已被艾伦用心网看在了眼中，随即便开口看着对方说道。

    “你应该知道我吧？见过？”

    随即艾伦也如闲庭信步般，优哉游哉的走在对方面前来回踱步，然后看着对方开口问道。

    “那就是通过视频资料上看到过了。”

    在感知到对方脑海中平淡的情绪后，明白不是通过现场看到后，艾伦便一脸微笑的对着对方说道。

    而且从对方那不停波动的脑海情绪来看，自己的猜测是对的，所以艾伦整个人便变得更加的自信了。

    “既然你现在已经没有反抗的打算了，那相信我的力量你也应该有所耳闻了，认命了？”

    看着对方被自己不断说破心事然后认命般紧闭上了双眼，艾伦也不由得开口继续着说道。

    对于他来说这家伙可是一把利器，只要在这一次用好了，没准人类真的能够把目光在转向宇宙，激发出一次科技大爆发，要知道距离上一次科技大爆发已经过去了很久。

    其实人类的科技爆发持续时间很短，一切的一切都是因为有了压力才会去专心研究。

    而现在人类各个政府都开始满意了现在的舒适圈，自诩为地球霸主的人类，也开始将扩张的目标瞄上了彼此的领土和利益。

    所以……艾伦觉得如果给他们找到一个更加好的目标的话，也许变种人的问题也可以迎刃而解了。

