    第四章 送你一份礼物   

    月光透着大片的落地窗，洒了进来，唐小染没有睡，听着身旁平稳的呼吸声，趁着月光，唐小染看了过去，只看到一片精硕性感的背……七年来，同床而眠，睁开眼时，要么空无一人，要么只有这背影留给她。

    

    她很想告诉沈慕衍，七年前，他找到她拜托她为沈芯然捐献造血干细胞的时候，当时在得知沈芯然患了白血病。

    

    而很巧合的，她曾做过志愿者留在血库的配型，与沈芯然配型成功，得知这件事的时候，她第一个反应就是毫不犹豫的答应救助。

    

    但约莫，就算告诉他，他也不会相信吧。

    

    那时候，突然脑海里闪过那样的想法，鬼使神差的，被心里的执念驱使着，她大着胆子，提出那样的要求：“签了契约，和我结婚，我就救她。”

    她太想要太想要沈慕衍这个人了，她太渴望太渴望这个人的爱了。

    

    她那时候想着的是，能够呆在他的身边，与他朝夕相处，日久总能生情，等婚后她用真心相待，人心总不是石头做的，总有能够修成正果的时候吧。

    

    她那时候想的那么天真那么美好……她想到了所有，好的坏的，却绝没有想到过，沈慕衍打从心里厌恶她憎恶她。

    

    她更没有想到，沈慕衍一直戴在右手尾指上的那一枚尾戒的来由！   

    她看过那尾戒的第一感觉，就是觉得那尾戒的款式偏柔，像是一枚戴在女人中指上的女款镶钻指环，戴在沈慕衍的小指上，不显得突兀违和，反而有一种诡异的契合感。

    

    七年来，沈慕衍常常喜欢摩挲这枚尾戒，唐小染没往深处想，只当是这人的习惯。

    

    直到一个星期前，收到的那一封电子邮件……   

    原来，自己的执着，那么可笑！   

    自己的爱情，显得多余……   

    她爱沈慕衍，很爱很爱，从什么时候开始的，却已经久到忘记了。

    

    孩提时候单纯的喜欢一个人的感情，随着时间的积累，非但没有减退，还一发不可收拾。

    

    可惜的是，她把沈慕衍放在第一位，沈慕衍却对她的这种喜欢，不以为然，甚至十分厌恶。

    

    沈慕衍厌恶她，七年来，这厌恶越来越深。

    

    唐小染不是没有看清，只是她执着的认为，只要再坚持坚持，就能够看到曙光，直到那一封电子邮件的出现……哈哈，唐小染，这世上你最可笑！   

    侧躺在床上，望着面前的背影，那么熟悉，拒人于千里之外。

    

    唐小染缓缓伸出了手，由身后，环住了男人劲硕的腰，她把脸贴了上去……“很快，你就自由了……我知道，你那么的想要摆脱我，就……送你最后一份礼物吧。”

    

    她闭上眼。

    

    翌日清晨   

    “沈慕衍，我们一起有七年了吧。”

    唐小染拦住了正要出门的男人，突兀地开口问道。

    

    男人面无表情：“沈太太，请让让，今日我要去普罗旺斯。”

    言下之意是说，现在没空跟她废话。

    

    在听到普罗旺斯四个字的时候，唐小染肩膀颤了一下，但随即恢复自然，拦住了沈慕衍：“我有话对你说。”

    

    男人抬手看了一眼腕表，眉心有一丝不耐烦。

    

    “不耽搁你多少时间。”

    她说：“沈慕衍，七年了，我想送你一份礼物。”

    

    男人眼底越发不耐，抬脚就走：“沈太太愿意浪费时间浪费金钱，那就看着办。”

    他走出别墅大门，在院子里突然转过身看了她一眼，轻笑：“沈太太送的礼物，我沈某人可有收过？”

    

    他眼底的轻嘲，唐小染看得一清二楚，心脏涩涩的发疼，忍着那疼，她嘴角扬起笑容，笃定地说道：“不，这一次，你一定会收。”

    

    沈慕衍撇撇唇，不置可否，转身背对着她，不太在意的挥了挥手，彷如驱赶蚊蝇一般。

    

    那枚尾戒，在阳光下，闪了闪，闪花了唐小染的眼。

    

    怔然目送那人的座驾，轻快地驶离而去，唐小染转身，回了卧室，在梳妆台上留下一封信，用笔压着，封皮上娟秀的字体写着——TO：沈慕衍。

    

    这信封里，一张七年前签订的契约书，一张离婚协议书，还有一张书信。

    

    两个小时后，她送走了之前请来的家政公司和搬家公司的工作人员，环视这住了七年的“家”，已然没有了一丝一毫属于她的痕迹。

    

    “沈慕衍，你自由了。”

    睁着眼，眼泪却淌出眼眶，顺着脸庞滑落，湿了衣襟。

    

    最后再看一眼这七年的“家”，唐小染转身，离开了这里。

    

    ……   

    远离明珠市的X市，这海边公寓，面朝大海，温馨美好。

    

    盥洗室的浴缸里，躺着一个女人，浴缸里的水，有些满，滴答滴答地溢出了浴缸外，流到了地上，浸湿了落在地上的水果刀。

    

    靠窗的浴缸，百褶窗帘的缝隙里，透过的光，射在满浴缸的水上，鲜红如血！   

    浴缸里的女人，安静地躺着，瞳孔越来越涣散，浴缸里的水，也越来越鲜红。

    

    滴答，滴答……赤红的水，流到了地上，染红了地砖，这红色，刺眼无比！   

    对不起啊，沈慕衍，我不知我的执念会伤人……   

    对不起啊，沈慕衍，你给的喜怒哀乐痛，我都接下，只要这些都是你给的，可我才知，我的爱情，如此多余和可笑……   

    对不起啊，沈慕衍，你的厌恶你的憎恶你反感你恶心，我都懂，我都明白，七年来，我装作不知，以为可以蒙混过关，可真实的事实，却打了我一巴掌……   

    我不知她的存在，我不知你已有心头所爱，我不是故意拆散……可我还是伤了无辜的人，对不起啊，我把自由还给你了。

    

    可我执念深种，如果我活着，却不能够拥抱你，却不能够再去爱你，我会疯的……   

    对不起啊，沈慕衍……你自由了，我轻松了……   

    浴缸里，女人的瞳孔越来越散，一缸的水，也越来越红。

    

    失血的唇瓣，牵出一丝满足的笑，弥留之际，唐小染心想：终于可以停止这执念停止去爱了……真好……   

    好累啊……   

    

