    左凌泉跃上大坑，转眼先看向山坳。

    山坳之间，大陆龟站在原地，低头望着面前的小不点。

    团子站在地上，用翅膀指着明日愁逃遁的方向，用小爪爪踩了几下地面，意思不言自明。

    但天地对生灵一视同仁，神祇的行事风格也是如此，要么都踩死，要么都不踩，不会有感情偏向，大陆龟并未照做，缓缓沉入地面。

    团子见此，又连忙跳到跟前，张开鸟喙，用翅膀指了指：

    “叽～”

    但奎亀不是四海龙王，在天地间的位置和团子平级，而且水火天上不容，能给点面子，已经是看在同僚的份儿上了，哪有把北方的气运主动喂给南方的道理。

    大陆龟晃了晃脑袋，不但啥都没给，还用龟爪推了下团子，把团子推得在地上滚了好几圈儿，然后沉入了地底，消失的无影无踪。

    “叽？！”

    团子满眼震惊，用翅膀摸了摸肚子，似乎是在怀疑自己是不是不可爱了。

    左凌泉瞧见这一幕，都不知道说什么好，开口呼唤了一声：

    “团团。”

    正在怀疑人生的团子，闻声又蹦蹦跳跳地飞到了跟前，一副邀功的架势，张开了鸟喙：

    “叽~”

    这次显然有作用。

    桃花尊主落得被晚辈搭救的境地，脸上再挂不住，也不会当做没这事儿发生。她很大方地取出了一个大桃子，递给了团子，询问道：

    “这是什么鸟？我以前还没发现它这么厉害。”

    “我也不是很清楚，老祖最初都没看出什么，可能和凤凰有关吧。”

    左凌泉回应一句，转眼看向明日愁逃遁的方向，正在观察去向，就发现那边闪过电光，有一道紫色雷霆落在了山脊后方。

    轰隆——

    “是灵烨丫头。”

    左凌泉刚被团子拖过来，灵烨肯定跟在后面，此时恐怕跑去拦截明日愁了。他见此迅速和桃花尊主一起追向群山之间。

    桃花尊主看起来伤得不轻，并未再展现神出鬼没的神通，只是寻常地御风而行，走出不远，又叮嘱了句：

    “刚才的事儿，你不准告诉别人。”

    左凌泉连忙道：“前辈放心，我岂会把这种有损前辈清白的事儿到处乱说。”

    有辱清白？

    桃花尊主表情一凝，下意识捋了下衣襟：

    “想什么呢？本尊是说你来救我的事儿！我堂堂一方尊主，出来办事儿混到被小辈搭救，让道友知道，非得被笑话死，我私下记你恩情即可。至于有损清白，情急之下的擦碰在所难免，岂能和清白扯上关系，本尊都放下了，你还把这事儿记在心上？！”

    左凌泉能不记在心上吗？

    上官老祖是通过静煣间接摸得，真身都没见过几回，这次可是手把手直接摁。

    尊主啊！

    还那么大……

    左凌泉感觉心湖不稳，正色道：

    “我没记在心上，嗯……打起来！快过去……”

    左凌泉眼神锐利，持剑嗖的一下就飞向了群山。

    桃花尊主都活成老妖精了，看得出左凌泉的不对劲儿，眼神有点恼火，但檀口张了张，最后还是没说出什么，御风飞了过去……

    ----

    天地入夜，群山之间的溪涧，倒映着悬在头顶的星河。

    溪涧的源头，是雪崖下的天然石洞。

    石洞入口处，墨黑色的葫芦悬于半空，从以前巴掌大小，变成了两丈余高的巨型葫芦。

    萦绕群山之上的幽暗极光，在此处化为洪流，往葫芦口汇聚，把雪崖照应成了五彩斑斓之色。

    以前以山河为阵，细水长流，花费十余年时间缓慢汲取分散在整个北疆的神祇之力，动静小过天地自然运转时的波动，哪怕山巅修士也难以察觉。

    此时火力全开，虽然短短片刻的积累，已经超过往日数年，但带起的动静，恐怕也已经快要传遍整个玉瑶洲，八尊主十剑皇赶来，要不了多久。

    吴松子悬浮在巨型葫芦前，操控着山河大阵，急声呼喊：

    “再不跑来不及了，八尊主十剑皇随便过来一个，咱们都得死。”

    话语没有回应，因为正道先锋，早就打到了跟前。

    距离此地仅有数十里的一个冰湖之上，冰面被雷霆炸出一个巨大的窟窿。

    浑身狼狈地明日愁，单手杵剑半跪于地，眼神依旧冷冽如看透生死的枭雄，却难掩体魄的疲态。

    在天地面前，山上仙尊，也不过是从其手中借用力量的匆匆过客。

    神祇随便踩两下，看似轻飘飘甚至赶不上左凌泉一剑的威势，但其中的力道，却是天地对掌中物的碾压，岂是随随便便就能承受的。

    明日愁体内的伤痛尚能压住，但压不住五行本命的颤栗，这是遭受天道排斥产生的反应，稍有不慎就会反噬自身，轻则重伤重则爆体，根本不敢再调用天地之力。

    冰湖的对面，上官灵烨悬停于空，双手环绕紫色雷霆，目光锁住遭受重创的明日愁，表情同样严肃。

    瘦死的骆驼比马大，明日愁伤得再重，也是位列前十的山巅剑修，垂死之虎尚有余勇，世上恐怕没几个人，敢硬接一位山巅剑仙的拼死反扑。

    两人对峙一瞬，明日愁站起身来，没有还击，转身走向水源地。

    上官灵烨知道她一个人拦不住明日愁，好在此时后方传来了破风声，两人一鸟追了过来。

    上官灵烨见状，没有再迟疑，凌空抬手，下方冰面炸开，凝聚出两条水龙，撞向明日愁的后背。

    轰隆——

    水龙以气吞山河之势撞破冰面，来到明日愁背后。

    明日愁手握剑柄，正欲躲避，一道人影却从天而降，抬手掐诀轻喝：

    “破！”

    话语落，气势如虹的两条水龙，就如同失去了束缚，当空散开，化为了漫天水花，洒在了冰面上。

    哗啦啦——

    上官灵烨瞧见此景，眼中不免露出惊异——会施展术法的人遍地皆是，会临阵破解术法的人却百里无一；因为这首先就需要超高的天赋和惊人的阅历沉淀，不把各种法门完全吃透，是不可能在对手施展术法的瞬间找到破解法门的，特别是她这种连掐诀动作都没有的对手。

    仅凭这一手，上官灵烨就看出对方对水法的研究已经登峰造极。

    驰援过来的左凌泉，落在上官灵烨跟前，瞧见此景，也慎重起来。

    桃花尊主是走术法一道的仙家老祖，眸中略显意外，仔细打量，见来人是个身着白衣的中年人，不认识，冷声问道道：

    “你是何人？”

    站在冰面上的白衣中年人，并未回应，而是转眼看向明日愁：

    “你先走，我随后就到。”

    明日愁发挥不出战力，一言不发，转身离去。

    上官灵烨自然不能放任对手逃遁，对方善水法，她就改用土法，再次抬手，冰面之下地动山摇，数到石碑破开冰面，在白衣男子周边结成了大阵，天空开始凝聚雷云。

    左凌泉知道对手不是铁头娃韩宁，自然不会贸然近身，在旁边伺机待发，寻找出剑的机会。

    但让两人没想到的是，白衣中年人并未动用腰间的碧青长笛，而是双手轻抬，摆出了一个古老拳架。

    拳架普普通通，并未出奇之处，左凌泉却十分眼熟——因为他每天早上都能看到谢秋桃在练，刚刚还摆过。

    左凌泉目露异色，本以为是巧合，但接下来的一幕，就让人想不通了。

    只见白衣中年人摆开拳架后，轻喝了一声：“神门。”双手上的皮肤迅速浮现鳞甲纹路，周身出现了一条游蛇，几乎凝为实体，环绕身体盘旋，浑身散发出一股坚不可摧的坚韧，犹如在大地上竖起了一尊铁塔。

    这个神门，比韩宁、谢秋桃等半吊子强太多，光是看气势，就让人没了打的欲望。

    左凌泉和上官灵烨难掩意外，异口同声问道：

    “你是什么人？”

    白衣中年人没有回应，只是道：

    “你们过不去，回去吧。”

    桃花尊主阅历摆在那里，眉梢紧锁片刻，开口道：

    “玄武台谢氏的家学，看起来是外门，你从哪儿偷学来的？”

    白衣中年人没有说话。

    左凌泉觉得这个男子身份不简单，但当前形势如此明朗，总不能坐下来拉家常，眼见明日愁背影已经消失，他问道：

    “怎么打？”

    上官灵烨方才已经在韩宁哪里见识过神门的霸道，和她师尊的玄武盾异曲同工，基本免疫术法影响，只能靠武力强行破防，或者找到命门。

    盾牌只防身前，可以攻侧翼背后，而神门庇护全身，未曾研究过，鬼知道命门在哪里，她以术法见长，肯定打不了，只能望向桃花尊主。

    桃花尊主虽然战力不高还受了伤，但她本职是药师，恢复能力比明日愁强横太多，此时不太好调用天地之力对敌，凭借自身底蕴协助队友没啥问题。

    眼见对方仗着神通拦路，桃花尊主也不多说，抬起手指，按在左凌泉后脑风府穴，口中默念：

    “孟章神咒，覆护吾身，巽风入体，役使雷神……”

    ……

