    日子不紧不慢地流逝着，随着新剧的播出日子将近，剧组和出品方的宣传力度也逐渐加大，余疏浅和杨奕两个承担了大半宣传责任、占了大半宣传资源的男女主算是扛起了这部剧的宣传，短视频时代，宣传变得尤为重要。

    很多人可能就会因为刷到的某一个关于电视剧视频，然后就心血来潮去等待这部电视剧播出，而且按照现在的情况来看，这类人的数量还不少。

    作为男二饰演者的陈韫却是在这宣传中仅仅留下一小部分身影，其他时候都是在隐身的，剧组需要他配合的时候他才突然出现，没有要求他配合的时候，他也没有刻意去做什么，就只是在自己的日常中给新剧的宣传添一份力罢了。

    在大家将目光集中在余疏浅和杨奕身上时，陈韫慢慢悠悠地谈着恋爱，他的新书也乘着之前新闻留下的余韵出现在了公众面前。

    在电子阅读横行的年代，纸质书的对于读者们而言，更多是拿来收藏的，真要阅读的话，很多时候在手机上看要更方便一些。

    因此，就算陈韫他是个不大不小的明星，也有才华，但出版社这边也没有把陈韫当成真正的畅销作家去印刷，只是印刷了一部分的纸质书籍，大概有一万本，如果书的成绩好的话，接下来才会有加印。

    其他的细节都交给白灼灼去搞定，陈韫要做的就是在家等结果，等待着读者们在阅读完《情书》之后给予的反馈。

    花瓣网这个各种文艺作品的品鉴网站上也开始出现了对《情书》的书评，陈韫作为作者也是第一时间就查看了，想要看看经过他手出来的《情书》在大家的眼里到底是怎样的。

    ……

    “我是第一次被一个明星写的书给惊艳到了！之前陈老师写的《猫之缘》我也因为《情书》去看了，看得出来文笔和风格是有传承的，所以基本上排了代写这个雷，那真就要回到陈老师身上去体会一下这个故事了。

    可能是因为陈老师曾经学生时代也有类似的暗恋，所以写起暗恋来还真就是得心应手，整本书的基调都是偏伤感的，也有温暖，但这温暖都是藏在细碎的地方，需要仔细品才能看得出来，不然一不小心就会略过。

    整本书的情节都很优秀，但令人印象最为深刻的还是那一张张的借书卡。

    把名字一遍又一遍的写在借书卡上，反反复复看一张并不想知道答案的英文试卷，在告别之前偷偷的把你画在借书卡背面，希望你有一天会知道，我喜欢你。

    书名为《情书》，但整本书却连《情书》两个字都鲜少提到，最开始我也好奇为什么书名要取情书，最后女树在学妹们的帮助下看到了借书卡后边她的素描像，我也才明白，原来那一张张借书卡上边的名字不是男树自己的，全是女树的名字，因为两人的名字一样，便有了这个妙不可言的情节。

    那经过女树手换回去的书里边，每一张借书卡都是男树写给女树的一封情书，所以本书才叫《情书》。

    回到陈老师身上，我是第一次发现原来他在写作上边这么有才华，他不该去当明星的，该当个作家的！这绝妙的故事情节和细腻的笔触，真的让人看完之后深有感触。比起那些写个自传都需要找人代笔的顶级明星来说，我敢说陈老师在写作这方面怕是娱乐圈里边数一数二的，真就绝了好吧？

    当然，对于《情书》还是仁者见仁智者见智，可能有人觉得它也就一般，但就我而言，《情书》真的就是YYDS的存在了。

    整本书有两个主题，一是告别逝去的爱，解开心结，开启新的爱情和生活；二则是迷茫且懵懂的青春里边的触动。整个故事看下来的感觉是淡淡的，可能会觉得都是些小情小调，甚至在初看之时感到很郁闷，但到了最后，会完全沉迷在那美丽的伤逝、青春的朦胧之中。

    看完书之后很好奇一点，这本书里边的情节是不是有陈老师自己的影子？那个学生时代暗恋的人……现在怎么样了？”

    ……

    《情书》这本书的在花瓣网上边的评分很高，高达9.3分。当然，这有可能是读者的基数比较小，等读者的基数变得大一些了，肯定大家的想法就各不相同了，有人会觉得这本书完全满分，也有人会觉得这本书也没写什么，看不太懂，打个低分也实属正常。

    不过，抛开书的评价不说，《情书》的销量倒是还不错，一万本书在预售的时候就已经被粉丝们抢光了，逼着出版社连夜加印，印刷机器都要冒烟了（夸张）。

    陈韫的《情书》还是在疫情期间这个纸质书籍的寒冬里边，给白灼灼家长辈的出版社增添了些许暖意，也不亏李清欢从人家那里帮他争取到的销售分成了。

    “在看书评啊？”李清欢直接靠在了陈韫的肩膀上，和他一起看着读者给《情书》的书评。

    “啊对，好像大家都还挺喜欢的。”陈韫看着网站上边一个接一个的好评，自己写的故事得到了读者们的认可，他的心情就特别好。

    其实他还挺担心他把前世自己特别喜欢的故事写出来读者们没什么兴趣，虽然是读者在挑书，书也在挑读者，但陈韫还是想这本书越多人喜欢越好，这也算是对他的一种认可了。

    现在大家对《情书》的评价都很高，陈韫欣慰喜悦也是正常的。

    “但是这些书评好像有点不太正经哦。他们除了评价书的内容，还在八卦你的感情生活，你要不要给个回复？”李清欢小脑袋在陈韫的肩膀处蹭了蹭，笑嘻嘻地在边上说着风凉话，知道这个时候他们暂时还不能吭声，所以就拿这个话题去逗陈韫。

    “学生时代暗恋的那个人怎么样了？”陈韫看着这个评论就挑了挑眉毛，然后点开回复在下边说了一句：

    “现在正和我一起坐在沙发上，她靠在我的肩膀上边，和我一起看书评。”

    发送。

    “你这干嘛？傻啦？”李清欢在边上看着陈韫敲着字，以为他只是打出来给她看的，结果没想到他真就发了。

    就离谱，她差点想把手机抢过来帮他删了。

    虽然这个做法……扪心自问，她还有点小欣喜。

    “我的账号又没认证……”陈韫把自己的账号点开给李清欢看，普普通通的一个账号，没有任何的特殊之处能表明他就是陈韫。

    “吓我一跳。”

    李清欢风情地别了陈韫一眼，责怪他刚才令她做出的激烈反应。

