    第308章 混沌天龙大战起

    “我觉得你们四个就不要争了，我早生你们好几千年，自然应该由我在做老大。你们有什么不服气的？”

    其中一条青色的混沌天龙，一边打着一边说道。

    然而这话刚说完, 那只红色的混沌天龙咆哮起来：“龙青，在咱们这个世界，谁的拳头最硬？谁才是老大？难道你有把握打败我吗？”

    “龙赤说的对，龙青，不要以为多生几年就可以命令我们，简直痴心妄想！”

    龙青听完之后一阵大笑：“哈哈哈，你们几个真是不知死活, 龙赤，你是不是觉得自己的拳头够硬？

    龙成、龙白、龙赫你们是不是也觉得委屈？那我就让你们见识见识什么叫真正的力量。”

    说完之后, 那个叫龙青的大吼一声：“青蒙笼罩！”

    随着这家伙的一声大吼，只见龙青的身体竟然飞上了天空，在天空之中，这家伙开始无尽的盘旋。

    四条混沌天龙仰头看着。

    相互争斗了这么多年，对方有什么本事，他们可以说是知之甚深。

    可是所谓的青朦笼罩，他们还是第一次听说。

    难道是龙青又得到了什么新技能吗？

    然而，就在他们几个愣神的功夫，突然之间，天地变色，风云变幻。

    不仅如此，雷声阵阵，电光闪烁。

    叶晨同样也是十分的震惊，眼前的这个家伙怎么能这么猛？

    那空中的空间屏障已经完全的笼罩了长空，叶晨自衬自己要是能在五行杀阵之中，那么自己也许也可以做到。

    但是就眼前的形式来看, 叶晨觉得就是自己也做不到，这就是差距。

    这个叫龙青的家伙还真有吹牛的资本。

    空中的空间禁制已经完全的展露了出来。

    下面的龙赤四个人，竟然在一瞬间都被包围了进去。

    叶晨看着他们几个被空间吞噬，就知道不好，没想到眼前的这个家伙竟然有一挑四的本事。

    龙赤也懵了，“弟兄们，没想到，他竟然到了那个境界。”

    然而震惊又有什么用，现在已经在人家的空间禁制之中，想要反抗，看来已经不能。

    紧接着在这个空间禁制之中一道道的九天魔雷落了下来。

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    一声声的巨响，在整个空间响起。

    一条条的雷蛇就像是脱开了牢笼一样。

    他们张牙舞爪，发出一阵阵的吼声，要把眼前的四个人化为齑粉。

    上千条雷蛇的飞舞，空间之中不断的闪烁，无尽的风暴的伴随着这巨大的雷光。

    整片天地都现在都是雷光四射。

    龙赤等人的影子，现在的叶晨已经彻底的看不到了。

    不知道他们现在怎么样了。

    可是一声声的惨叫声传来，让叶晨觉得自己的汗毛孔都立了起来。

    叶晨觉得这几个家伙肯定是完了。

    就算是自己现在的实力，想要挣脱这片空间，叶晨也没有任何把握。

    然而就在这个时候，叶晨的眼前突然采光乍现，四道光芒竟然从这大阵之中冲了出来, 紧接着四条混沌天龙的巨大真身竟然冲天而起。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一声声的怒吼阵破苍穹。

    叶晨揉了揉自己的眼睛，看着眼前的争斗。

    只见这四个家伙竟然从空间之中挣脱了出来。

    紧接着四个家伙分为四个方向直接冲向了龙青，把四个方向站得死死的。

    随后这四个家伙的嘴里竟然吐出了一条长舌。

    直接锁住了龙青的四肢。

    龙青也是大吃一惊。

    “你们几个竟然想要和我同归于尽？”

    不过话说完之后，已经完了，这几个家伙已经开始了全力的撕扯。

    似乎这是他们最后的机会。

    与此同时，四条舌头上来了四种颜色的气流。

    直接冲进了龙青的身体。

    龙青在顿时就是一声惨叫。

    “啊！！！”

    不过龙青没有放弃，浑身之上青光大盛，他的身体也随之变大。

    本就是几十丈长的身体，现在竟然长到了几百丈。

    他们的历练在空中盘旋，相互撕扯，竟然达到了一种平衡。

    不过他们似乎彼此之间并不能战胜对方，不过法力却快速的消耗着。

    他们的身体竟然越来越小，就连他们身体上的能量也越来越弱。

    叶晨在旁边看的正起劲的时候。

    没想到就在此时，突然他的耳边响起了一个声音：“叶晨此时不出手，更待何时？”

    叶晨虽然听着熟悉，可是已经把他拉回了现实。

    他跟随着自己的直觉将手中的恶一枚魔雷珠扔了出去。

    随后着魔雷珠在他们五个人的中间炸开了。

    “轰隆！”

    这一声巨响，就像是压死骆驼的最后一棵稻草。

    他们五个本来就到了筋疲力尽的时候，没想到这个时候，突然生出的炸雷落了下来。

    五条混沌天龙此时再也坚持不住。

    纷纷发出一声惨叫，随后掉落尘埃。

    空中的空间禁制也彻底的烟消云散。

    随后荡起了一阵阵的烟尘。

    叶晨用手拨开了眼前的烟尘，随后看着眼前的一切。

    再看尘埃落定之后，五条混沌天龙竟然消失不见了。

    不过地上竟然出现了五个碎片。

    叶晨不知道怎么回事，没想到这五个碎片竟然向着不同的方向飞了出去。

    就在这个时候，叶晨的耳边再次响起了那个声音：“叶晨，就趁现在，一定要抓住他们。”

    叶晨不及细想，快速的冲过去，想要抓住其中的一个。

    可是这五片碎片似乎还有意识，在叶晨出现的那一刻，竟然四散而去，向着各个方向飞了出去。

    叶晨结果一把没有抓住，那片青色的碎片从他的手中溜走了。

    等叶晨再想回来抓别的，结果早就不见了踪影。

    就在这个时候，叶晨的耳边出现了一声冷哼：“哼！笨蛋。”

    “饭桶！”

    叶晨本就在后悔，没想到这又来了一句饭桶，可想而知叶晨此时此刻的心情。

    “你们才是饭桶，明明就在我身边，为什么不下来帮忙，你们两个老家伙，难道没有一点同情之心吗？”

    叶晨真的是受不了了，要不然也不会破口大骂。

    (本章完)

