    道宗境，这确实是一个玄妙的境界，姜小凡将心神沉浸在体内，四周的一切都变得比清晰，比透彻，他甚至能够看到空气在流动，极为古怪。

    “这感觉，不错。”

    他自语道。

    道宗境的实力，他稍稍感受了一番，果真和道境天差地别。

    “呜阿。”

    小白泽偏着脑袋望着姜小凡，一副很好奇的样子。

    “呵。”

    姜小凡笑了笑，时空法则展开，打开了一道空间门户。

    两极之地已经因为火阁阁主而毁掉了，姜小凡开了域门，走出了这片地底空间，随即，他再次施术，直接从试炼空间内跳跃到了第二神城中的临时住所内。

    韦羧正在房间内闭关，姜小凡突然出现，吓了他一跳。

    “我戳，小子，下次要出现，先打个招呼。”

    韦羧道。

    姜小凡斜了这胖子一眼：“你就这点出息。”

    “胖哥这是让你谨慎一些。”

    韦羧道。

    这胖子盯着姜小凡，突然皱起了眉头，左看一圈，右看一圈。

    “小子，你身上的气息……”

    胖子有些诧异。

    这一刻，他明显感觉姜小凡身上的气息变了，不是变得强大，而是变得弱小了许多，当然，也不是那种意义上的弱小，仿佛是以前的力量彻底内摄了一般。

    姜小凡道：“没什么，只是破入道宗境了而已。”

    对于这胖子，他自然不会隐瞒。

    “哦，原来是跨入道宗境界了。”胖子点头，随即下一刻，脸色顿时大变，眼珠子差点没有瞪出来，死死的瞪着姜小凡：“你跨入道宗境界了？你确定？！”

    道宗境界，那可不是开玩笑的啊。

    他还记得，姜小凡刚刚进入试炼场的时候，才是道境八重天而已，这才过去多久？居然连破两个小境界，达到了道宗层次，这让他满脸不可置信之色。

    “我还骗你不成。”

    姜小凡言。

    他伸出右手，一方光源凝聚而出，散发着厚重的道宗强者威压。

    “这这这……”

    胖子彻底呆滞了，那片两极之地，真的有那么厉害？

    姜小凡右手一动，一块拳头大小的纯白色晶体出现在他手中，第一时间散发出比浓郁的道之波动和灵气波动。

    “这是？”

    韦羧一惊。

    姜小凡丢了过去：“升仙池结晶，给你带的战利品。”

    “升仙池？那个传说中的升仙池？”

    韦羧诧异。

    作为他这等级数的强者，对于升仙池自然是知道的，那可是一处可让凡人化身为仙的惊天地势，其内蕴的结晶，自然非同小可。

    一瞬间，胖子眼中两起了星光。

    “点炼化，我们去第三神城。”

    姜小凡道。

    相比其它试炼者，他们的速度实在太慢了，到现在居然还只在第二神城。

    “立刻！马上！”

    韦羧道。

    得到这样一宗宝物，这货自然是欣喜不已，立刻就在这座住所内盘膝坐了下来，至于护卫什么的，胖子可不会担心，因为姜小凡在这里，一定会遮掩住一切。

    “好，胖哥开始了！”

    胖子大喝一声，立刻开始汲取升仙池的结晶。

    姜小凡则是撑起了结界，如今他已经达到道宗层次，而这座神城内，城主和接引使都已经死去，没有了一个道宗强者，自然不可能感应到他布下的结界气息。

    “接引使死去，城主陨落，想来这第二神城接下来会热闹一些吧。”

    他嘴角挂着一抹笑意。

    当然，他并不打算在这第二神城等着看热闹，等胖子汲取完升仙池结晶，他们立刻就会离开这里，朝着之后的神城跨进。

    “嗡！”

    韦羧体外，纯白色的光芒闪烁，一缕缕的进入其体内。

    这个过程，持续了足足两天。

    “哈哈哈哈哈！”

    两天后，胖子大笑，站了起来。

    两天的时间，胖子将升仙池结晶完炼化，修为从道境第六重天达到了道境第八重天，算是个惊人的收获。

    “妈的，那两极之地还真是处宝藏场所啊！”

    胖子感慨。

    姜小凡踹了他一脚：“别废话，赶紧收拾，去下一座神城。”

    “行！”

    胖子应道。

    说是收拾，其实两人也没有什么好收拾的，直接从住所内走出，朝着神城深处走去。因为两人通过了第二神城的测试，持有特殊的鉴定神牌，他们将神牌出示给镇守城门的兵士，兵士会意，顿时打开了通往第三神城的大门。

    “第三神城，胖哥来了！”

    韦羧大叫。

    相比第一神城和第二神城，第三神城要萧条很多，不过也正是因为如此，第三神城的兵士都要比前两座神城强大。

    姜小凡和韦羧跨入第三神城时，恰巧赶上一场的试炼，结果毫疑问，以两人如今的实力，自然是很轻松就通过了试炼。

    “走！”

    姜小凡和韦羧持着鉴定神牌，跨出第三神城，赶往第四神城。

    在这条古路上，有了实力，跨向前方就会少去很多阻力，在接下来的一段时间里，姜小凡和韦羧几乎是连续跳跃，毫不停歇的跨过一座座神城，这等速度确实有些，不久后，两人的名号传遍了整条古路，许多人都被惊动了。

    虽然两人在第一神城耗了两年时间，但是如今却有一股后来者居上的感觉，这使得这条古路前方的许多试炼者皆动容。

    “冲，第五十一城！”

    一道声音在第五十神城想起。

    姜小凡和韦羧站在第五十城通往第五十一城的门槛前，眸子中精芒闪烁。短短七个月的时间，他们从第二神城跨入到第三十九神城，这等速度，比当初那个第一上位天的神道还要，让诸多试炼者皆动容。

    “还有三十座神城就能达到第八十一神城，即可晋升中位天了。”

    胖子一脸向往。

    姜小凡忍不住踹了这货一脚：“你就那点出息。”

    胖子翻白眼，想了想，突然笑了起来：“说起来，之前可是被你斩掉了不少上位天的试炼者，想一想，那几个上位天在试炼结束后，就会变成下位天，这样的反差，不知道那些人怎么去适应，哈哈哈哈哈。”

    “会是那样吗。”

    姜小凡淡淡道。

    他眸子深邃，望向第五十一神城的广场处，随即走了过去。

    此刻，第五十一神城的试炼正好开始。

    韦羧跟着姜小凡一起过去，很，他们进入了一处试炼场内，试炼场是一片巨大的空间，其中遍布危机，道境强者也会稍不注意就陨落在其中。不过，有姜小凡这个道宗级强者在，两人很就通过了试炼。

    从接引使那里接过神牌，他们朝着第五十二神城而去。

    时间如流水，匆匆而逝。

    一转眼，一年过去。

    这一天，姜小凡和韦羧来到了第八十神城。

    “通过这里，就能跨入第八十一神城了，中位天，那老家伙应该也会满意吧。”

    韦羧笑道。

    姜小凡斜了这货一眼，懒得多说什么。

    一年零七个月的时间，他的修为达到了道宗第一重巅峰，而韦羧亦是达到了道境九重天，都有了不小的进步。这一年多的时间里，姜小凡时刻都在悟道，感悟天地间的一起，为跨入道神境做准备。

    因为，想要跨入，需要自己创造一条大道。

    自己创造一条道，这显然不是一件简单的事，纵然是姜小凡这样的人，在跨入道宗层次后，也算是开始面临着一场巨大的挑战。不过，这一年零七个月，他做了那么多的道之感悟，基本上已经确定了之后的路。

    他想要创道，轮回道！

    “或许，这从开始就决定了吧。”

    他常常这么想。

    转世数次，每一次都会以轮回为道，一次次的完善轮回之法，到了如今，他对轮回的感悟已经达到了一个极为高深的层次，对于此，他有自信。

    “小子，试炼开始了！”

    韦羧道。

    第八十神城的的钟声响起，城内的诸多试炼者都在朝着广场而去，这里的试炼者虽然极少，但是却都很强，差也在道境七重天层次。

    姜小凡和韦羧没有犹豫，跟随着人群，走向广场。

    “下位天，姜小凡。”

    突然，一道淡淡的声音响起。

    姜小凡停下脚步，侧头望去，不远处，一个紫发青年面带邪笑，手中握着一带刺的血花。在这个紫发青年旁边，姜小凡看到了一个熟人，玲珑雪，以前和伊幽走在一起的女子，第六十二上位天试炼者。

    玲珑雪盯着姜小凡，美眸显得有些阴冷。

    “别急，玲珑，试炼马上就开始了，他会参加，然后，我会在里面杀死他。”

    紫发青年笑道。

    玲珑雪点头，望向姜小凡。

    “当初辱骂我，现在，是你付出代价的时候了。”

    她盯着姜小凡，神色比冷冽。

    姜小凡扫了一眼玲珑雪和紫发青年，平静的朝着广场而去。

    “自寻死路。”

    他并不想做一些多余的事，紫发青年有一句话说的对，这座神城的试炼马上就要开始了，在试炼场中，许多事，他都可以做，没必要在这里争执什么。

    韦羧跟在他身后，走向广场，突然间，这货又停了下来，转过身，暧昧的望向玲珑雪，道：“啧啧，话说小玲珑，伊幽那小白脸才死不多久，你居然这么就又换了个男人，看来需求挺大的嘛。那什么，你旁边那紫发怪如果满足不了你，随时可以来找胖哥哈，胖哥我是好人，非常乐意帮助你。”

    姜小凡很言，对胖子的耻算是又有了的领教。

    不过，他倒是觉得挺爽的。