    　　那边也打开了语音，清冽如山泉的男音传了出来，有些无奈，“还是这么任性。”

    　　顾芒脸上没什么表情，切断语音，扣上电脑起身去睡觉。

    　　与此同时。

    　　陆承洲接到一个电话，贺一渡打来的。

    　　“承哥，不知道是谁，都在猜白狐，可影盟和那边无仇无怨的，没道理让那边大出血。”

    　　他和秦放在三角洲办事，忽然来了个消息，有批价值几百亿的货在他们附近，连布防图，行走路线都送上门了。

    　　他们一开始不太相信，但这么大一块肉送到嘴边，不动心是傻B。

    　　就带着人去探了探，结果不费吹灰之力把货截了下来。

    　　他们刚走，国际刑警就拦了对方的船，把人全都带走调查。

    　　那边人财两空，血亏。

    　　这事若是影盟干的，影盟完全有能力自己吞了这批货，会便宜他们？

    　　除非国际上又出了一个黑客，一个能和白狐较量的顶级黑客。

    　　对方得罪了这位大佬，然后大佬看他们在三角洲，就便宜了他们。

    　　一切都是巧合。

    　　十分合理的解释。

    　　陆承洲慵懒的窝在沙发里，指尖夹着烟，弹了弹烟灰，嗓音漫不经心的，“能查到那黑客的痕迹么？”

    　　“陆三去查了，顺着痕迹反追踪过去，只能查到一个字母。”贺一渡回头，看了眼后面还坐在电脑跟前的陆三。

    　　漆黑的屏幕上，一个硕大的字母——

    　　M。

    　　除了这个，什么也查不到。

    　　秦放笔直的站在那，正双手合十，拜财神爷似的拜这位大佬。

    　　态度虔诚的不行。

    　　贺一渡嘴角微微一抽，拍了张照片给陆承洲发过去。

    　　男人看见电脑屏幕上这个字母，薄唇浅薄的一挑。

    　　……

    　　翌日一早，陆承洲给顾芒换好药，准时送她去学校。

    　　上楼的时候，遇上了顾音。

    　　两人并排往楼上走。

    　　“周六回去给爸妈扫墓。”顾音低低垂着眸，轻声在她旁边说。

    　　顾芒目不斜视，双手插兜，脚底下懒懒散散，“嗯。”

    　　“舅舅说一起回去，周六在学校门口接你，顾肆的地址你告诉舅舅一声，他去接。”

    　　说完，好一会儿顾芒都没应。

    　　顾音微微一笑，温温柔柔的出声，“姐姐，我希望爸妈能安息，如果你记恨爸妈把财产都给我，不想去扫墓，我可以分成三份，给你和顾肆。”

    　　声音不大不小，刚好够周围的人都听到。

    　　显得顾音通情达理，情深意重。

    　　顾芒只认钱不认人一样。

    　　一双双异样的眼神落在顾芒身上。

    　　女生稍微偏过脸，深邃犹如寒潭的眸子看着她，嘴角一咧，邪气的笑，“可以，你分。”

    　　顾音闻言，笑容微凝。

    　　“装的还挺大方。”顾芒匪里匪气的笑着，嗓音偏低哑，漫不经心的。

    　　收回目光，懒洋洋往前走。

    　　顾音表情很快恢复如常，看着她的背影，“只要姐姐你愿意去给爸妈扫墓，我会找律师清算财产。”

    　　那道背影拐上楼，消失在众人眼底。

    　　这事在一个早读就传遍整个高三部，连校园论坛都知道为什么顾芒不喜欢顾音。

    　　原来是姐妹争财产。。

    　　顾芒嫉妒顾音。

