    　　在柳无邪脚边，还躺着几具尸体，鲜血还未干枯。

    　　尸体都有一个共同的特性，他们的胸口，宛如被钝器击中，出现一个碗口大的疤。

    　　这是风雨兽的爪子所致。

    　　风雨兽的爪子厉害无匹，就算是洞虚境的肉身，也能轻易将其撕裂。

    　　“柳大哥，怎么没有动静了？”

    　　梵娅看不到四周，只能出言朝柳无邪问道。

    　　没有点燃火折子，这样就会把自己暴露在风雨兽的视线当中。

    　　“黑洞很深，风雨兽退到了深处。”

    　　柳无邪神识不断的延伸，这座黑洞，竟然深不见底，看不到底部在哪里。

    　　甚至有可能，跟地冥界深处相连。

    　　绕开那些尸体，柳无邪加快了脚步。

    　　穿梭了几分钟时间，前方再次听到风雨之声，还夹杂着打斗的声音。

    　　风雨兽不喜欢阳光，所以整个地下世界，完全是漆黑一片。

    　　“轰！”

    　　一道恐怖的骇浪出现，险些将柳无邪掀飞出去。

    　　数名混元九重，正在跟风雨兽.交战，一层层涟漪，宛如水流一样，反复的冲刷两侧石壁。

    　　到了这里，柳无邪基本看清楚了风雨兽的模样。

    　　状似神牛，弓背弯腰，脑袋巨大，四肢非常健壮，浑身长出一片片鳞甲，非常的可怖。

    　　张开血盆大口，骇人的狂风涌入四面八方。

    　　那些修为较低的修士，承受不住狂风的袭击，纷纷被击飞，撞在了石壁之上。

    　　这头风雨兽的战斗力极为彪悍，还未达到洞虚级别，战斗力，却堪比半步洞虚境。

    　　柳无邪没有出手，而是在等。

    　　等他们两败俱伤再说。

    　　最为主要，柳无邪还没发现风灵果的踪迹。

    　　其他人也是如此，都在寻找风灵果的下落。

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，穿过层层石壁。

    　　果然！

    　　距离柳无邪五十米外一处石壁后面，出现一个狭小的空间。

    　　一株奇怪的果实，生长在里面，发出淡淡的流光溢彩。

    　　因为有石壁格挡，常人很难发现，柳无邪仗着鬼瞳术，才将其找到。

    　　这尊风雨兽很狡猾，利用石壁遮挡住了风灵果。

    　　“梵娅，你留在这里，我去摘取风灵果！”

    　　带着梵娅行动不便，柳无邪将她留在原地，自己朝风灵果的方向掠去。

    　　梵娅点了点头，后背依靠石壁，祭出一缕光明法则，周围几米可以尽收眼底。

    　　柳无邪刚一消失，就有人注意到了。

    　　如今柳无邪大名，谁人不知。

    　　从靠近黑洞开始，已经有很多人发现柳无邪存在。

    　　只不过事不关己，高高挂起。

    　　这是他跟太乙宗之间的恩怨，其他人不便插手。

    　　况且他们也没有必要做太乙宗的刽子手。

    　　他们的目标现在是风灵果，就算活捉了柳无邪，也不过奖励一枚七品灵丹而已。

    　　相比之下，风灵果的价值更高。

    　　这也是很多人自动将柳无邪无视的原因。

    　　十几道人影，迅速跟上柳无邪，尤其是几名无面族。

    　　从一开始，他们就吊在柳无邪身边，像是幽灵一样。

    　　柳无邪不死，无面族一刻不得消停。

    　　几十米距离，眨眼即至，凭靠鬼瞳术，迅速确定风灵果的位置。“蹦！”

    　　擒龙手出现，面前的石壁四分五裂，迅速炸开。

    　　就在这个时候，风雨兽发出一声愤怒的咆哮，放弃对其他人出手，直奔柳无邪而来。

    　　趁着风雨兽还未赶到，伸手一招，一枚奇怪的果子，落入柳无邪掌心。

    　　“风灵果，柳无邪拿到风灵果了。”

    　　有人发出一声惊呼，柳无邪居然比他们还要捷足先登，拿到了风灵果。

    　　他是如何知晓，风灵果就藏于石壁后面。

    　　风雨兽不喜欢光线，但是风灵果不行。

    　　打开石壁的那一刻，外面的法则涌入进来，还有淡淡的光线。

    　　整个地下黑洞明亮了不少，虽然还是昏暗，基本能看到一个大概的轮廓。

    　　“降龙伏虎！”

    　　看着风雨兽朝自己奔来，柳无邪毫不犹豫，一记龙拳打出。

    　　浩瀚的拳劲，卷起一层骇浪，直接倒卷出去。

    　　可怕的涟漪在汇聚，形成的无边的冲击力。

    　　“轰！”

    　　风雨兽被柳无邪一拳抵挡下来，直接被震退了好几步。

    　　这让很多人脸色大变，他们都低估了柳无邪的战斗力。

    　　“柳无邪，交出风灵果！”

    　　趁着风雨兽被震退的瞬间，好几名修士，迅速逼近柳无邪。

    　　同时遭到好几尊巅峰混元境碾压，换成其他化元境，只有等死的份。

    　　柳无邪岂能坐以待毙，手掌连动，大寒冰法术出现。

    　　随后是天龙九式，擒龙手，连番出击。

    　　更可怕这些招式里面，还融了死亡之力，跟诅咒之气，一阵阵惨叫从四周响起。

    　　“不可能，你的实力怎么可能如此之强！”

    　　被掀飞的几名混元九重，流露出震骇之色，无法接受这样的结果。

    　　风雨兽晃了晃脑袋，放弃攻击其他人类，四蹄刨击地面，嘴里冒着白色雾气。

    　　一场恐怖的暴风雨即将来临。

    　　柳无邪不仅要面对周围那些高手，还要面临风雨兽的袭击。

    　　情况对柳无邪非常的不利，这样下去，迟早都会死在这里。

    　　必须要解决掉一方。

    　　解决掉风雨兽，这些人类不足为虑。

    　　杀了这些人类，风雨兽不足为患。

    　　这个时候，魂海一痛，无面族出手了。

    　　无面族太狡猾了，趁着风雨兽攻击柳无邪的那一刻，突然出手，给柳无邪制造麻烦。

    　　“梵娅，出手！”

    　　柳无邪一声大喝，他可不是一个人在战斗，梵娅的战斗力，堪比混元九重。

    　　精灵族跟无面族一直都是敌对关系。

    　　主要是精灵族的魔法术，能化解无面族的攻击。

    　　末日风暴出现，形成一层末日景象，导致整个黑洞都在晃动。

    　　大块的山石跌落下来，柳无邪要趁乱出手。

    　　“大家快拦住他，不能被他跑了。”

    　　有人发现柳无邪的意图，趁乱逃走。

    　　却不知道，柳无邪是趁乱杀人。

    　　末日风暴限制住了风雨兽，形成一道道锁链，将风雨兽囚禁在原地。

    　　至于无面族，柳无邪更是将他们无视。

    　　天道神书展开，元神上的神秘能量，迅速消失。

    　　趁此机会，施展大诅咒术。

    　　炼化的越多，大诅咒术越加的厉害。

    　　三名无面族，只是一个回合，就被柳无邪杀死。

    　　杀了无面族之后，柳无邪没有停止。

    　　“你们既然找死，那我就成全你们。”

    　　柳无邪再次施展大剧毒法术。

    　　梵娅魔法术陡然变化，风蚀出现了。

    　　得到柳无邪指点，梵娅的魔法术，每天都在突飞猛进。

    　　风蚀一出，虚空上的那些毒气，迅速弥漫整个黑洞。

    　　连风雨兽也不例外，被毒气侵蚀。

    　　“柳无邪，你这个卑鄙无耻的小人，竟然用毒。”

    　　许多人开始咒骂不已，连忙运气阻止毒气侵体。

    　　柳无邪可是炼化了剧毒种子，就算是洞虚境都需要很长一段时间才能破解。

    　　何况是这些普通的混元境，根本无法抵挡。

    　　他们如果不拦住自己，又怎么会被毒气侵蚀。

    　　整个黑洞，被黑气弥漫。

    　　风雨兽不断地翻滚，他的内体早已被毒气占领，别说攻击，连活下来都很难了。

    　　目前来说，柳无邪最厉害的几门攻击法术，大剧毒术跟五行大磨盘绝对排在首列。

    　　没有梵娅的风蚀配合，威力绝对没有这么大。

    　　如此大面积进攻，还要感谢风蚀的配合。

    　　那些实力较低的修士，身体不断地倒下，像是割麦子一样。

    　　眨眼间的功夫，进来的几十人，能站着的没有几个人。

    　　“杀！”

    　　以免夜长梦多，柳无邪痛下杀手。

    　　一刀下去，地面上多了几十具尸体。

    　　风雨兽趴在地面上，还未彻底死亡，嘴角喷出白色泡沫。

    　　“梵娅，准备炼化！”

    　　时间紧急，柳无邪尽快让梵娅提升起来。

    　　只有梵娅提升起来，才能替自己护法。

    　　“好！”

    　　梵娅点了点头，准备炼化风雨两种元素。

    　　柳无邪双手结印，风雨兽身体不断的干瘪，体内的元素，全部被剥夺出来。

    　　如果那些修士还活着，一定惊讶的合不拢嘴，柳无邪的手段，堪称逆天。

    　　一部分进入太荒世界，一部分打入梵娅体内。

    　　梵娅得到风雨两种元素相助，气势节节攀升，无限与接近洞虚境存在。

    　　连忙停止突破，开始将元素之力融入魔法之中。

    　　突破到洞虚境，怎会被时空门接走，结束万族盛典。

    　　得到风雨两种元素，太荒世界出现了极大的变化。

    　　感受最大的变化，太荒世界出现了雨水。

    　　偶尔还有一阵狂风吹过。

    　　太荒世界里面的法则更加完善了，更像是一座完整的世界。

    　　黑洞外面，还聚集很多人，一直没有下来，谁也不知道下面发生了什么。

    　　前后也就一炷香左右时间，梵娅完成了突破。

    　　“柳大哥，我的魔法之力提升了十倍左右。”

    　　梵娅兴奋的合不拢小嘴，除了魔法之力提升之外，她还领悟出了风系魔法。

    　　可以借助风系魔法飞行。

    　　“好，我们出去！”

    　　此地不宜炼化风灵果，外面还有很多高手。

    　　梵娅虽然变强了，面对大量的高手围攻，还是很麻烦。

    　　柳无邪还是化元境，无法飞行，正要施展神龙身法，一股柔和的凤旋将他托起来。

    　　梵娅出手了，操控风系魔法，带着他们两人，迅速上升。

