    李轩看了一眼倒在地上，表情扭曲狰狞的龙哥，轻笑道：“很可惜，你还是太弱了！”

    见到此番场景，所有人都震惊了，他们没有想到这人实力竟然如此之高。

    这分明只是一个十八二十岁的少年而已，怎么有如此恐怖的实力。

    “你们这些人，一个也不许离开，谁要是敢动，就不要怪我不客气了！”李轩看着这一群人，淡淡的说道。

    听到李轩这么说，没有人再敢动，生怕一不小心，就被李轩痛下杀手。

    此人，不可惹，就连龙哥，也不是一合之敌。

    要知道，龙哥可是内功高手，实力恐怖无比，但是这人轻描淡写的随意一掌，就直接打败了他！

    只有那个光头男子，看到李轩背对着自己，眸子里露出了一丝凶色。

    他偷偷的从怀里掏出了一把手枪，对准了李轩的后脑勺！

    “玛德，我要让你死，功夫再高，也要倒在自己枪下！”

    光头男刚想要扣动扳机，突然前面李轩的人影像是鬼魅一般，消失不见了。

    他愕然的看着前面空空如也的空间，整个人傻了。

    突然他身后传来了一道戏谑的声音：“哥，有时候，枪不是万能的！”

    他回过头来，正好看到一脸戏谑的李轩，顿时骇然不已。

    李轩以迅雷不及掩耳之势，一把抓住了他的手臂，然后一扭，直接将他的手臂扭成了麻花状。

    这个光头男顿时惨叫了起来，表情扭曲，整张脸因为剧烈的痛苦，几乎变形了。

    至此，没有人敢乱动了，生怕稍微惹到这煞神不高兴，自己会惨遭折磨。

    随后李轩看了一眼倒在地上打滚的光头大汉，淡淡的问道：“你们为什么要绑架姚薇？”

    光头男强忍着痛苦，摇头道：“不知道，只是有人悬赏，出三千万捉住这个女人！”

    李轩又来到了另一边的一伙人之中，拔出了一个人眉心的银针，此人顿时恢复了知觉。

    李轩又将刚刚那个问题问了一遍，但是他们也不知道，是一个神秘人叫他们过来接人的，然后送去西境战线那边。

    听到这话，李轩想了想了一下，随后直接拨打了电话，让张小花他们过来。

    不过五分钟的时间，张小花还有一大帮便衣警官就来到了现场。

    看到张小花到来，李轩直接开口说道：“你说的那位内功高手，就在这，已经被我降服了！”

    张小花看到一大帮抱头蹲下的男人，一旁还有一个小腿扭曲的男人，此人就是李轩口中那个内功高手。

    居然就这样子被李轩击倒了，张小花惊讶的看了李轩一眼。看来他的实力，远超普通高手。

    李轩看着一旁还不能动弹的姚薇，不由愣了一下，自己倒是忘记了今天的主人公。

    李轩来到姚薇面前，随后一枚银针出现在手里，往她某个穴位一扎，顿时她就彻底昏迷了过去。

    现在已经是深夜了，自己可没空跟她解释这么多，回去还要睡觉呢？

    李轩将姚薇扛了起来，然后对着张小花说道：“这里就交给你们处理了，我回学校去了。”

    李轩直接将她带回到了寝室，然后放她到床上，就直接睡觉了。

    第二天一大早，姚薇睁开眼，直接就站了起来，检查了一下自己，发现并没有什么问题后，才松了一口气。

    想到昨天晚上的事情，她不由起身来，用异样的目光看着躺在上铺呼呼大睡的李轩。

    李轩一睁开眼睛，就看到了怔怔的望着自己的姚薇，顿时吓了一大跳。

    “你说你大白天的，多吓人！”李轩一脸惊吓的说道。

    “你是不是早就知道我的身份了？”姚薇开口说道。

    李轩点点头，开口说道：“我是别人请来保护你的，昨天晚上要不是我，你小命难保咯！”

    “那你是不是知道我是女子身？”姚薇开口问道。

    “当然，昨天我保护了你，你要不要给我个奖励，穿上女人服装，让我看看你穿女人衣服的样子。”李轩嘿嘿的笑了起来。

    听到李轩的这话，姚薇脸色顿时变冷了起来。

    “你应该是我姚家请过来的保镖，身为保镖，就应该有保镖的觉悟，我现在命令你，马上从这个宿舍搬出去。”姚薇冷着脸说道。

    “喂，我昨天晚上可是救了你，你现在就对我这个态度？”李轩一脸不可思议的看着面前这个女扮男装的假小子。

    “有问题吗？我是你的雇主！”姚薇满脸不屑的说道。

    听到姚薇这话，李轩心里不由升起了一股怒火。

    “臭娘们，虽然我是保护你，但是我不听从任何人的命令，要不是我师姐让我看着你点，你死在我眼前我都不眨一下眼！”

    “看你这模样，就跟发育不良似的，谁乐意保护你！”李轩不屑的说道。

    李轩的这话，让她低下头来，看了一眼自己胸前，顿时狂怒了起来：“你，你混蛋，你居然敢违抗雇主的命令。”

    “傻娘们，狗屁雇主，我就不搬，你能拿我怎么样！”李轩没好气的说道，随后直接离开了寝室。

    看着李轩离去的背影，姚薇跺了一下脚，一脸气愤。

    李轩还没去到教室，突然林教授急匆匆的跑来，出现在了李轩面前。

    “李轩，我已经帮你请好假了，你能不能跟我出去一趟，我带你去见识一下医中圣手，卢神医的手段。”

    “啥？”

    “中医界的神医，卢广义神医，特意在江陵广场公园古楼中公开行医，传授医学经验！”

    “我带你去见识一下，应该对你的医术应该有所提升！”林教授开口说道。

    李轩对于这事根本不感兴趣，便想要回绝。

    “我还是不去了吧！昨天晚上休息有些不好，挺困的。”

    林教授听到这么说，一脸恨铁不成钢的样子。

    “卢神医可是特级中医，在中医界有着相当大的声誉，你怎么能不去，不知道有多少人想去观摩一下都没有这个机会呢？”

    “你一定要跟我过去，王老师那边已经帮你安排好了！”

    林教授一下子就急了！

