    陈汉升利用和王梓博打个电话当幌子，然后趁机打给了萧容鱼，计划贯彻的也非常顺利，听筒里很快响起萧容鱼的手机彩铃。

    “脑袋都是你心里都是你，小小的爱在大城里好甜蜜，念的都是你全部都是你，小小的爱在大城里只为你倾心······”

    这是王力宏的歌曲《大城小爱》，陈汉升知道歌词的意思，“脑袋都是你，心里都是你”的对象并不是自己，而是闺女小小鱼儿。

    “喂~”

    没过多久，小鱼儿清脆甜美的声音出现了：“新年好呀~”

    萧容鱼的语气里充满着欢乐和团圆，陈汉升听到以后也受到了感染，笑着说道：“新年好。”

    “妈妈刚才也给我发信息了。”

    萧容鱼说话时，她那边的喧嚣的吵闹慢慢变小，应该也是走到了阳台。

    当然了，这里的“妈妈”不是吕玉清，而是梁美娟。

    “今晚孙老教授也过去了吧。”

    陈汉升问道。

    “对呀。”

    萧容鱼轻声说道：“吴姐和棠棠都在呢，晚上也让她们睡在这里了，不然学校那边空荡荡的，孙教授虽然嘴上不说，其实可开心了。”

    “挺好的，那个······我家闺女呢？”

    陈汉升话题转换的有些生硬，不过他也实在没办法。

    因为今晚这种情况，绝对不能出现聊天“断档”的局面，只要稍微停顿一下，两人都会想起现实里的状况：

    修罗场仍然横亘在中间。

    沈幼楚也有了孩子。

    萧容鱼准备带闺女出国。

    ······

    所以陈汉升只能一个接一个的抛出话题，不让聊天时出现尴尬期和空白期。

    这也亏得是他，脸皮足够厚，并且自带暖场的buff。

    我建了个微信公众号[投资好文]给大家发年终福利！可以去看看！

    “小小鱼儿在外婆怀里呢。”

    萧容鱼也顺着说道：“她今晚看见烟花有些兴奋，吵着想下楼玩耍。”

    “天冷还是别下去了。”

    陈汉升允诺道：“明后天我抽个空，带着闺女去江陵的郊区，买100箱烟花放给她看。”

    “好~”

    萧容鱼突然笑了一下，似乎有些唏嘘。

    陈汉升反应灵敏，他马上想起来几年前，也曾经为了哄小鱼儿开心，抱着几箱烟花在东大女生宿舍楼下点燃。

    虽然最后被东大保安抓起来了，但是那一朵朵火树银花，永远开在白月光萧容鱼的心里了。

    “为什么在江陵放烟花呢，我和那边的领导熟悉，年前还在一起吃饭的呢。”

    陈汉升拐着弯的，又把话题转到萧宏伟的身上：“认识这么多政府官员里，我最敬佩的还是咱爸，业务能力真是过硬，老陈那个办公室主任，其实就是个万金油的岗位。”

    “也不能这样说呀······”

    萧容鱼马上为孩子的爷爷辩解几句，跳过了“烟花”这个敏感话题。

    两人就这样又聊了一会，最后和和气气的挂了电话，非常符合了大年三十美好的气氛。

    “呼······”

    不过陈汉升却是长呼一口气，自言自语的说道：“有多少人能意识到，会说废话也是一种能力呢？”

    ······

    刚才的电话里，陈汉升没有让萧容鱼抱着闺女来说话，因为那样客厅里的“小鱼党”成员都会知道，这是陈汉升打来的电话。

    随之而来就会有一个问题，陈汉升今晚没过来，应该在“那边”吧。

    这样一来他们心里肯定不舒服，大过年的还是要避免这些情况出现。

    陈汉升的第二个电话，还没来得及打给别人，商妍妍就主动打过来了。

    “班长，新年好呀，祝你永远都是这么才貌双全、玉树临风、清新俊逸、义薄云天、救死扶伤······”

    商妍妍娇笑着说出一大串成语。

    “那我也祝你沉鱼落雁、闭月羞花、倾国倾城、嗯······嗯······搔首弄姿。”

    陈汉升原来也想礼尚往来的回应一下，但是他成语积累实在匮乏，还不伦不类的加个“搔首弄姿”。

    “鹅鹅鹅······”

    商妍妍根本不介意，反而挑逗了一下：“班长让我怎么样，我就怎么样！”

    陈汉升听到商妍妍叫“班长”，而没叫其他称呼，明白她父母就在身边，于是也和老商夫妇拜个年。

    下面准备打给罗璇的时候，发现她的电话占线。

    “那就问问郑闺蜜在做什么吧。”

    陈汉升又打给了郑观媞，不过被她直接挂掉了，5分钟后回复一条信息。

    郑观媞：老爷子快不行了，在医院。

    “原来如此。”

    陈汉升点点头，他虽然和郑观媞是“闺蜜”，但是和香港郑家没有太多往来，而且郑观媞本身对郑家并没有什么归属感。

    所以陈汉升连“节哀”都不发了，直接回复“保重身体”。

    郑观媞：知道了，我也祝梁姨身体健康，祝渣男同志新年继续添丁。

    郑观媞和梁太后有过一段“婆媳缘分”，双方虽然联系的不多，但是属于彼此都记挂着对方。

    至于“新年继续添丁”，这就是郑闺蜜在故意恶搞了。

    这个时候再给罗璇打过去，她终于接通了。

    “陈师兄，今年我在沪城过年的嘛，外婆就打来电话。”

    罗璇撇撇嘴解释道：“老太太挺啰嗦的，我妈又不让我挂，所以只能硬着头皮说几句。”

    每个人声音和性格都是一一对应的，沈幼楚温柔，她的声音就很柔和；萧容鱼甜美，她的声音就很活泼；罗璇偏执，她的声音很可爱，但是总有一股赤裸裸的占有欲。

    “什么叫硬着头皮，她是你外婆，也是我妈，你除了陈汉升以外，还能把谁放在心上······”

    这是黄小霞的声音，这是在教训罗璇了。

    “你们一家都在沪城吗？”

    陈汉升笑着问道。

    “什么一家啊，罗海平和我妈都离婚了。”

    罗璇一点都没客气：“罗海平今晚硬是赖在这里的。”

    “臭丫头，一点都不尊重老爸······”

    罗海平在笑骂着罗璇，看来老罗和黄小霞就在旁边。

    这一家人感情似乎还可以，毕竟是“原装家庭”，罗璇不可能拿着菜刀站在罗海平床前，她就算这样做了，罗海平说不定只会担心罗璇伤到她自己。

    “那就行吧。”

    陈汉升笑嘻嘻的说道：“你爸妈也挺嫌弃我的，所以你就转告一下吧，祝他们新年快乐，日子越来越融洽。”

    “陈师兄~”

    罗璇恋恋不舍的说道：“这就挂了啊。”

    陈汉升心想你爹妈像防贼一样防着我，生怕拱了你这颗白菜，我们聊得越亲热，他们看得越心慌，所以表面上要冷漠一点，私底下继续火热就好。

    小师妹还是学会计的，这点道理都算不过来吗？

    “挂了挂了。”

    陈汉升嚷嚷道：“我要去看看闺女了。”

    “喔~”

    罗璇只能闷闷的挂了电话，虽然已经过去好几个月了，但是她仍然不敢相信陈师兄有了孩子。

    还是两个孩子，这就好像从石头缝里蹦出来似的，实在太突然了！

    “咳······”

    黄小霞虽然看得出来罗璇很不高兴，不过她还是问道：“这个春节，汉升要来沪城找你吗？”

    “关你什么事！”

    罗璇冲着母亲撒着气。

    不过黄小霞看到女儿这个反应，心里还是挺开心的，这说明陈汉升春节不过来了。

    “估计是要带孩子了。”

    黄小霞故意刺激着女儿：“毕竟汉升当爸爸了嘛，总归要收收心的。”

    她本来以为陈汉升和萧容鱼生了孩子，后来才知道，原来陈汉升和财大校花也有了孩子。

    黄小霞一听这还了得，就算罗璇能够得偿所愿和陈汉升结婚，难道刚嫁过去就要当两个孩子的后妈啊？

    所以从韩国回来后，黄小霞可谓是严防死守，坚决不让罗璇和陈汉升见面。

    “其实汉升还是可以的。”

    罗海平倒是对陈汉升评价很高，对于他不能当自己女婿也比较遗憾：“白手起家创立一个3000多人的大企业，我······”

    突然，从旁边传来一束目光，这是前妻黄小霞的。

    “可是我仍然很想骂他。”

    罗海平不慌不忙的弹了弹烟灰：“我们家罗璇难道不比萧容鱼漂亮吗？”

    “行啦。”

    罗璇冷哼一声说道：“反正陈师兄也不过来找我，干脆我们一家出去玩两天吧。”

    “这个可以啊。”

    只要陈汉升不过来，黄小霞什么都答应：“你想去哪里？洱海？桂林？九寨沟？闺女你随便说个地方！”

    “那些景点有什么意思呢？”

    罗璇摇着头：“我建议还是去一些具有人文气息、蕴含历史厚重感的城市。”

    “有道理。”

    罗海平拍着女儿马屁，竖起个大拇指说道：“到底还是读过大学的，思想境界就是不一样。”

    “可以~，那洛阳还是西安？”

    黄小霞问道，这两个城市都没去过，正好可以趁着春节过去看看。

    “那两个城市太远了。”

    罗璇继续挑着刺。

    “除了洛阳和西安，国内还有什么历史厚重感的地方啊？”

    罗海平挠挠头问道，他没读过书，一时间还真是想不起来了。

    “建邺呐，六朝古都，千年名城，你们不能因为我在那边读了两年书，就忘记了吧？”

    罗璇认真的说道。

    “我······”

    罗海平和黄小霞对视一眼，同时说道：“不行！”

    ······

    当罗璇和父母斗智斗勇的时候，陈汉升那边已经和孔御姐等同事、还有政府领导、还有商场朋友进行了拜年。

    不过正准备回去的时候，陈汉升突然顿了一下，这样拿着手机，在众目睽睽之下出去，一定会吸引客厅里所有人的目光。

    这就好像小时候家里来亲戚，自己在屋里睡觉，父母在外面陪着说话。

    等到睡醒后刚走到客厅，保证立刻成为焦点。

    陈汉升和萧容鱼她们打了电话，这算是做了亏心事，肯定不想成为这种焦点。

    陈汉升想了想，突然大声喊道：“冬儿，冬儿。”

    没过多久，小冬儿“哗啦”一声推开了门，伸出头问道：“小陈哥哥，什么事？”

    “刚才说了太多话，感觉喉咙有些干。”

    陈汉升平静的说道：“麻烦你帮我倒杯热水过来，谢谢。”

    “好的~”

    冬儿马上去倒水了。

    天真的冬儿并不知道，陈汉升就是“利用”她打开阳台的这扇门而已。

    等到一会陈汉升出去的时候，就不会那么引人注目了。

    渣男的这些小细节tips，多如牛毛。

    冬儿很快就把热水端来了，陈汉升笑容可掬的接过，嗦了两口热水，俯视着不远处紫金山的雄伟轮廓，冰凉的晚风拂过面庞，仿佛还夹杂着一些烟花的硝烟味。

    “一切都算圆满，我可真是······”

    陈汉升叉着腰，淡淡的想着：“牛逼炸了啊。”

    ······

    果不其然，等到陈汉升握着茶杯从阳台走到客厅的时候，大家似乎都知道他要出来，并没有太多诧异。

    “心肝宝贝~”

    陈汉升又去抱起小小憨包，利用“工具人”闺女彻底融入看春晚的圈子。

    当然他的电话仍然还是络绎不绝，但是已经不需要避开沈幼楚了，金洋明拜年的时候，陈汉升还特意多问一句：“我听冬儿说，你家人想趁着这个春节见见她？”

    “对啊。”

    金洋明点点头：“金陵大酒店的包房都订好了。”

    “不会出现这种情况吧。”

    陈汉升提醒道：“你们家人瞧不起冬儿，说不定还有个嫌贫爱富的表姐或者嫂子，故意欺负小冬儿，最后逼着我都出面了，然后你的表姐嫂子才卑微道歉。”

    陈汉升这样担心是有道理的，小金以前和母亲提过冬儿，只说是一个在建邺打工的乡下女孩，不过直接被他母亲否决了。

    毕竟小金是大学生，还是建邺本地户口。

    后来陈汉升就指导一下，让金洋明把冬儿描述成“奶茶店的总经理助理、月薪过万、颜值七分，深受奶茶店沈老板和胡总经理的器重。”

    当然现在又能加一条了——冬儿经常和果壳电子董事长陈汉升，坐在一起吃饭喝茶。

    这些话乍一听好像都在吹牛逼，其实又一点没错，冬儿本来就经常和陈汉升一起吃饭嘛。

    大概可以类比于“我和四大行都有业务往来，和电信、联通、中石化等企业都保持长期良好的合作关系，出入百万以上交通工具，还从不用自己开车”这种话。

    所以这样一说，金洋明母亲果然同意了，还要求春节时见一见。

    “四哥！”

    不过金洋明很不乐意，气呼呼的说道：“你说的那种情节，可能发生在我们卧龙凤雏的身上吗？”

    “你那是退役兵王小说里的桥段。”

    小金作呕一声：“我从来不看那种小说，没点情商没点智商，到哪里只靠拳头说话，这不就是没读过大学的杨世超吗？”

    “妈的······”

    陈汉升忍不住笑了一下，这狗东西居然还黑了一把老杨。

    “放心吧，我家人就是想瞧瞧冬儿。”

    金洋明很肯定的说道：“绝对不会出问题的，我可是喜欢冬儿好几年了，咋可能让她受委屈。”

    其实陈汉升对小金也挺放心的，这可是曾经把三星拉下神坛的男人。

    “小金，我知道你是真的喜欢冬儿，我们一家也喜欢冬儿。”

    挂电话前，陈汉升突然严肃起来：“这次见面呢，如果你家人能够接受，冬儿明年就转去奶茶店当胡林语助理；要是你家人不愿意接受，那小冬儿还是留在我家吧，给我们做做饭带带娃，我肯定能帮她挑一个踏实的对象。”

    “四哥，你瞧好吧！”

    金洋明信誓旦旦的说道。

    “小陈哥哥，幼楚姐姐······”

    冬儿被感动的热泪盈眶。

    “没事，这里永远是你最坚强的后盾，金陵御庭园的别墅也永远给你留个房间。”

    陈汉升拍了拍冬儿的脑袋：“还有，记得明早5点半起来煮汤圆和饺子。”

    “嗯！”

    冬儿擦着眼泪点头，现在让她煮一夜饺子都可以。

    梁美娟有些纳闷，为什么要5点半起来煮饺子，最后还是丈夫悄悄的解释清楚。

    “你明天不能睁眼就去小鱼儿那边吧。”

    老陈说道：“5点半煮饺子，7点就能在这边吃完了，8点正好到小鱼儿那边，时间都是刚刚好的。”

    “噢~”

    梁美娟恍然大悟：“真是不偏不倚，滴水不漏，可是······我们明早要吃两顿？”

    “对啊。”

    陈兆军努努嘴：“你就没发现，你儿子今晚一口零食没吃吗，他早就在空着肚子呢。”

    一边看春晚，一边开心嚼着沙琪玛的梁太后，顿时陷入呆滞中。

    ······

    （这章晚了点，因为不太好写，不过内容上老柳还是很用心的，4900字求个月票。）

