    13号地块的底价大概是五百万左右。

    疆齐省的地价整体不高，毕竟地处大西北，人烟稀少，所以土地价格一直上不去。

    穆齐市作为省府，拿地价格也大概三千多每平米，据说这还是涨了之后的结果。

    之前穆齐市的地价只有一千多每平米，这两年环境越来越好，国家政策扶持，所以土地价格也就水涨船高，翻了一番。

    但即使这样，和其他省市比较起来，还是不能比的。

    要知道穆齐市已经是整个疆齐省最繁华的城市，它的地价都这个样子，其他地方就更不用说了。

    添山新镇这里，周围都是一片荒地，如果不是出了个大油田，这里的地大概再过八百年都没人问津的，因此价格也高不起来。

    现在能开出这样的底价，已经是有着之前的土地规划的介绍会加成了。

    大家都知道添山油田的事情，明白国家在未来很长的一段时间，都会持续投入开发添山油田，因此觉得添山附近必然会围绕着油田出现一座城市，这才愿意投钱拿地。

    不过即使这样，投个千八百万到这个鸟不拉屎的荒漠上，还真让人有种把钱撒到海里的感觉。

    按照之前十号以后的几块地的竞拍情况，底价出来以后，大概多出个百分之五十，就能把地拿下来了。

    因此，陈牧想了想，直接举牌叫了个七百万的价格，算是差不多直接把价格打到顶。

    这也是曹钰告诉他的策略的，叫一个比较高一点的价格，把价格拔起来，许多怀着侥幸心理的人就不会再出价了，只留下真正有意想要这块地的人。

    而这些人，也会评估竞拍场上的情况，会看要不要真的死抢这块地。

    之后的竞拍只要一两个来回，大家都会清楚彼此的态度，该走的就会自己走，没必要伤了和气。

    大概的情况就是你让我一次，我让你一次的感觉。

    除非有人真的想把所有的地块都吃下来，这样事情容易惹众怒，得看实力够不够了。

    果然，陈牧举牌叫了七百万的数字后，周围立即沉默了一阵。

    因为之前介绍会前领导和陈牧说话的事情，让很多人都知道陈牧是谁，看见他突然进来争地，众人有点搞不清楚陈牧的情况，所以需要点时间来思考。

    “还有没有人出价？”

    刘主任询问。

    正当所有人都沉默的时候，突然有人举了牌子：“七百五十万。”

    所有人的目光一下子被吸引了过去，发现举牌子那个人是荣河地产的齐少华。

    之前荣河地产那边举牌的人是另一个人，齐少华一直安坐在位置上，露出一副成竹在胸的样子。

    这一次，齐少华居然亲自举牌了，实在让人有些意外。

    难道这块地……是他们志在必得？

    所有人的心里都忍不住闪过这么一个念头。

    他们有点搞不清楚齐少华的想法，只能联想荣河地产拿这块地是不是有什么目的。

    在场的人里，大概只有陈牧有点明白齐少华的意思。

    这大概就是冲着他来的了。

    听见齐少华举牌报价的一瞬间，他抬头朝着齐少华看了一眼。

    这哥们居然也扫了他一眼，两人的视线再次在空中交汇。

    虽然隔着老远，可是这一下对视却让陈牧很清楚的感觉到了对方的敌意，人家就是冲着他来的。

    很快想了想，都没等刘主任开口说话，也没等其他人反应过来，陈牧已经再次举牌了：“八百五十万。”

    直接加一百万！

    陈牧手里有粮，一点也不怵。

    他就想看看齐少华跟不跟，以此弄清楚这哥们是不是真的想找他麻烦。

    然后——

    很快的——

    “九百五十万。”

    齐少华又一次举牌了，也加了一百万。

    这一下，可就把土地价格推上去了。

    原本在正常情况下，这块地能拍出个八百万到九百万，已算极致。

    可是现在这么一来，眼看着要往千万去了，相比起来就有点虚高。

    陈牧其实脑子一直在转，他不是搞房地产的，这块地拿不拿得到对他来说无所谓。

    他之所以举牌子，纯粹是听了曹钰的怂恿，反正自己手里又有点闲钱，可以玩玩，就当给自己攒点家当。

    手里多点固定资产，什么时候都是好事儿。

    说句不好听的，哪天真的穷途末路等钱使了，这固定资产还可以拿到银行作抵押，至不济拿出去担保借款都行，反正跟硬通货似的，好使。

    所以，他完全是以一种局外人的角度，在看这件事情。

    齐少华要和他杠，他感觉到了冒犯，可也不至于让他难受，他只想着怎么应付。

    所以听见齐少华喊出了“九百五十万”的价格，他心里一动，立即接口就叫：“一千一百万。”

    加码……

    直接多加一百五十万。

    “哗……”

    一下子，整个现场都哗然了。

    所有人都惊愕的看着陈牧，目光里带着好奇，也有不少“你神经病吧”一类的神色。

    陈牧不管，只微笑的看向齐少华，甚至在对方的目光扫过来的时候，还轻轻点了点头，以作示意。

    旁边，左庆峰看了陈牧一眼，想说什么，却什么也没说

    他和陈牧相处的时间长，对陈牧的脾性最了解，在他看来陈牧不是那种喜欢争一时意气的人，通常表现出这样的状态，更多的是挖坑埋人。

    不过他也有点拿不准，可是同样是因为了解陈牧，所以他觉得如果陈牧真的是在耍脾气，和人闹意气之争，那就闹一次也无所谓。

    毕竟是年轻人嘛，总有脾气的，老实压抑着不好。

    反正这点钱也不算什么……

    反倒曹钰有点着急，他看出事情不对劲儿，陈牧和齐少华不像正常的争地，更像是杠上了。

    他伸手拍了拍陈牧的膝盖，压低了声音说：“兄弟，放轻松，一块地而已……不至于。”

    众目睽睽，他不能多说什么，毕竟在场上几乎所有人的注意力，都聚焦到了陈牧和齐少华的身上。

    这两个年轻人，今天真让他吃瓜群众们高兴，没想到来这儿还能看到这么一出。

    “一千两百五十万。”

    齐少华眼睛都不眨，也加了一百五十万。

    两人的目光在空气中交汇，有点电光闪烁的意思。

    偏偏他们的脸上，云淡风轻，表现得好像一点都不在意。

    在场所有人都看明白了，这俩肯定有旧怨，否则这么针锋相对。

    有些脑子活泛的人，都已经开始脑补陈牧和齐少华这两个年轻人之间的恩怨情仇。

    陈牧嘴角微弯，用手拍了拍好心提醒他的曹钰，又再举牌：“一千五百万。”

    这简直就是天价了。

    陈牧不在乎，既然要挖坑，就得挖深一点，否则这坑也不算什么。

    对方要是不接，他就把地拿下来，反正一千五百万他也不是拿不出来。

    这一下，齐少华有点犹豫了，虽然脸上看不出什么，仍然保持着沉着镇定，可他却没有和之前一样立即开口报价。

    同时的，他身边那些荣河地产的人，已经着急了，有两个甚至凑到齐少华的耳边，低声向他嘀咕着什么。

    陈牧看了一眼齐少华那边的情况，想了想，张口对台上主持竞拍的国土办刘主任说：“刘主任，还有谁……要出价吗？”

    刘主任正看着荣河地产那边，想等着看看齐少华究竟要不要出价。

    不过因为荣河地产方面的“商议”，导致他一时没注意到时间的把控，拖得有点久了，这在竞拍的过程中其实是挺不恰当的。

    听见陈牧的问话，刘主任有点不好意思的回过神，冲着陈牧歉然一笑，先说了一句“抱歉，陈总”，然后才大声说：“对于今天的这个13号地块，还有哪一位要出价吗？”

    说话时，他的目光忍不住又看了荣河地产的齐少华一眼。

    同时的，在场的其他人，也都和刘主任一样，把注意力投到了荣河地产和齐少华身上。

    开玩笑，都一千五百万了，这价格已经快赶得上之前一开始的那四块最好的地块，谁愿意用这么虚高的价格，去拿这块地？

    现在，也只能看荣河地产和齐少华的了。

    看热闹不嫌事儿大……

    在场众人都巴不得齐少华再次举牌，让这场竞争继续下去。

    反正出钱的又不是他们，他们根本不会肉疼，相反这事儿回头拿出去，还能在茶余饭后当逸闻趣事说。

    只要一说当时我就在现场，巴拉巴拉的，不怕吸引不到人，多好的谈资啊。

    现在，就看齐少华怎么决定了。

    “一千六百万。”

    终于，齐少华还是再次举牌子了。

    不过这一次，他明显有点底气不足，在原本的价格上只加了一百万。

    原本每次加价都已经加到两百五十万了，现在只加一百万，这是侮辱谁呢？

    陈牧似乎感受到了侮辱，张嘴就说：“一千六百一十万。”

    每次加价最少加十万，陈牧直接按照这个标准来，在这种时候，显得侮辱性极强。

    齐少华脸色一白，也很难保持云淡风轻了，再次举牌：“一千七百万。”

    “一千七百一十万。”

    “一千八百万。”

    “……”

    陈牧想了想，微微一笑，很有风度的摆摆手，示意自己不再出价。

    在场所有人再次哗然，刚才双方连续叫价，让他们都来不及细琢磨，现在陈牧这么一放弃，他们才突然意识到，这个13号地块，居然竞拍出了今天的第二高价，只比第一块地少了一百万，简直了。

    所有人里，最高兴的人当然就是国土办的刘主任了，他大力敲动木槌，说着恭喜荣河地产的话儿，其实最应该恭喜的人是他，毕竟这些土地的成交金额能推高，都算是他的成绩。

    陈牧没有多少失败者的情绪，表现得很淡定。

    这么高的价格，就算争输了，也没什么。

    而且他本来就不是房地产圈子的人，拿不到一块地，对他根本一点伤害都没有。

    反倒荣河地产那边，齐少华虽然争到了地，却不见得有多高兴，就连之前连续拿到好多块地的兴奋情绪，也受到了影响，整个团队的气氛都显得有点沉重。

    底下，左庆峰和陈牧一样淡然，他就知道陈牧不是那种为了一时意气而和人争风的人，这绝对又是一次挖坑了。

    另一边，曹钰先给陈牧顶了根拇指，然后低声问道：“兄弟，你和齐少华以前是不是有什么不对付啊？”

    陈牧摇了摇头：“其实没有，之前只是见过，连话都没说。”

    “那你们今天这样……”

    曹钰没有了父亲的支持后，一个人在社会上打滚，已经学得比较圆滑，闻言不由得有点担心道：“兄弟，冤家宜解不宜结，你今天和他这样，这以后恐怕是要结仇啊！”

    “结仇就结仇，是他先挑的头，难道我还要给他脸吗？”

    陈牧撇了撇嘴，对曹钰说：“曹哥，你就别担心我了，我和他不是一个圈子里的人，他主动挑事儿，我肯定不能站着让他打脸不还手的。”

    曹钰想了想，点头：“也是，这小子就是欠收拾……哼，要是早几年，我随便说句话就能弄死他了。”

    陈牧和曹钰越熟，就越觉得这人虽然毛病很多，可人心是好的，怪不得成子钧能和他当兄弟这么多年。

    他想了想，低声道：“曹哥，帮我个忙呗。”

    “你说。”

    曹钰点头。

    陈牧说道：“待会儿我不合适再喊价了，你帮我举牌子，拿块地。”

    “没问题！”

    曹钰二话不说就的答应了。

    陈牧刚才和荣河地产齐少华杠上的事情，所有人都看在眼里。

    待会儿陈牧要是再想拿地，保不准荣河地产又会跳出来，甚至于那些和荣河地产交好的公司会跳出来。

    因此，陈牧不适合再出手了。

    找个人代他出手，还是比较保险的。

    反正曹钰之前已经说了，只要陈牧拿到地，那就合作开发，所以让他出手，算是一个不错的选择。

    很快，刘主任收住了心底的兴奋，开始拿出14号地块，继续进行竞拍。

