    被吴翊从传送阵中拽出来的武导师面上还带着错愕。

    单从面相看，慈眉善目，应该是亲和的性子。

    南萄却先闻到了这人身上的血腥气，一抬眼，再就看到了武导师身上背负的黑红色因果。

    那是孽。

    混杂了魔气，看起来很是诱人。

    就像是浆果酱混合了芝麻糊，大致就是这么个意思。

    南萄的手指动了动，有点兴奋。

    这样诱人的魔气她也是很久没有遇见了。。

    可惜了，不好动手。

    “吴翊你做什么？”

    “这话应该是我问你啊，武导师。”

    “你跑什么？”

    “你这样看着我做什么？不会还想跑吧。”

    武导师脸色变了变，他方才试图催动自己另一件保命用的传送灵器，发现周围空间已经被封锁。

    怎么可能！北玄灵院唯一有能力封锁空间阻断传送的只有两个人。

    一个院长不知道在大陆哪里游历，一个副院长神出鬼没他见都没见过。

    目光快速扫过站着的几个人，从中发现了几个生面孔，其中一个人身上还残留着灵力波动。

    武导师明白过来，自己这次可能要栽。

    他连对方是什么时候动手的都没有察觉，根本没有那能耐跟人抗衡，更别说从几位灵帝的包围下全身而退。

    宋京墨看着只慌乱了一瞬的武导师恢复了镇定神色，心下疑惑。

    “姜副院长，你听信了谣言？”

    “什么谣言？没听说。”姜副院长摇了摇头，抬起手用灵器禁锢了武导师的修为。

    方才一时大意，差点让人在眼前跑了。

    煮熟的鸭子飞了也就飞了，少吃只鸭子的事。

    准备抓的人跑了，那就没那么简单了。

    武导师也不挣扎了，他嘴角动着，最后放声大笑起来。

    “姜副院长，我最近和天玄域的势力接触过了。”

    “我手里有他们要的东西。”

    “今天我要是折在学院里，可能会给学院惹来麻烦。”

    “这就不太美了。”武导师收了笑，语气轻松，全然不当这是威胁。

    姜副院长皱了皱眉，注意到几位大佬没有过变化的神色，决定不顺着武导师的思路来。

    不管有没有那个麻烦，现在武导师本人就是巨大的麻烦。

    放走了一个武导师，学院可能今天就要被拆个七零八落。

    而留下了一个武导师，学院还有时间去打听消息做好准备。

    北玄灵院也不是谁都能捏的软柿子。

    搬出天玄域的名头就想压人？姜副院长冷哼一声。

    “那些我管不着，北玄灵院的导师从来是去留随意，武导师想走自然是可以走的。”

    武导师见其他人也没有反应，心里生出一丝丝侥幸。

    他动的是叶雨，叶雨已经是废人，没有亲族也没有特别的背景，唯一牵扯到的就是秦倾。

    跟叶雨有交情的是秦倾，又不是秦家。如果秦家那两位只是因为他关了叶雨的事情来找麻烦，他大可以赔礼道歉再给些补偿。

    其他几个人他不认识，但是胡乱猜测也能猜到跟当时和秦倾一起关进禁灵室的那个尖牙利嘴的丫头有关。

    武导师有些后悔，后悔为什么要多此一举，也后悔自己为什么没有一拿到灵骨就进行融合。

    可惜没有如果，后悔也不能让时间倒退。

