    拓跋烈这下子真的有些犹豫了，王对王的对话，若是他现在这个时候回避的话，他身边的这些将领们又该怎么看他？

    更何况人家都已经率先出阵了，他要是不去的话，岂不是显得他太过猥琐？

    “可能干掉他？”

    拓跋烈咬了咬牙，然后认真的看向了自己身边的一个护卫。

    此人是乌桓人中，少有的几个射雕手之一，百步穿杨对他来说根本就是小菜一碟。

    “射倒是能射中，但是以他身上的铠甲，恐怕很难对他造成任何的伤害……”

    那射雕手权衡了一下自己手中的这把弓，然后稍微计算了一下距离，有些可惜的说道。

    “分出一万人，交由王叔断后！本王去给你们争取点时间！”

    拓跋烈咬了咬牙，然后带着自己身边的亲兵拍马上前。

    既然拿对方没有办法，那跟他废话几句，争取一点时间倒也值回票价了！

    眼看着拓跋烈也来到了两军阵前，刘登身边的护卫们顿时紧张了起来，随时都做好了上前替刘登挡箭的准备。

    比起他们，刘登自己反而更是不当回事了，他身上的这套铠甲是蔡辛特意为他定制的，使用的乃是上好的百炼钢。

    就算是以大黄弩的强劲，三十步内，也能够做到完全防御。

    唯一的缺点就是，这东西实在是太重了，别看刘登现在在马背上坐的笔直，这要是让他自己在地上行走的话，以他的体力，最多一刻钟的时间就得瘫倒在地了。

    “你就是乌桓王拓跋烈吗？”

    刘登傲然说道。

    “正是本王！”

    拓跋烈的脸色虽然有些不太自然，不过还是应了一声。

    “就是你千里迢迢的跑到代国来，想要对本王敲诈勒索？”

    刘登说话的时候语气之轻佻，让拓跋烈身边的那些护卫们一个个怒目而视。

    “两国纷争本来就是弱肉强食，代王殿下，你该不会连这点都不明白吧？”

    听着自己身后的人马嘶鸣，拓跋烈还是耐着性子接着说道。

    “哈哈哈哈，弱肉强食四个字说的极好，既然如此的话，那本王也就不客气了！”

    刘登说道这里的时候，脸上露出了一丝邪魅的笑容。

    “不客气，你想怎么不客气？”

    拓跋烈忽然感觉到自己刚才好像说错话了，只不过现在这个时候语出成风，就算是后悔也晚了。

    “本王久闻，乌桓部落擅长养马，驯马之术更是可以和匈奴人并驾齐驱，不如，就请大王今日留下战马五万匹，以做此次军资，然后双方重归于好如何？”

    重归于好？

    战马五万匹？

    拓跋烈的嘴角一阵的抽搐，这小子真的是比自己无耻多了，这仗打到现在这个份儿上，前前后后光是乌桓人这边阵亡的人马就已经有将近三万人了。

    双方真的是已经仇深似海，怎么可能还有重归于好一说，他居然就凭借着这四个字，要在这里勒索自己战马五万匹吗？

    “代王殿下，你觉得我拓跋烈是个傻子吗？”

    拓跋烈的脸色一下子变得铁青。

    “看大王这个样子的话应该不像是傻子，最多也不过就是脑子有点儿不太好使罢了！”

    刘登轻蔑的说道。

    “刘登小儿，你是要和本王不死不休吗？”

    拓跋烈的声音一下子高了八度，猛地一下把右手放在了自己的刀柄上。

    “不死不休？大王言重了吧？你的十万大军到现在为止只剩下不到七万人，而本王这边，不但有强势如虎的陌刀军，而且还有雄兵十五万！在你们的身后还要本王的五万骑兵在你们的身后，还有本王的五万骑兵，你有什么资格跟本王说什么不死不休？”

    刘登两眼一瞪，一本正经的开始胡说八道。

    反正到了现在这个时候，也没有足够的时间留给拓跋烈去查证刘登的话语。

    “哈哈哈哈，代王殿下，你真当本王是三岁小儿吗？你代国举国上下，能抽出十五万人来？”

    虽然现在铁证如山，但是刘登说的话，拓跋烈一个字也不想相信。

    “拓跋烈，本王念在，你也算是一方霸主，这才对你客气有加，你可不要给脸不要脸！你只有一炷香的时间，一柱香之后，就算是你献上再多的战马，本王也绝不媾和！”

    刘登说话之间，立刻有士兵开始点燃了一支信香。

    拓跋烈的脸色更加的难看了，刘登这是一点面子都不给他当面勒索！

    “就算是你有十五万人，那又如何？把本王逼急了，大不了一拍两散，来个鱼死网破！”

    五万匹战马对于拓跋烈来说也是一笔极大的财富了，要是没了这五万匹马的话，恐怕至少需要三五年的时间，乌桓人才能够缓过这口气来。

    “鱼死网破，一拍两散，你有那个资格吗？虽然说本王也没把握将你们一口全部吃下，不过让你们死伤过半还是没问题的！就算是这十五万人打光了，只要有这些军械在，最多三年的时间本王手中又有一支天下强军，可是你呢？要是没了这七万骑兵，你猜伊稚斜会怎么对你？”

    刘登说到这里的时候，脸上露出了得意的笑容。

    这就是他最大的底牌，也是他最大的本钱。

    跟乌桓人比起来，汉朝人实在是太多了，单单一个代国都已经有生民数百万。

    刘登的话虽然说的难听，但是不得不说，这句话确实很有道理，他损失得起但是乌桓损失不起，没了这七万骑兵，乌桓人恐怕连这个冬天都熬不过，就要被人灭族了。

    这话一出口之后，顿时就轮到拓跋烈坐蜡了……

    长城下的汉军们已经列队完毕，所有进攻的准备工作都已经做好了，陌刀军站在所有队列的最前面，就像是尖锐的刀锋。

    “是战是和，还请大王速速决断！本王的耐心有限，这炷香可很快就要烧完了！”

    刘登的脸上满是笑容，但是拓跋烈的心情，可就没有那么轻松了……

    “若是本王不给呢！”

    拓跋烈的拳头握的咯咯作响，太阳穴上青筋直冒，整个人已经愤怒到了极点！

    “你不给，本王自己去取！”

    刘登云淡风轻的说道。

    “你不要欺人太甚！”

    拓跋烈手中的弯刀一下子拔出了一半。

    “本王就是欺你了，你待如何？把你手里的破铁片子给我收回去，要不然，明年的今天，就是你乌桓全族的忌日！”

    刘登声色俱厉！

    “你！”

