    在上杉谦等人陆续使用空间魔法去驰援御坂真白的时候。

    御坂真白和一直装晕潜伏不动的萧薰儿行动了。

    真白见胖子被墨镜男一手刀敲晕。

    在漩涡水户的提醒下，面对墨镜男的突袭，她连忙是使用出了守鹤的【绝对防御】护住了自己的周身要害。

    同时，真白倾尽全力的抽用了尾兽查克拉，使用出了还不怎么纯熟的漩涡一家秘术——金刚封锁！

    在火影剧情中，小boss带土趁玖辛奈生下鸣人之际，打开了封印，将九尾释放。

    波风水门和漩涡玖辛奈就是利用金刚封锁，用体内的查克拉变幻成锁链，从背后飞出，直接锁住了九尾。

    真白不指望自己的金刚封锁可以制服这忽然冒出的墨镜男，但最起码要制止墨镜男对自己近身。

    而在真白的操控下，一时间顿时有四条锁链从她的背后飞出攻向了墨镜男。

    定睛一看，来人不是别人。

    正是本来救援牛仁义的京都鬼杀队队长葛呈大队长。

    因为从未见过这种类似锁链的招式，葛呈在锁链攻击向他的同时也强行止住了身形，用自己的身法连续几个挪移勉强躲开了金刚封锁的攻击。

    然下一刻，在旁装睡的萧薰儿后发制人突然暴起了。

    只见她眼珠转动把整个战局分析完毕，接着就身形飞快的冲到了葛呈的身边。

    面对试图擒拿御坂真白的葛呈，萧薰儿把葛呈当做了庆晨的同伙，反击毫不手软。

    眼见牛仁义牺牲自己把大部分敌人都转移完，萧薰儿选择了不在沉默。

    刚才在卧室里，牛仁义和她交代过，如果最后他被逼不得已用了一招把所有敌人都转移的秘术，那等他再回来必然是筋疲力竭。

    因此，倘若有残余势力和漏掉的残余，请她务必帮他清理完毕，否则等他回来结局，他无力再战，就必定是死！

    萧薰儿牢牢的记住了牛仁义的最后叮嘱，因此这次出招不在保留，直接使用了秘法将自己的实力暂时提升到大斗师级别。

    这种秘法可以让她透支力量从而短时间内将实力提升到了大斗师级别。

    这一密技损耗不大，唯一的副作用就是，使用时头发会变长。

    这般用了秘法，萧薰儿本来就长发及腰的头发，在短短的半秒内就生长至了及膝的位置。

    她催动斗气，一时间整个人亦是被金光笼罩。

    超长的头发在她身后无风自动，随后就见她驱动斗气使出了一招带有混沌气息的指法。

    此乃古族秘传天阶斗技。

    大寂灭指！

    这招使出，撤退中的葛呈顿时退无可退，虽想尽办法试图躲避，但整条左腿还是被萧薰儿的大寂灭指给击中折成了一个诡异的角度。

    “这指法！？”

    葛呈被大寂灭指击中顿时脸色大变，眼见着自己的左腿受伤处还冒起了黑色气泡。

    神色间在惊讶的同时却转而露出狂喜，一个十四五岁的丫头竟然能击伤他。

    他的本能告诉他，这样的绝技他要学！

    他要生擒萧薰儿！让后者交代这套指法的修炼方法！

    “唰！”

    葛呈向旁边一闪，旋即躲过了萧薰儿的下一个大寂灭指。

    随后就见他身形纵跃，飞快的向着萧薰儿攻来。

    他没有顾及左腿的伤势，在他的眼中，只有一种异样的狂热。

    这次出手，速度更是难以形容的诡异而迅捷，倾刻间，整个人便已来到了萧薰儿的身前。

    作为回应，萧薰儿也燃起了狂热的战意。

    凭借着提升到大斗师级别的实力，她掌心间金光暴涌，旋即八掌连轰，只见八道手掌残影停留半空，旋即各自带起一道金色的能量尾巴，闪电般的飙射而出，最后重重的印在葛呈的身上。

    这是地阶高级功法【守护卦掌】！

    葛呈一时间攻击受阻，却是又看到御坂真白的【金刚封锁】向自己攻来。

    一时间，葛呈只能再次后撤，拉开了自己与御坂真白和萧薰儿的距离。

    当三人彼此间差不多间隔十米距离的安全位置后，葛呈调整了一番自己的呼吸后开口夸赞：

    “不错，两个小女娃着实厉害，牛头仁义可以，竟然在身边培植了这么多高手！开眼界，着实开眼界啊！”

    今天的救援彻底让葛呈对牛仁义刮目相看，谁能想到牛仁义的这位外籍师妹会有这等实力。

    亚洲首富裴骞的女儿还是特殊能力者！

    本来他还以为西元拓冰是对他谎报军情，但现在看来一切都是真的。

    经过此役，葛呈更坚定了自己的一个猜想——牛仁义先前那么接近大小姐必然怀揣着不可告人的秘密！

    他务必生擒这几人，逼牛仁义就范！

    面对夸赞，御坂真白脸色如霜。

    她目不斜视的盯着葛呈，对萧薰儿表示感谢。

    “谢谢，薰儿妹妹。如果不是你，我恐怕就要被制服了。这人好可怕，我们一起御敌。”

    “不用谢，你也帮了我很多。现在的当务之急还是想办法退敌。这个敌人很强，中了大寂灭指竟然毫无影响。我真的见所未见！情况着实有点难办！”

    萧薰儿脸色难看的分析着，这越打萧薰儿也越发觉得葛呈变态。

    她的大寂灭指可是拥有着越阶伤害敌人的实力，斗王强者被击中那也是非死即残。

    对面的敌人倒好，硬接大寂灭指不仅面不改色，而后又硬挨【守护卦掌】的八连击毫发无损。

    这样看来，她不动用异火的底牌俨然是不能了！

    心思急转间，萧薰儿的瞳孔燃起了金帝焚天炎。

    她打算无论如何也必须在牛仁义回来前替后者扫清障碍。

    而就在萧薰儿打算动用最强实力解决葛呈的时候。

    “喀啦……”

    葛呈的身后忽然响起了几声很不自然的动静。

    葛呈猛得转过头，随即就看到了一个接着一个穿戴着黑色兜帽的人从虚空中钻了出来。

    他们是姗姗来迟的上杉家护卫队。

    为首的人是名古屋扛把子上杉谦。

    葛呈看着他，瞳孔亦是慢慢缩紧。

    上杉谦——名古屋指挥使？

    “葛呈大队长，她俩是小儿的女友。还请卖老夫一个薄面放过她俩。”

    在葛呈惊疑不定的眼神下，上杉谦开口了。

    一出口就语不惊人死不休！

    吓着了葛呈的同时，也惊呆了御坂真白和萧薰儿。

    萧薰儿还好听不懂日语，但御坂真白那可是听的真真的。

    “她俩是小儿的女友！”

    这人是牛仁义的父亲！？

    这怎么可能？

    牛仁义明明两年前就父母双亡了！而且这人和牛仁义父亲的遗像长的不一样啊！

    并且这老头用词太有问题了，什么叫她俩都是牛仁义的女友。

    这是想帮自己儿子名正言顺的开后宫吗！？

    “小儿？上杉家主你这话的意思难道是说牛头仁义是你儿子！？”

    葛呈的表情彻底崩坏，如吃了狗屎般难看。

    上杉谦作为名古屋指挥使断然没可能和他开玩笑，而既然对方这么光明正大的承认。

    那岂不是说说这两年来他们京都人费尽心思培养的继承人很可能都在为上杉家做嫁衣。

    见上杉谦严肃的点点头，还露出一副你最好识趣，否则要你好看的模样。

    葛呈在发了一会儿怔后，随即露出了扭曲而狰狞的表情。

    下一刻，他身形忽地一动，便冲到了上杉谦跟前，他手指绷直，竟是要抓向上杉谦的脑袋，打算来一个万军从中取上将首级。

    上杉谦目不斜视的看着葛呈的攻击，也不知道他是用了什么魔法。

    在硬挨了葛呈的攻击后，葛呈的头上反而出现了五道深刻见骨的爪印。

    “物理反射！上杉老贼你耍诈！”

    葛呈的脑袋鲜血直流，他抬起头情绪失控的骂到。

    上杉谦面不改色的回道：“和魔法师动手，我不用魔法难道还用体术。莽夫！”

    “念在毛利岚替我照顾儿子的份上，我今次放你走。葛呈大队长，请你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    …………

    …………

    裴家别墅外。

    直径两公里的位置。

    葛呈和上杉家一行人的冲突目前正被一位偷窥者全程目击。

    和上杉家与葛呈不同，这位偷窥者和其所在的队伍从一开始就不是为了来拯救牛仁义的。

    他们的带队人叫橘白银，是东京橘家干事，他们这次一行六人本来是打算趁牛仁义离开京都，对牛仁义下黑手的。

    他们要对付牛仁义的手段既不是魔法也不是武力，而是人类制造的热武器——温压弹！

    因为一直对牛仁义保持着很远的跟踪距离，所以他们不仅没被华夏龙组发现。

    反而还成为了今次这场大戏的最后观众。

    虽然整场冲突，橘白银离得很远，听不到牛仁义和庆晨说了什么，但橘白银的远红外透视眼亦是把刚才裴家别墅的发生的一切全看了个变。

    在心惊于牛仁义所展现出的超强实力之余，他也看到了京都鬼杀队对长——葛呈和萧薰儿交战的全过程。

    眼瞅着葛呈的攻击拿不下萧薰儿，而上杉家的一群护卫队又用空间魔法相继出现。

    橘白银合上了自己的电子眼，对一旁的下属感叹道：“情况比想象中的要复杂的多啊。平川大人吩咐的事恐怕这次不能完成了。”

    一旁的下属忙问道：“大人，别墅那边到底什么情况。刚才平川大人又发来信息了，让我们火速回援东京。东京都的冤魂正以超乎想象的速度出现，并且都内的血族暴乱了，为了活命，那群血族在滥杀无辜！”

    “不急……将在外军命有所不受。和杀冤鬼相比，京都鬼杀队队长的人头明显更有价值。”

    “！！！！！！大人，你发现了什么？”

    “建功立业的机会。吩咐下去，原计划取消，下面我们狙击受伤在身的京都大队长葛呈，拿下他的人头，大人不会怪我。”

    “都内的血族要杀难民要杀便杀呗，反正最后死了也可以推托给斯哥拉。”

    …………

    …………

    东京都，腾达酒店外。

    密集的难民们由于腾达酒店是今夜东京都唯二的光亮所在，目前正前赴后继的以腾达酒店为目标赶路。

    通过口口相传，两座腾达酒店这时也俨然成为了东京都港区难民的希望。

    可难民们不知道，在这个特殊时期，聚集人口有时候非但不是好事，反而是坏事。

    夜晚是血族或鬼族最活跃的时候，鬼族还好，辐射对他们无效。但对于血族来说，前身是人类的他们，核辐射对他们是有效的。

    由于部分血族的染色体被核辐射所异变。

    那些遭到辐射的血族为了活命在某种本能的驱使下，他们开始了无差别吸血，他们力图以活人健康的鲜血替换掉自己病变的鲜血。

    因为需要鲜血，他们也对聚集了大量健康活人的腾达酒店起了觊觎之心。

    于是乎，在牛仁义和庆晨即将开战的同时，一场有关东京都血族对腾达酒店难民的攻击拉开了序幕。

    在暴乱发生的前一刻，夜色很浓，天空悬着一轮圆月，把惨淡的灰白色月光洒在大地。

    在酒店门口穿着辐射服的警员还打了个哈欠。

    但下一刻，他就忽然被身旁的同事提醒看脚下。

    警员低头一看，眼睛骤然瞪大。

    原来他的脚下已不知何时起泛起了雾气，转眼间他们所在的周围都被笼罩在了朦朦雾气里。

    透过浓雾，好象那些周围的建筑都活了过来，正扭动着身子，不怀好意地盯着作为留守的酒店看守的他们。

    在目光转到远处一个十字路口时，警员透过隔离罩亦是看到了路口好象有什么东西在动。

    他退了两步，定睛再看。

    这一看，警员的眼睛立刻瞪圆！在十字路口处，不知何时已出现了好多密密麻麻的黑影，正无声无息地走

    来！

    “什么鬼，走路为什么不发出声音！”

    警员怪叫一声，但下一刻，他也看到了这辈子最无法忘记的一幕。

    警员发现，不仅是那个十字路口，腾达酒店的周围建筑在这时也突然涌出数以千计的黑影。

    在某一个奇特的声音响起后，黑影开始疯狂地冲向警员所在的方向。

    那一刻，借着酒店的霓虹灯光亮，警员的视野里晃动的全是呆滞的目光，森白的牙齿，紫黑色的嘴唇。

    这些人已经完全失去了神智，变成了只认新鲜血肉的野兽！

    他们是血族为自己续命的傀儡——血奴！

