    安易心底最后的一点希望与理智已经被打破，她知道隐瞒凤解语的事情，是她骗了他，但是她的出发点是好的。可是这个男人却不再信任她！

    眸光中有莹莹泪珠，安易强行忍了回去，低声说道：“多谢郭老，这些丸子来的正是时候，我可以路上吃！”

    老郭一怔，问道：“夫人当真要走？”

    安易点点头：“这一走，就不知道什么时候能再见了，郭老您保重身体吧！”

    老郭张张嘴，想要说什么，却不知道怎么开口，最后只得叹了一口气：“罢了，罢了！”

    老郭背着手，摇着头，满脸遗憾的离开。

    安易望着老郭的背影，那眼泪还是不争气的流了下来。

    空中吹来绵绵飞絮之状的白柔柳絮，黏在安易的流了眼泪的脸上，实在是有些难受，安易抹了一把脸，不打算哭了，太他妈的痒了！

    安易让秦嫣然与阿炑收拾东西准备回家，顺便赶了阿炳回王府。

    “夫人，真的回去？”阿炑看了一眼站在门外的阿炳，低声说道，“能不能也带着炳大人走？”

    “你也知道喊他炳大人，他可是四品带刀侍卫，带回去你养他啊？”安易瞪了阿炑一眼。

    阿炑不敢吭声了，她倒是想养啊，可是她一个月才半两银子，养不起啊！

    陆嫣然脸色一变，将要说的话吞回去。

    她也养不起呢！

    安易冷冷的看了阿炳一眼，这小子一下子勾引了两个呢，跟他那主子一样，不是个好东西！

    安易走出门去，瞧着阿炳：“还不走？”

    阿炳单腿跪在地上：“王爷没让阿炳回去，阿炳不会回去！”

    安易冷哼，“你们王爷是忘了你吧？还是最近忙着试新厨娘的菜式呢？”

    阿炳低着头不说话。

    “回去吧！”安易叹口气，“他的身子若是有什么问题，你随时来找我！”

    阿炳一愣，抬眸望着安易：“夫人，您……”

    安易不想再说什么，径直转身，又朝着阿炳挥了挥手。

    阿炳一步三回头的出了安宅。

    安易幽幽的叹口气，又看了看这宅子，最后还是决定留下，说不定过几年增值了呢，这可是龙津王朝的都城，堪比现代的大首都，房子多买点亏不了！

    第二天，安易一行人上了路。

    小豆子眼巴巴的扒着那窗棂，望着《龙城》那两字越来越远。

    “娘亲，爹爹真的不要我们了？”小豆子的声音都带了哭腔了。

    安易将他抱在了怀中。

    “小豆子，等等我！”突的，有清朗的声音响起来，就看见那城门处，百姓四处逃窜，一团庞大的白色的影子从城门里跑出来，正是凤卿尘送给小豆子的白虎，那白虎的脊背之上，托着一个十几岁的少年，一声黑衣，衣袂边缘镶了金边，那少年容貌绝世美丽，竟然比起凤卿尘的美貌来，竟然不输一分，只是凤卿尘妖媚霸气，这男子清纯可爱，宛如洋娃娃一样。

    小豆子吃惊的望着那少年，许久没有反应过来。

    “小豆子，是老子，不认识老子了？”那少年不耐烦的大声叫起来。

    “你是镇墓兽？”小豆子一怔。

    “叫老子蒲牢，那个望君，镇墓兽，都是老子分身，老子的名字叫做蒲牢！”蒲牢昂起绝美的脸，霸道的说道。

