    

    接下来的日子，天气依然阴晴不定，总是暴雨连着艳阳反复交替，自凤姬住进小秦楼，一直徘徊附近试图探查的水也不再出现，云潇每日借由分魂大法和云秋水联系，但总是接二连三的出现意外，五公主的病反复发作，官道又时不时被恶劣的气候堵塞，几人自帝都出发已经十日，竟然连一半的路途都还没有走完，萧千夜心知一切果真如凤九卿所言的那样，怕是夜王不出手解了大哥身上的夜咒，明溪是根本不准备轻易放人，但眼下他又不想轻易唤醒帝仲，只能每日焦急的等候着。

    这样的时间拖得越长，反倒是江行泽越来越坐立不安，生怕几人按捺不住再生枝节，他每日一大早就会把花小霜喊起来去北岸城官道口等着，一直到半个月后的一天傍晚，花小霜老远就瞅见了远方匆匆行驶的马车，是青鸟的将领叶卓凡亲自带队，她心有余悸的松了一口气，来不及回去禀报就主动迎了上去。

    叶卓凡并没有见过这个陌生的小丫头，但见她手里竟然拿着天尊帝亲赐的令牌，只能将信将疑的带着一行人来到小秦楼。

    云秋水将五公主小心的扶下马车，又示意天澈把轮椅推过来，这一路舟车劳累又屡生意外，她其实也一早就察觉到是天尊帝有意拖延，但好在有惊无险，历经近一个月的路程，几人终于平安到达北岸城。

    云潇匆忙从房间里跑下来，一直隐忍的担心害怕终于在见到娘亲的一瞬间无法抑制，红着眼睛扑到云秋水怀里，那颗悬了许久的心终于能放下，萧千夜跟着她走过来，没等他开口说什么，叶卓凡大步上前将他拽到了一边，低道：“少阁主，陛下有令，已在港口安排天禄商行的商船等候，您随时可以带着秋姨和阿潇回中原，赶紧走吧，这一路磨磨蹭蹭的，再不走，我担心……又要出事。”

    “嗯。”萧千夜有些心不在焉，知道天禄商行其实就是罗陵开的，于是低低点头应了一声，目光却一直注意着他身后不远处站着的慕西昭，略一思忖，问道，“是安排了你们两人同时护送吗？”

    叶卓凡这才反应过来还有一人，连忙摆摆手，情不自禁的压低了声音，解释道：“不，本来只安排了慕西昭一人护送秋姨他们过来，只不过我正好也该回羽都任命，就找借口一起跟着了，少阁主……他、他可信吗？”

    萧千夜也想了想，自己对慕西昭的了解其实非常的少，这个人曾经恨自己入骨，一度被风魔列入要铲除的对象，缚王水狱一战得知自身只是高成川精心准备的容器之后，终于狠心背叛，时至今日他都记得慕西昭用两根手指轻轻捏住自己衣袖近乎绝望的那声“救我”，让原本对敌人毫不留情的他也终于动容。

    想到这里，萧千夜望向慕西昭，他一直见外的站在数米之外的地方，用力握拳，身着他最为熟悉的银黑色军服，年轻的面庞上有几分紧张。

    不知为何，萧千夜却在这一瞬间豁然放下心底的警惕，对他招了招手示意他过来，然后淡淡一笑拍了拍对方的肩膀，道：“这一路麻烦你了，陛下可还是还有其它什么话托你转告我？”

    慕西昭惊了一下，原本焦虑不安的面容上泛起一抹红，没想到他竟然会猜的如此准确，连忙点头回答道：“属下日前收到蜂鸟传信，说是您兄长的病况已经好转，请您不必过于挂心。”

    萧千夜显然松了口气，片刻才缓过神来，万万没想到这次竟然还是得到了凤九卿的相助才会如此顺利，正说话间，他微微扭头看了一眼，一行三人，五公主脸色疲惫正靠在轮椅上休息，云秋水虽然看着很憔悴，但终于见到女儿平安无事，此时放松了心情也面露欣慰的笑容，而天澈师兄拉着云潇在一旁，两人神色严肃不知道在嘀嘀咕咕说些什么。

    叶卓凡对他拱手作揖，为难的道：“少阁主，护送五公主并不是我的任务，我也不能在此久留，请您千万记住，就算陛下和您暂时达成和解，您依然是飞垣的逃犯，请一定……小心行事。”

    萧千夜无声叹息，也不想好友为难，回道：“等师叔休息一晚，明早我就带她们回去，卓凡，我知道青鸟的巡航路线，会避开的。”

    叶卓凡低着头，感觉喉间一片嘶哑，有什么难以压制的情绪正在从心口喷涌而出，但他还是坚定的点头向众人辞行，慕西昭并没有立刻跟上去，而是不动声色的走到萧千夜身边轻轻拉了拉他的衣角，萧千夜意外的看着他，如果按照他现在的衣着看来应该是被封了副将，既然有叶卓凡在场，理应一起跟着才是，没等他开口询问，慕西昭快速从怀中掏出一个东西塞给他，紧张的道：“少、少阁主，这是您大哥托我私下带给您的，陛下不知情。”

    萧千夜深吸一口气，那个东西握在掌中他立马就知道是什么，于是不动声色的收入袖子，认真的道：“西昭，谢谢你。”

    “没什么。”慕西昭脸颊一红，退了一步学着叶卓凡的样子也一并拱手作揖，然后翻身上马追着叶卓凡的方向离开。

    萧千夜反身回到小秦楼，花小霜正忙着招呼新到的客人，一会沏茶一会端点心，忙的不可开交，江行泽笑咯咯的走到云秋水面前从她手里接过五公主的轮椅，道：“夫人舟车劳累快坐下歇歇吧，小秦楼眼下没有伙计在，如果需要什么自己随便拿着用就好了，我之前也让小霜准备好了几间上房，等用了晚饭就尽早休息吧。”

    江行泽对花小霜使了个眼色，催促道：“公主身子弱，你去烧些热水伺候公主先沐浴更衣，完了再单独将晚膳送进去。”

    花小霜鼓着腮帮子瞪了他一眼，五公主听见这话，知道对方只是有意想支开自己，冷冷一笑，淡道：“麻烦楼主了。”

    “娘，您先喝口茶吧。”云潇也在帮着倒水，云秋水接过女儿递来的茶，叹道，“别忙乎了，这都快一个月了，你们还好吗？”

    云潇嘟了嘟嘴，贴着云秋水坐下，将头枕在娘亲膝上，抱怨的说道：“我就知道陛下没那么容易轻易放你们回来，你们一路走走停停都快把我急死了，明明说了从帝都过来只需要七八天，这一晃都快过去一个月了，要是再不到，我可就要亲自过去找你们了。”

    “呵……”云秋水顺着女儿的头发，无可奈何的道，“亲自过去找我们？那你也得出的了城才行呀，你当真觉得陛下能把我们困在路上，就不能把你们困在城里？”

    她一边说话一边不经意的瞥了一眼江行泽，之前在帝都城她曾去秦楼找过自己的徒弟岑歌，那时候就有幸见到了秦楼之主江停舟，这兄弟两人虽然表面上看起来都是些八面玲珑的商人，但举止之间很明显就不同凡响，只怕是天尊帝一早就另有安排。

    萧千夜走上来，云秋水抬头望了他一眼，纵是心底有无数疑惑，开口也只化成淡淡一声叹息，又对天澈使了个眼色，道：“把沥空剑还给他吧。”

    天澈本来坐在窗边正在思考方才云潇口中提及的蛟尾异族人，听见云秋水发话了这才反应过来自己身上还带着萧千夜的剑灵，他随手解下来远远的丢了过去，瞥见剑身上细细的裂痕，不由得眉头紧蹙脱口问道：“剑灵都能受损成这幅模样，你遇上什么对手了吗？”

    没等萧千夜回答，云潇也才想起来自己的剑灵还被天尊帝扣着，连忙抓着云秋水的手问道：“娘，我的青魅剑呢？他们说了会让你们带着还给我的……”

    “你的剑灵……”云秋水和天澈疑惑的互望了一眼，忽然意识到什么，同时脱口，“青魅剑去哪了？”

    “他又骗我！”云潇气的脸色一阵苍白，将公孙晏当时说的话全盘告知，云秋水凝视着女儿，其实听到“公孙晏”三个字心中就明白了大半，她用力拧了拧云潇的脸颊，语重心长的道，“他的话你也敢轻信？你真的……太好骗了！罢了，剑灵虽然重要，但此时也不能为了一柄剑灵再回去冒险，你呀，自己回去跟掌门解释！”

    “娘……”云潇一听到掌门两个字，立马没了底气，显然是触到了痛处，本来青魅剑受损她就已经在担心会不会挨骂了，这下索性被人骗了去，岂不是要被师父骂死？

    众人面面相觑之际，忽然从楼上淡淡飘来一句话，凤姬无声无息的从楼梯走下，淡道：“公孙晏？这个人三番四次的暗中动手脚，当真如此一手遮天？”

    云秋水一惊，瞬间就察觉到对方身上汹涌而来的灵凤之息，这么强烈的灵力比凤九卿还要更胜一筹，然而一直到她主动发声，自己竟然丝毫没有感觉到！

    “凤姬大人！”天澈惊呼脱口，不可置信的看着她，凤姬淡淡做了个手势示意他们不要太过紧张，云潇连忙抓着娘亲的手热情的介绍起来：“娘，这是若寒姐姐……”

    “若寒……”云秋水愣愣重复了一遍，凤姬见她垂着脸神色淡淡，盈盈一笑，仿佛只是不经心的闲话，“这位就是云夫人吧，按照辈分，我应该喊您一声姨。”

    云秋水豁然站起，只觉得心头急剧一跳，凤姬、凤若寒！她就是凤九卿的亲生女儿，托举箴岛坠天落海并改名“飞垣”的那个灵凤族！        

