    <!--go-->        堤坝南边一角，便是大片的荷叶密集之处。虽只有一年的时间，种下的莲藕便已经蔓延了整个角落。上次来时是荷花正开的季节，美不胜收。如今已经是中秋，荷花已然寥寥，但是荷叶却无枯败之象，亭亭玉立，密密匝匝，绿意浓郁。

    两人走到角落的时候，惊讶的发现不知何时这里居然修建了一条木板栈道通向荷叶深处。仔细一看，不像新修建的栈道，而像是被水浸泡过的样子，上面附着些水草干苔等物。张延龄明白了，这栈道应该是早就修好的，想必是为了观察水情检查堤坝之用。只是今年水库水位高，被淹没在水中。这一个月来天气酷热干燥，庄稼又灌溉了一轮，所以水库的水降下去不少，露出了这条栈道。

    这下好了，沿着栈道走到尽头，便在荷叶遮蔽之处，正好适合沐浴。

    “去吧，我在这里给你望风。”张延龄笑道。

    徐幼棠红着脸扭捏道：“哥哥也不许偷看……”

    张延龄哈哈笑道：“放心，我怎会做那等事？我在堤坝上给你布置一处更衣的地方。免得你上来时湿漉漉的像个落汤鸡。”

    徐幼棠红着脸走到栈道尽头，站在荷叶之中四下张望了一会，确实看不到任何人。这才快速的脱下薄衫长裙，顺着栈道一侧的木梯溜入水中。水库中的水表面温热，下边却是极为凉爽，身子入水，顿时舒适无比，酷热尽消，徐幼棠舒服的叹息了一声，闭上眼睛享受这难得的清凉。

    张延龄在堤坝上找了三课柳树，用带来的准备铺在地上的花布围绕在树干上形成一个屏障。又折了些细长的柳条铺在地上，摘了几片巨大的荷叶铺在柳条上，免得扎脚。一会徐幼棠上岸的时候便可以直接进入帷幔之中换上干净衣服。

    做完了这些，张延龄便坐在树荫下等着。只听得荷叶荡里水声哗啦啦的响，脑海里不由自主的冒出一些画面来，想偷偷瞄一眼，却又觉得这想法太无耻，所以强自忍耐等候。

    忽然间，就听见徐幼棠发出一声惊骇的尖叫，剧烈的水花噗通声传来。张延龄一惊，站起身来细听。

    徐幼棠的尖叫声清晰传来：“蛇!蛇！哥哥救我！”

    张延龄听得真切，飞步上了木栈桥三步两步冲了过去。只见徐幼棠惊慌失措的在水中扑腾着，大声尖叫着。

    “莫慌，莫慌，我来了。”张延龄大声叫道，纵身一跃跳入水中，一把将徐幼棠抱在怀里。

    徐幼棠紧紧的搂着张延龄的脖子，惊叫道：“有蛇，快上岸。”

    张延龄道：“哪里？哪里？”

    徐幼棠闭着眼睛手指着一个方向，头埋在张延龄的颈窝里不敢抬头。张延龄顺着她手指的方向看去，却什么也没看到。旁边只有高高的荷叶遮天蔽日，粗大的叶茎矗立水面上，透过荡漾的水面看过去，像是一片茂密的树林一般。但是根本没有什么蛇。

    “没有蛇，你莫害怕。”张延龄安慰道。

    “真的有。”徐幼棠转过头来，忽然又立刻转过去，紧紧的抱着张延龄道：“那不是么？还在那里。你骗我。”

    张延龄这回看清楚了，不远处的水面上，一截黑黑的东西露在水面上，徐幼棠指着的便是那个东西。张延龄哈哈大笑起来，走了两步伸手一拉，直接扯出了一根黑乎乎的树枝来。

    “这便是一截枯树枝罢了，你怎么当成蛇了？”

    “啊？枯树枝么？我看到它有鼻子有眼的。”徐幼棠不可置信的转头看来，看到了那截树枝。

    “确实有些像，不过却是树节疤而已。哈哈哈，吓我一跳。”张延龄大笑起来。

    徐幼棠长松一口气，爬在张延龄肩头浑身无力，娇喘微微。刚才确实吓得她够呛。

    慌乱的折腾之后，四周一下子平静了下来。荷叶为微风中摇弋着，岸上柳树上的秋蝉鸹噪着，气氛猛然变得微妙了起来。

    徐幼棠此刻才意识到，自己和张延龄此刻全身湿漉漉的抱在一起，处境尴尬。衣服湿透之后，其实跟没穿衣服没什么两样。张延龄身上虽然衣着整齐，但是此刻也是全身湿透。薄薄的长衫贴在身上，跟没穿也没什么区别。此刻自然也感觉到了异样。

    徐幼棠手足无措，不知如何是好，这种情形太过亲密。这让她很是害怕，但却似乎又有些期待。

    张延龄更是心头在冒火。作为过来人，更容易激起欲望，特别是眼下的情形，让人难免生出绮念，身体也有了反应。

    徐幼棠脸上血红，不知所措的低着头，像个待宰的羔羊一般。

    “哥哥……你……要不，先回岸上去……，我们这样……羞死人了。”徐幼棠蚊子哼哼一般的说道。

    “好……我这就上去。”张延龄也觉得不能待下去了，否则必然控制不住自己。

    他松开徐幼棠，转身往木栈道上爬。身上衣服滴滴答答的流着水，整个人狼狈不堪像个水鬼。不知是因为紧张还是木梯太滑，张延龄爬了一半又轰隆一声掉落下来。这下连头发也全湿了，发髻上全是水珠子。

    徐幼棠慌忙伸手在后面抱住张延龄，轻声道：“哥哥……你没事吧。”

    张延龄喘着粗气，转过头来时，眼睛里微微发红，像是野兽要吃人的感觉。

    “哥哥！”徐幼棠感受到了危险，正欲逃开，却已经来不及了。

    “过来！”张延龄伸手一拉，徐幼棠被拉入怀中。徐幼棠只来得及叫了一声，嘴巴便被堵上，随后整个人便像是溺水一般紧紧的抱住了对方。

    “哥哥！要了我吧。”徐幼棠迷迷糊糊的轻声叫道。

    张延龄一把抱起徐幼棠，爬上栈桥，飞奔上岸，钻入布幔遮挡的地方，将徐幼棠放在铺着柳条和荷叶的地面上。

    徐幼棠全身僵硬的躺在地面上，眯着眼看着柳树缝隙里透过来的斑驳的日光，听着清风吹过时荷叶的哗哗声，树梢里传来的鸟鸣蝉鸣之声。除此之外，脑子里一片空白。

    清风摇弋着树梢，蝉鸣鸟叫声似乎都戛然而止了，天地之间仿佛什么都不存在了。一切都像是一场梦，在徐幼棠成长为少女的时候，曾经做过很多次一个光怪陆离的梦。梦里的一切清晰又模糊，美好又恐惧。每次醒来，徐幼棠都不知道这个梦的寓意。但现在，她感觉自己又进入了这奇怪的梦境之中。

    不知过了多久，徐幼棠的感官开始恢复，阳光，清风，鸟鸣，蝉鸣，荷叶的清香。一切都那么的美好。还有坐在身旁披散着头发怔怔看着自己满脸愧疚的张延龄。

    “哥哥！”徐幼棠伸手抚上张延龄的脸庞，缓缓依偎在他的怀抱之中。

    <!--over-->

