    林平当着电视媒体的面表达了自己最‘真实’的想法。

    很明显，港城的这些大佬们认为自己上了当，当下便有人想要反悔。

    “这块地我看干脆不要了吧！买下来不付账，顶多就是赔偿一点点保证金罢了，大不了第二次拍卖的时候我们再把这块地买回来。反正对于林平来说，他又不打算要。

    既然这小子把话挑明了，我们何必当冤大头呢？这小子也是够狠心的，硬是敢跟我们叫价到十亿美金，明明他不想要的地当真不怕突然间我们撤伙砸在他自己手里？”毕竟花十个亿，远远超出之前五六倍的价格，很多人更倾向于赔偿一些保证金放弃这块土地。

    “这小子手上只有十七亿美金，第一块地如果真的不想要的话，看来的确是想要消耗我们手中的现金。然后在第二块地上凭借着现金优势跟我们周旋。虽然有些卑鄙，但不得不承认这样的对手的确是可怕的很。而且这小子点名要收购第二块地旁边的两家企业，看来是处心积虑已久。”说这话时，有人把目光投向了这两家企业的老板。

    而这两家企业的老板看着众人投来了不善的目光后，马上站起来拍着胸脯保证：“我们都是出来混的，出来混讲究一个‘义’字，既然我们选择跟你们站在一起，自然不会干那种背信弃义的事。不用他林平出多少钱，我们两家公司肯定不会出售。”

    虽然两个人胸脯拍的震天响，而且一脸的义正言辞，不过对于这些老狐狸来说，这两个人的话恐怕连三成的可信度都没有。

    出来混还不是为了钱，如果不是为了钱的话，又何必跳到房地产这个行业。

    每个人都是有价码的，当这个价被人开出来的时候，谁也不敢保证会不会动心。

    “现在不是自乱阵脚的时候，或许对于大唐集团的林平来讲，他说这句话就是故意讲给我们听，目的很简单无非是从内部瓦解我们而已。

    而且这个人说的话我们也没必要全信，他说不看重第一块地，难道真的是这样吗？如果我们选择放弃这块地，一旦这块地重新拍卖的话，到时候林平要选择购买，我们这些人还有颜面再次拍卖吗？难道说下次拍卖的时候依旧被我们拍掉，然后我们依旧只是支付保证金，依然选择不要吗？

    林平非常狡诈，我们必须打起十二分精神。别忘了十亿的报价可是林平提出来的，我们只是增加了一千万。如果我们不增加这一千万，你们猜林平会不会开开心心的接受这个结果，还是愁眉苦脸的选择放弃这块地？”李超人看着大家各有心思的模样，赶忙站出来稳定军心。并且对于这块地，虽然花了天价，可未必没有盈利的空间。

    盈利的空间无非是被拉长了而已，只要大家坚守得住，这个项目最终还是挣钱的。

    只要港城的政府不再投放新的地块儿，没有精品土地入市，让他林平如何发展，也威胁不到大家。

    “你们两家公司，如果林平私下跟你们交涉的话，麻烦你们跟大家通知一声。只要价格合理，无论林平出多少钱，我们几家可以出手买下你们的公司。”恒基地产可不希望盟友被林平收买。

    即便这番话只不过是打个预防针，起到的作用非常有限，可是毕竟有些话要说在前面。

    “诸位请放心，无论林平跟我们谈什么，我们都会毫无保留的跟大家一一讲明。而且，如果林平开价的话，我们也能够分得清楚什么是真正想买，什么是故意开价扰乱。不过，我们暂时没有出售公司的打算，就算林平开的价很高，我们也不打算卖给他。”两家公司再一次保证绝对与大家站在一起。

    就在众人交涉的时候，第二块土地正在现场进行讲解，用不了多长时间便会正式开始拍卖。

    “第一块地我们已经到手，第二块大家是什么态度？现在必须要有个决定。这一次林平很可能会压上全部，也就意味着这块地一定会超出刚才的十亿报价。

    林平手上有十七亿美金，但是理论上他不可能直接报出十七亿的价格。他肯定要留着一些资金用于其他项目的开发，而不是把所有资金全部砸在这块地上。

    根据他刚才的出价逻辑来分析，他最高动用的资金不会超过十个亿。也就是说即便他像疯了一样竞价，无非也是重演刚才的画面罢了。

    如果他把十七亿美金全部砸在这里，等同于他所有的项目全部停顿，别忘了他可是贷款了银行五亿美金。他不可能背着高昂的利息让所有土地停滞，除非他是用来炒地皮，否则的话他还是希望工程马上开启。

    而想要开启工程的话，手上必须要预留足够的资金。

    所以我笃定，林平绝对不会开出超过十亿的价格。”新鸿基地产给出了冷静的分析，这个价格虽然也很高，可是毕竟大家已经猜测出了天花板的位置。有了这个猜测之后，下决定似乎变得容易了一些。

    “这个分析倒是符合现在林平的出价环境！即便他手上有ea游戏公司作为现金流水来源，可是一旦他在港城拿下一块地，东京加上港城两块地的同时期开发资金至少要保证五个亿美金，而再加上内地的话，七个亿是他的底线。我们恒基地产决定支持十亿美金的报价，如果林平再次把价格抬到十个亿，只要不超出十一亿美金的话，我们都能够予以支持。

    一拍卖下来我们所有人将付出二十多亿美金的成本，平均到我们五家公司的头上，不会超过五亿美金。而剩下的几家公司再分摊一些的话，非常轻松便能拿下这两块地。”恒基地产表态支持。

    恒基地产表态之后，长江实业的李超人马上也确认了自己支持的态度。

    新鸿基地产也随后跟进，五家大公司三家已经表态同意。

    其他小公司每一家分到的资金量压力并不大，于是大家纷纷点头。

    看到众志成城的样子，另外两家大公司也随后点头。

    拍卖再一次开始，这一次众人已然摸到了林平的底线，似乎更加的拥有了信心。

    毕竟大多数人都不相信林平当真是放弃了第一块地，同时也不相信林平拿十七亿美金全力以赴，知道林平的底牌之后，这场游戏似乎已经胜券在握。

    “现在第二块土地开始拍卖…”拍卖师兴奋的喊道。

    随着拍卖师的喊话，一众炮灰公司立马开始了出价。

    即便这些人知道他们只是炮灰，不过依旧举牌很是平凡。

    价格从五千万美金，一路涨到了三亿三千万美金。

    由于林平没有开价，小超人则是静静的等待。

    加上通过电话已经得到了会议室里的最终决议，小超人现在是无比的自信，同时内心已然非常期待林平赶紧出价。

    现在小超人可是攒足了劲儿想要当众击败林平，让林平知道谁才是港城年轻一代的商业之星。

    现在他知道了林平所有的底牌，这种感觉就像牌桌上出老千一样刺激，当别人还在叫嚣放话的时候，你已经明明白白的知道他所有的底牌，这个时候对手说的每一句话都感觉无比的讽刺。

    “四亿美金！”一众炮灰公司把价格抬到四亿，可即便如此刚才厮杀到十亿的两家公司依旧没有任何动静。

    “四亿一千万美金…”看着两家公司依旧不为所动，其他的小公司则继续喊价。

    两分钟后，经过一百万一百万美元的加价，价格来到了五亿两千万美金之后再也无人出价。

    “五亿两千万美金第二次！”甚至拍卖师喊到第二次的时候，现场依旧保持着绝对的安静。

    现场的电视媒体，把镜头对准了林平跟小超人，似乎非常期待有惊喜的事情发生。

    对于林平来说，上半场可谓获得了全胜。

    成功的让这几家联盟公司花费天价买下了中环的土地，现在对于林平来说，这些人会不会再上当，谁也搞不清楚。

    林平必须要估计自己能够募集到的所有资金上限，一旦小超人不选择跟进的话，这笔钱就要自己去承担。

    “六亿美金！”看着拍卖师喊出了第二次之后，小超人依旧不为所动，林平举起了手中的号码牌。

    当看到林平举牌报价之后，电视机前的众人，恨不得拿起烟灰缸活活的把名片给砸死。

    “六亿一千万美金！”小超人听到林平报价之后，嘴角甚至压抑不住的激动，赶忙快速的举牌进行着回应，

    “等了你半天还以为你退缩了？”虽然隔着的距离林平根本无法听到小超人的话，可是小超人还是压抑不住内心想要战胜林平的渴望，甚至事情还没有见到结局，小超人已经忍不住隔空嘲笑。即便这种嘲笑林平听不到，小超人也下意识的说了出来。

    这种心理状态，代表着小超人极度想要战胜林平的想法与冲动。

    这种感觉就像在沙漠里快要渴死的时候，突然看见了水源一样让人兴奋。

    “七亿美金！”小超人的兴奋，林平远远的看在眼里，只不过林平脸上表现出来的状态可要老成的多。

    林平的内心比小超人还要兴奋，一个钓鱼的人，看到鱼儿即将咬钩，这种开心不能过分的张扬与咆哮，万一把鱼儿吓走，可就白忙活一番。

    林平只能紧紧的握拳，强力压制自己即将要爆发的兴奋感。

    由于沐言菲紧挨着林平，她清清楚楚的感觉到林平的胳膊在颤抖。

    “七亿一千万美金！”就在林平报价之后不到一秒钟，小超人在自己的位置上站了起来，面对这林平的方向举起了号码牌。

    而看到这一幕后，沐言菲伸出手握住了林平那颤抖的拳头。

    “别太激动了！港城每年都有土地拍卖的，其实我们…”沐言菲用自己的两只手覆盖着林平的右手，并且小声的劝慰，沐言菲觉得现在的林平是在暴怒的边缘。

    毕竟刚才的土地出到十亿都没能拿下，这在港城来说简直是不敢想象的价格。

    作为一个创造了世界纪录的男人，现在在藁城却遇到了如此麻烦的一幕。沐言菲简单猜测林平可能是生气，只是万万没想到，林平这是开心的在颤抖。

    “八亿美金！”林平喊出这个价格的时候，再一次强迫自己放松下来。

    林平缓慢的松开拳头，让自己尽量保持一个放松的状态。

    毕竟有摄像机如此之近的距离怼在脸上，林平可不希望被人看出什么异样。

    当沐言菲感觉到林平放松之后不再紧紧握拳，她居然伸出手与林平十指相扣。

    而这一幕准确的被摄像机捕捉了下来，然而好死不死，在杂志社里收看电视节目的赵晚秋，清清楚楚的目睹了这一切。

    好在赵晚秋看电视的空间是在自己的总编辑办公室。

    “啪嗒…”赵晚秋手中握着的钢笔掉在了桌面上。

    “八亿一千万美金！”电视里随着这次的报价，电视画面被切换到了小超人的脸上。

    “对不起，这么关键的时刻我没能陪在你身边！”本来林平邀请了赵晚秋希望她陪伴在左右，共同见证大唐集团在港城的第一次土地拍卖。

    然而今天上午，赵晚秋早已有了工作安排，今天她要采访大明星赵娅芝，只能在早上没起床的时候，在林平身边撒娇卖萌以示歉意。

    只是没想到，自己没能出席的场面是如此的重要。

    虽然在报纸上也看到了林平在东京在京城的斩获，可是文字凸显出来的冲击力，并没有让赵晚秋感觉到这里面有什么特别之处。

    然而就在此时通过电视节目，她感觉到了现场的气氛是如此的紧张，尤其是当电视信号拍到林平握拳在颤抖的时候，赵晚秋感觉自己的心都被揪了起来。

    林平经历了一场失败，十亿美金都没能拿下那块土地，如今又被人一步步逼迫，似乎对手的强大是林平无法应付的。

    赵晚秋感觉到，第二块土地林平的胜券恐怕连五成都没有。

    自己男人的失败，甚至可以说是惨败，自己却不能陪同在身边。

    赵晚秋突然感觉，今天选择工作，或许是一个重大的错误。

    而更让赵晚秋无法接受的是，她选择等待女明星的团队，居然迟到了。一个重要的采访都不准时赴约，这让赵晚秋感觉到自己今天的付出的不值。

    “九亿美金！”现场林平还在继续出价。

    而林平出价之后小超人也继续跟进。

    “九亿一千万美金！”小超人知道胜利就在眼前，林平很可能再喊一次价就要偃旗息鼓。他的胜利马上就要唾手可得，真后悔刚才离开林平的身边。如果现在自己还坐的那个位置，当自己拿下这块土地之后，一定好好的跟林平来个拥抱。而且是当着所有媒体的面，跟林平来一个胜利者的绅士拥抱。

    “十亿美金！”林平喊出这个价格的时候，心跳的飞快。

    同时内心一个声音在喊，快咬钩，快咬钩，快咬钩！

    “十亿一百万美金！”小超人没有再喊出一千万，而是只喊了一百万。

    要不是规则有限定，每次加价必须是一百万整，小超人恨不得用十亿零一块钱干掉林平。

    用一块钱干掉对方那才是赤裸裸的羞辱。

    不过一百万那效果差一点儿，但是感觉也挺爽。

    小超人喊完之后看这林平等他的反应。

    林平给出的反应是，直接把手中的号码牌丢在了地上。

    这一幕被摄像机镜头传播到整个港城。

    而这一幕也被拍卖师准确的捕捉到。

    很快三次确认之后，小超人用十亿零一百万美金拿下了第二块地。

    港城的房地产联盟获得了最终的胜利。

    小超人很想走过去给林平一个拥抱，只是两人隔得太远了些，而且此时此刻有人已经给了林平拥抱。

    沐言菲抱住了林平，并且用手轻轻的拍打着林平的后背。

    只是这一幕看在沐克南眼中，却恨不得马上分开二人。

    只是碍于现场媒体众多，沐克南没有勇气让人陷入尴尬之中，只能事后好好的教训一下自己的妹妹。毕竟林平这样的渣男可是不能招惹的！沐克南可以给林平找所有漂亮女人，甚至充当一个皮条客的存在，可是自己亲妹妹万万不行。

    就在拍卖结束之后，看着电视里拥抱的二人，赵晚秋也听到了女明星团队到来的信息。

    关了电视之后，来到了阳台布置好的现场准备采访。

    只是这一刻，赵晚秋脑子很乱，只能强迫自己看着手中的提问列表，让自己赶紧进入工作状态。

    就在赵晚秋准备工作的时候，在会议室里，所有的房地产商并没有欢呼与庆祝。

    毕竟承担了二十多个亿美金的压力，这些人可欢呼不出来。

    至少未来很长一段时间里，就连这些大公司都无力开展新的项目。

    这两块土地，至少把这几家公司牢牢套牢了整整五到七年。

    众人很快散去，各自准备应该承担的现金任务。

    “现在股市反应如何？”李超人询问自己的助理。

    “虽然我们战胜了强敌，拿到了两块位置极佳的土地，可是所承担的费用太高了，我们公司的股票甚至出现了百分之三的跌幅。

    其他几大大公司也只有新鸿基地产涨了百分之一，另外三家同样都是收跌状态！市场似乎不看好我们这次的豪赌。毕竟整整二十亿美金，打破了世界纪录部署，恐怕未来很难有人超越。在港城这一亩三分地上，我们付出了巨额的代价。一旦未来有任何风吹草动，我们的股价都有可能会波动。”助理无奈的跟李超人汇报。

    而就在助理汇报的同时，李超人猛的站住脚，突然之间有一种不好的预感袭上心头。

    只是一时之间理不清脉络，李超人想不清楚哪个环节出了问题，但就是隐隐约约中有一种极为不好的感觉。

    发呆了几秒钟之后，李超人甩甩头不再思考。

    或许是二十亿美金的压力太大，即便分担到每个人头上公司至少也要承担四个亿美金。

    扣除账面的资金，还要去跟银行进行抵押贷款。

    现在这两块地价值二十亿美金，可是他们之前所购买的土地可值不了这么多钱。

    如果要跟银行进行抵押贷款的话，恐怕要拿出的项目至少需要两三个。

    当要抵押贷款的时候，李超人明显感觉到这次的风险极大，这两块土地的项目不容许有一丝一毫的差池。

    否则的话几家大公司很可能将会跌落万丈深渊！

    此时林平早已上车离开，只不过当沐言菲想坐在后座陪伴林平的时候，沐克南强迫沐言菲坐到了副驾驶。

    “一两次的失败不代表什么，等以后我们卷土重来便是。反正我们现在还年轻，那些老狐狸可不是你的对手。”沐克南在后座小心翼翼的劝说道。

    只是沐克南的劝说，林平不为所动，一脸平静的看向窗外。

    然而几秒之后，林平嘴角上扬了一丝微笑。

    林平并没有马上表露出，自己才是最终的胜利者，而是在兄妹二人面前依旧表演一副落魄者的样子。

    真正知道林平是胜利者的恐怕只有律师刘达成。

    刘达成律师百分之九十的资产所得，都是来自于帮忙打官司时，从代理公司得到的内部消息。

    无论对方打官司是赢还是输，刘达成律师都可以在股票市场上做多或者做空。

    如果对方的官司能赢，刘达成自然是早早的买入做多。

    如果对方的官司要输，刘达成自然就是反手做空。

    这一次林平提前布局五家地产商，刘达成嗅到了熟悉的味道。

    对于这种能挣钱的机会，而且是能挣大钱的机会，远不是自己之前那些小偷小摸挣的零花钱。

    刘达成律师压上了所有的身价，甚至把自己的房子都抵押给银行进行了贷款，目的就是紧跟林平的操作，无论林平在股票市场上做什么，他都紧紧跟随其后。

    这种做庄的感觉，让刘达成感觉到兴奋。

    尤其是林平一出手就直接拿出了一亿美金，这让刘达成帮忙操盘时格外的激动。

    通过电视的转播，刘达成已经猜测出林平的最终目的。

    这几家公司通过这两块土地的拍卖，不但清空了自己账面上所有的现金，还必须要跟银行借贷大量的资金，才能够支付今天拍卖的费用。

    而这时候林平在这几家公司的股票上大做手脚的话，这几家公司可是任人鱼肉，一点反抗的能力都没有。

    手上没钱，如果想要再次贷款的话银行恐怕也无能为力。

    除非找到有实力的财团选择马上注入资金，否则的话公司的股票只能看着林平摆布。

    一旦股价出现剧烈波动，一旦传出不好的消息，股价就会崩溃。

    到时候林平缝低买入，很可能瞬间就会成为公司的第一大股东。

    一旦成为公司的第一大股东，他们之前所做的任何抵抗，都会变成无用功。

    明明想要抱团阻挡林平，可最终发现，五家公司全部被林平操控。

    本以为获得了成功，却最终发现连公司都赔给了林平。

    刘达成敏锐的感知到这一切之后，并没有对任何人进行声张，而是小心翼翼的把自己的资金也买了进去。

    这一次，刘达成打算在股票市场上至少要挣他个几千万美金。

    不过刘达成也明白，这种股市上的阴谋诡计，都是漫长的布局最后才会收网。

    至少目前来讲林平买进的这些股票还对其他人形成威胁，林平需要的资金至少需要十亿左右美金，才能够同时打击这五家公司的股价，然后趁乱集中火力攻击其一，把股价打到最低之后，趁机买入成为大股东。

    等到成为这家公司大股东之后，再集中火力攻击另外四家，依次操作最终顺利拿下这五家公司。

    听上去并不是十分的复杂，可是刘达成明白这种操作需要专业人士，一旦开战的话恐怕需要十几个甚至二十几个操盘手同步在股票交易大厅进行协作。

    不过要走到这一步，林平首先要确定的是，这五家公司缴纳了拍卖的费用清空了自己的现金，并且抵押了自己手中的项目在银行进行了贷款。

    只有确定了这两个步骤，林平才可以肆无忌惮地进行进攻。

    而这段时间之内，林平还要快速的筹集资金，只有资金到位才可以要风得风要雨得雨。

    五家上市公司，尤其是这些人都是老江湖，或多或少都有一些人脉跟渠道。

    即便这些人在银行之中很难拿到第二次贷款去维护自己的股价，可没有人能够保证这些人会不会从其他渠道获得支持。

    港城就这么一亩三分地儿，即便不用打电话，开车也能走到另一家豪门的别墅门口。

    如果有交情的话，得到支持也并不是什么让人意外的事情！

    尤其是像李超人这样的商人，得到好友的帮助也算是情理之中。

    这样一来，如果林平想要同时拿下三家以上的公司，所需要的资金恐怕只会更多！

    不过，拍卖完毕之后只要一个月之内缴纳所有费用，这两块土地便会正式划归于这些公司。

    也就意味着，林平即便资金充足，也需要有一个月的冷静期。

    这一个月里，林平必须要想到办法搞到资金。

    而在另一边，小超人非常的兴奋，兴奋到想要约上所有认识的朋友开个party！

    自己认识的朋友中，普遍都是港城的豪门贵族。

    今天的胜利，相信这些人即便没有看电视转播，，也都已经收到了消息。

    小超人马上让人挨个儿通知，自己攀登上了人生第一个荣耀的高峰，怎么样也要好好的庆祝一下。

    如果这样的功劳都不清楚的话，那人生活着还有什么意义。

    “告诉他们，我们这是泳池派对。另外给几家模特公司打电话，让他们把所有的模特都派过来。还有，约一些女明星过来，务必要让今天成为港城历史上美女最多的一次派对。”小超人兴奋的过了头，甚至单是模特公司这一笔支出，就叫了五家公司六十个美女，花了一百万港币。

    模特公司的美女只不过是女明星的陪衬，也可以说是给兄弟们准备的小惊喜。

    虽然这些兄弟只是为了衬托小超人的出类拔萃，可毕竟有这么多美女在，这些负责拍马屁的兄弟们，也算是付出有了回报。

    免费的场合，去泡这些一心想要嫁入豪门的模特们，恐怕这些兄弟们只要动动手指，今天晚上的收获一人两个不成问题。

    而小超人准备好这一切之后，居然联系上了沐克南。

    “那小子想要约你去参加party，很明显这连鸿门宴都算不上，他只是想要耀武扬威。你要不要去？”沐克南接完小超人打来的电话后，看着脸色并不好的林平问道。

    “这些豪门子弟，有一丁点成就，别恨不得让所有人都知道。更甚至，想要看到自己的竞争对手失败的样子。我建议你不要去，不如今天晚上我陪你去沙滩烧烤好不好。”沐言菲靠近林平，一脸温柔的问道。

    兄妹二人都不赞同林平前去自找羞辱，可是林平却出乎意料的选择了同意。

    “既然对方盛意难却，我们去一趟也无妨！不就是让我瞻仰一下他胜利之后的姿态吗？我不但要去，还要与他合影！”林平为了确保这些房地产联盟，能够早日缴纳这两块土地的费用，当然是近距离打听一下消息最为妥当。

    而且，为了即将到来的股市战争，林平还需要准备一些出其不意的弹药。

    “你们两个带上相机跟足够的胶卷，今天晚上要把所有参加 party的人都拍下来，将来我会有大用处！”林平电脑里的ps软件早已饥渴难耐，一家上市公司突然间有丑闻，股票一定会暴跌。

    小超人只是这弹药中的一小部分罢了，林平需要的远不止这些，只不过在今天就拿它开刀。

    储存好这些弹药之后，一旦要在股市上动手，林平就把许许多多ps好的照片，投放到各家媒体。

    先用这些照片打一波烟雾弹，虽然不指望用一些造假的照片能够破坏这些已经花了二十亿美金的联盟。

    哪怕只是在这些联盟中产生一条细微的缝隙，林平也能在日后的股票战争中，防止这些人相互防御。

    一旦林平把五家公司的股票搞得乱七八糟，趁乱之际集中火力收购一家公司的时候，林平可不希望这五家公司另外四家及时的支援。

    要让另外四家隔岸观火，哪怕只有短短的时间，只要林平能够完成收购便已足矣。

    这些都是完美的设想，即便这些造假的照片通通不起作用，恶心一下对方也是好的。

    战争状态之下，心理战也是非常重要的一环。

    把对方的心态搞崩溃，让对方失去理智无法作出明智的判断，对林平来说也是极大的好消息。

    林平要参加的消息，很快有人反馈给了小超人。

    “没想到他还真敢来！既然如此，晚上就好好招待招待。告诉我的朋友们，这林平可不是好惹的人，不要在言语上羞辱对方，更不要做出什么过分的举动。”小超人虽然想要在林平面前炫耀一番，可是对于林平手中掌握的十七亿美金，还是颇为的忌惮。

    对于这样的人，如果彻底得罪的话，对任何商业公司来说都是噩梦。

    小超人还不希望大家彻底的撕破脸，今天只是炫耀，并不是跟对方宣战。虽然两家公司，刚刚经过二十亿美金的厮杀，可是长江实业作为个体而言，未来在内地的开拓，还是希望有机会能够跟大唐集团进行合作。毕竟在那里，林平有巨大的主场优势。

    很快当天晚上，一辆又一辆的豪车来到了李超人的别墅。

    如果放在平时，小超人如果开这样荤菜的 party，是无论如何都不被容许在自己家别墅。

    这样的party，小超人只能去自己购买的别墅中召开，只是让他没想到的是，当父亲得知之后，居然主动要求在自己家里办！

    破天荒的头一次，小超人则是更加的珍惜这次的派对。

    当小超人告诉父亲，林平晚上也会参加时，李超人颇为意外。

    “既然如此，让厨房准备一些北方菜系，以免这位贵客觉得我们招待不周。”李超人没有过多的说些什么，只是让自己儿子保持足够好的招待水准。

    毕竟晚上整个联盟的人都会来，李超人并不想与林平私下里会面，以免惹得其他人不开心。

    这一次，李超人也想通过这次party，让这次联盟的十几家公司所有的年轻人都聚一聚。

    甚至让这些老家伙们，也在这次的party中放松一下，大家喝上两杯看着年轻人胡闹一番，也可以顺势回忆一下曾经的青春岁月。

    一来加强整个联盟的合作氛围，二来也希望消除以后合作的障碍。

    毕竟临时组织在一起的这些人，需要一段时间的磨合。

    而一起喝喝酒看看美女，则会加速这种融合。

    当沐克南兄妹与林平来到现场的时候，这里早已经是一片欢乐的海洋。

    身材出众的模特们，居然各种肤色都有！

    看来这还是一场国际性的大派对。

    不过毕竟这里还是那些绅士贵族们所掌控的地盘儿，小超人结识一些老外，甚至是一些拥有贵族名号的子弟们，也实说稀松平常！

    当小超人通过警卫得知，林平终于到来时，他赶忙向着门口移动。

    “没能在门口迎接，实属招待不周，快请快请！”小超人明明是跟林平一样年纪的年轻人，可是在某些方面却老成的像一个老头子。

    “这么多美女？这招待已经可以了！”沐克南第一次在现实生活中见到这么多比基尼美女。

    虽然在沙滩看到的比基尼美女更多，可是真正能够称得上是美女二字的女人，那还是凤毛麟角一样的存在。

    放眼整片沙滩，一百个比基尼美女，能有三四个称得上是美女就已经是十分难得。

    而这里每一个都是身材满分，相貌中上。

    毕竟都是模特公司精挑细选的美女，自然不是随随便便一个女人就能够与之相提并论。

    再加上现场居然还有十几个叫得出名字的各路明星，这让沐克南更是兴奋异常。

    这才是顶级富豪应该有的生活，沐克南此时早已被一个女明星吸引，甚至对于妹妹再次挽上林平的胳膊也没有再阻止。

    沐言菲挽上林平胳膊的举动，瞬间被小超人尽收眼底。

    “沐姑娘要不要换身衣服，像你这么好的身材，不展露一下的话，岂不是我们这些人的遗憾。”小超人说到我们一词之时，还用手指了指林平。

    本来沐言菲不打算换上比基尼，毕竟她来是做客而不是来卖弄身材，她可不是收钱办事的模特，也不是想要认识一些豪门子弟的女明星。

    只不过当话题说到林平身上的时候，沐言菲想都没想便同意了。

    “哎…”听到妹妹同意，沐克南无奈的摇头。

    不过一瞬间之后，沐克南晃动着肥胖的身体，向着自己早已仰慕已久的女明星走去。

    兄妹二人离去之后，小超人看着林平说道：“林先生在内地的时候恐怕很少有机会涉足这样的场合吧！在港城你大可放心，这里的姑娘们只要你喜欢，每个人都可以跟你坐船出海兜兜风。我家的游艇就在下面不远处，只要林先生喜欢，随时都可以开船出海。”

    只不过小超人说完这番话后，并没有从林平脸上看到任何的情绪波动。

    也没有看到像沐克南那样，一脸痴迷的模样。

    林平的脸上非常的平淡，就像在拍卖会那样，似乎很难有什么事情让他表现出喜怒哀乐。

    虽然小超人在事后通过电视录像回放，看了林平在拍卖场的一些画面，即便摄像机清楚的拍到林平双手握拳的一幕，可是同一时间林平的脸上依旧是平平淡淡的样子。

    小超人可能想像不到，一个久经沙场的猎人岂能在自己的猎物面前失态！

