    “大将军暴毙身亡，联军高歌猛进连克九城，如今这兵锋直指神都，不日即将抵达。”陈希夷不由得轻笑了一声，摸着手上的天魔化血刀。

    别问他是怎么知道的，人就是他用天魔化血刀给杀的。

    这玩意是真的好用，从各种意义上来说，无论是正面攻击还是偷袭，都是无可挑剔的。

    也幸好这可以选择是否生成天魔，否则的话他现在就有两只可供他操控的天魔了。

    陈希夷他不需要天魔，或者说数量如此稀少的天魔没什么用处。

    赵宁听到陈希夷的话，有些疑惑：“这怎么可能？若论当世第一，除了铁浮屠没有其他人了，他怎么可能暴毙身亡？”

    说实话，陈希夷就是说铁觅暴毙身亡，都比这铁浮屠暴毙身亡要来的真实。

    像铁浮屠这种实力，最大的可能也就是寿终正寝。

    “别不信，铁觅绝对是得到消息了，到时候可就有趣了。”陈希夷已经被对方软禁了有十天左右了。

    前不久的各种交锋信息应该已经传回了神都。

    陈希夷这边才刚刚说完，外头就传来了匆匆的脚步声。

    铁觅急忙入门，也顾不得什么通报，进来后脸色焦急的看着陈希夷说道：“云生老弟，出大事了。”

    陈希夷则是装作不知道一样，安慰他说：“铁校尉别急，出了什么事？”

    只是铁觅没有回答，而是看了眼赵宁和马轲，意思很明显，就是让他们先出去。

    “你们出去吧，此事关乎机密，不是你们能听的。”陈希夷神色严肃的说道。

    二人自然是不会反驳，自顾自的离开了。

    等人走后，这铁觅才神色紧张的说道：“我爹出事了，不知因何暴病而亡，今日最新消息, 因为没了我爹的主持, 那群逆贼联盟已经连克九城，最多五日就能抵达神都。”

    “这该如何是好。”

    铁觅一时间也是乱了方寸。

    “这不可能，大将军天下无敌，怎么可能暴病身亡, 会不会是有人假传情报。”陈希夷表现的十分震惊, 语气里也是无法相信。

    “不是假的，已经确认过了, 我的爹的尸体已经运回来了, 云生，接下来应该怎么办才好啊。”铁觅已经顾不得他爹是怎么死的了, 现在最重要的是他应该怎么办。

    他爹死的事情被压了下来, 只是肯定是压不了多久的，一旦爆发开来，整个相关的利益集团绝对会因此而被反噬的。

    铁浮屠，就是他们的定海神针, 没了他镇着，整个神都的反噬能要了铁觅的命。

    “你别急, 你别急，我想想。”陈希夷装作冷静下来思考。

    这个时候铁觅也不敢打扰，虽然他已经急的就跟个热锅上的蚂蚁一样。

    “铁校尉，你现在如实跟我讲, 神都之内的士卒兵马你掌握了多少？”陈希夷沉声问道。

    “八成, 只要我爹死的事情不暴露，我能够掌握八成的兵马。”铁觅此时知道, 自己已经是没有回头路了。

    陈希夷却是一点：“好, 足够了东山再起了，现在我们唯一的办法就是迁都，带上季帝迁都洛安城。”

    说着, 陈希夷取出了地图之后，开始跟他解释。

    “洛安有天险作为雄关，富庶程度不下于神都，届时挟天子以令不臣，分封其孙并等人各州职之位，以破其联盟。”

    “只是如此一来，天下混乱, 但我等也是无忧, 唯有二事较为困难。”

    陈希夷话说了半截，让铁觅那叫一个急。

    “云生你快说，何至于吞吞吐吐。”铁觅赶忙问道。

    “一来便是以你我之能，决计是不如大将军的，所以哪怕迁都保命之后，也压不住御林军，所以需要大量财货来收买人心。”

    “二来则是断后，若是押解如此之多的财货迁都，定然不是易事, 需要有人为其断后，以拦截逆贼。”

    陈希夷语气里带着凝重说道。

    “财货...神都之中的世家, 是否足以？”铁觅眼中带着狠辣说道。

    自己都活不下去了，还管其他世家做什么。

    “不够, 但我已有了对策, 只是不知道铁校尉敢不敢做？”陈希夷没有明说出来。

    铁觅却是心里一松，他连世家都想抄了，还有什么不敢的：“云生你直说，都到了现在这个地步了，还有什么不敢的？”

    “大季皇陵。”

    这四个字一出来，铁觅也是一惊，他明白陈希夷的意思，无非就是挖开皇陵，取出陪葬品。

    要说这想法，他还真是没有。

    “好，就依云生之意，只是这...”很显然，铁觅惜身，想要让陈希夷去干。

    “此事便交给我了，但却需兵分两路，铁校尉你率领部分人马去搜刮世家，我则是带人前去掘皇陵，而后你带上季帝等人先行一步，我来给校尉断后。”

    “以全校尉当日救得在下之恩。”

    陈希夷语气里带上了真诚，似乎是在诀别的意思。

    铁觅沉默了，他没想到自己还没提出来让对方断后，对方就先开口了。

    “好，此事便劳烦云生了，时间紧急，你我分头行动。”铁觅也没有多说些什么，此时也不是说话的时候。

    说完，便拿了一块兵符给陈希夷，让他调动当初一同入神都的九边军士卒前去挖掘皇陵。

    做完这些，铁觅才急匆匆的离开了。

    对此，陈希夷不由得有些不屑。

    “还真是刻薄寡恩，这才2.5星的好感度，真是廉价。”陈希夷不由得冷笑了一声说道。

    这铁觅的好感度刚才从0.5星变成了2.5星，不过陈希夷觉得，这感动估计是一时的，等时间一长，绝对会再掉下来的。

    “铁觅被你忽悠走了？”赵宁进来后说道。

    “嗯，接下来准备掘皇陵了，你娘或者你弟有没有跟你说哪些皇陵里有好东西？”陈希夷开口问道。

    赵宁翻了个白眼：“这我娘他们怎么可能会知道。”

    “哦，那可真是太可惜了，走吧，跟我一起去干活吧。”陈希夷起身就朝着门外走去。

    “这么做真的值吗？”

    突兀的，赵宁喊了一句。

    “有什么不值的？你是想说名声吗？”陈希夷转头看了眼赵宁问道。

    “掘皇陵焚神都之后，你恐怕是没有回头路了，一辈子都得背上这恶逆之名。”赵宁其实想要劝一番的，对于文士来说，名声远比利益要重要。

    如果说只是单纯的毒杀梁南王和太后这件事，只要按照李代桃僵的计划进行，完全可以洗脱的，甚至连之前干的那些事也是可以洗白的。

    可一旦陈希夷干了这两件事之后，绝对是洗不白的。

    “项泓太软弱了，在他成长起来之前，需要一个人保驾护航，日后登临九五之位也是需要一个立威的目标。”

    “他喊我相父，我就得帮他铺好路，就像当初你收留我一样。”

    陈希夷上来就是咔咔的一顿煽情，先不管其他的，把好感度刷一波再说了。

    “当然，其实我也想试试挟天子以令诸侯，赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿的感觉。”陈希夷语气里带着一丝轻松。

    “好，我明白了。”赵宁知道，自己决计是劝不动对方，但以后的事情，以后再说。

    陈希夷有些古怪，你明白了什么？他怎么就不明白了？

    “行了，时间已经耽搁的差不多了，该动身了。”陈希夷此时哪管得了那么多。

    先把名动天下的任务给完成了再说，他谋划了这么久，就是为了获得一个偏向于混乱邪恶的命星，怎么可能会现在转道去善良线。

    那真要这么一来，岂不是前功尽弃了。

    至于忽悠对方？

    陈希夷也没有忽悠啊，计划是计划，目标是目标。

    他们注重的是过程，陈希夷注重的是结果，只要能够达成他所需要的结果，过程他其实不大在意的。

    “云生，那等我们此间事了，要去哪里？”临走出府门之前，赵宁问了一句。

    “当然是梁南了，项泓是梁南王，不去梁南去哪里？”陈希夷随口说道。

    这梁南城算是一处富庶之地，唯一的缺陷就是可能不在他们的掌控之中，需要一定的手段才能搞到手。

    当然，这手段对于陈希夷而言，不算是什么大事了。

    赵宁眼中一亮，她没想到陈希夷居然会想要去梁南城。

    “对了，你认识路不？我其实是不大认识路的，到时候去梁南得靠你指路了。”陈希夷临了还说了这么一句。

    “我也不认识，之后再打听吧。”赵宁她哪知道梁南在哪里。

    “成，就这么定了。”陈希夷也没有纠结太多，要是真找不到梁南的话，随便找一个大城也是可以的。

    这大义、规则对于陈希夷有利的时候，陈希夷才会用，这要是不利的话，管他什么大义、规则，只要把反对的人挨个倒吊到城门口放血，放他个十天半月的，陈希夷说什么对方都不会反驳的，就算说天是紫的，水是红的，人是靠手走路的，对方都会默认陈希夷说的对。

    这硬实力才是关键，而不是所谓的大义和规则，他只要有着足够的硬实力，规则还不是他来定，大义什么的喊的再大声，也不过是个虚有其表的口号而已。

    陈希夷正是明白这一点，所以才会如此无所顾忌。

    很快，陈希夷就召集了一千九边军士卒，带着人浩浩荡荡的朝着皇陵而去。

    对于陈希夷这掘皇陵的命令，一开始九边军士卒还是有些犹豫的，毕竟这可是大逆不道的事情。

    不过这些日子以来，跟着铁浮屠在神都之内也是过上了骄奢淫逸的生活，自然是更加听令了，再加上陈希夷之前的名声和兵符，虽然有些犹豫，最终还是按照陈希夷的命令开始挖掘。

    怎么说这群九边军士卒也是铁家的嫡系，在听命这件事上，还是比御林军强。

    这要是换成御林军，绝对不会听陈希夷的话，更大的可能是会哗变的。

    毕竟出身于神都，对于皇权的敬畏可比出身于边疆的九边军要大得多了。

    当然，陈希夷带着九边军前往皇陵的事情，自然是没能瞒过各大世家和百姓了，不过世家此时也是自顾不暇了，因为铁觅带着士卒已经上门了。

    陈希夷他祸害死人获取财货，而铁觅则是祸害活人抢夺金银。

