    因为她明显能感觉道似乎是有一道视线，仿佛从天空中的四面八方而来，而且那一声碎裂的声音更让她心中无比的震撼。

    只有作为教皇的她知道，在这座新建成的教皇殿最高处的尖端，有着供奉殿那位留下来的一件东西，可以在大殿受到外来侵扰而又没有防备的情况下，作以示警，但是，就在刚才，那个东西，在与不知道是什么东西的对抗中，竟然碎裂了。

    比比东脸色一阵铁青，心中已经有了猜测，她感觉，只能是唐三的那个老子来寻仇了。

    “既然你赶来，就别想走了，上三宗，包括你昊天宗，我一个都不会留。呵呵，说起来，我是不是还要感谢你呢？”比比东冷眼瞥了一下大殿的穹顶，身形已经消失在原地。

    她自己也压根没想到，唐昊竟然来的这么快，而且实力也似乎有了长足的进步，就连千道流所留下来的那个东西都在和他的对抗中碎裂了。

    比比东心中更加坚定了自己的计划，自己第二武魂的最后两个魂环一定要那星斗大森林中心的那两个十万年的魂兽作为魂环。自己的现在拥有的那个十万年柔骨兔和唐昊的那个蓝银皇献祭魂环，都让她清晰的认识道了十万年魂环与普通魂环之间的巨大差异。

    只是比比东想了这么多，却压根不知道，自己所以为的唐昊，竟然只是一个即将参加魂师大赛总决赛的少年。

    既然比比东如此，而远在供奉殿，就有人更惊讶了。

    在诺大的供奉殿深出，一个身着朴素的高大老者本来正在沉心潜修，却忽然惊讶的睁开双眼，目露惊色，正是整片大陆上的最强者之一，天使斗罗千道流。要知道，作为九十九级的强攻系绝世斗罗，他很清楚，自己无论在那里都可以说是无敌的代名词。

    但是就在上一刻，他清楚的感受到了自己留在武魂殿的那块留有精神印记的玉石被一道不亚于自己的精神力给撑爆了。千道流骤然双目中流露出强烈的希冀之色，但是又不敢确定，高大的身形站起来，苍老的面庞竟隐隐有些喜悦的神情，多少年了，除了在面对自己孙女的情况下，他从来没有流露出过多少感情。

    到了他这个境界，举手头足间几乎没有任何魂力的波动，从表面上来看，就完全和一个普通的老人没有什么分别，但是他身上那种气质，却是任何人都模仿不来的，在山顶站得太久了，却从未遇到过能够和他一样登上绝顶的人。

    “波塞西，是你么？”千道流的声音几乎低不可闻，但却夹杂着点点的苦涩。

    也不怪他猜错，以他所知，这个世界上就只有自己和波塞西是硕果仅存的两个绝世斗罗了，至于唐晨，几十年前就已经生死不知，恐怕是早已陨落，自然，这个精神力能和自己抗衡，而且还主动来找武魂殿的强者，自然就是波塞西了。

    “只是，她作为终生侍奉那位海神的存在，是不可能离开海神岛的啊。”千道流心中依旧疑惑难解，甚至已经想要离开这里去教皇殿那里看看了。

    “二长老。”声音平淡而有威严，仿佛有一种言出法随的感觉。下一刻，一个身着金色长袍的老者身形浮现，全身的气势就如同一轮太阳一样，同样是修为深不可测，但是在境界上已经比千道流差了不止一个档次。

    “大长老。”金袍老者微微躬身应道，神情尊敬。此人正是供奉殿的二长老，九十八级的顶级强攻系封号斗罗，封号：金鳄。同样是大陆上最顶尖的强者。

    “我最近有点事情要处理，似是有故人来访，过两天我要离开几日，到时候供奉殿就先交给你了，如果雪儿过来或者有她的消息，一律快速联系我，我应该会一直再武魂城附近。”千道流可能有几年都没有一次性说过这么多话了，但是从刚才的惊讶过后，他沉寂多年的心思竟然不知怎么活跃起来了，就连心情也好了不少。

    “额……，是，大哥，快告诉我是那位老情人啊。”金鳄斗罗往周围看了几眼，见没有其他什么人，也就不再管那些什么乱七八糟的东西，说的话也随意起来。一起再供奉点呆了数十个年头，他们对彼此都已经熟悉到了极点，关系也都是极好。千道流脸上淡淡的喜色在他眼中是藏不住的。

    “少啰嗦，我的话听清楚了嘛？”千道流显然没好气，但是也没有反驳金鳄的疑问。

    “大哥，快说说呗，这里你就别担心了。咱这里谁敢来搞事情啊，就算你不在，这里又能有什么变故呢？”金鳄斗罗虽然已经头发花白，年龄也早就突破了百岁，但是他的性子显然和千道流不是一个路子，颇有点老顽童的样子。

    “唉，我不知道是不是她来了，只能是她，但是她又怎么可能会离开海神岛？好了，不说了，你下去吧。”千道流也不想多说，抬手赶人了。

    供奉殿重新陷入寂静中，只有千道流传来一声低低的叹息。

    此时的武魂城，太阳已经快要升到中天，周浩咬着牙刚要接受系统心的奖励，但是却只感觉到一股奇异的力量涌入了脑海，随之而来的是无尽的舒爽，不过仅仅只维持了一瞬，随即就听到了提示音：“奖励补偿已经发放，请宿主自行查收。”

    “？”周浩一脸的疑惑，心中不由得浮现处一副地铁老人手机的画面，他此时真的想把系统揪出来打一顿，明明可以这么快的发放奖励，为什么昨天要让自己感受到那种脑袋快要炸掉的痛苦。

    “叮！感应到宿主的不满情绪，请提出疑问。”系统这几日好像是终于觉得自己该好好上班了，异常的活跃。

    “你明明可以让接收过程没有感觉，为什么昨晚还要那么这么我？”周浩气的咬牙切齿，他昨天心中本来就没底，在加上那么高强度的传输，他差点以为自己人都要没了。

    ……

