    “怎么做？”

    医生看着苏午沉声问道。

    苏午眼望前方的道路，彼处的风景与他当下所处之地并无不同，但一旦真正踏足，就会进入另一番天地了。

    前方的道路，哪怕是普通驭诡者也看不出有任何蹊跷。

    但苏午受到眼地藏咒印的加持，具备‘破幻返真’的能力，他的识根愈是强大, 破幻能力也就愈强。

    是以此时能看到，浓烈的诡韵将道路各路段拼接、错叠，若常人毫无防备贸然走入其中，轻则迷失其中，寻不到出路。

    重则直接被诡韵侵染，丢掉性命。

    “你沿着这条路，往前面走。

    走到第一个转弯的地方, 会感觉到四周的诡韵浓郁程度提升好几个层次。

    这个时候，你可以运用‘神灵’的力量, 抵抗诡韵对自身的侵染。”苏午向医生吩咐道，“其他的变化都不用你管，你只管抵抗着诡韵侵蚀，持续往前走就行了。”

    心诡纸张被苏午掌握在手中。

    林光远更是医生的命门。

    他根本不怕对方会‘一去不回’，对方不敢，也没能力一去不回，苏午只管放心试验就是。

    医生看着前路。

    其亦能感觉到前路上诡韵的交织与流淌，只是‘看不到’彼处究竟与此处有什么不同。

    “好。”医生脸色变幻一阵，答应了苏午的要求，“这是最后一次……”

    苏午神色淡淡，

    直接忽略了医生后面那句话。

    是不是最后一次可不是由医生来决定。

    踏，踏，踏……

    医生迈步步子，直接走进了那片诡韵笼罩之地，甫一进入那片区域中，他就觉得四周好似有一双双眼睛，从树叶间隙里、阴影中生长出来, 默默注视着自己！

    他后背陡生一股寒意，

    转首回看，

    却见苏午就在身后三步以外，注视着自己：“快往前走，不要耽误时间。”

    医生咬紧了牙，转回头，继续朝前迈步。

    被冥冥之中的未名存在注目的感觉越发强烈。

    但他始终没遇到危险，

    内心就放松了几分。

    很快就看到前面的弯道，还未走进弯道里，医生就感觉到四周诡韵的浓烈程度开始上升。

    被未明存在注视的惊悚感也跟着提升。

    在他一步迈进弯道的刹那，顿时直觉自己像是被B超探头扫过了全身。

    那种冰凉的触感让医生头发都竖了起来，根本不用苏午再吩咐什么，他直接运用了‘心相’能力！

    唰唰唰！

    一只只惨绿鬼眼从半空中、道路上、林叶间生出，绿光扫视四面八方，不放过每一寸土地、每一个角落！

    “谁？！”

    “谁在那里？！”

    所有的绿鬼眼都将目力集聚在一棵盘根错节的老树根部。

    浓郁的绿光几乎要将老树根部淹没，

    也映出了根部一个长方形的物什。

    医生小心翼翼地走过去，将那个长方形的物什捡了起来。

    ——那是一个功德箱。

    箱子表面涂刷的红漆已经斑驳脱落大半，露出底下的木纹。

    正面刻着三个字‘功德箱’。

    上面有一个可以塞钱进去的小口。

    “功德箱？”

    这个东西除了看起来比较老旧以外，并没有任何其他异常的地方。

    “这附近有什么寺庙吗？

    怎么会有功德箱？”

    医生提着功德箱，扭头要向不远处的苏午展示——他觉得自己没有走多远，苏午应当就在身后三五十米外。

    但他转过身, 

    却没看到苏午。

    身后的山路被林木掩映着，茂盛的草木遮蔽住了阳光，显得昏沉黯淡。

    在那些昏晦的阴影里，渐渐有香火气息蒸腾。

    暗黄色的布幔从天穹中垂下来了，

    盘龙的柱子从林木间推升出了，

    神色庄重，头戴高冠的泥胎神像坐在了神龛上，‘它’垂眸看向医生，泥胎塑化的脸上露出了和煦的笑容。

    怎么回事？！

    看到这一幕，医生毛骨悚然，丢掉功德箱就想要逃跑——然而来不及了！

    四周突然降临的黑暗遮蔽住了他的身影。

    一条条猩红的舌头从黑暗里探出，卷走了他的身体。

    很快，浓郁到化不开的黑暗里，就响起了阵阵啃噬血肉与咀嚼脆骨的声音。

    伴着这阵声音，

    从苏午脚下延伸向前的道路，再度如同一条龙般翻腾起来，自第一个弯道开始，那些被错乱拼接、错叠的道路又被‘正了骨’，恢复它正常时的样子。

    “可以了。”

    苏午看着医生在道路转弯处‘消失’后，往前延伸地整条公路因此产生的变化，心下点了点头。

    他拿上背包，迈步向前。

    医生经历了苏午在模拟里经历过的事情。

    到达那个弯道后，其自身诡韵就会与笼罩此地的诡韵相连，进而看到一尊泥胎神像，将自身吞吃！

    那泥胎神像充斥着浓烈的诡韵，

    但它并不是诡。

    只是诡韵寄托在了神像中而已。

    一旦被它吞吃，道路就会跟着产生变化，暂时恢复正常，可以供人通行。

    所以苏午才要让医生打头阵。

    ——医生与林光远频繁使用心诡的力量，自身已被转为类‘伥尸’的东西，他们被别人吞吃，也只不过是损失一些心诡诡韵而已，还可以从心诡纸张里再生出来，无伤大雅。

    其被吃掉一次，总好过苏午自己去过那个弯道。

    苏午一步迈进了诡韵笼罩之地。

    下一刻，

    他心跳加快，瞳孔收缩，

    背后浮起一层白毛汗！

    一种惊悚感、恐怖感骤地压下了心头！

    强烈的警兆霎时生出！

    不对！

    苏午眼看着道路两侧的林荫里黑暗涌动，一条条猩红长舌伴着那黑暗卷向自身，赶紧收回了步子！

    唰唰唰！

    即便如此，那一条条舌头依旧迸发而来，穿过诡韵笼罩区，刺向笼罩区外的苏午！

    嘎啦！

    漆黑的手臂从苏午右侧腋下长出，十指化为指剑，猛然与那铺天盖地席卷来的长舌相撞，

    指剑用力一旋！

    唰！

    刺杀而来的猩红长舌全被搅碎，‘啪嗒’、‘啪嗒’掉落在地，化作一阵黑烟消散！

    剩余穿出诡韵的舌头顿时纷纷缩回。

    诡韵笼罩之地的虚空一阵波动，稍后恢复如初。

    苏午向后撤了几步，望着恢复平静的前路，眉头紧锁。

    ——哪里出了问题？

    让医生代替自己探路，把他‘献祭’给拦路的神像，使通道真正打通——模拟里试验过，这一步是没错的。

    那么，错在自己身上？

    我只是朝前迈出了一步，就使得笼罩区的诡韵产生如此激烈的反应，可在模拟里，自己这样做也没有出现任何异常！

    模拟里的自己，

    与现实里的自己有什么不同？

    苏午松了松背包的肩带。

    他明白了。

    为了节省元玉，在模拟里，自己并没有带身上这个背包，或许问题出在背包上。

    将背包里的东西一样样拿出来。

    一些应急食物；

    止血、止痛药品及绷带；

    一条香烟；

    塞了一沓现金的钱包；

    几根小金条；

    家门钥匙；

    帝钟、罡洞、粗瓷碗三样神秘物品。

    ……

    苏午想了想，找了一个隐蔽的角落，躲在其中开启了一次模拟。

    模拟器的提示音倏忽淡去。

    四周的黑暗瞬时消散。

    他背着大背包从一棵树后走出，走到道路前，拉开背包检查其中的物品。

    罡洞、帝钟、瓷碗这三样物品不在包里。

    神秘物品不花费元玉购买，无法带入模拟未来里。

    问题或许就出在三样神秘物品上。

    心头思忖着，苏午背着包大步跨入诡韵笼罩的前路上——刹那间，那种强烈的警兆感再度涌上心头！

    黑暗里叹出的猩红舌头以更快的、苏午都反应不及的速度将他洞穿！

    “不行！”

    “问题不在神秘物品上！”

    “退出模拟！”

    “重新开始！”

    ……

    模拟里，

    环山公路上，

    苏午将自己的钱包拿出来丢在地上，随后又走向前方的诡韵笼罩区。

    唰唰唰！

    他再次被洞穿。

    ……

    丢掉金条。

    背包里仅留食、水、香烟、钥匙。

    苏午迈进诡韵笼罩区。

    一路向前。

    平安无事。

    但是，在他走过第一个弯道，又往前走了五十米以后，前方的道路再度如龙般翻腾了起来。

    许多路段被错叠、拼接在一起。

    面目全非。

    这又该怎么走？

    苏午沉思良久，他没有再把医生或林光远叫出来，令他们给自己打免费的工。

    二者就算是近乎不死的伥尸，但每一次被吞吃，终究还是会消耗心诡的诡韵。

    消耗一次两次没什么。

    可次数一多，心诡必定暴走——这将促使它加快逼迫苏午来完成任务，为它带来新伥尸，维持消耗。

    就算在模拟里使唤林光远、医生，不会影响到现实。

    但现实里他也没办法继续使用这个方法。

    依旧只能望前路而兴叹。

    思忖了片刻，苏午转身返回原路。

    他脑海里有了一个想法，想要尝试一下。

    回到最初的出发点。

    刚刚丢下来的金条、钱包还在道路边放着，苏午将那些东西一样样收进包里，而后取出一张五元的纸钞，直接丢进了诡韵笼罩区。

    纸钞随风飘飞出三五米远，就悄无声息地消失去踪迹。

    看到这一幕，苏午神色一松。

    果然有用！

    方才苏午走到关卡处，又被诡韵更改了前路，难以通行，脑子里就不由自主想起第一次模拟时看到的那个破旧功德箱，并联想到了‘买路钱’这种东西。

    当下看来，想要走通这条路，

    果然还是要给钱才能行么？

    心中思忖着，苏午迈进了诡韵笼罩区。

    没有猩红长舌从黑暗里钻出来，径直刺杀他。

    他一直往前走了二三百米，脑海里才又骤然生出警兆感，警兆感一生起的刹那，立刻掏出五块钱丢了出去。

    警兆感稍稍减弱，又渐趋加强。

    唰！

    苏午直接甩了五十块出去。

    那种警兆感顿时再度消失。

    第二次给的钱，必须要超出第一次的十倍以上么？

    走通这条路，要给多少次钱才行？

