    听路过的人说，几个排水口的水都满上来了，D区的人正在抓紧抢修。

    南希的鞋子一半都踩在了水里，她和尤里撑伞徒步晃到D区的时候鞋子上都基本湿完了。

    靳修齐今天并没有跟着来，他打算重新去E区一趟，借着查看车子的名义用异能再次观察地下管路，回来正好能跟他们对接上。

    走在C区路上经过一些异能者自己开张的店铺时，两人听到了一些琐事。

    关于昨晚那些被召集起来的人，还真如南希所说，暂时全部禁止出门做任务了，同时，他们还需要配合A区的生化大楼进行进一步的治疗。

    “生化大楼，也就是说这些人由广淳接管了。”南希一提起这个名字，忍不住看向尤里，“如果你真是他儿子，他为什么要这么对你？这一点也不公平，哪有对自己血脉这么狠的。”

    尤里对于父亲这个词显得陌生的很，他都没有思考，只说：“我不需要原因，我只想杀了他。”

    南希也觉得那指挥官只是个变态，她伸手挽住他的胳膊，“嗯，你该把你所承受的所有痛苦全部还给他。”

    D区的房子要密集一些，这里也没有多余的娱乐设施，街道上和E区一样会搭一些小帐篷，不过老是下雨，导致这些帐篷大多都浸泡在水里，看着很是寒酸可怜。

    到处都是穿着蓝色制服的工人在走动。

    大雨之下人流量也不少，更是有男士当街脱光洗澡的。

    他们每天都需要干很多的活，生活用水又被基地严格管控着，这导致了他们的身上时常弥漫着一股汗臭味。

    现在雨下的频繁对他们来说也只是好事，既能让身上保持干净，家里又不缺生活用水。

    南希的眼睛也没乱看，她只是问尤里，“这地方这么大，我们要怎么找到专门负责地下工程的人，我现在一定在被监视着。”

    又不能大张旗鼓的去找人，所有人都穿的一样，很难找。

    尤里淡声说：“不急，先到处看看。”

    他们的时间还算充裕，南希也没有很心急，跟着他慢悠悠的撑伞在大雨天穿梭在这些工人当中。

    有很多眼神都放到了两人身上，原因也很简单，他们不穿制服，衣着干净，一眼就能认出来是异能者。

    还有不少人试探性的上前来询问他们是否需要什么服务，毕竟异能者来D区的唯一原因，也就是他们需要一些技术上的帮助了。

    尤里在一堆嘈杂的声音里捕捉到了一些有用的信息，他的脚步顿住，连带着南希也停了下来，她在伞下问，“怎么了？”

    尤里将雨伞往她身上倾斜了一点，随后侧过脸，望向不远处正在雨里搓澡的一个矮胖男人，“我想到办法了。”

    他带着南希往那个一边搓澡一边和朋友攀谈的人去。

    “要不怎么说那有权势的富豪家里费电，空调，热水器样样不缺，床上有女人，厨房有保姆，生活简直不要太滋润。”

    “我记得他当时还是托人搞了关系，以研究人员家属的名义在B区搞到了一个房子吧。”

    “可不是，这世道...”

    两人的对话以内尤里和南希的到来而中断，他们的身上还有肥皂打泡泡的痕迹，见到两个异能者跟鬼似的悄无声息到了身边，把那两个工人吓得脸色惨白。

    抹了一把脸上的雨水，他们都来不及靠雨冲刷干净那点泡沫，就急匆匆的套上了包裹在塑料袋里的蓝色工装。

    “有...有事吗？”

    “我需要一名通下水管的工人。”尤里淡声回答，黢黑的眼睛盯着其中一个人，那冷漠的脸和高大的身躯给对方带去了不少的压迫感。

    那两个人面面相觑了一会，很快回答，“是家里的下水道堵了吗？这得去找阿风，我可以带您去。”

    对方那一脸的卑微和小心翼翼让南希看在眼里，她凭空拿出来两包泡面丢过去，又顺着尤里的话往下说：“我们着急通，这算是你们的领路酬劳。”

    那两人一人一包泡面，纷纷露出欣喜的神色，似乎没想到在外面洗了个澡都能碰见天上掉馅饼的好事。

    “跟我来。”

    南希和尤里很快就跟着指路的两人走进了一栋楼里面。

    这些楼并没有C区那么的高大上，没有落地窗，只有几扇小窗户，南希跟着走进楼里的时候，也只能看到几扇敞开的房门里，摆放着两层的上下铺，一个房间大概可以住下8个人，就像是集中宿舍。

    楼道里的味道也很难闻，各种气味混杂在一起，沉闷恶心。

    D区的表面看着比E区似乎要好很多，但实际上也没有好的太多。

    对于两个异能者出现在这，迎来了不少人小心翼翼的窥视。

    在这么多双眼睛下，南希和尤里要悄无声息的找到一个精通地下管道的，可一点也不容易。

    但这一切都好像在尤里的意料之中，他表情平静，步伐坚定，似乎早就想到了要怎么想到这号人。

    前面带路的两个人带着他们走上了四楼。

    这里只有一扇门是打开的，南希和尤里刚跨上台阶，迎面碰见一个男人从门里面被丢出来，被最前面带路的人给接了个正着。

    “风哥，别打了，来活了！”

    那两个人把被打的鼻青脸肿的男人给抬到一边，又转过头来给南希他们赔笑。

    南希瞥了一眼倒在地上痛的咬牙绷着脸的男人，眉毛皱起，这种施暴还真是恶心。

    那扇门内很快就走出来一个身材高大四肢强壮的男人。

    带路的人朝他挤眉弄眼的，“风哥，这两位异能者想找一个能通下水道的人，他们着急用厕所，厕所给堵住了。”

    名叫风哥的男人视线越过那两个人，视线扫过南希的脸时，闪过一丝贪婪，而这抹贪婪正好被尤里给捕捉到了，他的眸子瞬间暗了下来，嗓音如暗流般危险，“你是通下水管的？”

    “对，我叫叶风。”风哥点点头，“但我接私活需要一点报酬。”

