    

    更何况他口中所谓的这些事情，他根本就全都没有干过，他跟秦啸霖才刚在一起不久，感情也并没有那么稳定，要是真的听了这个女人的胡言乱语，反倒生出疏离之情来，那该怎么办呀？

    “我倒要看看你能拿我怎么样，你以为我还是当年那个被你抢了男朋友都不敢吱声的家伙吗？我告诉你，你就是一个又当又立的婊子，年纪轻轻又是农村出身，没有家庭背景，短短几年内就有了几千万的身家，你以为我们就什么都不知道吗？”

    这魏绿茶说话几乎是毫不留情直接，一指陈佳欣能获得现如今的成就全部都是靠着她的身体得来的，陈佳欣一听就有些忍不住了，如果不是秦啸霖站在旁边，他也不确保自己会不会直接冲上去跟魏绿茶打起来。

    “老婆这种见人说的话你就没有必要放在心上了，你是什么样的人我再清楚，不过我根本就不相信你会干出这样的事情来，再说了这又当又立的婊子，也不知道到底是在说谁，我看你身上散发出来的男人是恶臭味，都要把整个售楼处都给熏死了。”

    秦啸霖一看到陈佳欣是真的生气了，马上就轻声细语的安慰了起来，同样他说的话也毫不留情的一指，旁边的某位魏绿茶，他们两个人当中谁是婊子看得一清二楚。

    魏绿茶没有想到这个男人竟然就当着自己的面说出了这样的话来！魏绿茶一时之间气不过，直接就朝着秦啸霖哭了上去，那涂着指甲油的猩红爪子似乎要把秦啸霖从中间撕开一样，可是他不过就是一个瘦弱的女子罢了，又怎么可能真的对秦啸霖做什么？

    秦啸霖就站在原地动都没动，伸脚一踹，女人就跟一片轻飘飘的纸片一样倒在了不远处，魏绿茶也没有料到，秦啸霖竟然真的敢在大庭广众之下对他动手。

    弄了一会儿之后，他马上坐在地上大声喊道：“老公你人呢？老公你快来啊，老公我被人打了，快帮我报仇，要不然今天晚上你就给我睡沙发！”

    听到这话陈佳欣忍不住皱起了眉头，像魏绿茶这样的人，身边的男人从来都没有断过。而且这一次她似乎真的找了一个位高权重的男人，要不然凭魏绿茶一个人又怎么可能买得起这里的房子听她开口就要买一栋别墅，两三千万就算是把魏绿茶卖了都不够。

    果不其然，魏绿茶在地上一撒泼一打滚，马上就有一个肥胖的中年男子，从人群当中冲了过来。

    “老婆你这是怎么了？到底是谁敢对你动手？你告诉我到底是谁，我现在就找人把他弄死！”

    中年男人伸出短小的双手，毫不犹豫就落在魏绿茶裸露的肩头，眼神也是忍不住从上而下的打量那猥琐的气质，简直让人作呕，他先查看魏绿茶的脸有没有受伤。

    魏绿茶这个年纪对他这样的男人来说，那简直就是如罂粟一般的诱惑就算他长得一般，但是化完妆之后还是勉强能看的，更何况他年纪轻轻不过20多岁的年纪，对于他这种中年人来说，简直就是不可能抵挡的诱惑。

    魏绿茶本人也有些手段总是能把她哄得开心，只要他一开心魏绿茶自然是要什么有什么，就算他突发奇想说想要这里的别墅，男人也毫无怨言的陪他一起来了。

    而且中年男人刚和家里的黄脸婆离婚，好不容易有了所谓的自由空间，还不如好好趁这个机会浪一浪，虽然魏绿茶已经是自己身边的人了，但是想要魏绿茶长久的陪在身侧，还是需要一些钱和时间的。

    他想尽办法想要把魏绿茶弄到手，所以乍一听到魏绿茶，竟然被人当着他的面给打了一下子就怒不可赦。

    “就是他们两个贱人打了我！老公，你一定要替我报仇！”

    魏绿茶伸手一指，就指向了站在他面前的秦啸霖和陈佳欣，中年男人怒气冲冲的朝着两人看过去，可是这一看就忍不住把三魂六魄全部都给搭了进去，他从来都没有见过这么美若天仙的人儿！

    面前，这个女人修长而又笔直的大腿，一头自然卷的卷发搭在肩膀上，还有她那个眼神，那个气质，简直比怀里的女人不知道带劲多少倍，这样的女人才是她一生所求！

    男人一见到陈佳欣甚至连被打的魏绿茶都不管了，家里的那个黄脸婆他早就已经看腻了，虽然贪图魏绿茶的年轻，可是魏绿茶站在陈佳欣的面前，一个就是胭脂俗粉，一个是仙女下凡，这怎么能比呢？

    “这位小姐是你打了我老婆吗？我黄皓虽然只是海翔运输公司的老板，但好歹也是在整个滨江有头有脸的人物，你当着所有人的面对我老婆痛下杀手，这让我很下不来台，我看不如这样吧，我请你吃个饭，我们在包厢里好好聊一聊，这件事该怎么处理！”

    黄皓说这话的时候，脸上甚至还带着盈盈的笑容，表面上看上去似乎爷只是面对一个陌生人的客套，不愿意伤了情面，可是事实上也只有他自己心里知道，他抱着怎样龌龊的想法，找一个没有人的包厢，好好聊一聊赔偿问题，大概没有一个女人敢拒绝。

    因为他刚刚已经把自己的身份说了出来，告诉我面前的陈佳欣他可不是什么好惹的人，然后再提出一个他难以承受的赔偿，这样不就理所当然的可以用另外一种方式偿还吗？

    只可惜陈佳欣可不是那种可以随便拿捏的女子，她也根本不差钱，所以黄皓这个计划很明显并没有什么太大的作用，只是他本人并不知道而已。

    旁边的魏绿茶很显然也是个蠢女人，根本就没有听出她这个所谓老公的弦外之音，竟然还大叫着在旁边附和道：“没错，一定要让他好好的赔偿，要让他付出代价，谁让你们敢对我动手！今天我就要让你们知道我的厉害！”

