    “本圣子的背后，是传承亿万年的族群。你以为，你靠着区区机缘，便能够与本圣子抗衡么？”

    “今天，本圣子就让你看看，什么是顶尖部族的底蕴！”

    说着，那巨大的白虎之身，猛地膨胀起来。本就达到千丈的巨大虎身，此时更是暴增了数倍。

    “哈哈哈……”一连串肆意的笑声，从巨虎口中爆出，那巨虎的双目望向雪嫣儿的方向，咆哮道：“你以为你们朱雀族，真的能抗衡我白虎族不成？人族修炼者可以凝练法身，我白虎族修炼亿万年，也早就找到了凝聚法身的办法。”

    “而且，真身凝聚法身，会比人身更为强大。甚至，即便我修为未曾破碎，也同样可以施展。”

    白浑的话语，让雪嫣儿不由得凝了凝神。众所周知，法身必须是人族修炼者，抑或是幻化人身才能施展。兽族真身已经强大无比，根本没有凝聚法身的必要。所以，即便是圣族，也几乎没有考虑过这个问题。即便是有圣族弟子想要凝练，然而受到天地规则限制，却无人成功。所以，当然不会再有人做这种费力不讨好的事情。

    可是，谁也没想到，这白虎族，竟然真的做到了。

    圣族真身凝练出法身，即便是雪嫣儿的见识，也无法知晓这是怎样的存在。

    “轰！”就在这时，一道轰响传出。那白虎的体内，竟是射出一颗硕大的光球。这光球呈现血色，中间却是一点灰白。就如同一颗诡异的眼珠一般妖异。

    “夜笑哥哥，这是白虎族顶尖重器‘白虎之眸’。”见到这光球，雪嫣儿忍不住惊呼一声。

    这神奇，虽然并未达到开天层次。可是却极为诡异。据说，它能够摄人神魂，甚至直接将修炼者的神魂之体吞噬。修炼者对于神魂虽然极为重视，可是对于神魂的防护，却并不严密。因此，这枚重器，在各族之中极为出名。

    夜笑微微凝神，下一刻，却见那诡异的光球之上，那灰白色光点竟是散出一席柔和的光芒。夜笑双手微颤，真实之界一震鼓荡，一道火蛇爆射而出。

    真实之界中，五行具化。夜笑施展五行法则所爆发出来的力量，极为骇人。这道火光，虽然只是凡火。可是，若论及威力，即便是雪嫣儿的朱雀之火，也只在伯仲之间。

    雪嫣儿见此，微微诧异，“夜笑哥哥怎么能施展出如此强悍的火焰？”不过，很快她的注意力，便是再度落在夜笑身上。

    而那一众朱雀族的少女，更是面面相觑。

    “这……这位公子不会是我族弟子吧。这火焰，甚至比我体内的真火都要强悍不少。而且，我感觉到，这火焰应该具有极强的融合性。我若是能够炼化一丝，我的力量，应该能够暴增数筹。”

    其他几名少女闻言，也是连连点头。甚至，他们看向夜笑这火焰的目光，都流露出几分无法抑制的欲望。

    其实，这很正常。夜笑这火，的确是真实之界中的凡火。但是，这真实之界，却是一座新生宇宙的雏形。这就意味着，这一缕凡火，是这尊宇宙之中所有火焰的火祖。

    虽然，如今它看上去尚且弱小。但是，它却是有着无限的成长性。

    而朱雀族的真火、涅槃之火，的确是极为强大。但是，它却是已经传承了无数岁月。其中的火之真意，却是早就极为淡薄。因此，从根源上来说，夜笑这凡火，几乎要比朱雀族最强的火焰，还要纯粹许多。

    其实，不仅是这火焰。夜笑的真实之界中，各种力量，都是最为原始的形态。只要夜笑的真实之界，继续进化下去。他们便可自然而然的成就最伟大的存在。

    见到夜笑施放的火焰，白浑所化的巨虎，也是微微低啸了一声。不过，随后那巨虎，便是再度变得漠视。很显然，他对于这白虎之眸的攻击极有信心。

    那重器散射出来的光芒，不闪不避。很快便是与火蛇相遇，更是直接陷落在那火焰之中。

    两者相遇，那火蛇却轰然爆开。炙热的火海，霎时间充斥方圆千丈之内。

    光芒陷落在火海，然而夜笑的脸上，却是显出几分怪异之色。片刻之后，夜笑双目陡然一凝：自己施放出的火海，竟然对那光芒没有起到任何的作用。

    火海依旧，但是那光芒却是安然脱出。并不急不缓的，继续朝着夜笑的方向蔓延。

    夜笑双眸一凝，神识之力不由得快速闪出。他倒要看一看，这怪异的光芒，到底有着怎样的诡异。

    然而，就在夜笑的神识力量探入近那光芒的时候，夜笑的脑海中，却是陡然间感觉到一片窒息。而那巨大的白虎脸上，竟是闪过几丝讥讽之色。下一刻，巨口张开，一道恐怖的光柱，轰然间向着夜笑袭来。

    这光柱爆射的速度之快，几乎宛如穿越了空间一般。雪嫣儿等人，更是几乎来不及提醒。

    “啊……”

    “不好……”

    惊呼声响起，但是那恐怖的光柱，已经陷入了夜笑的真实之界，并且很快临到夜笑之身上。

    若是正常交战，即便是再恐怖的袭杀，有着真实之界的阻挡，也很难对夜笑的本体产生重创。但是，此刻夜笑脑海眩晕，神识也是一片混乱，根本无力掌控真实之界。这样一来，那光柱穿过界域，根本没有受到任何的阻挠。

    “去死吧！”

    白浑暴虐的声音，从白虎的身上传了出来。而那光柱，已经年岁了夜笑周身防护，临到夜笑之身。

    然而，就在这一刻。夜笑那僵直的手掌，却是猛然间向前一点。

    “空间……分割！”

    随着夜笑低语之声落下，那暴虐的光柱仿佛依旧在爆射向前，而夜笑的身形，仿佛也依旧处于原地。可是，这两者间咫尺的距离，却如同天堑般，再无穿越的可能。

    夜笑的这一点，让周围一片死寂。惊呼声落下，那白浑的咆哮与得意也消失无踪。所有人，都死死的盯着夜笑。

    好半晌，一个不可置信的声音从白虎之身上传了出来，“空……空间法则？”

