
　　而且使用这种证件执行完任务之后，这个证件要亲手交还给派任务的处长来进行销毁，若是丢失了，背个处分都是轻的，比丢失枪支还重要！

　　沿途遇到严格的检查，人家会直接打电话或者发电报紧急核对，若是对上直接放行，若是对不上当场逮捕刑讯逼供都是轻的。

　　这样的证件在军统内部都有建立相应的绝密档案，执行人员执行的是什么任务等等，都有详细的说明，有时还需要在委员会和军政部备案！

　　杨刚接过证件，一脸好奇的查看这本证件，嘴里振振有词的说道：

　　“哟呵！这样的证件还真是头一次见到，回头拍照留下样板，以后可以按照这个模子做点假证件以备不时之需！”

　　王自新听闻后翻了个白眼道：

　　“你们要是不怕死你就用，你这个证件是真的，军统内部有相应档案的，无论是电话或者电报核对都能在第一时间核对上。

　　若是假冒的，哼哼，第一时间扣留人是毫无疑问的，附近的军统站会第一时间赶到把人带走，而且各地站点会第一时间动刑逼问口供，就是天王老子也承受不住使用这样假证件的后果！

　　就算证明最后是一场误会，哼哼，冒充军统使用假证件人员估计也废了！这就是代价！”

　　杨刚听闻后缩了缩脖子，怯生生的道：

　　“要不你还是拿回去吧，我自己想办法返回老家可能慢一点，但胜在安全啊！”

　　“跟你说了这个证件是真的，你放心用，信息都能核对上，路上有人问你身份你让他跟军统核对，你执行的是秘密任务！”

　　“好的，我记下了！”

　　说完话后，杨刚提着皮包，把信件放在内衣兜贴身保存，王自新则是端起茶杯继续品茶，没有起身相送。

　　大约在杨刚最后十几分钟，王自新这才起身下楼，来到前台结账，在门口上了一辆黄包车......

　　跟杨刚在老茶馆分别后，王自新独自返回鸡鹅巷53号办公室内，叫来了张小雅，皱着眉装作无意的问道：

　　“门口那一堆是什么东西？我看在那堆着有一段时间了！”

　　“哦！局长那是上次在军校整理回来的资料！”

　　“怎么堆在这里了？直接入档案室不就好了！”王自新佯装责备的说道。

　　张小雅：？？？！@#￥￥%%%……

　　“哦！好的！前阵子忙起来忘记了，我这就让内务处的过来拿走！”张小雅委屈的说道。

　　王自新摆摆手，摆出一副很大度的模样道：“行了，等我不在的时候，有时间再说吧！你想着点，以后这些资料要第一时间入档！行了，你去吧！”

　　张小雅转身出门后，王自新的嘴角露出一丝得意的笑容。

　　下午，王自新来到国民政府话事人办公室外，找到程参谋长：

　　“程参谋长好！”

　　“呦呵，这不我们大忙人军统王局长嘛！怎么今天有时间来看我这个老人家？”

　　王自新闻言，有些不好意思，老脸一红，确实在上海滩时跟程参谋长约定，回南京跟其联系，见一见程参谋长的侄女，王自新回来都半个多月了，一直没提这个茬，也怪不得程参谋长见到他阴阳怪气的说话。

　　王自新一脸不好意思的说道：

　　“我这确实有些忙，等下次我回来，一定到您府上登门拜访，您老顺便帮我介绍介绍另侄女？”

　　“哼！你还记得啊？”

　　“那是，那是！怎么能不记得！我这确实真有事，绝对不是推诿！”

　　“嗯！这次不跟你计较，说说吧，过来什么事？”

　　“我过来看看话事人这边，有什么吩咐没有，没有的话我下午要去趟重庆那边！”

　　程参谋长闻言点点头，露出一副赞许的神色，压低声音道：

　　“嗯，我听说了，你小子够能折腾的啊！厉害，厉害，这次老朽是真的佩服！”说着话的同时还竖起一个大拇指。m.23sk.net

　　“嘿嘿，为党国奔波，应该的！应该的，不值一提！”

　　“行了，你小子别在这假模假样的谦虚了，我进去看看话事人午睡起来了没有，一会我叫你！”

　　大约过了半个小时左右，王自新被程参谋长带着进入话事人办公室，程参谋长识趣的退了出去。

　　“***好！”

　　“嗯！听程参谋长说你要去重庆？”

　　“是的，那边得过去一趟，稍微做些布置，定下些章程，以免他们乱来！”

　　“嗯，你去吧，我这边没什么要紧事，南边税制改革，既然你去重庆，就让小马亲自跟财务部的人过去一趟，税务方面事关国家财政之大事，容不得半点闪失！”

　　“是，回去我通知马局长！”

　　“你忙你的去吧，回头我亲自跟他交代吧！”

　　按道理这样的谈话已经就已经到头了，王自新迟疑的表情，让人一眼就能看出还有些话，踌躇不定的模样。

　　“还有事？”

　　“啊！嗯！”

　　“哈哈哈！有事就说，吞吞吐吐的，像什么样子！”

　　王自新做出一副小心的模样道：“听说您过几天要去西安督战？”

　　话事人皱着眉，露出一副不喜的模样问道：

　　“嗯？你也对我的决定有不同的看法？还是给别人充当说客的？”

　　王自新露出一副茫然的神色，挠了挠后脑，怯生生的道：

　　“不敢，不敢，我没有质疑您决定的意思，只不过我觉得您莅临前方督战有些不太安全！您看.....”

　　听到王自新不是劝阻他改变策略的，话事人摆出一副豪情的模样道：

　　“哈哈哈！这算什么，当年......嗯，算了，不跟你聊这些了，这次要一举把陕北的小赤佬歼灭，转而咱们好商讨对日的应对计划！”

　　“咳咳，***我说句不该说的话，也可能是我多虑了！”

　　“哦？呵呵，这有点不像你以往的作风啊！我倒是有些兴趣，什么事能让咱们这位悍将跟个娘们似的扭捏！说吧，说错了我也不跟你计较！”

　　“就是我听闻去年西安东北军损失了几个师？然后张将军去军政部要兵员补充那边没同意？”

　　“嗯！是有这回事，嗯？？？何部长那边掌管军政部，你应该更清楚吧？”话事人意味深长的说道......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第441章 辞行免费阅读。https://www.23sk.net 