    八月初四，花清荷难得睡了个懒觉，因为万敏蕙允许，生辰当日让她不用去请安，好好休息，有精神招待客人。

    等花清荷一觉醒来，已经辰正了，花清荷打了个大大的哈欠，满足的起身穿衣，今日的衣服是新的，吴秋晚亲手做的一身轻纱罗裙，湖绿色底色，上襦和裙摆处绣了荷花，有怒放的，也有是花骨朵，很是别致。

    大热天的，湖绿色瞧着就格外清凉，花清荷穿上在铜镜前左右来回照，虽然已经试穿过，可再次穿上还是忍不住想再仔细看看，果然穿上在意之人亲手做的衣服，就是开心。

    “小姐。”当归在外间听见花清荷起来的动静，就推门进来了。

    “好看吗？”花清荷在当归面前转了个身问道。

    当归笑了，“小姐对自己的外貌要有更多的自信，以小姐的样子，穿什么都是好看的。”

    花清荷乐了，“当归姐姐说话真好听，我喜欢。”

    “奴婢可以说更多。”当归期盼道，“所以今日的那个样子像酥酪一般凝固有弹性的，叫什么补丁的奴婢能再吃些吗？”

    “叫布丁，不是补丁。”花清荷纠正道，“放心，想吃多少都有。”

    “小姐真有当大厨的天赋。”当归崇拜的看着花清荷说道，“总能想出不同吃法的东西，清莲也直夸小姐厉害呢。”

    “我是很厉害啊。”花清荷自信的点头自夸，毕竟她在现代的时候可是学了很多的。

    “对了，小姐，睿王爷来了，等了有半个时辰了。”当归说道。

    “阿墨哥哥一定是来恭贺我生辰的。”花清荷笑着迅速进净房洗漱，没一会儿探出头来，“阿墨哥哥在哪？你去跟他说我马上好，问他吃没吃早饭，等等我带好吃的过去给他。”

    “睿王爷没吃早饭。”当归回答道，“特地空了肚子来蹭饭的，现在在世子爷的外书房。”

    “噗嗤——”花清荷笑了，洗漱好，春白进来为她梳妆打扮了一番，然后花清荷就去小厨房装了很多吃食，足足两个食盒，都是三层的食盒。

    当归和玲俐各拎了一个，跟着花清荷，往前院走去。

    “云墨，你先吃点吧。”花开勋见封云墨固执的不吃，就等花清荷醒了一块儿用饭，实在有些不好意思，“今儿清荷生辰，特地让她多睡会儿，也不知道什么时候醒来。”

    “伯父，真没事，我不饿……”封云墨话音刚落，肚子就抗议了，好在封云墨定力足，面色都没变化。

    “世子爷，五小姐来了。”

    屋外的小厮一禀报，封云墨就起身出去了。

    “阿墨哥哥。”花清荷见到封云墨很是高兴，指了指当归她们拿着的食盒说道，“我带了好吃的来，一起吃早饭吧。”

    封云墨笑了，点了点头，等花开勋书房里的圆桌上摆满了吃食，封云墨和花清荷有说有笑，亲历亲为的摆着碗筷，花开勋察觉到自己是个多余的，也难得云墨有这个心，花开勋自己都被感动了，自觉的给他们腾了位子，反正是在前院，门还开着，屋外多的是丫鬟和小厮，不存在私相授受，好吧，是他公然同意的，更不算了。

    “清荷，云墨，你们慢慢吃，我先出去一趟。”花开勋起身说道，“对了云墨，等等晚一步走，我有些话要跟你说。”

    “是，伯父。”花开勋的善解人意让封云墨很是感动。

    书房里只剩封云墨和花清荷两人，“阿墨哥哥，你快吃，再不吃，这面都要坨了。”

    “好。”封云墨“西里呼噜”，就连面汤都喝干净了。

    花清荷也吃了半碗面，吃了一个包子，两人肚里有东西后，花清荷才找封云墨说话。

    “阿墨哥哥，你是来恭贺我生辰的吗？”花清荷说道。

    “嗯。”封云墨笑得温柔，“知道你中午要跟要好的别家小姐过，晚上要跟家里人过，所以我一早就来了，真好，我们一起吃了早饭。”

    花清荷咧嘴笑了，右手往前一伸，摊开，理直气壮道，“那礼物呢。”

    封云墨笑得宠溺，起身然后拿了一个小包袱过来，直接放到花清荷怀里，“礼物，我亲自挑的，也有我做的。”

    封云墨一副讨表扬的神情。

    “你做的？”花清荷非常惊诧，然后都顾不上吃早饭了，直接拿了包袱到旁边的美人榻上打开。

    封云墨也跟着过去，在一旁笑看着。

    包袱里是两个匣子，还有一卷画。

    “阿墨哥哥画的？”花清荷率先拿起画兴奋问道。

    “嗯。”封云墨难得红了脸。

    花清荷迫不及待地打开，画中是自己，很多个自己，由远及近，是一副成长的轨迹图，也是个人肖像图。

    最远处的是穿着一身粗布襦裙的模样，花清荷满脸的不可思议，“阿墨哥哥，这是我们第一次见面时候，我的样子对不对？”

    封云墨眼神飘忽，双手无处安放，轻悠悠的“嗯。”了一声。

    “阿墨哥哥还记得当初我的样子啊，连穿的衣服都记得。”花清荷心里有些说不清道不明的满足感。

    “我记性很好的。”封云墨看向花清荷说道，不过说完又移开了。

    “这是回到京城后，我们见面的时候，我记得。”

    “欸，这个是什么时候，我怎么不记得了？”花清荷故作思虑道。

    “是你进宫时候，穿的比平常隆重。”封云墨点明道。

    花清荷抬头看着封云墨，“阿墨哥哥，你记得我们所有见面时的场景对不对？”

    “嗯，我记性真的很好。”封云墨笑着说道。

    “那我舅舅生辰那次，孝欣跟我一起去的，她穿的什么？”花清荷问道。

    封云墨一愣，然后笑了，温柔的摸了摸花清荷的脑袋，“只对你记性好。”

    花清荷心情飞扬起来，“阿墨哥哥，我有记得你的，第一次见到，穿了一身的红衣，即使穿着粗布裋褐，我也瞧出你长得好看了；本来以为你脾气冷，性子不好，后来越接触，发现你很温柔，还记得给我带好吃的，还送我礼物，我以前一直以为你是因为我收养了阿黑，所以才这般对我表示感谢……”

    “一开始是这般打算的。”封云墨忙澄清，“也是惊雷点醒了我，除了你，我没对其她人这般上心，帮过我的可不止你一个，可想娶的只有你。”

    