    一千米还没跑完，周向明就被玩坏了，停在跑到中间发愣。

    方源跑回起点，露出一脸和善笑容，看着剩下的田径队员。

    刚才把周向明玩坏的过程中，又赚了一笔怒气点。

    怒气点总数已经达到265点。

    田径队的队员一个个都义愤填膺，就像一群要吃人的猛兽。

    方源看着他们就像看着一坨坨移动的怒气点，主动提议道：“要不我们三局两胜？”

    雷明浩等人一愣，没想到方源竟然会主动要求继续比。

    这群家伙担心方源反悔，连忙出声说道：“这可是你说的。”

    方源点点头，肯定道：“没错，是我说的，还比不比？”

    “队长，这小子这么嚣张，一定要给他一个教训。”一群队员围在雷明浩周围开始商量。

    雷明浩原本不想和方源比的，毕竟一个拿过运动会奖牌的运动员，和一个没练过田径的比赛，实在太掉价。

    不过，现在方源赢了周向明。

    他不得不站出来了。

    他走到方源面前，十分骄傲的说道：“我去年在东海市中学生运动会上，拿了三块奖牌，实在不屑和你比，但你太狂了，既然你要比，那我就跟你比！”

    方源看了一下他的属性，发现他的敏捷属性已经达到19点，而且有“中级敏捷强化”。

    只比赛跑的话，这个家伙实力非常强劲。

    方源看到他的属性之后，非但没有退缩，反而更加高兴，说道：“那就开始吧。”

    周围的田径队员叫嚣道：“方源，待会输给我们队长，以后见到我们田径队就绕道走，不然见你一次打一次！”

    方源耸耸肩，扫了这些田径队员一眼，问道：“要是你们输了呢？”

    “你是不是傻？我们队长可是在运动会上拿过奖牌的，就凭你，也敢说赢我们队长？”田径队的队员一个个都露出讥讽脸。

    雷明浩走到起跑线上，做好起跑准备，然后转头看向方源，高傲的说道：“我让你三秒钟，跑快一点，不然几步就追上去，那就太没意思了。”

    田径队员举起旗子，大喊道：“预备，开始！”

    雷明浩刚才说要让三秒钟，所以没有起步，站在原地等。

    让他意外的是，方源也站在原地，没有起跑。

    “你为什么不跑？”雷明浩目光一冷，喝问道。

    “我要是先起跑，待会你输了赖账太麻烦。”方源摊手答道。

    雷明浩眼中闪过一丝诧异，道：“你不会真的觉得能赢我吧？”

    “对啊。我就是这么觉得的。”

    方源露出一种让人如沐春风的自信笑容，让雷明浩很不爽。

    “行！这次玩真的。”雷明浩瞪向一旁喊口令的队员，说道：“再喊一次口令！”

    那名田径队员，重新举起旗子喊口令：“预备，开始！”

    这一次，雷明浩直接起步，迅猛无比。

    起跑速度比刚才那个一班男生更快，更迅猛，就像一颗出膛的炮弹，轰了出去。

    方源起跑的瞬间，就被拉开了十个身位。

    刚才做准备的时候，方源已经看过雷明浩的属性数据。

    敏捷是19点，异能是“中级敏捷强化”。

    19点敏捷，已经逼近Lv.1觉醒者的极限，以这种水平，确实有实力在运动会上拿奖牌。

    面对这样强劲的对手，方源一点都不客气，起步后直接使用“高级敏捷强化（拟态）”。

    15点敏捷强化到21点，超过了雷明浩的19点。

    即便在赛跑技巧上有差距，但赛跑技巧的优势主要体现在起跑和加速上，极限速度的差距不会太大。

    方源使用“高级敏捷强化（拟态）”之后，高达21点的敏捷，直接碾压雷明浩的19点，快速拉近双方的距离。

    雷明浩把这场较量当做比赛对待，起跑之后就全力朝前狂奔，准备让方源连灰尘都吃不到。

    只不过，跑了不到半圈。

    一个让他恨得牙根痒痒的声音在他耳边跟他打招呼。

    “Hi……”

    雷明浩顿时大惊，猛的转头看去，就见到方源跑在他右边，而且跑得十分轻松，明显没有用尽全力。

    他怒斥道：“你用异能了！”

    方源眨巴一下眼睛，反问道：“你刚才不是让那个谁用异能玩死我的吗？怎么到我这就不能用了？你是双标狗吗？”

    “你！”雷明浩眼中几乎能喷出火了。

    刚才他的确让周向明用异能戏耍方源，现在轮到他被戏耍了。

    方源看到一股怒气从雷明浩身上涌来，怒气点直接+20点，怒气点总数达到了285点。

    还差15点就能凑够300点。

    方源决定在这位田径队长身上再薅一把。

    “看来你只能拿亚军是有原因的，速度确实不太行。我要加速了，拜拜。”方源一边朝他挥手，一边加速从他身旁越过。

    雷明浩顿时暴怒，眼睛几乎能喷出火来。

    怒气点+30。

    怒气点总数：315

    方源发现增加的怒气点，不仅和对手的愤怒程度有关，和对手的实力也有关系。

    队长就是不一样，一次就加了30点，简直太舒服了。

    “想赢我，你还不够格！”雷明浩冷哼一声，使用“中级敏捷强化”，敏捷飙升30%，达到了24.7。

    速度也跟着狂飙起来，快速将方源甩在身后。

    方源的基础敏捷只有15点，经过“高级敏捷强化（拟态）”强化后，也只有21点，所以渐渐被雷明浩甩在身后。

    跑道边的田径队员欢呼起来：“队长加油！让这小子见识一下我们田径队的实力！”

    方源不急不忙，抬手在敏捷属性上连点三下。

    300怒气点化作一股神奇的能量，流入身体之中。

    敏捷开始飙升，基础敏捷直接飙升到18点，经过强化之后，更是达到了25.2，局势再次逆转。

    不过，方源的速度依旧追不上雷明浩，因为脚上绑了十公斤的负重。

    雷明浩回头看到方源被越甩越远，顿时感觉舒爽了，骄傲道：“我说过的，你比不过我的！”

    方源见追不上雷明浩，于是停了下来，弯腰蹲了下去。

    “怎么，认输了？下次看到我们田径队绕道走，不然要你好看！”那群田径队员开始肆无忌惮的叫嚣起来。

    方源蹲下来，把脚上的负重解开，然后重新起步，爆发全力朝前冲刺，以25.2敏捷的极限速度朝前狂奔。

    脚上的星力循环也渐渐趋近完美。

    “面对疾风吧！”

    方源大喊一声。

    整个人如同一支利箭，从围观队员的面前掠过，刮起的劲风将地上的落叶都卷飞起来。

    围观的田径队员看到这一幕，顿时瞪大眼睛，惊恐的大喊道：“队长，快跑！快跑！”

    雷明浩原本以为已经赢了，都开始放慢速度了，突然听到身后的喊声，回头一看，便见到方源如同洪水猛兽一般追上来。

    他双眼瞪圆，使出吃奶的力气往前狂奔。

    然而，方源的极限速度太过恐怖，直接从他右侧开始“超车”，只用了三个呼吸，就从他身旁越过，将他甩在身后。

    雷明浩顿时感觉心力交瘁，他以前参加运动会的时候，都没有遇到这么恐怖的对手，完全一点追赶的希望都没有。

    他感觉无力再跑下去，双手撑着膝盖，停在跑道中央，大口大口的喘气，看着越跑越远的那个人影，喃喃自语：“这到底是什么怪物？”