    张扬抿了口酒：“我刚从京城回去，屁股都没挨到板凳，省里就把我急火火的叫过来了。”

    梁成龙道：“你小子该不是在那边惹了什么大麻烦吧？”他说完马上又摇了摇头道：“不对啊，就算真出了什么事情，没必要经公啊，你和宋书记翁婿两个，什么话不好在私下说？非得要搞得那么正式干什么？”

    张扬道：“美其名曰让我过来轮训，可具体内容不说，我现在心里特没底。”

    梁成龙道：“心虚了是吧？让你小子整天背着楚嫣然勾三搭四，我早就说过，不是不报，时候未到。”

    张扬道：“靠，你丫幸灾乐祸，还算朋友吗？”

    梁成龙笑道：“你放心，天塌下来我跟你一起扛着。”

    张扬道：“你能帮我扛什么？”

    梁成龙道：“别的不说，陪你借酒浇愁总是可以的，不过话说回来，借酒浇愁愁更愁，要不，我叫俩青春美少女陪你happy一下？”

    “扯淡，我没那心情。”

    梁成龙道：“这两天我几乎每天都去我叔叔那里吃饭，没听他说你的事儿，我看应该不会有啥大事，你要是闯了什么大祸，在东江早就传开了，兴许你老岳父这次把你召来，真是想培训培训你，然后把你直接提到正厅级，你丫牛逼了，发达了。”

    张扬道：“亏你还是我哥儿们，咱们认识多少年了，我是那种在乎官位的人吗？”

    梁成龙眯起眼睛上下打量着他：“不是……才怪！”

    “靠。你丫就这尿性！看不出我烦啊！”

    梁成龙道：“你有什么可烦的？年纪轻轻都已经副厅级干部了，未婚妻又漂亮又有钱，背地里还跟一群绝世美女勾搭着，做人做到你这种境界还有什么好烦的？我要是活到你这份上。死了都愿意。”

    张大官人叹了口气道：“我跟你不一样，我有良心。”

    梁成龙眨了眨眼睛：“你知道我现在想说什么吗？”

    张扬端起酒杯望着他。

    “靠！”梁成龙为了配合这个字特地竖起了中指。

    张扬反倒笑了起来，一口把那杯红酒给干了：“没劲儿，这鸟地方喝酒就是提不起精神。连下酒菜都没有。”

    梁成龙听他这样说，朝服务生招了招手，递给他一张百元大钞：“去门口的周三记给我买两斤麻辣小龙虾过来，剩下的全都归你。”

    “梁总……这好像不合规矩。”

    梁成龙瞪大了双眼道：“让你们经理去给我买。”

    没过多长时间，值班经理就屁颠屁颠的把二斤麻辣小龙虾送来了。

    张扬叹了口气道：“你这是强人所难。”

    梁成龙道：“我曾经曾经一度以为，做官比经商好，可现在忽然明白，这个世上干什么都不容易，经商的偶尔装装孙子。多数时候还是可以当大爷的。这当官的多数时间都是在当孙子。你要是一心想往上爬。遇到大官就得陪笑脸装孙子，你要是想当个好官，为老百姓办事。就得当老百姓的孙子，左右都是孙子。连缓口气的时间都没有。”

    张扬道：“我倒没这种感觉，人总得活出点人样来，不能因为别人比自己官大，比自己钱多就放低自己的姿态。”

    梁成龙道：“不是你放低姿态，人家来就比你高，我叔叔的级别算是不低了，可见到你岳父，还得低头陪笑，这就是官场上的道理，官大一级压死人，所以当官的为了松口气拼命往上爬，可当他爬上去一级会发现上面还有一个人压着，于是他就得不停的爬，期望能够真真正正松口气，会当凌绝顶一览众山小，只有一个人才能办到，绝大多数人这辈子也爬不上去，一个人爬上去了，站在那上面的人就得下去，太他妈累了，我虽然是个商人，可是只要我不投机不犯法，野心不要太大，那么我活着还是很滋润的。”

    张扬低着头，若有所思。

    梁成龙道：“有件事我还没跟你说，我们全家已经办好了澳洲移民。”

    “你要走？”

    梁成龙摇了摇头道：“没打算走，就是多想多一份保障，而且清红对国内的教育环境不满意，想从娃娃抓起。改变的也就是一国籍，我没打算离开，生意重心都在国内，真走了我吃什么？”

    张扬道：“我就看不起你这样的，赚中国人的钱，为外国的经济建设做贡献。”

    梁成龙道：“别把我说得那么不堪，我到不了你那种境界，人活着总得自私点。”

    张扬将酒杯放下：“其实我也不想干了！”

    梁成龙抬头看着他，目光显得有些错愕：“我刚也就是那么一说，你可别听我的，我那是吃不到葡萄说葡萄酸，你在官场上有大把的好前途，不但有一这么好的岳父，还有一那么牛逼的干爹，你这种人要是不当官，这不是浪费资源吗？老天爷都不会答应。”

    张扬道：“我有种预感，这次来东江肯定有麻烦。”

    梁成龙道：“不会吧，能有多大麻烦？你一没贪污二没受贿，总不能无缘无故就把你给双规了？”

    张扬道：“我说不清楚，就是感觉这次的事情有些不对。”

    梁成龙道：“天塌下来当被盖，真要是遇到了大麻烦，拍拍屁股走人，大不了蹲两年，出来还是一条好汉，你这么年轻，还有大把的机会。”

    张扬笑骂道：“你丫就不想点好事儿。”

    梁成龙道：“是你自己认准了要出事，我这不是安慰你吗？狗咬吕洞宾不识好人心。”

    此时有人笑着走了过来，他的身后还跟着一个服务员，托盘里放着一瓶路易十三。因为张扬背对着他，所以没看到他的面貌，直到那人来到身边笑道：“张书记，原来是您啊！”

    张扬听到这熟悉的声音，马上和周云帆对上了号，转身望去，却见周云帆就站在自己的身边。

    梁成龙笑道：“你们俩不用我介绍了，拉兹先生，这家蓝魔方的老板。”

    周云帆让服务员把酒放下，自己在一旁坐了，笑道：“两位怎么单独喝酒呢？要不要我找几个小姐陪着一起喝啊？”

    张扬道：“拉兹，你到底还是干回老行了。”他对周云帆的身份心知肚明。

    周云帆脸皮那是相当的厚，丝毫不介意张扬说他什么，嘿嘿笑道：“生意不分大小，只要是有钱赚，我就干！”

    张扬道：“违法乱纪的事儿千万别干，别看你现在是印度人，在中国犯了法一样抓你。”

    周云帆道：“张书记总是喜欢门缝里看人，我现在就是个奉公守法的印度商人，就算是你拿枪指着我，我也不会干坏事。”

    张扬道：“不干最好，你涉猎还真够广泛的，又是娱乐公司，又是广告公司，还开饮食城，水街，手里有不少银子啊！”

    周云帆道：“还不是仰仗了我党的政策，让一部分人先富起来，我就属于不小心富起来的那一批。”

    张扬虽然不齿周云帆的为人，可他毕竟是胡茵茹的恩人，也不至于一点情面都不给，和周云帆喝了杯酒道：“开夜总会的，多数都见不得光，京城人间宫阙的事儿你听说了没有？多硬的后台，一样被政府端掉。”

    周云帆点了点头道：“这事儿我倒听说了，我还听说那个耿千秋是泰鸿集团老总赵永福的地下情人，因为这件事，赵永福也被中纪委调查了。”

    梁成龙道：“你的消息倒是灵通，这事儿闹得挺大的。”

    周云帆道：“老百姓的裤带松点没事，当官的裤带一定不能松，不然，一准儿出事。”

    张大官人听到这句话觉得有些刺耳，可人家又不是冲着他说的，他也不好说什么。

    几个人闲聊了一会儿，张扬起身告辞，梁成龙看到他没什么兴致，也只能跟着他走了，张扬坚持让他把自己送到省政府一招睡了。

    第二天一早张扬想直奔宋怀明的办公室，可没等他来到省委门口，就接到了省纪委书记刘钊的电话，让他来自己办公室一趟。

    张大官人感到这件事越来越不对了，为什么纪委书记会找自己？不是说让自己来东江轮训的吗？组织部找自己还解释的通，纪委找自己干嘛？

    张大官人不是怕事，他很不喜欢这样不明不白的状况，带着可以找到答案的愿望，张大官人来到了省纪委。

    省纪委书记刘钊也刚到办公室没多久，正在那儿读报，看到张扬进来，他点了点头，刘钊这个人向来不苟言笑，脸上没有丝毫的笑意：“来了！“

    张扬点了点头：“昨晚就到了。”

    刘钊道：“张扬同志，我这个人说话向来直接，把你叫到东江是因为有些事情，要你当面澄清。”

    张扬笑道：“是不是又有人告我的黑状了？”

    刘钊道：“我们不相信诽谤，我们相信的是证据，告诉你一个好消息，北港市前任纪委书记陈岗、滨海前县委书记昝世杰已经被我警方缉拿归案，陈岗目前已经被押解到了东江，昝世杰正在被我警方人员押解回来的途中。

    按照目前这个更新速度，到月底至少三十五万的更新量，章鱼新书期也没那么拼过，不管其他了，好日子先过，爽上一天是一天！继续往上冲！<!--over-->

