    手里有钱心里不慌，揣着五百两黄金，李承乾头仰的高高的，走路带风，迈着六亲不认的步伐在东市闲逛。

    有席君买这个狠人在，不愁跟别人起冲突，遇到不长眼的往死里揍也就是了。

    好在因为刚刚打过仗的原因，长安的纨绔们大多得了家中长辈的叮嘱，很少有人敢在这个时候惹事，李承乾一行人逛了好半天，也没遇到一个不开眼的来找事。

    走着走着，一家位于街角的铺子引起了李承乾的注意，硕大的金字招牌在一水的黄底黑字招牌里面格外的显然。

    “长乐轩……？这个是长乐那丫头开的吧？”

    “可不就是，从打一开张，生意就好的不行。”

    长孙冲怨念颇深，瞅着那迎风招展的金字招牌，又看看云熙腰间的小包，碎碎念道：“你不知道长乐那丫头奶糖买的有多黑，别人卖东西都是论斤按两，她倒好，按颗卖，一颗十文钱不说，还限量购买。”

    “切，自己买不起就不要怪别人，我就不信凭你和长乐的关系，买些许奶糖她会不给你。”李承乾毫不留情戳穿事情的真相，狠狠鄙视了长孙冲一回。

    长孙冲像只被踩到尾巴的猫，抓狂似的跳着脚嚷嚷道：“喂，李高明，你别站着说话不腰疼，你以为谁都跟你一样有自己的产业吗？我每个月五贯的月钱，保持日常花销都不够，哪还有钱去买什么奶糖。”

    李承乾翻了个白眼：“那怪我喽？”

    “你……”长孙冲这个气啊，奈何手里没钱是事实，他也想像李承乾一样找几个冤大头来敲竹杠，可问题是……他不敢。

    好吧，其实也不是不敢，主要是拉不下脸来，丢不起那人。

    满大唐像李承乾这样，嗯，不拘小节的人还是太少了，他长孙冲实在是做不到啊。

    就在长孙冲跟李承乾两人斗鸡一样瞪着彼此，随时都会上演一出兄友弟恭的好戏时，云熙突然插了进来，抬手指着长乐轩的方向：“殿下，长孙公子，那边好像有人在闹事。”

    有人闹事？

    谁这么大胆子？

    刚刚还在针锋相对的表兄弟转眼又站到同一战线，并肩看向长乐轩的方向。

    距离有点远，但依旧可以看到长乐轩的门被一个脑袋上别着一朵娇艳鲜花的家伙带着四个护卫给堵了。

    店里的女侍者站在店门口的台阶上，气的俏脸通红，正试图跟那人讲道理：“你这人怎么这样，吃了我们的东西不给钱不说，还想白白拿走，你还讲不讲道理。”

    “道理？哈哈……，在长安城，老子就是道理！”不知是有所依仗还是什么，头上插着花的家伙显得十分嚣张，被女侍者一顿喝斥非但不以为耻，反而目中无人的说道：“再说，不就是拿你几颗糖么，本公子在望月阁吃饭都不花钱，拿你几颗糖怎么了。”

    望月阁，皇宫大内的产业，准确的说，是长孙皇后的产业，长安最大最奢华的场所，一顿饭吃下来，哪怕什么都不做，也要五贯以上。

    能在望月阁吃饭不给钱的，除非是直系皇亲，其它就连长孙无忌和柴绍之流都必须给钱。

    女侍者显然没料到面前的人会有如此大的背景，惊讶之余脸上不禁露出惶恐之色。

    这一幕落在插花纨绔眼中，愈发得意起来，上前两步竟然在光天化日之下动手动脚起来：“小娘皮，现在知道怕了？敢跟本公子要钱，也不看看你是什么身份。”

    “你，你想怎么样？”

    下巴被人挑人，油腻的手指在脸颊上滑动，女侍者敢怒不敢言。

    长乐轩是长乐公主的产业，侍者也全都是宫里的宫女兼任，长安城大部分人都知道这里是个什么情况，倒也没人来找麻烦。

    今日突然跳出来一个明显就是来找茬的混蛋，不得不让女侍者有所顾忌，生怕给公主殿下惹出麻烦，到时候自己倒霉事小，牵连到长乐公主事大。

    只是，女侍者有息事宁人的想法，对方却不想放过她。

    能选入宫里做宫女，不说个个都是人间绝色，容貌、身材方面至少也在中上水准。

    这不禁让纨绔色心大起，主动揽起女侍者的纤腰，猥琐的笑容爬到脸上：“本公子不想怎么想，只不过做错事情就要受到惩罚，你既然对本公子出言不逊，那就好好陪陪本公子，若是你能让本公子满意，放过你倒也不是不可以。”

    女侍者忍无可忍，强行将其推开：“你，你无耻！”

    “无耻？哼，不识抬举的贱货，不给你点颜色看看，你还真把自己当成人了。来人，把这个贱货给我带走，等本公子玩够了，再把这贱人留给你们几个好好乐呵乐呵。”

    四个护卫闻声而动，一边喊着谢公子赏，一边上去拉扯那女侍者。

    就在众人在长乐轩门前闹的不可开交的时候，突然一个冷冰冰的声音传来：“光天化日之下强抢民女，好大的胆子，你眼里还有王法吗？”

    好事被人打扰，头上插着花的纨绔面色大变，顺着声音传来的方向看去，发现竟然是两个书生打扮的年轻人，一个看上去十多岁，另一个年龄大些，但看上去似乎也不到二十的样子。

    在这两人的身后，跟着一个侍女和四个护卫，那侍女好似天生媚骨，生就一副妖娆面孔，一双桃花眼风情万种。

    至于那四个护卫……，一个膀大腰圆，另外三个则是面有菜色，一看就是些上不得台面的东西。

    “我道是谁，原来是两个管闲事的。”可能是平日里嚣张惯了，纨绔丝毫没将李承乾、长孙冲一行放在眼里，色眯眯的盯着云熙，用大拇指点点自己的鼻子：“凭你们也配问老子什么是王法？也不撒泡尿照照自己是什么东西，信不信老子一句话，就让你们一个个满门死绝，连个全尸都剩不下！”

    李承乾与长孙冲面面相觑，几乎同时在问，这特么奇葩是谁啊，连太子和大唐第一公子，都不认识，还敢在长安城这么嚣张。

    摇摇头，李承乾用很认真的语气说道：“我不信！”

    对面的纨绔愣了一下：“嗯？你说什么？”

