
　　当眼镜男子发现自己的钱够付房子首付以后，他选择在申城交通还算方便的郊区按揭了一套大房子，为了将来考虑，他选择了三居室而不是更加合适自己现在状况的两居室住宅，因为他还幻想着尽快找到一个美丽的老婆，老婆还能给他生下一个，或者两个宝宝，那么三居室才合适，就算只是一个孩子，将来父母来申城，家里也完全可以住得下。

　　按照他的想法和当时的收入状况，就算按揭了那套房子其实真心不会有什么压力，要知道之前他的收入是相当高的，特别是每期结算效益后能够拿到的分成部分。

　　但是去年下半年开始，因为和那个讨厌的精瘦男子别起了苗头，自己一直很好的运气似乎也开始有点被那个令他讨厌的家伙抢走了，他在金融市场上的操作开始变得困难起来，几乎达到举步维艰的地步。

　　当然，作为一所名牌大学毕业的高材生，他明白这些其实就是因为双方矛盾才会让他有这样的想法：气运被夺。

　　但确实那口气感觉有点咽不下去，不就是运气好在米股那边赚了点钱嘛，有什么好得意的，之前他在交易组里业绩排名长期都是占着前三位，不知道什么时候开始，他就和那个让他讨厌的家伙对上了，具体原因他现在都已经忘记了。

　　去年下半年开始，准确的说因为看不惯那个家伙，所以自己就开始有意识的和他怼上了，他既然看好米股，眼镜男则经过自己的分析，觉得米股这样长期上涨的局面应该是没法维持的，米股经过多年的上涨，不仅累积了巨大的涨幅，期间虽然有剧烈的洗盘，但是面对庞大的获利盘，那些洗盘能洗出去多少筹码？

　　而且米股市场庞大，推动米股上涨需要海量的资金，这些资金在前几年已经陆陆续续的进场了，后续能够进场的资金还有多少？

　　要知道，这几年米股虽然持续上涨，但是其国内经济数据并不好看，只能说是平庸，如果不是因为股市持续上涨，米国经济估计早就出问题了。

　　当去年传出有欧日资金做空米股失败的消息后，眼镜男就开始留心了，既然那个让他讨厌的家伙看涨米股，那他就想着添一把火，让他更深的介入进去，等到米股市场无法维持的时候，嘿嘿......

　　可惜事与愿违，米股市场在那次剧烈震荡后开始节节上升，自己也觉得这样的走势其实以是强弩之末，所以在十月份以后几次试探性的做空米股，结果却意外的都是以失败而告终，而那个让他讨厌的家伙却在这样的市场环境中赚到了不少钱。

　　这样的情况一直维持到了年底的时候，市场传出了米股泡沫论和央行加息传闻那次，自己才在做空米股市场的时候小有斩获，还是因为自己见机不对跑得比较快，才保住了一点利润。

　　想到今年年初能够拿到的效益提成，眼镜男就有点气馁，去年下半年自己的操作做的比往年差多了，下个月能拿到的提成就没有多少钱了，想想身上背负的巨大按揭压力......

　　希望这次市场能如我所愿吧，狠狠的栽一个跟斗，不然今年的按揭压力怕是就会让自己无力承担了。

　　以前几次都是试探性的做空米股，因为他知道米股存在年底红包行情，每年年底的时候一些大公司的投资部门都会抛售手中的投资结算利润，所以往往年底的时候市场价格比较低，年初的时候资金回流就会推高股市，形成一波上涨行情。

　　虽然这几年这个趋势有所缓解，因为大量海外资金进入了米股，米股市场变得更加庞大，每年还有大量的新股上市交易，吸纳了全球巨量的资金。

　　所以年底几次做空，他都是十手十几手的做空，也担心年初行情会如期而至导致做空失败。

　　但是当年底的市场传闻出来后，眼镜男随即就上了心，虽然顾虑依旧，但是他已经预感到来年的米股市场必将是风云动荡的一年，也许机会真的非常多。

　　新年开年后，行情果然如约而至，新年第一周就大幅上涨，但是在面对利空突袭的情况下市场主力依旧坚持保证市场绿盘报收，这就显得市场主力心虚了，至少他是这么想的。

　　按照常理，遇到利空打击的时候，如果市场主力真的底气很足的话，就应该顺势洗盘才对，而不是搞什么盘中洗盘，尾盘又拉升起来。

　　既然市场主力选择了这么做，说明现在米股的大主力其实是心虚的，他们应该是外强中干，所以急于完成行情拉升的过程，他们现在的心态应该是急功近利的，希望尽快完成行情的炒作，获利离场。

　　今天开盘前，全球市场都在流传着不利于米股市场上涨的消息，米国指数期货市场也是开盘表现低迷，但是在这样的市场背景下，米股特别是纳斯达克市场出人意料的选择了高开，这难道不是急功近利的表现吗？

　　眼镜男终于有点坐不住了，打算再次进场做空。

　　和前几次略有区别的是，这次他选择的不是试探，而是真正的做空。

　　虽然在小组交流会上眼镜男已经表达出了自己不看好米股的态度，但是去年下半年开始因为精瘦男子的影响，小组里不少同事都或多或少持有了米股仓位或者看涨期货，虽然去年底时候公司曾下发通知，警告米股的危险。

　　当眼镜男发现同事们依旧看涨米股后，“真理总被少数人掌握”的心态就充斥在他心里，他觉得这次股市可能真的会栽个大跟斗。

　　今天米股高开低走，他是乐见其成的，但是没有想到市场再度发力拔高了，精瘦男又开始在办公室里嘚瑟起来，是时候做空了。

　　当市场上出现大量卖盘后，眼镜男终于还是下定决心在纳指期货3月合约上进行了做空交易，接下来就是等待市场的审判了。

　　......

　　纳指上涨到2380点前就展开了回调，这次因为上方卖盘大量冲进场内，许多股票都受到了沉重的抛压，纳指只能勉力抵抗，节节败退。

　　很快就在卖盘的打压下纳指跌破了2370点，重新跌回到前期低点附近再次陷入到盘整中。

　　陈凡也没想到市场一次冲高失败，空头突然集中发力会把市场打压的这么惨，直接从哪来回哪去，这个时候陈凡开始有点重视市场上的空头能量了。

　　之前的上涨中，几乎就没有看到空头有什么像样的反抗，但是今天，在市场上涨到2380点的时候，市场里出现的空头力量之强大，打压市场的态度之坚决，让陈凡悚然而惊，也许这个月的行情真的不简单，如果行情真的存在，新年后就启动的话，那么行情初期的震荡想来会非常残酷血腥，也许会超过以前所有行情吧。

　　之前自己似乎是乐观了一点，还以为2月行情可能比较平淡，看似简单也许暗藏杀机也说不定。

　　当市场重回起点后，市场内的多头受到了一点的打击，郑小胖这会也有点萎靡，不知道尾盘还能不能雄起，毕竟现在距离收盘已经不远了。

　　陈凡也很萎靡，不过不是因为市场走势不好导致的，他有点瞌睡来了。

　　陈凡打着瞌睡，不知道捱了多久时间，忽然被郑小胖推醒了，耳朵里就听到郑小胖的声音，“居然真在尾盘拉起来了，我擦，醒醒，涨了。”

　　“涨就涨呗。”陈凡睁开惺忪睡眼，看了看这个时候市场的走势，纳指正在发力往上冲，不过这个时候距离收盘也就几分钟的样子。

　　“2375，才涨十来个点你就激动成这样。”陈凡看清楚电脑屏幕后有点不满的说道。

　　“不是，你看下面的成交量，天量，这个量也是最近几天最大的成交量了，空头完全不是对手，被多头轻松碾压了。”郑小胖有点兴奋的说道。

　　陈凡这才注意到行情页面下方的成交量，确实这个时候成交量处于异常放大状态，几乎是开盘那会爆量的两倍，这个有点不正常啊。

　　陈凡心里第一时间想到的不是空头不堪一击，而是这个成交量有点不科学，哪来的卖盘？

　　要知道，行情页面上显示的成交量那是有真实买卖的，不是冲进市场的挂单，既然在这里爆出巨量，那么不仅是买盘强大，同时表示的也是卖盘强大，只是买盘似乎强于卖盘，或者是在对指数影响较大的股票上买盘占优。

　　现在什么情况，陈凡仔细观察了一会儿市场的走势后，心里没来由一突，看样子市场真的是要出事啊。

　　最后纳指保持着一路上涨的走势直到尾盘，纳指终盘以次高点2，384.59点报收，全天上涨40点，涨幅达到1.71%，最高点位应该也是在收盘前几秒完成的，2，384.72点，相差微乎其微。

　　陈凡立马把注意力转移到纳指期货上，这会3月合约还在继续上涨中，已经冲过了2500点，最新报价是2511点，看样子，今天收盘怕还要在现在的基础上再涨十来点。

　　随即又看向交易数据，还好，在纳指期货上涨到2480点以后，期货交易组那边几乎就没有成交了，他们应该是结束了交易，不再继续加仓，虽然这会儿似乎成交量有放大的趋势，但是其实绝对数量也不大，按照陈凡的要求，就算继续加仓估计也买不进多少仓位。

　　陈凡也不想等到期货市场收盘了，拍了拍郑小胖，“回去休息了，今天就这样了。”

　　“期货那边还没收盘......”郑小胖说着话的功夫，陈凡已经起身往外走，郑小胖也只好闭嘴，转头看了看期货行情，摇摇头关闭电脑跟着出了门。

　　......

　　申城金信大厦，眼镜男略微有点惊恐的看着纳指期货在冲过了2500点后依然在继续上涨，完全没有滞涨的迹象。

　　失望吗？后悔吗？

　　眼镜男不知道此事自己到底是什么心态，起身走到卫生间里用凉水揉搓了有点僵硬的脸，看着镜子上有点魂不守舍的自己，毫无表情的脸上终于浮现出了一丝苦笑。

　　还有会儿才收盘，是立即止损出局还是再拿一下单子？

　　这是摆在他面前必须尽快决定的事情。

　　眼镜男看着镜子里有点颓废的自己，暗自里还是咬咬牙，再坚持一下，如果明后两天市场继续上涨，就认输算了，投资交易不能意气用事。

　　心里作出了决定，眼镜男面色稍微轻松了一点，转身离开了卫生间回到自己的工作位上，虽然离收盘没多少时间了，市场再次变盘的可能性也不大，但是自己必须面对，那怕是失败，也必须认真的面对，仔细的分析，至少要尽力避免再犯同样的错误。

　　纳指期货3月合约最后报收在2517点，自己单手亏损了22点，一晚上就亏掉了1万多米元，再看看现在自己持有的仓位，黄金下跌了，自己在做空黄金上今晚还是赚了3万多，一进一出今晚的收益还是超过2万米元，小挫而已，还在可以承受的范围内。23sK.com

　　交易结束了，小组里成员相互打着招呼都先后离开，眼镜男也向同事们礼貌的点头，但是他没有走，他还想再研究下米股的走势。

　　自己投入在米股上的资金虽然不多，但是亏了就是亏了，作为一个心里要强的人，他是不甘心被那个令他讨厌的家伙又压一头的。

　　对米股市场重新进行了一番分析，不仅是日线、周线，对分时线和小时线都仔细研究了半天，眼镜男从兜里摸出了香烟弹出一只给自己点上。

　　因为小组里有不少同事是不抽烟的，所以大家都在的时候，他是不能把烟拿出来抽的，憋急了也只能出去阳台上抽，但此刻，交易室里只有他一个人在，就没那么多顾虑了。

　　米股的走势确实非常好，上攻形态保持的非常完美，但是今天尾盘的异常放量是怎么会事？

　　难道真是又有大资金驰援米股吗？

　　如果真是如此，那么这股资金会甘心在现在这样的高位进场抢筹？

　　这股资金在今天进场后，后市是会继续扫筹还是反手把市场压一压，在低位建仓呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，350异常放量免费阅读。https://xs.23sk.com 