    第二百三十三章 来挨打的   

    正当保镖要走过来时，阮星晚忽然感觉腰被人搂住。

    

    下一秒，她就看到了呈现在眼前的小便池。

    

    “……”   

    还不等她反应过来，卫生间外便传来了一阵阵脚步声。

    

    很快，她又被拉到了厕所的隔间里。

    

    保镖进来后，推开卫生间的门，一扇一扇的检查着。

    

    阮星晚听着外面的动静，眼睛瞠的大大的，似乎不知道他怎么也会出现在这里。

    

    眼看着保镖就要检查到他们这边来了，周辞深垂眸对上她的视线，然后放在她腰的手收紧，让她整个人都贴到了自己怀里，随即低下头，轻轻咬在了她唇上。

    

    阮星晚条件反射的挣扎，周辞深握住她的手腕，嘭的一声将人压在了木板上。

    

    卫生间的门被撞得哐哐作响，还伴随着细细的喘息声。

    

    动静是说不出来的暧昧。

    

    门外的保镖对视了一眼，里面在做什么，瞬间便心领神会。

    

    有一人压低声音道：“别节外生枝，车快来了，先走。”

    

    紧接着，脚步声逐渐走远。

    

    等卫生间的门关上后，周辞深终于松开阮星晚，往后退了一步，意犹未尽的舔了舔薄唇。

    

    阮星晚气的不行，抡起手里的包包就在他身上砸了好几次，一边骂道：“王八蛋！臭流氓！”

    

    等她出够了气之后，周辞深才抓住她的手腕：“我刚才救了你，这么不识好歹？”

    

    阮星晚道：“谁稀罕了！”

    

    而且她穿的这么严实，帽子挡住了大半张脸，他们也不一定能认得出来她。

    

    如果不是周辞深突然把她拉到了卫生间，他们可能根本不会起疑。

    

    周辞深道：“都跟你说了周安安是个疯子，要是让她在这种时候见到你，你觉得她会放过你？”

    

    阮星晚不想和他扯这些有的没的，推开他正要离开时，外面却传来了两个男人的谈话声。

    

    紧接着，阮星晚听到了皮带解开的声音。

    

    在这一瞬间，她心里把周辞深杀了上万次。

    

    可她没想到的是，预料之中的水声没有传来，反而是周辞深重新把她拉到了怀里，然后隔着羽绒服的帽子，捂住了她的耳朵。

    

    她趴在他胸膛上，就这么仰头望着他，漂亮的眼睛里，只剩下男人的倒影。

    

    外面的所有声音，仿佛都被隔绝了。

    

    她只能感觉到男人的心脏，一下一下，在她面前跳动着。

    

    周辞深垂眸对上她的视线，眉梢扬了扬，然后慢慢低下头。

    

    就在他要亲上来的时候，阮星晚啪的一下打在他脸上。

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚没管他，趴在门上听了听，确定外面没了声音之后，才推开门用帽子裹住了脸，快速离开。

    

    周辞深舌尖抵了着唇，迈着长腿跟了上去。

    

    阮星晚刚出了航站楼，手腕就被人拉住，然后不由分说的将她塞进了旁边的黑色轿车里。

    

    车上，林南显然没有料到会在这里见到阮星晚，愣了愣才道：“夫……阮小姐……”   

    阮星晚朝他笑了笑，神色已经不能用尴尬来形容了。

    

    周辞深绕到另一侧拉开车门，弯腰坐了上去，冷声吩咐：“开车。”

    

    “是。”

    

    车开了十分钟后，阮星晚终于忍受不了这个沉默且窒息的气氛，试探性的问道：“周总怎么会在这里？”

    

    周辞深连眼皮子都没抬一下：“来挨打的。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人还真是斤斤计较。

    

    她不甘示弱的回道：“周总做出的那些事就是流氓行为，我也是正常防卫而已。”

    

    周辞深静静看着窗外，懒得理她。

    

    阮星晚偏过头偷偷看他，该不会真的生气了吧？

    

    他占她那么多次便宜，还把她拉到男厕所，她只打了他一巴掌，都算是客气了。

    

    林南不知道这两人为什么一见面就又吵起来了，咳了一声，岔开了话题：“周总，已经查清楚了，林家那边安排的是安安小姐今晚从安城坐船先去F市，再乘坐私人飞机去加拿大。”

    

    阮星晚闻言，默了默才问道：“她已经走了吗？”

    

    “还没有，船临时出了一些问题，要明晚十点才能重新出发了。”

    

    阮星晚不用想，都知道船为什么会出问题。

    

    思及此，她目光再次瞥向周辞深。

    

    在路灯淡淡的光影下，阮星晚发现狗男人的脸上多出了几道淡红色的指印。

    

    阮星晚不可思议的瞪大了眼睛，她没下那么重的力气吧？

    

    怎么搞成这样了，还怪让人自责的。

    

    没过一会儿，车在酒店前停了下来。

    

    是周辞深之前来安城时住的那个酒店。

    

    下车后，阮星晚拿出自己的行李，对林南道：“我就不上去了，你们……”   

    林南一本正经的道：“阮小姐，这附近没有其他酒店了。”

    

    阮星晚抬手指了指不远处，偌大的酒店名字：“我都看见了。”

    

    林南继续胡诌：“最近快过年了，是旅游旺季，那些酒店都客满了。”

    

    阮星晚无声叹了一口气，好吧，大家出来工作都不容易，更何况还是在周辞深手下，想要存活都是很困难的事了。

    

    阮星晚收回视线，越过站在旁边的狗男人进了酒店。

    

    周辞深慢悠悠看了林南一眼，眉头不着痕迹的扬了一下，也跟着往里面走。

    

    林南长长呼了一口气，再次感叹当助理真不容易。

    

    阮星晚站在前台，把身份证递了过去：“一个单人间，谢谢。”

    

    这会儿正好是酒店经理在前台交代工作，接过身份证刚想要询问其他的，却发现站在阮星晚身后的周辞深，他惊了一下，刚想要出声问候的时候，却见周辞深偏了偏脑袋，示意他先处理面前的事。

    

    经理看了看周辞深，又看向阮星晚，神色写满了茫然，最后又把求救的目光投向林南，后者朝他微微点头。

    

    经理瞬间明白了他们的意思，然后朝周辞深悄悄比了一个OK的手势。

    

    紧接着，他对阮星晚正色道：“女士，我们的单人间满了，你看给你安排一个套房可以吗，还是按照单人间的价格收费。”

    

    阮星晚抬手揉了揉太阳穴，他是觉得他们的小动作她都没看到吗？

    

    

    

