    沈家这边，本来是沈誉想做晚饭，沈和平不放心非要插一手，还顺带唠叨几句，结果沈誉甩手走了，沈和平觉得就两个菜，蒸蒸煮煮很简单，自己也能搞掂，就不叫姜师傅过来了，用小炉子焖饭，大灶一边蒸鱼，另一边炒菜，小香菇炒大白菜，笋干炒肉丝，再煮个蛋花汤，等饭菜上桌，沈和平自己都快流口水了，实在是太香，都勾出馋虫了。

    沈和平当然清楚自己厨艺什么样，也就是煮熟能吃的水平，绝不可能做出姜师傅那样色香味俱佳的菜式，这几样菜之所以香气诱人，不是因为他，而是食材足够好。

    沈誉也闻到香味了，快步下楼，先到餐桌前看了看，沈和平叫他赶紧洗手吃饭，父子俩坐下来，还开了瓶酒，一人满上一杯，先是细嚼慢品，不知不觉动作就快起来，吃到最后，菜吃光了，酒喝完了，特意焖的一大锅饭，沈和平还想着吃不完留明天早上做泡饭吃呢，结果一粒不剩！

    父子俩对着空碗空碟子，面面相觑。

    沈誉：“爸，你煮的太少了。”

    沈和平摸了摸肚子：“是这鱼和香菇、笋干好吃，太费饭。不过也不能再吃了，要把胃撑坏的。”

    “这些食材不要送人。”

    “好，爸记着了。你说的那个姑娘，她到底住哪？可不可以再跟她要些水果和香菇鱼干什么的，寄京城让你姥爷姥姥也尝尝？”

    沈誉：“姑娘暂时保密。这些食材很难得，她也说了短期内不会再有。京城那边，可以把香菇笋干核桃栗子之类匀几斤捎过去，水果已经熟透，怕坚持不到京城就不带了，我们要尽快吃完。”

    “好。那你也要给姑娘回寄点东西吧，咱总不能光接受别人的好处。”

    “这两天得空，我打算去华侨商店看看买点什么。”

    “爸给你拿钱，家里还有不少侨汇券，都拿去！”

    “不用了，我有。”

    “这些票我们没空花用，留着也会过期，都拿去买了吧，小姑娘喜欢什么？上次你帮孟哲翰买的那些零食，我看可以，还有纱巾呀漂亮衣裳、绣花手帕、雪花膏、口红化妆品……多买点！”

    沈誉禁不住牵了牵唇角，老爹还挺懂，他是打算买护肤品的，桃花肤质不好，又黑又糙，还有那发质极差。但都没想过要给她买什么口红化妆品，也不知道那小村姑会不会用？不过据说小姑娘天生喜欢化妆品，那就买着吧，权当给她玩了。

    孟桃收到沈誉和孟哲翰分别寄过来的木箱子和大包裹，打开一看，里面的东西虽不至于令她很激动，也足够惊讶的了。

    孟哲翰包裹里除了两套秋冬季穿的呢子衣裳，还是给她寄奶粉、奶糖饼干麦乳精牛肉干，以及一盒优质虫草，一盒燕窝，说是有人送他的，他转送些给她，附信叮嘱她要好好吃这些营养品，她应该还能长高，长胖了就会变白，皮肤就细腻了。

    孟桃撇嘴，不就是嫌她又黑又矮嘛，直说呗。

    沈誉寄的：除了奶粉奶糖巧克力饼干牛肉干，还有一对儿毛绒绒可爱的玩具小棕熊，一盒子玻璃丝带、缎带、精制胶圈，一整排水晶发卡，彩色、素色都有；一个音乐盒，一件米黄色呢子中长外套配一件黑色薄呢长裙，四条丝巾，一打绢织手帕，一双黑色女式小皮靴（竟然猜得到她穿什么码数），六盒不同牌子的雪花膏、护发香膏，居然还有个化妆盒，里面小镜子、粉饼、胭脂、口红、眉笔等样样俱全，最后是两盒口服珍珠粉，附信写着：据说吃这个可以变白！

    孟桃想生气的，但却是忍不住笑了，笑得停不下来——特么的天下怎么会有这样的男人！

    两个包裹孟桃是借了单车自己去领取的，回来也只说是些吃的东西，并分送了些糖饼出去，其它的都扔进空间。

    吃的倒是可以随时拿出来吃，那些衣物和玩具、装饰品、化妆品，在现在的农村根本用不上。

    然后给两个笨男人写信，没有感谢的意思，只告诉他们以后别再干傻事寄这些东西来，用不着还占她地方。

    眨眼到了十月底，大部分秋粮已经晒干入库，还等着收割最后一茬谷子，再把秋菜都收完，就可以分粮了。

    田家人这时候开始露头了。

    田阿贵和田香兰被接回家来，田香兰倒是伤口愈合了，田阿贵白白花掉五六十块钱，还治不得好，就那样了，以后天天躺床上，口歪眼斜的靠人服侍。

    王水凤领着儿子田保山、田志远、女儿田雅兰来生产队上工，完全是山穷水尽，迫不得已了。

    如今家里躺着田阿贵和赵六莲两个病人，还有两个嗷嗷待哺的小孩子，两个能吃穷老子的半大少年……田志高上次回家来，明确表示以后不能往家里寄钱了，因为冼芳芳怀孕需要吃营养，将来生孩子也要钱，他想恢复以前的工作岗位，更得花钱打通关系，所以就别巴望他了。

    要是还关在家里，再不来上工，等到分粮分少了，全家人就得喝西北风，脸面固然是好东西，但跟饿肚子比起来，都不重要了。

    田家母子四个，每人戴顶大帽子，把头脸都遮住，却挡不住社员们的嘲讽，特别是队里的大妈大婶们，围着王水凤毫不顾忌唾骂，往时王水凤仗着有个儿子在省城工作，总是一副高高在上的姿态，狗眼看人低，似乎全世界她最高级，别人都是她脚下的泥，这会子总算是叫她尝到被别人踩下地的滋味了。

    姑娘小伙们则是像是躲避瘟疫一样，不让田志远和田雅兰靠近，就连狗腿子周翠莲，也远远躲开，生怕被田雅兰看见自己。

    包顺风下地巡看，发现因为田家人的出现，社员们只顾着骂人看热闹，劳动效率都不高了，只好叫人专门给田家几个做成个独立小组，把他们隔开，到另一边去劳作，免得影响大伙儿。

    孟桃冷眼看着，这样的情形，可不就是小说里孟桃花遭受过的？如同过街老鼠般，个个厌恶人人喊打。

    田家人遭唾骂，却还能母子几个抱成团互相依靠互相安慰，而孟桃花是孤苦无依一个人，可以想像得到她的凄凉悲惨。

    所以王水凤几个遭受的惩罚，还远远不够。

