    “白眉老先生，久仰大名！在下唐家唐音虎！”唐音虎抱拳低腰，毕恭毕敬的模样。

    至于孙芳等企业家，也很快回神，纷纷向白眉问好。

    哪怕他们不知道白眉到底是何许人也，见到刚才还不可一世的李总督和唐音虎，突然变得如此，也能明白这位白眉的身份之贵重。

    那孙美丽，则是瞪大了眼睛，吓得说不出话来。

    在她眼里，唐音虎几乎是无所不能的存在，是她的最大的依仗。

    而现在这位唐老爷，在这个老头的面前，表现得就像是一个敬畏得要死的小辈！

    最要命的是，自己刚刚竟然想要将对方赶出去，简直是找死！

    想清楚以后，孙美丽直接跪地求饶：“白，白眉大老爷！我有眼不识泰山，您大人不记小人，千万不要跟我一般见识！”

    “你不认识我，不奇怪。”白眉风轻云淡道，拉开椅子，坐到了赵石的旁边。

    “相逢既是缘分，赵石先生，我们来喝一杯！”白眉双手端起酒杯，恭敬地向赵石敬酒。

    这下，所有人的下巴都快掉到地上去了。

    这位让李总督和唐音虎都瑟瑟发抖的大佬，竟然主动给赵石敬酒！

    刚刚就看出这白眉似乎认得赵石，但是没想到，他们竟然是这种关系！

    唐音虎和李总督此时嘴巴发苦，冷汗直冒，悔得肠子都青了。

    “该死的！唐音虎，你不是说他只是个普通大学生吗！认识孙芳就算了，连这样的大人物都要巴结他！他到底是什么人！”

    李总督恼火地瞪着唐音虎，又不敢在白眉面前发作，只能在心里咒骂道。

    此时唐音虎也已经把孙美丽，以及那不靠谱的唐家数据库骂了个狗血淋头，就为了一套房子，竟然给自己惹来如此之大的麻烦！

    “白眉老先生，请。”赵石不卑不亢地与白眉碰杯，而后一饮而尽。

    白眉放下酒杯，整个人的精神气就陡然一变，让在场所有人都感受到巨大的压力。

    “那么，今天各位聚在这里，到底是所为何事？又是什么事情，惹得赵石先生动怒！”

    此言一出，李总督，唐音虎两人吓得脸色惨白。

    那孙美丽恨不得把自己的头磕进地里！

    “我的错！都是我的错！”唐音虎不愧是唐家出身的练武之人，可谓是当机立断，“都怪我没有搞清楚，竟然想要跟赵石先生争一套房子！”

    说着，唐音虎直接拿起桌子上的老白干：“赵先生，白眉先生，我家的佣人对你们无礼，也都是我的错！我现在就把她开除，房子我买来亲自送你，然后自罚一杯！”

    说着，唐音虎仰着脖子，就将高度数的老白干往喉咙里灌！

    那孙美丽一听说唐音虎要开出自己，吓得魂飞天外，抱着唐音虎的大腿求饶：

    “老爷，你不能这么做啊！我跟了你二十多年，尽心竭力为你办事，家里人都靠我养活呢！要是你把我开除了，我还不如死了！”

    孙美丽声泪俱下，那叫一个凄惨。

    但赵石看在眼里，只觉得可笑。

    正所谓可怜之人，必有其可怜之处。

    孙美丽仗着唐家的权势欺凌他人的时候，那副嘴脸有多丑恶，那么她现在的下场，就有多活该！

    “滚！孙美丽，你以为我不知道！你仗着我唐家佣人的身份，都做了什么勾当！你吞下的那些钱，足够你全家衣食无忧了！”

    唐音虎怒目圆瞪，再没有之前的风度，

    “我念你跟了我二十多年，没有功劳也有苦劳，我也可以睁一只眼闭一只眼。但你非但一点长进和自知之明没有，还敢招惹赵先生这样的人物！我仁至义尽了，而你死不足惜！”

    说着，唐音虎腿上发力，一脚将孙美丽踹飞到门口。

    “给我把她拉出去！”唐音虎呵道，让手下将哀嚎的孙美丽拖了出去。

    他刚才这一脚，用的是巧劲，伤不了人，但也足以让孙美丽在床上躺上几天了！

    处理完孙美丽，唐音虎囤囤囤地猛灌了一整瓶老白干。

    纵使他是具备内力的高手，也难以一下子消化这么多酒精，脸色涨得通红，却是没吭一声。

    “好！不愧是习武之人，够爽快！但是能不能谅解你，不是老夫说了算的！”

    白眉欣赏唐音虎的爽快，但还是把决断权交到赵石的手中。

    “既然孙美丽已经被你开除，我也没什么可说的。不过你对我的朋友孙芳……”

    孙芳听到赵石提起自己，并且称自己为朋友。

    眼睛一下子亮了起来，内心非常感动，看来自己的付出，终于得到了回报。

    “道歉！我向孙芳先生道歉！孙芳先生，非常对不起！我再自罚一杯！”

    唐音虎向着孙芳鞠躬道歉，端起酒杯敬酒道。

    “哈哈！唐先生，正所谓不打不相识。大家以后还有生意上的往来，不必太客气！”

    被赵石认可的孙芳，此时心情非常痛快，马上就接受了唐音虎的歉意。

    “我也要向赵石先生和孙老板道歉！”见唐音虎成功上岸，李总督也赶忙端着酒杯行动起来。

    “赵先生，我是白云市的总督，以后遇到什么问题，都可以来找我。只要我能帮忙的，一定尽力而为！”

    说完，李总督亲自给赵石倒酒。

    孙芳等企业家眼睛都看直了。

    他们这些企业家，家大业大，虽然风光无限。

    但是在李总督面前，也只能靠边站，哪里想象得到，李总督亲自给别人倒酒呢？

    而且享受这服务的人，还是一位大学在读的少年！

    之后的场面就很明了，在场所有人都纷纷巴结起赵石来。

    他们非常清楚，既然这赵石是白眉都要巴结的人，那跟他打好关系，准没错！

    就这样，房子的事情搞定了。

    席间，赵石得知，原来白眉他们是趁着训练的间隙出来采购物资。

    恰好路过附近，感受到他的杀气，便马上停车下来查看。

    “这次的事情，多谢了。”赵石诚恳道谢。

    白眉微笑着点头：“一点小事，何足挂齿。”

    对他而言，就算不惜代价，也要跟赵石这位年轻大高手打好关系。

    随后，白眉一行人离开。

    熊有容走之前还冲赵石抛了个媚眼，不过马上被白眉训斥了，但也仅仅是训斥而已。

    “赵先生，房子的事情，很快就能办妥。最多三天，您就可以领包入住了！”王总点头哈腰道，态度比之前不知道好了多少。

    赵石点了点头，突然想起一些事情，道：“那个叫陆小云的销售，很不错，态度很好。”

    “哦哦，小云啊！他一直表现很好的！这次看来要给他升职加薪了！”王总马上悟到赵石的意思。

    在赵石心满意足地离开之后，买完单的陆小云拿着账单回来了。

    “小云啊！你算是遇到贵人了！那位赵先生说你表现很不错，我决定回去上报给公司，过不了多久，你就能升你那块的总销售了！”

    陆小云闻言，直接愣在原地，他想坐总销售的位置已经很久了，但不论他怎么表现，怎么巴结领导，公司一直没用提拔重用他。

    没想到这次……

    “赵石，赵先生！”陆小云激动得念叨着赵石的名字，“非常感谢！”

    赵石简短的一句话，已经改变了陆小云这个年轻人的职场命运！

