    墨守辰看了看不远处被称作“饿死鬼”的怪物，又看了看陈影，有些不解地问道：“我怎么感觉你对这里的怪物都很熟悉呢？”

    陈影斜着眼看了一下墨守辰，然后轻蔑地笑道：“你以为我会像你一样什么都不调查清楚就跑到这里来？”

    墨守辰尴尬地笑了笑，他心里在想，如果陈影知道他来这座小岛并不是为了追查什么幕后主使，而是和方仕腾一起被骗过来的，不知道陈影会作何感想。

    饿死鬼的包围圈越来越小，墨守辰和陈影把方仕腾保护在中间，陈影看了一眼墨守辰手里的擀面杖，不由地笑道：“这个看起来好像擀面杖一样的东西就是你的武器？”

    “不，你错了！”墨守辰抡起擀面杖将一只扑上来的饿死鬼砸开，“我用的这个就是擀面杖！”

    陈影并没有觉得墨守辰的这个幽默很好笑，他手掌一翻，一个惊吓盒子出现在手中，同时一道黑影从他的影子里窜了出去。

    是侏儒小丑！

    没想到这个丑陋的鬼物还活着，不过现在的侏儒小丑很明显要比上一次看到弱了很多，看来“亡灵游戏”这个剧本让陈影损失惨重啊。

    与墨守辰大刀阔斧地用擀面杖和拳头对付饿死鬼相比，陈影的攻击手段要显得更加高级。

    他每一次都是先丢出去一两个惊吓盒子，用盒子里面的鬼魂限制住饿死鬼的行动，然后侏儒小丑就会扑上去把饿死鬼吃掉。

    只是侏儒小丑的吃相实在是太难看了，它每次都会狞笑着把和自己体型差不多的饿死鬼撕成碎片，再一块一块地塞进口中，最后嚼也不嚼就吞进肚子。

    转眼间，它已经吃掉了一半的饿死鬼，可是在它的脸上依旧看不到满足，墨守辰感觉它才配得上“饿死鬼”这个称号。

    似乎是被侏儒小丑的凶残震撼到了，剩下的五只饿死鬼都绕到了墨守辰这一侧，陈影在一旁抱起了肩膀，看来并不打算帮忙。

    要一起对付五只饿死鬼，墨守辰顿时倍感压力，可是他又不想让陈影帮忙，所以这一仗只能靠自己了。

    五只饿死鬼围成一个半圆朝着墨守辰一点点的靠近，脸上的皱纹也难以掩盖它们贪婪的欲望。

    经过刚刚的几次交锋，墨守辰发现这帮饿死鬼的攻击手段只有一个，那就是用嘴咬。

    而且它们体型小，力量也和一个成年人差不太多，所以依靠擀面杖和指环对鬼物的压制，墨守辰同时对付三只基本上没有问题，那剩下的两只……

    “豆包，你帮我牵制最右边的那只饿死鬼，不用正面对抗，让它没办法偷袭我就行！”

    墨守辰记的豆包可以咬伤从惊吓盒子里钻出来的鬼魂，那么它也应该可以伤害到饿死鬼，所以才把它叫出来分担一部分压力。

    还有一只……

    “邓宇，对不起，还得麻烦你出来帮我对付一只饿死鬼。”

    邓宇二话不说就从墨守辰的影子里钻了出来，然后燃起痛苦之炎朝着距离自己最近的一只饿死鬼冲了过去。

    这一下墨守辰终于可以专心对付剩下的三只饿死鬼了，不过让他感到气愤的是，自己刚打趴下一只饿死鬼，那只丑陋的侏儒小丑就会看准机会冲过来把这只饿死鬼撕碎吃掉。

    虽然这种做法对他没有任何的影响，甚至还能替他省去杀死饿死鬼的麻烦，但只要是看到陈影占便宜，他就不爽。

    很快，剩下的五只饿死鬼也全部被干掉了，墨守辰擦了擦额头上的汗水，这还是他第一次正面与鬼交锋。

    总的来说，他对自己刚刚的表现还算满意，至少自己不用再像以前那样看到鬼就只有逃跑的份儿了。

    “啪、啪、啪……”

    一直看戏的陈影拍了拍手，然后说道：“还不错，虽然比我预期的要差很多，但也算是勉强及格，所以我绝对与你合作，当然了，最后的酬劳我也会分给你一部分的。”

    这已经是陈影第三次提出要和墨守辰合作了。

    说实话，他这个人智商在线，擅长分析和布局，而且战斗能力也可以甩墨守辰好几条街，能和这样的人合作，按道理讲墨守辰应该求之不得。

    但是陈影的内心太过阴暗，为了自己的利益，他可以毫不犹豫地牺牲掉任何人的生命，所以和这种人合作，就要做好随时被当做棋子丢掉的准备，对于这一点墨守辰可是很有感触。

    如果换成其他情况，墨守辰肯定会毫不犹豫地拒绝与陈影合作，可是这一次他却犹豫了。

    现在他和方仕腾身处异地他乡，还被困在这个危机四伏的岛上，先是被骗上鬼船，然后又在沙滩上被会飞的人头袭击，接着在树林里还遇到了树女和饿死鬼，谁知道后面还会遭遇什么。

    听陈影的意思，谋害方仕腾的幕后黑手就在这座岛上，所有的一切也都是他在操控。

    墨守辰知道自己有几斤几两，所以想要活下来，与陈影合作将是他唯一的选择。

    “好吧，我同意合作，希望你这一次能有一点做人的底线，不要再把同伴当成随时都可以牺牲的棋子。”

    虽然知道这么说没有任何意义，但墨守辰还是希望陈影能有一点最基本的良知。

    陈影笑道：“看你说的，我都解释过了，上次是意外，我真不是有意把惊吓盒子丢到你们脚下的。”

    “是不是有意的你自己清楚！”

    “好了好了，咱们不要再纠结过去的事了。”陈影摆了摆手，“为了表示我的诚意，我可以把收集到的情报分享给你，不过我要把话说在前头，虽然咱们是合作，但我出的力最多，所以最后的报酬咱们要二八分账。”

    对于这一点墨守辰倒是没有什么异议，他现在只想能和方仕腾一起活下来，至于能分多少报酬，他一点都不在乎。

    随后，陈影把自己收集到的情报讲了出来。

    想要谋害方仕腾的人叫做颂帕善，他的庄园就在别墅区的后面……

