一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十五章交易失败

    可能是明王的震慑有了效果，吊睛白额虎气势越来越残暴，可不敢往前踏出半步。

    青王扭头看向苏洛，皱眉道：“你从何处得知烈焰族？（土著语）”

    苏洛略感诧异，但又不意外，这些土著用的语言就是烈焰一族的语言，看来和那个宇宙的烈焰族，还真有点关系。

    其实有些东西很飘渺，比如小世界在无尽虚空创造，主人死后就随处漂泊，意外来到地球所处的空间，而且两者相互吸引黏在一起，出现出入口通道。

    这完全是说得通！

    青王的质问，苏洛唇角微扬，感觉越玩越大了，那不妨再给他们一点吃惊。

    他左手抬起，掌心逐渐出现一朵烈阳般的红莲，如梦如幻！

    更像是掌心的一个图案，瞬息间出现就消散。

    多余的话一句都不用说！

    “烈阳之莲，神族，王，这是我们的神子！”古库克脑壳终于开窍了，激动的四肢抽搐，仰天喊道。

    不用他说，吊睛白额虎身上气势瞬间消散，虽然是妖兽，但是已经有了智慧，不然也不会自主修炼变得这么强。

    白虎仿佛也被惊到了，不再是大声咆哮，如同小猫咪一样，低声发出声音，仿佛是势弱尊敬。

    青王面色平静，可是衣服内的左手，却是紧握隐隐颤抖，内心的惊骇程度不比任何人要差。

    可是表面他要镇定，不然表现的越惊骇，明王可不是傻子，可能会借此要挟他们。

    “明王，放了他，一百三十余名俘虏，尽数还你！”青王突然开口。

    莫无敌漠然道：“那一百余人，早已成战死的名单，不是我莫无敌无情，他若是王族后裔，必杀之！”

    两位巅峰强者的对话，让双方人员都沉默了。

    是啊，若是王族后裔，放虎归山，将来必成大患！

    关键苏洛是个……冒牌货！

    明殇小声过来道：“苏洛，你家人过来寻亲了啊？”

    “滚！”苏洛回应一个字。

    青王漠然道：“他是你不能动的人！”

    “那我就动了！”

    莫无敌转身来到苏洛身旁，居然把人给拎起来。

    苏洛有点炸毛，今天自己这都第几次被人拎起来了？

    先是孔颂，后是倾凤仙，又是特么的莫无敌！

    “吼！”

    吊睛白额虎一声咆哮，十分焦躁，转身又对青王咆哮几声，显然是无法在耐心等待，必须抢回苏洛，不然会出大事。

    同时地面上出现一只小队伍，前面的人枯瘦如柴，气息极度虚弱。

    城上一位老翁，颤声道：“我孙子，第一个是我孙子，明王大人，我张家男性八口人，我一兄一弟，膝下两子，两名孙子全部战死在此地，那是我唯一血脉，求明王大人出手！”

    “那是我父亲，求明王大人出手！”

    一位坚毅将士，此刻眼眶通红，跪在地上。

    有人认出那批俘虏，邓建更认出他的副将也在其中，当年夜袭下面一个小城，结果撤退断后晚了，原本以为战死，没想到是被俘，两人情如兄弟。

    现在情况有些失控，这些人都想救俘虏！

    可是谁想过苏洛！

    这是要逼死苏洛，逼青王城，不换也得还！

    倾凤仙脸色冰寒，面对明王，开口道：“把小洛儿给我！”

    “明王大人，我楚州技校开校以来，前赴后继，七十余年每届师生舍生忘死，下来作战，灵位在我校内已经摆不下，但从没将一位学员交于敌手！”

    一向和蔼的吕敬，此刻开口了！

    这位老校长，就算是明王都不敢托大！

    楚州技校第一任校长吕敬，天纵之资，几十年来桃李满天下，其中几名学生可不弱于他！

    虽然是在外地，可现在强敌在侧，莫无敌必须给出态度。

    他面色缓和道：“吕校长，此事我明白！”

    苏洛目光不善，很想问你明白啥了！

    想想又算了，早知道今天这么多事，今天就不来了，好处没捞到多少，人都快赔进去了！

    青王淡然道：“交换！”

    “不换！”莫无敌淡然回应。

    下面城墙上，不少人眼神绝望，看着城墙下近若咫尺的俘虏，不由一阵绝望。

    青王语气渐冷，道：“不还，那就杀！”

    “慢着，死一个人，我就断他一臂！”

    莫无敌也不傻，内心也搞不懂，青王执意要这小子干啥。

    相互威胁，都不敢乱来。

    苏洛有些不爽，小声问：“回去给我一百颗朱果，不然我不干了！”

    莫无敌嘴角微抽，一百株灵药对普通人很多，对他根本不是问题，镇守铁城，调一批资源轻而易举。

    关键这小子有点邪乎，闯下这么大祸，就跟没事人一样！

    “放了那些俘虏！”苏洛说了句土著语。

    青王眼神诧异，知道这是筹码，无端放弃，万一那边不放人怎么办！

    烈焰族神子罕见出现在此地，有任何三长两短，青王再自负，也知道付不起这个责任。

    他这样的王，南荒七地有七十二城！

    在某些大人物眼中，恐怕是微不足道！

    “他们不敢伤我，我的事与你无关，另有安排，更有护道者在，我想走，谁都拦不住！”

    苏洛再说土著语，莫无敌反正听不懂。

    青王却是一阵迟疑，旁边吊睛白额虎低吼两声，竟然缓缓退走，返回了青王城！

    本来莫名其妙出现个神子，就让他们措手不及，现在主动说和他们没关系，这种无形大麻烦，他们真不想担负。

    苏洛这句话说后，接下来出任何事都和青王没关系。

    古库克临走前，那依依不舍眼神，让苏洛毛骨悚然，连忙不理他。

    莫无敌眼神怪异，没想到青王这么容易撤了！

    这小子不会是对面安插过来的内奸吧？

    莫无敌觉得有必要好好查查，此事可大可小。

    城墙下一百多名俘虏，全部给放了过来，青王也算仁至义尽。

    苏洛念念不忘，不让莫无敌离开，道：“一百枚朱果！”

    “从军部仓库，给他取一百枚朱果，不准他再进来！”莫无敌消失的无影无踪。

    苏洛一愣，以后不让自己进来，那怎么行！