    “不妥。”

    长眉掌门沉吟片刻，便摇了摇头。

    没有让弟子主动退出的这种理由，这样反而可能会适得其反。

    “可如果道子不退出，那谁还能挑战他？”

    “说起来，陆沉道子的境界，当真是四阶吗？

    为何我总感觉，他好像达到了五阶？”

    “我也有这种感觉。”

    “毕竟，周言也算是四阶里的佼佼者，陆沉道子却能随意战胜。

    这种不成正比的碾压差距，这一份实力，只怕不是四阶能够做到的。”

    “不得不承认......”

    “陆沉道子，就是那种传说中能做到越级而战的可怕怪物！”

    “也唯有这种解释了。”

    包括几位峰主在内，都对于这一场大比的发展深感苦恼。

    能怎么办？

    对于眼下的局面，他们是真的毫无心理准备。

    谁能想到，道子竟然这么恐怖啊！

    一己之力就足以压制数万门内弟子！

    这未免也太生猛了！

    虽然对陆沉的天赋早有准备，可众长老还是不得不说。

    他们对陆沉天赋的认知，还远远没有达到今时今日的这种可怕地步。

    一个月破入四阶......

    这谁敢想？

    恐怖的非但如此。

    还有，破入四阶境界没几天，就直接秒杀了第一弟子周言。

    这，才是让众长老最为震撼的主要原因。

    “要不，让弟子争第二、第三？”

    一个长老如此提议。

    至于为何不争第一？

    那当然是第一的宝座，已经有了归属！

    周言都被轻而易举的秒杀，还有谁能在陆沉面前争夺第一的宝座？

    笑话！

    “言之有理。”

    长眉点头表示认可。

    只能如此了。

    身旁。

    几位峰主也相继点头：

    “只能这样了。

    没办法，谁让陆沉这小娃娃实力这么可怕。

    强如周言，竟然连在他手里走过一招的资格都没有。”

    说到这里，有长老便不由得惭愧。

    “说起来，我此前还觉得，陆沉道子性格太过骄纵，这才胆敢直接在众目睽睽下，挑战周言。”

    “没想到确实看走眼了。”

    “草率了啊！”

    “最终，周言却是被一招秒杀的那一方。”

    “但谁又能想到，陆沉道子这妖孽，一个月就达到了这种境界，且身怀着如此惊人的实力！”

    “......”

    于是。

    在众长老的认可之下。

    这一场三年一度的盛事御虚仙门大比，也就正式的发生了转变。

    不再以争夺第一为目标！

    而是以争夺第二、第三为目标展开。

    数万名弟子并没有任何的异议。

    毕竟，他们都心知肚明，

    夺第一？

    想都不要想！

    第一的宝座，谁都不可能撼动！

    这一点，数万弟子心里都一清二楚。

    强如周言都惨遭隔空一指秒杀的命运，他们又何德何能？胆敢去挑战秒杀周言的陆沉道子？

    大比第一的位置，他们反正是不指望了。

    其中。

    就包括徐木、林定等四阶的弟子，也都不敢再去竞争第一的宝座。

    跟一个能秒杀周言的怪物争第一？

    这是在开玩笑吗？

    还是去送死？

    他们反正脑子没病，也不想去招惹这种可怕的旷世妖孽！

    难道没看到周言那家伙，刚才都已经被人直接抬走了？

    那模样有多惨？

    所有人回想起刚才周言那狼狈而凄惨的模样，都情不自禁的感到浑身发毛，寒气升腾，不断缠绕身体，令人不寒而栗。

    他们可不想跟周言一样，被隔空一指秒杀，而后就身负重伤，连后续的大比都无法继续参与。

    现在去挑战陆沉道子？

    那跟送死毫无区别！

    御虚仙门门内四阶的弟子虽然不多，但却也有好几个。

    只不过。

    此时此刻，他们都尽皆抱着和徐木、林定二人一致的看法和念头。

    不去争夺第一。

    只争第二、第三。

    时间一晃。

    三年一度的盛事——御虚仙门大比迎来了结束。

    第一名，毫无意外地落入了陆沉的囊中。

    自从一招秒杀了四阶的佼佼者周言，这位被誉为门内弟子第一人的强者之后，陆沉的实力就得到了所有人的绝对认可。

    连强如周言，都被陆沉秒杀。

    可以想象。

    这一场大比的第一，没有人胆敢跟陆沉去竞争。

    于是。

    陆沉除了出手一次，并秒杀了周言之后，就再也没有参与任何的对决，十分轻易的就夺得了大比第一。

    这个第一名，没有任何弟子胆敢质疑亦或者不满。

    算是让所有人心服口服的那种！

    第一名，实至名归！

    数万门内弟子，所有人都对于这个结果没有意外。

    而第二名，则是林定。

    由于周言被秒杀身负重伤，失去了继续参与对决的资格，名次倒是排列在最后，连前百都进不去。

    而第三名，倒不是重伤未愈的徐木，而是另外一位门内四阶的弟子成明。

    随着大比结束，陆沉的威名也算是彻底地流传于御虚仙门所有弟子之中。

    这一次，非但门内长老对陆沉之名如雷贯耳。

    就连门内的众多弟子，都深刻认识到了这个名字的含义。

    隔空一指，当场秒杀周言的这个行为，也迅速沦为门内所有弟子热议交谈的话题。

    所有人都始终不曾忘记。

    陆沉，才刚入门不足两个月的时间。

    如此短暂的时间，便身怀这般恐怖的实力，自然引得无数弟子对此展开各种谈论和热议、惊叹。

    至此。

    陆沉门内第一弟子的身份地位，算是彻彻底底的落实。

    公认的御虚仙门第一弟子！

    “可为何，陆沉道子师兄，就能如此恐怖？”

    作为与陆沉同时入门的那一批弟子，则是深感崇拜之余，心中也充满了无奈和浓浓的挫败感。

    大家都同时入门，为何偏偏你就能这么秀？

    真是令人不甘心啊！

    不过就算再不甘心，他们也不得不承认。

    陆沉，就是当代的门内第一弟子！

    他们与对方的差距，简直犹如鸿沟！

    “周言师兄，原本还是我试图追逐的目标来着。”

    “岂料。”

    “被陆沉道子师兄，如此轻而易举的就秒杀了！”

    “看来，目标不得不改变了。

    从今往后，就以陆沉道子师兄为追逐的目标。”

    周言第一弟子的宝座，彻底的被碾碎了。

    作为与周言同辈的竞争者，林定、徐木等四阶弟子，随着大比结束之后，心情便显得十分复杂难言。

    就算夺得了不俗的名次，可他们的心情却无论如何也高兴不起来。

    因为......

    在他们的头顶上，始终压着一座巍峨的高山，死死压制着他们，让他们就算穷尽一切手段，都想不到任何抗街的可能性。

    而且，还他妈的是一座只有六岁的、存在无限成长可能性的高山！

    “压制我们的陆沉道子师弟，他实在是太怪物了啊！”

    如果追逐的目标是周言，他们还不至于如此的毫无信心。

    周言比他们年长几岁，他们自信，若是给他们几年时间，他们就绝对有着很高的把握能够超越周言。

    可现在问题来了。

    周言被陆沉秒了！

    而陆沉，才刚入门不到两个月，顶多一个月出头，年龄更是比他们所有人都要更小数倍不止！

    如此一来。

    他们再也找不到任何的理由，能够促使他们以陆沉为目标去超越。

    对于他们来说、这个目标实在是太大了。

    简直遥不可及的目标！

    比天赋？

    他们在陆沉如此年龄阶段的时候，只怕还在努力的试图冲击一阶的境界，如何与现如今陆沉四阶的境界相比？

    比实力？

    没看到连周言这种四阶的佼佼者都被秒杀了？

    综合以上。

    无论他们想要比什么，最终，他们都绝望的发现一个事实。

    那就是......

    任何一个方面，就算是单单拿出来对比，他们都远远不如陆沉！

    无论天赋亦或者实力，他们都只能仰里陆沉的背影。

    这个发现，让他们心中所有的斗志都眼间被扑灭了。

    但很快，他们也随之释然。

    “跟一头怪物有什么好比的？”

    “陆沉道子，这是连长老都誉为万年难得一见的旷世妖孽！”

    “我等，还是要有自知之明的。”

    “这等妖孽，岂非我等凡夫俗子能够去比较？”

    “说的不错......”

    抱着这样的念头，林定、徐木等四阶的弟子，心底里残存的绝望之感，才稍微消散了不少。

    同一时间。

    在门内关于陆沉的各种惊叹消息流传之时。

    有一个不起眼的弟子，正失魂落魄地徘徊在御虚仙门各个地带，面容苍白得毫无血色，像是失去了灵魂，只剩下身体躯壳般。

    此人，就是李真！

    在大比之前，隐约被普为刚入门弟子第一天才的李真。

    此刻。

    他正失魂落魄、且毫无目的性地乱窜于御虚仙门门内。

    看他的眼神，也失去了往日那般的神采。

    目光无神！

    面容苍白！

    整个身体像是被掏空，走起路来显得十分虚浮。

    像是一个没有了任何求生欲念的人，整个世界尽皆为灰暗。

    看他那黠淡的眼神，像是万念俱焚。

    与意气风发的李真，呈现出截然不同的反差感。

    大比之前的李真，意气风发且不可一世，就算提及周言，也完全不放在眼里，顶多也就稍微正视一二。

    他曾认为。

    他的天赋惊世绝伦，属于御虚仙门的第一天才！

    直到。

    今时今日。

    随着大比结束，周言被秒、陆沉展现四阶的境界…...

    这所有的一切，都掀翻了李真的世界观。

    以至于。

    李真的信念崩塌了。

    他引以为傲的自信心，在周言被秒杀之后，则瞬间被碾碎成粉末，随风消逝。

    一切骄傲，化为泡影。

    所谓的自信，更是仿佛成了一个可笑的笑话！

    没有人再去留意失魂落魄的李真，而他自己的心态，也已经崩溃得不能自己，精神溃散得毫无斗志和信念。

    特别是......

    当走动在御虚仙门门内的每一个角著，李真都难免听到那阵阵有关于陆沉的流言。

    这些流言，更是形成了无数的铁针，不断的刺入李真的心脏，让他浑身深感抽搐式的刺痛。

    “陆沉......”

    李真紧握着双拳，面容遍布不甘，五官扭曲而显得格外狰狞。

    他感受到了差距。

    遥不可及的差距！

    与陆沉的这一份巨大的差距，让李真几乎快要窒息。

    沉重的压迫感，把李真的身躯压垮，让他心脏都几欲要停止跳动。

    差距太大了。

    李真这辈子，第一次感受到。

    他竟然与一个人的差距，会庞大到这种地步。

    就算再勤奋努力，都永远无法追赶上的遥远差距！

    这不是努力就能够弥补的。

    天赋的差距太大了！

    “就算是穷尽一生，都远远比不上陆沉！”

    “我耗费了一个月时间，一个月内勒奋刻苦的修炼，却只是破入了一阶而已。

    然而，陆沉他利用相同的时间，却是破入了四阶的境界！”

    “这让我怎么努力？”

    “我需要怎么办，才能超越陆沉？”

    李真的心底里，滋生起了—个心魔。

    陆沉，就是他这辈子最大的心魔！

    关键是。

    面对这个心魔，李真压根就无计可施。

    他的天赋已经决定了，就算再努力，他也看不到追赶上陆沉的希望。

    差距，只会越来越大！

    一想到这，李真就心如刀割，难受至极。

    “陆沉，他到底是个什么怪物啊？！”

    李真咬牙切齿，语气充满不甘。

    不知何时起，四周围忽然浮现了一缕缕白色的迷雾，迅速地缭绕扩散于四面八方，把方圆数百米地带全面笼罩包围。

    这里环境，迅速地发生了转变。

    就像是深山迷雾般，一瞬间就改变了这里的环境，遮蔽了所有的一切视野，把物体全部阻隔在外。

    走着走着。

    这里，就只剩下了李真一人！

    “恩？”

    “这、这是......”

    突然从疯狂状态中惊醒的李真，一脸惊疑地环顾四方环境。

    怎么回事？

    这里是什么鬼地方？

    自己怎么跑来了这种地方？

    “迷路了吗？”

    “这些露气是什么时候出现的？”

    李真丢失了方向感，像是在大海失去方向感的船只，再也没有办法找准前行的方向，只好原地停留。

    空气温度诡异下降。

    冰凉之气席卷，李真只感觉浑身发毛，头皮发麻。

    身处于这陌生的环境，且还丢失了方向感，这一切都让李真六神无主，显得格外的惶恐和忐忑。

    “喂，有没有人？”

    李真开始大喊。

    毫无回应。

    一如既往的沉寂！

    寂静无声！

    李真更慌了。

    “这，到底是什么鬼地方？”

    这一刻，李真心底里的恐惧被无限放大了。

    他开始撒腿狂奔，试图走出这遮蔽视野的迷雾地区。

    可走了足足半个时辰。

    他惊恐地发现，他自己仍然逗留在迷雾之内。

    “走不出去？！”

    李真愈发的惶恐。

    他突然意识到。

    自己，貌似闯入了一个不得了的地方！

    很邪门！

    很诡异！

    而自己，很可能会莫名其妙的死在这鬼地方！

    “不！”

    "我怎么可能会死在这种地方？！”

    李真紧握双拳，内心充满了不甘和愤怒。

    他正准备再次往前走。

    毫无征兆之间......

    一个尖锐刺耳的声音，突然从迷雾深处飘来。

    “桀桀...…”

    “小子，你想变强么？”

    “变得比你们御虚仙门的掌门还要强，比起这片修行界所有人都要更强！

    届时的你，就是主宰整个修行界的绝对统治者！”

    “你的话，就是绝对的旨意，无人胆敢忤逆和反驳！”

    “你，想不想成为这种强者？”

    尖锐且充满邪性的声音，响彻在李真的整个脑海，让他双目一阵失神，先是变得惊愕，而后再转变为惊恐、恐惧。

    “你、你是什么妖怪？”

    李真下意识后退半步，恐惧大喝。

    声音嘹亮，徘徊四方。

    但就连声音，都被死死的困在这白色迷雾之内，无法流传出去。

    “小子，我能非常明显地感受到，你内心对实力的那种强烈的渴望之心。

    甚至为此，可以不惜一切代价的那种渴望！”

    “别装了。”

    “为了实力，像你这种人可以抛弃一切！”

    “而我，就可以让你变强，比任何人都更强！”

    尖锐的声音再次响起了。

    “你，你能让我变强？！”

    李真瞳孔一缩，下意识脱口而出。

