一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第214章两人缠身！

    “哦？姑娘请说，在下定知无不言言无不尽！”东方白客气道。

    别人敬我一尺，我必还人一丈！这是东方白前世今生不变的信条！

    “请问公子，这残阳城是否有炼丹师？”

    炼丹师？她问炼丹师干什么？若论炼丹，谁又能赶得上本少？但不知她是何目地，加上又是绝顶高手，万一心思不纯，那可就遭殃了。

    “据我所知，残阳城基本没有名气太大的炼丹师，有的话也是极为肤浅，不值一提。”东方白理性回答道。

    此话一出，女子脸上露出失望的神色，叹息一声忧愁道：“算了，谢谢公子了，有缘再见！”

    “姑娘，不知你找炼丹师干什么？”

    “没什么，公子忙吧！”女子不愿多说，迈步离开。

    “三姐，你问他做什么，他知道个屁啊。”牛老六边走边嘀咕。

    “少说两句，走吧！”

    两人渐行渐远，逐渐消失在东方白的视线之中。

    东方白摇摇头走到上官圣身边，看其一眼皱皱眉。上官圣伤的不轻啊，仅仅挨了一拳便如此重伤，到了现在仍旧没有起身，由此可以想象刚才那位壮汉的实力。

    道玄境果然厉害，随意一招便不是神玄能招架的。

    “恩公，快救救我家相公，奴家求您了。”蓉儿一下跪在地上担心不已。

    “快快请起，有本少在，上官家主不会有性命之忧。”东方白来到上官圣身后，盘膝坐地，混沌之气爆发，双掌贴在他的后背。

    ……

    远处的姐弟两人突然停止了前进的脚步，好亲切的气息，好舒服。

    姐弟两人互看一眼，在对方的眼中都看出了灼热之感。

    “三姐，你有没有发觉什么？”

    “嗯！这股气息有种说不出的亲切感，让我不自觉想靠近，总之很奇怪，说不清道不明。”

    “我也一样！”

    “走，去看看。”

    “好！”

    姐弟俩身影一闪，消失在原地，速度奇快，朝着散发气息的地方而去。

    片刻后！两人躲在远处观看，神情微微有些震惊。

    原来是他，那股亲切万分的气息居然是他发出来的！

    “三姐，你看到没？他双手发出的气息好诱惑，好像不是人类所修炼的玄气。”牛老六指着东方白小声道。

    “看到了，我也认为不是玄气。可不是玄气那又是什么？人类不都是修炼玄功么？既然修炼玄功，那肯定是玄气无疑。这……我也无法解释。”

    “嘘！他好像要收功了！”

    ……

    东方白缓缓收功，长舒一口气，睁开双眸笑呵呵道：“好了，应该没有大碍了。”

    上官圣此时也睁开了眼，接着毫不犹豫转身，一下跪在了地上，“白大少爷，我上官圣今日谢谢你！谢谢你让我妻子死而复生，谢谢你让我夫妻团聚，再多的感谢也比不了你对我俩的大恩大德！”

    “老夫不想多说什么，以后有事尽管吩咐，上刀山下火海，老夫万死不辞！”

    他的妻子也跟着跪在地上，感激零涕，激动的说不话来。

    “起来吧！有需要你们上官家的地方，本少一定会开口。”东方白弯腰将两人扶起，“以后可不要下跪了，你身为前辈，我怎能受得起。”

    “绝对受得起，若没有白大少出手相助，老夫真不知余生该怎么过，又该何去何从。”上官圣牵着妻子的手，微微一笑，眼中尽是深情。

    “恩公！我夫妻俩欠你的，一辈子也还不清。”蓉儿柔声道，声音甘甜美妙，“十六年了，奴家和相公阴阳相隔十六年了。十六年来，我只能默默看着他，跟他说话听不着，想摸摸他也碰不到，那种感觉谁又能体会得到？”

    “现在的一切都是恩公给的，大恩不言谢，今后看我们上官家如何报答就是了。”

    东方白笑了笑，“好了，不用一直感谢。本少之所以愿意出手相助，也是见你们夫妻情深，愿天下有情人钟情眷属吧！”

    “上官家主，你妻子刚刚醒来，这段时间尽量让她多休息少走动，吃一些比较容易消化的食物。每天用玄气帮她梳理一下经脉，半个月之后应该能恢复如初。”东方白嘱咐道。

    “明白了！”

    “时间不早了，你们从哪来回哪去吧，本少也要回家了。”

    “白大少，后会有期！你的恩情，我上官家记一辈子，以后若有紧急状况，我上官家定然不顾一切前来相助。”

    “好！”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    东方白目送上官家的人离开，待人渐渐不见踪影时，眼神撇了远处一眼，“出来吧，隐藏这么久了，是不是该露露头了？”

    “三姐！他该不是在唬我们吧？”

    “唬你个头，既然被发现了，咱们就大大方方的出去吧。”

    姐弟俩一现身，东方白表面看似平静，实则内心堤防不已。

    他俩到底想干什么？不是之前已经走了么？现在又返回来到底是为何意？不会是想找本少麻烦吧？

    “两位躲躲藏藏是什么意思？难道还有什么事么？”东方白淡然道。

    “额！”两人齐齐一愣，不知该如何开口。

    女子神色尴尬。停顿一下不得不开口，向前轻轻走了一步道：“听你们之前的谈话，公子能让人起死回生？”

    “不能！”东方白直接回应，心中暗暗猜想：她问这干什么？不会让本少救人吧？赔本的买卖咱可不干。

    “少狡辩了，刚才我牛老六听的清清楚楚。”

    “这位仁兄估计听错了，人死了也就死了，哪有起死回生一说。本少真有这么大本事，早就名扬天下了。”

    “可是刚才我分别没听错啊。”

    “你们到底有没有事？没事的话本少要回家睡觉了。”东方白懒散道，作势就要回家。

    “这位公子请等一下，小女子问句不该问的，不知公子修炼的是何种玄功？”

    “明知不该问就不要问了，本少其实也不清楚，只是偶然间得到一套功法，算不到什么好东西。”

    “那可否露一手？”

    “不必，本少没那闲工夫。”

    女子看了身边的牛老六一眼，轻轻点头。牛老六看似傻不拉几的，没想到此时脑子还挺灵光，二话不说出手了。

    身法奇快，眨眼间到了东方白身前，一只硕大的拳头直面扑来，虎虎生风。