    此时秦珍珍的心里非常愧疚。

    因为她觉得把若曦集团造成如今的局面，全部都是她的责任。

    若不是一开始自己非坚持要和晨风集团的话，也不会落入对方的圈套。

    还好现在事情迎来了转机，要不然秦珍珍真的会后悔一辈子。

    所以秦珍珍觉得自己的能力还不足以胜任集团的副总经理，她想辞职。

    秦若曦一眼就看出了秦珍珍的意图，立刻紧握着秦珍珍的手说道：

    “你可是我的表妹，我们两个人从小一起长大，我不相信你还相信谁呀？”

    “可是……”

    秦珍珍抬起头，话还没有说完就再一次被秦若曦打断。

    “这次的事情只是一个意外而已，再说了，我也有责任。”

    “如果不是我太过于着急，没有经过详细的调查，事情也不会变成如今的局面。”

    “现在一切不是都已经变好了吗？有了新的合作项目，若曦集团已经从泥潭中走出来了。”

    秦珍珍知道，秦若曦这是在安慰自己，但她还是无法原谅自己。

    随即，秦若溪的脸上露出了一副委屈巴巴的表情：

    “现在公司很多的高层和员工，全部都在高明的影响下选择了辞职。”

    “如果你在这个时候也弃我而去，我就真的没有人可以用了。”

    “你不会真的在这个时候选择离开吧？”

    秦若曦一边说，一边抬起头来，眨着可怜巴巴的大眼睛望向秦珍珍。

    “噗嗤！”

    秦珍珍笑出了声，无奈地说道：“真是拿你没办法！”

    秦若曦立刻上前搂住了秦珍珍的腰：“只要我们姐妹二人联手，整个云州的企业都不会是我们的对手！”

    “此刻就是我们若曦集团新的起点，我们要从这里起步，走向全国，走向世界！”

    秦若曦就像是一位将军一样，发表着自己的豪言壮志。

    一旁的秦珍珍也被感染，眼睛再一次变得炯炯有神起来。

    “好，你我姐妹二人即刻起就联手，把所有人全部打败！”

    骆东升看着姐妹两个再一次恢复活力，就知道她们两个人已经从上一次的失败中走了出来。

    而且经过这一次的事情，两个人心里留下了不可磨灭的印象。

    以后不管面对什么，心里都会格外多留一个心眼儿。

    骆东升此次的目的也达到了，他并没有在办公室里面多留，又坐了一会儿后，便离开了若曦集团。

    与此同时，墨西集团总经理办公室。

    助理急匆匆的拿着一份文件走了进来，然后将其放到了墨家成面前。

    “老板，这是郊区的那个项目一期工程所需要的资金，财务那边已经全部核对完了，需要您再签个字确认。”

    墨家成拿起来简单浏览一遍，并没有发现什么太大问题，然后便签上了自己的名字。

    “这个项目一定要重视，别给我偷工减料，记住我的话，我们不必从这个项目里面赚钱，哪怕是赔钱也得给我干好了！”

    墨家成有着非常长远的目标和打算，他想将这个和云州府联合的项目当成是墨西集团和新云州商会的标签。

    毕竟无论是墨西集团，还是新云州商会，现在都处于刚刚的起步阶段。

    虽然在云州能够称王称霸，但是当离开云州后，他们什么都不是。

    但如果手中有了这样一个大项目就不一样了，无论走到哪里腰杆子都很硬，心里也有底气。

    而且有了这样资深的经验，以后去竞争其他项目也更有能力，更有竞争力。

    助理闻言立刻点了点头：“好的，我一定会将您的话传达到下面每一个人的。”

    这个助理跟随墨家成多年，墨家成对他的办事能力也是非常放心的。

    “对了，若曦集团那边怎么样了？他们应该快要宣告破产了吧？”

    晨风集团和若曦集团之间的一切，全部都是墨家成一手亲自策划。

    过了这么多天，现在也到了收网的时候了。

    只要能够击垮若曦集团以后，新云州商会同样能够垄断整个云州的设计工作。

    垄断整个云州，正是墨家成的目的。

    等到计划成功，整个云州就会变成卖方市场。

    出什么价钱，就完全都由他一人说了算。

    助理听到墨家成的这个问题后，脸色有些不太好看。

    墨家成察觉到了对方的异样，抬头问道：“怎么？又出现什么纰漏了吗？”

    助理知道墨家成十分重视若曦集团，所以那边他一直都盯着。

    关于若曦集团所发生的点点滴滴，助理也都非常清楚。

    “本来我们的计划都已经成功了，晨风集团将若曦集团账上的所有流水资金都划走。”

    “不过王富贵突然出现，又给了若曦集团一个项目，把他们从水里给拉了上来。”

    “这个项目不小，足够若曦集团撑到审完晨风集团破产的案子，到那时那五千万会重新回到若曦集团的账上。”

    墨家成的这个计划主要就是玩儿的一个时间差，只要若曦集团能够挺住，最终那五千万是会回来的。

    整个云州大半数的公司全部加入了新云州商会，所以墨家成并不担心会有其他企业和若曦集团合作，但他却忘了王富贵儿这条漏网之鱼。

    砰！

    墨家成重重地拍了下桌子，一脸阴沉的说道：“王富贵这根搅屎棍，哪里都有他！”

    身为云州首富，王富贵拥有非常庞大的资产。

    而且这家伙没有什么实体产业，主要是干投资的，看什么挣钱就投资什么。

    所以对于新云州商会这种实体产业，想要针对王富贵出手，那是非常困难的。

    “老板，我们要不要给王富贵一点颜色看看，要不然他总是在扰乱我们的计划？”助理小心翼翼的问道。

    墨家成沉默片刻后摇了摇头：“暂时先算了，现在我们公司的一切重心都要放在郊区的那个项目上，绝对不能出现一点纰漏！”

    “国际集团那边的事情也先放一放，等到郊区的项目完成之后，我们再新账旧账一起算！”

    助理发现墨家成对郊区的这个项目格外重视，于是拍着胸脯保证道：“老板放心吧，那边我会亲自去盯着的。”

