    “是吗？”柯南跑过一排排书架，主动迎着池非迟汇合，一直跑得气喘吁吁，不过稍一缓过来，还是立刻神色认真地低声道，“我在伊势崎力先生所在的病房里，发现他的床头柜上放了一张1944年6月1日的报纸，那就是索菲亚出事前后，所以我在想，当年的事他肯定也有参与过，才会这么在意地保留那张报纸。”

    池非迟点了点头，拿着那本笔记，带柯南去阅览区。

    大山弥和那个保镖也有收获。

    在柯南说的1944年6月1日，报纸上报道了一个叫‘港武司’的男孩失踪，也就是害索菲亚被冤枉成犯人的失踪案。

    而在那之后不到三个月，有一份报纸上报道了索菲亚家里的起火，里面提到‘与幼子同住的外国女人房子被烧’。

    在报道最后，还有这么一段话：

    ‘据火灾的目击证人所说，当火焰愈燃愈烈的时候，有几个十来岁的孩子趁乱逃走了，当时居住在附近的人看到了这一幕。’

    “十来岁的孩子……”柯南皱起眉来。。

    算算年龄，户田次郎、元町清三、伊势崎力那个时候应该就是十来岁，当年的火灾会不会有别的隐情？而这一次的案件，根源到底是伊丽莎白的遗嘱，还是因索菲亚而起报复？

    “滴滴……滴滴……”

    步美给池非迟的侦探臂章，和柯南身上的侦探臂章同时响了起来。

    柯南一看池非迟拿出侦探臂章，也就没拿自己口袋里的，凑过去听着。

    “非迟哥……”那边传来灰原哀的声音，还有一些嘈杂的喧闹声。

    “你们几个在什么地方啊？不是说去草药馆了吗？”柯南道，“我跟池哥哥已经在图书馆碰面……”

    “我们还在草药馆，”灰原哀尽量简洁明了说明事情，“那个伊势崎真秀到草药馆大吵大闹，还召集了看他网页的粉丝、附近的邻居围住了草药馆，说他要找出鹤见小姐是魔女的证明，博士和孩子们现在也跟着过来了。”

    “什么？”柯南脸色一变，大声问道，“你们的情况怎么样？没有人受伤吧？”

    “我们现在还在草药馆里，暂时还没有跟他们正面起冲突，不过不确定一会儿会不会爆发肢体冲突，七槻姐已经在打电话报警了, ”灰原哀还算镇定, “我们已经商量好了, 大山先生好像不喜欢那个伊势崎真秀，我们大家也是，要是打起来, 就瞄准伊势崎真秀狠狠揍……”

    已经动身往门外跑的柯南一个踉跄，差点没来个平地摔, 无语朝池非迟手里的侦探臂章喊道, “喂喂, 我说你们别乱来啊，不管是谁受伤, 都不是什么好事吧！”

    “现在的问题是他们会不会乱来，你们过来的时候，大概能正好遇到警察过来, 别忘了告诉他们, 我们是正当防卫……”灰原哀道, “总之就是这样, 不被逼急了，我们也不想伤人, 其他的等你们到了再说。”

    “滴。”

    侦探臂章通讯被切断。

    大山弥和保镖跟着两人跑出门外，听了全程对话，忍不住感慨道, “顾问，小哀小姐和您真的很像啊, 说不是亲兄妹都很难有人会信……”

    柯南半月眼。

    是啊是啊，那边随时可能打架, 灰原联系他们，就这种‘别急, 冷静点，我们这边稳赢，而且已经商量好打谁了’的态度，真是随了某个家伙……

    ……

    时值上午十点多，江神原的雾气依旧没散。

    从图书馆到外国人公馆地区的草药馆并不远，步行二十多分钟，打车还不到十分钟就能赶到。

    可惜浓雾天气里压根没有出租车营业, 池非迟、柯南、大山弥和保镖一路从坡道上跑过去，无名也跟着在雾里往草药馆方向蹿。

    大概十五分钟后，四人一猫跑到草药馆外，无名看到院门大开、院里静悄悄的, 懵了一下，从院墙上跳了过去，“主人，我先……喵？！”

    白雾中，一声凄厉的猫叫十分瘆人，连院子里的吵闹声都在一瞬间消失，很快就是什么重物砸在地上的轰响。

    柯南心里咯噔一下，快步跑进院子，挤开围在一起的人群，看到现场没有集体斗殴的痕迹之后，长长松了口气，看向院墙边，寻找无名的身影。

    虽然鹤见小姐一副大受打击的模样，但看起来没有人受伤。

    那无名怎么叫得那么惨？是跳进来的时候被树枝或者什么东西扎到了吗？

    池非迟进院子后，就放慢了脚步，没有跟上大山弥和柯南等人，在人群后方停了下来，直勾勾盯着院子深处的目光阴沉。

    院子深处的接骨木已经倒在了一旁，树中间的断口平滑，还没长出多久的一些细长枝干折断，树叶和奶油色的小花凌乱地落在地上。

    而伊势崎真秀拿着一把电锯站在旁边，大概是刚才无名叫得过于惨厉，此刻伊势崎真秀的脸上也和其他人一样，惊愕又迷茫。

    无名叫过之后，就呆呆站在院墙边，看着被锯断的接骨木。

    这家伙居然把它家大妖主人喜欢的接骨木锯断了……

    这家伙居然把魔女红子小姐喜欢的接骨木锯断了……

    那么问题来了，这家伙会怎么死？

    樱木功晚一步赶到，本来跑得急匆匆，在感觉到人群最后方的池非迟身上的森冷气息后，愣是被窒息感强行止了脚步，侧目看了看院子里安静的人群。

    人群被猫叫声吓到之后，由于看不到白雾中的无名身影，惊恐地开始窃窃私语。

    “刚才那是猫叫声吧？”

    “怎、怎么回事？猫怎么叫得那么凄厉……”

    猫？

    樱木功看到了墙边的无名，打消了心里‘无名被害’的猜测，顺着池非迟看的方向看过去，在看到倒地的接骨木后，心里也咯噔一声，很快也明白了池非迟的脸色和猫叫声是怎么回事。

    自从池非迟和那位红子小姐到江神原之后，除了会跟伊丽莎白说说话，其他时候都待在接骨木下，他再傻也知道那棵接骨木对池非迟的意义非比寻常。

    那只猫发出吓到大家的奇怪叫声、池非迟脸色阴沉得吓人，都是因为那棵接骨木被锯断了。

    他记得在欧洲时，听说过一个很可笑的传说，被大家排斥的蒙格玛丽家族的人都是树妖……

    在他幼年时候，有恶劣的孩子还调侃过他：你会长出叶子吗？你会结出果子吗？

    他是真真切切的人，蒙格玛丽家族的其他人也是，根本不是什么树妖，他从未见过什么树妖，这跟其他‘蒙格玛丽家的人会在深夜诅咒别人’的说法，也没什么两样，所以听多了也就习惯了，到之后更是可以完全无视。

    但把‘蒙格玛丽’、‘树’、‘妖’拆开来重新组合，这种传说的来源，会不会是‘蒙格玛丽家族有树妖’或者‘蒙格玛丽家有喜欢树的妖’呢？

    这是一个让人背后发凉的猜想。

    只是想到他早上在墓园看到的、想到伊丽莎白面对池非迟那种像是晚辈一样的态度、想到池非迟说的‘不肖子孙’言论、想到他母亲索菲亚或他外祖母似乎也格外喜欢接骨木……

    那个离奇的猜想似乎也不是那么奇怪了。

    “您……”樱木功心里有太多疑问，驱使他克服心头沉闷的窒息感，低声跟池非迟说话，“没事吧？”

    池非迟收敛了眼里的杀意，神色恢复如常，借着人群压低如蚂蚁过境的议论声遮挡，轻声反问，“我能有什么事？”

    樱木功感觉周围气氛一松，心里松了口气，迟疑看向院子深处外形凄惨的接骨木，“接骨木被锯断了，我在欧洲时听过一些蒙格玛丽和树妖之类的传说……”

    “你觉得我是树妖？”池非迟侧头看了看一脸皱纹的樱木功，无语道，“只是当初你的祖先以为我喜欢接骨木而已。”

    樱木功干巴巴道，“我……我的祖先？”

    池非迟垂眸看向樱木功身上的神父衣袍，放轻了声音叮嘱，“教廷的势力遍布世界，有时候知道太多未必是好事，我所说的这些话，你也最好忘记，不然我不保证会不会有人找上你，或者你的女儿。”

    樱木功看了看人群里一脸悲愤的鹤见叶子，神色一凛，“我明白了。”

    “不过你也不用担心，最根本的东西，伊丽莎白已经还给我了，”池非迟看向人群，轻声道，“她默认蒙格玛丽家族从此不再传承，我和蒙格玛丽家族的契约就此结束，只要你不乱说，以后就算有麻烦，也跟你们没关系。”

    “这是伊丽莎白的决定吗……”樱木功忍不住问道，“虽然我不知道所谓的契约是什么，但既然契约已经结束了，你早上在墓园，为什么……我还以为你会揭发我……”

    池非迟低声回答得很直白，也很不给樱木功面子，“你是我看着出生的，你每次被带到伊丽莎白这里，我都看着你，现在看到你，我还会想起你婴儿时期躺在床上尿床后哇哇大哭的样子，所以不想揭发你，不过你也别高兴得太早，这里还有不止一个侦探在。”

    樱木功听到‘尿床’，嘴角微微一抽，随后努力理着其中的逻辑，但始终不懂池非迟是因为‘旧情’不揭发他，还是因为觉得他没有威胁，“那如果我……”

    “哼，只是猫叫而已！”

    人群里，伊势崎真秀回神后，又一脸正气凛然地叫嚷起来，“我已经砍掉了这棵树，也没有什么厄运降临到我身上，你们看，我不是还活得好好的吗？”

