    现在的星空科技集团面对的的可以说是最大的一次外部威胁。

    　　当然林浩也不可能坐以待毙，以前不得已延后的一些研发项目也全部上线开始做。

    　　这就是导致这一段时间，林浩身体非常不好的原因，为了获取科技树中的技术，即使是在营养液的帮助下，身体上的压力还是很大。

    　　再说现在林浩对于营养液的使用，已经在严格控制了，不然造成的后遗症又会给林浩的身体造成另外的损伤。

    　　不过也还是有一些好消息出现，星空科技集团第一季度产品的销量进一步稳定提升，尤其是机械犬和天权超级计算机还有FirBookPro。

    　　针对不同的市场主体，销售收入环比提升增长了10%以上，也让林浩看到了市场对于星空科技的支持，这也是他们面对敌人的资本所在。

    　　另外，司南电动汽车的两款样车也开始进行相关的测试工作，包括高温和高寒环境，尤其是电池的表现，非常的稳定。

    　　如果在山城的市民晚上12点之后，好在马路上的话，就能够看到一台没有拍照，没有品牌标识的汽车。

    　　上面挂载了大量的监测仪器，在山城复杂的马路上行驶着，前后同时安排了3辆汽车跟着，测试汽车的自动驾驶功能，同时收集行驶数据。

    　　这些都是将来自动驾驶系统在能够安全运行的宝贵财富，当然这些测试工作都取得了相关部门的允许。

    　　为了不干扰交通运行，选在了半夜之后再进行，路上行驶的车辆也最少。

    　　等到它能够自己独立在马路上尽情行驶的那一天，还有一段距离。

    　　四十五天的时间，转瞬即逝，谁也无法预料这次强硬的碰撞会导致什么事情发生。

    　　直到四月底的最后一个星期，这种紧张的氛围开始凝聚在太平洋的上方。

    　　星空科技集团总部大楼49层的会议室里，来参加这次会议的全体成员基本上涵盖了所有的领导层。

    　　至于会议的主体，就是表示如何来面对这次鹰酱发起的反垄断调查案。

    　　“罗总，我们公司和通用电气公司关于常温超导材料的合作已经正式的结束了。

    　　他们那边的压力坐实有些大，实在是有点可惜，煮熟的鸭子飞了，要不然的话，今年的常温超导材料销售情况肯定会很好。”负责企业业务部的总监李铮惋惜的说道。

    　　“好了，现在公司生产的常温超导材料连我们自己的产品都供应不上来，飞了就飞了，现在我们也不差这一笔。

    　　还有，不要太妄自菲薄，他们将来除了要和我们买，剩下就只能去找魔都超导技术有限公司了。

    　　他们那边产量高，而且也能够满足市场的需求，我一开始还有点发愁这比订单呢。”再次回到集团CEO的职位，罗宏看上去精神很不错的样子。

    　　见会议室里的众人精神很是不错，罗宏拍了拍手，把注意力都集中了过来。

    　　“好了，我们今天召开这次常务委员会会议的目的就是商讨该怎么面对反垄断调查。

    　　根据公司法务部的评估，由于我们在鹰酱市场内并没有任何的销售行为以及收入，从法律上来讲根本构不成任何的垄断措施。

    　　所以这次调查针对的就是我们公司，而不是我们公司的任何行为，这点我要和大家说明，我们公司并没有在鹰酱触犯任何的法律。

    　　所以法务部有信心打赢这场调查案，从案例上来讲，之前也有公司被判败诉，不过在上诉之后，处罚被豁免的例子存在。

    　　既然有这样的先例，我们也就同样有信心去打赢这场调查案。

    　　不过公司的态度是不寻求私下和解，也不接受对方任何的调查。”

    　　在林浩说完之后，在会议室里的众人也就知道了林浩的态度，看来硬碰硬是在所难免的。

    　　这是有人提出了质疑，“李总，为什么鹰酱家的国内法可以管的到我们公司啊，我们又不是鹰酱家的企业？”

    　　“这，鹰酱那边的法律就是这样规定的，很多都是全球法，在地球的任何范围内触犯的话都不行，要不然制裁华为最早的原因是什么。

    　　另外，我们公司虽然没有在鹰酱市场销售任何的产品，不过还是有鹰酱人从国外带回去的，所以使用客户还是有的，不过就是他们享受不到服务罢了。”

    　　“好了，我们之前讨论了那么多，就是想要让大家做好一切准备工作，毕竟反垄断调查还没有开始，随时都有可能产生一些变数。

    　　这些大家都要做好准备，及时的安抚员工情绪，把事情和他们讲明白，我们自己的阵脚不能先乱了。”CEO罗宏再一次的确认道。

    　　“放心好了，罗总，现在公司的员工都非常的积极，恨不得一天24小时留在公司，为的就是多出一份力。”罗宏才刚讲完，另一旁就有人回答道。

    　　听完之后，很是敏感的罗宏，马上交代道：“这样下去不行，不说国内相关劳动法的规定，光看身体健康都很不值得。

    　　公司要的是细水长流，而不是一场暴风雨，李总，回去之后交代一下，加班时间设一个上限出来。

    　　要知道有的公司可是出过员工过劳的现象，在这个关键的时间点，一旦出任何问题，都很可能影响到公司将来的发展。”

    　　由于之前有在欧洲做管理层的经历，所以罗宏对于这种996文化特别的不舒服。

    　　在西欧国家，每年所有的公司都要放暑假，7、8月份去办事是根本找不到人的。

    　　当然工作效率也就和“闪电”一样，这也算是近几年西欧已经没有新兴的互联网公司的原因吧。

    　　“罗总，你放心好了，我们每年2次的员工体检做的都很好，大家心里也都有谱，不会乱来的。”李欣见罗宏有点认真，马上解释道。

    　　“好了，今天的会议就这样吧，大家辛苦这一段时间，等结束之后，再依次安排休息吧。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

