    挂了电话，项天拿着手机发呆了许久，才长长的叹了一口气。

    在他的一番威胁之下，上官雪魅必然已经明白了利害关系，不会去招惹林诗雨母女。

    但是，她最后的话也说的很明白，她是绝对不会跟项天善罢甘休的。

    项天的眼里掠过了一道无奈之色，手指轻揉着眉心，说道：“这个死心眼的女人，都已经过去这么久了，相安无事不是更好吗？”

    项天怀着这样的心情，把乾坤匕首收了起来，这才慢慢的陷入到了梦境之中。

    第二天一早，把林朵儿送去幼儿园后，项天就跟林诗雨一块回了公司。

    周允儿和她的经纪人，早早的就在会客厅里等着了，赵雅梦做起了文员的工作，在一旁端茶倒水。

    “周小姐，黄女士，二位这么早啊。”

    林诗雨带着项天走进会客厅，脸上立刻挂起恰到好处的笑容，柔声说道。

    经纪人放下了杯子，起身客气的说道：“林总，项先生，允儿早上起来就觉得脸上痒痒的，我怕会出问题，就带她过来看看。”

    “怎么回事？”

    林诗雨看着身边的项天，脸色瞬间变得严肃起来。

    周允儿把大大的帽子摘掉，露出涂着子午养肌膏的俏脸，也有些紧张的看着项天。

    “麻烦赵经理帮我倒一杯水。”

    项天大摇大摆的走了过去，往周允儿的脸上看了一眼，神色平静。

    赵雅梦不着痕迹的白了他一眼，不过还是拿了个干净的杯子，给项天倒了一杯水。

    林诗雨的神色一僵，不过，那张画着淡妆的玉颜，却是放松了下来。

    以她对项天的了解，这个家伙老神在在的摆谱，那肯定就是胸有成竹了。

    项天举起杯子喝了一口水，看着周允儿温和的笑了笑，说道：“有没有听过一句广告词？痒就说明快好了。”

    项天凑到周允儿的面前，眼神仿佛透过厚厚的药膏，看到了她的肌肤，说道：“你昨天感觉清凉是药物杀死了真菌，今天觉得痒，是在修复你的皮肤细胞。”

    “是这样啊。”

    周允儿恍然大悟的点了点头，拍着自己饱满的胸部，娇声说道：“你这么说我就不害怕了，那我再回去睡一会儿，我四点多就醒了，就再也没睡着。”

    经纪人有些不好意思，对林诗雨轻轻点头，道：“那我先送允儿回去休息了，你们工作吧，不用管我们了。”

    然后，周允儿又扣上了那个大帽子，微微低着头，跟在经纪人的身后离开了。

    项天美滋滋的喝着白开水，下意识的坐在了沙发上，翘起了二郎腿，说道：“大惊小怪的，靠脸吃饭的明星果然比寻常人，更在乎自己的脸蛋儿。”

    赵雅梦的眼神怪异，项天旁若无人的样子，让她有些琢磨不透，老板还在一旁站着，他就这么坐下了？

    “项助理。”

    林诗雨的眼神里出现了肃杀之气，声音也变得十分冷漠。

    她觉得这个家伙是真的该好好修理一下了，在公司里还敢这么嚣张，何况还有一个赵雅梦在！

    不得不说，两女的想法是相同的，她们都觉得项天这副德行是理所应当，只是不该在对方的面前这么肆无忌惮。

    项天从林诗雨的声音里，听出了一丝杀意！

    他立刻就反应过来，赶紧放下水杯，像个职业军人一样，起身立正，嘴上还振振有词的说道：“不好意思林总，昨晚我休息的不好，所以有点乏累。”

    林诗雨暗自横了他一眼，转而看向了赵雅梦，开口说道：“赵经理，最新就辛苦你了，周允儿暂时留在这里，你就去跟进一下媒体宣传吧。”

    “是，我明白。”

    赵雅梦立刻点头，随即，她有些为难的看着项天，说道：“林总，我担心洪五手下那些地痞流氓再来捣乱，有几家媒体被吓得已经不敢来了。”

    林诗雨闻言，也下意识的看向了项天。

    在她们的潜意识之中，这样的问题也只能靠项天解决。

    项天活动了下筋骨，轻笑着说道：“没什么大不了的，过了今天，我保证这个姓洪的不敢再来找麻烦。”

    林诗雨眨动着美眸，低声说道：“赵经理，那你就先去忙吧，如果忙不过来，就找几个工作能力突出的员工，帮你打打下手。”

    赵雅梦自然听的出来，林诗雨这是想让她离开了。

    她突然觉得林诗雨和项天之间的关系，似乎有些不一样了，至于到底是怎么回事，她也猜不出来。

    “是。”

    赵雅梦又看了项天一眼，这才快步走出了会客厅。

    项天立刻就放松了下来，一屁股坐在沙发上，捧着水杯就喝了一口，道：“诗雨，你说赵经理是不是也觉得，你每次都在给她画饼？”

    “你给我站起来！”

    林诗雨的脸色立刻沉了下来，没好气的数落着项天，道：“项天，你最近真是越来越过分了！在你到公司来之前，我就警告过你！在公司里你就是个普通员工！”

    项天的面色一凛，见林诗雨是真的生气了，他赶紧站了起来，玩去的说道：“不好意思林总，是我疏忽了。”

    “你自己注意一点，我不想让公司里的人说闲话。”

    林诗雨烦躁的皱了皱眉，说道。

    项天立刻用力点头，一边观察林诗雨的脸色，一边说道：“我明白了，以后在公司我一定注意，坚决杜绝这种事的发生。”

    项天的语气和动作都抬浮夸了，一看就是在表演。

    林诗雨一阵气结，也懒得在这个问题上纠结了，没好气的说道：“你刚才说我给赵经理画饼……那你说，我该给她什么呢？”

    “这个问题我也仔细想过，我觉得你应该多给她一些关心。”

    项天思考了一会，给出了自己的答案。

    “给她……关心？”

    林诗雨不解的看着项天，疑惑的问道：“你说的太笼统了，我不明白你的意思。”

    “就是关心她的生活呗。”

    项天的双眼眯了起来，笑吟吟的说道：“她需要什么就在哪方面补偿她，我们医者管这叫……对症下药。”

    ps：有事耽搁两天，不好意思，最近忙完了，就恢复每天三更。

