    “是吗？我到现在也没看到器峰有什么出色的弟子。”那名男子讥讽道：“好好准备吧，马上道宫大比了，你们器峰要保不住现在的名次，资源恐怕就要更少了。”

    她这一句话让演武场众多器峰弟子都面红耳赤，每年的道宫大比，就是九峰争夺资源，他们器峰本来就是擅长炼器，每年大比都处于末尾。

    这也导致，器峰的弟子越来越不如其他七峰了。

    当然了他们并没有把瑞祥峰算在内。

    台中央的那名男子又丢出了一张战书，道：“这是我代表我武峰武无敌送来的战书，听说你器峰的核心弟子泰勒已经将玄级功法《赤阳九剑》修炼到第四重了，想要切磋一番，还望你们将这战书转交给他。”

    说话间，男子手中的战书飞到其中一名弟子手里。

    那名弟子紧握战书，脸色极为难看。

    武峰的武无敌，觉醒金、火双属性灵根，如今已是金丹九品的强者，听闻挑战了各峰诸多弟子，从未一败，当之无愧的新一代强者。

    那名器峰的弟子冷哼道：“我们会转告泰勒师兄的。”

    男子点了点头，一脸鄙夷的看了那两名器峰弟子一眼。

    器峰弟子的实力还真是弱啊，同境一挑三，居然未曾伤他分毫。

    就在男子转身准备离开的时候，背后传来一道声音：“等等！”

    “干嘛？”男子回首看着秦川皱眉喝道。

    秦川盯着对方，道：“你打人就打人，可掀翻了我徒弟小推车上的破铜烂铁，你得帮忙捡起来吧！”

    男子一怔，眉头紧皱，秦川虽然是瑞祥峰的峰主，但谁都知道瑞祥峰是个什么情况，而且秦川一个筑基境的蝼蚁，居然还敢指着自己？

    真是拿着鸡毛当令箭啊！

    “看我干嘛？赶紧帮忙去捡啊！”秦川对男子说道：“一点儿公德心都没有，怎么修炼的？”

    听到他这话，不仅那名武峰的男子一愣，演武场的其他弟子也都看向了秦川。

    一个个脸上都无比震惊。

    虽然你是瑞祥峰的峰主···

    但你自己什么处境，心里没点儿数吗？

    你知道你眼前的这人是谁吗？

    那可是武峰的王鸣，金丹境高手，你居然还敢教训他？

    王鸣很不屑的看了秦川一眼，道：“我没工夫和你在这浪费时间。”

    听到他这话，秦川对正在捡着废铁的洛嫣然说道：“徒弟，别捡了。”

    说完对王鸣冷声说道：“你过来给我捡起来。”

    四周的所有弟子都瞪大了眼睛，显然都没想到秦川居然会作出这样的举动。

    那三名刚刚被打败的器峰弟子也连忙劝说道：“秦峰主，我们来帮你捡起来吧，还是别招惹王鸣了。”

    “无妨！”秦川笑了笑，对王鸣说道：“本来看在你是无心将小推车打翻的，你只要帮忙捡起来就没事儿了。”

    “可是···你做错了事情，还这么理直气壮，你当我是你爹妈啊，要惯着你？”

    听到秦川这话，王鸣笑了，一个跃身来到秦川面前，踩在一块废铁上，道：“这个世界强者为尊，哪怕你是峰主，在我眼里也是个弱者，至于捡垃圾？我没有这习惯！”

    “这么吊？”秦川看着王鸣继续道：“看你这脸就让我很不爽，本来作为峰主的我，不应该和你一个弟子计较的，但你在我面前这么拽，我很难不计较啊！”

    王鸣一听差点儿没笑出来，一脸玩味的看着秦川，问道：“你想怎么计较呢？”

    “也不怎么计较，就是你把地上的东西全部给我捡起来，装好，然后给我徒弟道个歉，这事儿就算过去了。”秦川指了指散落一地的废旧兵器和安静站在旁边的洛嫣然。

    “哈哈哈！”王鸣突然大笑了起来，道：“你让我去给一个凡人道歉？”

    “你大白天的在做梦？”

    秦川双眼微米，再次问道：“你确定我是在做梦？”

    王鸣眉毛一挑，反问道：“你说呢？”

    秦川无奈的摇了摇头，幽幽道：“作为一峰之主，对待弟子本应以理服人，奈何你不听，那就只能以武服人了。”

    周围的弟子一听，纷纷皱起眉头。

    这秦川想要干嘛？

    这是要挑战王鸣吗？

    王鸣虽然不是觉醒了双属性灵根的天骄，但他可是金属性灵根，修为更是达到了金丹六品。

    大家都知道秦川是火灵根，而且一个多月以前才筑基一品，就算现在修为长点儿，也最多不过筑基二品吧。

    这就想要挑战金丹六品的强者？

    “我不喜欢欺负弱者。”王鸣嗤笑道。

    秦川修为哪怕再垃圾也是瑞祥峰的峰主，和他动手的话，那宗门的规矩可不是吃素的。

    于是就想要绕开秦川离开，但下一秒，他就脸色巨变。

    一股剑意涌动而出，直接朝他卷了过来。

    王鸣慌忙后退，满脸凝重的看着秦川，有些难以置信的说道：“剑意？”

    “还不算太笨！”秦川淡淡的说道。

    自从他把《青莲剑典》修炼到第五重过后，就已经练出了剑意，这也是当初为什么能够斩杀化神境妖龙的原因。

    “你怎么会修炼出剑意的？”王鸣很难相信，一个瑞祥峰的弟子，普通的火灵根，居然悟出了剑意。

    秦川单手负背，站在那里就如同一柄绝世神剑，身上的气息滚动，展现出金丹六品的实力，看着王鸣问道：“是道歉还是一战？”

    “金丹六品？”王鸣这下彻底惊呆了。

    他是怎么都想不明白，一个多月之前，秦川明明还只是筑基一品，怎么转眼就直接达到金丹六品了呢？

    这也太不正常了吧！

    哪怕是拥有金火双属性的武无敌师兄，修炼速度也没有这么快的啊。

    内心震惊归震惊，王鸣也不至于被吓得连一战之心都没有，对着秦川道：“既然秦峰主想要切磋，那我就陪你切磋切磋。”

    “好啊！听闻你也是练剑的，那我们就单纯比剑吧。”秦川说完看向旁边三名器峰的弟子，问道：“可否借剑一用？”

    听到秦川这话，在场的众人都嘴角抽搐了下。

    瑞祥峰到底穷成什么样了啊，打架还要跟别人借剑？

    别说他们了，就连一直站在旁边的洛嫣然，都不知道自己师尊葫芦里卖的什么药。

    前两天师尊还给了我一把剑呢，他自己怎么可能会没剑呢？

    真是搞不懂师尊的脑子里在盘算什么。

