    第46章 抱婴VS生灭红莲火

    洛湛嘴角带血，身形有些摇晃的捡起巨盾，叶怀阳和寒无双跳上擂台，想要搀扶他，洛湛却挥手示意无事，自己走下了擂台，他虽然被游臻踹了一脚，但伤势不重，只是体力消耗过大，有些虚弱罢了。

    第一场佚山胜，第二场则由南斗书院率先出人，出人预料的是，南斗派出了他们唯一的女学员木媛。佚山这边对视一眼，转头看向萧筱，萧筱一笑：“该我了！”

    木媛的兵器，是丈余长的青绫，手柄两尺来长，也是青色，淡淡青光萦绕其上，竞是一件灵器。

    萧筱拾起自己的白色软木枪走上了擂台，枪名驮云，也是一件灵器，不知名妖植枝干打造的白色枪身，散发白蒙蒙的光芒，枪尖薄而宽，赤红的火焰纹路萦绕枪身，白枪配上赤焰，妖异而神秘，在萧筱手里异常和谐，仿佛就是为她而生。

    木媛一身青色衣衫，与手中青绫倒是相称，她在女孩当中本也算清秀，但与萧筱比还是显得有些普通，这让她心里有些不舒服。

    “南斗书院，木媛！请赐教！”

    “佚山书院，萧筱！请！”

    木媛率先发动，一个旋身，带动青绫在身周环绕，紧跟着如大鞭一般甩出，横扫萧筱腰腹，驮云枪迎上青绫，发出啪的一声脆响。

    木媛一声娇喝，手柄猛甩间，青绫如同出动青蛇，戳向萧筱脸面，萧筱举枪格开，木媛口中不断娇喝，青绫接连三次戳出，最后一次被萧筱砸中，青绫砸落地面，竟然发出砰的一声，可见青绫之上的力道非同一般，木媛是下了一番苦功的。

    一枪将青绫砸落，萧筱疾进，驮云枪只有两米多，青绫却有近五米，只有近身才能击败木媛，木媛则是疾退的拉开距离，青绫围绕着萧筱不断击落。

    驮云枪稳稳持在身前，随着萧筱双手颤动弯出很大弧度迎向四周，不断与青绫发生碰撞。

    青绫属于极难修炼的兵刃之一，需要长时间的练习，修成后威力非凡，很难应对。但她偏偏遇上的是萧筱，驮云枪也是韧性很强，对付青绫这等柔软兵刃并不吃亏。

    萧筱实力更强一些，不断拉近二人的距离，木媛的青绫施展需要一定空间，随着萧筱不断逼近，已经有些施展不开。

    再过片刻，二人距离不足三米，萧筱的驮云枪已经勉强能够到木媛，青绫施展起来非常吃力，木媛已经无力进击，她干脆变攻为守，青绫在身周舞动的密不透风，仿佛一道旋转的金钟。

    驮云枪不断刺出，却被那旋转的青绫卸去力道，萧筱被带的差点身形不稳，她趁势旋身，稳住身形的同时，驮云枪带着风声重重砸在青绫之上，青光与白光四溅，青绫稍微晃动，随即恢复。

    驮云枪左右开弓，不断砸在青绫之上，发出连绵的声响，白色的枪影中夹着赤色的虹光，有些妖异的美丽，而青绫犹如旋转的青云，给木媛带来了一丝仙气，平凡的她顿增几分颜色。

    台下学员都是两眼放光，感叹女孩子打架就是好看。

    二人都没有唤出真灵，只凭战技对决，木媛守势很稳，但仍被逼得不断后退，萧筱虽不能破开青绫，但优势明显，一直压着木媛打。

    转眼到了擂台边缘，木媛不能再退，在卸去萧筱一枪之力时，她强行扭身向左侧移去，但青绫的防守难免出现一丝破绽，隐隐露出一丝缝隙，萧筱驮云枪猛地突进，强行挤入青绫那一丝缝隙之中，狠狠刺向木媛胸口。

    台下众学员忍不住齐齐惊呼，木媛要败了吗？

    叮的一声清响，木媛身形顿住，飞舞的青绫缓缓落下，驮云枪的前方，青绫的青色手柄紧紧抵住枪尖，萧筱想要回枪再刺，却被手柄格开，木媛趁机后退拉开距离。

    战斗回到了起点，两人都是微微气喘。

    喘息片刻，木媛娇喝一声发动了进攻，青绫竞被她甩直，如巨蟒甩尾般砸向伊若舞，空气中传出呜呜的破风声。

    “青绫飞天式！”

    这一击的威力非同寻常，萧筱没有硬接，她侧身躲过，青绫啪的击在擂台之上，木媛借力跃起三尺，不待下落，就发出了第二击，虽然再次被萧筱躲过击在地上，但木媛再次升高一些。

    如此七八击过后，木媛竟然升到三四米高，青绫向着地上的萧筱不断击出，借着反震之力，始终腾空而飞。

    如此高度，超出了驮云枪的攻击范围，萧筱只能不断躲闪，一时间有些狼狈，几次都差点被青绫击中。

    连续几次闪身，闪过青绫的攻击，在木媛调整方向再次攻来时，驮云枪直指木媛，枪身之上火焰纹路微亮，不住流转，萧筱冷笑：“想飞啊，我帮你飞得高一点。”

    “八缪堕杀枪！”

    一枪出，如火龙升天，流转的赤色火纹甚至盖住了原本的白色，驮云枪变成了一杆赤焰之枪，和青绫重重撞在一起。

    二人战技太强，兵刃中灵力紧密不亚铁石，绫枪相交，竟有金铁交鸣之声响起，震的台下众人耳鸣不已。

    反震之力太强，木媛顿时升高一丈有余，离地足有三丈才开始回落，但驮云枪不断出击，使木媛始终腾空在三丈左右。

    青绫飞天式虽强，但灵力体力都是消耗极大，时间一长，灵力耗尽，真灵都无法唤出，必败无疑，但这个高度，木媛落下来虽不至受伤，但落地的瞬间，难免有片刻的缓冲停顿，足够萧筱出枪三四次，到时候也是必败。

    木媛几次出击都避开驮云枪，借力向一侧移动，同时缓解冲势，想要借机落地。萧筱并没有阻拦，耗尽对方灵力取胜，她不屑为之。

    待木媛落地，萧筱轻抬下巴：“你不是我对手，唤出你的真灵吧！”

    木媛看着萧筱，诚恳的说道：“我的真灵有些特殊，对人伤害很大。如果可以的话，你认输吧！”

    驮云枪直指木媛，萧筱用行动作出回答。

    轻叹一声，木媛双手前伸，作出虚抱的姿势，随着她的动作，一位怀抱婴儿的女子虚影呈现，女子面目宛然，仿若慈母，怀中抱一襁褓，襁褓中婴儿面目模糊，仿佛在熟睡。

    木媛的真灵，也是此届大比首次出现的人形真灵：抱婴。

    人形真灵非常少，最低也是八级真灵，而且能力非同寻常，比一般同级真灵要强横得多，抱婴一出，所有人都感觉到了压力，那是来自真灵品级上的威慑，佚山众人顿时有些紧张。

    萧筱也是脸色凝重，驮云竖在身侧，一团火焰虚影出现在身后，缓缓旋转着，凝目细看，才发现那是一朵火焰莲花，火焰构成的九片花瓣中间，是更加艳红的赤焰莲蓬，在花瓣的包裹下无声燃烧。

    木媛微微一笑：“红莲！竟然也是八级真灵，但是挡不住我抱婴的！”

    有记载的八级的真灵，加起来也才一百出头，八级的红莲在木媛口中却仿佛不值一提。

    萧筱没有言语，驮云枪上火纹流转，枪身之上的火纹慢慢汇聚到枪尖，形成一朵人头大小的红莲，仿佛缩小版的红莲真灵，远远望去，驮云枪化成了一把长柄锤，锤头是一团赤焰红莲火。

    空气仿佛被点燃，光线都产生了扭曲，一种仿似火油燃烧的特异声音传出，温度不知有多高，足见那赤焰红莲的恐怖。

    木媛则缓缓升空，融入抱婴真灵的体内，仿佛抱婴体内孕育的婴儿，若仔细察看就会发现，抱婴的脸竟然和木媛十分相似。

    萧筱聚起驮云枪，以一个力劈华山的姿势狠狠砸出，枪头赤焰红莲脱离，流矢般冲向抱婴体内的木媛。

    木媛右手伸出，抱婴同样伸出右手，赤焰红莲冲来，抱婴握拳。

    半透明的右拳内，赤焰红莲不断旋转冲撞，却始终无法破开拳头，那恐怖的高温，也没有丝毫作用，在拳头和红莲之间，仿佛隔着一个时空，无论多强的力量，多高的温度，都接触不到抱婴的皮肤。

    红莲渐弱，直至熄灭。

    萧筱眉头紧皱，汗水顺着圆润的下巴滴落，发出轻微的滴答声，持枪的手都在微微颤抖，看来发动赤焰红莲，对她消耗很大。

    木媛微笑，向着萧筱轻轻招手，一阵眩晕感传来，萧筱睁眼看时，已到了一处柔软所在，仿佛婴孩时的襁褓，温暖舒适，使人昏昏欲睡，萧筱打了一个哈欠，不禁要进入睡眠之中。

    随着抱婴的招手，擂台上的萧筱突然身体一松，双眼缓缓合上，脸上的表情也变得轻快，仿佛梦到了什么美好的事物，嘴角露出了甜甜的笑容。

    “快看那抱婴！那襁褓......”

    不知谁一声呼叫，众人向着抱婴襁褓看去，不知何时，襁褓内婴儿模糊的面容渐渐清晰，看那眉眼，竞有几分萧筱的样子，仿佛是她婴儿时期。

    这情形有些诡异，众人不禁手心冒汗，这抱婴强大的邪异，招招手仿佛带走了人的真魂，杀人于无形，又不知道怎么防备，简直太恐怖了。

    木媛转向佚山书院方向：“认输吧！”

    佚山众人齐齐转头，望向易小竹，作为队伍中仅有的二名少女，她应该对萧筱的能力最清楚，如果萧筱技止于此那就只好认输了。

    被众人注目，易小竹有些不适应，瞬间脸色涨红，她抬头向着擂台上的萧筱，微怒但无奈的喊道：“萧筱姐！别玩了！这么多人看着呢！”

    佚山众人一愣，不止是他们，所有人都愣住了，包括木媛。

    “唉！不好玩！”

    一声略带慵懒的声音，木媛猛地转身，惊惧的情绪在心底滋生。

    萧筱伸了一个懒腰，仿佛晨睡方醒，眉心一朵火焰印记缓缓浮出，在其旁边，一朵同样的极淡火焰，仿佛影子般存在着，不细看根本注意不到，真灵也发生了变化，每朵花瓣都生出了重影，九瓣红莲变成了十八瓣。

    一明一暗，一真一虚，这才是萧筱真正的真灵：生灭红莲。

    生灭红莲，号称焚阴阳，燃因果的顶级真灵，在九级真灵中也算强横，比之大楚的九锁古厄牤排名还高一些。

    强烈的危机感传来，木媛莫名心悸，抱婴转身即走，要遁回木媛灵海之中，木媛脱离抱婴，掉在地上。

    萧筱看着抱婴，还有她怀中的婴孩，她直觉若被抱婴如此遁走，自己会受到极大伤害，会伤及魂魄和修行根基。

    萧筱冷笑，眉心黯淡的那朵火焰瞬间燃起，盖过了本来明亮的那朵，身后真灵也是明暗转换，光芒大盛。

    抱婴怀中，襁褓内的婴儿也露出了冷笑，眉心同样的火焰浮现，暗色的火焰升腾而起，将襁褓点燃，瞬间烧毁了它的一角。一息时间不到，襁褓就燃烧殆尽，赤焰向着抱婴身上漫延而去。木媛抱头尖叫，抱婴也无声惨呼，她一抖将婴儿甩出襁褓，瞬间遁回了木媛灵海之中，那婴儿没了灵力的支撑，也缓缓消散在空中。

    木媛停止尖叫，缓缓委顿在地，真苍的医修赶紧上台察看，发现她已经昏迷了过去，南斗书院的学员和医修一起，赶紧将她抬下去医治，涉及到真魂的伤势，一般都轻不了。

    第二场，佚山书院胜！

    (本章完)

