    这节是美术鉴赏，几个班合一块儿上课。

    林子晏明显感到侧面递来的并不能称作友善的目光，顾夜白瞥了眼，没说什么。

    林子晏冷笑，“龙力？”

    “龙力是个骄傲的人。”

    “那就是魏子健。”林子晏明白他意思，骄傲的人，往往不会来得太阴损。

    老师进来，没有直接关门授课，她看了看门口，似在等待着什么。

    学生们最是好奇八卦，齐向门口看去。

    很快，一个中年女子走了进来，正是顾夜白班的班导。

    她和鉴赏课的老师打了个招呼，后者颔首，她笑笑说道：“进来吧。”

    来的什么人？班上顿时燥起来。

    随着轻轻的敲门声，一个人缓缓走了进来。

    交谈声迅速散去。

    那是个长发姑娘，公主袖荷叶裙，雪肤皓颜，睫毛弯弯，浑身精致得像个洋娃娃。

    林子晏身子一歪，差点没从椅子掉下。

    后面的男生笑道：“林子晏，口水都流下来了吧。”

    “滚。”林子晏说着捅了捅顾夜白，“是她。”

    顾夜白眸色也有些深。

    班导笑道：“占用林老师一点时间。各位同学，这是来自东京大学三年级的宫泽静。作为交换生来到我们学校。宫泽同学是优等生，很高兴也很荣幸她选择成为我们美术系的一员，大家欢迎。”

    掌声过后，人群里顿时炸开，对于美女男生尤为兴奋。

    宫泽静躬身笑道：“初めまして、よろしくお愿いします。”

    “我是宫泽静，就读于日本东京大学美术系，这次很荣幸能作为交换生来到中国。初次见面，请大家多多指教。”

    “宫泽同学，你的中文很流利。”

    “我喜欢中国文化，而且——”宫泽静说着微微顿住，目光掠过教室。

    “宫泽同学，你话还没说完。”

    声音隐隐透着丝挑衅，发问的人是龙力。

    宫泽静淡淡道：“一个对我来说很特别的朋友，他来自中国。”

    龙力追问：“如何特别？”

    “龙力似乎看上宫泽静了。这小子眼界高，平日里和女生没几句。”林子晏不厚道地眉开眼笑，“顾夜白，你的前女友被人调戏，你倒按捺得住。”

    顾夜白道：“有你在意就足够了。”

    林子晏登时语塞。

    “宫泽同学，过去坐吧。”班导朝龙力看去，眼中带着一丝警告的意味。

    龙力目光依旧放肆，并不以为意。

    “谢谢老师。”宫泽静施了一礼，走下讲台。

    “宫泽同学，到这边坐吧。”

    “坐这里。”

    “坐这边，别理他们。”

    男生声音四起，夹集着女生们的笑骂声。

    宫泽静打量一遍，目光定在一个地方。

    龙力站起来，“宫泽同学。”

    宫泽静道：“黑带龙力，谢谢。”

    龙力一怔，女孩和他擦身而过，他脸色微微沉了下来。

    阶梯室里，一排不下十数个位子。

    宫泽静的脚步停在靠后的一排座位前，所有人的目光，也都紧跟过去。

    “请问？”宫泽静绽了个笑，颜色更加娇媚，

    坐在外面的男生回了一笑，“请进。”

    他说话的时候，眼里闪过几分得意和兴味。

    龙力身旁的男生低声道：“龙力，宫泽静是不是对魏子健有点意思？”

    龙力微微冷笑。

    魏子健对旁边的男生道：“你坐过去一个位子吧。”

    那男生正要站起来，宫泽静却道：“没有这个必要，谢谢。”

    她侧身进了去，却从魏子健和几个男生身边走过，一直走到最后那几个位子。

    这一排最里面的位置，只坐了两个人：林子晏和顾夜白。

    和他们相挨，还有两个空位。

    “子晏，好久不见了，别来无恙？”

    宫泽静的声音娇柔清脆，众人却吃了一惊……这宫泽静和林子晏是旧识？

