    和马现在并没有那个心情去想自己升官发财的事情，面对妹妹的兴致勃勃的询问只能岔开话题：“想不想坐跑车游车河？”

    千代子迟疑了：“这个……我还在做饭呢。今天老哥你回来得比平常早，我还在处理今天的鱼呢。”

    和马正要回答，麻野说：“我来帮你处理好了，等你们游车河回来可以直接下锅。”

    千代子一脸怀疑：“你？”

    “对啊，我。只要不开火，我的厨艺就没问题。”

    和马忍不住吐槽：“也就是说你的厨艺仅止于拌沙拉对吧？”

    麻野皱眉：“我还可以捏饭团啊！寿司也可以的！”

    “饭团不用开火吗？”和马问。

    “现在都是用电饭煲做饭团要用的饭啦，谁还会开火煮饭啊？”

    日本作为发达国家，85年就基本普及了电饭煲，这让和马忍不住想起小时候有款高压锅，宣传是日本进口，日本高压锅大王，号称日本高压锅销售市场份额百分之多少。

    结果日本居民家早就淘汰高压锅，也就饭店会用那种大型高压锅，日本的电饭煲还有高压锅的功能。

    同样的事情还发生在抽烟烟机上，当年和马记得是方太还是什么牌子的抽烟机，宣传是欧洲家庭必备，市场占有率多少多少。

    然而人家欧洲基本不用油来炒菜，厨房里有个排风扇就差不多够用了。最绝的是这还不构成虚假宣传，因为这个品牌确实在欧洲上市了，主要卖给当年遍地开花的中餐馆。

    那个年代，华人兴起出国热，因为那个年代是真的外国的生活条件更好。那时候出来的华人，很多学历都不高，也没有什么谋生的手段，就只能开中餐馆。

    麻野骤起眉头盯着和马：“你怎么老是在跟人说话的时候走神啊？”

    “啊，不好意思啊，这个是异时空同位体在信息同步的时候的自然发散。”

    麻野：“哈？”

    千代子摆摆手：“不用理他，自从上了东大，老哥就时不时会用这种不明觉厉的词来搪塞别人。”

    麻野：“哦……”

    千代子盯着GTR看了好几秒，然后拍了拍麻野的肩膀：“厨房交给你啦，其实鱼我杀了一半了，灶台上在煮咖喱，你要对用火的东西没信心，就把火关了。等我回来就煎鱼加咖喱。”

    “嗯，玩得开心点。”麻野摆了摆手。

    千代子蹦蹦跳跳的来到和马面前：“走吧，老哥！”

    和马打开副驾驶那边的车门，毕恭毕敬的鞠躬：“请上车，我尊贵的小姐。”

    千代子上了车，好奇的东张西望。

    和马绕到另一边上车之后，看到一脸新奇的模样，就说：“没想到这么快就能坐上跑车吧？”

    “嗯……其实我之前有机会坐来着。我大学里有个学长一直在追我，整天开他的跑车到教学楼前等我下课来着。”

    和马大惊：“还有这事？”

    “有啊，你妹妹我冰雪聪明还漂亮，追的人可多了。”千代子嘟起嘴，佯装生气。

    和马：“你五年前要聪明一点……”

    “我这不是吃一堑长一智嘛。五年前的我压根不可能考上正经的国立大学，就算读大学也是去学院直升的大学校完事了。”

    千代子以前读的那个私立教会女校，主要功能就是培养合乎规范的大小姐，虽然没有女德班那么过分，但这种学校肯定不会把学生培养成独立自主的新女性。

    所以当千代子提出不去直升的私立女学园，而是要考真正的国立大学的时候，和马举双手双脚支持。

    和马：“所以，那个学长最后怎么样了？你该不会像高见泽学姐吊着花城前辈那样，吊着他把他当免费的司机用吧？”

    “我是那样的人吗？我虽然没有拜老哥你为师，但是你指点保奈美她们的时候，我都在身旁看着呢，耳濡目染下当然知道该怎么做。我明确的拒绝了学长，然后这个学长还不死心，在社团酒会上灌我酒，结果没喝过我，被我借着发酒疯奚落了一番。”

    和马：“你怎么奚落的？”

    “总之就是嘲讽他还喝不过一个女生，算什么男人之类的，反正照搬的甘中学姐的台词。”

    和马哑然失笑：“那位学长估计要去找心理医生了。”

    千代子：“好啦，别说我的事情了，还游不游车河了？快开车。”

    和马启动了车子，开出院门的时候千代子赞叹道：“是我的错觉吗？老哥你驾驶技术变好了？之前坐你的可丽饼车，跟抽风一样。”

    “不是我技术变好了，是装备革新了好吗。”

    “是车的问题？”

    “是啊，你开一下就知道这个车有多么的丝滑了。”

    和马一边回答，一边轻轻给了脚油门，于是车子就麻溜的沿着家门前的路滑出去好远。

    千代子：“我拿到驾照了，待会换我开一下呗。”

    “行啊。你先让我开爽了再说，回程还你来。”

    “原来你是自己没开够，所以才要带我出来游车河的。”

    和马笑了，顺手打开了收音机。

    结果换了几个台都没换到适合开车的音乐。

    千代子：“等一下！你换那么快！刚刚是邓丽君的我只在乎你，我最近超喜欢这个中国歌手来着。”

    和马本想纠正千代子说“这是中国台湾歌手”，但是转念一想，一般外国人才不会分得那么清楚呢。

    中国台湾人也是中国人，没问题，不需要纠正。

    唉，自己穿越了，穿越的时候网上盛传“就是今年”，也不知道是不是真的。

    和马穿越前几天，玩《怪物猎人物语2》这游戏的时候，发现自己的ID卡能输入中文，于是就在留言那里写了句“一定要把胜利的旗帜插到祖国的台湾去”。

    不过，平心而论，和马本人对邓丽君还是挺有好感的。

    “你知道吗，”千代子说，“邓丽君好像要来台湾开演唱会了，好像晴琉还抽签抽到给她和声呢。”

    “真的吗？”和马挑了挑眉毛，“那我们能不能去蹭一下听一听？我还挺喜欢那首《漫步人生路》的。”

    千代子撇了撇嘴：“你分明应该多听听那首路边的野花你不要采。”

    “我没采啊，我这都是我家自己种的花啊。”

    千代子摇了摇头：“玉藻就算了，她习惯男人三妻四妾了，保奈美真可怜，怎么喜欢上老哥你这么个花心大萝卜了。”

    “哼，你别以为你的阿茂不会花心，搞不好他现在住到外面去，就是为了方便他那个高中同学来他家过夜呢。”

    其实阿茂是面对毫无防备的千代子把持不住，才搬走的，和马太清楚这点了。

    但是这不妨碍他给千代子增添危机感。

    千代子哼了一声：“不可能，我去帮他打扫卫生的时候仔细的侦查过了，绝对没有别的女人去过他那个狗窝。”

    “你怎么知道？也许人家也反侦察点满，把自己的长头发什么的全都收拾走了，还用吸尘器仔细的吸过沙发的边角之类容易留下证据的地方。”

    “谁没事干这种事啊……不行，我们现在去阿茂的住所吧，来个突击！”

    和马哈哈大笑，一打方向盘拐上了去阿茂的狗窝的路。

    千代子忽然回过味来了，用力拍打和马的肩膀：“臭老哥！你老逗我！”

    “什么我逗你啊，明明是你对阿茂的信任不够！我这就去跟阿茂说，说你不信任他，让他另外找个能完全信任他的女人。”

    “你敢！”

    “我当然敢啊，你又打不过我。”

    “可你舍得打我吗？”

    “额……”

    和马跟千代子当然做过剑道练习，但是这种剑道稽古和马肯定会发挥自己高超的技艺，尽量不把千代子打疼。

    反正他们兄妹俩经过这五年，感情已经更上一层楼，和马是真的含在嘴里怕化了，疼得不得了。

    千代子：“好啦，别去阿茂那边打扰他复习了，他就要考试了。”

    “你不去找狐狸精的证据了？搞不好这次去就抓个正着呢。”

    “不去了，我信任阿茂，你别想再用同一个方法动摇我。”

    和马：“哎呀，我突然想跟徒弟晒一下我的新车，不行啊？”

    “不行！他要复习呢！而且他将来，八成会一直过着简朴清贫的生活，只为伸张正义而活，看到你腐化堕落他会数落你的。把金表卖了修房子的事情我就没跟阿茂说实话，只说是你又到了一笔版税。”

    和马惊讶的看着千代子：“你没说实话？这有啥啊，说了也没什么吧？”

    “不行的！阿茂肯定会坚持应该把金表退回去，就不收。我对你徒弟的了解，现在可比你深。”

    和马：“那是啊，你还知道他的长短粗细呢，我可不知道这个。”

    “我也不知道啊！”千代子恼羞成怒的吼道。

    和马：“啊？你还不知道啊？他又不是什么纯青少年，不良时代肯定该干的事情都干了，毕竟是不良嘛。这……他不会其实真的把你当——额，师傅的妹妹一般叫什么？”

    “小师叔。”

    “对对，小师叔……个屁啊，师姑才对。他可能真的把你当师姑啊。”

    千代子脸都绿了，抓着和马的胳膊就使劲掐，也不说话，就用力。

    “疼啊！我开车呢！你这样会导致危险的！”

    “你钢筋铁骨，才不会危险呢。”千代子说。

    **

    向川警视放下望远镜，对司机说：“可以了，不用再跟随了。”

    “是。”司机应了句，然后打方向盘开上旁边的岔路。

    向川警视在自己的笔记本上写下“和妹妹的感情非常好”几个字，然后低声嘀咕：“仔细看，我们的无敌刑警弱点挺多的嘛。”

    司机说：“我记得桐生和马警部补还没上大学的时候，曾经肉身扒飞车狠斗韩国极道，把他们绑架的妹妹救回来了。”

    “确实，还有这个事情。看来绑人是下下策，不但容易被他破坏，还有可能暴露我们自己。”

    司机：“果然还是用‘那种办法’让他自杀好了。”

    “不行。‘那种办法’对掌握心技一体的武道强者没用。这个家伙有如此多的传奇事迹，不可能没有心技一体。”

    “那总不能他身边的人全都心技一体吧？”

    向川警视点头：“确实如此。首先他妹妹肯定有心技一体，毕竟他们是同一流派，还是兄妹。”

    “他妹妹还是免许皆传。”

    “嗯，所以就不用浪费时间对他妹妹用那种手段了。他身边的人里，保南条财团的南条保奈美曾经和他一起在大阪人质事件中力挽狂澜，估计也有心技一体。”

    向川警视翻到笔记的前一页，看着保奈美的资料页：“这个也不用浪费时间和精力了。

    “在英国那个也有曾经逼死右翼教授的光辉事迹，估计也是心技一体。”

    说着向川警视在美加子的资料页上花了个叉。

    司机这时候说：“神宫寺家的那个怎么样？桐生和马所有的光辉事迹里，都没有多少她的戏份，也没听说过她在武艺上有什么建树。”

    “可是神宫寺家有点古怪啊。”向川警视挠挠头。

    “神宫寺家主要是了解各种供奉的细节，看起来像个神官世家。而且我听说，神宫寺家世代都要献祭巫女去封印什么东西，这么多年只有她一个神宫寺家的女儿在20岁之后还抛头露面。”

    向川警视咋舌：“你的意思是，她可能血统太差，不能用做仪式？”

    “是啊，所以用那种手段来对付她，应该没什么问题。可以让桐生和马这家伙吃到个教训，还找不到证据。恼羞成怒之下，桐生和马说不定就会拔出他那把有问题的刀，杀上门来。”

    司机说着弯起嘴角。

    向川警视也哈哈大笑：“很好，就这么决定了。”

    说完他在神宫寺玉藻的资料页上画了个圈，圈起她的照片。

    **

    日南里菜录完今天的午间新闻之后，又用了几个小时的时间来为明天做准备，五点一到她就站起身，跟周围工位上的同事道别：“各位辛苦啦，我先走啦。”

    这时候，节目组编导打开编导室的门出来，对日南里菜说：“日南，等一下，今晚有个酒会，你也来。”

    日南里菜：“我今晚要去师傅那里啊……放心，我会挖个独家的！”

    “你每次说挖独家，也没见你挖过来。今晚别去了，来酒会应酬一下。”

    “可是……”

    “让你来酒会，又不是让你枕营业。人在社会上，就得参加社交活动的！”

