    听她这么说，凤九便点了下头，陪着她去买刀，一路走着，听着她说起她家族的一些事情，她也大致了解，原来，还有这样一个家族的存在。

    只是，凤九陪着她转了一圈下来，她也没有找到合心意的菜刀。

    倒是到了傍晚时分，两人走进了一家酒楼，宋米儿借用了那酒楼的厨房，亲自下厨给她做了一桌菜。

    看着面前的一桌色香味俱全的饭菜时，凤九挑了挑眉，道：“看起来都很好吃的样子。”

    “凤姐姐，你尝尝看，我还会做很多其他的菜，只不过这里没有材料，所以只能将就了。”宋米儿说着，给凤九夹着菜，便一边看着她，等着她的评价。

    见此，凤九拿起筷子夹着碗里炸得金黄的东西吃了一口，入口外酥里嫩，肉质鲜美多汁，回味无穷，而且还有一股灵力气息伴随着她将那口肉的吞下而在体内流窜开，身体更是一阵的舒爽，让她不由的点了点头，道：“很香，这是什么肉？怎么做的这般好吃？”

    “嘻嘻，厨房里正好有一头刚杀的黑灵猪兽，我取了它全身肉质最嫩最好吃的一块做了这一盘给凤姐姐吃的，这块肉拿的来炒也是极好为好的，只可惜一头灵兽猪里只有这么一块，也只够做一盘。”

    听着这话，凤九朝她竖起大姆指，道：“你这厨艺确实是不错，以前我有一个厨娘，一手厨艺也是极好，但你比起她来，还要更胜三分，真不简单。”

    被凤九这么一夸，她开心的笑了，一边给她夹着：“凤姐姐，你试试这个，这个是……”

    接下来，就是她一边给凤九夹着菜，一边介绍着那道菜是用会么做的，而凤九几乎全程只是点着头，话都没说话，只是专心的吃着碗里的菜。

    直到，大半桌的菜都进了她的肚子，她这才停下筷子来，轻呼出口气，一脸满足的道：“好饱，我很久没吃这么饱了，每一道菜都很好吃，好吃到不想停下来。”

    “我们家的人做菜都很好吃的，我的手艺在我家还排不上号呢！”她笑盈盈的说着，看着她吃得满足，她这个做菜的看着也开心。

    “你刚才一直顾着给我夹菜，你自己都没怎么吃。”凤九说着，站起来走动了一下，消消食。

    “凤姐姐，你难道没听说过一句话，叫三年饥荒也饿不死灶头君吗？”她朝她眨了眨眼，一脸娇俏的道：“做菜的人往往在菜还没上桌之前就吃饱了，你想想啊，这道菜试一下那道菜试一下，这一桌菜做下来，哪里还会饿？”

    闻言，凤九不由轻笑出声，眸中尽是笑意的看着她，道：“米儿，你说你是独自一人出来历练闯荡的？不如跟着我怎么样？”

    “跟着你？”

    她诧异的看着凤九，道：“凤姐姐，我是要去四处闯荡历练的，我不能跟着你回家的。”虽然，她也挺喜欢这个长得这么美的凤九姐姐，只是，她还要四处去找食材做美食呢！