    上衫悠没有多说什么。

    深吸一口气后，他便缓缓的收起自己向外扩散的精神力，转身朝着自己这边的阵地走去。

    异次元碰撞的力量也在下一秒间便烟消云散。

    不过不出意料，加缪也是同时走出了两条道路的人。只不过对方的路并没有像博格那样走的深远。异次元与至高的那条道路并没有走向融合。

    不过即便如此，还没有成为职业选手的加缪，却是在自身至高那条道路上比阿玛帝斯要强。

    上衫悠大脑飞速运转。

    虽然刚才最后一小局中被加缪抢得先手，但是他硬生生的靠着个人身体素质，在碰撞的次元领域当中，从加缪的手上抢回了话语权。

    这样一来，相信你了解到了更多的东西了吧。

    回到教练席休息的时候，上衫悠目光若有若无的朝着大队伍当中仁王所在的位置瞥了两眼。

    当初两人所沟通的，真是希望仁王王能够将加缪的情报掌握的足够多，进而将二阶段的人王幻影发挥出作用。

    在上一届世界赛中，当时的加缪可是和杜克一同组成过双打，当时被称为法兰西双子的两人，绝对也是一组近职业级的双打组合。

    如今两年过去，如果能将彼时的加缪和杜克再次组合起来，那也无疑会增加他们踏向顶峰的筹码。

    正独自陷入思考中的仁王，没有注意到上衫悠的目光。他低着头，被阴影覆盖的脸上布满了苦涩。

    自从跨入二阶段的幻影之后，他才明白自身这种能力所带来的负面作用是有多么严重。

    当然，这种苦楚他还没有跟任何一个人提起过。

    ………

    喝水，放松，思考战术。

    盘间休息的时间，就在这略显紧张的氛围中快速流逝。

    接下来的第二盘比赛，可以说是两队整场比赛的关键盘。如果再次被上衫悠这边拿下，那么法国队将会在八强赛淘汰出局。

    大部分观众都清楚这个事实，如果真的发生，那可以说是最近几届赛事最为劲爆的一件事情了。

    众人的目光，全都落在了交换球权站在后场发球线上的上衫悠身上。

    “第二盘比赛，首先由霓虹队上衫悠发球，一盘终。”

    砰！

    才看到话音才落，一道跃动的赤色光影，便如流光一般精准的落在了加缪这边的球场。

    网球仿佛没有空气的阻力，携带着层层叠叠的建筑虚影，就想要把加缪的身影给笼罩进去。

    “亲爱的，请再次伴随我，踏入这革命的战场当中。”

    加缪呢喃一叹，原本柔情的目光瞬间又变得坚毅起来，他踏出一步，身后残破的城墙与火光一共铺展开来。

    滋滋~

    球场上空似有风暴卷起。

    那道弹起的赤色流光，在他的拍网当中显现出来，正不断的发出嗤嗤作响鸣颤之声。

    咻！

    光芒倒转。

    加缪眼中的意志坚毅的吓人，他在用自己的行动告诉着所有人，球场上的革命还没有结束！

    呼呼！

    伴随着网球被加缪抽击回来，所有的人目光都透过滚动的气浪，转向了先手发球的上衫悠。

    他们都想看看这位不断打破常规的少年，还能否像之前一样，死死地将加缪的给压制住。

    然而他们却是少有人能注意到，加缪看似随意的一记抽球，却带着令人心颤的恐怖气息。

    “真是了不起的意志。”

    上衫悠瞳孔微颤。

    即便是他这种能将意志具现化，化作赫刀这种斩击的人，也不得不佩服加缪此刻所展现出来的意志。

    每个人都有自己不能输的理由。

    嘶嘶声升起~

    气流从上衫悠的嘴角倾泄而出。

    就连仰靠在一旁教练席上的三船入道，此刻也能清晰感受到上衫悠身体发生了惊人的变化。

    “这小子……”

    他身体不由前倾过来，原本浑浊的目光也逐渐变得慎重。

    霎那，上衫悠的身体启动了。

    被他发力踩踏的地面，发出了一声扎实无比闷响。他整个人蹿动到网球的正前方，手中的球拍以一个逆斩的姿态自下而上的挥击了出去。

    轰！

    拍影闪过，网球失去了踪迹。

    而球场上方的空气像是被上衫悠点燃了一般，一片赤红之色瞬间就倒印在了所有人的眼眸当中。

    “………”

    观众们尽皆愕然。

    “你看到了吗，我怎么感觉刚才球场像是着火了一样。”一人惊道

    “我也是！”另一人脸上同样满是惊讶之色，“那个少年好像在那一瞬间挥击出了一道火焰。”

    沸沸扬扬的议论声起。

    他们都被上衫悠刚才这一球彻彻底底的给震撼到了。

    而球场的加缪此时同样身形一滞。

    能够干扰现实的一球，他没有去接吗？不，不是，而是他手中的球拍已经无法再使用了。

    加缪抬起手中的那柄球拍，在球拍的超级甜区区域，此时正有一个焦黑如碳的圆形孔洞。

    他的亲爱的，竟然在刚才这一球当中被彻底的吞噬干净了

    脸色十分的复杂，加缪走下球场更换球拍的时候，不禁朝着上衫悠这边问了一句：“你是怎么做到的？”

    按理说，刚才这样的网球本不应该存在，但同时又让他心中的革命火焰燃烧的愈发炽热。

    这场比赛不管胜负，他们两个能够走到最后之人，都会在如今的网坛掀起全新的革命之火。

    上衫悠没有什么解释，只是对这个对手微微一笑。

    若是在以前，他还未必会像现在这么做，但是目的已经达成，并且已经将三条道路全部贯通的他，最后剩下的目标那便是走完传奇之路。

    不断在对手的磨练中，将三条道路完整的融合到一起。这个挑战强敌的过程当中，自然不需要过多的保留。

    也许又或是，他心中最为期待那个对手，还是曾经在热身赛上有过一小局对决的尤尔根·博格。

    ………

    砰！

    砰！

    ………

    球场上，击球声不断。

    加缪在那一球的震惊之后，很快便发现了上衫悠的打法模式，又与第一盘有了极大的差异。

    那个少年在三种不同的形式中来回的进行一个切换。

    有时候纯粹是以身体素质以及高超的技法跟他进行对决，而有时候又是展现出那拥有无限空间的异次元虚影与他进行交锋，至于最后一种的至高，是他也无法理解的特殊技艺。

    他只是在三阶段的加持下，能模糊的感应到少许，但是很快，就他这种模糊的感知也被上衫悠彻底斩断。

    砰！

    “1-0！”

    ……

    砰！

    “3-2！”

    ……

    砰！

    “5-3！”

    ……

    随着两边的比分在一个固定的差值内扩大，加缪心中也是越发明白上衫悠在这一盘的战术意图。

    差距，如此清晰的呈现了出来。

    砰！

    身形晃动，加缪一个动作优雅的横跨抽击，点点晶莹的汗水，顺着他的脸颊从下巴处洒落。

    虽然又一次稳稳的回击了网球，但是加缪脸上并无半分的喜色。现在上衫悠切换的这种状态，正是他还未知道是何种情况的至高道路。

    如果说阿修罗神道延展到最后的阿赖耶识他们这些选手大都听说过，那么上衫悠的这个最后的奥义，只能说是超过了他的理解。

    就连他能够沟通的网球，也会在对方球拍触碰的瞬间失去掉所有的联系，就像是去到了另外一个世界。

    这也是他无法理解的地方。

    对面，上衫悠目之所及。

    一切的界限都被白色的线条给分割的一清二楚。

    砰！

    一声轻荡。

    看着落入他球拍中的网球，上衫悠心中轻轻一点头。

    在这个由他构筑的界限世界当中，他可以牢牢的将加缪锁死在某一个地方，而让其无法反应过来。

    毕竟，除了某些天生就能够抵达界限的人，其他都不能像他那样通过呼吸法的加持，突破了人体的极限。

    哪怕是之前的博格，也不过是通过相类似的招式，挤压他的这个空间。

    感受着自己疯狂跳动的心脏，上衫悠倾吐出一口浊气，顺势将那常人已经看不清踪迹的球拍拉了出去。

    嗖嗖！

    网球，如阳光铺洒般落了下来。

    “Game，上衫悠，6-3！”

    “比赛结束，总比分2-0！”

