    距离广寒宫市东南方向，大约五百多公里的雨海盆地深处，一艘今年刚推出的月面飞船——玉兔级飞船，正停泊在此处。

    玉兔级飞船和常规运载火箭性飞船不太一样，它是由月球和蓝星联合制造的飞船。

    该型号的飞船，并不是用于月球—蓝星之间航行的，而是专门用于月球表面各地，以及月球表面与月球3000公里以内的轨道区。

    这种飞船的外形非常奇特，样子就像一个长方形的铁盒子，外面悬挂着六个台发动机。

    这些悬挂发动机，可以多角度旋转，通过调整喷口方向，改变飞行方向和速度。

    而长方形的主体，就是为了方便在月球表面直接停泊，特别是在月海的平原地位，这种造型很方便飞船停泊。

    在引力比较弱，又没有明显大气层的月球，玉兔级飞船的外形不需要专门考虑空气动力学，可以怎么方便怎么来。

    而玉兔级的主船体，是一个长度26米，宽度8.6米，高度8.2米的长方形，主船体的体积是1833立方米，内部可活动的提交，是240立方米左右，另外载重量是360吨左右，采用氢氧发动机。

    月球本地使用的玉兔级飞船，之所以采用氢氧发动机，主要是因为月球本地可以生产液氧和液氢，燃料补给非常方便。

    虽然月球表面没有太多水资源，但有深层地下水和极地冰土，保守估计，月球极地的冰土中，就蕴含着20～50亿吨水资源。

    从广寒宫市的地下水开采中，航天局就知道月球的水资源，并没有想象中稀缺。

    另外航天局也启动了另一个计划，那就是月球近地轨道区的，悬浮水资源提取计划。

    虽然月球的引力比较弱，但在月球近地轨道区内，仍然含有比较丰富的水分子、氢原子，这些资源也是可以利用起来的。

    特别是随着氢氧发动机的密集使用，大量水分子会被释放到月球近地轨道中，将知道水分子重新提取回来，既可以增加水资源的循环利用，又可以减少对月球地下水的过度开发。

    玉兔级飞船，目前一共服役了三艘，其中一艘用于建设月背的门捷列夫市，一艘停留在广寒宫市，作为应急飞船。

    最后一艘就在这里。

    从这里堆积如山的建材板材，以及建设起来的26个工业舱来看，明显就是一个工业为主的生产基地。

    这个基地叫“赤铁基地”，名字来源是附近有一条半露天的赤铁矿脉，当然这个基地并不是提炼钢铁的，而是提炼氦3的。

    将基地设置在这来，一方面是因为这附近半径136公里左右的区域内，是月壤厚度适中、氦3含量丰富的区域。

    另一方面，则是因为距离赤铁基地向南，大约31公里左右，有一个陨石撞击坑，那个撞击坑的半径不大，只有2.7公里左右。

    但这个撞击坑的边缘，存在好几个地下热井，非常适合建设地热发电站。

    氦3提炼工厂必须依靠庞大的电能，当前布置的太阳能电池板和熔盐储能发电坑，只能勉强维持初期的一部分电能供应。

    林光宗亲自过来这里，查看了这个基地的建设进度，这个基地的负责人叫张常乐，他通过通信系统说道：

    “林基地长，工厂的设备就差一批核心的零配件。”

    “放心，本土那边已经在准备了，估计五月底可以送到，你估计什么时候可以投入运行？”

    思考了一会，张常乐回道：“最快今年九月底，不过要看发电站，如果发电站进度跟不上了，工厂建好了也没有用。”

    “我会安排人，跟进赤铁发电站的进度。”林光宗知道电能的重要性，如果没有电，工厂也开不了工。

    眼前的工地上，大量工程机器人，在几个宇航员的操作下，仿佛拼接积木一般，快速的建设着一个个工业舱。

    这些工业舱，有各种各样的功能，比如配电舱、数据舱、微型超算舱、设备维修舱、氦3提炼舱之类。

    林光宗非常重视这个基地，因为氦3资源非常重要。

    无论是燧人系，还是中核集团，目前都没有办法解决核聚变发电机组的小型化问题。

    但燧人系和中核集团的小型化技术路线，并不相同。

    中核那边的想法，是进一步优化金乌的设计方案；而燧人系这边，这是打算一边优化设计，一边考虑其他方案。

    其中一个最有可能的方案，就是采用氦3作为核聚变燃料，减少核聚变反应中的中子产生量。

    只要核聚变反应的中子产生量降低，那阳电子流层的密度、厚度都可以进一步减少。

    这不仅仅有利于减少能耗，也有利于降低反应区域的材料要求，如果按照超算模拟计算的结果，采用氦3作为核燃料，至少可以让发电功率500兆瓦的核聚变发电机组，整体重量压缩到5000吨以下。

    只要核聚变发电机组不动辄几万吨，四五千吨的重量，航天局还是可以接受的。

    这样的重量，安装到大型飞船上，已经勉强可以做到了。

    有了核聚变供电，宇宙飞船完全可以采用离子发动机，在太阳系内部，实现快速便捷的航行。

    现在燧人系在蓝星的科研基地，已经在设计新一代的汤谷核聚变发电机组。

    而广寒宫市这边，之前利用实验舱的设备，小规模提炼过一批氦3，数量大概在32克左右。

    这一点氦3，在两个月前，就送回了蓝星那边。

    一众核聚变实验室的研究员，做了好几次实验室，初步获得的实验数据，符合当初的预计。

    但氦3太少了，32克就做了十几次小实验。

    很多研究员担心长期运行，会出现没有意料到的问题，需要更多的氦3，做几次长时间的核聚变运行实验。

    因此赤铁基地的重要性，对于大中华未来的航天发展路线，有至关重要的印象。

    如果氦3作为核燃料，可以促进核聚变发电机组的小型化发展，那赤铁基地将作为一个样板，在月海大量建设。

    按照赤铁基地的一期规划，整个工厂每年的产能，是60～70公斤氦3。

    而三期完成后，将会形成氦3年产量200公斤左右的工厂。

    200公斤氦三看起来很多，但考虑到未来一段时间的发展，如果大中华联邦要开拓火星之类，这个产能是远远不够的。

    而且月球表面的氦三资源，也是非常宝贵的，在人工制造氦3的技术没有参数之前，氦3都将是一种战略资源。

    这也是为什么，燧人系说氦3燃料的小型化核聚变发电机组，是一种治标不治本的方案。

    因为氦3是一种稀有资源。

