    时轻轻道：“这些晶核我先收着，回头再分给你。”

    柳依依没有拒绝：“谢谢亲姐~”

    时轻轻说了声乖：“那咱们走吧。”

    柳依依点头点头，两人手拉着手，继续前行，成功离开意璨研究室。

    在路上，她们遇到不少的丧尸，时轻轻是想要动手的，可考虑到柳依依隐身异能的时限，选择放弃。

    毕竟，已经拿到大头，再去弄这蝇头小利而因小失大，有些得不偿失。

    时轻轻和柳依依赶回来的时候，受到精神攻击，马上捂住彼此的头，眼见手要松开，时轻轻咬紧唇瓣，带着柳依依快速回到车里。

    柳依依疼的满头大汗，却坚持着没有交出来。

    如果是在她全胜时期，绝对能屏蔽开精神力攻击的，这会儿之所以不能抵挡，是因为异能损耗的太厉害了。

    时轻轻很担心她的情况，拿出一把一阶晶核让柳依依吸收，见她脸色好一些，这才放心下来。

    对于柳依依来说，隐身异能好是好，但不容易进阶，因为她只能吸收一阶无属性的晶核，在往上更高等级的晶核根本不能吸收。

    隐身异能的丧尸，想想都觉得可怕，更何况，他们如今也没碰见隐身异能的丧尸，所以柳依依进阶到二阶已经很不容易了。

    “依依，你现在怎么样？”时轻轻打开车门，看到季墨言等人在对付穿着脏得不成样子的白大褂的丧尸，宴臣和宴阳那车队则是在旁边看着，明显的是要捡漏啊。

    时轻轻蹙眉，观战一会儿后，感受到身后的动静儿，看向柳依依赶忙问道。

    “亲姐，我没事了。”柳依依也注意到外面的情况，有些担心自己哥哥：“亲姐，我想去看我哥哥。”

    时轻轻也想去看儿子，但柳依依这边需要人守着，所以她忍住了，耐心等她恢复好：“行，你隐身跟在我身边，我们去那辆房车里。”

    柳依依点头，脸色苍白的隐身，只有这么点距离，她还是能熬过去的。

    时轻轻从车上下来，快步走向被她用水链圈起来的房车旁，宴臣和宴阳注意到时轻轻的动作，只是看了一眼就移开了视线。

    时轻轻不知道她和柳依依离开这段时间里发生了什么：“小珩！你怎么样？”上车后，伸手抱住儿子，眼眶都跟着红起来了。

    时之珩被抱的有点紧，这么长时间没见妈妈，他有些害怕：“妈妈。”

    母子俩抱在一起，柳依依的身形显现出来，看到哥哥没事，柳依依猛地松口气，找个地方坐下，继续回复异能。

    时轻轻见状，抱着儿子安静的待着，同时用水系晶核来回复自己的异能，只是她受的伤有点重，又超越本阶用了四阶的水系晶核，这会儿身体当中不少的地方都有损伤，暂时不能再调用异能。

    现在异能是她的唯一攻击手段，如果异能不能使用，那她还是边上歇着吧。

    至于外面那场五阶丧尸的战争，她即使想管，也是有心无力……

    “妈妈，爸爸回来了吗？”时之珩稚嫩的声音响起，时轻轻将他松开，摸摸那有些乱的头发：“小珩想爸爸了？”

