    薛凌低声：“国外的文化跟国内不同，教育观念也不一样，父母亲只能用心去感化孩子，将她重新纳入家庭来，不然她只会越走越远，心和身都一样远。”

    “便是如此。”

    薛淙嫌弃皱眉：“别以为人家某些领域比我们厉害，他们的文化就理所当然比我们好。

    国外的人都关注自我，孩子成年后就独立出去，跟父母和家人接触的时间非常少。

    接触不多，感情自然淡漠。”

    “嗯。”

    薛凌非常赞同：“感情也是需要经营的，不管是亲情还是爱情，都是一般道理。

    再亲的人，如果没经常相处，仍可能会成为陌生人。

    这个世界便是如此残酷，没付出就没能有收获，感情也如此。”

    薛淙叹气：“她在成长期的时候，碰巧是我们的事业上升期。

    他的职业不是普通职业，长期游离在家庭之外，偶尔一两年都没能休假一回。

    女儿自懂事起，她就得习惯没有爸爸在身旁的日子。

    我也是一个硬脾气的，他不在的时候，我就什么都自己扛，逼自己不得不坚强。

    也许是怕孩子长大后软弱，我总灌输她人必须独立的思想。

    独立做事确实不错，但独立做人，却是错得离谱！”

    “这句话听着简单，寓意却极深呐！”

    薛凌感慨低笑，抿了一口茶。

    薛淙无奈苦笑，也喝了一口。

    “人想要在世上生存，便离不开其他人的相助和家人的支持。

    直到她十几岁出国留学起，她就什么都靠自己。

    我忙，偶尔给她打电话聊几句，每次都是她匆匆，我也匆匆，跟赶集似的。

    她爸起初还在外头，通讯保密得很，不能轻易联系她。

    她在那边读书成长，慢慢也融入了她的朋友圈，思维不仅变了，就连很多观念也变了。

    慢慢地，她跟我们都生疏起来。

    我觉得女儿一步步离我远去，丈夫却是一直远在天边，那段日子我突然觉得好没劲儿，甚至还想过要离婚。”

    “一时冲动而已。”

    薛凌低笑。

    薛淙摇头：“还真不是……你姐夫回来了，宁愿放弃一个极好极好的机会也要回来陪我。

    当时我哭得泪流满面，随后不敢再提什么离婚的话题。

    我事业走向高潮，可我蓦然回首却发现我错过了太多太多。

    那时候起，我开始让小美回来。

    她起初不肯，死活都不肯，说她已经适应那边的环境，让我们别去打扰她。”

    “姐夫听了以后也怕了？”

    薛凌问。

    薛淙点点头：“他能不怕吗？

    他好不容易争取了机会要一家团聚在帝都，想好好弥补一下我和女儿，可女儿却表示她已经不是小孩子，犯不着跟在爸妈的身边，未来就更不可能。

    于是，他开始找时间跟女儿沟通，想方设法让她了解国内的新科技和新研发方向——挑她最喜欢的领域下手。

    果然，女儿终于松动了。”

    “后来小美被你们哄回来了。”

    薛凌微笑：“我还记得她回来的那天，你去机场接人的时候都哭了。”

    薛淙微窘，低喃：“没法子……太久没看到她了，一来是想念，二来是喜极而泣。

    我们就这么一个女儿，实在不想她离我们太遥远。

    人老了，灿烂过辛苦过，过尽千帆之后，突然发现自己变得害怕寂寞。

    也许这就是苍老的一个特征吧。”

    “应该是。”

    薛凌解释：“好多老人退休后，反而总爱往人多的地方跑，因为在家里实在太寂寞太没劲儿。

    我们家三个老人互相作伴，我和阿源作伴，可他们还时不时念叨孩子们。”

    薛凌环顾四周，微微一笑。

    “这也许是我们一直是大家庭的原因。

    年轻的父母离不开孩子，老一辈的父母离不开我们，而我们也离不开我们的孩子们。”

    薛淙拍了拍她的手背，语重心长：“这样多好啊！大家都能有自己独立的空间，走出自己的小空间后都是自己的亲人。

    病了有亲人照顾，出门了有亲人惦记。

    正因为这样，我才出钱帮小曾和小妹买下隔壁的小别墅给他们。

    他们有一些存款，不过首付别墅还不够，我干脆拿钱跟他们凑，一并买下隔壁的别墅。

    我和保姆一起做早饭，他们两人睡醒就过来陪我们吃早饭，吃完各自去上班，围成一桌聊天的时候就能有家的感觉——真好！各自有小空间，大空间连在一块儿。”

    薛凌哑然失笑：“所以我和阿源为了我们这一大家子能住得更好，能彼此有小空间，不得不卯足劲儿赚钱，买不到更大的就自己建，搬家搬家再搬家。”

    薛淙被她逗笑了，道：“是动力也是压力。

    孩子们在氛围好的大家庭长大，会更懂得体贴长辈，孝顺长辈。

    瞧你的几个孩子，都是性格温和孝顺长辈的好孩子。”

    “长辈们在背后付出了好多。”

    薛凌眯住眼睛，低叹：“还有阿源也付出了许多。

    当初孩子小的时候，他的事业几乎一直没什么大进展，每天大半的时间都用在干家务陪孩子接送孩子上。

    我们的孩子太多了，耗费的心血金钱和时间远远超过其他家庭。

    幸好有他，不然我也没法全身心奋斗事业。”

    “对。”

    薛淙微笑：“这是我们家可望不可即，即便是想破脑袋也赶不上的。”

    薛凌忙摇头：“姐，可不能这么比。

    姐夫他不是普通人，他为国为民为大家，只能牺牲自己的小家。

    当年若非环境太难，你们也许能多一两个孩子的。”

    “唉……”薛淙苦笑：“来不及了，说什么都太迟了。

    现在不仅我们迟了，连女儿女婿也一并迟了。

    我跟他们说了，反正只要能怀上娃，不管什么方法都得去试。

    实在不行就去弄人工受孕辅助手段，现在的科学技术这么先进，信心是必须有的。”

    “是，方法总比困难多嘛。”

    薛凌道。

    薛淙点头，压低嗓音：“我们家的前车之鉴跟你说了，你可得提醒你的几个孩子千万别学小美。

    优生优育是必须的，晚生晚育千万不能，不是什么时候想生就能怀上的。”

    

