    里恩心里打定了主意，想要去弄一批水晶狼进来。

    关键他手里有一份魔力之源，就这么放在空间袋里有些可惜，不如拿出来放在箱子世界的雪山下，既能给水晶狼提供魔力，又能给里恩生产魔力水晶。

    虽然很长时间才能生生成一块魔力水晶，但至少是个进项不是？

    里恩曾经询问过智脑一座最便宜的浮空城多少钱，得到的回答是一亿金鹰。而里恩记得没错的话，一块魔力水晶也不过才一千金鹰。

    不过里恩也明白，智脑说的那种浮空城上肯定装备了各种武器和防御装置。而且如今最为关键的能量核心里恩已经找到了，接下来需要的不过是能够建立浮空城的金属以及···人才。

    “头疼啊。”里恩捏了捏自己的鼻梁。

    一个人再怎么厉害，也不可能建立起一座浮空城。不说其他，单单整座浮空城的符文法阵就足够一名法师忙的脚不沾地，更不用说材料的炼制，武器的炼制，城市规划等等。

    不过里恩如今也没有停下脚步，收下四小和奥德拉就是他迈出的第一步。

    想了许久，里恩也确定了接下来的计划。

    手握魔力觉醒药剂的他完全可以去麻瓜界大肆收罗人才，而且只要直接听命于他的力量足够强大，那么久没有倾覆之危。

    不过里恩还是决定先搜罗一些哑炮，毕竟他们之前已经接受过了基础的魔法培训，这样一来不用自己多花心思。

    另一方面，救人于水深火热之中，不是更能收人心么？

    “吼！”

    一道巨大且充满威势的吼叫声响彻整个箱子世界。

    “安德森，掌控身体了？”

    里恩一个闪烁，来到了庄园外的那片空地上。

    “还剩下一些深入骨髓的兽性需要以后慢慢祛除，不过如今战斗已经没有问题了，或者说这丝兽性能够让我战斗更加勇猛。”

    安德森头骨内的火焰闪烁，没有开口就直接穿出话语来。

    这是他利用魔力震动空气来发声，不然骨头是没有办法说话的。

    “你这片世界还算有点儿意思，只是一个简单的魔法，竟然能开辟出这么大的空间，很有意思，也很有趣。创建这条魔法的人一定是一个妖孽，只是可惜，这片世界一捅就破。”

    安德森飞到天空中，四处观察着这片世界，然后有一丝惊艳，又带着一丝不屑说道。

    “你到底是什么人？”安德森转过龙头，空洞洞的眼眶直愣愣地盯着里恩说道。

    “我是你的主人！”里恩强调了一句。

    “我问的不是这个。你有着如此高明的奴役法术，却又用着这种简单的法术扩展空间，这才是最让我奇怪的事情。”

    “你能察觉到灵魂中的奴役印记？”

    里恩有些不确定地问道，眼前的这条龙可是活了上千年的蓝龙啊。

    “那是当然，不过这奴役印记很高明，他直接烙印在灵魂上，不求深处，只求面积够大，也算是有意思。灵魂深处只需要忍住痛，撕开一道口子就能将他取出来。可这放在表面，反而让龙不好处理了，总不能把自己的灵魂扒掉一层皮吧？”

    安德森有些萧瑟地说道，本来他还以为能够凭借自己的魔法知识祛除这道奴役印记来着，可谁知道这奴役印记这么赖皮。

    虽说去除一层灵魂不是什么大问题，但牵一发而动全身，你动了一小块奴役印记，主人立刻就能知道，然后“啪”地一声，你的灵魂炸了。

    而你迅速地去除了灵魂印记，那么这瞬间的疼痛就能让你昏迷，等你清醒之后，你会发现原本已经被去除的那道奴役印记又出现了。

    “我觉得你还是不要有小心思地好，不然···”里恩还是很放心这道奴役法术的，之前选这个法术的时候，看中的就是他超低的挣脱率。

    虽然偶尔有几个毅力强大者能够挣脱，但眼前这条能够接受自己变成亡灵的蓝龙绝对不是。

    安德森点了点头，他本来就没什么反意。

    “对了，这些书本你先看着，这儿是一个正处于上升期的主世界···”

    “上升期的主世界？你这是什么运气！”

    安德森头颅里的灵魂之火一顿剧烈地抖动，看的里恩都害怕他的灵魂之火当场熄灭了。

    “哈哈哈，好运道，好运道啊！”

    还没等里恩说话，安德森就像发了疯一样。

    “怪不得这扩展空间的法术这么粗糙。”

    安德森突然觉得这一切都能说的通了。

    应该是一个位面发现了这个正处于上升期的主位面，所以特意派遣了。眼前的这位巫师来打前哨，所以才会出现高明奴役法术与捡漏扩展空间共处的诡异局面。

    里恩看着眼前的这条龙，通过奴役印记，他也大致地知道了眼前这条龙在想什么。

    “其实我是土著来着。”里恩似笑非笑地看着安德森。

    “转世嘛，很正常，这样可以减少世界意志对你的关注，很正常的手段。”

    安德森毫不在意地说道，仿佛这种手段他已经见过千百次了。

    “······”

    这年头说真话都没人信了。

    “算了，你先看看书吧。”里恩挥了挥手，说道。

    安德森点了点头，然后落到了地上，用小爪子翻开了那本只有他眼眶大小的书籍。

    出了箱子世界后，里恩就躺到床上休息了，顺手还打开了防御系统。

    第二天一早，里恩洗漱吃过早饭后，就迫不及待地来到了挖到魔力之源的那片雪山上。

    很快，里恩就被一群水晶狼发现了。

    这群水晶狼较比之前有了很大的不同，爪子更加锋利了，眼神里也充满了杀气和暴虐。它们见到。里恩也不害怕，长啸一声后直接就冲了上去。

    这是那群没有争夺到魔力，只能依靠捕猎为生的水晶狼。

    看着直扑自己而来的水晶狼，里恩没有丝毫慌张。

    “空间凝固”

    里恩抬手，一股莫名的波动在里恩面前的这篇空间产生。而此时仿佛时间暂停一般，所有狼群都保持着刚刚奔跑的姿势，就连爪子落到雪地上捡起来的丝丝雪花也都停滞在空中。

    不过水晶狼那还略带慌张、左顾右盼地眼神说明这只是空间凝固，而并非时间暂停。

