    六个人，一同走进了白凰城中央，已经有雏形的皇宫之中。

    之前白晓文已经把领地界碑，给挪移到皇宫选址上面了，新建的皇宫，刚好把领地最重要的界碑给保护了起来。

    界碑是领主执行一系列操作权限的重要物品，可以理解为和白凰领这片领地空间绑定的一颗空间法则之石。

    白晓文的手掌按在界碑之上：“我要构筑领地防护大阵，开启领地防护罩！”

    灵界规则提示信息传来，还是让白晓文从三个阵图中选择一个。

    白晓文选了五行大阵。

    灵界规则提示：

    “检测到你拥有下列物品：

    “千魂玉：史诗级灵力之源，4级。”

    “天金沙：黄金级金属性五行宝物，4级。”

    “活化灵木：黄金级木属性五行宝物，4级。”

    “无根重水：黄金级水属性五行宝物，4级。”

    “炎龙骨：黄金级火属性五行宝物，4级。”

    “瑰石英：黄金级土属性五行宝物，4级。”

    “五行宝物已经集齐，且品质相当，等级相近。”

    “你可以选用千魂玉作为灵力之源，但只能发挥其10%~12%的效能。你也可以选择其他黄金级灵力之源。”

    白晓文摇头：“不，就用千魂玉。”他手头也没有其他灵力之源了。

    灵界规则提示：“五行大阵将自动构筑，请缴纳1000灵晶。”

    白晓文有些庆幸，他一直没有乱花灵晶。

    晋升之时，身上全套豪华装备，再加上黑锋之誓小队契约兑换的灵晶，一共是1366颗。

    在开启“位面传送门”的时候，就已经花掉了1000颗，初次探索绍定位面，传送费又花出去了77颗，算上其他修炼的花费，他的“启动资金”已经花的差不多了，还剩两百多颗。

    好在绍定位面的探索丰收，除了塞西莉亚搜刮了300灵晶之外，白晓文的任务奖励，就有七百多颗。

    这样算下来，还是足够开启五行大阵的。

    白晓文掏出了1000颗灵晶，然后灵晶化作一道炽白色的能量流，将面前的灵力之源连同五行大阵材料，全部笼罩在内。

    灵界规则传来提示，让白晓文选择灵力之源的位置。

    白晓文选择皇宫地下。

    千魂玉化作一道流光，直接打入地底深处，然后灵压扩散，硬生生在地心之中，压缩出了一片溶洞空间。白晓文的灵识能够发现，千魂玉就悬浮在这个地心溶洞空间内部，散发着阴柔的光芒。

    其他五行宝物，则是化作五道颜色各异的流光，射向了领地的五个角落，然后打入地底。

    唰唰唰唰唰！

    从白凰领地的五个角落，各自冲出了一道颜色各异的光柱。

    中央地带，皇宫地下的灵力之源位置，冲出了一道宏大的光柱，整整六道光柱，在半空之中发散交汇，勾连在了一起。

    五行大阵，成！

    领地防护罩，开！

    一瞬间，白晓文能感到自己的意识无限延伸，从星空之外，“看”到了他的领地全貌。

    从星空的角度看，白凰领就像是一座悬浮在星空之中的巨岛，边缘地带，都掩映在了灵能雾气之中，那是雾气所化的领地边界。

    当白晓文移开视线，望向四周的时候，只能看到漆黑一片的星空，以及远处微微闪烁的星光。

    【怎么看不到地球的位置……】白晓文心生一丝疑惑。

    随后，这种无限延伸的意识，就收了回来。

    白晓文再次睁开眼睛。

    灵界规则提示信息传来：

    “五行大阵构筑完成，领地防护罩已开启。”

    “领地防护罩的能量强度为：1200晶。你的灵力之源可以自动吸收灵气，每分钟恢复30晶的防护罩能量（由领地灵气浓度决定，目前灵气浓度等级：3级）。”

    “你获得了宇宙扫描权限。”

    “你获得了领地合并权限。”

    “你获得了领地自毁权限。”

    白晓文急忙查询：“防护罩能量强度1200晶，究竟该怎么理解？能扛住什么等级的攻击？”

    灵界规则提示：“1200晶指的是，你的领地防护罩最高可以抵抗1200晶的瞬时攻击。敌对攻击会消耗领地防护罩的能量，当领地防护罩的能量晶数降低至零时，防护罩将失效。”

    停顿了一下，灵界规则又发来讯息：“领地防护罩被消耗的能量，可以自动恢复，也可以向界碑注入灵晶进行恢复。每颗灵晶能够恢复1晶的防护罩能量。”

    白晓文迅速理解了过来，1200晶的防护罩，有两种办法可以破坏。

    第一种办法，瞬间承受超过1200晶的攻击。

    第二种办法，就是水磨工夫，外来攻击的烈度超过了防护罩能量恢复速度，坚持下去一样能破开防护罩。

    “只能抵抗1200晶的瞬时攻击……一只最普通的11级火精，就有5晶的强度了，也就是说，这个防护罩只能抵挡240只火精部队的一轮齐射？这也太弱了吧。”白晓文吐槽。

    灵界规则很例外地给出了抚慰：“推算错误。总体强度5晶的火精，单次输出的能量强度，一般不会超过1晶。白凰领拥有的防护罩，可以抵挡1200只火精部队的一轮齐射。”

    白晓文恍然，是他想岔了。

    就拿白晓文自己做例子，他现在的真元力是1391点，但是白晓文打出过最强的一次爆发，也就是400点左右。

    在没有特殊技能的情况下，白晓文是不可能一次把1391点真元力全部倾泻出去的，就算能做到，经脉也绝对吃不消。

    就跟剑歌位面的武者内力一样，真气总量是一回事，最大爆发能力是另一回事。

    “1200只火精的齐射……也就是600只猛火元素的齐射……肯尼斯领主损失几十只猛火元素和100只火精，就被老钟等人说成‘损失很大’……这么看来，领地防护罩还挺靠谱的。”

    白晓文评估了一下，感觉放心了不少。这个领地防护罩，在面对肯尼斯这个级别的领主时，至少能保证不会被一下子摧垮。

    当然这不意味着可以高枕无忧，人家一下子打不垮防护罩，可以慢慢磨，这样白晓文就得不断往里面填灵晶维持。等到灵晶储备耗尽，防护罩被破也就是早晚的事情。