
安东尼觉得自己躺在了一个柔软的垫子上面。

但这是一个会动的垫子。

“啧啧啧，真是有够糟糕的样子。”，一个女人轻佻的笑声从安东尼的头顶传来，随之一起的还有一双不安分的手：“还好开门的是我，要是别人的话你们准备怎么办？”

安东尼的眼睛向上翻了翻，视野中出现的是卡莎那张漂亮无暇的脸蛋以及充满笑意的眼睛。

“在讨论这个问题之前能不能麻烦你先把手从我的衣服里拿出去？”，安东尼叹了口气，显得有些无奈。

“可问题是现在你压在了我的身上。”，卡莎笑了笑，同时轻轻掐了一下安东尼柔软的腰：“怎么样，我的怀抱这么温暖，让你舍不得起来么？”

安东尼已经习惯了卡莎这样的性格，他将目光转向身前：“你可以问一下温妮同样的问题，看看我的怀抱是不是与你一样地温暖？”

“和卡莎姐姐比起来要差一点。”，温妮从安东尼的身上爬了起来，对他伸出了手，同时非常务实地评价道：“有些膈人。”

“真是抱歉，给了你不好的体验。”，安东尼轻声笑笑，顺手将垫在身下的卡莎也拉了起来。

显然，卡莎参加这次晚宴是精心打扮过的，她外罩一件修身的风衣，里面穿着紧身舞衣，腰间系着层层叠叠的轻纱舞裙，裙下是一双银色的高跟舞鞋，长发如同瀑布一般，发间插着晶莹的羽毛般的饰物。

“还有几个人呢？”，安东尼问道。

卡莎用那双玫红色的眼睛看了眼安东尼：“她们在寻找合适的舞伴，你要知道，向我们这样的人对舞伴要求是很高的。”

“完全可以理解。”，安东尼点了点头：“不过怎么没有看见你的舞伴？”

“我不需要这种东西。”，卡莎把一个羊皮封面的证件扔给安东尼，那赫然是一本由弗仑萨军部签字盖章的特许通行证。

“哦。”，安东尼翻开通行证，一眼看到了上面那张模糊的茶色照片。感光技术还是近二十年才普及开来的，用红茶水洗出的相纸总是有些模糊，只能看出个大概的轮廓。

他又看了眼上面的落款，不由地轻轻地哼了一声：“萨尔维亚颁发的通行证？”

“是啊，虽然他已经死了，但是这个东西同样适用，它可以证明我的身份是一名贵族。”，卡莎笑着从安东尼的手中抽回了通行证。

“很不错的东西。”，安东尼叹了口气，他突然有些后悔，在杀死萨尔维亚以后，应该仔细地搜一搜他的房间才对，以他的身份，说不定藏着很多好东西。

就在这时，外面传来了一阵轻柔的旋律。

虽然没有参加过太多宴会的经验，但是安东尼还是一下子就听了出来这是舞会即将开始的预告。

“舞会即将开始了，有没有打算跳上一曲？”，卡莎瞥了一眼安东尼，一下子就看出了后者没什么兴致的样子。

“没有。”，安东尼摆了摆手，笑着说道：“说实话在跳舞的方面我根本一窍不通。”

“但这只是当下的境况，我保证你以后会学得很快的。”，卡莎笑了笑，然后拉过一旁的温妮朝着宴会会场中跑去，她们的鞋跟发出滴滴答答的声音，仿佛一场无止境的春雨。

安东尼整理了一下衣服，为了不让人误解，他稍稍隔了一段时间才走进了宴会的会场，这时候会场中恰好响起了轻柔的旋律，一些男宾们纷纷走向选中的女士们，对着她们递出手，邀请她们一起跳上第一支开场舞。

庞加莱也在男宾的队伍中，这个看上去总是玩世不恭的家伙，居然对着卡莎伸出了手。

安东尼不由地皱起了眉头。

庞加莱今年应该是四十出头的岁数，第一支舞就邀请少女其实不太妥当，除非那是确定的晚辈，而夫人们的第一支舞应该都会给自己的丈夫……

并且以他的位格的话，应该去邀请舞会的主人，也就是雪伦夫人才对……

想到这里，安东尼才幡然醒悟过来——由于之前雪伦夫人表现得太过独立，以至于他完全忽略了那位格林斯潘家族男爵的存在。

庞加莱又不是蠢蛋，怎么会在第一支舞去邀请一名丈夫还在身边的有妇之夫？！

“安东尼，过来。”，舞会上，一道低沉的声音响起，安东尼循声看去，是穆。

这位以“贝拉小姐之父”的名义被邀请到这里来的贵族，也是自己的父亲，此刻正坐在舞池边的一张桌子旁正对着他招手。

安东尼心中暗暗地犹豫了一下，不过还是顺从地走了过去：“怎么了？父亲？”

“你今天跳舞吗？”，穆看着安东尼的眼神中有着一丝柔和，不过茶色的眼镜很好地遮盖住了他的眼神，让这次的问话听起来像是例行公事。

“不。”，安东尼摇了摇头。

“没有找到合适的舞伴么？”

“有一部分，但是更多是因为不会跳舞。”

......

说完几句话以后，父子之间立刻陷入了沉默。

良久之后，穆才极轻地叹了口气：“那么，去弹一首钢琴曲吧，让这个舞会变得更加欢乐一点。”

“好。”

安东尼简短地应了一声，走向了舞池中央，那是钢琴所摆放的位置。

掀开琴盖，简单地试了一下音，然后安东尼轻轻地拍了两下手。

开场舞那轻柔的旋律瞬间停了，刹时间，所有人都将目光投向了安东尼所在的方向。

安东尼修长的手指在黑白相间的琴键中轻快地跳动从低音滑到高音，绽开一路玫瑰色的风景;又从高音徐徐降落，像散落了一地珍珠，细碎却泛着光泽。

下一刻，他轻轻地闭上了眼睛，悠扬的琴声从他的指尖流淌出来，如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着，又好像塞外悠远的天空，沉淀着清澄的光。

每个人都沉浸在这优雅的琴曲之中，轻轻地迈动着舞步。

舞池中的卡莎拎着裙旋转起来，鞋跟踩出华丽的节奏。

她脚跟并拢忽然停顿的时候，裙摆旋转着缠绕在她修长的双腿上，像是时间逆流，一朵花从盛开的状态收拢为含苞待放，裙褶间的铃铛还在叮叮当当地响个不休。

“不错的曲子嘛，安东尼先生。”，坐在穆身旁的瓦莲京娜轻声笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69926998"  chaptername="第二十五章  弹一首钢琴吧">加入书签</a>
</div>
