    戚笼甩了甩手，血水顺着掌砸入地面，像是打铁铳，落出一排小洞。

    在他面前，是上百具血肉淋漓的尸体。

    冲上喉咙口的杀气又渐渐滑了下去，眼中魔光淡去。

    ‘总算明白为什么像刀魔这种层次的道者，也会被魔性所污，不能自拔。’

    “那种开天辟地、将大道演化都粉碎的感觉，真是让人沉沦，”戚笼用脚翻开一具尸体，那天神兵的款式，让他的眉头微微一缩。

    虚妄界、古国禁军天神兵、还有斗笠老人口中，那群不讲规矩的外人……

    虽然杀的太痛快，并没有留活口审问，但是这难不倒戚笼，口中咒语连连，源于崔家的赶尸法施展开，一道道尸气生出，这些死人先是手足关节弹了弹，然后一个个摇摇晃晃的从地上爬起。

    “去吧，回你们来的地方。”

    尸体上的伤口随着尸气的作用迅速恢复，一个个摇身一变，化作一只只神鸟，往东南方向飞去，戚笼同样化身金翅大鹏鸟，跟在后面。

    虚妄界是很奇异的地方，有点像是佛门的‘一念一世界’，念头所化，即成世界。

    不过让戚笼想不明白的是，如果真是一念一世界，自己出生在此间，又怎么会有钟吾古地的‘记忆’。

    大约飞了一个时辰，云层猛然分开，呈现在戚笼眼前的，便是一座无比高大的都城，城墙高若天际，厚实好似遮天之壁，表面燃烧着汹汹血焰，好似整个都城都在熊熊燃烧一般。

    而在血火之中，一条巨大的龙影在其中缓缓游走着，这龙影之大，比起戚笼这个龙脉之子还要粗大十倍，眼似日月，龙鳞有城门大、龙角好似千年老树，树上斑驳而分叉? 像是龙骨做成的树冠；每一次游走? 那‘烧身火’都会轰然腾起上百丈，好似倒流的火焰瀑布? 极其震撼。

    火都！？

    戚笼讶然的看着这一幕? 鸟嘴都微微张开，在这虚妄界中? 他居然看到了被毁灭的火都。

    倘如这是念头所化，这得需要多么庞大的念头? 才能做到这一步? 神仙都做不到这一点吧。

    侧边的城门无人自开，一群神鸟飞入侧城门，戚笼混入其中，直接飞了进去。

    火都内的房屋很大? 一座座跟巨人宫殿似的? 浮云为阶、浩瀚无比，除了皇宫之外，还有十二座仅次于皇宫的巨大宫殿群，鸟群按照本能，飞往其中一座。

    那是一座无比巨大的金树? 成百上千座宫殿坐落于树梢部位，宫殿形状类似佛殿? 却又多了一股威严，‘树枝’是上下错落的阶梯楼道? 有的相互交织，将整颗金树开凿的四通八达? 街道拐角? 金色佛火时不时喷出? 倒映的一片光明。

    鬼斧神工，概莫如是！

    戚笼在半途中就与这群尸鸟分开，毕竟这宫殿群中全是鸟类，他收敛气息混入其中，很不起眼。

    ‘古国历史中，除了皇族外，能有这般待遇的，应该只有十二神王了，而根据金翅大鹏鸟的血脉记忆，十二神王之中的带翼神族，貌似只有金翅大鹏王一位，所以，这是我的宫殿？’

    戚笼念头一动，便放出了一丝血脉威压，下一瞬间，四周的仆役、奴婢、鸟将全部跪倒在地，口称‘神王’。

    艺高人胆大，戚笼也不隐藏身形，根据血脉之中的记忆，一路大摇大摆的朝着核心凤巢走去，而一路上，跪拜的身影越来越多，最后放眼望去，已经密密麻麻看不到尽头。

    一道道细微的气运从四面八方涌来，戚笼的模样也渐渐有了改变，头顶长出龙角，龙角分裂，绕颅一圈，编织成特殊的金色王冠，同时龙鳞缝隙处，黑色的鸟羽随着吸收气运而增涨，同样编织在一起，形成一身暗金色的王袍。

    ‘这个火都，居然是真的？!’

    戚笼有些惊讶，更有些惊喜，他一开始以为这玩意只是海市蜃楼，或者某些人心中的幻象，但这气运是做不得假的。

    吸收了火都气运的戚笼，才可以称之为金翅大鹏王，而不是之前的金翅大鹏鸟。

    一路走到凤巢，凤巢是个用佛八宝和琉璃叶装饰的巨大鸟巢，金珠玛瑙点缀，莲花为阶，鸟巢边缘，一位凤冠霞帔、发髻高挽的娘娘先是行了一礼，然后主动挽住戚笼的手臂，笑道：“陛下来的可有些迟了，神王会议都要开始了。”

    戚笼以为这位与之前仆从一样，都是‘行尸走肉’般的存在，看了一眼，没当回事，挣开手臂，继续往前走。

    “陛下多年未归，这新人还没来，就要让旧人让位了吗？”

    背后一道委屈的声音响起。

    戚笼这才转回头，上下打量对方，对方风韵十足的脸上，露出可怜巴巴的表情，轻咬红唇，别有一番风味。

    “你……是谁？”

    “奴家是您的第一正妃鹏娘娘啊，您一别四百载，回来后还冷声冷气，可真是让人心碎。”

    鹏娘娘？戚笼面露怪异，按照时间来算，这莫非是金翅大鹏鸟的遗孀？

    “这里又是什么地方，如此庞大的神力、龙气、还有人道火焰，你们究竟想要干什么？”

    “殿下不记得了，这里是神庭啊，当初古国破灭，神王会议上，是陛下与您力排众议，将神庭带入此间的啊。”

    当初金翅大鹏鸟在界外域安置神族后，的确曾消失过一段时间——

    不对，时间线不对，神庭应该是被重明儿藏于两极窟中，后被钟毓秀取走，绝对不是对方口中，从古国末期带上来的。

    不过戚笼也没有拆穿，只道：“哦？那么本王有没有带来什么宝贝？天神兵、小千核心什么的，本王记性不好，你给本王说说。”

    鹏娘娘抿嘴一笑，道：“您一向自诩天下无敌，从不借助外物，哪里还留有什么宝物，没想到多年不见，大王也爱说笑了，不过大王当年的练武之地，应该还保留着大王曾经的感悟——”

    “哦？”戚笼目光一亮，“带我去看看。”

    鹏娘娘白了对方一眼，扭着丰腴的腰肢，两瓣臀在裙中若隐若现，在前方领路。

    戚笼并没有见色起意，只是露出了思索的表情，是她么，应该是她。

    很快，二人便来到了一条特殊的树枝上，说是‘树枝’，其实足够当作十万大军交战的战场，树梢分开五道，向上合拢，即像是巨掌，又像是一朵佛莲。

    浓郁的佛光在其中好似浪潮。

    “这本事上古菩提木的一节分支，是大王您趁着古佛不在，偷偷衔来的。”

    “我还干过这事，干的漂亮！”

    戚笼走到一半，突然回过头来道：“对了，你知不知道，十二王族血脉中，有着一尊白泽神兽？”

    鹏娘娘先是愕然，然后道：“当然知道，只是大王您与白泽女王不是一向不合吗？”

    “没什么，随便问问，”戚笼头也不回，突然吟道：“帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽。能言，达于万物之情。因问天下鬼神之事，自古精气为物、游魂为变者凡万一千五百二十种。白泽言之，帝令以图写之，以示天下，为《神机鬼藏》。”

    等戚笼消失不见后，鹏娘娘才微微皱眉，自言自语：“这个血麒麟，还真是什么都说，麻烦。”

    戚笼步入其中时，才发现浓郁的佛光几乎遮蔽了一切，一尊又一尊巨佛幻影生出，与两只穷凶极恶的金鸟战斗着。

    巨佛也好，金鸟也罢，都散发着一种现今没有的沧桑气息。

    ‘古佛、金翅大鹏鸟、还有孔雀大明王。’

    戚笼见状，盘膝坐定，观看着这斗争的一幕幕，看的出来，这三者的力量都能强大，至少在真神之上，古佛一出手，便是混沌二气，继而演化出的佛国世界，论起复杂程度，甚至跟钟吾古地都相差无几，哪怕看到的都只是幻象，依旧让戚笼生出一种毛骨悚然的感觉。

    一花一世界、一树一菩提，这世界在古佛手中，便是小千世界。

    一道掌印，就能演化出一个‘钟吾古地’！

    然而金翅大鹏鸟也毫不示弱，身影之快，仅次于光线，所过之处，粉碎虚空，同时虚空内核的大道也纷纷炸裂，直接将佛国轰出一个缺口。

    “咦？”

    戚笼两眼露出锐光，以他目前的眼界，可以隐约看出这金翅大鹏鸟在施展一套爪法，而每当祂破开佛国之后，佛国中的龙气便会宣泄而出，取而代之的是一群娑竭罗龙王的蛇尸。

    说是龙尸，其实就是肉冠蛇尸，皮肉翻开，身下流露出小瀑布一样得黑血。

    ‘撕神者，龙脉，蛇，所以佛经之中，迦楼罗吞的‘龙’其实是蛇。’

    ‘也不对，若只是一只吞蛇的小鸟，怎么会有撕神者的大名，那可是天庭通缉榜上的凶恶名声。’

    戚笼隐隐约约抓住了要点。

    ‘所以说，迦楼罗天地无双的锋锐爪功是其一，还有便是入佛之后，金翅大鹏鸟必然掌握着一种由龙转蛇之法，龙脉是人间至运，但是蛇脉，却是俗物一种。’

    “《长阿含经》卷十九记载，金翅鸟有卵生、胎生、湿生、化生四种，卵生之金翅鸟可食卵生之龙，胎生之金翅鸟可食胎生、卵生之龙；湿生之金翅鸟可食湿生、卵生、胎生之龙，化生之金翅鸟可食化生及其余诸种之龙。”

    “当年迦楼罗一族，能以化生之法，证就金翅大鹏的，佛门之中，仅此一只。”

    走进来的不是鹏娘娘，而是一位女扮男装的白衣公子，嘻嘻一笑，‘唰’的一声，白纸扇打了开来。

