    看着洛奇换上双匕，斯宾塞忍不住眯起双眼，眼里带着恼火和杀意。

    一个守护骑士，居然敢用匕首和他对战，还放言要自己教他秘技。

    是自己杀的那些传奇强者名头不够响，还是这人以为自己老到拿不动刀了？

    深谙隐忍潜伏之道的他深吸一口气，面无表情的道：

    “诺萨尔，你别出手，他交给我。”

    猝不及防被踹飞，此刻又赶回来的诺萨尔当即拒绝：

    “你发什么疯，这是战场！不是角斗场！”

    说着，他举起大剑扑向洛奇，期间大剑循着特殊的轨迹，牵动重力规则和惯势劈落。

    但洛奇没理他，直接朝斯宾塞开启【瞬影·突】，手里的双匕拉出密集耀眼的岚光。

    斯宾塞脸色微变，面条般拉长的身体恢复正常，脚下轻点后撤，手里的双匕挥舞出密不透风的寒光，将密集的岚光挡在身前。

    “叮叮叮···”

    四把匕首疯狂交击，长带型的岚光与闪烁的寒光照亮地面，凌厉的锐气铺洒向四周。

    两人边打边移动，主要是洛奇压着斯宾塞打，促使他不断后退。

    虽然斯宾塞目前还没受伤，但洛奇的挥斩出的岚光越来越多，力道也大得夸张，震得斯宾塞双手有些发麻，只能不断依靠秘技卸力。

    洛奇则是越打越兴奋，斯宾塞的力量明显比他差，但却能借着奇怪的技巧迅速化解力道，抵挡他的攻击这么久，换做其他人，早就被岚光剜成了骨架。

    若是他学会这种秘技，就不用每次遇到强敌就靠狼人化来解决问题了。

    两人越打越快，沿途的营帐被撕裂，士兵们惊恐的逃到远处围观。

    诺萨尔握着双手大剑跟在后面，一时间找不到出手的机会。

    毕竟他的双手大剑攻击范围太广，一旦攻击，很可能会波及到斯宾塞。

    不过他敢肯定，两人这么高强度高频率的攻击，不会持续太久。

    他只要跟在后面，等到有一方支撑不住时，就是他出手的时刻。

    果然，又撕裂了十来个营帐后，斯宾塞撑不住了。

    他浑身的肌肉都在颤抖，【秘技·柔化】已经施展到极致，但浑身的肌肉骨骼依旧疼痛到像要被撕裂。

    这导致他的速度开始变慢，挥舞匕首的频率降低。

    而他挥舞匕首抵挡的频率一开始下降，他脸颊、肩窝、腰肋、臂膀、大腿便出现了伤口。

    疼痛刺激神经，令他动作变形严重，秘技的施展出现滞泄，再也挡不住洛奇的巨力，被一刀磕飞出去。

    而且在被磕飞的同时，他身上多了六道血口。

    鲜血迸射的同时，他面目狰狞的低吼：“影杀！”

    下一刻，他脚下的影子忽然消失，而洛奇的影子里则站起个黑影缠在洛奇身上，并顺着洛奇的鼻孔和耳洞渗进去。

    洛奇低哼一声，开启【黎明之神的祝福】主动效果。

    SSS阶的净化光芒涌现，缠绕在他身上的黑影惨叫出声，随着黑烟升腾后消失不见。

    同一时间，紧跟着二人的诺萨尔赶到，手里的大剑带着重力规则和沉重的惯势劈来，杜绝了洛奇追杀斯宾塞的可能。

    洛奇故技重施，转身光速直踹。

    但这次诺萨尔没有被踹飞，他双腿一抖，脚下的地面崩裂变成齑粉，狞笑着吼道：

    “同样的招数还想对我用第二次？”

    说话的同时，他手里的大剑带着恶风劈至洛奇头顶。

    洛奇眉头挑起，开启【纯粹之光】，浑身变成光人。

    全属性+3的同时，双匕覆上清光晶体，交叉着横架在头上。

    “噹！”

    金铁交击，火星四溅，洛奇凭空矮了一截，双脚被沉重的力道砸得陷入地面。

    而斩击被挡的诺萨尔手臂后拉，大剑的剑锋压在双匕上拖出火星，传递着夸张的重力，压制着洛奇不让他移动，同时烈焰斗气如烈火般吞吐，舔炙着洛奇的脑袋。

    光人状态的洛奇眉头紧皱，再次施展【战争践踏】，引起剧烈地震。

    专心牵引重力规则，拖回大剑准备斩第二剑的诺萨尔脚下踉跄，没能立即斩出第二剑。

    趁此时机，洛奇欺身而上，两把匕首在诺萨尔手腕、腰肋、腿弯、脸颊、臂膀等位置划过，拖出道道血痕。

    不是他不想给诺萨尔来下狠的，而是诺萨尔横架着大剑，对要害等位置防御得很好。

    “该死！”

    身上血花飙射的诺萨尔低骂一声，护住要害的同时他猛地吸了口气。

    烈焰斗气迅速往他口中收缩，将脸颊两侧撑得鼓起，继而面向洛奇：

    “噗！”

    一团浓缩的火光从他口中喷出，如闪光般砸到洛奇胸口。

    洛奇只来得及让宙光呼吸法的晶体覆盖在胸口，便被砸得双脚离地倒飞。

    刚猛的斗气和烈焰形成剧烈爆炸，将清光晶体炸碎，将洛奇砸得喉头生甜，鲜血像是不要钱般涌上来。

    【遭到诺萨尔的‘秘技·斗凝炮’攻击，生命值-48%】

    【拥有专家级肌体强化、专家级属性抗性，减免伤害400，所受伤害削减8%】

    为什么会有人开发嘴炮这种技能？

    洛奇心里暗骂，并瞥了眼右侧，脚上的光影之靴亮起光芒，猛地在空气中蹬了两脚。

    “噗噗！”

    空气中传出两声闷响，他倒飞的速度猛然加快，险之又险的避过三把湛蓝色飞刀。

    斯宾塞喘着粗气看着洛奇躲掉飞刀，眼神阴鸷的开启潜行，身形消失在空气中，准备开启第二轮进攻。

    但这一次，主攻手将转换为传奇战士诺萨尔，他只需要专心当刺客。

    而施展嘴炮立功的诺萨尔则是低喝一声，身上的烈焰斗气再次升腾，并且有一层红光从他身上扩散。

    随着红光扩散，他身上的伤口迅速止血，且整个人的精气神变旺盛，显然是开启了某种增益型技能。

    身形倒飞的洛奇抿了抿嘴，同样开启潜行，倒飞着消失在空气中。

    这一幕令潜行中斯宾塞，和开启‘振奋’的诺萨尔怔了怔。

    但诺萨尔作为军队的将领，反应很快，盯着洛奇消失的地方偏头吼道：

    “魔法师呢？没死完就给我用真实之眼！”

    他话音刚落，营帐里各个方向都有咒语声响起。

    紧跟着，六七个蓝白色线条描绘的眼睛出现在战场上方，俯视着这片战场。

    “在那！”

    有士兵大喊出声，众人顺着士兵指的方向看去，发现洛奇正站在斯宾塞和完好的营帐中间，似乎是要去继续摧毁营帐。

    “给我射死他！”

    操控巨弩床的士兵大吼一声，拉动手拴，射出大腿粗细的巨弩。

    “嘣！嘣！嘣···”

    弩箭激射而来，洛奇面露失望的开启瞬影·突离开原地，消失在真实之眼的范围内，他原本所站的位置则被大腿粗细的弩箭扎满。

    新的‘真实之眼’陆续浮现在战场上，将整片战场覆盖，辐射到河岸对面。

    有眼尖的士兵喊道：“他逃了！他要逃回瑞林要塞！”

    诺萨尔闻言扭头看向瑞林要塞方向，恰好看到洛奇的背影消失在瑞林要塞的方向。

    “该死！”

    他怒吼出声，挑起脚边的长矛握住，一跃而起将长矛掷向洛奇消失的背影。

    然而覆盖烈焰斗气的长矛直接扎入地面，没有碰到任何阻碍。

    “啊！！！”

    无能狂怒的诺萨尔仰天大吼，胸膛剧烈起伏的喘息片刻，他才开始吩咐士兵清点伤损。

    一旁的斯宾塞解除潜行，身上的气息变萎靡，脸色发白的走过来道：

    “退吧，至少不能再压到这么近的距离。”

    “不用你教我！”

    诺萨尔暴喝一声，脸色难看的瞪着斯宾塞道：

    “为什么一开始不用毒？没把那条该死的黑龙留下就算了，连那该死的骑士也没留下，下一次他们再来冲击？老子军队都没了，这场仗还打不打？！”

    被吼的斯宾塞面色变冷，低哼道：

    “那你为什么一开始不用狂暴？我和你都不知道这家伙有什么手段，现在把责任全扔到我头上有意思么？别忘了，我不是你的手下，再用这种语气和我说话，小心你的脑袋！”

    诺萨尔深吸一口气，瞪着斯宾塞许久没说话，最后缓缓吐出一口气道：

    “抱歉，是我着急了。”

    斯宾塞点了下头，也没纠结这点小摩擦，而是认真的道：

    “我觉得他很有问题，不仅自己会潜行，似乎还能看穿我的潜行，刚才他虽然也靠近了其他营帐，但我觉得他刚才是想抓我。”

    诺萨尔皱了皱眉，收起大剑道：“什么意思？”

    斯宾塞取出一瓶药剂喝下，并取出外伤药涂抹在伤口上道：

    “我不知道你那边什么情况，但单独对战不依靠其他物品的情况下，我不是他的对手，哪怕用上秘技，从他之前的话来看，他应该是想活抓我，让我教他秘技。”

    “刺客本来就不该正面作战。”

    诺萨尔不知是宽慰还是嘲讽的说了句，而后眉头微皱的道：

    “他是骑士，但刚才他只用匕首就能伤到我，如果他用上大剑，或许会更强。”

    斯宾塞点了下头：“很明显，他没有尽全力，这次只是靠数量众多的巨弩逼退他，下次，他或许会优先解决掉巨弩。”

    “我明白了。”

    诺萨尔应了声，而后朝周围的士兵喊道：

    “全军后撤五百米，真实之眼轮流释放，覆盖全军，不准中断！收拾好巨弩床，破损不大的也要带上修补！”

    喊完，他转头看向斯宾塞，神色认真的道：

    “下次，我会在和他对上的第一时间用雄狮纹章，并让魔法部队准备好奥术之箭，你也不要吝啬毒药。”

    “当然，不过你记得提前把解药分发给士兵，免得到时死了士兵又来找我。”

    斯宾塞点了下头，取出一个瓶子递给诺萨尔，继而转身离开。

    ······

    瑞林要塞，躲在墙垛后的士兵直到黑龙降落到城里，才反应过来黑龙是来帮他们的。

    代理军士长看看被龙息肆虐的敌军营帐，又看看降落旁边不远处缩起来的黑龙，狠狠的咽了口唾沫才鼓足勇气上前道：

    “尊，尊敬的巨龙，感谢您的帮助，能否请您告诉我，是谁让您来帮助我们的呢？”

    巨龙鼻孔吹出两缕火苗，趴在地上缩起双翼，懒得理会军士长的问题。

    毕竟不是所有人，都能得到伟大的巨龙的回应。

    代理军士长尴尬的站在原地，还想说什么时，龙背上的埃米莉站起身道：

    “您好，我是宫廷魔法师埃米莉，它是守护骑士彼得的坐骑，能不能请您出兵去支援一下彼得？”

    “愚蠢的女人，注意你的言辞！是伙伴！我是主人的伙伴！”

    巨龙都是高傲的，莫迪姆斯也不例外，被当着这么多弱小人类的面，说它是坐骑，这相当于明着打它的脸！

    “随便啦，是什么都好。”

    埃米莉敷衍的应了声，来到墙垛的豁口处指着艾尼王国的营帐群道：

    “长官您看，彼得就在那边，他还在和艾尼王国的两个传奇作战。”

    代理军士长顺势看去，果然看到了一团血色飓风，还有快速崩塌损坏的营帐。

    愣愣的看了片刻，他才开口道：

    “抱歉，那位守护骑士彼得，是传奇强者吗？”

    埃米莉理所当然的点点头：“当然，不然他怎么可能和两个传奇强者纠缠这么久。好了不要再浪费时间了，请您快点出兵去帮他好吗？”

    代理军士长眉头皱起，看看埃米莉，又看看敌军营帐里肆虐的飓风，他一脸严肃的道：

    “抱歉，请出示能证明您和那位彼得身份的证明，否则我不能打开要塞的大门。”

    “呼！”

    黑龙鼻孔喷出两股火浪，不屑且不满的道：

    “无礼又愚昧的质疑！高贵伟大的莫迪姆斯大人帮你摧毁了多少艾尼王国的营帐，杀了多少敌军，而你，居然还怀疑我们？”

    代理军士长缩了缩脖子，颇为畏惧的躲到埃米莉后面：

    “我怎么知道你们是不是在演戏？距离太远，我们看不清，可能艾尼王国的士兵已经提前撤离，只剩一些空的营帐在那里，故意骗我们打开要塞的大门呢？”

    莫迪姆斯冷哼一声，懒得再解释。

    反正洛奇死在那的话，它刚好能解除坐骑契约，提早找地方去沉睡。

