    这后山怎么会挖出白色的泥土呢？

    顿时，众人议论纷纷。

    更有不少的人，说在这里生活了一辈子，也没有见过这种颜色的泥土。

    四伯，二叔，大姑也都是地地道道的本地人。

    咱们村子，也有不少人在这里挖过竹笋，也从来没有遇到过这种邪乎的事情。

    几个老乡面面相觑：“我也不知道，我也没有见过。”

    羊老六面色凝重的道：“老瞎……”

    看的出来，他也有些慌乱了。

    瞎子这时也没有往日的那种淡定了，长叹一声，很是无奈：“现在情况不同寻常，只能如此，兵来将挡水来土掩，不怂。”

    羊老六没有停留，继续指挥着众人挖着墓穴。

    等挖到两米半的时候，原本干巴巴的墓坑，却是诡异的渗出了水。

    我靠，怎么回事？

    这里可是山上，两三米的距离，怎么可能会渗出水呢？

    要是在山下，地里挖个两三米，或许还能见水。

    可是，在石山上，别说是挖两三米了，就是挖七八米都不一定能够出水。

    这不是重点。

    重点是下面挖出的那些白土，逐渐变了色。

    几个呼吸间，就变成了黄褐色，就像被染了色。

    奇怪的一幕，让的众人，不知所措。

    挖也不是，不挖也不是。

    也不知道是从那地底还是从其他地方吹来了一阵阴风，冰寒彻骨，凉飕飕的。

    站在下面的几个人浑身一哆嗦。

    奇了怪了，夏天的夜晚，怎么会如此的冰冷？

    一件接一件的恐怖事情，让众人的心头不自觉的蒙上了一层恐惧。

    若不是现在送葬的人数众多，恐怕他们都已经逃之夭夭了。

    站在最下面的胖虎紧张了，吞了一口口水，结巴道：“这，这墓坑刚才还干巴巴的呢，怎么一下子就出水了呢？”

    亚龙也忍不住的道：“是啊，这里都是大山，连同庄稼都种不成，别说是两三米了，就是五六米都不可能出水的。还有，我怎么感觉，一股股阴风貌似从这地底下吹了上来呢？？？？”

    他不说话倒还好。

    众人听他这么一说，都觉得浑身凉飕飕的。

    当即有人大叫道：“好像是啊，我也感觉到了，像是有凉风在往上面吹。”

    这时，羊老六的脸，脸色铁青，拉的老长老长了。

    几个年轻小伙哪里见过这等怪事，顿时吓的屁滚尿流。

    急忙从那墓坑里跳了起来。

    亚龙忍不住心中的恐惧：“太他吗邪门儿了。”

    瞎子因为眼瞎看不见，无法查看现场的情况，又低沉道：“老六，刚才挖墓坑的时候，有没有看见什么？”

    羊老六眉头紧皱，摇了摇头道：“没有啊……”

    瞎子面色凝重，陷入了沉思。

    一旁的唐三道：“很有可能是我们想太多，指不定这里有什么泉眼，谁也说不准。现在看来不能按照常规的方式进行了，既然墓坑已经成型，不能不葬，现在墓坑出了水，那咱就蜻蜓点水，立棺葬。”

    “画龙点睛穴”适宜下葬帝王诸候，预示皇家的尊贵血统；“凤凰三点头穴”适宜下葬后宫佳丽，表征其刻守妇道，三从六德，实为贞节；“虎牙穴”适葬王朝武将，表征其勇猛忠心，固为良臣，而这竖棺葬，蜻蜓点水穴，也是一种墓葬的形势。蜻蜓点水预示后代如蜻蜓点水般轻盈，后人必将财路广进，官运恒通，遇难也是有惊无险，化险为夷。

    闻言，羊老六和瞎子也都没有反对。

    点了点头：“现在，也只好如此了。”

    因为阴棺落地，自然也不能在起棺了，只能就地掩埋。

    可是，如果是竖棺葬的话，这个墓坑的深度可就不够了。

    于是乎，羊老六又硬着头皮，指挥着众人继续下挖。

    墓坑出水，还是在这种山腰，实属罕见。

    胖虎，大牛他们早已吓的魂不守舍了。

    谁也不肯下去挖坑了。

    老爸老妈也很无奈，事到如今，只好继续加钱，几个小伙这才开始动手。

    真的就很奇怪了，

    这种山地怎么就挖出了白土呢，还被那渗出来的水给染了色，当真是离奇。

    而且，还从墓坑下方刮起阵阵冷风。

    真是怪中之怪，怪事连连。

    还有，更为离奇的是，这个墓坑，越往下挖，那水啊，就渗的越多，宛如挖深井一般。

    真是奇了怪了。

    咱们村里，早些年大闹干旱，村民们也尝试过挖井补水，可那个时候，足足挖了六七米，也未能见水，而且，那还是在咱们山下的平地。

    现在，在这山上，这才三米的距离就出了水。

    泥土颜色奇怪姑且不说，渗出的水，也不同寻常，冰寒彻骨，像是来自西伯利亚冰窖一般。

    好在渗水的速度比较缓慢，众人又是往下挖了一米多深。

    可，那泥土居然还是白色的。

    不仅是羊老六懵逼了，就连咱们这本地人都蒙圈了。

    羊老六也不知所措，询问瞎子到底该怎么办？

    瞎子沉默了，也不知所措，貌似这种事情，非常的棘手。

    大概过了吃一根香肠的时间，又道，继续深挖。他说，只要挖到正常泥土即可。

    可继续下挖的时候，突然，地下一下子就喷出了水来，冒水的速度，非常之快。

    咕喽，咕喽……

    一个呼吸间，就漫过了脚踝。

    只是，这一次的水，竟是暗红色的。

    轰隆隆。

    羊老六整个人都不好了。

    面色惊恐，盯着那血水，惶恐的大叫了起来：“不好，出事了，快，快上去，快上去！快！这是血水，千万别沾身了。”

    大牛，胖虎，亚龙，原本就很害怕，只是耐着性子在这里开挖。

    听着羊老六这一声大叫，一个个吓的魂不守舍，肝胆欲裂。

    急忙爬了上去。

    羊老六最后一个爬上来。

    羊老六刚一上来，就厉声的叮嘱着几人：“快把你们鞋子脱掉，脱掉，切记，回去之后用石灰水浸泡双脚，千万别忘记了。”

    他们几个哪里见过这等诡事。

    泥地居然冒出了红颜色的水。

    简直闻所未闻，见所未见。

    看见羊老六皱褶的老脸，小年轻们都吓坏了。

    再也没有上山之前，那种天不怕地不怕的牛劲了。

    “这……这是咋回事儿啊？”

    “怎么还冒出血水了呢。”

    “八仙，我们不会死吧？？？”

    羊老六心情烦闷：“回去之后，按照我说的去做就行了。”

    这一幕，不禁让我想起三个月前。

    村头干枯的老井，突然诡异的冒出了水，也是这种血水。

    后来，乔忠诚说，枯井内，有邪祟，当即出手镇压了。

    镇压了之后，井水竟是诡异的变得清澈了。

    回想于此，我感觉，事情有些邪乎，低声询问道：“瞎子，我感觉，这里，和咱村头那古井一样，有些古怪，你说，这下面该不会是有什么东西吧？”

    瞎子阴沉着脸，没有回答，示意我不要说话。

    事到如今，也别无他法。

    一翻商议后，唐三决定，蜻蜓点水，竖棺入葬。

    然后就重新开始指挥着下葬。

    见众人要把棺材立起来，老爸老妈可就着急了。

    “哎哎，那个，大师，这……这怎么把棺材竖起来了呢。”

    这样奇怪的下葬方式，他们这些外行人，可是闻所未闻，见所未见，感觉非常奇怪。

    唐三啪的一声，展开了手中的羽扇，开口道：“因为墓坑已经进了水，若是横棺，则会水淹阴棺，会损失钱财，所以，要竖棺葬，这是蜻蜓点水，哎呀，现在一时半会给你们说太多，你们也不懂，今日老爷子总而言之，我们都会处理好的。”

    可是，四伯依旧觉得有些奇怪。

    这么多年来，从未听说过有什么竖棺入葬，似乎有点违背常理。

    忍不住的多了一句嘴：“大师，这样不会有问题吗？”

    一瞬间，唐三心情就不美丽了。

    气氛略显尴尬。

    瞎子急忙站了出来解围道：“主人家，既然邀请我们前来帮忙，那就请相信我们的职业操守。咱们是阴阳师，拿人钱财，替人办事，都会把事情办的妥妥的，再说了，这位是赫赫有名的抬八仙，这位是唐门的三叶，如果连他们都不相信，你还能相信谁呢？你们懂的不多，就不要在这里瞎掺和了，只会越帮越忙。”

    闻言，一旁的四伯也觉得如此：“是啊，三哥，咱也不懂这个，一切就让几位大师安排吧。 ”

    老爸的语气这才缓和了些：“那好吧，那就拜托几位了。”

    而后只听唐三大喝道：“今日，九爷威武，驾鹤西游，入土为安，你就安心的去吧，七日圆满，咱在为老爷子接风洗尘，上坟立碑。”

    然后便是听到瞎子顿时高喊了一声：“属鸡，属狗，属羊的人，现在都转过身去，没有我的允许，不要回头。”

    “准备，下葬入殓！”

    紧接着乐队奏起了阴乐，阴棺逐渐缓缓的下落。

    下棺的时候，也没有出现异常。

    下棺之后，唐三又让人把之前那块压棺石，放在了棺材上面。

    填了坟，祭拜，礼成，送葬队的人这才陆陆续续的离开。

