    当曹秀听完许攸的一席话，他这才恍然明白自己已经掉入了一个巨大的自我认知误区。

    他原本以为他已经足够谨慎小心的在处置每一件事，可是他却忘了，他身在棋局，他的一举一动都吸引着其他所有人的注视。

    他首先考虑的保存自己的实力，从某种方面来看，这就是对曹操的威胁，而他现在最不能够做的，就是让曹操有这样的想法。

    而这，也就体现了一个谋士的重要性。

    之前曹秀一直以为谋士者，阴谋诡计也。

    可当他听完许攸的一席话，他这才明白，真正的高级谋士，不但会使用阴谋诡计来为自己的主公谋取利益，还会在极个别特殊的时候来为自己的主公辨别清楚眼下复杂的局势，从而让主公醍醐灌顶，变得清醒。

    郭嘉与许攸都是这种级别的高级谋士。

    曹秀以为自己足够清醒，可是当他看到自己身在局中的形势，他这才明白他想要保住冀州对他而言有多危险。

    这就是所为的聪明反被聪明误。

    以前曹秀还没发觉，可经历过这件事，他这才心生警觉。

    看来，他还是太年轻。

    尽管他知道整个三国史，甚至对每一个人，每一场战役，都了然于心，可也正是因为这种先知，导致了他对每个人，每一场战役都以一种俯视的态度在观看。

    如此一来，他便没有了置身其中的切身体会，也就没有了切切实实的危机感。

    而他明明已经身在棋局，但却没有危机感，这是何等的危机？

    一旦他行差踏错，那便是万劫不复！

    “多谢先生提醒！”

    “听君一席话，胜读十年书，不外如是！”

    曹秀此时好似拨开了眼前的迷雾，终于看清楚了自己周遭的局势。

    冀州他是绝不可能去争的，那是属于曹操的。

    而他唯一能够争取的，便只剩下并州。

    正如许攸所言，并州也十分关键，而他若是能够得到于禁的支持，那对他而言，将有莫大的好处。

    以前，曹秀从未想过从曹操手底下挖人。

    主要是因为他知道这些人对曹操的忠心，他太知道这一点了，所以他始终不曾往这方面想过。

    所以无论是官渡之战，还是平定北方之战，他所用的，基本上都是曹氏阵营之外，或者刚刚进入曹营的人。

    诸如关羽，张辽，赵云，还有他特地写信让曹操调来的张郃，高览。

    可实际上，听完许攸的这番话他才发觉，无论是五子良将还是曹仁，曹洪等人，其实他都可以争取。

    只要他始终打着效忠曹操的旗号，他就完全可以去这样做。

    毕竟对于曹操而言，一统山河才是最重要的，只要曹秀能够在这个过程中发挥巨大作用，即便五子良将都是曹秀的人，那又怎么样呢？

    只要能够完成一统山河的大任，那曹秀势力再大又如何呢？难道曹秀还能杀了曹操不成？

    曹秀显然不可能对曹操起杀心，也不会起杀心。

    所以曹操对曹秀的怀疑，只会限于他与曹丕争位。

    而在这一点上，倘若曹秀当真比曹丕更具有成大事者的能力，以曹操开明的性格特点，未尝不会将大权交到曹秀的手上。

    之前曹秀一直想着如何培养自己的势力，可是现在他明白，直接从曹操手中取岂不是更好？

    毕竟他现在可是曹操的左膀右臂，只要他不壮大到威胁到曹操，曹操又何必费劲心思的来架空自己？

    他想到这些，也就想到了自己之前的聪明反被聪明误。

    他原本可以走捷径的，但他却误以为那是一条绝路。

    现在回想起来，他只得为自己的智商买单，智商税，在所难免。

    可怜他还一直被人称之为无双智者，此时他自己想来，简直不要太可笑。

    “烦请先生联系奉孝先生，此事恐怕还需要他在许都斡旋。”

    让于禁担任并州牧这件事不能没有一个由头，而曹秀自然会去找一个由头，但在许都那边，能够帮他说话的，也只有郭嘉了。

    “少公子打算如何制造这个理由？”

    许攸有些好奇，毕竟于禁此时在徐州乃是有着重任的。

    一方面他要监视李典，另外一方面也要防备孙策，可谓“任重而道远”。

    曹秀若是无缘无故的提及让于禁调往并州，以曹操的性格，必然生疑。

    所以这个理由必须十分的尖锐，以至于许都的那些人无法反驳，而且认同曹秀的这一建议。

    “还记得之前奉孝先生来信么？孙策在江东坐大，已经危及荆州，若让孙策得了刘表的地盘，只怕祖父自后再也难以入眠了吧？”

    “少公子打算对孙策下手？”

    许攸闻声一惊，差点没反应过来。

    毕竟江东之虎孙策的名头可不是白叫的，想对他下手，谈何容易？

    一旦处理不当，反而还会成为江东对曹操发难的由头。

    “孙策若死，江东主事之人必是他的亲弟弟孙权，孙翎中的一人，此二人年岁尚小，很难服众，短时间内自是不会对祖父产生威胁。”

    “如此一来，徐州便没有囤积大军的必要，名义上祖父自是不好再让于禁留在徐州。”

    孙策要死了，这是曹秀一早就知道的。

    但是他没想到，他居然会是杀死孙策的主谋，看来那刺杀孙策的三剑客，多半就是他的人了。

    只不过他还没想到从哪儿去找来这三个人。

    “可即便如此，于禁也没有调往并州的必要。”

    许攸提醒到，即便孙策死了，看起来于禁也不会成为并州牧的第一人选。

    毕竟曹操手底下能用的人实在太多了。

    “可如果西凉马腾有异动呢？”

    曹秀的嘴角掀起了一抹弧度。

    西凉的马腾已经安逸了好多年，也是时候动一动了。

    “少公子的意思是......”

    “西凉异动，祖父必定要考虑让武将镇守并州，而徐晃，乐进，张辽都在冀州，夏侯惇，夏侯渊两兄弟又在兖州，曹仁，曹洪，等绝非州牧之才，关羽，赵云是刘备的人，祖父可以选择的，只有于禁！”

    说着，曹秀的眼中顿时迸射两道璀璨光芒。

