    坐在椅子上，看着桌上的伤药和纱布，想到白衣说的擦身子，云音音不受控制的微微红了脸。

    “公主，王爷回来了。”

    “哦。”云音音有些心虚的低下头。

    红日疑惑的看着桌上的东西，“公主不是要给王爷换药？”

    “是，是要去换药。”

    没办法，云音音只好端起托盘，一步一步的往松阁挪，奇怪了，以前也没觉得松阁靠的这么近啊，怎么今日这么快就到了……

    纠结郁闷的脸在看到那抹修长背影时，突然就变成了乖巧灿烂。

    “皇叔……我来帮你换药。”

    如此殷勤的一张脸，哪里还看得出刚才的半分不情愿，笑嘻嘻的将托盘放到内殿的桌上，云音音便主动上前，轻轻扶着轩辕覆坐到了太师椅上。

    有了之前的经验，现在动作可是熟络的很呐！

    话不多说，伸出小手就解腰带。

    面对如此热情的小姑娘，轩辕覆微微挑眉，眉眼都是藏不住的愉悦。

    身子后靠，十分配合的让小姑娘对自己为所欲为。

    “皇叔，你肩膀敷药，是不能洗澡的，所以，这两日，你就将就一些，好吗？”云音音说着，又十分体贴的提了个小建议，“若是你实在觉得难捱，也可以让白衣或阿大帮你擦身子，只要不碰到伤口就行。”

    这药不能碰水？轩辕覆是什么人，只一秒，便知道这肯定又是白衣和小姑娘说了什么，十足腹黑的勾起了唇角。

    “我这身子，可不是谁都能碰的。”

    是是是，谁都不能碰，自然我也是不能碰的，云音音暗暗窃喜，这是要逃过一劫了？却不想，那温润的薄唇，突然贴上她的耳垂。

    云音音顿时就缩了肩膀，只听低沉的嗓音伴着湿润的气息，酥软的扫弄着她的耳朵。

    “不如，音音你帮我擦身子吧。”

    “我？”云音音一脸为难，“皇叔，这不太好吧……”

    难道你真的看不出来，我已经是个大姑娘了吗？就算是亲爹也不能这么不避讳啊！

    看着缩着身子悄悄往外挪步的小姑娘，轩辕覆一个微微转身，便霸道又巧妙的将她困在了自己和书桌之间，低沉的嗓音透着蛊惑，“这有什么不太好的？音音你又不是没看过我的身子，上药可以，擦身子就不行了？”

    这……云音音眼珠子一转，好像的确是这么个道理啊！

    这身子我看也看了，摸也摸了，难道还怕擦个身子？

    “还是说，你不愿意？”

    听到轩辕覆的口气明显变冷，云音音吓的汗毛都竖起来了，哪里还敢有半点犹豫，立刻连连点头，“愿意愿意，等吃了晚膳我就帮皇叔你擦身子！”

    轻挑眉头，满意的捏了捏小姑娘小巧的耳垂。

    “哈哈，皇叔……痒……”

    小姑娘缩着脖子，娇嗔一声，轩辕覆的喉结不禁滑动了下，唰的松开了手。

    云音音歪头，咋了，我这是耳朵烫手？

    伸手，为轩辕覆将衣服重新穿好，收拾好桌上药盘后，云音音坐到了轩辕覆旁边的位置，悄悄打量了下他的眼色，见他心情还不错的样子，于是立马凑过去，伸手挽上他的胳膊。

    下巴垫在那结实的小臂上，云音音昂头，对着那张迷人的脸甜甜一笑。

    “有事要说？”轻轻握住小姑娘纤细柔软的小手，轩辕覆眉眼全是宠溺，这是自己的小姑娘，自己明白她的每一个眼神动作。

    我表现的有这么明显？云音音讪笑，“其实，我是想问，皇叔你觉得我三哥怎么样？”

    “没怎么样。”轩辕覆冷哼一声，惩罚性的又捏了下姑娘的脸颊，“你今日又去找他了？”

    眨巴了两下大眼睛，皇叔这是有火眼金睛？

    “我是去冷宫见我母后的，回头的时候顺道又去看了三哥。”脸颊被捏的发疼，云音音顾不得揉，便立马撒娇卖惨，“皇叔……在遇到你之前，三哥是唯一对我好的人，如果没有他，说不定很早以前我就饿死了。”

    “是他让你来找我的？”轩辕覆的语气不太和善。

    云音音立马摇头否认，“当然没有，我就是想和皇叔你随便聊聊家常话。”

    “是吗？可你的这双大眼睛告诉我，你有别的目的。”说着，修长的手指轻刮云音音那卷翘如扇的睫毛。

    “我能有什么目的啊……”眼神闪躲的四处转了转，云音音糯糯的说道，“我就是觉得，三哥秉性好，皇叔或许可以试着重用。”

    “重用云明宇可以。”

    “真的！”

    轩辕覆勾唇，眼中闪过一丝腹黑，声音越发低沉，“晚上，你好好帮我擦身子，我就重用他。”

    就这么简单？云音音简直都快怀疑自己听错了。

    “皇叔放心，我一定好好擦。”为了怕他反悔，云音音恨不得现在就拉着他去浴池。

    真不知道这小姑娘是没皮没脸，还是没心没肺！轩辕覆轻笑，又伸手捏了捏她的脸颊。

    “皇叔，脸是不能一直捏的，一直捏的话，冬天会生冻疮的。”

    “哪里听来的歪理。”

    嘴上虽然这么说，可轩辕覆却还是收回了手。

    云音音瞧着，心里一阵欢喜，看，皇叔还是心疼我的……

    心里这么想，动作便越发放肆了起来，脑门子顶着那胳膊就蹭了起来，像只猫一样，轩辕覆见状，心中更是软了一片。

    “过几日宫里办宴，我今日带回来一些冰蚕丝制成的衣料，等明日让天衣坊的人来为你制身衣服。”

    “办宫宴？”云音音大眼睛里满是好奇，“为什么办宴？宫里的宴会是什么样子的？很热闹吗？都会叫哪些人来参加呢？”

    宠溺的顺了顺小姑娘的发丝，轩辕覆十分耐心的为她一一解答。

    “是周边几个国的皇子历练，路过大云国，昨日递了拜帖，按着礼数，该设宴迎接。”

    “皇子需要历练？”

    云音音惊呆了，自己看了那么多古装剧，也没见过哪家皇子是需要去别国历练的啊！

    “这是以前大洲统一时期就定下的传统，一般都会由嫡皇子出宫历练，这样既可以让他们体验民生，也能磨炼他们的意志，利于将来登基后，为民造福。”

    云音音听的是一愣一愣的，看来自己对这个时代，还是知之又少啊。

    心里，不禁有点兴奋，宴会什么的无所谓，主要是好奇那些有皇位要继承的皇子们！

