    太极殿。

    将急需要处理的杂事处理完之后，李二站起身来，揉了揉发麻的手臂，叹息一声，却是发现桌上的汤已经冷了。

    这是长孙皇后傍晚亲自盯着御厨熬制的安神汤，并亲自送到御书房中，奈何李二只喝了一口，便放在桌上，忙碌起来，便抛之脑后，完全忘了。

    李二端起安神汤，正准备将其喝掉，旁边的长孙皇后上前，心疼地说道：“陛下，蔗这汤已经冷了，不能喝了，臣妾已经安排人重新熬制了，陛下，今夜就到臣妾的寝宫歇息吧。”

    李二点点头：“也好。”

    牵着长孙皇后的手，李二刚走出御书房。

    旁边早已守候多时的赵阳急忙上前，说道：“陛下，奴才有要事禀报！”

    “哦？”李二吃了一惊，“这么晚了，能有什么事啊？”

    赵阳小心翼翼地说道：“启禀陛下，方才，奴才经过东内苑时，看见杜荷与汝南公主和长乐公主正在湖边喝酒，所以特来禀报陛下。”

    其实，赵阳早已回到御书房外了，不过他收了杜荷的银子，还是比较守信的，直到这时候才向李二禀报。

    李二一听，顿时大惊失色：“还有这等事，杜荷真是胆大包天……”

    话音未落，李二便带着长孙皇后，还有一干太监宫女，急匆匆赶往东内苑。

    虽说大唐风气开化，但男女之间私会，却是不允许的。

    尤其是堂堂公主，竟然大晚上和杜荷在湖边私会，这件事要是传出去，那李丽质和李媛姝的名声就彻底毁了。

    李二忧心忡忡地赶到湖边，杜荷却是早已离开。

    留下的，只有满桌子还未动过的饭菜。

    蜡烛已经即将燃尽。

    李媛姝和李丽质见到李二，吓得急忙站到一旁，大气不敢出。

    李二沉声问道：“杜荷呢？”

    李丽质低垂着头脑袋，说道：“父皇，杜荷已经走了！”

    李二刚想发火，却被旁边的长孙皇后一把拦住。

    长孙皇后急忙劝道：“陛下，此事既然已经发生，还是不要声张的好。”

    李二想了想，赞同地点点头，转身对赵阳说道：“吩咐下去，今夜之事，要是有人敢透露半个字，杀无赦。”

    “是。”

    赵阳差点被吓死。

    然后，李二一扭头，便看见李丽质手中的那张纸，他拿过来一看。

    不得不说，杜荷的硬笔字比毛笔字还要好看几分。

    而且，这首诗，李二一眼便瞧出来，这分明是一首情诗啊。

    “杜荷，你好大的胆子……”

    “这杜荷，空有一身才华，却不做正事，真是气死朕了！”

    李二半天无言。

    不说别的，就是这首诗，便可以称冠整个长安，杜荷才子知名，绝非浪得。

    可让李二头痛的是，杜荷行事，一向让人捉摸不定，就这样一个人，要是让他入朝为官，指不定要搞出多大的乱子呢。

    “哼！”

    李二将诗作还给李媛姝，气得转身离开。

    ……

    孔府。

    夜已深。

    孔颖达躺在床上，面色比之前更加苍白。

    第一次吐血，他是被杜荷气的，当然可以理解，毕竟杜荷那家伙实在太过可恶。

    第二次吐血，却是被自己的孙子孔阿牛一句话给气的。

    这一次，孔颖达无论如何也想不通，竟然连自己不到八岁的孙子，都不支持自己，而站到杜荷那一边。

    昨日事情发生之后，孔阿牛已经被关到书房面壁思过去了。

    不多时间，孔颖达的三个儿子全部聚集到床前。

    大儿子孔志元。

    二儿子孔志约。

    小儿子孔志亮。

    如今，三个儿子都在朝中为官。

    大儿子甚至是一个从四品，有望更进一步。

    孔家不说兴旺发达，短时间内必然不会衰败。

    这一点，让孔颖达油然而生几分骄傲。

    半晌，孔颖达问道：“今日之事，陛下如何处置啊？”

    孔志元急忙将今日早朝之上的事情，简单说了一遍。

    顿时，孔家三兄弟都气愤不已。

    孔志约说道：“这杜荷，真是不行正事，竟然做出如此不要脸的事来，当众讨好陛下，我等读书人，怎么能做出此等事呢。”

    孔志亮恨恨地说道：“陛下明显就是在偏袒杜荷，之前陛下亲自带头使用旋转木椅，如今又十分满意杜荷打造的沙发，还给了赏赐，这不是明显的偏袒是什么？”

    孔颖达闻言，久久没说话。

    庙堂之上的那位的做法，寓意已经很明白了。

    说白了，就是对他孔氏不满，对如今的儒家不满。

    孔颖达心中暗道：陛下的理想是成为千古一帝，是开创一个前所未有的贞观盛世，为了达成这个目标，一切绊脚石，都会被他扫除。

    但是，孔颖达不甘心啊。

    他不仅仅是一个人，他身后是整个儒家。

    自汉武帝听从董仲舒的建议罢黜百家、顿尊儒术开始，近千年来，只有极少数时间段，儒术处于没落地位，其余时间段，都是上位者推崇的。

    但是到了大唐开国，突然提出儒释道三教并立，这让以孔颖达为首的儒家都有些接受不了。

    武德年间，孔颖达便是太子李建成的铁杆追随者，因为李建成虽然也能征善战，骨子里却是一个儒生，具有儒家精神，当初，孔颖达、裴矩、王珪儒门众人，都将复儒学的希望，放在李建成身上。

    哪知道，玄武门前的刀光剑影，将这个最大的希望破灭了。

    李二登基，和李建成是完全不同的风格。

    换句话说，李二只相信自己，什么儒释道，只是给了个名分而已，他从未想过要与哪一家共治天下。

    哪怕是素有较大影响力的门阀士族，这些年里，李二也一直采取强硬态度，绝不退让。

    “难道……我儒家真要就此没落吗？”孔颖达失魂落魄地说道。

    孔志元见状，急忙安慰道：“爹，你大可不必担心，杜荷再怎么闹腾，陛下再如何偏袒与他，但是太子殿下毕竟是支持我们的，今日下午，我与王大人、陈大人已经商议过，明日一早，便安排一批国子监的生员去莱国公府门口静坐，哪怕杜荷置之不理，但莱国公总不能坐视不理吧，到时候传出去，毁了的可是杜相的名声。”

