    第536章野猪林

    见雪真的小了，李小玉再次回到房间，翻出上学时欧峰给他寄的皮草马甲。

    一直放在空间里没穿，现在终于派上用场了。

    哈哈，让咱也体会一把穿皮草的感觉。

    将马甲套在毛衣外面，不敢直接穿在外面，再套上一件薄棉衣。

    不将马甲穿在外面，是因为一怕在树林里刮坏了，二怕给人留下把柄。

    再穿上翻毛鞋，帽子、围脖、手套、书包全副武装，齐活。

    从空间里找出一根结实的木棍，握在手里试试手感，正好一拳能全握住。

    挥几下，很顺手，她将一头削尖，即能做手杖，也能做防身的武器。

    正准备出门的李小玉，听到院子里有说话声，出门一看。

    “柏团，你怎么来了？”

    “怕你给忘了，雪下小了，我们都准备好了，就等着你这边了。”

    李小玉望一眼不见一丝亮光的天空，这么急的吗？

    “五分钟哈！进来再吃点早饭吧！”

    柏良才不客气地一起进厨房，坐在旁边的饭桌上，见桌上有四碗大米粥。

    毫不客气地拿过一碗，喝上一口，浓香软糯米粥瞬间温暖了冷冷的胃。

    眼睛一亮，伸筷夹过一个包子，大咬一口香菇肉馅味。

    虽然肉不多，但味道鲜美，实在是好吃。

    李小玉见柏团胃口大开的样，赶紧吃完手里的包子，想再吃一个，但肚子已经装不下。

    只得看着柏团大吃自家的包子，嘴角一抽再抽，这家伙肯定是故意来蹭她家的早饭的。

    下次再也不主动叫他吃饭了，就不信每次能让他得逞。

    仇大强早将李小玉表情看在眼里，差点将嘴里的饭喷出来。

    匆匆吃完饭，仇大强背上一个大背篓，上面盖着一个盖子，走在前面。

    “刘嫂，给我一颗白菜带上。”

    刘嫂一愣，进山拿白菜做什么，欧婶和欧香巧也不明白拿白菜有什么用。

    但依然将白菜拿出来，交给欧婶带着，又递给李小玉一个水壶。

    “小玉，把水壶背上，在山上不要喝生水，不卫生，注意安全。”

    “谢谢刘嫂！”话落人已经跑出院门。

    欧婶和欧香巧将砍刀别在腰上，手里各拿一根木棍跟上跑远的李小玉。

    军营大门口站着两排一起上山的人，柏团对李小玉道。

    “领头的是一营副营长钱建树，与欧峰是搭档，今天他们都听你的指挥。”

    李小玉见只有两排人共计二十人，其中带绳子的有十个人，眉头微皱，人有点少啊!

    她小声地对柏良才道：“柏团，只有这些人有空吗？”

    柏良才一愣，这是嫌少了，口气太大了吧！

    李小玉摇头，算了，多少是他们的事，只要自己的两头能保证就行。

    “你们一人能扛起一头野猪吗？能扛动就跟我走。”

    在场的人都面面相觑，这小丫头谁啊，口气也太大了吧！

    “小丫头，牛不要吹得太大，到时候不好收场哦！”

    李小玉走到说话的人面前站定，笑吟吟道。

    “要不要我们打个赌，如果我能猎到与你们在场人，相同数量的野猪，就算我赢。

    否则我输，输了的话，你们过年吃的肉我包了。

    要是赢了的话……”

    高阳辉接过话头道：“要是你赢了，我和兄弟们认你为师，兄弟们你们敢不敢？”

    “敢！”

    李小玉才不想当这些人的师傅，做人师傅就得传授技艺，她的便宜可不是那么好占的。

    “你这算盘打得有点精吧！做你们的师傅我亏了，不干，换一个。”

    “不用教我们什么，只要你告诉我们，是怎么猎到野猪的就行，这点要求不过份吧！

    况且认你为师，要是你有什么叫到我们，都得为你做的，那不是说说的。”

    李小玉想了想，如果是这样的话，还是可以接受的。

    “你们以后不许反悔！”

    “不反悔！”

    “好，成交！柏团，记得早点带人来接应。”

    李小玉从书包里掏出两个玻璃瓶，扔给钱建树道。

    “钱副营长，让每个人都抹点在身上，有剩的送你了。”

    钱建树借着手电筒光看一眼瓶子，手微用力又松开轻轻地握在手里。

    交给两排领头的人，大声道。

    “都给我省着点用，完了给老子还回来。”

    仇大强三人在见她拿出药的时候，别开脸不让人看到他们脸上的笑。

    这是小玉惯用的伎俩，他们每个人都有几个药瓶，出门前就抹上了。

    钱建树收回药瓶正要揣上，却被柏良才出其不意地抢走一瓶。

    气得他吹胡子瞪眼的，又不敢真的上手去抢回来。

    临走的时候大喊一声：“强盗！”

    柏良才看着走远的一群人，抛着手里的药瓶进军营。

    小丫头不简单，他都不能弄到一瓶药自用，没想到小丫头说拿出来就拿出来。

    还是两瓶，虽是普通的驱虫粉，但这也是定量供给的，看来老首长是真的看好她。

    一群人在密林里打着火把向野猪林接近，两小时后，到达野猪林。

    虽然距离近，但那是指直线距离，在山里行走完全是另一回事。

    天色大亮，密林中能见度提高，灭了火把后，能清晰地看清脚下的路。

    众人站在一个山头，山下重重叠叠的密布丛林，像一个“漏斗”的下部。

    一大片翠竹杂生在树丛中，所有的树木全身披满絮状松萝，野猪以竹笋根为食，野猪林由此得名。

    还在酣睡的野猪酣声此起彼伏，数量少说也有两百多头。

    李小玉看着成片的野猪，躺在林间酣睡，口水都快流出来了。

    这些都是可以正大光明吃的肉，弄回去可以敞开吃。

    想着那带肉的大骨头，使劲咽下嘴里的口水。

    “山谷的出口在哪儿，野猪的活动范围有多大？”

    钱建树看一眼提问的李小玉道：“出口在对面山头下，我们得转过去。”

    “走，去对面！”

    “你想怎么弄？这么多野猪我们可惹不起！”

    “放心，不用你们去跟野猪斗，只要你们扛就行，一会儿看我的！”

    李小玉笑着对钱建树道：“钱副营，野猪林完全可以做为你们的肉食供应地，养猪的环节都可以省了。”

    (本章完)

