    张衍在外看了许久，随后回了摩空法舟，驾驭这法驾在这片地6上四处游走，这一圈下来，就是三月过去。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    实则这里并不存在时间之转，因为外间那些岩石高山连些微变动也没有，好似凝固了的剪影一般，但是他却可从自身灵机消耗来推演时日之流逝。

    这里也不存在任何灵机，无法收用外气补充自身，只能靠他从宗门之中携了出来大药修持。

    他曾试过能否退出，可是现出路未绝，但要想推开也是力有未逮，却总是差了一线。

    这应是参神契未曾达成圆满之故，按如此推断，假设他最后没有寻找到根果，那么就很可能永远无法出去。

    他并不为此紧张，身上紫清大药带得甚多，维持数百年内当无任何问题，这段时日中，足够他找出办法了。

    只是这等情形下，其他拥有魔藏的人到此，若停留的时间长一些，准备又不足的话，那么有可能在还未遇得同辈前就已然消亡了，而且这般广大无垠的的路上，彼此之间照面的可能性着实太小了。

    看魔藏背后那人的行径，一直是朝着鼓励同辈互相杀戮的路子走的，没有道理到了这里有所转变，所以里间一定有他还未曾明白的地方，不定就是找寻到根果的关键。

    他仔细思考下来，认为而到了这里后，无论自己走到哪里，对那根果的感应与初到之时没有任何改变，说明这么下去是没有结果的，需要另寻办法。

    这还是从魔性上着手，其既然能引自己到里，那么与根果之间必然是存在某种呼应的，在暂无其他路可走的情形下，从这里寻找突破反是有极大可能。

    想到这里，他盘膝坐定，继续催动那魔性，只是这一回却许久不见变化，但他却没有因此放弃，而是坚定不移转运下去，大约有三年之后，这魔性终是产生了一缕微不可察的悸动，而那根果也似变得稍稍清晰了一些。

    他顿时明白，自己的确是找准了方向。

    不过若说这算是魔藏背后之人的考验，却是有点不像，莫看此举他做着简单，但想要渡过其实并不容易，意志上稍有动摇，就有可能失败，特别是修炼力道之人更无这等耐心。

    心下思忖下来，根果这么难以感应，应该不是常态，这或许与自己曾经削弱过魔性有关，此缕魔性已是被他摆弄到了磨无可磨的境地，甚至只差一步，就可能泯灭而去，恐怕是这个原因，才导致感应起来格外不易，要是换做其他人到此，若未刻意压制过此物，或许就无有这么困难了。

    但他并不因此而后悔，魔性影响太大，当初他就察觉有所危害，要是任由其蔓延泛滥，说不定会慢慢受其影响，变得不再是自己了，便只为此，眼下这点阻碍就根本算不得什么。

    魔性在催动之中虽也会不断壮大，但他此刻也非原来那等修为了，在斩却过去之身后，其无论怎么增长，都无法再影响到他心性，除非魔性忽然有了本质上的变化，这事便是生，也只可能在寻到根果之后，不会是在眼下。好在这魔性毕竟大大不及原来了，在其真正不可控之前，他有把握将之先一步压制下来。

    随着他专心运功，对那根果感应愈强烈起来，最后身躯一震，面前似是敞开了另一片天地。

    往外看了一眼，他顿时生出一种奇异之感，自己似在原地，又不似在原地，且周围事物表面望起来并没什么变化，实则却是隔了一层，好若镜中之景，若说方才是在“天地之表”中，那么此刻就好像踏入了“天地之内”。

    但这还不是最终，只是向着根果所在稍稍前进了一层，前面还有许多路要走，换句话说，他尚还未接触到这门功法的源头，还无法在此道之上理清自身，从而正视自我。

    他意识到下来之路恐怕将会更为艰难，不过有径可循总比茫无头绪来得好。

    他并没有立刻前进，而是试着往后退了一步，顷刻之间，就又从这“内天地”中退了出来，回到了原来天地之表所在，

    做完此事，他暗自点了点头，看来自己行过所过之地还是可以退出的，不似外间拦截那般坚固。

    当然这还不是最重要的，他现这其实是一种变化神通，可以遁去敌手难知之地，或许有参神契在身他本就可以施展，只是以往并不通晓此法，可如今在魔性牵引之下，再通过亲身体悟，却是于顷刻之间便学会了。

    “这般说来，越往前走，可能学到的神通手段也便越多了。”

    如是这般，他倒期望这段路可以长一些，于是把气机稍作调理，待心神定下，继续运转功法。

    不久之后，他又感觉到了一层阻碍，然而这一次有些奇异，居然有两条道路可做选择，而且表面看来一般无二，彼此没有什么分别，不管如何催动那魔性都是无法区分。

    他考虑了一下，却没有多少停顿，既然无法看出底细，那也不必顿留在此，先选择一条前行，用心体悟其中关窍，若见不对，大不了再退回来就是了。

    有了这番计较，他顺着那感应而去，顿觉身躯一重，自己不再是身处在某一界空中，而是在飞遁行之中，此时感应之中，那根果也是生出了另一重变化，不在是钉在一地，而是变动无终，每每方才顾到，就又到了那处。

    这就如天中星光，他所攀附到的，只有过去之影，而非那本真实质，若无法赶上，那便只能追逐在后，永远无法挨近其真正之所在。

    然而他没有因此退缩，方才到此，他便现这里是类似那等莫名界空之地，只是不仔细观察，根本无法察觉，在此等地界中，肉身无法做到的，不等于神意不成。

    于是他坐定下来，神意一展，便顺利跟了上去，只是下一瞬，神意似乎猛然膨胀了起来，并不断向外延展伸张，达至无边无际之地，霎时贯穿过去未来之界限。

    此时他终是真真切切感受了那根果之力，实则此物无处不在，自始自终便在他的身边，只是其于刹那之间，可转万千，不得正确门径，便难以窥得分毫。

    但这并不是说此刻已拿得了根果，他虽能以神意跟上，但似还是少了某一关键，终究无法合于一处。

    正在思索之时，他忽然感觉，自身在神意飞消耗之中，显是追逐根果之举带来了极大负担，便立刻转动本元补充损折，但这不是什么长久之计，哪怕根底再是深厚之人，也终有支持不住的时候。

    可既然魔性指点他到这里，不可能是一条死路，定有解决之法的，只稍作思索，差不多已是知晓该往何处破局，心下一唤，那魔简顿时飞了出来，并往身躯之中灌入那莫名之物，不断修补本元。

    这莫名之物一现，却仿佛引动了什么，亦好似打开了缺口，无穷无尽的莫名之物凭空生出，往他身躯处齐齐涌来。

    到了这刻，他才能分辨清楚，这些莫名之物并不是来自于一处，只是自无数界空中来，并且存时极为短暂，根本无法单独感应到，唯有自己与魔性乃至那根果三者呼应之时，方能以魔简引动，而一旦无法跟定那根果轮转，这一切便会中止。

    他立时明白，这里所演神通，是令他知晓如何主动吸纳那莫名之物，以补自身之不足。

    若是此点真能做到，那么肉身可谓达到“不坏之境”了，哪怕是遇到斩却过去未来之辈也可正面一战。

    但此前提，却是要取得根果，否则离了这处，没了魔性指引，他万难施展出这等手段来。

    只是光有这些，还并不能助他拿定根果。许久之后，他明白这里继续下去，恐怕无法达成所愿，于是退了出来，又往先前另一个方向行进。

    才至此处，他立时现，这里同样是以神意为先，于是抛开肉身，轻轻一跃，得了一处混沌界空之内，

    这时他却讶然现，自己正立在一处岛屿之上，风卷波澜，海碧天蓝，奇异的是，身上修为却只有力道一重境，而在对面，正有一个眉宇带煞的年轻修士正冷冷望着他，从其身上气机来看，修为也是与他一般。

    此人看他几眼，冷声言道：“我等之间，只有一个人能活着走出这里，望你勿要令我失望。”

    张衍目光微动，没想到对手在这个时候出现了，他本有过思考，通常魔藏主人力道五转之后就可往这里来，那岂不是便宜了他这等功行深厚之人？

    现下终是这明白，在此神意存驻之地，这里显现出来的极可能只是双方未来过去之照影，是不可能依仗修为去欺压对手的。

    然而他却丝毫无惧，他方才试了下，这里虽不能使动寻常法宝，但自身精修得来的手段却不会因此而消失。

    需知他所掌握得不仅仅是力道之身，同样还拥有气道修为，并且每一关都是修炼到了极致，抛开斗战能力不提，在同境界中，只从根底深厚上来论，无一人可以越过他。

    气、力双合，可以互相弥补不足，再加上最为趁手的清鸿剑丸并未失去，这意味仍可展动飞剑之术，如此一来，浑身上下已无甚短板，在同境界之中，那些手段单一的敌手，他可以轻易胜过，当即心意一起，一声剑鸣，一道湛湛剑光已是飞腾出来！

    …………

    …………(未完待续。)