    中年人一言不发地站在一边，看着白舜，心里惊疑不定，却又不敢插话。

    在这些人的面前，他算是后辈。

    他连坐下来的资格都没有，更别说插话了。

    众人看了他一眼，也就没管他了。

    这时，石阳急忙劝阻：“白哥，张明杀了乌广峰。我们今天说的事情，就是希望大家帮忙杀了张明。你……”

    白舜毫不客气地打断道：“我说了，这个人我要了，我要收他为徒。”

    “白哥，你这样子，我很难办。”

    “难办就不办。”白舜突然倒戈了，立马强势了起来。“这样的绝世天才，百年难得一见。要是就这样被你们给杀了，岂不是暴殄天物？要遭天谴的！”

    众人无语了。

    你到底是哪一头的？

    现在非但帮张明说话，还反而咒自己人遭天谴呢？

    花通看不下去了：“老白，你是隐世高人协会的，胳膊肘不能往外拐。乌广峰是我们的会员，他被人杀了，等于是我们的脸被人打了。此仇不报，我们整个协会岂不是要遭人笑话？在座的各位，曾经都是搅弄风云的一方强者。你问问他们，谁愿意被人打脸？”

    “白哥，我们知道你爱才。可是，张明杀了乌广峰，这件事情不能就这么算了。”

    “虽然我们已经不管世俗事了。但我们的家人，我们的亲朋好友，他们还在世俗间。我们要是被人打了脸，他们也会遭人嘲笑的。所以，这件事情不能忍！”

    “白哥，大局为重。”

    ……

    白舜立马扫了众人一眼：“我辛辛苦苦钻研六十年，终于学得一身风水本事。若是不找个弟子传下去，我将来就是死了，也闭不上眼睛。”

    “你不是有弟子吗？”

    众人看了一眼站在旁边的纪涌。

    他就是白舜的徒弟，今年已经四十八了，是一个风水宗师，实力很强。

    但白舜却一点面子都不留：“别跟我提那个不成才的东西，他简直太让我失望了。”

    听到这话，纪涌顿时脸色难看了起来，还是不敢反驳。

    这时，石阳动了心思，故意大声说：“我看纪涌挺好的。才四十来岁，就已经拥有和上官藏同等级别的实力了。我觉得，可以让他去重新组织一下风水协会，让他出任会长，保证比上官藏更有前途。”

    纪涌马上抬头看向了石阳，顿时心生感激。

    人在受到打击的情况下，最希望别人能站出来给他打气，给他自信。

    不仅是石阳，连蓝金也点头：“老白，纪涌哪儿有你说得那么糟糕，是你自己要求太高了。”

    “你们不懂风水，跟你们仔细说了，你们也不懂。”

    众人更无语了。

    行。

    就你懂，就你牛逼，可以了吧？

    这些人曾经都是大人物。现在虽然退隐了，少了几分年轻气盛和争强好胜，但强烈的自尊心还是有的，就见不得别人这样说他们。

    可白舜现在是心急火燎，也懒得管那么多。

    “我现在就去见张明。在此之前，你们谁也不准对他下手，否则别怪我跟你们翻脸。”说完，白舜立马就走，一点面子也不给石阳他们。

    纪涌马上跟了出去。

    “你不用跟着我，就留在家里。”

    “是，师傅。”纪涌点头，心里更难受了。

    白舜急急忙忙地离开了。

    石阳走了出来，看到纪涌站在那里，轻轻拍了拍他的胳膊，安慰说：“白哥也没有嘲笑你的意思，你别太往心里去。”

    “纪涌，老白这个人你也知道。他是见到了优秀的风水奇才，就会把持不住。你其实也没有比那个叫张明的差多少，至少我是这么认为的。”

    “好好练。早晚有一天，你能赶上张明。”

    ……

    这些人七七八八地一顿安慰，把纪涌心里的火给越撩越旺。

    本来他就够难受了。

    听到石阳他们这样说，心里就更是火冒三丈，怒不可遏。

    难道自己就真比那个叫张明的年轻人差？

    纪涌心里非常不服气。

    他强压怒火，给石阳他们行了礼之后，一声不吭，黑着脸就走了。

    他也要去看看那个叫张明的年轻人，究竟有多优秀，竟然要抢走他的位置。

    看到纪涌怒气冲冲地离开，石阳的心里暗暗得意。

    他就希望纪涌和张明打起来。到时候，他就可以趁机下手，岂不是事半功倍？

    花通看出了石阳的心思，但没有出言劝阻。

    刚才白舜的强横，让花通丢了面子，他也很恼火。

    现在石阳小施计谋，要为他出口恶气，他也自然会睁一只眼闭一只眼。

    连花通都不吭声，其他的人就更是不会吭气了，反正又不关他们的事情。

    什么杀了乌广峰就是打了他们这些人的脸，根本不存在的，那些都是面子话而已。

    会议散了，众人也都各回各家，谁也不会多管闲事。

    石阳一个人返回帝都了。

    这次虽然没有请的强者帮忙，有点出乎他的意料。但是，他却另有计划。

    此时，白舜已经坐车往帝都赶了。

    在去的路上，他就已经让人打探清楚张明的行踪了。

    于是，他便叫司机直接去叶家。

    叶向英他们还在料理后事，整个叶家一片雪白，陷入了极度沉重的悲痛气氛。

    来拜祭的人络绎不绝，从西村调来的人居然不够。

    无奈之下，三长老又只得临时征调另外十几个分支的族人，前来充数。

    这些人基本上都是暗自得意，竟然这么容易就成为了宗家人，简直是喜从天降，起码少奋斗了一两代人。

    张明为了帮助叶向英，基本上都待在叶家。

    到了傍晚时候，一辆加长版林肯便缓缓停在了叶氏庄园的门口。

    白舜下车来，看到挂满了孝帐的叶家，眉头微皱。

    没有半点犹豫，他立刻走了进去。

    一个叶家人赶忙过来，领着他往里走。

    一边走，这个叶家人还一边问：“老先生看着很面生，不知道如何称呼？”

