    哈里森和朱丽安娜的眼睛同时亮了起来，特别是朱丽安娜，在听到了这句话之后，眼中更是充满了惊喜交集的这种绝不应该出现的神采。

    “你竟然不是葛罕帝国的魔法师？”

    “当然不是。”

    “可是我们查过了，你应该是从葛罕帝国过来的啊。”哈里森奇怪的道。

    “你们？”

    “是啊。”哈里森光明正大的说道：“我们家族查过了，你是从葛罕帝国那边过来的。”

    肖恩微微摇头，如果是自己知道了这些事情，那么绝对无法如此爽朗的说出口，不过由此也可以看出，哈里森的心中从来就没有在意过这一点，所以才能毫无芥蒂的说出来。

    肖恩双臂交叉互抱，无奈的道：“哈里森，我们第一次见面是在爱斯坦科湖吧。”说这句话的时候，肖恩下意识的朝着朱丽安娜看去，眼光更是顺路的瞥过了那完美的臀部。

    朱丽安娜的俏脸微红，贝齿轻咬，只觉得牙根痒痒的，而脊椎尾骨更是有了一种酥麻的感觉。她心中暗叫不妙，连忙收敛心神，终于压下了那种异样的感觉。

    哈里森并没有注意到他们之间的暧昧，而是感慨万千的道：“是啊，当时我被一群绿毛踏水蛛追得上天入地，幸好遇到了你，否则真不知道要逃多远了。”

    “没错，我在爱斯坦科湖遇到你，那么你就是爱斯坦科湖人么？”肖恩微笑着问道。

    哈里森顿时为之语塞，他苦笑一声，道：“当然不可能，你究竟是哪个国家的？”

    肖恩犹豫了一下，道：“哈里森，我现在还不能告诉你，不过我可以保证，我的祖国距离葛罕帝国起码有万里之遥。二个国家八杆子也休想发生任何交集。”

    哈里森欣慰的点着头，不声不响的将手中的沙虫卵再度送入了手链之中。

    葛罕帝国与狼人帝国之间的关系复杂之极。可以说是相互利用，也可以说是相护觊觎，天知道他们之间会在什么时候爆发战争。

    所以在知道了肖恩并非葛罕帝国之人后。哈里森和朱丽安娜都不由地松了一口气。

    毕竟，以肖恩不到二十的年龄在魔法上已经取得了一星魔法师的资格，而且他刚才在面对黄金沙虫之时所使用的魔法，更是让他显得与众不同。

    象这种拥有强大实力，和更强潜力地魔法师，如果真是葛罕帝国的后起之秀，那么狼人帝国中地高层肯定不会觉得太舒服的。

    朱丽安娜突地微微侧头。似乎是在倾听什么似的，半响之后，她面色古怪地道：“肖恩。我的老师邀请你在三个月之后的帝都见面，他说那时候哈里森应该可以进入历代萨满墓地了，这对于整个狼人帝国来说，都是一件十分重要的事情。所以希望到时候你能够在场观礼。”

    “行。”肖恩一口应承了：“正好这段时间我还要做一些事情，那么就让我们在三个月后相会吧。”

    “嗯，你现在要到哪里去？”

    “保密。”

    “哼……”

    哈里森看看不妙，连忙大圆场道：“伊迪卡伦说过，给我们五天时间走出沙漠，否则他将亲自出手追杀。所以说，我们还是快点走吧。”

    “没关系。”朱丽安娜的手腕一翻，从里面掏出了一个小巧精致的方盒子。道：“这是我的老师赠送地宝贝。可以随时向他报告我的行踪，若是五天后伊迪卡伦敢来找麻烦。那么我就请老师出手，将他的羽毛全部拔光。”

    听到了朱丽安娜恨恨地声音，肖恩二人顿时明白，她对于伊迪卡伦将她禁制起来的事情依旧感到了万分的愤慨。

    或许在她的心中，还期望着伊迪卡伦追上来，然后迪达萨满突然出现，并且教训他一顿地狗血念头吧。

    肖恩哈哈一笑，道：“美丽的朱丽安娜小姐，多谢您的好意，但是对于我来说，并不习惯接受于他们的保护。”

    说罢，他一拽哈里森，顿时高高飞起，当先向着远方飞去。朱丽安娜轻轻的一跺脚，突地噗哧一笑，身上红光涌现，裹着她紧随不舍。

    若是在沙地上行走，五天时间当然不够，但是在天上飞么，在萨满的指路下，这个时间绝对是绰绰有余了。

    不过片刻功夫，三个人已经在天边变成了三个小黑点，再也不见踪迹了。**

    远处，一个不起眼的沙包缓缓的蠕动了一下，一个老人从沙包中钻了出来。

    虽然他是从沙地中出来地，但是在他地身上却没有一个沙砾，仿佛这些东西根本就无法接近于他的身体似地。

    这个老人眺望着肖恩等人飞离的方向，缓缓的道：“真是好运啊。”

    “是啊，真是好运。”霍然间，一道飘渺的声音在老人的身边响起。

    那个老人惊得立即跳了起来，但是随即恢复了正常，他苦笑着道：“迪达大师，您也来了。”

    在他几步之外，一个虚幻的人影浮现了出来，这道人影在虚空中飘飘荡荡的，仿佛随时都会化风消散一般。

    “鲍曼，你跟来干什么？”

    慢悠悠的声音从那道人影处发了出来，虽然没有半点儿的威压，但是老人的背心依旧是渗出了一丝冷汗。

    “迪达大师，我不放心小孩子，所以跟来看看。”

    “是么？”虚幻的人影冷哼一声，道：“肖恩他们能够来到这里，应该是你指路的吧？”

    鲍曼有心否认，但是话到嘴边，却是硬生生的停住了，他的脸上浮现出一丝尴尬的笑意，竟然是不敢欺瞒对方。

    “你竟然敢招惹黄金一族，胆子真是不小啊。哼哼，如果我这一次没有跟过来。伊迪卡伦又岂肯善罢甘休。”

    “迪达大师，您的威名远扬。纵然是沙漠中的王者，也不愿意得罪于您啊。”鲍曼连忙拍马道。

    “哼。”迪达的声音终于转为平静，道：“不过你真是幸运。竟然遇到了这样厉害的一星魔法师。嘿嘿，能够在一星级别就与黄金一族对抗并且取胜地，怕是也唯有他的传人了。”

    听到迪达大师地语气中似乎有着一丝唏嘘，鲍曼不由地好奇问道：“大师，那个人是谁？难道您知道肖恩的来历么？”

    “嗯，如果我没有猜错的话，这个年轻地一星魔法师应该是他的弟子。因为也唯有他才能教导出这样杰出的弟子来。”

    “可是肖恩说过，他是来自于距葛罕帝国万里之外的疆域啊。”

    “没错，当初那个人正是远离了大草原。进入了人类世界的腹心之地。这个年轻的法师很有可能就是来到大草原，寻找他导师昔日的足迹。”

    鲍曼应了一声，在他地记忆中，突然跳出了一个人名。他的脸色骤然间变幻了数下。或许只有这个人，才能让连迪达大萨满这样的人物也都要推崇备至了。

    迪达昂首望天，似乎是想了许久，终于道：“本来我对你利用朱丽安娜和肖恩非常不满，所以才让朱丽安娜出言讨要黄金沙虫卵。没想到那个小伙子竟然有着这样地定力，连朱丽安娜也无法让他迷失本心。”

    鲍曼惊呼了一声，这才明白朱丽安娜为什么会突然之间对沙虫卵感兴趣了。

    他心中苦笑一声，不过却不敢对迪达有什么意见。

    “好了。既然肖恩执意要将沙虫卵给哈里森这孩子。那么这就是他的运气。等回到帝都之后，我会帮你一把。让哈里森顺利的进入萨满墓地。”

    鲍曼豁然抬头，满脸惊喜的道：“迪达大师，贝里克家族永远感激您地大恩。”

    “我不是帮贝里克家族。”虚幻的人影一阵波动，慢慢的消散了，但是迪达的余音依旧在空旷的沙地上飘荡着：“我是在为帝国培养新一代的人才。”

    等到迪达的声音彻底消失之后，鲍曼才站直了身体，他静静的望着远方，心中暗叫侥幸。不过有了迪达大师地承诺之后，他也是真正地放心了。

    只要能够得到迪达大师的认可，那么就算是没有黄金沙虫卵，那么哈里森或许也可以得到进入墓地，重新挑选合体灵物地资格。

    那么加上他手中的宝贝，能够进入墓地已经是十拿九稳之事，一想到未来贝里克家族即将多出一位至强者，他的心中就是一阵喜悦。

    望着肖恩等人离去的方向，他的身形一动，竟然象是与周围的环境融为了一体似的，飞快的朝着他们的方向追去。

    他要在暗中进行护送，若是哈里森手中的沙虫卵被人抢走，那么这就是功亏一篑了。这种事情，鲍曼绝对不允许发生。^^小说⒌⒉0^^

    至于麦克里等三位萨满，他们的行踪再也没有人感兴趣了。

    等到他们牵着二头骆驼慢悠悠的离开了沙漠之时，肖恩早就在沙漠口与哈里森二人分别，带着三个新收入门弟子前往伊斯达山脉的老巢去了。

    天边一片艳红，地面上却是一片深灰之色，不时有迅猛的罡风刮过，吹起了漫天的风沙。

    这里，就是萨哈托大沙漠中的边缘地带，德鲁夫他们随着车队来到了这里之后，就一直驻扎在这里，虽然他们对于肖恩有着绝对的信心，但是在见到了大沙漠的威力后，依旧是充满了担忧。

    远处又是一阵旋风出现，吹动着一些细碎的沙砾扑面而来。

    “看，那是什么？”

    卡特耶复兴奋的声音响了起来，立即惊动了德鲁夫、玛丽和贝里克家族中的那些侍者们。

    随着天空中的三个小黑点飞近了，众人不约而同的发出了一阵欢呼之声。

    因为他们已经看出，在这三个人之中，有二个正是肖恩和哈里森。

    特别是贝里克家族中的那些侍者们，一个个惊讶的瞪大了眼睛，几乎是不敢相信眼前所看到的一起。

    和肖恩一同飞翔在半空中的那个谈笑风生地人，真的是家中地三少爷么？

    那个具有严重恐高症。被帝都所有权贵笑话着的贝里克家族的三少爷，此时竟然在高空中还保持了温和地笑脸。在他和肖恩的身上。更是泛动着一层白色的光芒，熟悉的人都知道，这正是八爪鱼灵物所幻化而成的。

    肖恩他们的速度极快。没多久就已经降了下来，德鲁夫等人连忙上前见礼，不过无论是他们三个，还是贝里克家族中的侍者，都在身不由己地偷偷朝着朱丽安娜的方向瞅着几眼。

    肖恩看着玛丽，无奈的摇头，朱丽安娜地魅力实在是太大了。就连那只雌雄同体的黄金沙虫都避免不了被她吸引的命运，那么就凭玛丽的这点儿定力，自然也是不可能抗拒了。

    朱丽安娜对于这样地情况已经是习以为常。她顺手抽出一道面巾将脸面遮掩。这样一来，虽然她的内媚磁场依旧存在，但是少了最直接的面目诱惑，使得众人顿时感到轻松了许多。

    肖恩踏前一步。道：“哈里森，朱丽安娜，我带着他们三个离开了，三个月之后，我会到帝都找你们的。”

    朱丽安娜微微点头，矜持着没有说话。

    哈里森则是上前，给了他一个大大的拥抱，道：“好兄弟。我等着你。一定要来给我送行啊。”

    “嗯，你放心。不是亲眼看见你进入墓地，我是不会甘心的。”肖恩笑嘻嘻的说道。

    哈里森的脸上顿时出现了无数条黑线：“喂，你这是什么话？”

    “实话啊。”肖恩笑得甚是开心，道：“别告诉我，你不打算进入墓地哦。”

    哈里森翻了个白眼，看到周围地侍从们盯着他们地眼神中有着说不出的怪异，不由地恼羞成怒，道：“肖恩……”

    “噗哧。”朱丽安娜终于忍耐不住，娇笑了出来。她地笑声仿若一道清泉般，顿时浇息了哈里森的怒火，他尴尬的一笑，重重给了肖恩一拳，道：“好小子，总之我在帝都等你，千万不要忘了。”

    肖恩收起了笑容，正色道：“我知道，保重。”

    “保重。”

    二个人再度相拥一下，肖恩带着德鲁夫等人踏上了前往伊斯达山脉的路程。

    哈里森和朱丽安娜目送他们离去，不知为何，这位天狐一族的唯一传人竟然在心底深处泛起了一丝恋恋不舍的味道。

    豁然间，与肖恩相处的每一个场景都在她的脑海中回忆了起来，一想到他有意无意的瞅着自己身后之时，她就觉得热血上涌。

    嗯，那三条长尾自从她懂得隐匿起来之后，还是第一次给人看见并且碰到过呢。

    轻轻的抚摸了一下脸庞，虽然是有面巾的阻碍，但那火烫的温度依旧是清晰的传达到了她的手上。

    一时之间，她目视远方，眼中闪过了无比复杂的神色，至于她到底在想些什么，只怕纵然是真的神灵在此，也休想找出一个头绪了。

    肖恩并没有选择马车代步，而是带着他们一路前进，而且还避开了沿途的城市，专门寻找人迹罕至的地方行走

    对于肖恩的选择，德鲁夫等人根本就不理解。

    做为一个魔法师，他们又无需象普通战士那样，通过艰苦的*磨练来提高自身的能力。对于一个真正的魔法师而言，只需要不断的提高本身的精神力量，不断的掌握和研究新的知识就可以了。

    至于其它的时间么，醇厚的美酒，耀眼的珠宝，开心的享受，才是他们应该获得的一切。

    不过，他们虽然不理解，但更加不会反对。只要肖恩不抛弃他们，那么别说是走一点儿荒路，就算是让他们爬雪山。也唯有硬着头皮迎难而上啊。

    到了晚上，肖恩从项链中取出了几个大帐篷。让他们分别安放好。

    每一次看到肖恩的空间项链，德鲁夫他们都会露出羡慕之色，不过他们也有自知之明。知道在目前这种程度上，根本就不可能拥有这样的宝贝。

    肖恩将他们叫了进来，看着这三张年轻地，充满了朝气的脸庞，心中一阵感叹，道：“你们知道我要带你们去哪里么？”

    “学生不知道。”德鲁夫恭敬地道。

    “我在伊斯达山脉上有一个魔法洞，那里的修炼条件很好。”肖恩淡然的道：“在那里。我已经收了二个入门学徒。”

    德鲁夫等人惊讶地叫了一声，他们可都是看着肖恩从魔法工会走进去，并且招收学徒的。

    可是肖恩这样一说。岂不是在他没有去魔法工会验证之时，就已经逾越了工会的规定，先行招收学徒了么？

    肖恩微微一笑，问道：“你们怎么了？”

    德鲁夫喃喃的说道：“老师。按照魔法工会的规定，在达到一星魔法师之前，是不允许招收学徒的。”

    玛丽和卡特耶复同时恨恨的瞪了德鲁夫一眼，真是怕什么说什么，这个人地脑袋为什么这样笨啊。不过经过了这段时间相处，他们都看出肖恩对待德鲁夫的态度是与众不同，可以说，他们二个能够拜入肖恩门下。分明是沾了德鲁夫的光。所以他们对于德鲁夫也变得尊敬起来，再也不会向以前那样随意地抱怨了。

    肖恩哑然失笑。道：“德鲁夫，工会的规定虽然有道理，但是你要记住，规矩都是死的，灵活运用才是最为重要的。”

    德鲁夫点了点头，不过只要看他地样子，肖恩就知道这句话基本上是白说了。

    摇了摇头，肖恩继续道：“你们的那二个师兄都拥有学徒九级的实力，而且最多五、六年，就可以晋升为一星魔法师了。”

    德鲁夫三个人这一次可是真的振奋了起来，从他们的眼中可以清晰的看出赤裸裸的羡慕之色。一星魔法师啊，虽然这仅仅是正式魔法师的门槛而已，但是对于学徒级地法师而言，这可是他们一生之中最大地奋斗目标啊。

    肖恩感应到了他们心中的那份灼热，不由地微微一笑。

    数年之前，他不也是拥有同样地理想么。只是如今在目标已经达到之后，他的理想再度升级了而已。

    “老师。”玛丽小心翼翼的问道：“我们，也可以达到师兄们的高度么？”

    “能。”迎着三双充满了期待的目光，肖恩正色道：“只要你们能够完全按照我的话去做，那么我保证，在十年之中，你们肯定可以成为正式魔法师。”

    德鲁夫三个人的眼神愈发的灼热了起来，如果不是肖恩在他们的心中已经成功的建立了无比高大的形象，所以他们不敢放肆，否则的花，他们怕是要直接跳起来庆贺了。

    肖恩微微的笑着，道：“不过我的修炼方法与一般的魔法师有些不同。”他的目光缓缓的在他们三个人的面前划过，道：“我对你们的要求，可不仅仅是局限于锻炼你们的魔力，还要求你们练习我的独门秘技。”

    听到了独门秘技这四个字之后，三双眼睛顿时闪烁着明亮的，难以用言语来形容的光彩。

    每一个魔法师都有着其特殊的锻炼方法，一般来说，除了他最心爱的入门弟子之外，是不会轻易外传的。

    而且就算是传给入门弟子，也需要进行多年的考核才能放心传授。可是如今肖恩与他们相处还不到半年，就已经要传授他最主要的锻炼方法了，这样的信任态度，无疑让他们感到了深深的感激。\\\

    然而他们却不知道，在这将近半年中，肖恩对于他们可是实行了二十四小时的监视制度。同时在一号的分析之下，对于他们的心胸、性格都已经有了一个清晰的了解。否则他才不可能轻易的将广播体操传授出去。

    拍了二下手，肖恩朗声道：“现在，你们跟着我，开始做动作。”

    “笨蛋，给我弯下来，你们那二个师兄年纪那么大都能做到。你们还很年轻，没理由不能做一字步的。给我下去。”

    “啊……”

    一道道凄厉的惨叫声响起，将周围地小动物们惊吓的落荒而逃。

    夜晚，德鲁夫三个人在咬紧了牙关之后。终于痛苦地做完了广播体操中的二个动作。

    不过当他们在坚持下来之后，却意外的发现了其中地好处。特别是在睡过一觉之后，所有的酸麻感尽数消失，而且在进行初级的精神力量锻炼之时，愈发显得头脑清晰，顿时让他们对于老师的这个独门修炼法感到了极大的好奇

    肖恩自然不会亲自监督，他将那二个动作传授了下去。并且进行了详细的矫正，如果他们还无法掌握，那就不是资质的问题。而是态度地问题了。

    资质不好，还可以用努力来弥补，但如果是态度不端正，那么他们的未来就不可能有太大的前途。如果他们之中真地有这种人的话。那么肖恩唯一的选择，就是趁早将他赶出去，省的将来给自己丢脸。

    至于赶出去之后，他们会否泄露广播体操地秘密，那就更简单了。

    有了一号的超级催眠术，肖恩绝对不会担心这个问题的。

    回到了属于自己的帐篷中，肖恩戴上了眼罩，进入了一号空间之中。

    这是在开始逃离沙漠之后。他第一次进入虚拟空间中。三天多的时间并不长，但是在肖恩的感觉中。却已经象是经过了千万年一般的迫不及待。

    眼前光芒一闪，朱丽安娜出现在他的面前，那张美艳地脸庞上挂着令人揪心地一行清泪，她哽咽着说道：“主人，您终于来了。”

    肖恩一拍额头，心中大感吃不消。

    自从一号嵌入了内媚程序之后，她的性格就有了迥然不同地改变，变得愈发的人性化了。

    很多时候，肖恩甚至于会产生一种错觉，把虚拟空间中的一号当做了现实世界中的朱丽安娜，好在他的红雉磁场并不是白白改造的，到现在还没有迷失其中。

    “一号，不要这副表情好不，以后我保证，一定每天报道。”肖恩无奈的承诺道。

    “嗯。”一号的脸容立即变了，脸上的泪水早就消失的无影无踪，仿佛从来就没有出现过似的，而脸上却换了一副得意的笑容，伸出了二只手指，做了一个胜利的V字型。

    肖恩摇头苦笑，道：“好了，别闹了。”

    不知不觉中，肖恩对待一号的口气也有了微妙的转变，甚至于带了一丝溺爱的味道。幸好他自己并没有体会到，否则肯定会吓的在短期内不敢进入一号空间了。

    “主人，按照您的吩咐，我搜集了关于黄金光芒的一切数据，并且建立了与之相对应的资料库。”一号点了点头，开始正经的说道。

    一旦牵扯到了正事，一号的表情就变得凛然而不可侵犯。

    “你分析过了么？”

    “已经分析完毕。”

    “结果呢？”

    “伊迪卡伦的力量异常强大，而且他的能力已经达到了形成独立力场的标准肖恩的眉头略皱，问道：“什么意思？”

    “在他的力量控制下，可以让一定区域内的环境得到改变。”一号的小手一挥，在肖恩的面前顿时出现了一副形象的全息图。

    无数的游离分子在这张全息影像中飘动着，肖恩早就见识过这类影像，知道这是某个区域内游离分子多寡的显示图。

    “这代表了什么？”肖恩疑惑的问道。

    “您看。”

    随着一号的话声刚落，影像中的游离分子顿时奇异的变化了起来。

    所有的游离分子仿佛是受到了某种力量的刺激一般，以一种比平时高出数十倍的速度在快速的旋转着，然而当一切平静下来之时，这些游离分子上面竟然都多了一种颜色，那种令人眩目地金黄色彩

    “这是什么？”肖恩大惊问道。

    “这就是伊迪卡伦在对黄金沙虫进行治疗之时，周围的能量变化图。”

    肖恩深深地吸着气，道：“他改变了周围游离分子的属性？”

    “是的，他以某种强大地力量，对周围的游离分子进行了强行转换。让这些游离分子具备了黄金一族的某种特殊力量。”

    “什么特殊力量？”

    “救治。”

    肖恩微微一怔，他缓缓的点着头。问道：“伊迪卡伦的力量体系中，竟然具有救治的特殊能力么？”

    “是的，这种救治方法是将空间中地游离分子进行特殊的转换。并且用来修补肌肉组织，补充血液，恢复生命之用。”一号平静的说道。

    肖恩舔了一下嘴唇，喃喃地说道：“他***，这种力量真是太强大了，伊迪卡伦拥有了这样的力量属性，岂不是变成了打不死的小强了？”

    “不。这种能量虽然能够恢复生物地伤势，但是对于能量的消耗也很大，而且伤势越重。能量的耗损也就越多。所以伊迪卡伦只能医治奄奄一息的病人，那种已经断绝了呼吸的生物，就没有用处了。”

    肖恩没好气的瞅了她一眼，不过一看到那张艳绝天下的美丽脸庞。他的气也就自动消失了。

    “一号，死人当然是无法救治地。”

    “不，如果在我以前地世界中掌握了这种方法，那么纵然是刚刚去世的人，也一样可以救地回来。”一号不服气的说道。

    肖恩苦笑一声，这里的环境与一号所来的地方，肯定是迥然不同，若是二种文明结合并且产生了某种异变的话。那么创造出奇迹或许也是正常的一件事情吧。

    “好了。我们不讨论这个问题。”肖恩摆了摆手，问道：“一号。如果我想要掌握这个能力，有没有办法？”

    “可以。”

    “真的？”肖恩惊喜交加的问道。

    这种可以使用能量疗伤的办法，要远远的超过了魔法师和萨满的神秘药水，若是能够光明正大的融入魔法体系之中，无疑会创造出一门新的伟大学科。

    “伊迪卡伦的力量具有一定特殊的磁场，若是能够将这种磁场完全分析出来，那么您就可以掌握并且模仿了。”

    “好极了，那么你快点分析。”

    “不行，目前资料库中的资料严重欠缺，我还无法进行最彻底分析。”

    “哦，那么你需要什么资料。”

    “力场资料。”一号人性化的一摊双手，道：“您目前并没有使用力场魔法的实力，所以对于我的资料搜集并没有太大的帮助。”

    “力场魔法？”肖恩只觉得头胀如斗，问道：“那是什么魔法？”

    “就是领域，类似于您的杀戮结界。”

    肖恩倒抽了一口凉气，领域啊，对于他来说，这可是一个十分遥远的名词。嗯，唯有传奇法师才能动用的最终极魔法，或许是他这一辈子也休想碰触到的禁忌。

    “一号，那就是说无法进行分析，并且模仿了？”

    “目前还不行。”一号鼓励道：“不过您可以继续努力，或许等到您掌握了领域之后，我就可以分析出来了。”

    肖恩苦笑一声，掌握领域，说的倒是轻松啊。

    “主人，虽然我无法进行彻底的分析，但是按照目前的成果，也可以使用其中的一部分能力了。”一号突地说道。

    肖恩的精神顿时为之一振，问道：“什么能力？”

    “结界，我可以模仿杀戮结界来制造一个黄金结界。”一号详细的解释道：“在这个结界中，只需要提供一定的能量启动，就可以将附近的游离分子吸引过来，凝聚成一个超级强大的游离分子圈。”

    肖恩的眉头微皱，问道：“有什么用处？”

    “在这个游离分子圈内修炼高级魔力锻炼法，可以拥有八到十倍的进度和效果。”

    肖恩豁然抬头，眼中迸射出一股刺目的光芒。

    “八到十倍？”

    “是，在这个结界中。游离分子的活跃性已经达到了至高点，能够轻易的被人吸收。所以达到八到十倍地效果，并不是难事。”

    “这样的速度，比起魔法塔如何？”

    “远远地超过了魔法塔中的修炼圣地。”一号冷静的分析道：“魔法塔只不过是让游离分子尽可能地汇聚到一起。但是在这个黄金结界中，却有着让游离分子变得活泼起来的效果。对于人体的吸收速度而言，二者根本就不可同日而语。”

    “如果我将这个结界运用到我的魔法洞中，那么会起到什么效果？”

    “若是您一直持续使用，那么金和赖安会在一年之中成为正式魔法师，而且当德鲁夫他们达到八级学徒的水平之后，同样也能在短期内达到正式魔法师的水准。”

    “也就是说。他们能够轻易的超过我了？”肖恩喃喃地说道。

    “不能。”一号沉声道：“他们吸收的能量虽然快捷，但是当达到一个程度之后，还需要彻底的转化。而您无需这个过程。所以在魔法地进阶上，您始终都会遥遥领先的。”

    肖恩沉吟片刻，问道：“制造黄金结界，需要什么东西？”

    “需要三颗五级魔兽的魔核和大量的能量晶石。”

    “五级……”肖恩地嘴唇缓缓蠕动。看来自己最近有的忙了。