    所以陈启民派出了大量的技术人员和“军事观察员”去支援墨西哥。

    从他们的军工生产到部队的训练甚至指挥，国防军提供了一条龙服务，专打鹰酱不疼不要小钱钱！

    卡德纳斯狂喜！

    他正在发愁接下来应该怎么办呢？虽然墨西哥势如破竹的拿下了新墨西哥州，可接下来怎么打却是一个问题。

    墨西哥攻击美国的诉求就是拿下加州、亚利桑那州、新墨西哥州和德州这几个在美墨战争中失去的土地。

    加州和德州已经在事实上独立，这两个州都不好惹，尤其是加州基本上已经抱住了中华联邦的大腿，这个绝对不能惹！

    虽然墨西哥也非常眼馋加州的繁华，但是墨西哥也非常清楚，美国现在还没有彻底倒下，现在的美国还非常不好惹。

    至少在美国倒下之前，墨西哥不能对加州动手。

    那么德州墨西哥是不能放过的，因为非常明显的一个事实是，德州并没有想过要抱中华联邦的大腿，他们所谓的独立就是为了确保中华联邦不会来收拾他们。

    而且德州也确实非常繁华，所以墨西哥绝不能放过德州。

    可问题是，新墨西哥州西部的亚利桑那州怎么办？

    对墨西哥人来说，拿下亚利桑那州一点难度都没有。

    可是！

    一旦拿下了亚利桑那州，他就要和加州和德州同时接壤，这两个州会不会一起夹攻它？

    可如果不拿下亚利桑那州，那这个州呆在这里总是一个祸害，一旦在墨西哥跟德州打得不可开交的时候，亚利桑那州从背后捅刀子怎么办？

    就在墨西哥人踌躇的时候，陈启民在无意中帮他们解决了这个问题！

    在决定要跟美国人谈判之前，陈启民先跟希特勒谈了个判。

    陈启民跟希特勒打了一通越洋电话，在电话之中，陈启民明确的表示：“想让我们跟美国人谈判可以，美利坚联邦和印第安联盟必须作为协定国的成员加入谈判之中。”

    希特勒焦急的说：“陈，你应该知道。美国人是不可能同意这样的条件的。”

    陈启民说：“我不管他们同不同意，他们要是不同意我不介意继续打下去。”

    希特勒说：“这当然是不可以的！现在对我们来说最重要的是就是要先让英国退出战争！”

    陈启民却说：“不，对我来说，最重要的是让美国灭亡！”

    希特勒无语，他知道陈启民说的绝对是真心话。现在的陈启民确实一点都不关心英国。

    英国对他来说已经没有任何威胁了，英国退不退出战争对他有什么影响？

    反倒是美国，如果美国不灭亡，对中华联邦未来的战后格局绝对会造成极大的破坏。所以陈启民完全可以死撑着不松口。

    两人争吵了许久，希特勒实在没办法说服陈启民，可他是真不敢抛弃陈启民自己和英国人和谈。

    因为如果陈启民真的不同意英国退出战争，那么一旦陈启民在美国攻势不顺利，然后去找英国人的麻烦怎么办？

    中华联邦现在是真的有这个能力的。即便中华联邦无法攻击英国的本土，就算中华联邦只能攻击英国的殖民地，英国人也绝对非常难受。

    所以，希特勒最后只能让步：“不如这样如何？我们可以同意这两个新势力作为我们协定国的观察员国，算是把他们纳入了协定国的成员之中，但是不让他们参与谈判。”

    陈启民想了想，反正只要这两个势力能加入协定国，就足以给美国人震慑了。

    美国人要是动了这两个国家，就算是对协定国动手了，那么即便真谈出了什么所以然来，这个结果也会让美国人非常的难受。

    于是，陈启民也就同意了这个提议。

    1943年1月17日，印第安联盟和美利坚联邦正式成为协定国的观察员国。

    美国和加拿大对这件事自然是非常不满意！华莱士更是发表讲话说：“中华联邦和陈启民总统的这种行为是故意破坏谈判的行为！”

    “这种行为对于实现和平是非常不利的。这是对我们美利坚和整个同盟国的挑衅！是我们美利坚绝对不能容忍的行为。”

    华莱士的讲话自然是让整个美国群情激愤，然而现实还是要面对的......

    嘴上说的好听，身体却非常的诚实，美国派出的人员已经开始和中华联邦外交部接触了。

    然而，这事儿到此还没有结束，很快，让加拿大更恶心的事情发生了。魁北克省也宣布独立了！

    而且中华联邦几乎就在魁北克宣布独立的时候，同时欢迎魁北克共和国加入协定国的大家庭成为新的观察员国。

    好家伙，加拿大和美国难兄难弟，每家内部都有两个地区宣布了独立。

    然而，不管加拿大再怎么愤怒，谈判的事儿还得继续推进下去。因为这是整个同盟国的意志，加拿大哪里敢反抗？

    不仅如此，在美利坚联邦也就是原加利福尼亚州加入了协定国之后，他们非常识趣的和墨西哥建交，而且还跟墨西哥保证，在美墨战争期间，绝对不会攻击墨西哥。

    中华联邦这边也给墨西哥提供了安全保证，陈启民表示会监督美利坚联邦履行他们的承诺。

    这一下，墨西哥可就有了底气了。他们毫不迟疑的挥军直指亚利桑那州。

    墨西哥这下是爽了，亚利桑那州的力量不足以抵挡墨西哥的军队，而美国又无法继续这个州太多的支援，一时之间亚利桑那州也有人开始试着接受重回墨西哥的命运。

    而谈判的推进这边也不是一帆风顺的，有一个问题成了非常大的拦路虎，那就是——谈判地点的选择。

    这一次的世界大战是真正的世界大战，当南美洲各国同时宣布对美宣战之后，这个世界上就再无一片净土。

    基本上，所有国家都选定了自己的站队。那这时，还有哪块地方是能让双方都能接受的谈判地点呢？

    如果南美各国没有对美国宣战的话，南美本来是一个比较合适的谈判地点。

    现在这个地方也不能用了，于是，选址问题就成了一个意料之外但却在情理之中的难点。

