    【爵位设定又打了个小补丁，感兴趣的可以刷新一下。】

    因那一遭走马长街，试出了充气轮胎的钱景，王熙凤在宁国府下车时，原本意气风发兴高采烈。

    可去天香楼走了一遭，再出来时脸上就只余下戚戚之色。

    回程的路上她更是默然许久，才幽幽叹了声：“她比我还小着几岁呢。”

    平儿在一旁也不知说什么好，秦可卿如今已经瘦脱了形，眼见精气神都散了，只余下一具皮包骨似的肉囊，徒劳的撑着衣裳。

    想想她往日里那万种风情，愈发感到令人不胜唏嘘。

    现如今东府的尤大奶奶，更是连她身后丧葬所需都已经备下了，显是不看好她能熬过这个冬天。

    怕是再过不了多久，这曾经人人称羡的蓉大奶奶，就会化为昨日黄花，不复再现了。

    一路无话。

    主仆两个回到荣国府，又在贾母和王夫人面前，分别搪塞几句片儿汤话，这才得闲回了家中。

    王熙凤换上素常的衣裳，又饮了半盏杏仁茶，觉着稍稍振奋了些，就打算传来旺夫妇进来，商议那充气轮胎的营生。

    不想外面丫鬟突然禀报，说是‘瑞大爷’使人来打听奶奶在家没，若是在家，他就要过来请安说话。

    王熙凤闻言登时就恼了，把那茶杯往桌上重重一顿，嘴里骂道：“这畜生合该作死，看他来了怎样！”

    平儿因问道：“这瑞大爷是因什么只管来？”

    凤姐儿遂将九月时，贾瑞在宁国府园子里对自己见色起意的事儿，竹筒倒豆子一般告诉了平儿。

    又道：“错非是先被他坏了兴致，晚上也不会把来顺打成那样。”

    平儿也恼了，骂道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，没人伦的混账东西，起这个念头，叫他不得好死！”

    “等他来了，我自有道理。”

    王熙凤说着，忽得想起了什么，得意拍手道：“先前我就说亏待不了那猴崽子，你瞧，这好处不就上赶着找来了？”

    “奶奶是说……”

    “且不急，等火候到了，让他捡个现成的便宜。”王熙凤说着，又斜了平儿一眼：“再说了，总得给你腾出些时间，好把我这话学给他听。”

    …………

    却说跟着车队从宁国府回来，来顺又在马厩守了小半个时辰，这才见父母姗姗来迟。

    不等他迎上去，便宜老子就先吩咐道：“我和你娘要去和二奶奶商量正事儿，你自个把轮子卸了，先背回家去吧。”

    说完，转头就要走。

    这急惊风似的……

    来顺近来对这便宜老子，也愈发了解的深了。

    他眼界见识都是有的，不然也不会在第一时间，就制定出贾、王、薛三家练手制霸轮胎业的计划。

    但要说他能成什么大事，却又怕是过于高看了他。

    盖因便宜老子做出决策之后，没过几日就开始瞻前顾后杯弓蛇影，今儿觉着自己的主意未必可行，明儿又担心那充气轮胎言过其实。

    错非来顺一口咬定这事儿能成，说不得他早就打了退堂鼓。

    说白了，就是本身自信心不足，哪怕能做出正确决定，也难以坚持贯彻落实下去。

    闲话少提。

    却说眼见来旺转头欲走，徐氏忙抓紧时间塞给儿子个荷包，心疼道：“我的儿，这些日子苦了你了，且拿着去让胡婆婆弄些滋补的，吃饱喝足再好生歇一歇。”

    顿了顿，又补了句叮咛：“说不准二奶奶还要铺排差事，可不敢多灌那猫尿！”

    来顺边连声应了，边打开那荷包瞄了一眼，发现里面零零碎碎差不多能有七八两银子，心下不由得大乐。

    这些日子零零碎碎又花出去不少，眼见钱包日渐消瘦，他正愁不知该从哪里找补呢。

    当下麻利的拢进袖子里，又目送父母消失在马厩转交，这才取了工具卸下车轮。

    用粗布层层裹住，再往身上一背，大步流星直奔角门。

    这期间，少不得有人远远的窥探，甚至是指指点点的议论。

    好在充气轮胎单看外表，和普通实心轮胎也没什么区别，故此倒也不怕他们能瞧出什么来。

    来顺因事情有了眉目，又刚得了银子，那脚下难免就欢快了些。

    不想转角一人也是行色匆匆，恰巧就与他撞了个满怀。

    来顺倒还未曾如何，对方却踉跄着退了几步，险些一屁股坐倒在地，遂怒道：“瞎了你的狗眼不成，乱撞什么？！”

    这厮生的油头粉面，看衣着肯定不是奴仆，但离着富贵公子哥也还差了些行市。

    多半应该是这府里什么亲戚，类似在东胡同开酒肆的贾璜那种。

    来顺大致分析出这人的身份，就想怼他几句——左右刚献上大功一件，即便与这些没牌面的荣府亲戚闹些口角，王熙凤必然也能大事化小、小事化了。

    岂料那厮骂完之后，压根也没给来顺回嘴的机会，甩开袖子一阵风似的去了。

    瞧那架势，倒像是急着要去投个好胎。

    “呸~什么玩意儿！”

    来顺冲他背影啐了一口，也就把这事儿抛在脑后，径自回了宁荣后巷。

    到家之后，他唤过栓柱吩咐道：“让婆婆今儿中午歇歇，你去东胡同璜大爷的馆子，打一壶他家的桂花酿，再搭上四样荤的两样素的。”

    “要汤不？”

    “你这小胳膊小腿儿的，路上再给洒了——还是让胡婆婆弄锅小米绿豆粥吧，我也正好去去火。”

    说着，来顺摸出不到二两散碎银子，抛给了栓柱：“剩下的，就算是你的跑腿费了。”

    “多谢来顺哥！”

    栓柱喜笑颜开，一把将那银子捂在手里，转头就要去东厢房知会胡婆婆。

    “等一下！”

    来顺忽又想起，若非焦大帮着出主意，自己说不定还在钻牛角尖呢，这庆功酒怎么也该算他一份。

    再者说，这几日没和老头斗嘴，倒还真有些不适应了。

    于是又补了句：“你记得先去锅炉房走一遭，请宁府的焦大焦老头过来吃酒。”

    栓柱答应一声，兴冲冲的去了。

    来顺这才到了里间，把那包裹解开，将车轮塞进了特意腾出来的衣柜里。

    挂上铜锁，他也就算是踏实了，于是径到西屋躺下，只等着焦大和酒菜都到了，再出去大快朵颐。

    谁成想刚躺下没多久，就又听栓柱在外面扯着嗓子嚷了起来：“来顺哥、来顺哥！可了不得了，那焦大在锅炉房要杀人呢！”

    来顺一骨碌爬起来，几步到了外面，就见栓柱提着食盒一头大汗满面红光，正口沫横飞的冲胡婆婆比划。

    “少在那儿幸灾乐祸的！”

    来顺呵斥了他一声，又追问道：“到底怎么回事？焦大要杀谁？”

    “这我哪知道去！”

    栓柱满脸无辜的摊手道：“私巷里也不让进，我就听说那老头攥住了人家的子孙袋，死也不肯撒开呢！”

    这倒的确是焦大的作风。

    来顺略一迟疑，就决定亲自过去瞧瞧，看这老头究竟闹的什么幺蛾子。

