    此时此刻，整个数万人的场馆在这一刻禁声了，虽然不至于落针可闻，但是众人真的是能够听见直接的心跳声的。

    他们全身的鸡皮疙瘩忽然炸了开来，一股不知道名为何物的感觉瞬间从脚底窜上天灵盖，众人懵的倒抽一口气，然后心脏就如同压缩了几百帕的水泵猛然炸开，那山呼海啸般的欢呼声就像是要将肺里的空气全部抽干一样。

    他们疯狂的呐喊着，全身青筋暴起，面红耳赤，有的人甚至喊的太大声大脑缺氧了几息才缓过劲来。

    血液在疯狂流窜，他们抓着身边的人，不管是认识的还是不认识的，疯狂摇着：“卧槽，看到了吗！看到吗？初始机淘汰了排名第三的游冥！”

    “ohhhhhh！”

    “天呐，最大的黑马！”

    有的人甚至从座位上跳了起来，坐在项宁旁边的大叔更是抓着前面的小伙子的头疯狂甩动着：“看到没看到没，刚才那小子就坐在我身边！卧槽！一百五十万的星币真特么的被拿到了！还特么的用初始机拿到的！”

    之前对这个大叔颇有怨言的小伙子现在也不去抱怨这个大叔了，脑袋被摇着更带感起来，就像是蹦迪似的。

    轰！

    舞台上喷射出火花，主持人激动的声音响彻全场：“恭喜选手获得价值三十万星币的磁浮车以及一百二十万星币的现金奖励以及一年内在本娱乐城消费打六折！”

    高额的赏金刺激着观众们的大脑，初始机，公认的最垃圾的机甲，但凡有改装过的，都不会比初始机差，就是这么一台初始机，淘汰掉了一位常规赛排行第三的游冥，这真的是所有人都没有想到的。

    游冥的驾驶员走出虚拟舱，神色有些呆愣，别人可能会觉得那是意外，但只有他明白，自己与那台架势初始机的人有着什么样的差距，要知道，他在出手攻击项宁的时候，也只有三秒的时间而已，第四秒的时候，自己就莫名其妙的撞上了对方的长刀之中。

    细思极恐，他有种被看穿了一切的感觉。

    他到底是谁？

    看着画面中呈现的青年面孔，忽然他眉头一皱，感觉怎么有点眼熟，但一时间又想不起来，难道是属于军队的人？他见过？

    比赛还在继续，项宁将长刀抽出，看了眼这机甲，说实话，他是真没想到对方会那么操作，强行扭转重心，就算成功了，接着那股惯性虽然能够挥出更快，更远，力量更强的攻击，但若是没有攻击到对方，或者被敌人躲开，那么就会彻底失去重心，结果是什么，不言而喻。

    项宁摇摇头，不知道这是对方大意的缘故，还是水平就这样，他捡回自己的匕首。

    一时间项宁成了被众人关注的对象，而接下来项宁的表现更是将观众们的血液给刺激得不断沸腾。

    因为这完全符合观众们心中的期待，他们期待的是什么？想看的是什么？黑色剑客和寒冬蔷薇的对决？不不不，因为他们两人之间，必然会出现一个胜者，这是早就预料到的，虽然期待，但是，现在，出现了一台初始机，并且能够在短时间内淘汰掉游冥，这种不确定因素更让能让人陷入疯狂。

    他们表面上是忽略了这可能是一个运气使然，但潜意识里知道这就是一个运气，但在他们期待中，这出现了一个可能，如果这太初始机能够击败黑色剑客呢？

    不敢相信，之前那大叔就提起了，黑色剑客已经连夺两年的冠军了，但只是将这里当成敛财的工具，对人更是出言不逊，并不被人喜欢，就像是一个魔王，虽然有寒冬蔷薇，但大家都知道，输多赢少，又年轻，在过两年说不定就能击败黑色剑客，但现在，真的还太嫩了点，那么这唯一的变数就是项宁了，打败魔王的强者。

    现在项宁表现出来的实力又符合了他们心中的期待，慢慢的将潜意识里的想法给侵占掉。

    当比赛来到最后的时刻的时候，项宁来到一个山丘后面，在他前面，是黑色剑客以及寒冬蔷薇，并没有出乎众人的预料。

    “halo你们好啊。”项宁的出现，让双方有些诧异，他们是知道还有一个人的，但这个人是谁，他们并不知道。

    “没想到居然还苟着一台初始机，我还以为是游冥，看来是我太高看他了。”黑色剑客的声音传出。

    “来了来了，又是这样的语气，这家伙咋就那么欠呢！”大叔一巴掌拍在他前面那个小伙子的脑袋上。

    “大叔，你摇我，甩我，我都没意见，你这打我就过分了啊！”

    “啊哈哈哈，抱歉抱歉，下次不会下次不会了。”

    现在到了最后的战斗阶段，所以将语音都给放了出来。

    “你不是缺钱嘛，喏，这有一个唾手可得的，让给你。”现在虽然无法看到对方的表情，但是从他说话的语气中也能看到那一脸欠揍的样子。

    而事实上确实如此，寒冬蔷薇是本场淘汰掉幸运观众最多的选手，他们既然能被当成猎杀目标，自然也可以将他们当成猎杀目标，只是奖金比较少而已。

    “你缺钱？”项宁记得获得最后胜利的选手能够获得五百万星币的奖励，对于他们来说可以说是天文数字了。

    要知道，在生态环中生活的普通人，一个月的生活费也就三四百星币。

    本来韩雪是不想说话的，想快点结束战斗，毕竟她来这里不是为了出风头的，她就是想拿到钱，好干自己梦想的事。

    但在听到项宁的声音后，他目光流转：“我想要一台机甲。”

    声音不大，但还是说了出来，张破军却不屑的冷哼一声：“吃饱了撑着没事干去遭罪受。”

    项宁听着他说的话，猜到了一点什么，韩雪没说话，不过项宁的却嘴角微微翘起，将长刀举起，指向黑色剑客：“听说你很强？”

    “找死！”黑色剑客觉得自己受到了侮辱，一台初始机居然在他面前装逼？此时他脑海中已经想好了将初始机的四肢斩慢慢斩断羞辱他，然后在让他淘汰出局了。

