    所有拍卖到青莲异火的炼药师，都以为自己得到了一朵惊人的火焰，炼化之后能提升修为，却不知道，等待他的，却是反而被这青莲异火给吞噬掉。

    如果秦尘不是拥有神秘古书，恐怕刚刚他也陷入危险，极有可能会被这青莲异火给炼化成灰烬了。

    “这斗篷人，应该也不清楚这青莲异火的来历，而是无意中发现了这青莲异火能够吞噬炼药师的事实，并且伴随着吞噬，这青莲异火的力量会不断的提升，所以他以为这青莲异火会随着吞噬不断的进化，到最后，达到完美程度之后，就会彻底稳固下来，所以才不停的拿出来拍卖，目的就是令这青莲异火不停的进化。”

    对于这斗篷人为什么要将这青莲异火拿出来拍卖，秦尘想来想去，也只是想出这么个可能，不由冷笑一声。

    他虽然也不知道这青莲异火究竟是什么，但是那斗篷人竟然会以为这火焰在不停的吞噬之后，最后会稳定下来，那也太白痴了。

    如果他没猜错，一旦任凭这青莲异火不停的吞噬炼药师的生命气息下去，到了最后，这一股吞噬意识将会彻底成为灵智，并且这个灵智，会充满了暴戾的杀意，吞噬一切它所能吞噬的东西。

    到那个时候，别说是将其炼化了，甚至可能会成为整个天武大陆，一个极为恐怖的灾祸，再也没人能治得住它。

    青莲异火被炼化之后，神秘古书瞬间恢复了平静，再度消失不见。

    而秦尘也没有松懈，不停的继续炼化这青莲异火，渐渐的，青莲异火上原本的杀戮气息和那些负面信息全都被炼化消失，化为一层灰色的物质消失，青莲异火失去了这层灰色气息之后，散发出的青色气息更加璀璨，看起来也极为舒畅。

    一朵绚烂的青色莲花，在秦尘的灵魂海上空悬浮，温和璀璨。

    而这青莲异火的气息，也彻底的稳定下来，不再像一开始不断变化，最后稳定在了五阶的层次。

    那灼热的气息，即便是炼化了之后，依旧是让秦尘感到阵阵的心悸。

    秦尘知道，这青莲异火虽然保持在了五阶层次，但却绝对不仅仅是五阶的异火，将来伴随着其不断吸收和成长，还会不断增强，至于究竟能成长到什么地步，秦尘自己也并不清楚。

    “既然不知道你究竟是不是传说中的青莲异火，那么我就叫你小青了。”

    深吸一口气，秦尘将青莲异火彻底炼化之后，当即催动小青，靠近百鬼诅咒的所在。

    那百鬼诅咒此时化作一丝丝黑色物质萦绕在秦尘的身体各处，形成一种极为深层次的能量，蛰伏在他的身体里，这段时间，不断腐蚀和影响秦尘的修炼，极为根深蒂固，无法祛除。

    但是当小青靠近的时候，那些百鬼诅咒的能量顿时像是见到了猫的老鼠，浑身散发出一丝丝畏惧的气息，在秦尘的身体中疯狂游走逃窜起来。

    秦尘当即催动青莲异火进行围追堵截，只见青莲异火的力量，只要接触到一丝百鬼诅咒，那原先极为顽固的黑色能量顿时像是烈日下的皑皑白雪，瞬间消融，灰飞烟灭，轻松的不费吹灰之力。

    半柱香之后，秦尘体内诅咒之力，彻底消失，再也没有残留下分毫。

    但最后一丝诅咒之力被祛除的时候，秦尘浑身突然涌起一阵脱胎换骨的轻松之感，仿佛一个原本身绑无数铁块的人，将铁块全都卸下了一般，压抑在心头多日的阴霾，一瞬间一扫而空。

    轰！

    这一刻，秦尘的百会穴轻轻一震，念头晶莹如玉，无比通达，仿佛经历了一次重生。

    “呼，困扰了我多日的百鬼诅咒终于清除了。”

    秦尘浑身说不出的轻松，当百鬼诅咒被清除的时候，他的意志变得更加凝固，精神力也得到了升华。

    同时，他心中也暗自震惊，这青莲异火被他想象中的还要可怕，百鬼诅咒是极为特殊的诅咒之力，即便是异火对其克制，但也不至于如此不堪，否则自己之前也不会耗费那么大心血，也无法将其祛除了。

    可在这青莲异火前，脆弱的却仿佛蝼蚁一般，不，甚至连蝼蚁都不如，大大超出了秦尘的预料。

    “还有没多少天，就是最终大比了，这西北五国，虽然地处偏僻，但是却竟然拥有不少黑暗时代前的遗迹，而且还存在有那么多特殊的宝物，在远古时代，竟然拥有极为特殊的地位，那古南都，从远古时代便保留下来，是这西北遗迹的核心之地，想必应该会有不少信息残留，可千万不能错过。”

    一声长啸，纵身掠上铁羽鹰，秦尘催动铁羽鹰，朝着古南都的所在，疾驰而去。

    对五国大比，秦尘其实并没有多少兴趣，但是对这远古遗迹古南都，秦尘却充满好奇，自然不能错过。

    玄重山脉深处。

    一道黑色人影正在山脉之中快速飞掠。

    “吼！”

    突然，一道惊天怒吼传来，从一旁猛地冲出一头体型庞大的血兽，这头血兽，浑身遍布血色鳞甲，并且长满了利刺，血盆大口张开，朝那黑色人影猛地撕咬而下，腥臭的妖风席卷，声震十里。

    玄级后期巅峰血镰兽！

    黑色人影，似乎没能来得及反应，眼看血镰兽的巨口就要将其吞下，突兀地——

    噗嗤！

    一道黑色丝线闪过，血镰兽的身体瞬间一分为二，重重砸到在地，鲜血如泉涌一般洒落一地。

    黑衣人停下身形，冷冷一笑，不屑看了眼血镰兽一眼，刚准备说什么，突然间，气息大变。

    “什么？青莲异火的气息怎么消失了，怎么可能？”

    一声愤怒惊颤的声音，从斗篷人口中传出，斗篷人眼神震撼，不断感知，却发现，原本还能隐约感应到的青莲异火，已经彻底消失在了他的感知中。

    不可能？

    斗篷人喃喃，从得到青莲异火，到重新找回青莲异火，被那异火吞噬的炼药师，至少有十多个，还是第一次发生这样的状况。

    失去了青莲异火的感知，他如何在这茫茫玄重山脉中，再找回青莲异火？

    “青莲异火不会自己毁灭我所留下的印记，一定是那小子，是那该死的小子。”

    斗篷人怒吼出声，声嘶力竭，恐怖的声音在天地间回荡，声震山野。

