    韩非对于这个所谓的盟友，信任度并不高。

    他大概能猜测到：曾经，阴阳天跟这几家的关系应该不错。但此来太玄天之前，玄凤也没跟自己说什么。

    毕竟，几万年时间过去，以前关系再好，现在还能不能那么好？韩非可不想去赌。

    只听韩非道：“几位，是要当着这么多人的面，聊这个？”

    只听吕游道：“何不现身一叙？”

    韩非道：“我现在，就是现身的状态。”

    众人：“……”

    特别是牧水思思这么些人，他们都是从历史中，得知有双子神术这种神奇大术的。谁也没真见过啊！

    现在，韩非来了这么一句，不禁让他们无语：自己堂堂半王，竟然连对方的人影，都找不到？

    感知扫了许多遍了，这分明就什么都没有嘛！

    吕游倒也不再要求。

    他几个，是能感受到韩非所在的。但也只是，感受到一片虚无。那里，隐隐有混沌之气在涌动。

    如果自己等人真若出手，那混沌之气应该是用来自爆的。

    吕游不禁道：“总归，我书院藏经塔，你来也来了，我也不介意你选几门大术。有什么事情，还是等你先探完书海再说吧！”

    “嗯？”

    韩非不由得一愣：开玩笑呢这不是？自己是来偷书的。结果，你们一群人把我堵在这儿，不仅不赶我，还要我探索书海？这是什么道理？

    不用猜，这分明有诈！

    韩非道：“几位，你们总不会是为了等我来探书海的吧？有什么事情，还是提前说了。要不然，这书海……我还真是探不了。”

    吕游：“探了书海，自会跟你说。”

    韩非：“……”

    外界。

    韩非的白雾之身，正以九宫气运尺测运。

    实在是吕游等人的行为，让韩非很迷惑。毕竟，自己心心念念来偷东西，却发现主人正在等着自己来偷？而且，还送给自己偷……这里面要是没什么鬼，韩非脑袋可以拽下来当球踢了。

    然而，当韩非这气运一测，发现今日之运竟然落在了吉卦之上。虽然不是大吉，但吉卦也说明有好事啊！

    “难道，真的可以探索？这几大仙宫之主，就真的这么友善？”

    但是，九宫气运尺不会骗人。连吉卦都出现了，那自己为什么不探？

    藏经塔中，只听韩非笑道：“既然几位不介意，那我便试试。”

    吕游微微笑道：“你可以探九次。”

    “啊？”

    宋开元和牧水思思同时看向吕游，心说：这不公平吧？我们自家人，每次被允许探书海，也只允许三次而已。凭什么这家伙，就有九次机会啊？

    还没等宋开元等人惊讶出来，就听吕游道：“但是，你要注意了，任何人在藏经塔探书，一生都只有就九次机会。用完了，便不可能再从这里探到任何一本书了。”

    宋开元琢磨：这人毕竟是阴阳天的当代仙主，或许身份比自己这些人高了一些。所以，他也能够理解。

    略微讶异之后，宋开元等人纷纷抬头。

    有资格来藏经塔探书海的人，向来极少。

    韩非可以说是探书海中实力最强，也是身份最高的一个了。不知道，他会探索到什么书？

    只听吕游道：“你需要释放自己的神魂和气血，映照书海，再以鱼钩探书，你一试便知。”

    双子神术，心念相通。

    虽然韩非不知道吕游这些人打的什么主意，但是韩非倒也不担心。人家都明摆着让自己探了，自己要是连这都不敢，岂不显得太过小气？

    “嗡~”

    韩非没有掩饰行径，眨眼间就出现在藏经塔的最高处，书海的底端。

    在书海的底端，有一片圆形木台，是留给人站立的。

    韩非现在，就站在这上，手持鱼竿。书海之中，神威映照，霎时间直冲星河。

    韩非将自己的大道切换成了本身的大道、天启大道、无敌路这三种。

    “咻咻咻~”

    虽然牧水思思这些人都看不见韩非，但是他们能看见鱼竿悬空，看见冲天气血，自然知道这里有人。

    忽的，就听牧水思思传音道：“快看，书海繁星竟然变多了。”

    不用牧水思思说，众人就看见书海星空之中，那闪亮的星辰变得越来越多，多到了密密麻麻的程度。

    但是，星辰有远近，亮度有强弱，仿佛群星斗艳一般。

    然而，书院的白衣师叔道：“书海繁星变多，不见得是一件好事。选择太多了，反而会不知道该如何选择。”

    话说，韩非此刻，豁然间，在心底出现了无数种召唤。韩非一眼看过去，就能看见至少有数以百计的闪耀星辰，正试图和自己建立联系。

    韩非嘴角一扯：这特娘的，该怎么选？感觉全都是好东西啊！

    本来，韩非是准备过来找炼体大术的。

    但是，炼体大术在雪神宫的时候，自己已经推演了一波。虽然可能不是最强，但在这暴乱沧海，很可能已经是最强的了。

    毕竟，无垢玄体在整个辟海境的炼体术中，都是排得上名次的那种。找当然是得找，但次数有限，不能先找这个。

    韩非心头一动，看过满天星辰，琢磨着：这必须得借助航海万象仪来指向了。

    紧跟着，韩非的身体之中，被黑雾之气遮盖的地方，航海万象仪开始转动起来。

    韩非的第一选择，自然是《虚空垂钓术》第八层。不管它的名字是虚空垂钓术，还是真灵垂钓术，航海万象仪知道自己要选择什么。

    而航海万象仪开始转动，这就代表着：这里有自己需要的东西。

    在宋开元等人直勾勾的目光中，等了半晌时间，只看见韩非突然抛钩，钩中塔顶靠近中央的一处闪耀星辰。

    “嗡~”

    下一刻，韩非就看见从虚空中，钻出了一本古老的鱼皮书。而这鱼皮书上正写着《虚空垂钓垂钓术第八层》这个字样。

    韩非自己都迷了：没想到，自己钓来的就是《虚空垂钓术》，而非《真灵垂钓术》，这都省去了自己推演的步骤。

    “咦？”

    尚龙疑惑：“这门大术，本王怎么没听过？”

    剑神柳青：“这本书上的道韵，似乎是从帝宫里面挖出来的吧？”

    琉璃：“闻所未闻。吕游，这是你家的书，你应该知道吧？”

    吕游耸肩，嗤笑道：“塔又不是我家的塔。这门大术，我也是闻所未闻。不过，我倒是想起了一件事。”

    众人纷纷看向他，只听吕游道：“在整个暴乱沧海的人类修行功法之中，有一门只有七层垂钓术的功法，你们不会不知道吧？”

    琉璃：“你是说真灵垂钓术？那门功法，品相应该只是一般吧？”

    吕游摇头：“虽品相一般，但它是极少数，从最低级到辟海境全都覆盖的大术。而且，从未听闻有第八层……”

    众人不禁沉默：吕游对天下术法、战技，知道的比他们要多得多。若是吕游第一想法是真灵垂钓术，或许这两者间，的确有什么关系。

    而韩非当时就惊了：哪怕今天就只有这一个收获，那也值了。至少，这说明虚空垂钓术的后面，还有路可走。

    本来嘛，虚空垂钓术到第七层——虚空降临术，已经极为可怕了。这和普通王者的投影身份还有不同，降临术，据说可跨越千万里。

    但是，这一能力，在韩非看来，反而不如虚无之线和偷天术。此两者配合起来，简直完美无缺。

    虚空降临术，除了能给自己一些分身，可以和多人战斗之外，暂时未见其它效果。

    现在，自己拿到了虚空垂钓术的第八层，韩非立刻就往炼化天地里面一塞。即便是黑雾之身状态，韩非对炼化天地的使用，也并不会受到阻碍。

    这一门大术，韩非捞到手，暗暗中嘴角勾起。反正嘛，这些人看不见自己的表情。他们只知道自己是阴阳天之主，但岂会知道自己还有炼妖壶这等宝贝？

    只是，当虚空垂钓术一出，那书海星辰竟然愈发密集了。星辰的数量，甚至已经到了彼此之间没什么距离的地步。

    在吕游等人都十分震惊的时候，韩非的航海万象仪，再次转动了起来。

    这一次，韩非想的是：找一门此间最强炼体术。

    从一开始，韩非的目标就是来找炼体术的。虽然自己已经推演出无垢玄体，但是这藏经塔来都来了，不找一下，都对不起自己来这一趟啊！

    “刷~”

    当一门闪烁着璀璨金光的神异书本，浮现之时，韩非看见那书名为《混沌魔体》的炼体功法。

    下方，无量天宫主震惊道：“这不是混沌宫……太元老不死的混沌魔体么？你们书院，连这等炼体大术都有？”

    吕游耸肩：“我哪知道？藏经塔的书，愿者上钩。他能拿到混沌魔体，说明其炼体天赋，至少堪比太元老头。”

