    “这到底是怎么一回事？”

    欧阳沉沉满脸困惑，倒是一旁的李慕北略一沉吟，很快他就明白了是怎么一回事。

    “独孤，你好计谋。”

    萧君赐脸色铁青，看看南臣老先生，再看看独孤鹜，他后知后觉明白了是怎么一回事。

    “南风夫人根本就不在丛林里，刚才和常乐联手对付南臣老头的是你！”

    萧君赐气的鼻子都要歪了。

    他们全都被独孤鹜蒙蔽了，这家伙从一开始进入丛林，就闷不吭声，让所有人都以为他落在了最后头。

    常乐郡主和南臣老先生也都轻敌了，他们也以为独孤鹜没有赶上来。

    没有人能想到独孤鹜并不是落后了，相反他是最快的那一个。

    他早就已经找到了黑雾的源头所在，却没有立刻动手。

    “你到底把常乐怎么了？”

    萧君赐怒视着独孤鹜，这家伙骗过了所有人。

    “所谓的黑雾，只不过是障眼法罢了，它是有人特意留下来的隐藏古阵法的陷阱。那个古阵法应该很重要，对方才会设下黑雾。黑雾的成因，暂时不知。可它作为陷阱的同时，也是屏障。平日，它会四散开，防止有人进入丛林深处。但若是有人能够破除黑雾，进入了古阵法的范围内，黑雾就会发动进攻形成牢笼。无论是人进去了还是文气进去了，都会被困死。破除了黑雾，才能看到古阵法。”

    独孤鹜在进入丛林后就立刻隐匿了自己的气息。

    这也是他胜人一筹的地方，他连文气都能隐匿，这一点是其他文华强者做不到，更不用说发现。

    也是，独孤鹜瞒过了南臣老先生和常乐郡主，他率先进入了西南丛林的深处，可是就在他准备查清楚真相时却发现黑雾不过是一个陷阱，一旦自己进入，就很可能会被困死在里头。

    文气被困死，对于文华强者而言，轻者实力减半，严重者还会成为痴傻儿。

    独孤鹜意识到这一点后，没有再贸然深入。

    就在他想着破解之法时，他也发现了常乐郡主在攻击大楚乙队的人，虽然他也很恼火凤洛尘等人怎么会傻乎乎的跑到这里来。

    南臣老先生发现后想要帮助几人脱困，独孤鹜当时也可以选择出手和南城老先生联手，可他瞬念之间就有了决断。

    他没有和南臣老先生联手，反而选择了和常乐郡主联手。

    当时的情况下，新来的第三股文气，无论是南臣老先生还是常乐郡主，都不清楚它到底属于谁，可因为它和常乐郡主联手对付南臣老先生的缘故，那股文气的强弱又有些熟悉，所以南臣老先生理所当然以为是南风夫人。

    常乐郡主也那么认为了，直到南臣老先生退了回来，他回想起来又觉得此事有些不对劲。

    若是当时另外一股文气真的是南风夫人，对方必定会借着这个机会下狠手，如此一来，南臣老先生必定会遭受重创。

    可它没有那么做。

    再到后来，常乐郡主反应不对头，她的文气被困死，南臣老先生目睹这一幕再一回想，再看看坐在一旁稳如泰山的独孤鹜，忽想明白了。

    他才意识到自己和常乐郡主都被独孤鹜给忽悠了！

    “独孤鹜，男子汉大丈夫，你这般卑鄙，是胜之不武。”

    萧君赐怒极。

    “摄政王此言差矣。没有人逼着常乐郡主被困，是她自己心甘情愿进入黑雾的。”

    独孤鹜睨了眼萧君赐。

    “你也不用浪费时间和人力了，死心吧，黑雾牢笼的威力远比你想的要厉害的多。眼下也没有人会帮忙。”

    萧君赐再看常乐郡主，她一动不动，眼珠子也凝固住了般，他上前抱起常乐郡主快步离开，看样子是找人救常乐郡主去了。

    “当真是出人意料，独孤鹜，你真乃神人也。”

    岳山喜出望外。

    常乐郡主的死活他可不在乎，可因为常乐郡主被困死，黑雾散了，这就意味着清河城就不用再面对黑雾的威胁了。

    “我早就说过，独孤是不会让人失望的，当初他就是靠着文气将我从江里救出来的。”

    长孙柔满脸的喜色，望着独孤鹜。

    她不禁回忆起了当初她和独孤鹜相遇的那一次。

    长孙柔是在偶然之下遇到的独孤鹜。

    那时的长孙柔不过十几岁，她第一次随同冥市的商队外出经商。

    由于过于自信的缘故，她没有带护卫。只是带了名婢女，哪知商会的船只过江时遇到了山洪爆发，船只一下子就被掀翻了。

    长孙柔水性不佳，倒入江水中时，江水滔滔，冥市的人根本找不到她的身影。

    长孙柔只记得，自己吃了好些水，沉浮之间，已经气息奄奄，不知被冲出去了多远。

    那时候独孤鹜忽然从天而降，他飞身掠过江面，将自己从水中救起。

    长孙柔永远都记得自己被救上来时，看到的那个男人犹如天神一般。

    从那一刻开始，独孤鹜的身影就深深的烙在了长孙柔的心中。

    独孤鹜却是看也不看长孙柔深情款款的目光，他皱了皱眉，身旁李慕北和欧阳沉沉八卦的目光，让他觉得，他有必要说明下。

    “长孙小姐，在下已经解释过很多次了，当时我只是在救一名落水的兵士，救你，只是顺手。”

    山洪爆发时，独孤鹜的军队也刚好在附近扎营，他的一名兵士被冲入了滔滔江水中，为了救那名兵士他带人搜寻江面。

    可长孙柔哪里听得进这些。

    “鹜王，你果然没有让本宫失望。”

    东方钰勉强笑了笑，他没想到独孤鹜在受了伤的情况下，胜了常乐郡主和南臣老先生。

    他暗中看向花无伤，花无伤那边依旧没有动静，看样子花无伤还是不如独孤鹜。

    独孤鹜没有心思和东方钰唯一虚设，只是冲着岳山点点头。

    “岳栈主，报酬送到我的客栈即可。”

    由于黑雾的缘故，独孤鹜还是耗费了不少文气，他有些疲惫，此时，他只想回到客栈里不过是半日没看到那小女人，他竟有几分想念了。

