    德莉莎忽的从床上坐起，背后满是冷汗。

    我这是，做噩梦了？

    德莉莎回想着那道刀光，心中还是不住的后怕。

    可是，我怎么会做那样的梦？

    那个粉发巫女给人的感觉好熟悉，也好心痛，可自己明明只是在长空市中见过一次啊。为什么我会有那种感觉。

    自己后来也查过资料，虽然很多东西都被隐藏了起来，但德莉莎也知道那是名为八重樱的拟似律者。可为什么会出现在自己的梦里，而且还是那副样子。

    在梦里，自己仿佛化作了那名白发修女，那种无助、痛苦和怜惜，自己都清清楚楚的感受到了，仿佛自己本就是那名修女一般。

    德莉莎忽然觉得脸上一阵湿润，伸手一摸，才发现眼角不知何时已经流下了一行泪水。

    摇了摇有些迷糊的脑袋，将这些纷乱的事情抛开。看了看时间，德莉莎便决定起床了，这段时间琪亚娜的勤奋还是挺让她满意的，她也不能让琪亚娜失望啊。

    翻身下床，德莉莎顿时觉得房间好像摇晃了起来，脑袋一晕，就倒在了地板上。而在德莉莎的背后，三勾玉状的圣痕正发着诡异的红光。

    ……

    明羽刚结束训练，正准备返回宿舍，就接到了琪亚娜慌慌张张的通知。

    世界第一可爱的德莉莎学园长，晕倒了！

    一边安抚着琪亚娜，一边快步赶往医务室，明羽的心情忍不住激荡了起来。

    终于来了吗，绯狱丸。以及，地藏御魂！

    一进入医务室，明羽就听到了琪亚娜的声音，“大姨妈怎么就晕倒了呢，难道是苦瓜汁喝多了？”

    布洛妮娅扯着琪亚娜的辫子，面无表情的说道：“笨蛋琪亚娜，医务室里要保持安静！”

    明羽看到琪亚娜吃痛的样子，心底暗笑，但还是装作严肃的表情说道：“好了，别管琪亚娜了，赶快找出学园长昏迷的原因吧。”

    芽衣扫了眼明羽的白发，做出不在意的样子，笑着说道：“明羽也来了啊。”

    明羽笑着点点头，琪亚娜和布洛妮娅也都抬头和明羽打了个招呼。

    一边摆弄着一台平板电脑，布洛妮娅有理有据的说道：“自从早上发现德莉莎学园长昏迷，至今也没有苏醒的迹象，但她背后的圣痕却很活跃。布洛妮娅推测，应该是圣痕的缘故。”

    “圣痕？”芽衣眯着眼睛，疑惑的问道。

    明羽看了眼疑惑的芽衣，心底有些诧异。按理来说，芽衣很早就觉醒了圣痕，但却被她父亲封印了起来。即便如此，她对圣痕也不该一无所知呀。

    雷电龙马作为逆熵的执行者，对圣痕应该颇有了解，他到底是为什么要把芽衣的圣痕封印呢？再联系芽衣小时候被绑架的遭遇，明羽推测可能是他害怕有心人会觊觎芽衣圣痕的力量。但还是有些想不明白，这里疑点太多了。

    将纷乱的思绪抛开，明羽看向了布洛妮娅，等待一个教科书式的回答。他虽然知道圣痕的由来，但对圣痕的了解也不是很深。

    “圣痕在本质上是一种记录了大量信息的数据库。”布洛妮娅缓缓说道，“但在学园长背部的圣痕中却检测到了一股异常的信息流，这不仅扰乱了宿主的机体功能，还会对她的意识产生影响。”

    琪亚娜听得迷迷糊糊的，但却明白这不是什么好事，双手抱头，摇着自己的麻花辫说道：“从来没听说过这种事啊！”

    “这是当然了。”不知何时进来的姬子解释道，“目前在女武神部队中泛用的是人工圣痕，会根据宿主的身体素质进行调整，很少会出现这种状况。”

    顿了顿，姬子继续补充道：“但是，德莉莎背部的天然圣痕似乎原本并不属于她。就目前的情况而言，德莉莎的意识应该也被吞进圣痕空间里了。”

    看着德莉莎背部的圣痕，姬子眼中闪过一丝羡慕，天然圣痕也是她急需的东西。但她也清楚，原生圣痕这种东西是可遇而不可求的。

    “那怎么办，大姨妈再也醒不过来了吗？”琪亚娜感到眼前发黑。

    如果不是德莉莎罩着她的话，她还不知道在哪流浪呢。而且，经过一个多月的相处，她也喜欢上了这位小孩子一样的大姨妈。倘若德莉莎真的醒不过来的话，那么自己……

    芽衣扶着琪亚娜，小心翼翼的问道：“难道就没有办法能够唤醒学园长吗？”

    布洛妮娅眼睛忽闪忽闪的，试探的说道：“布洛妮娅会尽力的。”

    在电脑上调试了一番，布洛妮娅又从随身的小包包里拿出了一个吼姆吼姆虚拟现实连接器，不过现在它的名字是潜入式思维实境连接装置。

    这一通操作看的明羽心惊不已，果然布洛妮娅是个不逊色于机器猫的辅助啊，连包包都和四次元口袋似的，反正明羽是看不出那么大一个头盔是怎么放进去的。

    指着潜入式思维实境连接装置，布洛妮娅说道：“这个装置可以将佩戴者的意识和德莉莎背部的圣痕相连接，使其进入到圣痕空间之中，调查圣痕异常的原因。”

    一边说着，布洛妮娅看向了众人，意思很明显，要挑出一个使用者。

    上前一步，明羽抢着说道：“我来吧。在长空市的时候，我曾经见过这枚圣痕的原主人，并和她待过一段时间。在所有人里，我想我可能是最合适的。”

    布洛妮娅想了下，这次任务的危险程度不下于上次的数据空间，姬子由于前几天的任务受了伤，明羽和芽衣实力相差不多，再加上明羽似乎知道些什么。综合起来，明羽的确是最合适的人选了。

    至于琪亚娜，布洛妮娅从没把草履虫列入备选名单。

    将头盔交给明羽，虽然知道他有把握，但布洛妮娅还是叮嘱道：“羽哥哥要小心。”

    明羽戴上头盔，点点头，回答道：“知道了，我可是很珍惜自己的小命的。”

    虽然琪亚娜在一旁闹着要一起去，但并没有人理会她，只有芽衣摸着琪亚娜的脑袋安慰她。

    看着明羽即将出发，布洛妮娅最后嘱咐道：“布洛妮娅会用中央电脑和你联系，要记得赶快找到被卷入圣痕空间的德莉莎学园长的意识。”

    明羽比了个OK的手势，就示意布洛妮娅开始连接。

    姬子看着明羽的行动，陷入了沉思。如果她没有看错的话，刚刚明羽的表情，好像有点兴奋？

