    坐在沙发上，封棋等待着和尚开口讲述他的秘密。

    这时和尚望向他询问道：

    “棋哥，你既然知道我来自金仙寺，那你可知晓我金仙寺下属的般若战团的活动区域在哪？”

    这个问题，他自然知晓答案。

    对于自己十个学生，他都详细了解过他们背后的背景势力情况。

    于是当即点头道：

    “自然知道，在旧日城外的战团补给区，以那片区域为中心向外攻略附近的领域场，那里也是众多领域战团活动的地点之一。”

    “没错，我们领域战团是那片补给区最强的领域战团，时常带领各大战团展开联合行动，迄今为止一共驱散了103座领域场。”

    “我们与非常多的领域势力有过接触，所以我们早就知道了人类社会中潜伏着领域势力，甚至我们的秘密基地内还关押着数名领域超脱者，从它们口中也了解到了许多隐秘信息。”

    “其中自然也包括了领域势力潜伏于人类社会中。”

    “至于我们为何没有这个秘密宣告于世……正如棋哥你前面所说的，世人需要希望，但真相只会带来绝望，最终只会出现两种结果。”

    “第一，人类文明不甘现状，彻底与领域势力宣战，加速走向灭亡。”

    “第二，苟且活着，带着不甘与对未来的绝望度日。”

    “无论哪一种结局，都不是我们想要看到的，我们认为只有给世人希望，才有奇迹出现的可能。”

    听到这番话，封棋不由得点头。

    般若领域战团的想法与猩红研究院何其相似。

    它们都知晓真相，却不愿意将真相展现给世人，选择了潜伏在暗中前行，为人类文明寻找出路。

    “那你为何要来星城学府读书？你们在谋划着什么？”

    和尚略作沉吟，随后继续道：

    “十六年前，我们般若第二战团在探索旧日城东部区的一座领域场时，偶然遭遇了一个长得如影子般虚幻的领域生物，当时它与我们的第二战团遭遇后展开了殊死搏杀。”

    听到黑影领域生物，封棋的脑海中顿时想到了科技研究院背后的黑影势力。

    但他并未打岔，继续听和尚讲述下去。

    “这一战我们的第二战团仅有两名新人活了下来，第二团团长与队员全部牺牲，回来的时候，两名新人带回了一颗水晶。”

    “当时我们总团的分析师小队对这颗水晶展开了研究，起先我们只是以为这颗水晶是现阶段人类还未发现过的特殊灵材，但后续的发现让我们知晓了一个大秘密。”

    “这颗水晶其实是一颗用于信息传输的特殊道具，里面保留着一些重要资料信息，花费数个月时间破解，我们得到了这份资料，也了解了黑影到领域生物的背后势力。”

    说到这里，和尚眼中浮现一抹阴霾。

    “棋哥，你觉得我们人类的成长潜力与领域生物相比如何？”

    面对询问，封棋略作沉吟后开口道：

    “比不上那些成长潜力极强的领域势力，却也比许多领域弱族来得强，但在创造力方面我们人类似乎不弱于任何领域势力，这也是我们人族能奋起直追的原因，我们缺少的只是发展时间。”

    听到这番话，和尚摇了摇头：

    “曾经我们也是这么认为的，但在这份资料中我们看到了一支潜力无限的领域势力，它们的成长潜力远不是我们人族能够比拟的，这一族我们称之为灵能族。”

    深吸了一口气，和尚继续道：

    “这一族最可怕的地方就在于他们可以不断叠加的知识储备上，它们的身体构造近乎完全由灵能物质结合构成，所有族人的意识与圣灵对接，拥有极为可怕的创造力。”

    “什么是圣灵？”他当即询问道。

    “此族的种族意识体，类似于我们人类社会中的信息存储数据库，但远没有那么简单，举例来说就是，每当有灵能族的新生婴儿出生，它的意识都会与圣灵对接，然后获取先祖的记忆与知识信息，出生的那一刻灵能族的战士就是顶级天才。”

    “每一代都是如此，一代接一代的知识积累，这一族的创造力难以想象，更为可怕的是，除了先祖的记忆，这一族的成员想要获取知识，只需直接从圣灵中提取即可，就类似于我们上网下载资料，甚至比我们上网下载资料的方式更为简单。”

    “下载成功后，他们就能掌握想要获得的能力。”

    “例如我不会开车，现在我想学开车，我的意识可以对接圣灵信息库搜索相关信息，然后选择下载，在下载完成后我将瞬间学会此项技能，甚至能做到开车数十载的老司机般熟练。”

    听到这番话，封棋也是倒吸了一口凉气。

    如果和尚所说为真，这一族的潜力当真是难以想象。

    这样的敌人未免太过令人绝望了。

    “被我们缴获的那块传讯水晶，就是此族相互通讯使用的一种工具，从中我们还了解到了一个重要信息，灵能族正在人类社会中寻找着一件东西。”

    “什么东西？”封棋连忙追问道。

    这个问题困扰他许久了，他实在想不明白那些领域强族明明有毁灭人类文明的能力，却为何要驻扎在人类文明中，并以此布局未来。

    他们到底在图谋什么？

    “分析水晶中的信息后我们得知，灵能族出了一个叛徒，带走了此族的一件至宝，灵能族现在正派遣族人大力搜捕叛徒，以及一起出逃的族人，而这一支叛逃势力现在极有可能躲藏在人类社会中。”

    听到这番话，封棋当即询问道：

    “可知晓那件至宝到底是什么？”

    面对询问，和尚摇了摇头：

    “只知道灵能族称呼此物为奇迹。”

    “奇迹？”

    “是的，为了了解奇迹是什么，我们审讯了关押在般若基地内的领域超脱生物，从他们口中我们又得到了一个重要信息。”

    “奇迹是各方领域势力对神物的一种统称，这个东西能改变一个种族的命运，也能让它们获得堪比神明般的力量。”

    “详细说说。”封棋当即开口道。

    “例如灵能族的圣灵，这个能连接它们所有族人记忆的意识体信息库就是奇迹的一种。”

    “曾经的灵能族在被关押的领域超脱者口中并非像现在这般强大，但是它们偶然获得了奇迹：圣灵，就此这个族群快速崛起，新生代始终比上一代更强，仅用了数百年就发展到了现在的地步。”

    “所以当时我们怀疑，灵能族如此重视的至宝，极有可能是另一个奇迹，只是这个奇迹才刚到手，还未送回族内，就被押送奇迹的灵能族叛徒与跟随者带走了。”

    听到这里，封棋心中涌现诸多疑惑。

    从和尚的这番话中，他听出了许多信息。

    例如领域势力都在搜寻奇迹，这是一种能够改变种族命运的超级神物。

    但问题是，领域势力为什么要潜伏在人类社会中。

    难道奇迹就存在于人类社会中？

    想到这里，他当即问出了这个问题。

    面对询问，和尚摇了摇头：

    “这也是一直以来困扰我们的一个问题，奇迹到底是什么？为什么它们要潜伏在人类社会中寻找奇迹。”

    这时封棋的脑海中忽然想到了慕暚。

    他当初读取慕暚记忆碎片信息时，也曾看到慕暚口中念叨着“奇迹”，并四处搜寻奇迹。

    不同之处就在于，慕暚口中的奇迹是人。

    领域势力口中的奇迹，明显是某种物品。

    将黑影势力、灵能、奇迹，等信息关联在一起，他的脑海中灵光乍现。

    心中顿时浮现出一个猜测。

    是否有那么一个可能，灵能族的叛逃势力就是科技研究院背后的黑影势力。

    身为灵能族的他们拥有极高的创造能力，所以让科技研究院的技能树快速攀升，研发出了灵能科技等一系列超级技术。

    至于叛逃势力带走的至宝，他怀疑就是小黑。

    旁白曾有过猜测，说打造小黑的材料绝对是现实世界中不存在的超级材料。

    想到这里，他的脑海中关联起了一条猜测线。

    黑影在获得奇迹（某种超级材料）后，带着一帮亲信背叛了自己的族人，并潜伏在了科技研究院内，并最终将科技研究院渗透，成为他手中的势力。

    并决定在后续的日子里，用手中的奇迹打造出一件超级武器。

    而那件超级武器就是小黑。

    从时间线来看，这个观点也能完全成立。

    和尚说灵能族叛逃的时间在16年前。

    他当时读取乐平安的记忆时，记忆画面中的乐平安父母投靠黑影时也差不多是那个时间段。

    那时候的乐平安还小，从他的年龄能倒推时间。

    所以黑影掌控科技研究院就在这十余年间。

    它的出现让科技研究院的技术快速进步，一举超越了未来研究院，成为了未来城的第一门面。

    所以他完全有理由怀疑，科技研究院背后的领域势力就是灵能族的叛徒。

    这个猜测成立的话。

    打造小黑的材料显然就是灵能族丢失的至宝，也就是奇迹。

    这也解释得通，为什么被打造出来的小黑会如此强大了。

    毕竟这是能够与改变灵能族命运的“圣灵信息库”相媲美的神物打造来而成。

    但是这些情报线索中，还是存在着许多无法解释的问题。

    为什么领域势力要潜伏在人类文明中寻找奇迹？

    即使小黑是由奇迹打造，又为何要追杀我？

    “和尚，你们就没有询问被关押的领域超脱生物，为什么要潜伏在我们人类文明中寻找奇迹吗？”

    “问了，期间折磨死了好几个，但他们都说不出原因。”

    “按照他们的话说，它们只是弱族，渗透人类文明只想跟着领域强族喝汤，为它们服务，以此换取强族赏赐的奇迹衍生物品，例如奇迹石、奇迹液，等等。”

    听到奇迹石，他顿时想起了当时暗杀者送给他的两颗血色奇迹石。

    从和尚提供的情报来看。

    领域弱族联盟显然也是个打工仔，服务于强族来换取奇迹石这类物品。

    所以有一条时间线，他被出卖也完全说得过去了。

    毕竟这些领域弱族本就服务于强族，用他的情报来换取利益自然不会放过。

    “奇迹衍生物品又是什么意思？”

    “一种从奇迹上掉落的特殊物质，同样有各种神奇的效果，我们般若战团曾得到过一些奇迹液，尝试饮用后伤势得到快速修复，甚至对往后的修炼效率都起到了帮助。”

    “难怪各方领域势力对奇迹趋之若鹜，这玩意果然是个好东西。”听了和尚的解释，他当即点头道。

    “对了，你还没说你来到星城学府又是为何？”

    “我们也想寻找奇迹，既然奇迹能让灵能族从普通势力一跃成为领域强族，我们觉得只要寻到奇迹，也能改变我们人类文明，让我们也获得奇迹赋予的强大力量。”

    “星城学府内有奇迹？”封棋不由得愕然。

    “没有，我们连奇迹是什么都还没彻底搞清楚，怎么可能知晓奇迹到底藏在哪，只是我们的线索追查到，有个新生在体检阶段被检测到体内有一道特殊能量。”

    “这件事本不会引起重视，但那段时间我们般若战团正在排查这方面的问题，得到这份报告的我们当即派出专业人员对采集到的数据进行了分析，然后我们将这件事压了下来，由我亲自前来调查。”

    “到底是什么能量？”

    和尚这时掏出手机，输入密码后一番搜索调出了一张图片，随后将手机屏幕对向他。

    图片上是看似十分复杂的黑色印记，有点类似于阵法图。

    封棋一眼就看出了这张图片的来历，正是科技研究院背后的领域势力控制下属的死亡印记。

    他忽然意识到和尚的目标是谁了：

    “你们的目标是乐平安？”

    “没错，灵能族的活动范围在旧日城那边，但是星城内也出现了相似的印记图案，我们有理由怀疑当初叛逃的灵能族人就在星城内。”

    “我们般若战团不是灵能族的对手，自然不可能从它们手中夺取奇迹，所以我们的方案很简单，找到那个叛逃的灵能族人，然后夺取它手中的奇迹。”

    听了和尚的解释，他心中恍然。

    和尚提供的情报让他明白自己的猜测没有错，科技研究院背后的领域势力就是灵能族的叛逃势力。

    “既然如此，在乐平安死后，你又为什么不离开这里？”

    面对询问，和尚叹了口气：

    “乐平安的突然死亡完全出乎了我的预料，也引起了我的警觉，当时我还以为是灵能族的势力找到了这里，准备对叛逃势力动手了，自然得蛰伏起来。”

    “哪怕不是灵能族，乐平安的死亡肯定也引起了他背后的灵能叛逃势力的警惕，最近注意力肯定会放在了星城学府这边。”

    “我要是在这时候离开不就打草惊蛇了，所以我原本打算再待上半年、一年的，然后找个由头直接退学离开。”

    “原来如此，所以为了不引起任何人的注意，你始终伪装着自己，尽可能的低调度日？”

    “棋哥，这一点我可从来没有伪装，我本就这般随性。”和尚咧嘴笑道。

    封棋：……

    此时听了和尚的解释，他心中的许多疑惑得到了答案。

    但许多新的问题又随之出现。

    奇迹到底是什么？

    领域势力为何要潜伏在人类社会中寻找奇迹？

    慕暚口中的奇迹是否与领域势力口中的奇迹有某种关联？

    由奇迹材料打造而成的小黑，又为何要盯着自己不放？

    想到这里，他忍不住怀疑。

    难道旁白也是奇迹？

    按照和尚的解释来说，奇迹可以是各种物质。

    例如灵能族的圣灵奇迹，就是某种意识信息库。

    打造小黑的奇迹材料，肯定是某种近乎无法被破坏，且可以虚实切换的物质。

    所以近乎于虚无的旁白，完全可以是“奇迹”。

    又或者说拥有穿越时间线能力的他，也可能是获得了某种奇迹赋予的能力。

    只是这个问题的答案他无从得知。

    他询问过旁白，但旁白貌似连自己是什么都不清楚。

    最后所有的问题都指向了一点，各方领域势力迫切想要变强去应对的大势，又是什么？

    伴随着情报增多，许多谜题被解开的同时，新的问题又随之出现。

    他只能寄希望于这条时间线不会英年早逝。

    能够接触到慕暚，从她口中了解更多的秘密与真相。

