    云暮挽就这样随意地交代了一下，而那些人自然是表示明白的。

    他们也不是傻，自然晓得云暮挽是什么意思。

    本来这一次选主殿主，主殿主是没有资格动用这么多力量的，但是这个殿主不一样，灵石都显示了她是君月冕下。

    先殿主留下的规矩，他们自当遵守。

    如今这里的一切都是她的，她说什么，就是什么。

    北冥渊在旁边看着，原本是无话的，但在云暮挽话音落下之际，他似乎是又想到了什么，便是道：

    “刚刚的赌约，由你去要过来，接着再准备一下，我们要离开这里。”

    “是！”魏大师连忙点头，说着，便是狗腿道：“嘿嘿嘿，那除了这个，师父你还有没有什么需要啊？这些我都可以帮忙的。”

    “……不用了，快去准备吧，然后带我们离开这里，我还有事情要办。”云暮挽说着，那魏大师便是立刻正经道：

    “谨遵师父之命！那我去了！”

    说完，便是麻溜地跑去找刚才那个被坑的倒霉江殿主跑去拿灵石去了。

    在他走后，云暮挽不由得问道：“什么赌约？”

    “其实也没什么，就是刚刚，他们认为你会输，为夫就顺便，坑了他们一下而已。”

    北冥渊说着，便是笑着捏了捏云暮挽的鼻子，道：

    “好在夫人没有让为夫失望。”

    “哼，那是自然。”云暮挽傲娇地哼了一下，随后，两人亦是相视一笑，在风旭的带领下，去了一处东方休息。

    ……

    此刻，一个精致而奢华的房间之内，女子画着精致的妆容，慢悠悠地品着茶，道：

    “还是没有消息么？”

    “回小姐，还是没有消息，听说众位冥卫也在积极寻找，但是就是找不到。”

    一个暗卫跪地禀告。

    独孤芊闻言，亦是阴冷一笑，不屑道：“也不知道那个女人使了什么手段，竟然能在帝尊身边待那么久，还真是好样的。”

    “小姐，还有一件事情。”暗卫继续禀告。

    “说。”

    “尘仙殿和无上宫的人，请求见小姐一面，似乎是为了帝尊之事而来。”

    “哼，不过几个不成眼的小势力，还想见我？”独孤芊高傲地嗤笑了一下，似乎是很是不屑。

    自己动用了这么多力气去寻找那个该死的帝妃，结果竟然一点线索都没有，如今还有两个势力还找她。

    呵呵，她倒是想看看，他们有什么要和她说的。

    “算了，你让他们来吧。不过，在此之前，最好就是让他们带一点有用的信息来，不若，本小姐可不是这么好说话的人。”独孤芊冷笑。

    言下之意就是，他们来了若是不带一点有用的信息来，那，她可不会待见他们的。

    “是，属下明白。”暗卫闻言，连忙回答，接着，就是直接退下了。

    而彼时，那在房间之内的独孤芊，更是悠然自得地闭上了眼睛休息。

    等她找到帝尊了，那个该死的女人，看她不弄死她。

    敢抢她的位置，那简直是可笑而又愚蠢。

    等着吧，她会让她付出代价。

    哼。

    幽冷的笑意在房间之内回响，显得外头的阳光格外刺眼，与周围的一切格格不入。

