    第1294章已成定局

    江煜被迫从总裁的职位降了下来成了个没有实权的副总经理。

    他自己本身的经商和管理公司的能力就不算很强，这一次又闯出了这么大的祸，后果自然是要由他一个人来承担。

    降职还是看在江煜爷爷还在世的份上，否则那群人会做得更绝。

    江煜败了，败得彻底。

    或许，就像是原剧情里的一样。

    有些事改变了，有些事却不可能。

    想要打破自己的命运轨迹，突破点只会在自己身上。

    江煜在外面站了一夜，直到天亮了，他才又离开。

    走之前，他在门口的留下了一张纸条。

    只有简单的几个字。

    ——对不起，我会一直等你。

    这句对不起，来得太晚太晚。

    也没有任何的意义。

    *

    江氏出了事，外人还没来得及动手，内部的人就已经开始了各种争斗。

    尤其是在江煜被迫降职之后，不过到底也不敢做得太过分。

    虽然江煜现在已经不是江氏的总裁，但如果算上江老爷子手上的股份，他们江家人依旧是江氏的大股东，拥有绝对的话语权。

    可唯一的问题就是，江老爷子还未苏醒，也未曾将他手上的股份交给江煜。

    不过即使这些股份都交到了江煜的手上，也改变不了什么。

    江氏的落败已成定局。

    而另一边的司氏也并不好过。

    司越是个要面子的人，因为和江氏之间的合作出了问题，让司氏也被牵连其中。

    问题虽然得到了暂时的解决，但是后续的情况依旧让司越疲惫不堪。

    江氏和司氏就像是两艘在大海上航行的巨轮，之间连着一道无形的铁链。

    江氏开始沉没，连在一起的司氏难免也要被拉下水。

    这只是时间的问题。

    以江氏现在的情况，即使去追究他们的责任也改变不了什么，江氏也不可能拿出这么大一笔的资金来补偿。

    如果司越不赶紧相想出新的解决方法，等待司氏的将会是一个巨大的资金亏空。

    这是他一个人绝对填补不上的窟窿。

    和江氏的情况不同，在司斐还没表态之前，司氏的那些股东即使像浑水摸鱼也不敢轻举妄动。

    至于司越的总裁职位……因为是司斐当初点名了让给他的，倒是也没人敢提起要让他在这个时候降职。

    当然最重要的一点还是，没人想要在这个关口去接下这么一个棘手的事。

    这么一来，所有的压力就都落在了司越的身上。

    他已经把自己关在办公室里整整三天。

    三天前，他让人联系过一次江煜，却被他的助理告知江煜并不在公司，具体去了哪里他们也不知道。

    收到消息的司越气得又砸了手边的一个古董花瓶。

    年轻时候的好友兄弟，因为利益闹翻，因为女人闹翻，最后又因为利益选择合作。

    司越本以为所有的一切都在他的算计之中，让江氏走在前面，操纵江煜去承担所有的风险，却没想到最后还是输了个一败涂地。

    江煜很明显已经被江氏所抛弃。

    他本以为江氏至少也还能再撑几个月，却没想到他们自己人就先闹了起来。

    (本章完)

