    第253章恨意

    “二姐，我娘正在后院侍弄那些草药呢，我带你过去。”苏浅茹一听苏卿云要见她娘亲，连忙热情的主动带她过去。

    苏卿云点点头，让春影和春俏留在这里等着，自己随着六妹朝后院走去。

    因着自己女儿的身体好转，钱氏这几天的心情格外好，再加上老夫人近日不再需要人守夜，连日休息下来，她憔悴的脸色终于恢复了红润。

    “三婶。”苏卿云一迈进院子，看着正替一株连翘浇水的钱氏，笑着打招呼。

    钱氏一见到苏卿云，脸上露出亲切的笑容，想到女儿的身体好转多亏了二姑娘，她双眼中露出浓浓的感激之色。

    “卿云来了，茹儿，院子里来了贵客你怎么也不说一声，卿云你快去屋里坐，我洗干净了手就过去。”

    钱氏因着之前的事情，心里对苏卿云十分亲近，也不再称呼二姑娘，而是直接改口叫她的名字。她说话的同时，又责怪女儿的看向女儿，怪她怎么不早点告诉自己。

    苏卿云看着三婶这副样子，笑了笑摇头：“三婶不必着急，是我来的突然，左右也无事，我和六妹妹去前厅等三婶。”

    “哎。”

    钱氏应了一声，连忙吩咐婢女沏茶，等自己洗过手之后，脚步匆匆的走进前厅里，朝苏卿云看过去。

    “卿云，你来见过你四妹了吧？”

    钱氏端起桌上的茶喝了一口，一提起自己的女儿，脸上立刻焕发了光彩，这段时间女儿的身体好转，钱氏也仿佛跟着换了一个人似的。

    苏卿云点点头，也拿起茶杯来喝了一口，惊讶的发现这茶竟然不是寻常的茶叶，而是晒干的金银花。

    她放下茶杯，朝钱氏笑道：“我去看过四妹了，四妹的身体恢复的不错，想必再过一段时间，就可以出府走走。”

    孙氏听到苏卿云的话，愣了一下，显然苏卿云的话触动了她的心事，让她忍不住沉吟了起来。

    “卿云你说的没错，这些年来，我太拘着若儿她们姐妹几个，实在是因为六年前发生了那种事，我不得不小心谨慎，免得若儿和茹儿她们再受伤害。”

    钱氏看了一眼苏卿云，一双温柔的眼神中，泛起点点苦涩。

    “三婶指的是六年前，四妹妹的琴被扔进泥潭中的事？”苏卿云心里重重的一跳，猛然朝钱氏看过去。

    这件事她才听娘亲猜测过，没想到能亲耳听到三婶提起，就是不知道娘亲究竟猜对了多少。

    钱氏没料到苏卿云会知道这件事，犹豫了一下之后，苦笑着点点头：“是啊，当初若儿因为在弹琴上有天赋，特意练了一首曲子，想在老夫人寿宴上弹奏。”

    “没料到，孙如意知道了这件事之后，害怕若儿抢了自己女儿的风头，竟然派了几个婆子跟在苏如月身边，强行把若儿关了起来。”

    “若儿当时怎么哭求都没人理睬，就这么眼睁睁看着苏如月指使几个婆子砸了自己的琴，还扔进偏僻无人的泥潭里面。”

    钱氏一想到自己女儿的遭遇，忍不住红了眼睛，提起孙如意母女，脸上罕见的流露出一抹恨意。

    (本章完)

