    海盗们不用说了，都是一副绝望的表情，尤其是那位老者，身为这奴隶岛的岛主，他虽是道藏八重。

    可比起龙御天来，他的实力要差了许多，更不用说面对一个火曜族，对方的火之本源，完全克制他的毒元力。

    他想都没想，身形一闪，便遁离了此地。

    这是易阡陌没料到的，石开天到是有心去追，却根本追不上，他此刻太虚弱了。

    易阡陌也想追，可等他反应过来时，对方早就消失了，而一个道藏境要想跑，他追上的可能非常小。

    更别说石开天的状况，看起来非常不好。

    海盗们一哄而散，易阡陌也没有追击的意思，立即凑上前，问道：“怎么样，还撑得住吗？”

    石开天到现在都有些反应不过来，明明是必死之局，明明眼前这位，就是个天命境，却没想到救了他一命。

    他却没有回应，竟直接跪在地上，道：“自此以后，吾石开天这条命，便是你的了！”

    “吾等之命，归属于大人！”

    其余岩族异口同声。

    这让易阡陌一愣，却也看得出来，石开天是个真性情的汉子，想到当初他救自己时，也并非是出于特殊的目的。

    仅仅只是因为他遇到了危险，而石开天并没有看他弱小，就袖手旁观，更没有那种强者的高高在上。

    最后还给了他一个包裹，并善意的提醒。

    再联想到此刻，石开天明明伤势已经非常严重，可第一时间想到的却是要报答他，而且是当众的承诺。

    别人这么承诺，他可能不信，但石开天这么承诺，他却相信。

    “你救了我一命，我也救你一命，咱们两清。”

    易阡陌说道，“快起身吧，你们身上的毒再不解的话，怕是要危及身体的本源了！”

    石开天还以为易阡陌说的是自己给他破解禁制的方法，苦笑道：“即便没有我给你的玉简，想必你也可以破开禁制的。”

    面对这个实诚的汉子，易阡陌实在不知道该说什么好，他现在还不能告诉石开天，自己就是当时在九渊魔海岸边上，被他救下的那个混沌境的小喽啰。

    说出来估计石开天都不信，甚至有可能他自己都忘记了。

    “行了行了，赶紧给我看看你身上的毒素！”

    易阡陌说道。

    石开天这才起身，他伸出手，道：“这毒不好解，对方所修的是毒元力，这是一种特殊的元力，虽然爆发力不行，胜在持续性，我不止中了软骨毒，还中了其它的毒，一时半会的，恐怕是解不开的！”

    “快去追那个岛主吧，这里交给我，让那个岛主跑了，咱们就真的要死在这里了！”

    陈白的声音传来。

    可易阡陌却不在意，即便石开天看起来没什么事，但他也不能让石开天在他面前出任何的问题。

    他抓住了石开天的手，随后一股火元力侵入到石开天的身体内，但火元力根本无法对他起效果。

    而他身上也没有疗伤丹，更没有解毒丹。

    想了想，他直接催动了一股木元力，进入到石开天的体内，这木元力还透着苦无神树的力量。

    这回那毒元力，无法再阻挡了。

    随着这股元力进入石开天的体内，他惊讶的看了易阡陌一眼，似乎是在奇怪，他一个火曜族，哪来这么强的木元力。

    但这效果却是非常好的，不一会儿，石开天身上的毒便被解的七七八八，只是元力消耗的有些多，面色有些不好，却已经没有太大的问题。

    一旁的陈白干着急，说道：“再不去追，就真的追不上了！”

    “你给老子闭嘴！”

    易阡陌头都没回的训斥道，“要追你自己追去！”

    陈白当即闭上嘴巴，不敢在多言。

    随后易阡陌如法炮制，给其余的几个火曜族，也都解了身上的毒，等他们全部恢复后，易阡陌才盘坐调息了起来。

    动用苦无神树的力量对他的消耗虽然不大，可样子还是要做一做的，不然也太变态了。

    “立即清除岛上所有海盗！”

    石开天下令道，“将所有关押的囚犯，全都释放出来！”

    数十名岩族立即行动，虽然元力没有恢复，可毒解了之后，这些海盗在他们面前，就是一群弱鸡。

    一个多时辰后，岛上的海盗全部被清除了干净，但唯独不见那名岛主，很显然他已经逃走了。

    放出来的囚犯，将近数千名，岩族们早就将岛上所有的资源都集中在了一起，并将资源全都分发了下去。

    这些囚犯看到他们，就像是看到了救世主一样，其中还不乏古族的修士。

    “多谢开天大人相救！”

    一群人恢复了一些后，立即上前感谢，显然石开天的名字，在这九渊魔海里，非常的响亮。

    易阡陌却没怎么听过，打探了一番之后，才知道石开天一直带领着岩族，在这片海上，跟海盗们搏杀。

    这已经不是他进入的第一个奴隶岛，此前他也进了许多奴隶岛，救了不少的修士。

    不管古族，还是寻常的族群，他都一视同仁。

    看到他们聚集起来感谢自己，石开天却并没有冒领功劳，他看着众修士，说道：“此次救你们的，并不是我，而是我身边的这位大人，你们要感谢，首先得感谢他，连我都差点栽在了此地！”

    他们看向了易阡陌，发现只是天命境，还以为是岩族的纨绔子弟，想要抢石开天的功劳。

    嘴上感谢着，眼中却极其的鄙视。

    石开天有些无奈，好在易阡陌根本不在乎这些，跟石开天商议起了，怎么将这些人送回去。

    他早有准备，立即传信出去，用不了多久，便会有人过来接他们离开这座奴隶岛。

    一切安排妥当后，易阡陌将石开天叫到了一边，问道：“岩族跟海盗，到底是怎么回事？”

    石开天知道他想问什么，便原原本本的叙述了一遍。

    岩族当初得罪海盗，后来被海盟联合抵制，再后来就演变为了岩族和海盗的战争！

    “世人都以为，是我岩族奈何不了这些海盗，却不知道，其实我岩族根本就不是在跟海盗战斗，而是在跟海盗背后的那些家伙，这才大败亏输！”

    石开天咬着牙，道，“要不然，这些海盗就是全都躲到九渊魔海海底去，我岩族也能全灭了他们！”

    “那后来呢？”易阡陌问道。

    “后来我岩族败了，上面受到了压力，便不再进入九渊魔海，但我岩族怎么会这么服输，大批的岩族修士，还是踏入了九渊魔海，我们不以族群的名义，要跟海盗干到底！”

    石开天说道。

    “你这次进来，应该知道自己的身份可能会被发现吧！”

    易阡陌说道。

    “知道！”石开天说道，“可我踏进九渊魔海，就没想过要活着出去，不灭了这些该死的海盗，我石开天就一日不踏出九渊魔海！”

    “想不想干一票大的？”

    易阡陌问道。

    “嗯？”石开天有些疑惑，但很快明白过来，说道，“你不会真的想要灭了海盗的老巢吧？”

    “不行吗？”易阡陌反问道。

    “豪气！”

    石开天笑着道，“反正我的命是你的，你说怎么干，我跟你去！”

