    三叔公神不神？

    挺神的。

    这是大部分李氏族人的切实感受，一个山里的老头子，没多少见识，以前活着的唯一目的就是能让李氏族人偷逃朝廷的赋税和徭役。一心为已经在生死边上的族人谋出路，如果他老人家真的绝望了的话，可以想象，京东东路必然会延绵一场兵祸浩劫。

    不同于颍州的富户贾道全之流的造反，如果李氏族人造反，他们可是会大唐神策军军阵的山民，彪悍异常，还有李逵李全这样的猛将，蒙山镇一天就能拿下。

    沂水县根本就挡不住如同李氏修罗般的匪徒。

    一旦打下了沂水县，李氏就有人有钱有装备，沂州能挡得住李氏的肆虐吗？裹挟全境的李氏族人，作为军队的核心，乱民为炮灰，李氏能够在短时间内拉起一支在京东东路横行无阻的大军。

    不仅沂州城根本挡不住，不但挡不住，还会被很快就打下来。

    沂州是什么地方，州城。

    大宋造反年年有，但是能打下州城的造反，在大宋立国之后的百年时间里，一个巴掌都能数的清楚。这绝对是能上达天听的大事件。而且州城被打下来之后，李氏能够获得组建大部分军中的武器，匠人，还有物资。而且京东东路的地理位置又很适合造反，这地方秦汉时期叫青州，自从秦汉以后，就一直是造反的福地。真要是朝廷的实力不足以控制地方了，各地造反的头子，必然有青州的一席之地。

    山多路险，大军围剿极为困难。

    朝廷围剿的军队多了，大不了跑山里去躲一躲。要是朝廷围剿的大军来的少了，顷刻间就能被灭的干干净净。

    一旦朝廷平叛大军失败，等于是给全天下的反贼们发布了一个利好消息，造反要乘早。

    三叔公在李氏族人都那么艰难的时期，为什么还不造反？

    还要压着李氏族人，一点点朝着朝廷靠？希望用走出山林的办法，来缓解李氏的生存压力？他老人家难道没有看出来，李氏族人的心思都不在打猎和种地上了吗？做生意又没有本钱，还不会。做官，根本就没有希望。

    他之所以压着，是因为他看不到造反有好结局的希望。

    除非来一场席卷京东东路的大灾。

    要不然，他老头子就只能压着族人，让他们做大宋的顺民。除非实在过不下去了，不得不铤而走险。

    好在天无绝人之路，李逵的异军突起，让他看到了希望。

    结果也确实没有让他失望，族人很快就走出了山林，并且在县城，州城，乃至整个京东东路都站稳了脚跟。而执掌整个李氏家族的人，并不是李逵，恰恰是三叔公这个看似老态龙钟，没有多少见识的山里老头子。

    三年时间，将李氏发展如今这样的模样。海量的金钱投入的原因，同时也有三叔公老谋深算的手段。

    当然，三叔公也不是一直英明神武，无所不能。他老人家也有昏聩的时候，也有被骗的丑事。

    但总的来说，三叔公的手段，已经不差于不比哪些高门大阀的当家人差了。唯一不足的是，他的手段过于自我，不入流，甚至给人一种粗俗的感觉。

    三叔公肯拿出他管理家族的经验和赵煦分享，很大一部分原因是看在赵煦的身份高贵。老头子鬼精鬼精的主，怎么会突然对和他差五六十岁的孙子辈的小娃娃说这么多话？还不是看着赵煦公爵的面子上，觉得对李逵是个不错的助力，才肯下在老爷子的身段。

    不得不说，赵煦和三叔公的水平，差的不是一星半点。

    三叔公示好，是有原因，有目的，甚至准备将赵煦在关键时候当成杀手锏的打算。

    可赵煦呢？

    他肯定不会在乎一套茶具，他是皇帝，富有四海，这大宋的天下都是他的，怎么可能会因为一套茶具而觉得三叔公是故意骗他？

    用一套茶具换一个人一辈子的经验，他也不觉得亏。

    既然不是骗，那么肯定是能拿出点干货的主。

    皇帝赵煦优雅地展露着皇家的礼仪，这从坐相上就能看得出来，松弛，却不失威仪。他抬手邀请三叔公道：“老前辈，本公洗耳恭听，还请老前辈不要藏私。”

    韩德勤吃惊的看着皇帝，随后转过脸，拿衣袂掖着，他觉得皇帝太年轻，随随便便就被个老头子给哄骗了。

    但让他去给皇帝拆台，他可不愿。

    郝随是宦官，皇帝身边最亲近的人之一，宦官因为和皇帝的亲疏关系而多半有点狗仗人势。他不怕给三叔公上眼药，指着三叔公道：“老贼，我家……公爷，多高的身份，就你一个小小的李氏家族，还敢和我家公爵府相提并论，简直就是不知死活！”

    “郝随，退下！”

    “陛……公爷，奴才是怕公爷被人骗了！”

    皇帝赵煦不高兴了，挑眉冷哼一声，语气轻慢道：“本公说的话，难道也不管用了是吗？”

    郝随这才诚惶诚恐的站在一边，对三叔公怒目相对，仿佛对方是自家的生死大仇似的。他这么做，源于宦官们的生存法则。韩德勤是臣子，他可以在一旁看热闹。反正赵煦没有生命威胁，对他来说就是最大的好消息。

    但宦官郝随不一样，他是宦官，皇帝的走狗。

    狗不管什么时候，连叫都不会叫了，主人还有养他必要吗？

    好在三叔公并不在意，连看都没有看郝随一眼，开口道：“不知公爷家中奴仆几何？田庄几何？商商铺美宅又有几何？”

    这个问题在大宋，并不算失礼。

    风气如此，人人都以钱财丰厚自鸣得意的时代里，问你家有多少钱，不仅仅不算是冒犯，还能是装一波的机会。

    可赵煦有点为难。

    他能说大宋幅员万里，都是他的吗？

    这不就露馅了吗？

    想了想，赵煦想到了主意，并没有正面去回应，而是说了另外的一个问题：“田庄美宅皆有专人管辖，管事还算尽心，只是家中管事大都不合，让本公爷忧心不已。”

    这话确实是真话，皇帝也是人，他也喜欢清净，也想躲在皇宫里玩地飞起。但是朝堂上的争论，自从他亲政之后，就一直没有停歇。他虽然秉承着不下场，不拉偏架的原则。只是把自己看不顺眼的人都赶走了，但如今章惇等人还是不满足，想要对变法派赶尽杀绝。

    这件事上，赵煦其实是犹豫的，并没有像他要重新恢复变法那么迫切。

    一来，变法派很激进，甭管是章惇，还是曾布、蔡卞，都是眼里不揉沙子的大臣。而且赵煦也看出来了，他们对自己的尊敬，似乎就像是庙里一群不怎么虔诚的和尚，对大殿里佛主的态度可想而知了。这让他开始担忧起来，自己万一控制不住朝堂，岂不是成了被人控制的木偶？

    有过这样经历的皇帝赵煦，对这样的结果，肯定是无法容忍的。

    但让他无奈的是，他正一步步的走向了这个他最不愿意看到的局面。

    如今他保持中立，甚至和稀泥，也无法缓和双方的矛盾。可一旦朝堂上只有变法派的时候，那么就意味着他这个皇帝对朝政的彻底失控。

    赵煦不认为三叔公能替他解答怎么困难的问题，因为这个困局，连他这样从小接收帝王教育的皇帝都无法处理，更何况是个从山林里走出来的糟老头子？

    三叔公却丝毫没有那种小民的觉悟，咧嘴笑道：“留一手，永远都不要让人看出你的真实想法。只要你总有让底下管事害怕的手段作为后手，你就不用担心，管事会因为彼此之间的不合，而忽视你的建议。”

    留一手？

    这话听着似乎有点耳熟。

    且不说高俅，对三叔公算是最熟悉些，也觉得三叔公神神叨叨的有点像是街头算卦的大师。留一手，就是为了骗人。

    这个回答，皇帝赵煦并不满意。他轻轻摇头，随即表现出了不耐烦。

    他这是从小养成的习惯，但在最近几年，他年纪越来越大，而宣仁太后还是不把朝政交给他的时期，达到了顶峰。

    有些小习惯，自己不会感觉到。反倒是外人却能一眼看出来，三叔公撇嘴道：“还有，你不耐烦了，不要让你心里的想法让人看出来。这是上位者的大忌。如果你无法控制内心的想法，流露出来，你就成不了一个让人畏惧的家主。”

    “比如老头子，平日里可以是个糟老头子，但关键时候，族人要是三心二意，老子让他后悔从他娘的肚子里爬出来！”

    这话说的阴森森的，可三叔公的本意并不是这样，而是另有所指：“老夫说这话，并非是真的要动用雷霆手段，而是让人相信，老夫有动用雷霆手段的能力。刀架在脖子上并不可怕，因为那时候，你已经输了。输家就不要抱怨运气，实力，甚至天时地利。刀只有握在手中，刀刃在刀鞘里的时候，才是最可怕的，因为谁也不知道，下一刻，是否会血溅五步，还是过过场而已。”

    说到这里，皇帝赵煦开始陷入了思考之中。

    能当上皇帝，隐忍肯定会，而且都不会差。至于智慧，也不会缺少。可他却看不到真实的例子，有点吃不准，三叔公是诓他，还是真的有这份实力。

    赵煦的态度收敛了傲慢，对三叔公道：“请老前辈指点！”

    三叔公扬天长笑，哈哈哈，好不容易收敛了笑声，才开口：“老夫有什么能指点你的道理？老夫只是来给自家的孙子辈李逵求亲的乡下糟老头子而已，等到聘礼下完之后，老头子就该回去了。”

    赵煦颇为失望，他真愿意相信三叔公是有大智慧的老者，没想到就是嘴皮子利索点，差点被被骗。不过，既然问到了下聘的彩礼，赵煦随口问道：“不知小子可否一观？”

    “也没什么，老夫给人杰准备了黄金万两而已。就在后宅之中，想看随便去看。”三叔公随意道。

    没等他说完，李林跳起来了，指着三叔公质问道：“三叔，你不是说家族没钱了，黄金万两，得十几万贯了吧？您老这钱哪儿来的？”

    “老夫的钱哪儿来的，还用告诉你？”三叔公冷着脸，刚才还和颜悦色的样子，这一刻就成了阴云密布。

    可李林不服啊！

    老头太可恶了，说好了不藏私的，族人都可以知道族产的多少。可一转眼，这老头竟然背着族人，竟然藏下这么大一笔财富。李林反抗三叔公，也不是一天两天了，这一次，他觉得自己站在道义之上，一定要给三叔公一点好看。最次也要落下三叔公的脸面。

    可三叔公呢？

    只是冷笑着看着李林，等到李林心里被三叔公看地一团乱毛的时候，他老人家才开口了：“李林，老夫有点私房钱，就不用你惦记了，族老都知道，你还没有资格。但是你的小金库，老夫只要想断了，你转眼就找不着信不信？放到族里大会上，老夫凭这一条，就能将你放到长山岛吃海草去。”

    李林愣住了，他……气咻咻地转过脸，骂骂咧咧地出门去找自己的手下晦气：“叛徒，肯定你给我身边安插了叛徒，这帮不要脸的东西，老子平日里好吃好喝的养着这帮混账玩意，竟然还出卖我！”

    “啊啊啊——”

    出门之后，还能听到李林这货近乎疯狂的鬼叫。

    三叔公不动痕迹的给皇帝赵煦上演了一幕什么叫‘留一手’的手段，而且‘留一手’不是目的，捏住把柄也不是目的，关键时刻，就是让反对者对自己的怒火转移到别人头上，这才是他此举最高深的境界。

    但赵煦也有些担心，毕竟他来之前，高俅给他说了不少李家人的情况。

    李林的身份，有点像是族长三叔公的亲卫头子，地位和皇帝跟前的韩德勤有点类似。而且这段时间，一直是李林保护三叔公。万一，李林因为被三叔公捏住把柄，回乡的路上，起歹心怎么办？

    想到这里，皇帝赵煦忍不住撑起上半身，轻声问道：“老前辈，你就不怕你的哪位侄子因为被你拆穿了隐秘，而对你不利？”

    三叔公淡淡的笑了笑，神情怡然自得道：“捏住手下人的把柄，不是为了惩戒他们，更不是为了让他们畏惧。把柄这玩意，用不用都是一个意思。就是告诉你的手下，你不傻，还有就是让他不要越过你的底线，这才是把柄的最厉害的用处。就像是当官的被贬谪，都贬谪了，就是说明他们失败了，甚至连希望都没有了，那么他们还有什么顾忌呢？另外，李林敢对我不满，但是不敢对我不利。因为对他来说，老夫当族长，总好过其他人当族长，毕竟老夫是他亲叔叔。”

    “手段不是目的，目的是告诉他，他有罪，需要戴罪立功！”

    咯咯咯……

    说的得意之处，三叔公笑的贼欢快。

    而赵煦更好奇了，这些比他老师程颢交给他的帝王绝学强大的不是一星半点。好奇道：“老前辈，这些都是你从哪儿学来的？”

    “一部分是琢磨出来的，另外就要说几年前，老夫在市集上遇到了一本宝书。”

    赵煦心中有点激动，恳请道：“还请老前辈让晚辈一观。”

    ”颜松，拿我的宝书出来。”

    家有珍宝，最高兴的时候，当然是让人观宝的时候。颜松拿出那本被三叔公视为珍宝的宝书，摊开之后，赵煦看了一眼，脸有点黑：“只见上面三个字，《帝王术》让他心头愤懑难平！哪个无良书商把如此紧要的书胡乱印出来卖钱？该杀！”

    