    

    辛西娅快步路过自家墙下的时候，这里已经围了不少人，对着那具倒在地上的尸体指指点点。

    “这不是贝蒂么，她怎么在夜晚出门啊？”有人唏嘘。

    “好像是在家里被吸血鬼强行破门带出来的，我刚从她家附近出来，窗户玻璃上都还有血。”

    辛西娅的耳朵在接收到这些消息后不禁走的快了一点，这柯蒂斯是带了一具尸体过来给她下马威吗？

    那他知道她的住所里还有凯厄斯么？或者说他知道凯厄斯是谁吗？

    大概是不知道的。

    不然也不敢如此的嚣张。

    辛西娅冷着眼情绪不好，那女人在白天看起来年纪一点也不大，脖子上的洞眼血都流干了。

    因为她而白白丢掉了一条命，这种强加到头顶上的罪恶感可一点都不好受。

    该死的柯蒂斯！

    辛西娅咬牙启齿的想着，她穿着披风正要走向多恩他们工作的餐馆对面，那家生意火爆的新店，正巧被眼尖的多德看见给拦下来了。

    他们今天的生意回暖了一些，也有人在这吃早餐了。

    “辛西娅，你来买早饭吗？”

    “我是要去对面...”辛西娅低声说。

    “为什么？”多德赶出来先是奇怪，又变得一脸哀求，“你昨天还花了一个金币在这呢，至少花完在去吧。”

    他正要回过头去叫多恩，被辛西娅一把拦了下来，“今天不行，凯厄斯先生在我家，他昨天尝过了你们的食物，我今天不敢在拿给他吃了。”

    多德吓了一跳，“是凯厄斯大人来了？”

    辛西娅点点头，她看了一眼他们店里的情况，想了想又跟着多德走到他们店里坐下，往他手里塞了金币过去。

    “要不麻烦你帮我去对面买吧，我披着披风过去，不出几天恐怕你们的生意又要没有了。”

    凯厄斯大人都喜欢吃的餐馆，这无疑会带来名人效应，看多恩他们的餐馆生意就知道了，这是辛西娅的披风带来的。

    多德脸上的表情切换成了惊喜，他接过了钱说：“我也是怕我们失去工作了，你在这等等，我去叫人买，很快！”

    等辛西娅再次提着竹篮子回家，窗户下的尸体已经被运走了，几个妇女蹲在地上用刷子刷着血迹。

    对于这种事她们显然习以为常。

    她刚提着竹篮子走进屋，正好碰上要从里面出来的凯厄斯，她的脚尖差点踩上对方的脚背，扶了门框一把才勉强站稳。

    “凯厄斯先生。”辛西娅急急的抬起头，“现在就出门吗？把早饭吃了再走吧。”

    她毫无预兆的与那双凉的像死水的眼睛对视，窒息感几乎爬上了她的脖子。

    但这种令人难受的视线在转移到辛西娅手中的竹篮子时，开始回暖。

    凯厄斯的语气不明，“你去买早餐了？”

    “对啊，从昨晚开始你就没吃东西，会饿的呀。”辛西娅理所应当的说，她试探性的将手放到了他的胸膛上，隔着那丝绒外衣将他往里推了推，“先吃饭吧。”

    凯厄斯顺着她的力气往后退了两步，他其实很想说他不需要吃这种食物，他不需要进食，也感受不到饥饿，但看到辛西娅忙碌的样子，又没说出口，反而换成了刻薄的一句，“你不是会洗衣做饭吗？”

    辛西娅的手指一僵收了回来，她咬咬唇，有些尴尬的说：“我觉得我做的饭没有多恩的餐馆好吃，昨天你说他们家的东西连老鼠都不吃...”

    她垂下头，声音越说越小，“那我做出来的东西，你怎么可能喜欢。”

    “你不会喜欢的。”辛西娅小声又难过的重复了一句。

    她的样子表现的过于可怜，凯厄斯则冷冰冰的盯着她，看上去无动于衷，但他没有在为难她继续这个话题，沉默的坐到了桌边，看着上面摆出来的早饭。

    小麦做的面包配置了果酱，两杯热牛奶，还有一些烤肠和鸡蛋。

    这些东西看着很普通，但这一顿早餐的费用非常昂贵，一个金币一顿早饭就花出去了一半，剩下的都找成银币还给她了。

    这些东西在凯厄斯的嘴里，总算没有了恶劣的评语，不知道他是觉得自己说话重了，还是味道真心可以。

    辛西娅坐在他身边咬了一口涂抹过果酱的面包，立马酸的眯起了眼。

    她看向连点反应都没有机械进食的凯厄斯，默默的把可能性放在了前面。

    她现在觉得可能真的还是自己动手比较好，找个机会偷偷问下多恩怎么烧炭控制火候吧。

    吃完了早饭，凯厄斯要带她去看他的杰作了。

    辛西娅在盥洗室内换好了新裙装出来，安东尼除了睡裙是给她拿了米色的以外，所有的衣服全部都是黑的，这口味大概也随了他的主人。

    不过她报给他的尺码和他拿过来的衣服丝毫不差，她都怀疑这是不是安东尼和那几只鸟现做的。

    她穿上近似于罗马裙的裙装，胸前有些褶皱，腰间的布料收的很紧，一根黑色的绳结饰带系在上面，裙摆有一层垂纱挂到脚踝上。

    样式几乎将她整个人都融入进了黑暗里，那头浅金色的卷发变得意外耀眼突兀，配上她这张绝美的脸蛋，是说不出的神秘美丽。

    但辛西娅略显纠结的看了一眼自己的卷发，她不舍得换掉这个颜色，但又必须这么做。

    走出盥洗室来到凯厄斯面前，她小声道：“能帮我个忙吗？”

    凯厄斯回眸，他那冰冷空荡的眼睛在看到她的时候出现了短暂的愣神。

    这是辛西娅第一次在他身上看到这种情绪，可她只能装作没看见，只扬起一个弧度都精心设计过的完美微笑，继续自己想说的话。

    “我想换一个头发颜色，它太突兀了，跟着我并不安全。”

    凯厄斯定在原地，眼神在她裸露在外的两条雪白胳膊上做了短暂停留，然后拿起衣帽架上的披风丢在了她的脸上，冷冷的拒绝了她的请求，“保持你的发色。”

    辛西娅将脸上的披风拿下来，有些愤怒道：“太危险了！这里没有人欢迎我！我就是个异类，如果有一天你不在了，我会死的！”

