
阿黄和李怡然跟着龙虎山掌教，一起从茅草屋东南角的入口，进入了地下……

下去之后，果然是一个密室！

密室面积很大，呈圆形，起码有好几百平。地面是一个标准的太极阴阳图案。只不过和常见太极图不同的是，上面还绘制有一龙一虎，彼此纠缠。

显然，这是龙虎山的象征之一！

而在密室的四周岩壁上，则是开凿着一个个朝内的凹槽。凹槽之中，都悬挂着一幅幅人物画像。看起来都十分的沧桑古旧。

画中人物，一个个都是仙风道骨的高人模样，给阿黄和李怡然一种莫名的亲切感。

所以聪明的阿黄，一下子就反应了过来，惊讶道：“这……这难道是，龙虎山历代掌教天师先祖们的画像？”

没错。

龙虎山掌教点点头，肯定了阿黄的推测。

“天啊！这个地方，绝不简单。”

阿黄心中暗暗吃惊。

能够存放历代龙虎山掌教画像的地方，这就类似于一个“祭坛”一般了。

不过，龙虎山掌教带阿黄和李怡然下来这密室，当然不是为了祭拜这些先辈掌教们。他的目光，看向了旁边的一条地下通道！

在这个宽敞的圆形密室里，有一条漆黑幽深的通道，不知道往地下更深处何方延伸而去……

就在这时候，刚才那种高频振动波纹和法力气息再次出现了！

龙虎山掌教的面色变得更加凝重起来，似乎觉得事态有些严重的感觉。

“走吧，顺着这条通道往前走。为师今天，便告诉你们一个秘密。这是龙虎山最重要的几个秘密之一。”

龙虎山掌教转身朝这条漆黑幽深的地下通道走去，留下一句让阿黄和李怡然震惊的话。

两人彼此对视一眼，赶紧跟了上去。

他们都很想知道，师尊究竟要告诉自己什么秘密！

于是，在这条漆黑幽深的通道之中朝着前方而去的时候，龙虎山掌教缓缓地用低沉而凝重的语气，比较简略地告诉了阿黄和李怡然一个关于龙虎山的秘密……

实际上，从古至今，这个世界上的那些巅峰强者们，就隐约知道另外的一个世界！

那个世界，被华夏的强者们称之为……闇！

也就是，闇界。

据说，那个世界，和他们生活着的这个世界完全不同。是一个极限恐怖之地！其中的所有生灵，都凶残无比、强大万分。

就算是一只蚊子、一只乌龟，都拥有着凡人无法想象的力量。几乎堪比高级的“真人级”修炼者。更别说，闇界的强大生灵了。

从华夏有文明历史记载以来，闇界的影子，就隐藏在历史阴云的最深处。仿佛一个幽灵般的影子，若隐若现。

那些邪魔外道和邪恶势力——尤其是以万神教为主的一些，都阴谋想要打开连接闇界的通道。前往闇界，或者把闇界的恐怖存在引入这个世界……

不过，关于闇界的其他秘密，以及和他们世界的一些恩怨纠葛。龙虎山掌教没有多说，就大约是点到为止，给阿黄讲述了一些简单的闇界信息。

因为一些神秘的未知原因，闇界和他们生活的这个世界存在着一些很难彻底关闭和毁灭的空间通道！

而为了避免闇界的恐怖生灵，顺着这些空间通道来到这边。华夏历代的正道强者们，都在用各种办法对通道进行封印。

其中华夏历代的超级巅峰强者们所使用最为常见的方法，就是在出现那种无法关闭和毁掉的“空间连接通道”附近，开宗立派，传下道统！

因为如此一来，就能够保证这可怕的空间通道附近永远都有强者和大批正道修炼者镇守。为我们的世界提供保护！

大部分的佛道宗派，它们的宗派所在地，都是因为这样的原因而确立下来——当然，也并不是所有宗派都是如此。

听着龙虎山掌教的讲述，阿黄和李怡然都被彻底震惊了！

“所以，我龙虎山历代掌教，也有镇压闇界空间通道的职责。就为师所知，除了龙虎山之外，茅山派、崂山派两大巨头，和罗浮山、五台山、普陀山、三清山等强大的顶级宗派的山门之内。也都有这样的空间通道。”

“至于其余一些宗派是否也有，就不是特别清楚了。毕竟每个佛道宗派创建的时间不一样，创派祖师们也都不是同一个时代的人。如果彼此交情不深，自然不会谈起这些了。同时，这也是大部分的宗派掌教们，长时间呆在宗派内，很少外出的原因。”

“就比如为师，自从从你们的师公那儿接任了龙虎山掌教一职后。若非不得已或者极重要的事情，都会留在龙虎山中。不会外出的……”

“刚才为师之所以吃惊，就是因为我们龙虎山地底镇压和封印着的那连接向闇界的空间通道，出现了警报！这就意味着，在空间通道的另一端、闇界里，有东西在攻击封印大阵了。已经有许多年，未曾出现过这样的事情了。”

“而这，也是为师成为龙虎山掌教以来的第一次！”

龙虎山掌教说了很多话，阿黄觉得，自从成为师尊的弟子以来。师尊今天说的话，比之前所有加起来还多。

或许……也是真的因为有些紧张吧？毕竟刚才师尊也说了，龙虎山镇压封印的闇界空间通道许多年都没有动静了。他成为龙虎山掌教以来，今天还是第一次呢。

估计也是没有经验，所以才不断的说话，而且也相当于真正的信任了他和李怡然这两个亲传弟子了。

毕竟在修炼者，亲传弟子那是继承道统和衣钵的！很多时候，可是比儿女还要亲近的。

而在这一刻，阿黄也觉得自己看起来高高在上、如同神仙中人的师尊，其实也是一个有血有肉有情绪的凡人。

修炼者，终究不是神仙啊！

阿黄回复到：“听师尊的意思，咱们龙虎山地下的这个封印大阵。是不是有些类似于华南那边的天地人三才大阵啊？徒儿还没有成为师尊的弟子时，在华南和我那兄弟傅洋处理一些事情听说过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41947238"  chaptername="第2491章  龙虎山镇压的空间通道">加入书签</a>
</div>
