    “当然可以。”

    周君良笑着说道。

    “我大周有一座供奉殿，你就加入那里吧，有事情的时候会通知你，平常的时候，你可以在供奉殿中修炼，当然也可以出城探险！”

    “供奉殿？”

    落清雅脸上带着笑容说道。

    “没错，估计以后供奉殿你会见到很多以前听说过的人物，目前供奉殿只有洪七公一人。”

    周君良点了点头说道。

    供奉殿作为周君良特别成立的一个殿，为的就是那些喜欢独行独往的强者。

    为他们提供一些修炼资源，而大周有事情的时候，自然需要他们出手。

    算是互惠互利的，当然主要还是对大周有利。

    “你本来就是人族，有些事情我也就不多说什么了，相信你自己都知道，这是仙籍黑卡，可以作为你的身份象征。”

    周君良拿出一张黑色卡牌，递给了落清雅，随后又拿出了一个星火腕表。

    “这个是星火腕表，可以连接天网，想必你轻松就可以上手！”

    周君良把星火腕表也递给了她说道。

    “天网？难道你还弄出了网络？”

    落清雅脸色带着一丝疑惑问道。

    “也可以算是网络吧，不过并没有太多的程序，你自己可以了解一下。”

    周君良也没有过多的解释，毕竟落清雅作为老乡，这些东西还是很容易上手的。

    “这里没有游戏啊？”

    落清雅很快就把星火腕表玩明白了，眼神带着一丝询问问道。

    “你认为现在这个时代，开通游戏有必要吗？”

    周君良听到落清雅的话，不由的问道。

    “当然有了，游戏可是精神娱乐，不仅能够放松精神，还能缓解疲劳。”

    落清雅眼神透着一股明亮说道。

    “我看是你自己想要玩游戏吧。”

    听到落清雅的话，周君良笑着说道。

    别看落清雅实力蛮高的，但是感觉性子却还是生前的性子。

    其实就连落清雅自己都不知道，她现在的状态就犹如前世生活一样，而战斗状态下，或者鼓动身体内的灵气，整个人都会非常的清冷。

    当然周君良并不清楚，不过并不影响他的判断。

    “行了，在星火城中如果有什么事，你可以找我，我要是不在你找奉孝就行。”

    周君良站起身子，看着桌子上一摞的盘膝，眼神透着一抹笑意，随后指着郭嘉说道。

    “供奉殿不会成为吃货聚集地吧？”

    周君良心里不禁的想到。

    “好，我在星火城中逛逛，还没仔细看看你这大周呢。”

    落清雅也没有过多的打扰，本来他加入大周也是带着一抹兴趣，更何况周君良还是与她来自同一个地方。

    周君良点了点头，随后带着郭嘉离开了星火酒楼。

    郭嘉自从跟着周君良进来，也没有插话，静静的站在一旁。

    两人离开星火酒楼之后，朝着青铜殿而去。

    “奉孝，联系奕歌，让他来一趟青铜殿。”

    周君良目光闪过一抹精光说道。

    目前的大周算是蒸蒸日上，但是隔壁可是有不少虎视眈眈的邻居呢。

    “好的，王上。”

    郭嘉应答了一声，随后用星火腕表通知了剑奕歌，让他来一趟青铜大殿。

    至于两人则回到了青铜殿等待着剑奕歌。

    “王上您找我？”

    青铜殿内，剑奕歌对着坐在王位上的周君良恭敬的说道。

    “奕歌，黑梦城现在如何了？”

    周君良看到剑奕歌，发现剑奕歌居然踏入了羽化三层，当初回来的时候也才刚刚突破到羽化境。

    看看气运反馈，让他也受益颇深啊，而且身上还带着一股凌厉的气息，犹如身边聚集了几把灵剑一样。

    “回王上的话，黑梦城已经扎根在了异族之中，而且有我们大周提供的东西，目前在异族之中，已经深有名声了。”

    剑奕歌对着周君良解释道。

    “黑梦现在已经能够管理了？看来她确实不错。”

    周君良点了点头说道，本来只是想让黑梦城作为一个交易地，作为与异族之间的桥梁，当然主要目的还是为了异族中特有的材料，宝物。

    “王上，黑梦城所获取的资源，会由暗卫每月一送，这是三个月来，黑梦城所获得的资源。”

    剑奕歌拿出一枚戒指，递给了郭嘉。

    郭嘉则是拿起就给了周君良。

    “哦？我看看。”

    周君良眼前一亮，随后查看了一下戒指中的物品。

    七色神瞳一闪而过，周君良也看到了戒指中各种各样的物品，一些基础材料，灵植，甚至还有凶兽身上的皮毛等等。

    可能在异族的眼中，这些都是一些不太值钱的东西。

    毕竟异族中可没有什么裁缝之类了，异族虽然有智慧，有文明，但是目前为止，周君良还没有见过有如同人类一样能工巧匠一样的存在。

    “不错，这些东西经过我们人族的手，必然会再次获得大量的东西，看来这些资源不会缺少。”

    周君良笑了笑，随后把戒指递给了郭嘉。

    “奉孝，以后从黑梦城带回来的资源，就交给万宝楼吧，让他们统一规划。”

    “王上，黑梦城不仅获得了这些普通的资源，还有几件异宝和异宝兵器，不过目前并不在我的手中。”

    剑奕歌再次对着周君说道。

    “还有异宝？”

    周君良则是露出一丝惊讶的神色。

    异宝不管是人族还是异族，如果手中有一件，巴不得培养起来，居然还被黑梦城交易到了。

    “没错，那些异族认为那几件异宝不值得培养，所以就交易给了黑梦城，有的换取粮食，有的换取一些制式兵器。”

    剑奕歌脸上带着笑容说道。

    这些异宝也是后来黑梦城逐渐打出名声，才有异族来换取的，可惜当时剑奕歌为了赶回星火城，并没有带回来。

    “看来有异族生活的并不是很好啊。”

    郭嘉脸上带着一丝奇怪的表情说道。

    “王上，我觉的我们大周休息一段时间，是时候给那些异族一些关爱了。”

    郭嘉拱手对着周君良提议道。

    “不错，当初开国，这些异族可是没少闹挺，我们自然也要回礼，不过目前先把大周境内的事情处理干净，至于那些异族翻手可镇压。”

    周君良身上带着一丝霸气说道。

    毕竟现在不说整个不朽大陆，就说周边异族也没有一个能够赶上大周的。

    大周凝聚一心，而其他异族各自为战，这都是他们可以利用的地方。

    “王上，那我就先退出去了。”

    剑奕歌听到郭嘉与周君良的讨论，不由的出声说道。

    “等等！”

    周君良喊住剑奕歌，随后从手中拿出一个建筑异宝，以及一件兵器。

    “奕歌，此物名为天机阁，当然这个名字可以随意的更改，以后你们镇魔司就在这里办公吧。”

    周君良笑着对剑奕歌说道。

    并且走到剑奕歌的身边，对着他说道。

    “此件异宝建筑，内含机关分为黑白两部，而且每部机关众多，作为你们镇魔司办公的地方正好。”

    周君良简单的解释了一下。

    咔嚓～

    一声脆响，一枚令牌出现在周君良的手中。

    “这枚令牌是这异宝的令牌，可以控制天机阁，交给你了。”

    周君良把从天机阁中取出的令牌递给剑奕歌，随手一抛，整座天机阁飞出了青铜大殿。

    同时位于青铜王宫附近，再次多了一件建筑异宝。

    一股神秘的气息连接向了其他的异宝，好像共生一般。

    “咦？”

    周君良眉头微皱，他居然感觉刚刚落入星火城中天机阁居然在缓慢的提升品质。

    “以后他就叫镇魔司了。”

    周君良说完，犹如金口玉言一般。

    天机阁上面的牌匾逐渐模糊，很快三个大字再次出现在上面。

    镇魔司！

    这一幕也落在了一些在星火城中的百姓眼中，不过并没有引起骚乱，反而只是感叹了一下。

    “王上果然是仙人，星火城又多了一件异宝！”

    “这柄剑以后就给你了，回去认主吧。”

    周君良又把手中的暗红色灵剑递给了剑奕歌。

    “王上，臣～。”

    剑奕歌刚要拒绝，周君良直接把灵剑递给了他。

    “拿着，这是你应该拿的。”

    周君良拍了拍剑奕歌的肩膀说道。

    “臣，谢王上！”

    剑奕歌脸上带着一丝激动，随后对着周君良拜倒。

    “行了，让暗卫去给我收集周围异族的消息，过段时间你们暗卫也要出手。”

    周君良笑着说道，而剑奕歌则是大声应答道，随后离开了青铜殿。

    剑奕歌离开之后，周君良看向了郭嘉。

    “奉孝，有什么话就说吧？”

    看着郭嘉脸上带着一丝犹豫的样子，周君良不由的问道。

    “王上，我觉的大周应该举行一次科举，补充人才，而且城主的事情还需要重新定下。”

    郭嘉脸上带着一丝恭敬说道。

    “科举确实是势在必行，不过此时还不是时候啊。”

    周君良点了点头说道。

    “为何？”

    郭嘉抬头，带着疑惑问道。

    “目前大周虽然顺利开国了，但是有不少的百姓只是刚加入大周，他们还不了解大周。”

    周君良摇了摇头说道。

    新加入的百姓基本都是于禁，赵清，程咬金他们带出来的，足足有近百万的百姓。

    突然加入大周，虽然气运一下膨胀了不少，不过所产生的气运还没有转化为国运。

    也就是说，大部分百姓还没有对大周产生归属感。

    “原来如此！”

    郭嘉也是明白了过来，周君良是想让大周境内所有的百姓对大周产生归属感。

    最重要的当然还是忠心的问题。

    “对了，奉孝，学堂的事情可准备好了？”

    周君良突然问道。

    “学堂早就开始建设了，已经有不少建设完毕了，每一座城市都建设了一座星火学堂，有幼儿识字，还有一些技术培养，不过此事还需要王上您亲自定下章程。”

    郭嘉点了点头解释道。

    “此事确实需要好好的定下，毕竟以后大周的人才可是需要学堂来提供呢。”

    周君良想了想，绝对的这件事应该交给专业的人来决定。

    “奉孝，你认为现在开一个招贤馆如何？”

    周君良目光一亮，对着郭嘉问道。

    “我认为可行，也许能够找到适合管理学堂等等一些事情的人才。”

    郭嘉也是露出一丝喜色说道。

    “既然弄招贤馆，不如弄个大的，不管是将军，还是老师，只要有才都可以进入招贤馆一展才华，而且对于目前的大周来说，确实是一件好事。”

    郭嘉一边对着周君良提议，心里不由的盘算着。

    招贤馆对于科举来说，一个是不需要层层选拔，非常的方便，第二就是人数不会像科举一样众多。

    而招贤馆招的人才，基本都是专研一个方面的人才，没有才华的人也不敢踏入其中。

    “好，此事等处理完那些城主之后就进行，现在可以先去各个城市准备招贤馆的位置！”

    周君良点了点头，此事就算是定了下来。

    “交给我吧，王上！”

    郭嘉笑着说道。

    “那王上，我就先去准备几日后的事情了，估计他们听到王上要宴请他们，估计心里已经有些忐忑了。”

    郭嘉笑着说道，随后离开了青铜大殿。

    “忐忑？我要让他们心跳加快！”

    周君良笑着说道，那些城主不敲打敲打，还以为大周是他们的呢。

    就镇魔司暗卫报上来的消息，就有几个城主在城中强抢民女，这次让他们聚集过来，自然不是简单的敲打，他要杀鸡儆猴！

    在他的大周境内，居然胡作非为，他要是不处理一下，这些人都能爬上天！

    “也不知招贤馆能不能遇到会典法的人才。”

    周君良坐在青铜王座上，不由的陷入沉思。

    俗话说家有家法，国有国规，大周既然已经开国，自然也要定下一些规矩。

    不然随意妄为，大周必乱。

    不需要异族，人族自己就会乱起来。

    周君良虽然不说能够看透人心，但是人族的劣性他还是知道的。

    “要不是有异族，估计人族也不可能这么和谐。”

    周君良脸上带着一丝凝重暗道。

    肯定对于人族来说，异族反倒是帮助人族团结了。

    “周大哥，在想什么呢。”

    这是一只纤细的玉手摸着周君良的手掌。

    耳边传来了熟悉的声音。

    “语嫣，你说异族对于人族来说，是不是一件好事呢？”

    周君良拉过王语嫣问道。

    “也许吧，毕竟有异族存在，人族才回这么团结吧。”

    王语嫣俏脸上带着一丝思考说道。

    “哈哈，没想到语嫣你看的也这么透彻！”

    周君良看着王语嫣笑着说道。

    “对了，周大哥上次我说要管理青铜王宫，我已经召了不少的侍女了。”

    王语嫣笑着对周君良说道。

