    自己的‘识人术’，应该不会出错。

    难道有人和自己一样，也精通易容术，因此模仿安起兵的模样，借刀杀人，栽赃陷害？

    不排除这种可能，但还有另一种可能。

    会不会是桑素凤，教唆安庚，指认安起兵杀人呢？

    毕竟那时候，孩子还小，什么都不懂，妈妈说什么就是什么，而且谎话说了一万遍，就成了正话，就算江浩用‘识人术’，也看不出破绽。

    江浩之所以怀疑，还有一个原因就是，安庚的口供，是在警方锁定安起兵的时候，才站出来指认的。

    为什么没有第一时间指认也是有原因的，毕竟那时候，安庚本身也受了伤，精神上也受到了极大的惊吓。

    但这两种可能，现在江浩也都没办法求证真伪。

    毕竟时间过去了这么久，就算问桑素凤有没有指示，她记不记得住另说，但绝对会挑起对方脆弱的神经。

    到时候引起矛盾，反而不利于他接下来的调查。

    于是江浩话锋一转，开始询问他姐姐的事：

    “你平时和你姐姐安莉莉的关系好吗？”

    安庚想了想，似乎在大脑里努力的回想以前9岁时的记忆。

    但是看他皱眉的样子，显然留到现在的记忆，似乎都不怎么愉快：

    “算不上好，反正那时候不是很喜欢她，她老是欺负我。”

    江浩漠然，似乎农村的家庭里，姐姐欺负弟弟似乎是一件非常常见的事情：

    “你还记得出事的那段时间，你姐姐有没有什么异常的表现？”

    “异常的表现？”

    听到江浩这么问，安庚似乎也感觉出来，警察的问题似乎聚焦在自己姐姐的身上。

    但是他并没有说什么，而是继续努力地回想着，只是时间已经过去了二十一年了，那时候的事，他实在没有什么太深的印象：

    “我不记得了！”

    “那你姐姐谈恋爱了没有？”

    “应该没有吧。”

    结果问了半天，江浩一点线索都没有问出来。

    他知道，这一定是安庚当时的年龄太小，对于自己姐姐当时的情况，也不是很了解。

    就更谈不上记忆了。

    了解完这些情况后，江浩告别了桑素凤一家，他的心里已经有了一个大致的调查方向。

    以前警方是以安国胜为中心展开调查的，那么现在，他想以安莉莉为中心，调查一下她的人际关系！

    此时天色已晚，早就过了下班时间，他们还没吃饭，于是江浩连忙开着警车，把车还了回去。

    这才坐上许丹莹的车，下班回家。

    第二天。

    有了最新调查方向的江浩，一早就把侯范李岩他们喊了过来开会：

    “大家先把各自手里的工作放一放，我这边有了一个新的思路，大家讨论一下。”

    话毕，众人顿时好奇地凑了过来，疑惑地问道：

    “江队，这么快就有思路？”

    “还是年轻人脑子活。”

    “不愧是全国十大优秀警察，真不是吹的。”

    江浩摆了摆手说道：

    “别打岔，事情是这样的，昨天我走访了安起兵和安国胜家，调查到了一些情况。同时，对照卷宗上的线索，我发现了两个疑点，大家听一听。”

    听到江浩这么说，大家瞬间安静了下来，还是以大事为重，说笑要克制。

    “其一：大家想一下，安起兵为什么没有杀死认识自己的安庚？他那时候只要再多砍一刀，安庚就会没命，他为什么没有？反而让对方有机会来检举自己？换作你是安起兵，都已经杀了这么多人了，你会放过这唯一一个随手就能杀掉的目击证人吗？”

    江浩的一句话，顿时让大家陷入沉思。

    在这之前，他们从来没有想过这个问题。

    如今被江浩提了出来，顿时有一种茅塞顿开的感觉。

    是啊，那时候的安庚才9岁，安起兵想要杀对方，绝对轻而易举，他为什么没有杀？

    众人都被自己的惯性思维，禁锢了自己的想法。

    先前他们也认为，安起兵之所以没有杀死安庚，是因为他发现自己暴露了，所以才在惊慌失措之下，只顾着逃跑，而没有杀死安庚。

    现在看来，就算是惊慌失措，也不至于连多砍一刀的时间都没有，反而让唯一见过自己，并认识自己的人，活在世上。

    显然，江浩的逻辑，更有说服力！

    江浩见大家慢慢接受自己的观点，立即提出自己的另一个观点：“其二：如果安起兵是凶手，那他最恨的人，应该是安国胜才对，他不应该是先杀安国胜吗？为什么凶手会先去西屋，杀死了安莉莉？总不至于安起兵作为村里人，会不知道安国胜晚上睡哪个房间吧？”

    “所以，江队你的意思是，凶手很可能是针对安莉莉？”

    能作为重案组的刑警，大家都不是笨蛋，江浩稍一点拨，众人便明白了是什么意思。

    而且，很可能，江浩的推测才是真相！

    那.......安起兵岂不是真的被冤枉了？

    “对！我认为，凶手很可能是在报复安莉莉，甚至在杀死安莉莉后，余怒未消，连带着她的家人，也一并残害，只是没想到，他行凶的过程，会出现意外，这才落荒而逃！”

    “可是，安莉莉那时候才18岁，她与凶手到底是什么深仇大恨？对方要以这样残忍的手段，杀死他们一家？”

    虽然江浩刚刚抛出了两个观点，非常有逻辑性，让人眼前一亮。

    但是到目前为止，这也只是江浩的推理，推理不算证据，法律面前需要证据，他们想不通，一个18岁的花季少女，怎么可能会招惹杀身之祸。

    “什么深仇大恨，不也得大家去深挖？”

    江浩说完，看了大家一眼，然后严肃地说道：“下面开始安排侦查任务！”

    “是。”

    所有人神色一凛，端正了自己坐姿，等着江浩发号施令。

    “接下来，我们的重点摸排工作，先放在安莉莉的身上。从她的母校马州一中，开始走访。走访范围包括但不限于她的老师、同学、以及其他社会关系。高三下半学期，安莉莉的学习成绩突然继续下滑，可能是案子的突破口，大家一定要深挖下去。”

    “是。”

