    一国之君的命令，座下无人有异议！

    类似这样的轰动，还在不断在世界的各个角落正进行着！

    各界的顶级圈子内，几乎引起了一场海啸一般。

    大家唯一的想法，就是尽自己可能，用最大的实力去表示对战神的忠诚！去支援战神！

    难以估量的财富，源源不断地向高滩市汇集。

    接下来的这两天，叶家收快递简直收疯了。

    准确的说，不算是快递，而是一些西装革履的神秘人，亲自送上门来的东西。

    有的是文件袋，里面装着一些古怪的黑色银行卡。

    有的居然是满满一箱钻石，翡翠，金条之类的珠宝！

    每一个都写着“首席大人亲启”。

    郝红琴简直快崩溃了！

    这个首席大人是谁？！为什么给他的东西都寄到这里来了？

    事实上这是因为，外界的人对战神的消息还停留在两年前。

    他们只知道韦恩明入赘了高滩市，一个姓叶的小家族。所以，就把东西全都送到了这里！

    可事实上，韦恩明压根就没进过叶家的门。

    他们现在住的房子，甚至是叶雪榕自己租的。

    叶家人现在都拿这些东西不知道该如何处理了。

    他们恐慌，害怕！

    这些宝贝加起来，几乎天价！这么多送过来，他们敢动吗？！

    刚开始见到那些东西时，郝红琴被贪心占据了，收了下来！

    可收下后才感觉到了恐惧。

    “你个蠢娘们，你什么都敢拿？不要命了！”

    叶明山知道事情后，立即恼火地斥责道。

    “那人家送上门的，难道不要吗？”

    郝红琴也是振振有词！

    叶明山叹了口气，感到无可奈何。

    他当然也对这么多宝贝十分心动！可是理智告诉他，如果擅动，恐怕会死的很惨！

    光是想象，就感到无比可怕。

    但是别无他法，只能暂时先放起来！等到这位首席大人的出现再说！

    这个秘密，他们谁都不敢说出去。

    三天时间，一眨眼就过去了。

    很快，到了周六，各界豪门齐聚省城海州！

    海州，作为东海省省会，同时也是东部实力排名前三的特大都市。

    这座商业活动最为密集的城市，是真正有钱人的云集之地！

    东海宴会每年都是城市里最为隆重的盛事之一，甚至很多老百姓也都跑过来，想在外面一睹那些富人们真容！顺便也算是开开眼界！

    宴会的主办之地，是位于江滨的云烟楼。这是整个省城海州市，乃至东海省最贵的豪华饭店。

    自然，这也是欧阳荣光名下的产业之一。

    整个饭店，光建筑面积就好几公顷，整体采用东方风格，古香古色，几乎如同一座宫殿一般！

    号称是有钱都进不来的云烟楼，这举办地点，也为整个活动增添了太多格调。

    此时云烟楼的停车场，早已是豪车云集，名贵豪车的数量堪称恐怖级别。

    光是场上这些豪车的价值，恐怕已经接近百亿！

    叶家这次，也特意开来了他们家最为顶级的那辆宝马X7，用来撑面子！

    虽然这辆车在云烟楼的停车场，根本不值一提，但这辆八十多万的车，已经是叶明山能找到最好的一辆了。

    通过樊家的帮助，叶明山也算是拿到了入场函。

    他带着自己夫人郝红琴，还有女儿叶琳琳，跟叶文清。

    至于叶雪榕，他们根本考虑都没考虑过她！早已经不把她当做家里一份子。

    可当他们把车在停车场停好后，一家人刚走到大门口。

    他们一眼就看到，前面那对无比夺目的俊男美女！

    几个人全都傻眼了！

    那竟然是……叶雪榕跟韦恩明？！

    他们是怎么有资格来到这里的！

    “咦，你们也在啊。”

    叶雪榕看到家人的瞬间，却十分开心！立即打招呼。

    毕竟来到省城这种外地，看到亲人，她仍然感到很亲切。

    “你们……过来干嘛？”

    叶琳琳不可思议地打量着他们。毫无任何亲切感。

    “当然是参加宴会了。”

    韦恩明简单回答。

    “恩明哥有个朋友刚好票多出来，所以就给我们了。原来你们也来参加啊！”

    叶雪榕还是那么天真。她根本没感觉到家人的敌意！

    “开什么玩笑？他有票？！知不知道这是什么场合？东海宴会！你们入场函拿来我看看？！”

    樊青阳简直疯了，自己费了好大劲才弄来的入场函，居然这个废物也能搞到？

    这简直是啪啪打他的脸！

    韦恩明根本不屑于理会他们，本来打算带着叶雪榕直接走开，可叶雪榕却乖乖地把入场函拿了出来。

    樊青阳他们夺过来一看，当场就直接傻眼了。

    他们的入场函，不仅货真价实，而且，居然比他们还高一档次！

    东海宴会，按照宾客级别，分成三种档次的席位。

    三等席，就是为那些挤破头的小门小户们准备的，靠近大门，地位最底。菜肴也最为普通。

    二等席，就需要有一定资产跟地位了，各地位居前列的家族，才有资格获得这种待遇。位居中列。菜肴档次较高。

    而头等席，则是整个宴席里最顶尖的席位。能坐在这种位置的，不过区区数十人。是享受最顶尖待遇的贵宾客人。位置居于宴席的最前列！菜肴也是最顶级的。

    能在最低档的三席获得一个位置，那已经是多少人梦寐以求的了。

    叶家跟樊家拿到的，也不过是三等席而已！

    可是叶雪榕他们的入场函，居然是二等席？！

    其实叶雪榕当时也十分惊讶，她也想不到，为什么韦恩明会有这么厉害的朋友。

    但是，她早就习惯韦恩明这么神秘了。所以也没太大反应。

    没等他们愣过神来，韦恩明早已带着叶雪榕离开，进了大厅！

    一家人傻着脸愣在那里，简直懵了！

    怎么都不敢相信，居然有这种事情。

    而且，叶雪榕的穿着打扮，比之前美了太多！

    根本跟以前不是一种档次！

    连韦恩明，也穿的西装革履，看起来英俊帅气！

    叶琳琳简直嫉妒的牙根发酸！

    他们都想不通，韦恩明那废物，到底有什么神通广大的朋友？！

    其实，这是欧阳荣光强烈要求下，韦恩明才答应的。

    本来，他只想坐最普通的三等席，可欧阳荣光觉得过意不去，所以升到了二等席。

    可仅是如此，已经拉开了巨大的差距！

    在大厅内，看着宴会客人逐渐到来，欧阳荣光十分地兴奋！

    这回能把战神大人请来，这对他而言，可实在是太有面子了。

    如果不是碰巧韦恩明就在高滩市，靠他的地位，甚至根本无从接近这位大人物！

    这是近水楼台先得月！

    今天他已提前做好了准备，到时，用来讨好这位叶雪榕小姐。

    毕竟取悦了战神的女人，那就相当于取悦了战神大人啊。

