    “雷击重弩搬上来！”

    秦苍见状，声音冷沉的喊道。

    很快，数百架雷击重弩就被一一的搬上了城墙，一架架雷击重弩雄赳赳气昂昂的屹立在城墙之上，犹如一只巨大的怪兽，张着血盆大口，要吞噬掉人的性命！

    庞南尧看到这些雷击重弩，面带不屑之色。

    “不就是雷击重弩吗？有什么了不起，本将军照样能攻破义溪城！”

    说罢，庞南尧直接下令道：“进攻义溪城！给我冲！”

    城墙上面的秦苍见势，当即就大声的命令道：“发射弩箭！”

    在弩手的操控之下，雷击重弩的弩箭激射而出，犹如破空之刃，冲向了进攻而来的天炎王朝大军。

    “嗖嗖嗖！”

    庞南尧看着雷击重弩开始发射弩箭，眼中一凛，毫不犹豫的就催动着自己军阵，欲用军阵阻挡住这些弩箭！

    “去！”

    尉迟恭看破了庞南尧的心思，瞬间反应了过来，手中马槊猛地一挥，立刻就控制着军阵去缠住了庞南尧向雷击重弩的攻击而来的军阵！

    在千钧一发之际，尉迟恭的军阵就将庞南尧的军阵阻挡在外，令雷击重弩不受半点阻碍！

    “轰轰轰！”

    庞南尧见尉迟恭的军阵缠住了自己的军阵，立刻就要摆脱掉他这个麻烦，可是他奋力想要挣脱开，对方的军阵就像是一条巨蟒一样紧紧的缠住了自己，根本不给他一丝喘息的机会。

    就在双方军阵交缠之际，雷击重弩的弩箭无情的射向了天炎王朝的冲锋大军。

    庞南尧瞳孔陡然瞪大，就只能眼睁睁的看着这一幕。

    “嘭嘭嘭！”

    雷击重弩的弩箭引爆天地灵气的雷系能量，瞬间那些狂暴倾泻而出，犹如海啸一般，势不可当！

    尤其是他的杀伤力无比巨大，瞬间的功夫，就将那些进攻的天炎王朝大军给炸的鲜血飞溅！

    啊！啊！啊！！

    随着一声声凄厉的哀嚎惨叫声骤然响起，地面上鲜血淋漓，横尸遍地，看上去极其的恐怖骇人，惨不忍睹！

    庞南尧瞬间怔在了原地，气得怒火万丈！

    该死的尉迟恭！

    若不是尉迟恭将自己的军阵给缠住了，他完全可以利用自己的圣将军阵去阻挡雷击重弩的攻击，根本就不会造成冲锋大军这么大的损失！

    可是现在说什么都已经晚了，大军的损失已经造成了，是他无法改变的！

    这一次，他也算是见识到了秦苍手里这些雷击重弩的厉害了，心中多多少少都有了一丝惧意，当然这只是针对雷击重弩！

    在庞南尧思量之下，最终还是不敢顶着雷击重弩继续进攻。

    “传令下去，撤兵！”

    庞南尧神色里夹杂着一丝无奈，下令道，没有了一开始的嚣张气焰。

    义溪城上众将士见到敌国上将军被击退，先前的惊恐一扫而空，取而代之的是兴奋狂喜，连带着大军的士气瞬间都高涨了不少，气势凛然，浑身热血沸腾！

    “庞南尧撤兵了！！”

    “庞南尧可是敌国的上将军，本来以为很厉害的武将，没想到也不过如此！”

    “有雷击重弩攻击性这么强大的武器，还有强悍的圣将，以及坚硬如铁的护城大阵，我们根本就不用怕他们天炎王朝的大军！”

    众将士高兴的不行，但秦苍面色却很不好看，郭嘉和贾诩同样如此，眼神凝重，心事重重。

    在他们看来，这并不是一件多么值得高兴的事！

    “没想到天炎王朝这么快动用圣级中品的武将了，还真是让人措手不及！”秦苍沉声道出。

    这到底是在他的意料之外！

    贾诩脸色肃然，道：“天炎王朝这一次直接派出了上将军来义溪城，看来是对我们古周王国十分的愤怒，不仅如此，还有灭国的心思，我们不得不防啊！”

    “你们可有什么想法？”秦苍的目光然后落在了他们两个人的身上，询问道。

    郭嘉道：“文和说的没错，天炎王朝派出了上将军出征义溪城，已经是下定了决心，灭我们古周王国！这一次必定是来势汹汹，做足了准备。”

    “为了以防万一，最好是让张辽将军加快速度回到义溪城，同时也让吕布将军加快速度回义溪城！”

    “并且我们必须是要尽快灭掉天炎王朝的北境军团，不然和天炎王朝比底蕴古周王国是绝对比不过的。”

    秦苍沉思着点了点头同意道：“奉孝，你说的没错！”

    很快他皱着眉毛，“不过吕布都使用的是地级上品疾行符箓，以此符箓的速度，即使是他们再怎么快，也至少需要五六日才能到达义溪城！”

    “五六日的时间有点太长了，庞南尧可不会给我们这么多时间等待援兵！”

    贾诩面色沉沉道，神色十分的担忧。

    秦苍也是无奈一叹。

    要是有天级疾行符箓，就可以缩短时间，让吕布尽快的赶回来支援！

    可惜他空有炼制符箓的方法但却是没有材料，根本就没办法炼制天级疾行符箓。

    而就在这个时候锦衣卫跑来禀告道：“陛下，冷汐月那边请求通过军队的传送阵到义溪城来。”

    闻言，贾诩和郭嘉神色不禁疑惑。

    “冷汐月怎么突然要来我们义溪城？莫非是有什么急事？”

    但秦苍听到这个消息，却是面色大喜，向两人解释道：“朕之前让冷汐月去寻找了足够年份的空灵木，突然请求通过传送阵来义溪城，应该是找到了朕所需要的空灵木，所以这是给朕送空灵木来了！”

    贾诩和郭嘉听闻眼睛蓦然一亮。

    紧接着就听见秦苍笑着说道：“只要是有足够年份的空灵木，那么朕就能炼制出天级的疾行符箓，到时候就可以让吕布加快速度回义溪城！”

    “天级符箓？！”

    贾诩和郭嘉顿时面色一惊，不禁佩服道，“陛下英明神武！”

    地级疾行符箓已经够珍贵罕见，没想到陛下竟然还能炼制天级疾行符箓，真是令人佩服得五体投地！

    秦苍不再浪费时间，当即对着锦衣卫道：“快去告诉他们，朕同意了冷汐月的请求。”

    “是。”

    锦衣卫领命道，立刻就去同意了冷汐月那边通过传送阵。

