    第136章 去意已决

    继续和厂长聊了一会儿。

    苏一峰算是确定了两件事。

    第一个，厂长已经决心要退役了。

    第二个，苏一峰自己也想离开EDG了。

    因为，根据EDG老板这种抠门的性格，是没有办法给到苏一峰一份顶薪合同的。

    随着厂长的退役，苏一峰再也不能够和厂长玩上野亲兄弟了，自然而然就想着离开了。

    至于选择去哪一支战队，他还是没有想好。

    这一切都要等到转会期了。

    苏一峰的个人倾向是RMG。

    但是RMG战队签署的合同，有一点小问题。

    这甚至，在苏一峰前世居然爆发成为uzi与RNG的决裂。

    这个问题一定要找律师好好看下。

    此外，RNG俱乐部能不能给出一份满意的薪水合同也是一个问题。

    毕竟RNG有枣子哥在。

    枣子哥的合同价格放在那里，RNG的预算难免大大缩减，根本买不起苏一峰。

    S8赛季的选择其实也有不少。比如银河战舰RW战队?

    如果苏一峰代替阿光去RW的话，那就不是银河小破船了，而是真正的银河战舰。

    S8的RW，中路是逗比doinb，如果苏一峰去的话，就相当于乌枪换炮，一下变成了真正的强队....

    至于IG战队，两名上单选手theshy和duke实力都很强，那边不一定会再招一个上单。

    剩下的还有WE，JDG……

    这些事情，想得有些头痛，苏一峰干脆不去想了。

    现在是庆祝的晚宴，应该更开心一些，更快乐一些，不是思考这个问题的时候。

    苏一峰选择性的将其抛之脑后。

    之后再说!

    随后。

    苏一峰打开手机，瞥了一眼自己的微博。

    因为EDG的成功夺冠，苏一峰又拿到了FMVP，以至于，微博热搜前面十个，有六个和夺冠有关系的。

    这热度，火到爆炸。

    自从夺冠后，苏一峰的粉丝数字，已经一路暴涨到了四百多万!

    这是没有什么特别宣传的情况下。

    完全是凭借各个大V的转发，以及粉丝们自己找到的。

    苏一峰刷新了一下自己的微博，每一次刷新，粉丝数字都瞬间增加!

    一刷新，增加了三干。

    再一刷新，增加了一万!

    离谱。

    此前。

    苏一峰发的一些微博。

    热度也变得非常恐怖了。

    比如很久之前发的一条中二微博:“终有一日，我将站在，世界之巅!”

    当他成功拿下冠军，并且获得FMVP的荣誉后，下面回复的数字变得相当夸张!

    数十万的回复，让这条微博直接火到破圈!

    这是这个世界原本的苏一峰发的豪言壮语。

    是当初夸下的海口。

    吹出去的牛皮。

    现在。

    苏一峰将其实现了!

    而这也是他的微博热度恐怖的根本原因!

    这条下面。

    热门的回复是这样的!

    “说到做到，现在的你，就站在世界之巅!”

    “S7的世界赛冠军，S7的FMVP!世界第一上单!”

    “此刻的你，便是世界之巅!”

    “当初说的话，现在被你做到了!”

    “说到，做到，男人的最大浪漫!”

    “吹什么.....哦，是FMVP啊，那没事了!”

    “很久之前的宣言，现在的冠军，你也太帅了!”

    ”当初立的FLAG，现在都能实现，可真有你的!”

    “太帅了吧，你真的站在世界之巅了!太强了!!”

    苏一峰翻看着这些回复，不免心生感慨，心情变得很是不错。

    谁不喜欢被吹呢?

    当庆功晚宴结束后，随着休假期的到来。

    苏一峰切身的感受到了，自己夺冠后所带来的无敌人气。

    拿着手机随便刷一下新闻，就能看到与自己相关的新闻。

    随便刷个视频，都能看到一些夺冠的视频，上面还给了自己各种特写。

    一瞬间，他就像是这个世界的主角一样。

    玩个游戏，都能碰到一大堆自己的粉丝...

    也不知道这群人到底是怎么认出他来着，他可没有开直播啊!

    虽然有些无语，不过，这种东西习惯了也好了。

    苏一峰才休息了几天。

    很快，EDG俱乐部找了过来。

    说要有重要的事情商议!

    这是什么事情，苏一峰心里也清楚，无非是自己合同的事情。

    他的合同还没有续约，没多久就要过期了。

    这几天。

    厂长也将自己退役的想法和俱乐部说了。

    俱乐部知道了厂长想退役，当然会坚决反对。

    可胳膊拗不过大腿，当厂长坚持想退役后，没有谁能阻止他。

    EDG俱乐部也没办法，退役就退役吧，但请延迟退役消息的公布。

    同时，俱乐部马不停蹄的开始找苏一峰签新合同。

    趁着厂长退役的消息没有被苏一峰知道之前，先和他签约一份新的长期合同!

    没了厂长，损失这一员老将，可以培养出出色的新人，或者买来新的强援。

    因为EDG只有scout一个LCK援，还是可以再买一个LCK援打野的。

    所以，打野不需要考虑，首当其冲就是让苏一峰这名上单大将留下来!

    然而。

    EDG俱乐部没想到的是，厂长在决定要退役的时候，就已经将这想法和苏一峰说了出来。

    厂长其实心里很清楚，如果他要退役的话，俱乐部肯定不会将这消息第一时间公布出来，甚至还会要求他保密，然后用哄骗的方式，和苏一峰签一份合同。

    所以，在庆功晚宴当天晚上，厂长就将这消息和苏一峰说了。

    这算是厂长的远见了，他并不希望因为自己而耽误苏一峰，希望这个带着自己夺冠的少年，有自己选择队伍的自由!

    如此一来。

    苏一峰自然没有同意EDG俱乐部的合同续约请求，而是想看一看转会期，其他俱乐部的报价!

    如此，EDG俱乐部也没办法，只能就此作罢。

    说实话，就算厂长没退役，EDG只给出这样低价的合同，苏一峰也不会轻易松口签约的。

    俱乐部拿出来的合同是一份一千八百万的合同。

    听起来还算不错?

    但。

    这不是关键。

    关键是这份合同足足六年的长约合同。

    折合一下，每年不过三百万。

    这价格对于新人选手而言，并不算一个小数字了，但对于苏一峰这样的FMVP来说，价格可就太低太低了。

    更别说，这份合同里面，还包含了各种商业条约。

    俱乐部简直就是在糊弄他这个新人，一通忽悠，试图低价签约。

    而这也让苏一峰有些心寒。

    更坚定了自己离去的想法。

    (本章完)

