    第115章 练成光子螺旋

    红米这时也注意到了，醒过来的嘟嘟原本皮肤就吹弹可破的非常可爱再加上那一双充满生机的绿色大眼睛，给人一种想要咬一口的感觉。

    “让我抱一抱，可以吗？”红米的气质在看到醒过来的嘟嘟之后立刻就变了，没有了先前的傲娇倒是多了份温柔。

    叶郎还没有开口呢，而怀中的嘟嘟似乎听懂了此话的含义一样一个劲儿的摇头嘴里还说着：“爸爸，嘟嘟不要她抱。”万幸的是除了叶郎和紫月之外没有人能听懂嘟嘟说的话不然就真的丑大了。

    红米对自己的外貌长相还是非常有信心的，用他们这边的话来讲红米可以说就是红夜族的颜值天花板从小到大还没有一个小baby会拒绝她的怀抱呢，嘟嘟可以说是头一个。

    红米因为嘟嘟的不愿意，先前的温柔立马就消散了很快又回到了先前那傲娇的性格：“你们凑合着住吧。”说完头也不回的转身就走。

    “这……不太好吧。”叶郎现在无疑是比较尴尬的，虽然说他认紫月为自己的姐姐，但是想到要和她住同一个房间，不知道为什么叶郎的心跳频率就会变得异常就。

    “行了，快进去吧。”紫月再次呢喃着，她现在又何尝不是尴尬呢。

    “叶郎，你这小子运气挺好的呀，竟能和这小妮子一个房间。”唐粤的声音在叶郎耳边响起，顿时让原本就尴尬的叶郎变得更加羞涩脸几乎是刷的一下就变红了。

    “老师不要这个样子，真的很尴尬。”叶郎轻声道。

    “不要自言自语的，听着我俩一个房间你就必须得约法三章才可以。”

    “嗯。”叶郎应了一声。

    “第一以后的卫生归你掌管，我们住在这里多久你就要打扫多久，第二睡觉的时候不许打呼噜再会吵到我的，第三也是最重要的一点那就是我们各睡各的不能上彼此的床，这3点你做得到吗？”

    “我做得到。”叶郎答应的很爽快，也许自己是和一个女孩子住在一起在加上自己又认了她做姐姐自然是要让着她的。

    这一天过的很快从进入红夜族宫殿和到晚上吃完饭回房，叶郎也算是察觉到了红夜族的共同性格那就是他们都非常善于伪装自己的本性，这足以证明他们不会轻易暴露自己的真面目同时也在叶郎和紫月在探取情报路上装上了一堵墙，真是一群让人琢磨不透的家伙，自己不能在这里待太久因为自己另有任务必须要速战速决才行，叶郎此刻的情绪是极为复杂的现在唯有修炼才可以令他忘掉内心的压力。

    晚上他并没有选择钻研唐粤送给自己的解毒法，还是继续修炼起了光子螺旋。

    “不错，有螺旋的样子了，你的进步非常快。”

    “那当然，我可是在竹龙泉中浸泡了三天的细说的里面的强大生命力我的魔法力也随之提升现在只差五级就可以到40级了。”

    唐粤没好气的在他的后脑勺上拍了一下：“刚有点进步你就飘了，现在你的螺旋已经成型了，看见窗户外的那棵不远处的大树没？就把它当成目标吧。”

    叶郎一听不由的皱了皱眉，有些不乐意的说：“老师，把那棵大树当把子真的好吗？”

    “别废话了，以你现在的能力也造不出什么大事来。”唐粤很清楚光子螺旋的具体修炼日子，虽然叶郎此时的魔法力已经突破至35级但如果想真正的将光子螺旋驾驭完好还需要更高的等级，或是说更久的苦练才可以做到的。

    “光子之力盘旋于掌，化为螺旋———光子螺旋。”

    显然唐粤是低估了叶郎的悟性就在他丢出光子螺旋之后，光子螺旋以飞快的速度命中了大树的树干，叶郎先是听见了一声近似于气球的爆炸声，然后光子螺旋逐渐膨胀等光芒散去的时候，不管是叶郎还是唐粤无疑不是被眼前的场景所惊讶的。

    因为两人亲眼目睹，在光芒散去之后那颗粗壮的大树竟然就这么倒了下去，别说是叶郎了就连唐粤也十分的震惊他好像是第一将光子凝聚成螺旋状吧，这怎么可能发挥出这么强大的力量呢？看来自己是小看他了，叶郎的实力和悟性远不止这些。

    “老师，我刚才算成功了吗？”叶郎有些疲倦的问道，从语气中就能听出他的消耗不小。

    “嗯。”内心的震惊令唐粤都有些不知该说什么好了，只能点头只能一个劲儿的点头：“如今光子螺旋已经练成了，下一步我就应该教你唐门的钢针解毒法了。”

    话音刚落，唐粤就看见你叶郎已经疲倦到打哈欠的地步了，以他现在的体质还会打哈欠唐粤当然看得出来他今天实在太累了，剩下的还是明天再教吧，反正未来还有很多东西等着他去学，等他继承了自己的衣钵直至成神后或许还能让自己重新恢复肉身，不再是现在这副半人半鬼的样子。

    叶郎下意识的爬上了自己的床铺，呼呼大睡了起来原本早上紫月对他说晚上不去你打呼噜的，但是一天修炼带来的疲倦还是令他在失去知觉的情况下我背了这个命令。

    叶郎就这么合眼到的太阳升起时，阳光非常的明媚在阳光照耀大地的情况下昨晚被光子螺旋打倒的大树此刻变得也更加清晰，昨天晚上光子螺旋的爆炸声有不少的红夜族人都听见了，但出于自身的安全没有一个人敢在晚上出去查看。

    就在这时一只玉手已经重重的拍在了叶郎的肩上像是在发泄着什么一样：“你还知道起来呀，昨天晚上嘟嘟都被你吵醒来好多次了，我不是都说了晚上睡觉不许打呼噜的吗？你那声音真是惊天动地呀。”紫月站在后面气鼓鼓的看着他，昨天晚上叶郎呼噜声确实挺大的这也让她一早起来有些精神不佳。

    “对不起啊，昨天太累了。”叶郎赶忙解释道。

    紫月一副余怒未消的样子：“行了，别解释了只此一次以后不能再犯了，不然的话让你出去睡。”

    叶郎苦笑道：“是，是，是，以后我不会再犯了。”经过一晚上的调整叶郎都觉得自己体内的魔法力尚未恢复可见光子螺旋对的法力消耗之大。

    嘟嘟现在仍然是在床上呼呼大睡着自打她出生以来绝大部分的时间都是在睡梦中度过的，当然即便是醒了也只会吃喝玩乐，在吃饭这一方面她和紫月像极了一对姐妹甚至是母女。

    “咚咚咚……”接连不断的敲门声从外面响起紧接着房门打开，红米的脑袋探了进来：“什么嘛，原来你们都醒了，既然醒来的话就赶紧吃完早饭然后工作吧，我要听你弹一天的琴记住每一首琴曲都必须不一样，否则的话你们就可以出去了。”

    叶郎的脸色都要垮下来了，这个丫头怎么这样，这简直是强人所难啊！我上哪去找能弹奏一天的琴曲呀，无奈之下他只好寻求老师的帮助进入识海中此刻的唐粤飘荡在识海中修炼，感受到叶郎的意识后方才睁开了眼睛：“又出什么事了？”唐粤通过叶郎那慌张的表情就能看出，他是来向自己求助的。

    “老师，您就帮帮我吧，那个红夜族的小公主实在太刁蛮了，她非要我为她弹奏一天的琴曲而且每一首都必须不一样这简直太为难我了。”叶郎的意识带着几分哀求的语气说道。

    “这小公主确实挺为难你的，你放心吧，在你弹琴的时候我会用灵魂力将除她以外周围其他人的耳朵封住，然后你趁机使用龙弦琴的法术将她催眠或许只有这样才能为你拖延足够的时间。”唐粤说出了自己计划，当然这个计划确实挺好的毕竟谁又能想到一个普级法宝拥有能将魔法师催眠的功能呢？叶郎也没有时间犹豫了剩下的就交给老师来处理吧。

    (本章完)

