    今天便是司徒衍和慕锦瑟成亲的日子，即便是天罡宗内，除了五位殿主和几位长老之外，其他的人对此事亦是一概不知。

    一切都按照慕锦瑟的想法来办的，简单却很精致，每一处布置都透着几分温馨。

    “宗主，这么多年总算是见到你有个着落了，以前我们还总是担心你会孤独终老，现在看来我们的担心都是多余的了。”

    秦霭脸上满是笑容，平日里他和司徒衍虽然是殿主和宗主的关系，但是私下他们也是极好的朋友。

    “哈哈，可不是。”顾景卿大笑一声，“其实宗主一直都走在我们的前头，如今可谓是子孙满堂，哪里会有孤独终老的可能？”

    “真是隐藏的太深了！”严开诚和池英翰亦是感慨道。

    “宗主，你这瞒我们也瞒的太苦了，这个场子我们一定得找回来，今天一定要灌倒你才行啊！”

    司徒衍身穿着大红色的喜袍，年轻的脸庞俊朗而坚毅，听着严开诚等人的话，他脸上的效益也在不断的加深。

    “哈哈，就你们几个的酒量，还想灌倒我？”

    “呀！宗主这是看不起我们几个啊！”池英翰脸一板，“就冲着这话，我们今天晚上也得要争一口气才行！”

    瞧着几位长辈此刻这般模样，百里红妆等人脸上的笑意也忍不住的加深。

    他们都能够看出来，几位殿主和长老都是由衷的为司徒衍感到高兴。

    身为好兄弟，他们这些年可是劝过司徒衍很多次，希望他能够找一个伴，至少以后不会孤单。

    不过，后来的他们也知道司徒衍不是不愿意找，只是心里早已经有了人。

    如今见到司徒衍终于找到了他一直等待的人，大家怎么能不为他感到高兴？

    古静荷瞧着眼前这和乐融融的一幕，脸上的笑容就从来没有消散过。

    慕锦瑟这么多年的等待以及当初的付出终究是没有白费，看着眼前属于慕锦瑟的家人，再想着这些年慕锦瑟的孤苦生活，古静荷只觉得异常感动，在这笑容灿烂的同时眼睛也不由得有些泛酸。

    “亲家，今天真是恭喜你了！”蓝弘泰笑着恭贺，以前的他对于司徒衍和慕锦瑟之间的情况还有些不理解，不过如今早已经彻底明白了。

    他真没想到岳思情的心思能够狠毒到这种地步，只是因为自己的感情，足足害了慕锦瑟一家三代人。

    如今司徒衍和慕锦瑟还能够喜结良缘，这一份感情实在是不容易。

    “亲家，没想到你今日也有空前来，多谢多谢。”司徒衍笑着道。

    “这么喜庆的事情，我怎么可能会不来？”蓝弘泰笑容满面，“以后我们都是一家人了，希望能多多往来啊。”

    “那是自然。”

    百里红妆和身旁的帝北宸对视了一眼，道：“我先进去看看外婆准备好了没有，今天外婆一定会很让人惊艳。”

    帝北宸点了点头，“平日里师母便已经是师父眼中最漂亮的人了，今天自然更是如此。”

    百里红妆盈盈一笑，迅速走进了寝殿之中，司徒衍则在外边与众人寒暄笑谈。

    人虽然不多，却是分外热闹。

