
　　《超完美谋杀案》片场，正在拍摄中。

　　“看看，这是你的标签，你对所有的艺术都充满了浓厚的兴趣。”

　　画室中，李察穿着一件红色衬衫，手里拿着一张便签，边说着边走到了格温妮丝的身后，格温妮丝正在手磨咖啡机前，用杯子接咖啡。

　　“亲爱的，你没必要给我买这个机器。”

　　李察从身后搂着格温妮丝，手摩挲着她的手臂轻轻地说道。

　　“我觉得你需要多接触一些先进科技。”

　　格温妮丝笑道。

　　“嗯哼~，那你需要什么？”

　　李察吻了下她的耳朵，在耳边轻轻地问道。

　　格温妮丝笑了一下，偏过了头。

　　“咔！”

　　监视器后，戴维斯导演拿下耳机，烦躁地揉了揉头发，这段亲密戏拍了五次，可拍来拍去，看着很别扭。

　　“格温妮丝，你还是太紧张了，你的身体不够放松，表情也不太自然，还有李察”

　　戴维斯导演喘了口气，放大了声音吼道，“你演的很不好，你必须要认真揣摩角色，配合好格温妮丝，希望下一次你的表现能令我满意。”

　　“我明白导演！”

　　李察点了点头，他不怪戴维斯发飙，两人闹别扭，耽搁了剧组的进度，戴维斯也很有压力。

　　“戴维斯导演，我需要休息一下，做一些调整。”

　　格温妮丝说道。

　　“好的，半天时间够吗？”

　　戴维斯导演问道。

　　“谢谢！”

　　格温妮丝笑了下，走出了片场。

　　“各组注意，这段放下，我们先拍摄其他镜头。”

　　戴维斯导演喊了几声，分配了一下剧组上百号人的工作。

　　“李察~”

　　戴维斯导演招了招手，“你和格温妮丝怎么回事？跟你接触的时候，为什么她会那么紧张，就像是身后有狼一样。”

　　“我不知道。”

　　李察摊了摊手，“或许，因为我是拳击手，攻击性比较强，所以她才会害怕。”

　　“是吗？我不管她在害怕什么，现在你的任务就是尽快解决这件事，如果没办法调整，剧组就没办法正常拍摄，延迟两三天还行，时间长了片方肯定会有意见，格温妮丝是大牌，片方不会动她，最后出局的只会是你，你明白吗？”

　　戴维斯导演沉声道。

　　“我明白！”

　　“去吧，快点解决这件事，我相信你能做到，不管怎么说她也是个女生。”

　　戴维斯导演拍了拍他的肩膀走了。

　　李察摇了摇头，怪不得要测验我应付女人的能力，原来是用来对付格温妮丝，真是处心积虑、老谋深算。

　　找到格温妮丝的助理打听了一下，他带着两杯星巴克咖啡走上了天台。

　　——

　　今天波士顿天气不错，天蓝云白，天台上刮着丝丝凉风，带着海水的气息。

　　格温妮丝站在一处避风的拐角，抱着手臂眺望着远处的海湾，白鸥翩跹，微风吹拂着她金色短发，白皙的脸颊透着粉红，看着也很美。

　　“这里风景不错。”

　　李察远远地说道。

　　格温妮丝肩膀颤了一下，拂了下耳边的发丝。

　　“要咖啡吗？”

　　李察拿着星巴克杯问。

　　格温妮丝没有回应。

　　李察放下杯子，跟她并肩站在围栏边，望了望远处的海港。

　　“那幅‘女魔头’我画好了，不过请别误会，我没有变态嗜好，是有客人要求我这样画的，一幅一万美金，上午才邮走。”

　　他拿出一张联邦快递的单据，递给她看了看。

　　“你的画值一万美金？”

　　格温妮丝问道。

　　李察扯了下嘴角，开口了就好，“当然了，我不止是个拳击手、演员，我还是个画家。”

　　“是吗？你画画的功底好像很一般，现在画家那么好做吗？”

　　格温妮丝抿着唇角说。

　　“你也懂绘画？”

　　“一点，我只是十八岁的时候在比弗利艺术馆开过一场个人画展。”

　　“...”

　　李察摊了摊手，“大师，你觉得我画的怎么样？”

　　“不错，有我十岁的水平。”

　　“好吧！”

　　李察趴在围栏上，冲着下面看了看。

　　“你在干什么？”

　　格温妮丝疑惑道。

　　“太尴尬了，我想跳楼。”

　　噗嗤~

　　格温妮丝笑了一声，又捂住了嘴，“跳吧，是男人你就跳。”

　　“算了，跳下去肯定会毁容，我可舍不得我这张英俊的好脸。”

　　李察严肃地说道。

　　“呸~”

　　格温妮丝白了他一眼，又发现这人一个毛病，厚脸皮，不过比起变态、神经质、杀人狂，这个毛病还算温和。

　　“格温妮丝，我要向你道歉。”

　　李察望着远处的天空轻轻地道。

　　“为什么？”

　　“上次我骗了你，其实我身上那几处伤痕，不是那么来的，我只是在吓唬你。”

　　“哦？”

　　格温妮丝挑了下眉头。

　　“要听故事吗？”

　　李察偏头看向她。

　　“恐怖吗？”

　　“哈哈，并不恐怖。”

　　李察笑了笑，指着肩膀说，“这处枪伤是新伤，两个多月前，安东尼也就是我那个经纪人兼助理，昨天还跟你的经纪人吵架的那个胖子，他妈妈生病了，尿毒症，需要一大笔钱治疗，他妈妈凯茜曾经是我们孤儿院里的护工，对我很好，我想帮帮她，于是我和安东尼做个局。”M.23sk.com

　　李察又讲起了那晚在地下拳场坑了一把安迪的事情。

　　“喔~，你一个单枪匹马闯进了帮派的老巢，抓住了他们的老大，还安全逃了出来？”

　　格温妮丝惊讶道。

　　“是的，其实也没什么，那时候毒蛇帮的人全跑出去找人了，安迪身边只剩下两个手下。

　　我从小练习格斗术，对付两个人很简单，拿下安迪也不难。只是运气不好，出门的时候有人打冷枪，一时不防，我中了一枪。

　　这件事布朗克斯的人都知道，我没有骗你。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“真酷，好像动作电影一样，你每天过得那么刺激吗？”

　　格温妮丝眨着眼睛好奇道。

　　“我也不想过得太刺激，可是我们需要钱，不得不冒险。”

　　李察轻叹道。

　　“你是在帮助朋友，你做得很对。”

　　格温妮丝说道。

　　“谢谢，还有这条伤疤”

　　李察指了指腰背处那条刀疤，“我在布朗克斯史蒂文森中学读七年级的时候，有次我和几个同学放学回家，在道格拉斯街上遇到了四个抢劫的。

　　我仗着学过几年的格斗，拿着书包跟几个劫匪打了起来，最后警察来了，劫匪逃跑了，我这里被刺了一刀。

　　事后警察和老师不仅没有表扬我，还狠狠地批评了我一顿。

　　说遇到劫匪只要交出东西就安全了，不应该还手，受伤了是自找的，哎~，我本想做个征恶扬善的侠客，不料却成了鲁莽的笨蛋，这一刀算是白挨了。”

　　格温妮丝捂着嘴轻笑了起来。

　　“我是不是很鲁莽？”

　　李察笑道。

　　格温妮丝摇了摇头，“你很勇敢！”

　　“勇敢的同义词就是鲁莽、冲动，我知道，你不用安慰我。”

　　“哈哈，好吧，是有点冲动。”

　　格温妮丝笑了笑，又指着他肚子，“这个呢，是怎么来的？”

　　李察沉默了一会儿，轻叹了一声，

　　“这个我没有骗你，我父亲也是帮派成员，干过一些不好的事情，也得罪了一些人。

　　1984年，在我七岁生日当晚，父亲的对头带人闯进了我的家，开枪打死了我的父亲，我这里也中了一枪，差点死掉。”

　　“对不起，我不该问的。”

　　格温妮丝轻轻说道。

　　“没事，这事过去了十多年，对我也没什么影响了”

　　李察叹了口气，仰头望着天空，“父亲去世后，母亲不久也生病去世了，小时候我非常痛恨那些害得我家破人亡的凶手，我曾发誓，等我长大后，一定要杀死他们报仇。

　　所以从小开始我就苦练格斗术、华夏功夫、泰拳、拳击、枪械，只要能让我变得强大的东西，我全部要学会。

　　拼命练习了七八年，我成了一个格斗高手，七八个人也不是我的对手，我想，终于可以报仇了。”

　　李察握紧了拳头。

　　“你杀了他们？”

　　格温妮丝问道。

　　李察摇了摇头，“七八十年代美国各地区帮派横行，到了九十年代，在政府的严厉打击下，帮派势力大减，有的散伙了，有的漂白了，有的隐藏了，杀我父亲那一伙人，只是个小帮派，在警方打击下，很快就瓦解了。

　　等我找到几个仇人的时候，有的早死了，有的被抓了，有的活得不如乞丐.....看到他们的样子，我想到了神父的话，‘你不可为恶所胜，反要以善胜恶’，杀了他们，会玷污我的灵魂。

　　所以我放过了他们，让他们继续像老鼠一样活着，而我只要活得好好的，每天开心一点，我想，父亲母亲知道了，也会为我高兴的。”

　　李察仰着头望着天空，微微勾起了唇角。

　　“李察，你做得很对，你宽恕了他们，也宽恕了你自己，你父母知道了，也会为你开心的。”

　　格温妮丝拉着他的手掌安慰道。

　　“谢谢！”

　　李察握住了她的手，大手包小手。

　　手上一暖，格温妮丝也全身发热，脸颊悄然红了。

　　——

　　“cut！”

　　下午剧组又开始拍摄了，一条戏演完，戴维斯导演盯着监视器看了一遍镜头，大声喊道，

　　“非常棒，这条过了！”

　　“哇喔~”

　　剧组掀起了一阵欢呼声。

　　拍了一天，终于过了，太不容易了。

　　“格温妮丝，你演得很棒！”

　　场中，李察笑道。

　　“你演得也不错，很难相信你还是个新人演员。”

　　“不，我可不是新人，我跟影帝丹尼尔刘易斯合作过，我的演技当然没得说。”

　　“说你演得好，你还得意了，想听实话吗？”

　　“什么？”

　　“em~，实话就是，你的演技大概有我12岁的水平。”

　　格温妮丝捂着嘴轻笑道。

　　“我不信，有人说过，漂亮的女人最会骗人，而你特别会骗人。”

　　“你说我特别漂亮？”

　　格温妮丝歪着头笑道。

　　“我有这么说吗？好吧，你确实特别漂亮。”

　　“这还差不多。”

　　格温妮丝微微一笑，“李察，下午有事吗，听说码头景色不错，要去逛逛吗？”

　　“这是个不错的主意，我正想去码头画画。”

　　李察笑道。

　　“那好，一会儿一起！”

　　两人的声音不小，周围几十号人都听到了，也都愣住了，这是光明正大地约会？

　　‘我果然没找错人！’

　　戴维斯导演欣慰地点了点头，格温妮丝在圈里出了名的难伺候，可李察只用了几天就摆平了，不愧是个感情骗子。

　　“李察这个混蛋！”

　　肌肉棒子亚历山大暗戳戳地骂道。

　　之前这家伙还说有女朋友，对格温妮丝不感兴趣，可这才过了几天，就要跟大明星约会了，太无耻了，太佩服了。

　　听说两人要去码头？

　　亚历山大眼睛一转，嘿嘿笑了起来。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，037、其实我是一个高尚的人免费阅读。https://xs.23sk.com 