    这道声音极为突兀，所有人都是一怔，望向开口之人。

    只见一名穿着简陋，满脸煞气的中年男子伸手指向叶城，脸上紧绷的肌肉扭曲在一起，怒喝道：“叶城，今天就算我死，我也要跟你拼了！”

    中年男子朝着叶城扑去，做出一副玉石俱焚的样子。

    对此，叶城自然不会客气，抬起手臂，一掌将对方拍飞出去。

    砰的一声，中年男子狠狠的砸在墙板上，吐出一口鲜血，但脸色依旧狰狞，强忍着剧痛，就要再次扑杀向叶城。

    叶城眉头一挑，心中已经猜到这是什么伎俩了，嘴角泛起一抹冷笑，五指成爪，想要制伏对方。

    “慢着！”

    慕雪往前迈了一步，挡在叶城的前方，将中年男子护住，冷笑道：“叶先生何必急于痛下杀手，难道其中真的有什么隐情？”

    众人脸色微变！

    只见慕雪扶起中年男子，沉声道：“你为何要袭击叶先生？这里在座的都是江城的名宿，若你有什么冤屈，大可以说出来，我们一定会还你一个公道！”

    中年男子跪在地上，满脸狰狞，指着叶城，字字泣血：“诸位，我叫陆楠，本是江城的一个小康人家，我们一家虽然不算富裕，但日子也还算不错，可就在前日，叶城这个禽兽不如的恶贼闯入我的家中，看上了我妻女的美貌，想要掳走淫辱，被我父母撞见，结果我父母八十高龄，竟是被此贼活活打死！”

    陆楠咬着牙，痛斥道：“可怜我父母一辈子积德行善，却死不瞑目，当我赶回家的时候，我妻子，我女儿……都已经被此贼玷污！我女儿性情刚烈，几次寻死，我妻子则是直接疯了，因为此贼，我家破人亡！我只恨，只恨自己没能耐，无法报此血海深仇！”

    “今日，我本就没打算活着回去，叶城！你来啊！你把我也给杀了！”

    “我跟你拼了！”

    陆楠呲着牙，不要命的冲着叶城而去。

    但不出意料的，陆楠被慕雪的人拦了下来，慕雪脸上的笑意越来越甚。

    随着陆楠的指控，在场的所有人无不面面相觑，这可是石破天惊的消息！

    一旦此事被证实，叶城就完了！

    “叶城竟然会是这种人？真是知人知面不知心！亏我以前还认为叶城是一个人物，此子竟然干出如此人神共愤的事情，简直罪该万死！”

    “哼，叶城刚刚得势，避免不了的膨胀，但这种杀人父母，淫人妻女的事情，还是太过令人发指！要是事情果真如此，我会立即与叶城划清楚河汉界！”

    “这样的人，有什么资格成为江城地下世界的第五位王！”

    “陆楠纵然不要性命，也要找叶城复仇，此事，十有八九是真的！”

    “早就听说叶城此子风流成性，现在看来是变本加厉了，若是让此子继续掌权，不知还有多少人要遭殃！恐怕这只是被爆出来的一件，说不定叶城还有其他的恶行！”

    慕雪宋知秋事先安排好的人立即开始对叶城口诛笔伐！

    他们要让叶城真正的身败名裂！

    叶城瞳孔中掠过一道寒芒，不动声色的将陆楠的资料发送给鹧鸪，立即让鹧鸪行动起来。

    这样卑劣下作的手段，倒是符合慕雪的一贯作风。

    “陆先生，你做此指控，可有证据？单凭你空口白话，可不能让我们相信你！”

    片刻后，唐轻柔打破了沉默，开口问道，本能的察觉到这是一个针对叶城的阴谋，眉眼间有些掩饰不住的担忧。

    有唐轻柔率先质问，众人也是纷纷开口。

    有些人已经意识到事情的诡异！

    别的不说，就陆楠为何会出现在慕雪与宋知秋的订婚宴上，就值得打一个大大的问好。

    不过，没有人会主动开口，毕竟他们可不想得罪江北联盟与江南三大财阀之一的宋家。

    更多的人，乐得坐山观虎斗！

    “证据！我当然有证据！”

    陆楠咬着牙，从衣袖中取出手机，打开播放器，里间传来一名女子的哭救声：“叶城！求求你，放过我的女儿！求求你！求求你放过我的父母……你身为江城地下世界的五王之首，为什么要这么做！求求你了！不……不要啊！”

    声嘶力竭！令人动容！

    陆楠随即打开一张照片，照片中是叶城衣裳不整的样子，其所在的位置，正是陆楠的家中！

    陆楠痛苦道：“诸位，当日我妻子冒着生命危险才录下这一段音频，趁着叶城不注意，拍下这一张照片！事实就是如此！若我有说一句谎话，我天打雷劈不得好死！请诸位为我做主，我给大家磕头了！”

    砰！砰砰！

    陆楠对着众人不断磕头，声音嘶哑，痛哭流涕：“我身为一家之主，却无法保护自己的父母，保护自己的妻女，我早就不想活了，但我一定要把事情说出来，我一定要揭露这个猪狗不如的畜生！我知道自己只是一个小人物，斗不过叶城，但我不甘，我不能就这么死了！”

    “岂有此理！”

    猛的，江城武协副会长李江南一掌拍在桌面，煞气冲天，盯着叶城，怒斥道：“叶城，没想到你竟然是这么一个人面兽心的无耻之徒，江城怎么出了你这么一个败类！如今认证物证俱在，你还想怎么狡辩！今日，我定要让你付出代价！你必须要为自己的所作所为赎罪！江城容不下你这种败类！”

    “好！李会长说得太好了！江城岂容这样的垃圾称王称霸！”

    “朗朗乾坤，叶城罪不容赦！我建议在场所有人联起手来封杀叶城，将叶城定罪！”

    “无论如何，我也要将此事昭告天下，让天下人都看清楚叶城此人的真面目！”

    “叶城不伏诛，我意，难平！”

    一声声，义愤填膺，站在道德的制高点上指责着叶城。

    唐轻柔脸色微微有些煞白，她很清楚这是有人要构陷叶城！

    以她对叶城的了解，叶城决不可能会做出这种事。

    可这个时候，她根本无法为叶城解释。

    在场众人的情绪，完全被慕雪的人操纵了！

    “叶先生！亏我还认为你是当世豪杰，是江城的新贵！可你，真是太让我失望了！”

    慕雪深吸一口气，站在陆楠的身边，语气坚定：“我慕雪也是一个女人，最知道被人淫.辱的痛苦，这是永远都无法抹去的创伤！今日我们若是不为这一家人做主，这世道会变成什么样？”

    “我知道叶城很强大，在江城有很多的盟友，更是只手镇压过宗师强者，无人敢惹！但今天，说什么我也要为陆楠先生，为陆楠一家向叶城讨要一个公道，我永远相信，举头三尺有神明，有人犯罪了，就必须得到惩罚！”

    “诸位，你们扪心自问，若是有一日你们的家人被人如此羞辱，你们该当如何！今天我们若是不站出来，将来，我们都有可能变成陆楠一家！”

    慕雪情绪激动，将手中的酒杯猛的掷在地面，怒道：“今日，我与叶城不共戴天，今日，我定要让叶城血债血还，诸位，你们觉得呢！”

    慕雪的目光一一从许虎赵幽冥以及言兵脸上掠过。

    “慕小姐果然没有让我失望！干得好！今天我就要叶城血溅五步，命陨当场！除非叶城杀光我们江城武协的所有人，否则，不死不休！”李江南怒喝道，心中振奋无比！

    终于，他终于可以为自己的儿子复仇了！

    “若此事真为叶城所为，我于虎纵然万死，也要将叶城拿下问罪！”于虎眯着眼，掷地有声。

    “无论是谁，犯下如此恶行，必要以死赎罪！我赵幽冥，决不会放过如此歹毒之人！”赵幽冥也表明了自己的态度。

    “江城的败类蛀虫，岂有不除去的道理！”秦琛冷哼道。

    如今，江城地下世界的势力地盘被叶城不断蚕食，身为江城地下世界的其余几大势力，日子过得极为艰难，他们早就想对叶城出手了，只是奈何叶城太过强势，他们只能硬生生忍下这口气。

    现在有这么一个好机会，他们当然不会放过！

    只要叶城一死，叶城手中的势力地盘还有生命之水，不都是他们的！

    “叶城，我言兵今日决不饶你！”悬医阁阁主言兵冷声道。

    唐轻柔只能保持沉默。

    听着这一声声，慕雪心中痛快无比，她终于将叶城逼到了绝路。

    慕雪望向百晓堂的许瑶，开口道：“许总，您身为百晓堂在江城的负责人，对于叶城的行为如何看待？您是不是觉得此子，也是当杀？”

    好厉害的女人！

    竟敢逼她表态！

    许瑶点点头，幽幽道：“若是确定一切真的为叶城所为，百晓堂自然不会再与叶城有任何合作，届时，百晓堂会配合大家，将叶城擒下，以死罪论处！”

    “好！”

    有了许瑶的这句话，慕雪目中露出炽烈的杀意，狞声道：“事情已经清楚了，请各位配合我，一起拿下叶城，若叶城胆敢反抗，就地击杀！我始终相信，邪不胜正！叶城的人头，就是今日给我与宋少订婚最好的礼物！动手！”

    簌簌！

    杀气大涨。

    “等等！”

    就是此时，一直沉默，一直看着慕雪表演的叶城终于开口，嘲讽道：“慕小姐，这样的诬陷手段是不是太拙劣了？慕小姐，你就这么希望我身败名裂吗？”

