
就算是养不活也只能听天由命了。

刘勇差点儿急哭了。

那可是他媳妇儿，他的孩子，他怎么忍心看着这么揪心的事情发生呢？

他巴不得马上去请个大夫来给高翠看看，能不能再保住孩子。

刘雅则劝他道：

“二哥，你去门口帮我守着，一时半会儿不要让任何人进来。

我一定会想办法让二嫂把孩子保住的，你信我吗？”

刘雅此时的眼中闪着智慧之光。

她诚恳地盯住刘勇的脸。

此时的刘勇本就六神无主。

有句话说得好，死马当作活马医。

更何况，刘盼的腿恢复地那样好，他有什么理由不相信刘雅呢？

“那好，雅雅，二哥的幸福就全靠你了。

你一定要把你二嫂给治好，知道吗？”

“恩，你就在外面守着，没我的允许，不要放任何人进来。”

“好。”

刘勇答应着走了出去，就真的在外面好好守着。

就连余红来了都不让进。

“为什么不让进？你妹妹在里面做什么？”

“她说会想办法给翠儿治，你就别进去了。

我们都相信她吧。”

余红想进，但是刘勇一脸恳求的样子，让她没办法不心软。

“娘，我们都相信雅雅好吗？”

现在不相信又能怎么办呢？

一家人除了刘雅在房间内，一个个都在外面，十分紧张。

就连空气中的气氛也变得凝重起来。

此时的房间内，刘雅趁人不注意，从空间取出了银针。

接着，她就开始在高翠的几个重要穴位施针。

她对高翠道：“二嫂，你放心，你现在没有出血症状。

刚刚可能只是稍微动了胎气。

我给你施针，你好好躺着，让你减缓疼痛感。“

刘雅还顺便给她用耳朵听了听肚子里孩子的胎心。

如果是在现代社会，是有专门的听胎心的仪器。

但是现在这个时代，根本就没有这样的设备。

只能拿一个简单的内似听筒的东西，在孕妇的肚子上听一听。

刘雅听到了，那胎心非常有规律，很有节奏，有力。

这就表明，孩子在肚子里好好儿的，并没有什么危险。

她只需要施针，让孕妇放松，或许就一点儿事儿也没有了。

刘雅施针没多久，高翠就睡着了。

这一睡，似乎全身也跟着放松起来，一切不适就慢慢过去了。

等到刘雅将针施完，从施针，到收针，差不多过去了一个小时。

她再出现在众人的面前时，都有一种虚脱的感觉。

但是高翠睡着了，她肚子里的孩子也保住了。

一切就跟之前一样，仿佛什么也没有发生。

余红和刘勇都围了过来，问她怎么样。

“没事儿了，大家不用担心，二嫂的孩子好好儿的。

一定能等到平安出生的那一天。”

听她这么一说，全家人都沉浸在入释重负的喜悦当中。

刘勇第一时间冲进了房间，去看高翠怎么样了。

但是孕妇已经睡着了，呼吸声十分均匀。

如果把她弄醒了，反倒不妥。

刘勇眼含热泪，替高翠把被角掖了掖，这才从屋子里走了出来。

他差点儿给刘雅跪了。

要不是他妹妹，他们可能真的会让高翠把孩子就这么给生下来。

可是不足月的孩子，生下来也会很难养了。

保胎才是最稳妥的做法。

显然刘雅刚刚的施针，是对高翠保胎有很好帮助的。

余红也不得不承认，自己这个女儿实在是厉害。

“雅雅，你是怎么做到的？连施针你都会？”

既然她娘这么问了，刘雅也不客气道：

“你忘记了吗？你曾经说过，我们有远房亲戚是学医的。”

“是吗？可这跟我们家有什么关系？”

“娘，你不知道吧？我们家床底下有医书。”

这就更奇怪了。

不过刘强却在这时回忆起来道：

“我记得很早以前，我们家收留过一个奇怪的客人，他好像留下了些书。

难道是那书上写的？”

“对，就是那书上写的。”

刘雅知道，这不过是她在胡诌而已。

但总要师出有名嘛。

总不能说，她是跟着空间里的医书学的啊。

让他们知道有那么回事儿就行。

余红和刘强也都相信了，刘雅是从书里学来的。

“爹，娘，我以后要考大学的，专门学医。

以后可以救治更多的人。”

“这个志向好，以后我们家里有个什么头疼脑热的，也不用去找大夫了。

雅雅就可以帮我们治。”

刘强笑着说道。

刘雅则拍了拍胸口，表示绝对没有问题。

一家人都很高兴。

唯独大嫂贺娟似乎心事重重。

刘能则陪着她道：

“你也不要太担心，应该很快就会过去的。”

刘雅一看贺娟的心思，就知道她肯定有事儿。

但又不好说破，只好不经意问道：

“大哥，大嫂有什么心事吗？”

“没什么，雅雅，你上次帮了我们大忙。

这次你就别管了。”

本来嘛，这贺家的事情，怎么能轮得着刘家来管呢。

只是那李秀月还真不是省油的灯。

她竟然打起了刘盼的主意。

还说刘盼现在应该是腿瘸了，配他们家的瘸腿姑娘正好。

这是打算把贺娟的妹妹贺佳给嫁到刘家来。

当然肯定要收彩礼的。

他们的目标就是那辆自行车。

为了这辆自行车，不惜把一个残疾姑娘给嫁过来。

也不问问刘家会不会答应？

这件事情是让人带话给贺娟的，让贺娟劝刘家同意这门亲事。

贺娟十分为难。

一边是娘家，一边是婆家。

她如今是嫁出来的女人，自然应该为婆家说话。

更何况，在贺家的时候，李秀月重男轻女。

家里一子两女，最受宠的就是那个唯一的儿子，贺子休。

巴不得什么最好的都要往贺子休手里放。

贺娟平时在婆家稍微攒了点儿钱，只要被李秀月知道，就会来给她搜刮干净。

这李秀月脸皮是超厚的。

自从上次来刘家后，知道刘家连猪蹄都吃得起，就想过没事儿过来蹭饭吃。

哪怕来来回回要走上好一阵儿路，她也在所不惜。

每次一听说李秀月来了，刘家便要有所准备。

绝不能让这个贪婪的女人知道，刘家有好吃的。

一来二去，发现刘家平时也只是吃玉米糊糊，还是那种最糙的，吃进嘴里割喉的那种。

李秀月也就不时常来了。

这次，为了得到自行车，竟然想出了让贺娟劝刘家同意这门亲事的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355694"  chaptername="第57章  风波又起">加入书签</a>
</div>
