听着管家的话，再看他递上来的那徽章，秦家主眼中迸射出惊喜的光芒：“药圣？我们这城中竟有药圣？太好了！太好了！夫人，珩儿有救了！”
　　闻言，那正垂着泪的妇人一怔：“药圣？在哪？在哪？哪里有药圣？”
　　房中的另一名男子和少女见状，也围上前去。
　　“夫人，你看！”秦家主将那枚徽章递上前：“这是药圣的徽章，你们且在这里照顾着珩儿，我去前面看看。”说着，他当即大步往外走去。
　　此时的凤九坐在前厅中喝着茶，一旁的婢女侍候着，不时的偷瞅着她，过了一会，当外面那虎步生威的中年男子快步走来时，她也朝那人看去，打量了一眼。
　　同时，那秦家主也在打量着那坐在厅中之人，初见，觉得也是错愕非常，虽听管家说来人是名绝美女子，年岁不大，却一身破烂时就有些微怔，此时再一看，更觉奇怪。
　　虽然一身破烂的衣裳着身，但那身气度却是非凡的，尤其是对方一双清幽，清冷而带着摄人的光芒，他当即收拢收神，大步走上前拱手行了一礼。
　　“不知药圣大驾光临，秦某有失远迎，还望药圣莫怪。”
　　“秦家主。”凤九微微点了下头，并没有站起来，而是坐着看着他。
　　这时，秦家主双手拿着徽章上前：“药圣，徽章奉还。”
　　凤九将那徽章接过收了起来，道：“我这次来是听说秦家乃大善之家，又闻秦二公子身患重病，故而才前来一看。”
　　闻言，秦家主大喜：“多谢药圣！多谢药圣！”
　　“唤我鬼医吧！”凤九说着，喝了口茶后站了起来：“带我去看看二公子吧！”
　　“是是，鬼医这边请。”他亲自相迎带路，带她往后院走去。
　　来到后院，进了厢房中，秦家主连忙为凤九介绍着：“这位是我夫人，这是我大儿子，这是我小女儿，来来，你们快见过鬼医。”
　　“见过鬼医。”三人看到来人竟是这般的年轻，而且容颜绝色却衣着破烂时，不由的觉得奇怪。
　　凤九微点了下头，便走上前，来到那里间的床边，为那床上的男子检查着。床上男子昏睡着，脸色苍白无血色，眼眶也深陷下去，气息虚弱仿佛随时要断气一般。
　　检查过后，凤九眉头轻挑，有些讶然的收回手，看着床上的男子，对床边的几人道：“二公子没有病。”
　　听着这话，秦家几人一怔，尤其是秦夫人更是忍不住说着：“没病？这、这都病成这样了，怎么可能没病？鬼医是不是看错了？”
　　“夫人，不可无礼。”
　　秦家主心下一惊连忙制止，一边对凤九道：“内人过于担心，言语有冒犯之处，还请鬼医莫怪。”堂堂药圣，可不是谁都能质疑的，更何况，她只说没病，还没说下文呢！
　　凤九看了那夫人一眼，道：“无妨。”她站了起来，道：“确实，这样看着像是得了重病，不过，令公子确实是没病。”
