
　　一个年轻英俊的男人，背着一个大桶，在泥泞的道路上行走着。

　　他的眼神有些飘忽，步伐有些歪斜。

　　“要完成父亲——给我的任务啊！”他晃悠着，向着自己的目的地进发，眼睛之中闪烁着迷醉的光芒。

　　......

　　“话说回来，欧申，昨天你回来的时候有没有付钱啊。”卢斯兰的嘴里塞满了鱼肉，看向欧申。

　　“当然给了啊，我把那袋子钱又给她了。”欧申咯嘣咯嘣的嚼着鱼骨头。

　　几弥亚注意到了什么，看向同样在吃肉的莱莫尼：“莱莫尼，那钱多吗？”

　　莱莫尼懵懵的，把自己的袋子拽了过来：“我还有这么多。”

　　和那个小袋子相同的袋子，还有十几个。

　　“那没事了。”几个人瞬间转移了注意力。

　　“这些是雅典娜大人让我带上的，说是让我在外面用。”莱莫尼再次拿起一块生鱼肉，直接塞进了嘴里。

　　“真鲜啊，果然鱼肉就是要生吃才是最棒的！”卢斯兰一脸陶醉。

　　“还是有区别的。”几弥亚神色认真，“鲨鱼就不能生吃，太难吃了！”

　　几人的消化系统无比强悍，哪怕是石头都能消化（所以现实里请不要尝试吃生肉，更不要吃石头）。

　　“我说欧申，我们什么时候回去啊。”卢斯兰手里攥着一块鱼肉，甩来甩去的。

　　“确实啊，算算时间，我们已经出门十多天了。”欧申咽下口中的食物，双手撑在地上，看着天花板，“妈估计也挺担心我们的。”

　　他站了起来：“那我们明天就回去吧！”

　　叉着腰笑了笑：“今天晚上就再请切伊胡恩医师喝一杯吧，和医师还有那个老板他们道个别！”

　　“行，你安排好就行。”卢斯兰的注意力在鱼肉上，摆了摆手。

　　“那我可得去啊！”几弥亚一拍手心，“我还没对那个治好我的医师说声谢谢呢！”

　　欧申笑着点了点头，看向了有些沉默的最后一个人：“那......莱莫尼，你怎么看呢？”

　　“嗯？什么怎么看？”莱莫尼的表情看上去很淡薄的样子，但是实际上已经被欧申问懵了。

　　“要不要跟我们一起回去啊，去看看我们的家乡？”欧申坐在了莱莫尼的旁边，脸上挂着希冀。

　　莱莫尼愣住了。

　　他想起了三人口中描述的多丽丝岛。

　　细腻白沙铺成的沙滩，风吹奏音乐的树林......

　　“嗯......行，吧？”

　　“那就说定了哈！”欧申拍了拍莱莫尼的肩膀。

　　“那么，我们去酒馆吧！”

　　“走走走！忍不住了！”

　　......

　　艾尔玛正在指挥补货。

　　她昨天晚上在把所有酒客都从酒馆扔出去，打扫完卫生之后，在清点货物的时候发现了一件事情。

　　没酒了。

　　她的酒馆里的所有酒水，基本上都被那四个人喝光了。

　　所以在今天上午起床之后，艾尔玛就联系了自己的进货方，抓紧进货，要不然今天晚上就要陷入无酒可卖的地步了。

　　顺带一提，那袋子钱艾尔玛是不打算再给欧申了。

　　谷</span>小钱袋子里面装载着巨量的财富，在艾尔玛的指尖上晃悠着。

　　哗啦。

　　抓住钱袋子，艾尔玛哼了一声。

　　“艾尔玛老板，货都已经放进仓库了！”一个年轻的小伙子擦了一下脑袋上的汗水，跑到了艾尔玛的面前。

　　“行，谢啦。”艾尔玛靠在木墙上抱着胸，笑了笑，扔给了那个小伙子五个铜板，“这是小费，下次也要麻烦你喽。”

　　“啊！谢谢！您真是一位大方的老板！”小伙子兴高采烈的带着小费离开了。

　　阿伽站在屋子里，看向自己的姐姐：“你那么抠门，怎么今天居然愿意给蒂多尔小费？”

　　“屁话，姐现在有钱！”艾尔玛昂着脑袋踢了自己弟弟一脚，然后自顾自的向着里屋走去，她要去做账。

　　阿伽正在吸溜吸溜的揉自己的腿，敢怒不敢言，然后就看到一个银币飞了过来。

　　艾尔玛带着开心的笑容：“去买点好吃的吧，下午给你做大餐吃！”

　　姐弟二人一般是中午吃一顿，下午吃一顿。

　　阿伽拿着银币，有些疑惑，一瘸一拐的走到吧台旁边：“你到底得到了多少钱啊，从哪里得到的？”

　　“就是那几个人啊。”艾尔玛坐在椅子上，满不在乎，“我还给过他们一次了，他们又把这钱扔给我了，我可不就收着了。”

　　“他们啊......”阿伽的脑海里闪过那几个壮硕的身影，“所以到底有多少？”

　　艾尔玛嘿嘿一笑：“你把头伸过来。”

　　阿伽把脑袋伸到了吧台后面，艾尔玛拉开了钱袋子的绳子。

　　一袋子金灿灿的金币出现在了阿伽的眼前。

　　“啊啊啊！眼睛！我的眼睛！”

　　阿伽抱着脸在地上翻滚。

　　“话说回来你这两天都没有去狩猎啊。”艾尔玛趴在吧台上，看着趴在地上再起不能的阿伽。

　　“废话，你这母奇美拉这两天屁事那么多，我怎么可能分心去狩猎呢。”金币带给阿伽的冲击还没有消退，但是这并不妨碍他嘴臭艾尔玛。

　　“小崽子皮又痒了是吧。”艾尔玛的脸上冒起了青筋。

　　“我错了，我这就去买菜。”阿伽光速站了起来鞠躬道歉。

　　阿伽带着银币向着集市走去。

　　这些天他确实没有去狩猎，即便艾尔玛那边没有出事，他也没有打算去狩猎。

　　他有些其他想要干的事情。天籁小说网

　　轻轻抚摸手腕上的木头护腕，阿伽抚摸了一下自己的下巴。

　　自己现在有船了，要不要找个船长学习一下开船的技术呢？

　　虽然拉什塔纳哈赠与自己的这艘船，可以自动的航行，但是阿伽还是觉得，自己应该学习一下驾驶船只的技术。

　　毕竟什么都靠着外力可不行，自己掌握的东西才是真的。

　　“但是我该去哪里学习驾驶的技术呢......”

　　奥索卡镇并没有码头和船只，所以更没有会驾驶技术的人。

　　八年前波塞冬的愤怒彻底淹没了这个小镇对大海的向往，也淹没了所有会驾驶技术的人。

　　正在阿伽思考的时候，几个惹眼的身影进入了阿伽的视线之中。

　　“啊。”欧申眨了眨眼，“你不是那个老板的弟弟吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百三十九章 驾驶的技术免费阅读。https://xs.23sk.com 