    刚才那个是外家高手，眼前这个八成也是了，因为外家高手在不展露实力的时候，林逸的金手指也是无效的。

    　　

    　　    只是，让林逸最为震惊的是，这几个黑衣人保护的那个苍白少年，居然是林逸的老熟人——甄英俊！他，就是俊少？

    　　

    　　    当初林逸和马柱同归于尽，经脉俱断，所以林逸也就没有再去追跑回了东海市的甄大洲和甄英俊，而那时候，林逸也确实不是金钟门的对手。

    　　

    　　    而后来，金钟门都要被林逸灭门了，林逸自然不会再在乎东海甄家了。

    　　

    　　    可是，一段时间没见，这甄英俊貌似又牛逼了啊？他的身边，居然一下子多出来这么多的高手，虽然都不是特别厉害的顶级高手，但是也只是在林逸眼中而已，玄阶后期巅峰，这在世俗界已经是非常牛逼的存在了！

    　　

    　　    当然，这些还不是林逸最为惊讶的，让林逸最为惊讶的是，被自己打了一巴掌的那个黑衣人，居然没死！只是掉了一嘴牙而已，但是却没有生命危险！

    　　

    　　    林逸虽然没有使用武技，但是林逸知道了对方是修炼者的身份之后，也没有保留实力，直接天阶初期的实力扇了过去，而他居然没有被林逸扇死！

    　　

    　　    要知道，他只是玄阶后期巅峰实力的高手啊，和林逸相差两个大等阶，居然没有被打死？这人也太诡异了吧？难道，这也是金钟门的人？

    　　

    　　    可是金钟门都快灭门了，哪有这么多高手派遣出来？

    　　

    　　    “是你伤了我师弟？”那黑衣人检查过地上的被林逸打伤的玄阶高手发现没有生命危险之后，才站起身来，愤怒的看着林逸，不过他也没有太大意，能将师弟打伤的人，肯定不是简单的角色：“你是什么人？为什么要出手伤人？”

    　　

    　　    “甄英俊，没想到我们又见面了。”林逸却是没有搭理那黑衣人，虽然，他们的防御能力非常的强大，但是林逸还没有放在眼里，以他们的身体强度，根本挡不住林逸的武技，而且，都不用太强大的狂火八卦掌，仅仅是狂火拳第十式，就能要了他们的命！

    　　

    　　    当然，这在其他的修炼者眼中也是很强大的存在了，狂火拳第十式，那可是地阶后期巅峰实力的高手能够施展的武技，用地阶的巅峰武技去打死一个玄阶后期巅峰实力的高手，这不得不说是一种讽刺！

    　　

    　　    而这也是这些黑衣人傲然的资本。

    　　

    　　    “林……林逸？”甄英俊的呼吸有些急促，本来就苍白的脸色一瞬间变得更加苍白，之前的事情他可是十分的后怕的，本以为回到了东海市，自己的地盘，又得到了新的牛逼势力的支持，他就可以藐视一切了，但是当他站在林逸面前的时候，他还是忍不住腿肚子抽筋儿：“给我弄死他，这小子是坏人，留不得！”

    　　

    　　    甄英俊的话，让那黑衣人和剩下的两个站在甄英俊身边的黑衣人，都同时将林逸围住了！

    　　

    　　    “小子，不管你是哪个门派的，今天都要死！俊少已经发话了，那你活不成了！”最先的那个黑衣人冷冷的对林逸说道，之前林逸无视他，让他十分的恼火，所以在甄英俊下令之后，他就准备干掉林逸了。

    　　

    　　    “清场了，清场了，火枪队在这里办事儿，闲杂人等都出去吧！”除了那四个黑衣大汉之外，在甄英俊的身后还有几个腰间鼓鼓的，一看就别有枪支的保镖，这些人将火枪队的名号喊出来，休息室里的人无不变色，都纷纷站起身来，怜悯的看了林逸一眼，就快速的离开了。

    　　

    　　    “你们是哪个门派的？金钟门的？”林逸没有回答那黑衣人一号的话，而是反问道。

    　　

    　　    “金钟门？”那黑衣人一号听了林逸的话后冷哼了一声：“金钟门给我们提携都不配！看你的层次，也不过是隐藏层面的，我们的门派说出来要吓死你！”

    　　

    　　    “吓死？”林逸愣了愣，难道这些人是上古层面的不成？那甄家倒是也够厉害的了，居然和上古层面建立了联系。

    　　

    　　    “告诉你吧，我们来自铁衣宗，怎么样，怕了吧？”黑衣人二号报出了自己的门派，然后讥讽的看着林逸，等着林逸吓得屁滚尿流。

    　　

    　　    “铁衣宗？”林逸反问了一句，随后说道：“没听说过！”

    　　

    　　    “你……”黑衣人二号顿时勃然大怒，林逸的话鄙视了他们的存在，让黑衣人二号无比的愤怒：“小子找死！”

    　　

    　　    “你也不用生气，林逸不过停留在世俗世家的层面，他连隐藏世家都不知道几个，怎么可能知道上古层面有多厉害？”甄英俊这时候却是镇定了不少，摆了摆手，说道：“你们别和他们废话，直接杀了他！”

    　　

    　　    在甄英俊看来，林逸当初再厉害有个屁用，现在自己的背后有上古层面撑腰，而且是鼎鼎大名的铁衣宗，他当然不再惧怕林逸！

    　　

    　　    “甄英俊，你好像还欠我钱吧？上次你欠我的那两亿五呢？我最近正好缺钱，你还给我，今天的事情就算了，你这些手下修炼到现在挺不容易的，我就不杀他们了。”林逸转头看向了甄英俊，说道。

    　　

    　　    “色厉内荏！”甄英俊冷笑了一声道：“林逸，你不用掩饰你内心的恐惧了，我知道你害怕了，你才说这些装逼的话，别以为我不知道，我很了解这些，今天你必须死！你们给我上，不要和他废话，直接给我弄死他娘的！”

    　　

    　　    “好的，俊少！”铁衣宗那几个黑衣人点了点头，而黑衣一号则是直接冲着林逸出拳了！

    　　

    　　    林逸微微皱眉，说实话，他是不怎么想和铁衣宗结仇的，毕竟现在林逸在上古门派中，已经和暗夜宫、明日复明日教派、血衣黄泉门、上古东方家族有了仇恨，本来上古门派就那么几家，林逸一下子得罪了四家，还有一个态度不明的天丹门，林逸实在是不想和铁衣宗为敌。

    　　

    　　    但是，让林逸纳闷的是，甄英俊为什么能够命令铁衣宗的人呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

