    天人族领地内，星月端坐在原本属于狱帝的位子上，眸光闪烁着妖异之光，一手托着香腮，不知道在思索什么。

    “母亲！”

    天王从外面走进来，神情兴奋：“秘密武器已经研制成功了！”

    “哦？”星月来了兴趣：“拿来看看，等待了百年，终于将它炼制出来了。”

    “是，母亲！”

    天王从袖子里取出一个巴掌大小的木头人，通体乌黑，放在地上后又拿出一个瓶子，打开后瓶口对准木头人，倾倒出海量的鲜血，落在木头人身上。

    只见那木头人在吸收了大量鲜血之后不断膨胀，最后变成十米大小，散发出滔天的凶煞之气。

    天王道：“母亲请看，这就是用一位准帝肉身，再融合了太古十凶中的裂海玄龙鲸、裂天兕、珊瑚独角兽、九幽金祖兽、雷电蝠龙、蓝翼海龙兽等六种凶兽所炼制成的凶傀，拥有着准帝七层天的可怕战力！

    只可惜，剩下的四凶有三凶在天庭，一凶在人族那边，如若太古十凶可以全部进行融合，那么可以创造出准帝八层天的绝世凶物来！”

    星月起身，走到了这凶傀的面前，仔细打量了一番，忽然出手一拳打在了上面，只听到一声清脆的声音，丝毫没有受到损坏。

    星月眼眸发亮：“不错，能够承受我五成力量而没有损毁，这凶傀算是成功了，下去准备吧，半个月后，天庭将易主！”

    天王面现潮红之色，显得无比激动，他等待这一天已经太久了，终于要实现了。

    “是，我知道了！”

    星月重新坐回了位子上，低声自语：“狱帝啊狱帝，要是你再也活不过来了，该多好？”

    ......

    从佛界中离开，龙帝收获巨大。

    轮回之力又注入了全新的活力，更胜以往，未来面对狱帝的时候，把握也会更加大一些，甚至说不定可以终结他不死的神话。

    而众女则是凑在一起叽叽喳喳，在商量着谁家的女儿到了合适的嫁娶年龄，谁家的女儿屁股大会生养，准备给龙曦挑选几个。

    龙帝听得满头黑线。

    正准备带着她们回去呢，从高空中飞下来一个金甲将领，冲着龙帝抱拳道：“奉陛下之命，特来邀请您上天庭一叙，这是请帖。”

    说着，将一张鎏金请帖递了过来。

    龙帝接过来打开，上面的确是有帝一的力量波动。

    众女停止了讨论，凑上前来，都表示不要答应，谁知道会不会有什么阴谋？

    龙帝笑着摇头：“放心，他不会的。”

    以帝一的心性，是不会用阴谋对付自己的。

    有时候龙帝都在怀疑，以金乌天帝那等阴险毒辣的性格，是怎么生出帝一这样的儿子，究竟是不是亲生的？

    先是把众女送回无极城，然后龙帝才只身前往天庭。

    现如今龙帝凝聚了人族气运，万邪不侵，就算遇到什么难缠对手，打不过要走还是很从容的。

    除非是遇到星月那等级别的存在。

    来到南天门，居然是宰相在那里等着，见到龙帝后微微点头：“见过开元帝。”

    “准帝五层天。”龙帝终于看清楚了宰相的修为。

    宰相罕见的露出一丝笑意：“我对战斗不擅长，五层六层没有多大区别。”

    龙帝沉默，宰相心机太过于深沉，能不与之交谈就尽量避免。

    不过帝一请宰相来接自己，也算是给足了面子。

    随后他就将龙帝带到了帝一的住处。

    这里倒是环境优美，龙帝见到了帝一身姿笔挺的坐在庭院下的椅子上，正在泡茶。

    走了过去，在帝一面前坐下。

    一个简单的泡茶动作，但在帝一手中却充满了道韵。

    龙帝看不清他现在具体的境界，但肯定超过了六层天！

    “喝茶吧。”

    帝一将一杯泡好的茶推送到龙帝面前。

    龙帝低头看去，那茶水中有一个漩涡，其中有一头金乌在飞舞。

    火之大道这些年已经衰弱到了极致，就相当于当初冰之一道的处境般，现在已经被万灵所摒弃了。

    但帝一依旧深不可测，从茶杯中的金乌之影就可以看出，他的火之道依旧十分恐怖。

    寻常准帝都不一定敢喝这杯茶，但龙帝却是二话不说就一饮而尽，赞叹道：“好茶。说吧，这次找我来有何事，莫非是要向我求援？”

    帝一摇头，一个女子从屋子里走了出来，如同跟画中走出来一般，浑身上下都透露出一股灵动。

    “见过父亲，见过开元帝。”

    龙帝惊异：“你什么时候有了这个大的女儿？”

    “她叫帝天儿，资质超过了我。”

    龙帝瞳孔微缩，不由得多看了帝天儿一眼。

    只见她神光内敛，一举一动似乎都蕴含着大道。

    这并不是有意为之，而是自然而然就达到了这个程度。

    这就了不得了，当世能够达到这个程度的也没有几个。

    帝天儿的修为也很了不得，观其年纪不过百岁，但已经是帝君后期了，比自己的儿子也是不遑多让。

    被龙帝的目光看着，帝天儿不由得低下头去，脖子上浮现一层红晕，但过了一会儿又忍不住抬起头，偷偷的打量着龙帝。

    关于龙帝的传说，她从小就听到了许多，这还是第一次见，比传闻中还要出色的样子。

    龙帝心思电转，而后道：“你请我来，不会是想要让你女儿嫁给我儿子吧？”

    帝一摇头：“你儿子太过于逆天，此生只能找一个寻常女子，否则对方都会被克死，天儿她，许配给你。”

    猝不及防的话语，差点让龙帝失态：“我把你当对手，你却想当我爹？”

    帝天儿闻言扑哧笑了出来。

    帝一神色不变：“只是名义上的联姻，你不得对她做出半点逾越之事，在她彻底成长起来，给她一个护身符罢了。”

    龙帝敏锐的感知到帝一话语中所蕴含的巨大信息，神色一肃：“你这话是什么意思，说清楚！”

    帝一又给龙帝到了一杯茶，没有说话，而是看向宰相。

    宰相目光幽深，说出了一番让龙帝震惊的话语。

