    第208章 购买亡魂

    “刘明”坐起身子。

    看了看自己的双手，心念一动。

    双手顿时化作了一双骇人的熊掌。

    看着很是渗人。

    他走下手术台，来到货架前。

    一拳击出。

    “轰！”的一声。

    金属货架当即扭曲变形。

    黄启彬脸色一喜：“成功了！”

    冯一洵也很高兴。

    这才多长时间，黄启彬就能掌握这项技术。

    人才啊。

    当初自己的决定未免也太明智了！

    谁说黄启彬只会敲代码帮自己赚钱的？

    他还会是自己团队中的第一奶妈！

    肉身切换，陶元青醒了过来。

    “再移植象腿可有把握？”

    黄启彬面露难色道：“师父，移植多个部位的话，需要用到命魂……”

    “为师来充当这个命魂给你练手。”陶元青很是爽快。

    这原理其实很简单。

    之所以每个人只能移植一处妖族的身体部位。

    那是因为以人类命魂强度来说。

    只能控制一个。

    想要增加数量，就要得增加命魂数量。

    等于是其他的命魂，来操控多余的妖族身体部位。

    然后再用移植者本身的命魂，去控制多余的命魂。

    说白了一句话。

    用人类命魂控制妖族身体，很难。

    但用人类命魂，控制人类命魂。

    就会变得简单。

    算是压力分散吧。

    但也有上限，那就是七个。

    最多七个。

    因为命魂操控“魄”的数量就是七个。

    这也就是数量天花板，不可再多。

    “师父，这，这我哪敢啊，稍有差池对您有伤害的。”黄启彬说什么也不肯答应。

    不论陶元青怎么说，黄启彬都不答应。

    陶元青也说道：“一洵，这得想想办法啊。”

    “即便启彬出师了，却没有多余的命魂。”

    “那这项技术照样没用啊。”

    冯一洵也想到了这个问题。

    自己的身份，二师伯已经知道了。

    既然如此，那就利用职务之便做点什么吧。

    “你可别打那些无辜亡魂的注意啊。”

    “咱灵剑宗是名门正派，不好做那伤天害理之事的。”

    冯一洵笑道：“想啥呢二师伯，这不是必须的吗？”

    说着，他便拿出手机，找到了刘明。

    把自己的需求和刘明说了。

    “这个……我想想啊。”

    “凡间我不太了解。”

    “但在地府基本是两个办法。”

    “一，去十八层地狱，买那些罪孽深重的亡魂。”

    “应该不算是买，而是租，因为到了日子得还给他们。”

    “二，就是去野鬼村买了。”

    “野鬼村有不少人都是做这个勾当的。”

    “而且是一次性买断，不用还，只要价钱合理就行。”

    冯一洵回复道：“那还等啥呢，去买个几百个过来。”

    秒回。

    “少爷，几百个？！”

    “一个亡魂打底就要十万冥宝，我这还没发财呢！”

    冯一洵疑惑道：“野鬼村不到处都是亡魂么？卖这么贵？”

    刘明解释道：“是啊，但这种事情谁去做呢？”

    “地府讲究业障，这种事情业障很深。”

    “但也有为了钱不要命的，他们不在乎。”

    “而他们也不是为了我们而去抓亡魂的。”

    “就和佛家吃肉一个道理，咱花钱买了，也不会产生什么杀业。”

    冯一洵明白了。

    说白了就是把风险嫁接到贩卖亡魂的人身上。

    “行吧，我等等给你赚一百万，你帮我买十个过来。”

    秒回。

    “骂谁呢？一百万我还收你钱？”

    “咱虽然还没发财，但这点钱也是拿得出的好吧？”

    “最近还得了一笔奖金呢，问题不大。”

    遥想起当初刘明穷得饭都吃不上，来自己家里蹭饭。

    现在居然连一百万都不放在眼里。

    冯一洵会心的笑了。

    “行，搞快点，急等着用呢。”

    想来也是，要知道这可是为了给刘明做肉身，搞加强。

    自己要是掏钱买亡魂，这叫什么个事儿？

    “欧了。”

    ……

    范嫣红屋内。

    母女俩洗漱后便睡在了床上。

    曹月珍对其他的事情倒不是很担心。

    只要闺女人身安全得到保障，别的还说什么呢？

    “嫣红，想过什么时候出嫁没有？”曹月珍穿着白色睡衣问道。

    范嫣红点点头：“当然有啊。”

    “一个人玩儿没意思，两个人玩儿才有趣。”

    曹月珍是个成熟女人，发现女儿有这样的思想，顿觉十分危险。

    但转念一想，自己给闺女在手腕上点的守宫砂还在。

    恐怕嫣红说的就是单纯字面意思。

    “那有什么好的人选了吗？”曹月珍又问。

    她也算是做好心理准备了。

    只要嫣红喜欢，那人品行端正，有上进心。

    哪怕家室比自己差点儿。

    那也就差点吧。

    非要找个比自家还阔的。

    试问整个地府又能有几个呢？

    阎王班子不用考虑，他们是被禁止成家的。

    判官班子里，该成亲的都成亲了。

    让自己闺女去当个妾。

    那我还是赶紧去尼玛的吧。

    剩下功曹班子和阴帅班子中。

    去掉一大半都是生闺女的。

    那几个小子当中，也没几个青年才俊。

    还有不少常年流连金鸡山，恶狗岭，给他们老子添麻烦。

    这样一算下来。

    自己非要搞什么门当户对，那就未免也太不合适了。

    “有啊，一洵怎么样？”范嫣红问道。

    (本章完)

