    好几次她要出去玩的时候叫上苏糖，苏糖都不去。

    她就没坚持了。

    主要还是苏糖的性格玩不开。

    她下意识的还会觉得带着苏糖是累赘。

    而且她以后的时间并不会在帝都，对苏糖她也仅仅就是点头之交。

    可是现在不一样了。

    她对苏糖只是点头之交，但是苏糖却愿意为她身临险境，这份真心，她不会辜负的。

    陆星儿拍了拍上官驰的肩膀，“你在帝都应该混的不错，帮个忙，明天把跟苏糖有关的信息，整理一下交给我。”

    上官驰看着她：“你想做什么？”

    “讨回公道啊！”

    上官驰点了点头。

    “好。”

    然后陆星儿就跳下车，欢欢乐乐的走了。

    这一趟过来的目标就是玩，但是现在不一样了，玩法要升级了。

    隔天早上醒来，她化了一个高希的妆容，穿上的校服，背着书包，大摇大摆的进入了教室。

    然后她对上官驰招了招手，“苏糖不在，你跟我坐在一起。”

    上官驰简直就是迫不及待。

    拿着书包就冲了过去。

    在他坐下来的时候，周恒直接一屁股坐在了陆星儿的身边。

    比起遥远的在另个角落里的上官驰，就坐在陆星儿身后对的周恒更加近水楼台，所以当陆星儿说了以后，周恒立刻就坐了下来。

    上官驰直接揪住了周恒的衣领，把他甩到了一边。

    “滚开，这是我的位置。”

    周恒差一点就没站稳，但是看着上官驰的态度，耸耸肩，对陆星儿说：“高希，你这样就不地道了，上官驰追你，我也追你，你怎么能偏心呢？而且我距离你这么近，你怎么也要想想我啊！”

    陆星儿微微一笑，露出了贼兮兮的小虎牙。

    看了在座位上已经捏紧了拳头的童谣，直接说：“没办法，谁让童谣不喜欢你呢？你要是让童谣喜欢上你，我就对你有兴趣了。”

    然后她就把上官驰拉扯在作为上坐下，挑衅的看着童谣。

    “童谣，你喜欢上官驰是吧？现在，他是我的了。”

    教室里倒吸一口冷气。

    高希的意思太明显了，就是看童谣喜欢上官驰才跟上官驰在一起的，为的，就是气童谣。

    这是公开跟童谣撕破脸啊！

    众人都好奇，高希跟童谣之间到底发生了什么，让高希这么极端？

    极端吗？

    或许是有的。

    其实她想要对付童谣很简单，但是她不会让童谣那么畅快，她要让童谣慢慢的经受折磨。

    能对无辜的苏糖下手，童谣可不是什么好人。

    陆星儿对她，也不需要手下留情。

    童谣的目光就像是淬了毒一样的在陆星儿的身上，如果眼神能杀人的话，陆星儿都不知道死了多少次了。

    最最要紧的还是上官驰的态度。

    他以前对高希是不屑一顾的。

    可是现在只要高希招招手，他就像舔狗一样的跑过去了。

    上官驰的脑袋是中暑了吗？

    为什么前后反差这么大？

    还有，高希公开跟她宣战是什么意思？

    难道是苏糖的时候她知道了？