    

    
                第1176章

    
                而外面的医生和护士，惊愕的看着这一幕，脑袋完全转不过来弯。

    
                院长亲自到来，还对江志浩说话这么客气，充分说明这是个大人物。

    
                可是周木禾刚才跪地磕头恳求的样子，又说明这个病人是个小人物。

    
                大人物和小人物，怎么就能联系到一起呢？

    
                他们反应不过来，还不等想明白，又有几个穿白大褂的匆匆赶来进入病房。

    
                有人认出了他们的身份，惊讶的道：“那不是第二人民医院的外科刘主任吗？他怎么也来了？还有他们医院的副院长马绍仁。”

    
                随后，一个接一个的白大褂，从电梯里跑出来。

    
                第一人民医院的副院长，同时也是同江市最好的外科医生张海翔。

    
                怀宇医疗的名医董云兵，唐海私立医院的闫向阳教授......

    
                一个个都是同江医疗界的大拿，随便拎一个出来，最少都是主任医师的级别。

    
                同江虽然只是二线靠后的城市，但医疗水平，却在二线中排名前列。

    
                这些人集中在一起，完全可以媲美国内任何一家顶级医院，甚至有过之而无不及。

    
                看到这些人匆匆而来，快速进入病房，所有人都看呆了。

    
                那个医生和旁边的护士，更是懵圈不已，他们心里有种不好的预感，这次恐怕真得罪了一个了不得的大人物。

    
                江志浩刚才打电话的时候，他们就站在旁边，听说要二十分钟内集齐同江所有最好的医生，还觉得是在吹牛逼。

    
                医疗机构本身就是整个社会体系中比较独立的一个圈子，就算你很有钱，也要对这些医生抱以足够的尊重。

    
                因为有钱不代表你可以不生病，生病了就得找医生。

    
                可是现在，江志浩真的做到了。

    
                这不可思议的一幕，，令人震惊。

    
                没多大会，稽子墨也来了。

    
                看到他的时候，很多人认出身份，立刻惊呼出声。

    
                “那是雨墨集团的董事长吧？我在新闻上经常看到他。”

    
                “没错，就是他，他怎么也来了？不会也是冲着这个人来的吧？”

    
                随后，稽子墨来到江志浩面前，问：“江先生，现在情况怎么样？人都到了吗？能喊我都喊来了。”

    
                “来的差不读了，这次多谢稽董事长了，算我欠你一个人情。”江志浩道。

    
                稽子墨心里很高兴，忙活这么久，为的不就是得到江志浩的人情吗。能达到这个目的，可比做生意赚几个亿还要开心。

    
                看到江志浩和稽子墨如此亲密的交谈着，那名医生终于忍不住，两腿一软倒在了地上。

    
                与此同时，周木禾已经清理好了伤口从护士站出来，看到稽子墨来了之后，她微微一怔。

