    “该死！”

    昆帝脸色阴沉的仿佛能滴下水来。

    既然降临，那命运镜显示出来的情况很有可能发生！

    “立即联系武帝、玄帝，最近生命树在玄帝宇宙内，也通知他。我就不相信，就算是全盛时期的灾厄，又能怎么样毁灭我的宇宙？”昆帝心中冷哼。

    全盛时期的灾厄，也就匹敌一位帝境层次强者罢了。

    想起在命运镜中看到的未来，他没有任何犹豫，第一时间联系其他帝境强者！

    刷！

    昆帝身影一闪，直接消失不见。

    ……

    山峰上，杨天看向了一处，脸色骤变，道：“叶星这么快就化为了灾厄生命了？”

    此时发现了叶星踪迹，众多事情他也瞬间推测了出来。

    “灭生，真是好算计，让叶星前往魂河，灵魂完全被灾厄控制，这就是你之前一直谋划的？”

    他看着眼前白发老者，冷声道。

    利用叶星此时的状态，让之进入魂河区域，魂河的侵蚀，足以让这些被压制出的灾厄负面情绪爆发出来。

    那时，叶星将彻底成为灾厄生命的傀儡！

    这一结果杨天也预料过，但是这时间却是比他想的要早很多。

    “呵呵，之前那些压制灾厄负面情绪的功德气流是你与皓帝花费了巨大精力弄出来的，我只是将那些压制破除掉罢了。”

    灭生看着杨天，微笑道。

    他看向远处，眼中有着奇异之色闪动。

    “灾厄生命很神秘，公认为宇宙最高层次的特殊生命，却没有多少人知道，其是因为众多生命怨气、杀戮、暴戾等众多负面情绪汇聚而成。”

    “所以，灾厄的实力爆发起来超过宇宙任何同境界强者。”

    他又看着杨天，脸上带着一丝笑容，道：“而杨天你们不知道的是，这些只是灾厄生命的一种形式，而且是没有载体的形式。”

    “什么意思？”闻言，杨天皱着眉头道。

    论对灾厄生命的了解，他显然不如天道本源孕育出的灭生。

    “也就是说之前灾厄只是众多情绪的汇聚中诞生而成，只是相当于有了灵魂，而现在，叶星成为了他的肉身！在这种情况下，灾厄的实力将会变得更加恐怖！”

    灭生脸上带着笑容? 道：“我很期待接下来的战斗会如何？”

    轰！

    他的周围毁灭气势波动不断散发。

    “咔嚓！”

    随后杨天脚底下的山峰竟然出现了一道道的裂缝。

    “吼！”

    裂缝中? 一道道无比兴奋的咆哮声传来。

    “该死！”

    看着那出现裂缝的山峰，杨天脸色更是难看。

    “杨天? 我现在宣布? 灭世正式开始！”

    灭生站在虚空中，双手平伸? 如同俯视众生蝼蚁的神明般。

    ……

    轰！！！！

    昆元上位宇宙西边区域，此时那片大陆又是一阵颤动。

    “咔嚓！”

    随后? 地面出现了一道道裂缝? 这些裂缝出现后开始疯狂蔓延，朝着四周疯狂扩散！甚至形成了一道道的深渊！

    嗡…

    虚空中，那些黑色雾气越聚集越多，如同暴风雨来临时的情景? 此时整个天际都被乌云笼罩? 黑云压城，整个空中都闪动着无比暴戾的气息，开始朝着四周扩散。

    “波动越来越强了。”

    众人心中无比惊恐的看着虚空中的情景，身躯都在颤抖着，眼中满是惊惧之色。

    “老师！”

    一处区域? 众多人员待在一位世界境巅峰强者身边。

    此时这位世界境看着虚空，眼中有着无比惊恐之色散发出。

    “灾厄！”

    他忍不住惊骇道。

    “老师? 什么灾厄？”

    “是那最具有破坏力的灾厄生命么？”

    “怎么可能？当初昆帝大人前去虚神宗，已经解决了拥有灾厄能量的林小鱼? 我们这片宇宙怎么会有灾厄生命降临？”

    听到自己老师的话，这些人眼中更是有着惊恐。

    他们对灾厄了解的不多? 但是就算不多? 也知道这是毁灭的代名词！

    此时一位位顶尖强者迅速飞出? 全都选择联合在了一起，面容凝重的看着虚空。

    地面颤动，无比狂暴的能量骤然散发出来，虚空中凝聚的无数黑色雾气散发，化为了气流，瞬间暴动，随后竟然像瀑布般直接倾泻而下。

    大片区域都被黑色气流完全笼罩！

    随后，这些强者在那黑色气流中感受到了一股惊人的煞气，仿佛一道绝世凶物正在迅速孕育。

    轰！！！！轰！！！！！！

    地面上，一道道裂缝深渊疯狂蔓延，随后那些黑色气流散发，却是有一道生命显现了出来。

    这生命像是妖兽，但更像是人形，其浑身满是奇异的鳞甲、秘纹，身躯魁梧，头上长有独角，只有一只眼睛，看起来狰狞但是又充满美感。

    咻！咻！咻！

    随着这道生命出现，瞬间一道道黑色气流全都涌来，涌入到了其体内，其整个身躯瞬间都被黑色气流包裹，像是火焰般，浑身散发着滔天暴戾、毁灭之气！

    “灾厄！是灾厄生命！”

    “而且是成长到了巅峰的！”

    “怎么可能？”

    看到这道生命，那些聚集的顶级强者们眼中的疑惑再也不存在，眼中全都露出了无比惊恐之色。

    黑色虚空下，整个灾厄生命看起来巨大无比，头顶天，脚踏大地，其身上浓烈的暴戾气息不断释放，这气息如同毁天灭地般，几乎笼罩了昆元上位宇宙整个西边区域！

    所有强者在其面前都感到自己渺小如蝼蚁一般，根本没有任何抵挡之力。

    “毁灭！！！”

    狰狞、暴戾灾厄生命出现，看向了下方，其伸出了自己的右手。

    瞬间，虚空中一道巨大的手掌出现，整个手掌遮天蔽日，就这样缓缓压下。

    此时整个虚空都仿佛凝固了下来，无数裂缝出现，毁灭气流疯狂蔓延。

    在所有人目光中，此时天地间似乎只剩下了这一道手掌。

    嗡…

    正在这时，整个西边区域上一道道光芒散发，这些光芒在各处升起，随后瞬间联系了起来，彼此之间纵横交错，形成了一道道奇异秘纹。

    这些秘纹组合在一起，形成了一道巨大的薄膜。

    薄膜出现后，与那暴戾的巨大手掌轰然相撞！

