    北玄域，大夏，长宁。

    城外笔直的官道上，冷风吹拂而过。

    一队车队缓缓自上驶过，两侧有护卫跨马随行。

    看着那马车上所绣刻的夏字，就晓得这支队伍来历不凡。

    马车内，大夏科考第一任的状元郎沈秋，轻轻裹紧了身上的灰衣大氅，鼻尖呼出几分热气。

    年轻且俊秀的面容，上面并未有多少表情露出。

    在大夏学宫学习不过两个多月，沈秋便以惊人的速度突飞猛进，得到了左白鹿的认可。

    能得到一位天象境的大儒认同，那么眼前这个看起来弱不禁风的年轻人，修为可不像是他表面所显现的这般简单。

    多年文气的积累，开悟一关瞬间踏破，眼下的沈秋胸中积累一口浩然气，已经可以媲美货真价实的先天境武者。

    换句话说就是，他已经可以独当一面了。

    如此修行历数整个夏京，都不多见，再加上他这大夏文道状元的身份，又有左白鹿作为名师，日后前途可谓是不可限量。

    但即使如此，他却仍旧没有忘记自己与夏皇洛离的对话。

    北境苦寒，百废待兴，若是去了恐此去再无归期。

    然而君子一诺，知遇之恩，沈秋也从未忘怀。

    人皇高居金銮殿，金口玉言叫他名录金榜，才能得到今日造化，那沈秋学有所成，也当以一身所学，回馈于夏皇与这大夏天下。

    “陛下，臣此去定会叫化外蛮夷之地，彻底服我王化，成为真正的大夏疆土。”

    “纵使臣竭尽所能最终仍旧难以做到，那臣也会为后继者打下牢固的基础，作为先驱者为大夏多出上几分力气。”

    “一切都是为了我大夏的未来，与陛下统一天下的宏愿为主。”

    “这，就是臣的毕生所愿。”

    马车车厢内一片寂静，沈秋独自坐于此地，目光望向楚地，深远且又坚定。

    出身一介寒门，不过少年儿郎，虽有几分聪慧，可若是无太大机遇，沈秋纵使拼上一生，也难以有晋身之机。

    是洛离亲自开设的恩科，亲自开辟的改革，才导致他沈秋有了今日的风光。

    因此——

    羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。

    君既以国士待我，我沈秋，也必当以国士报之！

    寒气充盈，太初新政二年。

    度过了最冷的冬天，这天寒地冻的夏京，冷流仍旧没有减轻多少。

    深夜，天幕上繁星点点，有流星划过。

    而大夏的中枢，作为大理寺卿，主管整个大夏法律的最高长官商鞅，此时却和祭酒左白鹿与宰相梁温，有了意见之上的分歧。

    作为除却洛离之外，有权处理整个大夏国事的重臣，他们常常为了政务处理到深夜时分。

    毕竟这偌大的帝国，总要有人担着担子。

    洛离作为夏皇南征北战，那么在他身后的大夏大梁，就是由得宰相梁温这些重臣代为挑起来的。

    一国之政事，不能有任何马虎，也不可单凭所谓武力，就将其彻底镇压。

    若是这样，长久下去，必遭祸患。

    “商大人，你的法太苛刻了，陛下在离去之时就曾经多次嘱咐过你，不要任由你过去的思想继续束缚住你的思维，不然你这辈子，恐怕都难以破入更高的境界。”

    “法应惧民，然更应利民，若是一味以高压制衡，那么由陛下发起的，为天下众生改革之道，又有何意义？”

    左白鹿看着商鞅起草的法案，皱了皱眉后，语气中颇有几分不满。

    这已经不是他们第一次的争执了。

    作为大夏学宫的祭酒，在这大夏任职也有了段时间，左白鹿早已经适应了下来。

    他每次看到商鞅所举荐的那些法案，都觉得有些太过严苛。

    制法应该严格，但俗话说得好，过犹不及。

    尤其是这次对于北境草原的方针，商鞅所推举的法案固然在短期可以震慑住那些草原臣民，但长此以往，对于大夏并无利益可言。

    叹了口气，左白鹿耳边想起了洛离曾经的点评，只觉得这位陛下识人之慧，真是千古难见。

    “商鞅其人，是法家难得一见的人才，然其缺点亦是明显，纵使遭逢大难大彻大悟，但往日作风于今时今日，却仍旧是难以彻底摒弃。”

    “他笃信霸道之说与帝王心术，对于其他学说多少有些不屑，再加上为人苛刻，骨中带傲，其实于朕改革新政事宜并无多大益处。”

    “但朕之所以任命于他，就是看中了此人对于法的才能，他这种不会与任何人结党营私，性情冷漠，心中只有苛刻之法者，才是掌管一国律法的最佳人选。”

    “新皇登基，正是用法之时，因此只需要合理制衡，商卿绝对是治法的不二人选。”

    “如果日后朕有要事不在，或是御驾亲征，那就请左先生和宰相大人多多与商卿商讨，互相制衡下，朕相信卿等一定会研究出，最适合大夏发展的那条路。”

    “这是朕的直觉，也是朕对于卿等才能的新任。”

    “国事就拜托诸君，多多包涵了。”

    想起往日里温润如玉的话语，再看着眼前商鞅皱眉不语的模样，左白鹿只觉得，当今陛下看人的眼光，真的是入木三分。

    一个人埋藏在骨子里的性子，都能被其观察的如此透彻，这一点，天下又有几个帝王能够媲美？

    不晓得洛离秘密的左白鹿，只得如此赞叹。

    于是他当即清了清嗓子，“商大人，北境草原平定，必要以雷霆手段压制，才能叫那些化外之民安稳，这点我等都知晓。”

    “但镇压，却不能一味的用愚民之政去压制，这样批量制造出来的只会是另类的奴隶罢了，与陛下定的基调不符。”

    “孰轻孰重，个中关键，想必大人应该不会不明白吧？”

    左白鹿劝阻中带着告诫的话语，迎来了宰相梁温的认同。

    事实上，以往每次商鞅所定律法过于偏颇，他们二人都会用洛离赋予的权利前去制衡。

    这既是洛离平衡御下的手段，也是为了防止乾纲独断出现错误政策，所做出的预防方法。

    一年多以来，洛离的这种制衡法，显然起到的效果不差。

    有宰相梁温居中调和，左白鹿和商鞅互相制衡，外又有太师陈昭等一众大臣治理国境，可以说是收效不菲。

    短短时日便能使大夏境内海晏河清，这种法子起到的功效，起码得占据一半。

    “哼！”

    “那依左大人高见，对于北境草原的子民，又该如何对待？”

    “草原和大夏的生活风俗不同，以我来看，如果贸然一视同仁，恐怕有些不轨分子，怕是会借题发挥，虽然无法撼动我大夏江山，但闹出些许幺蛾子，还是绰绰有余的。”

    “难道左大人对此，只想视而不见？”

    对于北境草原一事的问题，在洛离将北疆拿下之后，众多大臣就对政策一事分析了一遍又一遍。

    其中律法一项，显然是重中之重，也正是这一条例，商鞅可以说与左白鹿和梁温，商讨了不下数次。

    而每次他们的回复也都极为官方。

    此法过于苛刻，恐有害于国体，与国无益。

    正所谓泥人都有三分火，更何况是商鞅。

    因此近些时日以来，他对于初见时极为惊艳佩服的左白鹿，是越来越不喜了。

    整日抱着那副措辞，来对他提出的法案百般挑刺。

    商鞅昂头，眸中不虞，抱着双臂膀，静静等候着左白鹿开口，给他一个答案。

    而左白鹿对此，显然是早有准备。

    只见他对于商鞅的态度却也不恼，只是慢慢从袖口中掏出一份任命书。

    【文科状元沈秋，于经史法卷等科目研究颇深，短短时日便得学宫讲师要领，融会贯通，可堪大用。

    因此，朕特任其为草原迦叶刺史，领草原都护府监察一职，从事于冠军侯麾下，以治草原！】

    迦叶，是将草原纳入大夏统治之后，洛离特地划出的一州。

    地址就在曾经北凉之外的那片硕大土地，而此州都城就是迦叶城，也是草原南境内最大的门户之地。

    当时为了攻打进去，洛离也是耗费了一番功夫。

    眼下左白鹿掏出这一卷旨意，商鞅的面色不禁有了变化。

    新任的那文科状元沈秋，他自然是有印象的。

    此子有过目不忘之能，而且在修行文道方面，也是不世出的英才，其天资纵使是自己见了，也是叹为观止。

    无论是修儒还是修法，商鞅都能断定经年以后，这年轻人的成就必不下于他和左白鹿！

    只是让商鞅特别不爽的一点是，此子拜入的却是左白鹿门下，虽涉猎法家经典，时不时的也会请教于他，但名义上沈秋真正的师父，却还是左白鹿这位大夏学宫的祭酒大人。

    眼下商鞅看到左白鹿掏出这份任命书，并没有摸清楚他的意思，不过看着那上面的迦叶刺史一职，仍旧还是感到了几分惊讶。

    刺史，可是一州四品之职，是除却名义上统御政治与兵权的州牧外，最为显赫的封疆大吏！

    “没想到陛下对于沈秋这年轻人，竟然如此看重。”

    “甚至给了此子如此殊荣，初步任职就是一方封疆大吏，直接辅佐政事。”

    “不过左大人给我看这个，是想要表达什么意思？”

    “是想要跟我炫耀你这得意门生，前途远大么？”

    商鞅面上带着几分疑问，语气上却并未有多少改变，仍旧带着几分冷淡。

    之前对于这些通过殿试的士子，朝堂上是有过考量的。

    最终得到的意见是，只要这些士子通过了学宫的考核，就能出仕为官的，以七品为基，再高就看个人的能力和道行了。

    按道理讲，前三甲的士子一朝外放，应该都是五六品的官衔，就算再重视，给个从四品的辅佐之职就差不多了。

    可没想到，夏皇竟一开始就给了这沈秋如此之高的起点。

    一州刺史倒也罢了，竟还能参与都护府的议政，要知道，那可是草原的中枢机构！

    这一步，也算是半只脚迈入了参政的中心，有了改变一方的资格。

    即使商鞅和左白鹿不对付，此时他也不得不感慨。

    他收的这个门生，确实不错。

    “非也非也！”

    “商大人，沈秋这年轻人聪慧，又有过目不忘之能，乃是天生的文道奇才，他哪里会只通一家之言？”

    “须知道，在学宫求学时，此子和你请教的东西，却也不少呀！”

    “按左某来看，这孩子不仅是我教出来的孩子，同时你对其的教育，也没少下功夫。”

    “此番陛下对其寄予厚望，是我大夏之福气，而且这年轻人私底下，对于你的法学可是颇有建树呢。”

    左白鹿淡笑着，同时又取出了一封书信。

    将其打开，里面的字迹正是沈秋所写，其中句句都是对于法学的见解，即使是商鞅见了，也觉得极为中肯。

    而且更难得可贵的是。

    沈秋不仅从商鞅的学问里领悟到了法的严律，同时也不忘左白鹿的中庸教诲。

    博两家之长，得自己之见解。

    这封书信里所提出的意见，正是左白鹿眼下与商鞅所商讨的，有关于草原的律法制订。

    也就是说在今夜商鞅与左白鹿不停争辩之前，其实他自个儿就与沈秋讨论过了这件事情。

    将书信取来，本来面色有几分冷淡的商鞅，瞥了几眼，突然露出了几分惊诧。

    紧接着，他又将这书信翻来覆去看过了好几遍后，这才沉吟良久，冷哼一声道：

    “好啊你，这就开始为自己弟子铺路了？”

    “既然你和迦叶刺史大人都有了完整的计划，又何必再来询问于我。”

    将书信折回原来的面貌，商鞅的面上看不出来表情。

    这封书信上，新任迦叶刺史沈秋，将他自己在商鞅这里学来的法家见解充分引用，所制订的管理之法，既不显得过分苛刻，又没有太过怀柔。

    纵然是商鞅来，也挑不出什么毛病。

    而且左白鹿就此事上，还给了他极大的面子，就算商鞅想要表达不满，却突然发现，自己都没有合适的理由。

    “老狐狸！”

    商鞅心中暗骂一声。

    他现在哪里还看不出来，左白鹿就是想要用此事，来和他挑明了，并且将沈秋的才学摆在明面上，为他后面的升迁作准备。

    但对于这个年轻人，商鞅也并没有什么恶感，反而颇为欣赏，所以他也不会对此去表达什么反对之意。

    “哎，商大人此言差矣。”

    “沈秋能有今天，大人你的提携也决不能忽略，可以说你也是这小子的半个老师。”

    “你我能为大夏培养出这等英才，实乃是国家之幸事，何来不虞一说？”

    “接下来，大人觉得就叫这小子自己发挥，在都护府辅助冠军侯和众多大人，治理草原如何？”

    左白鹿笑眯眯的。

    见此，商鞅唇角一撇，别过了脸。

    事已至此，他还能说什么？

    “既然这样，商鞅也没什么好说的，就依照大人和宰相的意思便是。”

    说罢，商鞅便垂眸处理大理寺的别的政事去了。

    眼下陛下东进，多事之秋，后方挑动是非的跳梁小丑可还不少。

    他哪里有时间浪费。

    而见此，梁温和左白鹿对视一眼，相视一笑。

    这次，又是他们成功把这位商大人给说服了。

    长夜漫漫，这大夏的权利中枢议政殿中，依旧是灯火通明。

    可见，大夏的重臣们即使表面政见不合，可在大事上，还是拎得清楚的啊！

