    天海湖非常大，浩瀚无垠，辽阔无边，湖中岛屿众多，小如方圆数米的小礁石，大如方圆上千里的巨岛，数之不尽。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫三人飞行了三日，终于到达了目的地，长公岛。

    三日前，苏莫抽空在一座小岛上停留了片刻，将百兽老人吞噬了一番。

    不过，百兽老人体内的玄元早已溢散一空，连体内的精血之气，也已经消散了九成。

    即便如此，百兽老人剩余的那一成血气，也依旧让苏莫实力大进，让他肉身的实力再进一步，达到了堪比真罡境六重武者的地步。

    长公岛，是天海湖中最大的岛屿之一，方圆数千里，岛上是一个国家，名为长公国。

    长公国拥有十几座城池，人口数千万，极度繁华。

    “青璇，黄师姐，在长公岛附近有什么古遗迹?”走在繁华的街道上，苏莫向两女问道。

    “长公岛方圆万里之内，有十几座上古遗迹，其中还有几座是远古遗迹，每一座遗迹都是宝地，苏莫大哥，我们可以去碰碰运气。”洪青璇说道。

    苏莫思索一番，道：“这些古遗迹，被人现了这么长时间，就算宝物再多，估计现在也剩不了什么了吧?”

    宏青璇点头道：“的确，很多宝物早已经被人取走，剩下的也都是因为有各种各样的危险，而始终无人取得。”

    苏莫叹了口气，这种遗迹探险，真不是赚钱的好方法，想获得宝物谈何容易！

    “这天海湖为什么有这么多古遗迹?”苏莫不解的问道。

    黄瑶笑道：“苏莫师弟，据说天海湖区域在上古时代，是很多古势力的聚集地，所以这里才有这么多遗迹！”

    “古势力的聚集地?”苏莫恍然，难怪此地这么多古遗迹，不过，这些势力又为何聚集在天海湖这种水域，实在是奇怪！

    仿佛是看出了苏莫的疑惑，黄瑶又道：“据说在上古时代之前，并没有天海湖的存在，根据上古传说记载，天海湖是被上古大能一掌打出来的！”

    “什么?一掌打出来的?”

    苏莫闻言心中一震，天海湖方圆百余万里，一掌能打出来?

    摇了摇头，苏莫心中并未当真，就算是武帝强者，也绝对不可能有这么强的实力吧！

    “这只是传说而已，应该并不是真的。”黄瑶也是摇了摇头，心中并不相信。

    “苏莫大哥，黄师姐，我们现在去‘天闻客栈’。”

    宏青璇道：“天闻客栈是历练者的聚集地，我们可以在那里获得一些最新消息。”

    苏莫和黄瑶闻言点了点头。

    半个时辰后，三人来到了天闻客栈。

    天闻客栈是一家很普通的客栈，但规模不小，占地足有方圆百丈。

    三人走进客栈，却现客栈中冷冷清清，除了柜台上的掌柜之外，没有半个人影。

    苏莫三人都是有些疑惑，这么大一家客栈，大堂中居然没有一名酒客！

    “掌柜，为何这里如此冷清?”三人走到柜台前，苏莫向掌柜问道。

    掌柜是一名六十余岁的青衫老者，闻言抬头，打量了苏莫三人一眼，笑道：“你们是刚到长公岛吧?”

    “哦？你怎么知道?”苏莫疑惑问道。

    “附近水域刚现了一座远古遗迹，所有人都去了，谁还会来住店?”

    掌柜闻言一笑，道：“你们不知道此事，显然是刚来长公岛。”

    “新出现的远古遗迹?”苏莫闻言顿时来了兴趣，宏青璇和黄瑶也是目光一亮。

    刚出现的遗迹可不像以往的那些遗迹，常年有人探寻，必然会有大量宝物出世。

    “这遗迹在哪里？有多远?”苏莫立刻问道，心中激动不已，他没想到自己的运气如此之好，刚到此地就有新遗迹出现。

    “在北方谭山岛附近，据此有一万五千余里。”掌柜笑着说道。

    “多谢掌柜！”

    苏莫立刻向掌柜道谢，旋即看向黄瑶和宏青璇，道：“黄师姐，青璇，我们立刻赶去谭山岛。”

    “好！”两女立刻点头。

    旋即，三人立刻出了天闻客栈，离开长公岛，急向北方谭山岛赶去。

    一个多时辰后，当苏莫三人赶到谭山岛附近之时，几乎不用问，便知道了遗迹在哪里。

    一处水域上空，四面八方不停地有人飞至，随后纷纷一头扎进湖水之中。

    “走，我们下去！”

    苏莫三人飞到那处水域，毫不停留立刻冲入湖水之中，向下潜去。

    湖水之中，苏莫三人各自撑起了一个罡元护罩，湖水丝毫不能近身，三人急下潜，不多时便下潜了上千丈。

    “这湖水居然如此幽深！”苏莫心中惊讶，三人继续下潜，片刻之后下潜深度达到了一千五百丈。

    这个时候，水中的压力庞大到极致，黄瑶体外的罡元护罩，不停的颤动，仿佛随时都会破裂。

    黄瑶突然停了下来，苏莫和宏青璇见此，也都停了下来。

    “苏莫师弟、宏师妹，你们去吧！我支持不住了！”黄瑶脸色难看的道。

    苏莫和宏青璇闻言默然，此处的水压恐怖至极，黄姚的实力太低，一旦罡元气罩破裂，她整个人都会被庞大的水压瞬间压死，连护体罡元都不一定能扛的住。

    少倾，苏莫和宏青璇点了点头，下潜到这个位置，居然还没有到湖底，此处水域具体有多深，还不可知，黄瑶的确不适合继续下潜了！

    “黄师姐，你接下来准备到哪里？”苏莫沉声问道。

    黄瑶略一沉吟，道：“我还是先返回长公岛吧！去长公岛附近的几个遗迹看看！”

    “保重！”苏莫道。

    “你们也保重，新遗迹一般都有莫名的危险，你们多加小心！”黄瑶言罢，身形上浮，向水面而去。

    “青璇，你怎么样？还能不能坚持？”苏莫看向宏青璇问道。

    宏青璇的修为比黄瑶还要低三重，但实力却反而比黄瑶强不少。

    不过，此刻的宏青璇也是不送乐观，罡元气罩几乎被压扁，如同一个扁扁的南瓜，她的脸色也是有些涨红，红扑扑的如同熟透的水蜜桃，反倒显得煞是可爱。

    宏青璇闻言深吸了口气，叹道“我最多还能坚持三百丈，过三百丈我也只能回去了！”