    说到了这里的时候，刘玄青的脸色，变得有点不太好看。

    圣龙王朝的皇室成员，为什么会对付一个小小的秦家？

    这到底发生了什么事？

    “少主，我们跟皇室毫无瓜葛，为什么他们会……”

    秦风挥了挥手，示意他不要再问下去。

    不过，他的脸色显然更加的阴沉，浑身上下都弥漫着一股冰冷煞气。

    秦家这一次损失一百多名族人，可谓是损失惨重！

    褚家、欧阳家、蔺家也就罢了，没想到九皇子也参与了进来。

    秦风心中好恨啊！

    “一定要管理好秦家！”

    秦风握紧拳头说道，目光紧紧盯着秦沉。

    “少主，你这是打算干什么？”

    察觉到秦风身上的煞气，在场众人都是心头猛颤。

    “哼！”

    秦风没有再回答，身体猛然一闪，快速朝着外面冲了出去。

    没过多久，伴随着一声鸟鸣，秦风竟是驾驭着穿云苍鹰，朝着远方而去。

    “走！！”

    秦风目光冰冷，语气里杀意凌厉，他的一对眼睛只看准了一个方向——圣龙王朝！

    “轰隆隆！”

    也就在秦风离开没多久，虚空中突然响起一阵轰鸣声。

    “这是圣龙战船？”

    秦家的族人看到后，皆是瞪大了眼睛。

    “义父他们回来了！”

    叶霖羽急忙的冲向外面。

    不知道为什么，直觉告诉他，要发生大事了。

    “义父！”

    不出所料，从圣龙战船里走出了几人，其中便有叶天。

    看到叶天之后，叶霖羽马上把事情交代了清楚。

    “你说什么？九皇子也参与了进来？”

    皇甫穹这会儿已经惊得，浑身开始颤抖。

    “难道秦风是打算……”

    望着秦风离开的方向，皇甫穹心跳越来越快，呼吸变得格外急促。

    这件事最大的幕后者便是九皇子。

    而秦风现在明显是去圣龙王朝帝都，讨教一个说法啊！

    “不好！”

    叶天也是瞬间反应过来，猜测到了什么，惊得毛骨悚然。

    “快！一定要拦住他！千万不能让他乱来，不然要出大乱子了！”

    皇甫穹同样是急得大吼起来，“快快快，我们必须尽快追上秦风！”

    二人满脸焦急之色，重新回到了圣龙战船。

    秦风居然敢去帝都讨教说法？

    这是简直是要逆天了啊！

    望着战船远处的背影，众人心中只有这么一个念头。

    ……

    虚空之上！

    秦风驾驭着穿云苍鹰，快速的飞行，如同黑色闪电。

    怒火！

    无尽的怒火！

    秦风的神情看上去很平静，可眼睛里却充满了怒火、恨意。

    城战已经结束，那就意味着他成为了沧海宗弟子，任何一个人想要对付秦家，那也得考虑沧海宗的报复。

    可这九皇子明知道他成为了内门弟子，却还是选择入侵秦家。

    这是对他的漠视，对他的挑衅！

    “哪怕你是帝国的皇子，哪怕你拜入了沧海宗，但我秦风绝不会善罢甘休！你必须给我付出代价！”

    “再快点！”

    秦风释放出真气，催促了一下穿云苍鹰。

    “吼！”

    对方无奈的吼叫，连忙加快飞行速度。

    “轰隆隆！”

    虚空之中，一道道破空声响起。

    很多城池的武者，都是惊骇的看着一道身影飞过，暗暗猜测究竟是什么人，如此厉害。

    ……

    “哈哈哈，你小子这次表现不错啊，没给老子丢脸！”

    在一处城市歇息的范桶等人，正在一座酒楼里吃喝。

    范桶笑声很欠揍，让不少人都是心生不满，却又不敢去招惹。

    至于旁边的杨邪，始终冷着脸，目光里流动着一丝无奈，显然他也是习惯了范桶的大大咧咧。

    “话说那天罡城的秦风，也同样很牛笔。这次你能活着出来，也是多亏了他！”

    “真没想到这小子，实力如此妖孽，等以后你去了沧海宗，也能让他照顾一二了。”

    范桶哈哈大笑道。

    “嗡！”

    突然，虚空一阵动荡。

    这一点动静，虽然很是微弱，但瞬间就被范桶二人所感应。

    “嗯？”

    杨邪和范桶二人身体微微一颤，情不自禁的站了起来。

    “这是秦风的气息！”

    看着虚空之上的身影，杨邪目光骤然收缩。

    “不错，这小子怎么又返回来了！还如此着急！”

    “他的气势很狂暴，还带着浓烈的杀气，恐怕是出了什么事！”

    杨邪敏锐的捕捉到了一丝不对劲。

    “追上去！”

    范桶毫不犹豫的说道。

    虚空之中，一艘巨大的战船，也在以一种可怕的速度前行。

    战船里面，有几人正盘膝而坐，慢慢的调息。

    这些人，正是沧海宗的城战负责人！

