    三量圣地的两个执事，看见三个傀儡冲杀过来，不由得大惊失色，因为这可是三具拥有中级小乘境实力的傀儡！

    “找死！”

    两个执事厉声怒吼，无尽的恐怖元力滔滔爆发出来。

    轰隆隆！

    不到十分之一个呼吸的时间，三具傀儡和两个执事，就碰撞在一起，展开了可怕的厮杀。

    恐怖之极的能量波动，向四面八方冲出，小乘境高手的战斗，实在太可怕了。

    周围所有的人，都吓得拼命逃窜。

    瞬间，所有的人，都逃出去成万米之外，才敢站定身形。

    三具傀儡，和天量圣地的两个执事，杀得天昏天暗，那片天空在轰隆隆的剧烈摇动。

    片刻后，天量圣地的两个执事，同时被轰飞，被震得不断咳血。

    因为对于他们来说，那三具傀儡几乎是刀枪不入，任何他们如何轰击，都伤不了三具傀儡丝毫。

    可是，那三具傀儡的攻击，却是让他们受了重伤。

    “走！”

    两个执事对望一眼，同时转身想逃。

    “哼，既然来了，就不要走了！”

    林飞冷冷一哼，意念一动，那尊神识小鼎瞬间向其中一个执事的识海暴撞过去。

    林飞现在的神识力，已经是比大多数的小乘境高手还要强大很多。

    顿时，神识小鼎将那位执事的识海撞击得剧震。

    那位执事的脸色瞬间惨白，目光犹如见鬼一般望向林飞，他想不明白，为什么，一个高级苦海境，竟然能施展出这样强大的神识力攻击。

    噗！

    就在这位执事失神的片刻，一具玄晶天金傀儡冲到了他的身旁，一拳中他的脑袋。

    一串血花飞起，他的脑袋炸开，犹如一个被砸碎的西瓜。

    林飞意念一动，神识小鼎向另外一位执事的识海暴撞过去，同时三具傀儡一涌而上，瞬间将那位执事的身体轰成碎片。

    天量圣地的两位执事，竟然被斩杀了！

    周围所有的人，都觉得自己的脑海在嗡嗡地鸣叫着，完全懵住了，事情发展得太让人震惊了。

    两个小乘境高手，就这样陨落了。

    要知道，小乘境高手，在整个东域来说，已经算是一方霸主了。

    “赶快走吧，否则会有越来越多的高手来到这里的。”

    林飞将三具傀儡收了起来，向任姗姗，萧银月，还有孔雀公主萧远山等人发送神识传音。

    任姗姗等人，此时才是清醒了过来，刚才林飞所施展出来的底牌，太让他们震憾了。

    “赶快走吧。”

    林飞再度向任姗姗几人发送神识传音。

    任姗姗几人，这才向林飞点了点头。

    林飞转过头去，望着那座占地几百亩的九层宝塔。

    “好了，应该将奴隶塔收起来了。”

    林飞喃喃自言道。

    于是，意念一动，那高大的奴隶塔瞬间缩小，化作一道流光向林飞冲来。

    然后，变成了一尊只有拳头般大小的九层微型宝塔，落在林飞的掌心之上。

    接着，林飞不再犹豫，身形一动，展开自创的身法，瞬间消失了身影。

    什么？！

    魂塔竟然化成一尊小塔，被林飞收走了？！

    可以说，这一幕，才是今天，让周围这些围观者感到最震憾最震憾的一幕！

    要知道，魂塔已经是耸立在这济州城之中，足足有十几万年的历史了。

    现在居然让人给收走了，而且还是一个后辈小子。

    所有人的眼珠，都向前爆突出来，瞪得好像牛卵子一样大。

    半晌之后。

    众人才是终于纷纷反应了过来。

    “啊！

    这到底是怎么回事！

    刘二，你用力掐我的胳臂，让我看看自己是不是在发梦！”

    “魂塔竟然让林飞给收走了，这不会是真的吧！”

    ……

    许多武者忍不住狂吼了起来，场面一片混乱。

    大约一柱香之后。

    咻咻咻……

    不断有散发着可怕气息的强大身影，纷纷向济州城的方向冲来。

    各门各派的高手，开始纷纷出现。

    整个济州城都是彻底开始热闹了起来。

    消息传开之后，附近区域收到消息的武者，不管正在忙着什么事情，几乎全部都是放下手中的事情，向济州城赶来。

    半天后。

    三大圣地，三大世家，以及许多一流大教派的长老级人物，也纷纷出现在济州城之中。

    那些曾经目睹整件事情发生经过的青年武者，全部被扣押下来，被三大圣地三大世家和那些一流大教派的高层人物，严加审问，仔细地盘问每一个细节。

    “林飞小贼！

    该死！”

    弄清楚事情的经过之后，那些圣地世家和大教派的长老和执事，一个个都是怒火冲天，气得浑身直颤抖。

    特别是三大圣地，三大世家中的计家、沈家，还有麒麟派，青元教这七个大教派的高层人物，气得最厉害，不断发出怒吼之声，将整济州城都震簌簌发抖。

    “立即派出人马，在整个东域追查林飞小贼的下落！

    就算是掘地三尺，也要将林飞小贼找出来！”

    “妈的，不杀林飞小贼，难消心头之恨啊！”

    济州城之中，时不时传出来这样惊天动地的咆哮声。

    同时，也有许多人在关注魂塔的下落。

    “原来，那魂塔竟然是一件法宝！”

    “不错，那林飞能够将魂塔缩小，然后收走，说明了魂塔必定是一件法宝。”

    有不少前辈大能级的高手，猜到了真相。

    “这魂塔，以前三大圣地，三大世家的高手，曾经携带极道仙兵来攻击它，也无法攻破它的大门。

    说明了魂塔一定是一件等级高得吓人的法宝。

    可是，那林飞，一个后辈小子，实力低微，到底有何德何能，竟然能够将魂塔收走呢？！”

    许多人都在议论纷纷，关注着魂塔。

    而林飞，也是再次成为了整个东域武者关注的对象。

    林飞斩杀了几百个大教派的弟子，还将几个圣子圣女捉走的事情，传遍了东域，成为了众多武者谈论得最多的话题。

    再说，林飞离开济州城，一柱香时间之后，就来到附近一片茂密的山岭之中。

    停在一片密林之中。

    片刻后。

    咻咻咻……

    一道道身影也是纷纷来到了这片密林之中。

    正是任姗姗，萧银月，孔雀公主和萧远山等人。

    离开济州城的过程中，林飞和这些人，一直发送神识传音，互相沟通。

    所以，这些人，都知道林飞停在这片密林之中，纷纷来见面。

