    新手村大概只有刚开服的时候这么热闹过。

    初筝没有开世界，根本不知道发生了什么，突然看见一群人朝着自己冲过来……

    那架势。

    那速度。

    吓得初筝一下子跳到后面的花坛上。

    干什么干什么干什么！！

    那群玩家同时跑到，迅速扑到地面。

    初筝：“？？？”

    我刚来就有教众？

    这个世界的人都这么热情的？

    同一个地图不超过二十米的距离，就可以直接说话。

    所以初筝耳边瞬间炸开锅，也知道他们为什么突然冲过来。

    “小姐姐你家是有矿吗？”

    “我草，你们别踏马踩我！”

    “让我捡一组。”

    “新手村只能肉搏了，看谁肌肉更多吧！”

    “小姐姐，你还扔吗？”

    “小姐姐啊……”

    玩家越来越多，初筝扔在地上的回血丹很快就被捡的干干净净。

    初筝站在花坛上，可能是因为她是金主爸爸，所以这群玩家都没有上去。

    “小姐姐，你还扔吗？我们不介意帮你打扫的。”

    说话的是顶着菠萝吹雪的正太脸男生。

    脸上的表情满是期待和兴奋表现得淋漓尽致。

    要不说这游戏真实度还原度百分百呢。

    玩家每一个细微的表情，都可以在游戏中表现出来。

    初筝：“……”

    初筝不敢随便浪，端着面瘫脸，瞅着下面嗷嗷待哺的玩家们，瞬间感觉责任重大，于是她又丢了一批回血丹。

    “我草，真的还有啊！”

    “要不要这么败家！”

    “她扔了多少钱了？”

    “你们前面的抢到的现在就不能给我们后来的腾个位置吗？”

    “妈的刚才谁抢我的？”

    “背包用时方恨少。”

    玩家捡得不亦乐乎，初筝扔得飞快。

    【恭喜小姐姐完成任务，两万块奖励已到账。】

    初筝看着刚才清零的金币哗啦啦的翻滚到两万。

    她呼出一口气。

    “小姐姐你不扔了？”有玩家举手发言。

    初筝：“没了。”

    初筝出声，场面忽的安静下来。

    刚才大家的注意力都在回血丹上，都没怎么仔细看初筝。

    此时她出声，大家这才发现，面前的女玩家，竟然长得特别漂亮。

    即便穿着羽族的新手服，都掩不住她的美貌。

    不过……

    看上去有点冷。

    底下安静一会儿，渐渐的有了声音。

    “嘤嘤嘤人家一个都没捡到。”

    “来晚了。”

    “请问大佬什么时候再败家啊？”

    “小姐姐需要师父吗？看看我可好！”

    “我草，我也可以的小姐姐！！”

    等级高的玩家纷纷自荐。

    有的只是开玩笑，但也有的抱着万一成了的心情。

    长这么好看，还有钱，完全是赚了啊！

    就连一些妹纸都蹦跶着要给她当师父。

    初筝：“……”

    大佬怎么可能需要师父？！

    初筝跳下花坛，风轻云淡的挥下手：“散了吧。”

    “小姐姐第一次玩儿吗？”

    “我可以带你啊。”

    “小姐姐……”

    “别走啊！”

    初筝几步进了新手村的一间屋子，并迅速关上门。

    不知道是因为新手村的设定问题，还是那群玩家懂事，并没有跟进来。

    初筝点开世界看一眼。

    【世界】大胆刁民：现在的小姑娘就是有钱啊，我什么时候才暴富。

    【世界】飞奔的五花肉：暴富是不可能暴富的，不过你可以报复。

    【世界】若耶：我刚才看了下，她是个新人。

    【世界】戏子画西楼：长得贼好看，我感觉我恋爱了。

    【世界】你想一夜暴富吗：我就想知道，她刚才败了多少钱？说出来，让我嫉妒一下。

    【世界】菠萝吹雪：应该不下一万吧。

    游戏里花钱的玩家不少。

    而且这个游戏本来就耗钱。

    大家多多少少都充过钱。

    花了一万的玩家也不在少数。

    只是分分钟就花掉一万的玩家……还是女玩家……真的很少见。

    【世界】大胆刁民：我要是游戏里花这么多钱，我爹摁死我。

    【世界】戏子画西楼：为什么小姐姐不加我！？

    【世界】你想一夜暴富吗：你们说她买那么多回血丹干什么？

    【世界】大胆刁民：有钱人的想法歧视尔等刁民能理解的。

    【世界】沐月浅：博关注度罢了，也就你们这群宅男追捧，说不定她上调了容貌，还捏了脸，现实里是个丑八怪呢。

    总有人要跳出来当一个不一般的妖艳贱货。

    【世界】喵小姐：楼上是柠檬精吧。

    【世界】沐月浅：我柠檬什么？

    【世界】喵小姐：你柠檬什么你自己知道咯。

    【世界】沐月浅：哎哟，我还说错了？上次隔壁服那个谁，不就是捏了脸，结果呢？打脸了吧？

    【世界】大胆刁民：……

    【世界】飞奔的五花肉：……

    【世界】若耶：……

    世界上安静一会儿。

    【世界】打脸专业户：你们怎么这么安静？都不关注花落不尽和将暮大神的PK吗？

    这句话出来，大家才想起来，花落不尽和将暮还在PK。

    【世界】飞奔的五花肉：谁赢了？

    【世界】戏子画西楼：小姐姐加我啊！！

    【世界】沐月浅：还用说，肯定是我们大神。

    初筝看着世界上跳动的消息，在记忆里搜索下。

    这场PK最后赢的是花落不尽。

    【世界】纤尘无影：这个花落不尽很有胆量啊，竟然敢挑战将暮。

    【世界】青丝成雪：不是我看不起女孩子，是女孩子PK本来就吃亏，输是注定的。

    PK结果还没出来。

    不过大家明显都不看好花落不尽。

    “小姑娘，你瞧着面生，外面来的？”

    初筝面前忽然多个人，影响到她看世界消息。

    老人杵着拐杖，正慈祥的看着她。

    初筝往他脑袋上看一眼，是个NPC。

    “嗯。”初筝应一声。

    老人突然唉声叹气的：“听说外面乱啊，咱们这小村子里都是人心惶惶的。”

    游戏背景设定是各大种族开战的乱世。

    老人明显是在走剧情，不等初筝说话，自顾自的往下说：“听说前些日子，外面来了一群强盗，见人就杀，我那个孙子离开村子好几天还不回来，也不知道是不是遇上那群强盗了。”

    初筝：“……”

    这应该是任务了。

    只是……

    这不太对吧？

    我一个刚出生的新手小号，不给我发点挖挖草、摘摘花的任务，上来就给我强盗是什么意思？

