
这主要是前世那本书误导剑九了，他原来以为小皇蝶能够消化的，只是没想到……

毕竟此世有了他的影响，柳神恢复的可要比原本要强太多太多了。

比起原本历史之中给石昊那截柳枝之时的最多不过真神的修为，此时的她强的可不是一星半点儿，绝对是真仙之下无敌的那种。

因此，那一小片叶子所蕴藏的能量远远要比原本的那几个小嫩芽强太多了，这属实是剑九没有考虑周全，才导致了那家伙一下子沉睡了好几年，直到现在才完全清醒过来。

霞光点点，灵气逼人，仔细看去，一只异常可爱的蝴蝶从玉鼎之中爬出，缓缓的舒展自身那无比优雅的身姿。

这皇蝶大约有三寸左右，不到巴掌大小，一双金翅，两道银须，浑身上下笼罩着一种朦胧的美感。

双翼扑闪间，透露出一种说不出的奇特韵味。

乘风飞去急，映日舞来徐，体轻偏爱鲜花味，雅态芳情任卷舒。

正是这种独有的美感，让其仿佛成为了世间最精致的艺术品。

不过瞬息的功夫，这小家伙就完全苏醒了过来，好奇的打量着四周，像一个孩子似的。

随即扑闪着一双光翼，环绕在柳神身畔，飞舞，旋转。

说是孩子，其实也没问题，毕竟此时的皇蝶还远远没有成年。

要知道，一位天阶神兽的成长期就是无比漫长的事情，更不用说向皇蝶这种比肩十凶的物种了，就算是有着剑九的培养，想要真正成年依旧不知道要多久。

也就是说，此时它的智慧就像是一个几岁的小孩子，只明晓善恶，不知道是非，它还需要成长。

不过，正是它这种一出生就抛弃了剑九去找柳神的、下意识间的行为，使得剑九很是受伤。

“真是一个小叛徒呢，明明是我将你从封印之中唤醒，又给你找各种的补品，怕你因为沉睡时间太久，导致自身营养不良，没想到你就是这样对待我的，，才苏醒就将我抛弃了呢！！”

对于剑九的说教，小皇蝶是一点都没有听懂，甚至像是感觉到了剑九的坏心情，竟然有意识的微微远离了他一点，飞到了柳神的另一侧。

这种像是小丫头看见了怪蜀黍一样的行径，搞得剑九差点一口老血喷出来，而见证了这一幕的柳神也是忍俊不禁，莞尔轻笑。

“你呀，跟一个小丫头置什么气，再者说，它才见过你几次，连上这一次，好像才两三次吧！！”

“再者说了，它也算是吃我的长大的，跟我亲一点不应该嘛！”

看着柳神那似笑非笑的神色，剑九很是果断的点点头，表达了自身的立场，只是在心里暗道：“呵，女人，果然是视觉生物啊，不管是大的还是小的！”

不过柳神倒不知道剑九心里在怎么编排，只是见到他如此识趣，也不再调侃，转而言道：

“既然小家伙喜欢我，那不如以后就让它跟着我吧，省的以后你要叶子还要来找我”

“也好”，剑九点头应道。

“果然，不管是多么强大的女人，在可爱的事物面前总是那么的不堪一击，这就是男人的伟大啊！”

这种不要脸的话是出自谁的口就不用我多说了吧！

当然，这只是玩笑罢了，毕竟剑九也承认，将这小东西放到柳神身上也是一件好事，不仅方便，还没有后患。

毕竟自己身上的家伙已经有几个了，不提那个不知道憋了多久的话痨仙碑器灵，就一个被无终家的小黑带坏的小白驹就已经很难搞了。

要是这小皇蝶也跟着学了什么坏习惯，那以后还不得翻了天了！！

嗯，小白驹是被某只小黑带坏的，不是跟着那位主人学坏的，这话剑九说的，耶稣来了……呸，仙王来了都不敢反驳！！

既然小皇蝶已经给了柳神，那原本给小皇蝶闭关用的玉鼎也没了什么用处，而就在剑九随手将其递给柳神之时，却被她挥挥手拒绝了。

迎着剑九不解的眼神，柳神也不解释，只是嫣然一下，玉指轻点一下小皇蝶的银须，像是传递了什么信息似的。

然后便见那小家伙微微一怔，在空中停留三秒，像是在思考什么，然后就见其金翅微摇，向着柳神的那一头秀发飞去。

几番摇晃之下，就见其稳稳地落到了柳神的发丝之间，一动不动，像极了一片精美至极的发饰，远远望去，不仅不觉得繁琐，反而会有一种高贵敢，大气华丽！

“怎么样？”

柳神在剑九面前旋转一周，画风陡转，就像是一位热恋之中的女孩对着喜欢的男孩展示自己最美丽的一面，等待着他的夸赞。

此情此景，甚至让见惯了世面的剑九都一阵的失神，口中喃喃。

“佳人只应见画，此中我独知卿。云到水穷天杪，定非尘世中人”

这番呆愣的痴样，倒是让柳神为之一笑。

“喂，呆子，回神了！！”

回过神来的剑九先是有些羞赧，随后便意识过来，自己看自家的道侣还害什么羞啊！

“一个字，‘绝’！”

“行了行了，别油嘴滑舌了，再四处走走吧”

“得嘞”

……………………………………

在采摘了几株颇为珍贵的、外界已经近乎绝种的灵药之后，二人也就没有了太大的兴致，剩下的那些小东西，就留给后来人吧。

免得人家辛辛苦苦的进来了，看到这片被彻底清扫过的宝地，怕不是会直接哭出声来的。

这不是夸张的说，毕竟此时的小皇蝶可是苏醒了的，这位可是一位真正的寻宝大师。

皇蝶之所以能够比肩十凶，可不仅仅只是因为它的战力。

说实话，真论起战力的话，随意一个十凶都能都轻松的镇压它，毕竟一位巅峰时期的皇蝶，甚至连另类仙王都很难突破，又怎能跟以战力称雄的十凶比肩呢！

它的特殊性，更在于统御，在于辅助方面。

说实话，皇蝶这个物种可谓十分的逆天，不仅战斗力惊人，更是拥有着统御万虫的特殊天赋，用万虫之王都很难来形容它，或许万虫之皇则更合适。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69296430"  chaptername="第一百八十九章  万虫之皇">加入书签</a>
</div>
