    在金仙殿中一众太上长老议事的时候，苏离与人皇笔也回到了离峰上。

    “那是……人皇笔？”

    离峰之上，也有一些修行时间长的弟子，知道修行界的许多事，此时不少人见着与苏离仙尊一起到来的那只笔，面上一愣，随即显现出好奇的神情。

    “不会错的，这应该就是人皇笔前辈，苏离仙尊居然请了人皇笔前辈来我羽化门，实在不可思议啊。”

    玄铁真人望着那支笔散发出的强大气势，不世锋芒，感觉到了万分的震撼，他有一种感觉，不管他修行了什么道法神通，都无法抵挡那一支笔的随笔一划。

    那一支笔的强大，甚至超越了苏离仙尊，到了一个难以想象的地步去。

    玄铁真人几乎立刻就确认了这一支笔一定是传说中的人皇笔，正道之笔，代表着堂堂正道。

    “我羽化门的弟子，快快见过人皇笔前辈，人皇笔前辈什么身份，想必你们都多多少少听说过一些。这一次人皇笔前辈驾临离峰，是我羽化门的福气，也是你等的福气，还不拜见人皇笔前辈。”

    苏离的声音响起，直接告诉了这些弟子人皇笔的身份。

    顿时离峰之上，响起了所有弟子恭恭敬敬的声音：“拜见人皇笔前辈！”

    “你们这些小家伙，生活的环境倒还不错，不过对于道术的理解太过浅薄，我老人家就教你们一番，免得神族到来，一个个死于非命。”

    人皇笔见着所有弟子恭恭敬敬的样子，想了想开口道。

    “你们还不快多谢人皇笔前辈，你们得到他的教导，是亿万年修来的福气。”

    苏离面上显现出欢喜神情。

    他这一次透露出世界之树的秘密，为的就是吸引人皇笔的注意，让人皇笔知道谁才是抵挡神族大劫的正统，现在果然有了奇效。

    在玄黄大世界，第一重宝就是世界之树，也只有世界之树才能抵挡神族的神劫之水，更是能将神族的神王变成神通果，将神皇变成长生果，这也是上古时期玄黄大世界神通秘境是凡人，长生秘境多如狗的原因。

    “苏离，你拥有世界之树，注定会被神族忌惮，如果你不能迅速崛起起来，那世界之树即便在你身上，也会被夺去，这几日我也可以指点指点你。你似乎会许多大道。”

    人皇笔说话之间，写了一个字，那个字便化作了一个道人，去传授羽化门一种弟子道法神通，至于他本身，则注意着苏离。

    “我如今会的大道，也有三十一种，不过大道与大道之间，如何组成大仙术，我还有些困惑。目前我也只会一种大仙术，那就是万龙炼界大仙术。”

    苏离伸手一动，大世界术与大龙相术两种大道喷涌而出，顿时化作万龙炼界大阵，一个小型的结界出现在了虚空之中。

    “万龙炼界大仙术？如果有一万条天龙融入其中，这万龙炼界大仙术才算是威能大成，现在这道大仙术，威力并不算太强。”

    人皇笔的目光看向万龙炼界结界大阵，笔锋一划，苏离就有一种结界破裂的感觉。

    万龙炼界大仙术，显然无法困住人皇笔这样的存在。

    “不过你会大世界术与大护身术，倒是可以有一种新的大仙术，这两种大道融合，便是护身无敌守护仙光。”

    人皇笔随意一动，他的周身显现出一片光芒，竟然是将大世界术与大护身术融合在一起，化作了一片世界光芒。

    这片光芒，蕴含着十分强大的护身能力，苏离有一种感觉，比起单纯的大护身术，防护能力还强了几十倍，甚至百倍。

    苏离的面上，顿时露出了欣喜的神情。

    他有一种感觉，现在仅仅凭借这种守护仙光，他就可以抗衡长生三四重的攻击。

    大世界术，居然这样的好用？

    这是他没有想象到的。

    大世界术加大龙相术，是万龙炼界大仙术。

    大世界术加大护身术，是守护仙光。

    那接下来，如果大世界术加上大五行术，又会是什么大仙术？

    亦或者大世界术加上大星辰术，大混沌术，又会形成什么样的大仙术？

    “大道与大道的组合，形成的大仙术需要探索，我所修行的并非是大仙术，而是人皇宝典，不过大道相通，你修行这么多种大道，相互组合参悟之后，一定会让你的实力大大提升，而当务之急，依旧是领悟空间法则，提升境界。境界提升之后，就算是没有修行大仙术，所有的大道威能都会成倍的增加。”

    人皇笔开口道。

    “这是自然，境界才是最关键的。空间法则，我已经隐隐约约间有一些领悟，我想距离突破洞天境，应该也不远了。”

    苏离点了点头，“只是有一件事想要请教前辈，瑶光传授了我鸿蒙天道，但是鸿蒙道人的绝学，我却无法领悟，不知道前辈是否懂鸿蒙天道。”

    “鸿蒙天道么，我自然懂，这是三皇之师鸿蒙道人的绝学，鸿蒙道人将它传授给了三皇，风瑶光她是天皇镜的器灵转世，自然而然可以明悟鸿蒙天道，修行起来极为容易。不过你要修行鸿蒙天道，就必须懂得太古字符，否则永远也学不会。”

    人皇笔的目光显得深邃悠远，似乎是没想到风瑶光居然连鸿蒙天道都传授给了苏离。“这样吧，你先随我一道学习太古字符，之后再慢慢领悟鸿蒙天道。”

    “好。”

    苏离点了点头。

    就在这时，离峰之上，又有一阵波动，是方清雪与风瑶光回来了。

    “清雪你来了，人皇笔前辈要教我羽化门弟子道术，我们也正好趁着这个时机让门下弟子好好修行修行。”

    苏离走到方清雪的面前，目光看去，似乎要看方清雪在金仙殿里得到了什么好处。

    不过他仔细看去，并没有看到方清雪有什么大的变化。

    “好。”

    方清雪却没有犹豫，暴雷之城显现而出，立刻将所有弟子都收入暴雷之城中，紧接着一亿的纯阳丹燃烧，于是暴雷之城中的时空力量，开始扭转。

    “你们可真是财大气粗，一亿的纯阳丹，就这么燃烧了。”

    人皇笔看的啧啧称赞，似乎有些感慨，苏离与方清雪居然这么浪费。

    “前辈教导我羽化门弟子，我等也不能没有表示，这是三十亿纯阳丹，还请人皇笔前辈收下。”

    苏离伸手一招，就是三十亿的纯阳丹。

    “哈哈，好，你这三十亿的纯阳丹，我也无法拒绝。好，那我就在这绝品道器暴雷之城中好好教导他们一年。”

    人皇笔见着三十亿的纯阳丹，大手一抓，所有的丹药就进入了他的身体中。

    而后，他一步迈出，就进入了暴雷之城中。

    苏离与方清雪目光看去，会心一笑，也进入了暴雷之城中。

    以丹药砸人皇笔，人皇笔都变得客气了起来。

