    洛晨曦跟着方子茜往俱乐部里走。

    冷不丁，钱少东追了上来。

    “小贱人，还不给我站住！没听见我刚才说的吗？今天你非得陪我一晚上不可！哟，仔细一看，边上这小妞长得也不错，我今天可艳福不浅啊！快拦住她们！”

    他身后还带着几个跟班，此时都一拥而上，把洛晨曦和方子茜拦住。

    一个个嬉皮笑脸的。

    “两位小姐，你们知不知道，钱少东什么身价？让你们陪他玩玩，那是看得起你们！”

    “劝你们乖乖听话，要不然的话，以后就别想在T市混下去了！”

    洛晨曦扫了这群人一眼，琢磨着是把他们揍一顿，还是揍一顿，还是揍一顿呢？

    要不是方子茜在边上盯着她，她已经控制不住体内的洪荒之力了！

    正在这时，Secret俱乐部的保安突然大步朝这里走了过来。

    钱少东一脸得意的表情，挥了挥手，“不用麻烦，不用麻烦！这点小事，哪用得着你们Secret的人亲自动手？我的人就能搞定……”

    然而，他话没说完，保安就一脸严肃地打断了他。

    “钱大少，要是你再骚扰我们俱乐部的钻石级贵宾，那我们就只能请您马上离开了。”

    钱少东的表情顿时僵住了，“你说……什么？什么钻石级贵宾？”

    他一年在Secret消费上百万，也不过是初级贵宾，眼前这两个穿着打扮很普通的女孩子，怎么可能是钻石级贵宾？

    保安没有搭理他，而是朝方子茜点了点头，“方小姐，您今天又来了！”

    方子茜笑了笑，“嗯，我今天带朋友来。”

    “您快请进，快请进。”

    洛晨曦惊叹，“小茜茜，你现在混得不错嘛！刚才那个钱少东脸都绿了。”

    方子茜压低了声音，在她耳边说道：“还不是我老板这个败家子，天天在这挥金如土吗？”

    说话间，她们已经跟着侍应生来到了包房里。

    方子茜当即挥了挥手，“去，把你们会所最红的少爷全部喊到我这里来！对了，一定要挑长得最帅的，次品不要！”

    “嗯……最好还能有点禁欲气质的，身高185以上，穿西装好看的！”洛晨曦补充道。

    侍应生听她们说完要求，瞪大了眼睛，愣在原地。

    洛晨曦皱了皱眉，“愣着做什么？是没有这样外型条件的吗？我就说嘛，会所里的男人没几个长得好看的……”

    “不不不，小姐您别误会。我们Secret的少爷绝对是业内最顶尖的！您的要求都能满足。我这就去找人。”

    侍应生回过神，忙不迭地应承下来，退了出去。

    一脸惊魂未定。

    方子茜他认识，是Secret股东之一白世勋的万能女秘书。

    她自己从来不消费的，每次带来的女人，都是这位白二少的新欢。

    这次肯定也不例外。

    但这女人胆子也太大了吧，身为白二少的小情儿，到哪儿玩不好，居然在白二少的场子里公然找鸭子！

    他怎么就这么倒霉，碰到了这种事，现在该怎么办？

    ……

    同一时刻，一架私人飞机缓缓降落在了T市国际机场。

    穆亦辰下了飞机，钻进了在一旁等候多时的凯迪拉克里。

    “回别墅，开快点！”

    他下意识地抬起手腕，看了一眼手表。

    现在回去，还赶得上吃晚饭。

    说不定还有糖醋鱼。

    然而，车子刚启动，他的手机就响了起来。

    穆亦辰扫了一眼屏幕上显示的名字，不是很想接，但对方锲而不舍，铃声响了很久，他只能点下接听。

    “白世勋，你怎么这时候打过来？我还在M国出差。”

    “出差你个头！我刚已经让人问过卓峰了，你今天的航班，已经回国了。别罗嗦了，快点到Secret来！兄弟们都到了，就等你呢！”