    “怎么？没有想过？”柳擎宇笑着问道。

    　　“确实曾经想过，但是却从来没有奢望过。”高梓伦如实回答。

    　　柳擎宇笑了：“高梓伦，再过两三个月，刘清澈就要调到德顺市去担任市委常委、市纪委书记去了，我打算到时候把你调到省纪委来接替他的位置，级别嘛，明确为正厅级，当然了，这个位置也不是那么容易做的，我需要你实实在在的能够给我拿出一些真东西来。

    　　我知道你平时喜欢研究古今中外关于纪检监察的政治体制，而且很有心得，这一点是6建羽跟我说的，而现在，我们整个华夏依法治国正在逐渐深入人心，而我们省纪委的工作也必须要在依法治国理念的指导下，在贯彻落实中央各项指示规定的基础上，做出一些改革和尝试，我们必须要想办法将我们纪检监察工作积极向前推进。所以，我调你过来是希望你能够在省纪委全面改进提高方面做出一些有建设性的工作。”

    　　听到柳擎宇的这番话，高梓伦顿时心潮澎湃。

    　　要知道，他在镇海市市纪委书记位置上工作多年，积累了很多工作经验，也看到了纪委工作中存在的一些问题，而他平时又喜欢钻研这方面的知识，所以，他心中有很多的想法，可惜，由于镇海市氛围相对保守，他曾经对前任市委书记和市长提出过一些建议，想要在纪委工作中推行一些试点尝试工作，可惜却并没有获得支持。他们的观点非常明确，只要镇海市不出事，就是最大的喜事。他们不需要你做出什么惊才绝艳的工作，只要能够确保镇海市稳定就成。

    　　然而，对于高梓伦来说，他是一个胸中有大志之人。他希望自己辛苦钻研的成果能够得以转化为利国利民的实际条文，然而非常可惜的是，他一直没有遇到一个赏识他、重用他的伯乐。

    　　然而今天，柳擎宇却向他抛出了橄榄枝。

    　　高梓伦声音有些哽咽：“柳书记，谢谢您，请您放心，我会用剩下的这两三个月的时间，认真研究，细致总结，争取到了省纪委之后，能够拿出一系列的改革方案请您审阅。”

    　　柳擎宇满意的点点头。

    　　一路从基层拼搏到现在的省委常委、省纪委书记，柳擎宇虽然前期的时候特别喜欢单打独斗，但是，随着官场经验的丰富，他越来越意识到，随着职务的升高，很多时候单打独斗已经失去了意义，因为就算他柳擎宇浑身是铁也碾不了几颗钉子。但是，人的职务越高，他可以动用的资源也就越多，而这个时候，最关键的就是用人。

    　　要懂得识人、用人，要充分挥下属的积极性和主动向，要知人善任，要把下属们凝聚在一起，让他们冲锋陷阵，挥职务和资源的优势。

    　　所以现在，到了省纪委之后，柳擎宇开始有意识的去加强自己在这方面的能力，不断的寻找人才、提拔人才、重用人才。

    　　而6建羽、薛炳南、高梓伦、刘清澈都是柳擎宇现的精英人才。

    　　尤其是高梓伦，经过6建羽推荐之后，柳擎宇上次去镇海市的时候对他进行了近距离的观察，从高晟凯事件中他可以看出，高梓伦是一个真心实意想要做事的人，而且大公无私，对于这样的人才，柳擎宇自然不会放过。

    　　所以，这次沈鸿飞提议把刘清澈调整到德顺市去担任市纪委书记，柳擎宇装模作样的表演一番最终还是同意了，表面上看起来沈鸿飞得逞了，柳擎宇虽然不爽提出了一个要求，但实际上，沈鸿飞的这个提议恰恰解决了柳擎宇的难题。柳擎宇一直在考虑，到底如何把高梓伦调到省纪委来工作呢。

    　　因为对柳擎宇而言，每个人都有不同的可用之处。

    　　刘清澈是一个实干派的人物，他更喜欢的是去做具体的事务，立场坚定，做事方正，这样的人非常适合独当一面。但是，却不适合柳擎宇从全局上去规划和提高整个江南省省纪委的整体水平。

    　　如果不是沈鸿飞提议，柳擎宇真不知道该调整谁来为高梓伦腾出空间。

    　　廖荣军和宋增辉这些人柳擎宇并不想轻易调整，虽然自己刚来的时候他们都曾经给自己制造过麻烦，但是柳擎宇并没有计较，因为他们在后来的工作中也全都表现出了不错的能力。而且他们两个小团队现在势均力敌，比较平衡，柳擎宇相信，只要自己在省纪委一天，他们这两个小团队就会处于平等竞争的状态。这种竞争是良性竞争，有利于省纪委的工作展开。

    　　如果把他们任何一个人或者他们这个团队中任何一人调整走，都会导致双方在纪委内部的失衡，任何一个团队太强大都不利于纪委工作的展开。

    　　身为一名领导，就好像是一个顶级中医大师，他要做的就是要想办法通过调整各种中药的君臣佐使、阴阳五行，确保药性在中正平和中突出某一方面作用，药到病除。而要想做到这一点，平衡是非常重要的。

    　　自从学了儒学之后，柳擎宇对于阴阳五行和平衡的原理就非常感兴趣，现中国国学这些优秀的传统文化如果能够真正的读懂，对于一个人做事业有着巨大的帮助，因为不管你是当官也好，经商也好，混职场也好，要想混到很高的位置，都离不开平衡二字，管理上你要做到协调下属的平衡，对上你要做到和领导之间的关系保持一定的平衡，你太强势或者领导太强势对你都非常不利。

    　　所以，如何确保各方关系的平衡绝对是一门大学问。

    　　接了柳擎宇的电话之后，刘清澈在镇海市的行动便越高效起来。而鲁东垣这边面临的压力也越来越大。

    　　直到有一天，当鲁东垣第一次接到了省纪委巡视组给他打来的电话，要约谈他，他开始着急了。接到通知的整个下午，他几乎都一直处于浑浑噩噩的状态，坐在办公椅上，心中想法万千，一会儿想着自己应该如何应付省纪委的谈话，又会有想着那个帮助自己的神秘人物这次会如何帮助自己。

    　　到了下午三点多的时候，那个神秘人物并没有给他打来电话。

    　　鲁东垣再也坐不住了，拿出手机去拨打对方的电话，然而，让他没有想到的是，他最终等到的结果却是：“对不起，您所拨打的电话已停机！”

    　　鲁东垣再次拨打了一次，又一次是那熟悉的声音：“对不起，您所拨打的电话已停机！”

    　　停机！竟然是停机！那个神秘人到底怎么回事？为什么他的手机会突然停机了？现在可是涉及到自己能否过关的生死存亡关键时刻啊？他怎么能停机呢？是无意的还是有意的？

    　　如果无意的，就不应该是停机，而是关机，如果是有意的，对方为什么要在这个时候突然停机呢？

    　　一时之间，鲁东垣汗如雨下。他真的感觉到事情已经彻底出他的掌控了。

    　　之前这段时间，省纪委巡视组虽然一直在镇海市调查自己，但是这种调查只是在外围，他们从来没有直接和自己谈过话，这说明他们没有任何证据。

    　　但是这一次，为什么省纪委要突然和自己谈话呢？难道他们掌握了什么证据不成？

    　　惶恐不安的情绪一直弥漫在鲁东垣心头。

    　　现在，他终于明白为什么人们总是说做贼心虚了。他现在就是这种感受。

    　　而也直到这个时候，他才真正的明白，为什么很多贪官平时心理素质非常好，逢场作戏水平一流，但是，真正等到纪委工作人员找到他们要双规的时候，却会突然心理崩溃，原因就是他们心虚，原因就是他们做了亏心事。

    　　不行！在这样等下去绝对不行！自己绝对不能坐以待毙。

    　　跑吧！这个时候，只有先躲起来再说了。想起自己从网上看到的很多官员突然神秘失踪的消息，鲁东垣决定，自己还是先躲起来再说吧。

    　　这个念头只是刚刚升起，又被他给掐灭了。现在就跑了，他实在是有些不甘心啊。要知道，自己可是走通了慕容倩雪的门路，是省委组织部部长亲自提拔的自己，这说明沈鸿飞对自己的能力还是非常信任的。而且对自己的工作能力他也是非常有自信的，他相信，只要给自己机会，自己一定可以为镇海市做出巨大贡献的。

    　　此时此刻，鲁东垣暗暗下定决心，就为了慕容倩雪慧眼识金把自己推荐给沈鸿飞，就为了沈鸿飞为了推荐自己不惜和柳擎宇闹僵，自己也应该好好的报答他们的知遇之恩。他决定，从今往后，一心工作，无私奉献。

    　　随即，他给自己的侄子打了个电话，让他立刻退出镇海市国贸集团的股份，并且把自己分红的那些钱全都捐赠给希望工程。

    　　侄子还想问鲁东垣为什么，被鲁东垣训斥了一顿，侄子无奈，只能按照他的意思去做了。

    　　等侄子告诉他一切都操作完之后，已经是晚上1o点多了。

    　　鲁东垣靠在家里的沙上，犹豫了半晌，最终还是决定给慕容倩雪再次打一个电话。

    　　最近这段时间，权力巅峰开始进入大结局收尾阶段，方方面面需要考虑的因素比较多，所以目前梦梦写作进度会比较慢。从现在开始，每天只有一章更新，更新时间为每天o点更新一章，还请大家理解。毕竟小说要大结局了，梦梦希望能够对诸多情节安排妥当。同时，也希望大家为梦梦积极提供各种建议，帮助梦梦查漏补缺。大家可以通过梦梦的微信公众号向梦梦提供各种建议。梦梦的微信公众号为梦梦的笔名梦入洪荒。

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站　　

