    温小筠的心忽然揪紧，“替这个世界消除bug，其实就是消除你自己。你对这个世界，就没有任何留恋吗？”

    温竹筠目光微霎，随即缓缓站起身，宽大的袍袖与衣摆蝴蝶一般在空中绽开。

    他落了下来，轻盈如一片树叶，明亮如一团萤火，翩跹降至温小筠面前。

    他用一张与温小筠相同的脸，望著她，“因为留恋，才会果断的离开。无论逻辑有着何等不严密的缺陷，这里终究都是创造了我的世界。‘造物主’也许对此并没有多用心，但这并不重要。重要的是这个世界一旦诞生，便开始了自己的运行。里面的生命是我们自己的，感受也是我们自己的。”

    一种莫名的羞愧叫温小筠默默的垂下眼帘，“是呀，这个世界，只剩下你们在守护，也只有你们能守护。”

    她忽然抬起头，望着温竹筠，目光复杂，“可是你做的这些牺牲，不会有任何人知道，没有人任何人会感念你，你难道不觉得伤心，不觉得不值吗？”

    温竹筠愣了一下，随即笑出了声，片刻之后，才收敛了大半笑容，望回温小筠，“会做这些的人，难道会希图什么名望吗？昔日苏武牧羊一十八载，世人皆传他早已死于歹徒抢掠。他并不在乎，他守的大汉符节，是他心里的大汉符节，并非人们嘴边的。”

    温小筠目光霎时一颤。

    沉默良久之后，她才再度开口，“你做完了你的选择。现在忽然出现在我面前，是想要我做选择了么？”

    温竹筠微笑着点了点头，脚尖轻点，再度腾空而起，坐回了之前的位置，“不错，这段时间，长进不小。”

    温小筠毫不在意的耸了耸肩，“不敢不敢，比您老人家，还差得远嘞。”

    “不止差得远，我是你此生根本无法企及的高度。”

    温小筠：……

    她嘴角狠狠抽搐了一下，不要脸的水平也是她无法企及的高度。

    不过现在她并没有多余的心思跟他斗嘴。

    她知道，接下来才会是真正的考验。

    “现在，摆在你眼前的，有两种选择。”温竹筠单手支着头，似笑非笑的俯视着下方的温小筠，“第一个，不接受我的bug人设，终止此次任务。第二个，接受它，替我背负一切，继续完成消除怨念，维持世界平衡的任务。”

    “可是你真实的性别，就是破坏这个世界平衡的原因之一，”温小筠皱紧眉头，满脸不解，“只要接受你的人设，就与我的任务天然冲突啊。”

    温竹筠嘴角笑意益发明显，充满玩味的说道：“我的性别设定加上我超高的智商，合在一起，才是bug。智商太高，不可能被白鹜的感情所攻克，所以在根本上与虐恋的发现线相违背。

    你就不一样了，智商太低，所以bug不起来。”

    温小筠：……

    与现实世界不一样，这一次的“一口老血”直接被温小筠喷了出来，还喷出了三四米远。

    她虚弱的捂着胸口，一脸愤恨的盯住上方的温竹筠，“你——”

    面对温小筠的狼狈样，温竹筠眼皮都没眨一下。他语气冰冷的继续说道：“给你三秒时间，做出选择。”

    “我要留在这里。”温小筠半秒都没犹豫，直接回答。

    这次终于换成温竹筠有些惊讶了。

    “这是你提前结束此次旅程唯一的机会，不后悔么？”

    温小筠用袖子抹去嘴角的血迹，目光异常坚定，“我要留在这里，但不选你的方法。我要消除这个世界bug存在的根源，不再以你的身份，而是我自己的身份。”

    温竹筠眉头狠狠一皱，“你要改变温珺紫特殊的性别设定？”

    温小筠轻笑一声，“不是改变，而是用心去倾听这个世界的声音。这个世界，自从世界观与人物群像性格被确定后，就有了自己的生命。

    作者如果不顾这个世界的已经形成规律，任性草率的走剧情，很可能会造成这个世界的崩坏。

    所以我要做的，就是找到这个世界运行的规律，顺势而为。

    在这个世界待了这么久，我隐隐的也发现了一点小规律。

    比如原男主，也就是你，温竹筠的身份设定。

    原作者为了能够使你与白鹜的感情，尽快的发展到虐恋的地步，简单草率的给你设定了特殊的性别。

    但如果多用一点耐心，去倾听主线人物们的心声，就能发现一条更隐蔽，更合理的线索。

    而这条线索，就是温竹筠的初恋，鄞纤纤。”

