    

    第855章剑出必夺命

    “走吧，毕竟封修天赋还算凑合，若是死在圣雪山，到也有些可惜！”古玄尘微微点头！

    刚才那番话，其实也是为了与他们同行！

    毕竟按着陆天池所讲，如今南域十三州齐聚地心，古玄尘可不敢保证自己接下来的路程会不会遇到其他势力。

    虽然之前的折腾令自己的战斗力又有所提升，但是自己毕竟势单力薄，不便纠缠！

    如今先唬住天鼎门这些家伙，真有什么情况，他们总不可能叫自己这个前辈先上吧？

    反正无论是聂封修还是陆天池他们都是一来就对自己显露出杀意，古玄尘坑起来到也丝毫没有心理压力。

    “是……是……”听闻古玄尘愿意同行，陆天池等人更是如同小鸡啄米般不断点起头来。

    有了这样的强者同行，他们不怕什么？

    “前辈，不过这次进入的地心还有龙祖斋的玄冰……”|众人同行，陆天池还是说出自己的担心！

    古玄尘当然明白他的心意，“龙祖斋？出了地心，也许我们还需要有所顾忌，但在这里，什么时候没点莫名消失的人？”

    “若是他识趣也就罢了，否则……地心多添几缕怨魂也与我们天鼎门无关……”

    古玄尘的话语中，透着一股难言的霸气。

    听得陆天池等人内心一颤！

    虽然有些震惊于古玄尘这般口气，也这样的口气偏偏又给了他们十足的底气！

    陆天池更是半奉承，半窃喜地说道，“之前看着松州古玄尘那般手段，我还以为松州要在南域崛起了，如今看来，这次真正要崛起的却是我天鼎门！”

    这番话，立刻引来天鼎门诸多长老的附和！

    毕竟之前虽然只是古玄尘和武啸宗之间的冲突，但着实也给其他势力带来了不小的压力。

    现在，他们终于有种拨云见日的轻松！

    沙……沙……沙……

    就在此刻，一阵异响传来，只见前方一个个雪白的身影此起彼伏般的向着这边涌来。

    “是雪猿，警戒！警戒！”

    当看清楚前方的雪白身影后，陆天池等人皆是面色一紧！

    雪猿，论实力并不算强，也就五星高级的实力，大致相当于人类合神境后期修为！

    但这家伙喜欢群居，小的雪猿群也是数十近百只，大的数百上千！

    偏偏他们又体形娇小，而且身形灵活！

    也许他的每一击对于敌人来说都不致命，但想要击中他却十分困难，而且这种不致命的攻击，若是不断来袭呢？

    若是雪猿成群结队而来呢？

    偏偏这家伙还喜食人脑，这也令遇到雪猿的人类，心中有着一定的恐惧！

    陆天池一声令下，天鼎门众人已经呈一个锥形排列，这也表明着他们有丰富的战斗经验！

    面对这样的兽群，锥形可以大幅减少自己的受攻击的面积，而且也最有利于突围！

    “前辈……”陆天池更看向古玄尘！

    显然也想请他拿拿主意！

    “怎么？要我出手？”古玄尘眉头一皱，眼中闪过不满之色！

    “这……”陆天池也是阵语塞！

    “既然不要我出手，你们还在愣着干什么？”古玄尘不待陆天池开口，已经把他接下来的话彻底封了回去！

    “诸位长老，别在前辈面前丢了我们这些晚辈的脸！”听出古玄尘话语中有些不悦之意，陆天池哪里还敢多说，一声沉喝中，已经带着众人向前冲杀过去！

    嘶……嘶……

    看到人类，众多雪猿也想发现美味一些疯狂起来，疯狂的逼压过来！

    叮……叮……

    雪猿虽然拥有灵活的身影，但作为神兽，他同样不拥有着坚硬如铁的皮肉！

    面对众人袭来神剑，纷纷挥爪相迎，利爪与神剑不断撞击中火花四溅，但他们却毫发无伤！

    一回合听交手下来，虽然也有雪猿受伤，但天鼎门这边也至少有三分之一的人挂彩！

    更有两个倒霉蛋被雪猿缠住，直接撕开头盖骨，将脑髓吸食而去！

    有了这样的开始，没尝到美味的雪猿更加疯狂起来，根本没有停歇之意的向着众人扑击而来。

    天鼎门众人在这般刺激之下，谁也不敢藏私，一个个使出浑身解数，虽然在这个过程中有不少雪猿被斩下，但下一刻，仍然有雪猿马上来补上这个空隙！

    被天鼎门众人护在中心的古玄尘目睹着这一切，右手却不自觉的轻轻挥动起来！

    那些雪猿虽然不曾受过训练，但长久以来的经验，却令他们的配合十分默契，看上去甚至有些像人类的一些合击阵法！

    在这种精妙的合击中，古玄尘脑海中不自觉的闪过当初那道虚影对付聂封修时所用的一招一式！

    这一刻，古玄尘得到比起当初更加清晰的感悟！

    毕竟当初在星辰天机图中，古玄尘知道根本没有危险了，而现在，若是天鼎门不敌，自己也同样会遭遇到雪猿的围攻！

    在这种近乎生死一线的环境中，古玄尘的潜力被彻底激发，对于虚影剑意的领悟，又上了一个新的层次！

    随着这份领悟的不断加深，古玄尘内心那股战意再也难以抑制！

    咻……的一声，古玄尘手中已经多出一把神剑！

    没有过多的言语，古玄尘身影一闪，已经冲出天鼎门众人保护的范围！

    咻……咻……咻……

    没有狂暴得令人窒息的气势，没有令人眼花缭乱的炫技！

    有的只是普普通通的斩、刺、削、点……

    但偏偏在这最平凡的手段中，古玄尘每一次挥动手臂，便会带走一只雪猿的性命！

    甚至古玄尘双脚都没有移动，就站在原地！

    仍由雪猿四面合击而来，古玄尘总是以在出剑之后，后发先致的，在雪猿攻击到自己之前将其斩杀！

    哪怕雪猿的身影再如何灵活多变，但只要进入古玄尘三丈之内，一旦被古玄尘的剑尖指中，无论他如同闪避，最终也难逃宿命！

    “这……这是什么剑法？”

    “前辈从头到尾用的只是合神境的力量！”

    “蠢货，这是前辈有意指点我们，否则他一掌便能灭杀所有的雪猿，我们还能学到什么？”

    一时之间，觅得空闲的天鼎门看着这一幕，也一个个傻起眼来！

    这等手段，从某种程度带讲，已经超越他们对武道的认知！

