    听了日向藏的询问，止水不假思索点了点头：“鼬这会应该在和同伴外出执行任务，怎么前辈找他有事？”

    日向藏脸色变了变，说道：“如果有可能的话，减少鼬的外出任务。”

    止水蹙着眉头：“前辈，你是担心？”

    日向藏点了点头，解释道：“面具男引诱我赴约，是为了让音觉醒万花筒，这次失败后，我担心他会对鼬下手，鼬的潜力不比你差。”

    带土可能对鼬下手，并不是日向藏妄加猜测。

    原时空中，带土确确实实对鼬下手，一步步引诱他开启写轮眼，最终造就了宇智波灭族之夜。

    在一夜之间，几乎是忍界第一大族的宇智波，毁灭在一双半万花筒手中。

    虽然现在的鼬并没有提前毕业，打破卡卡西留下的记录。

    但就如同金子光芒不会被掩盖，鼬成为忍者后，很快便会展现他惊人的天赋。

    不是每个人都像他这样韬光养晦，深居简出。

    止水担忧点了点头，日向藏说的不无道理，鼬是他看着长大的，虽然是亲弟弟，但胜似亲弟弟，如果有可能的话，他会和鼬一起组队。

    这个念头一旦升起，便难以抗拒。

    止水已经在思考和鼬组队，和鼬组队，才能够更好的保护鼬的成长。

    送走了止水后，日向藏和音来到位于日向族地的藏家。

    烧水沏茶，通灵出铃铛猫料理家务，坐在沙发上的音，瞥了眼藏说道：“你竟然向止水透露了秘密，看来你将他加入信任名单当中了。”

    日向藏毫不在意的说道：“主要是相信你，而且止水的实力，关乎着村子的安全。”

    “净说些花言巧语。”宇智波音表面不在意，心中却很高兴。

    很快，铃铛猫为两人送来茶水，面带假笑的离开了客厅，它很讨厌料理家务，这不是宠物应该做的事情。

    如果宠物做起了人事，就说明主人开始不当人。

    可是驱使它不仅仅是金钱，还有猫婆婆的吩咐，除此之外，日向藏还当面对它威胁过一句话：

    我的柔拳很快，请你忍耐一下！

    茗了口热茶，宇智波音回忆起刚才的会议，皱起眉头说道：“藏，刚才团藏看着我的眼神很恶心，是毫不掩饰的恶意，这么久未曾碰面，团藏还是那么的讨厌……

    还有之前围剿，他连衣服都没脏，肯定和大蛇丸有所勾结。”

    日向藏端起茶杯喝了口茶，说道：“团藏的话，和大蛇丸没有勾结才奇怪…”

    “？”宇智波音看了日向藏一眼，好像再说，你很奇怪。

    日向藏笑而不语，不再过多解释，也只有在音的面前，他才会如此的随意。

    至于团藏的心思，他也能够猜测到大概，团藏是‘一心’为了村子的忍者，是黑暗中潜行的火影，忍界无冕的‘锅影’。

    对于团藏而言，所有可能威胁到村子的隐患，必须清除。

    而大蛇丸对于村子而言并不算威胁，反而能够获得更多的利益。

    望着一脸古怪的音，日向藏示意对方将热茶满上，接着说道：“团藏敌视宇智波的原因，可能是因为二代火影，二代目曾经说过宇智波是邪恶的一族。”

    宇智波音嫌弃的将茶水倒上，咬着牙说道：“二代目才是邪恶，竟然直接给一族扣上帽子。”

    “谁叫火影的位置，是他徒子徒孙们掌握的呢？”

    日向藏接过茶水，接着说道：“不过二代的性格，倒是有点类似于宇智波，或许他才是最了解宇智波的人。”

    “火影一系…”宇智波音闷闷不乐。

    如今一族激进的派系，在她的调教下，已经有所收敛，但也是因为她以实力压制的结果，再加上她的确改善了一族的形象。

    但她清楚的明白，族人更想要的是火影的位置，已经积蓄了几十年的不满情绪。

    “果然，还是要成为火影才行啊。”

    思来想去，宇智波音还是觉得，只有宇智波担任一次火影，才能够彻底解决一族和村子的矛盾，彻底融入村子当中。

    对于宇智波音而言，最重要是藏，其次便是家族和村子了。

    日向藏轻笑道：“怎么，音你想成为火影，不仅仅是女性，还带着邪恶一族的名号？”

    宇智波音掐了掐日向藏，不满道：“难道说这很好笑吗？还是说，你们日向也想担任一次火影。”

    日向藏摇了摇头：“火影那么累，谁爱当不当，不过我对成为火影的男人，还是有着一定兴趣，到时候混个油水多的部门。”

    宇智波音目光危险：“只是成为火影的男人，对火影的人选并不在意，对吧。”

    感慨于恋爱中女人的刁钻，日向藏轻轻叹了口气，说道：“音，你知道成为火影所必备的条件吗？”

    “顾问长老提名，通过上忍的信任投票。”

    宇智波音说出了自己知道的流程。

    日向藏点了点头，又问道：“如何通过上忍的信任投票？”

    “获取足够的功劳，以绝对功绩坐稳火影的位置，就像三代一样？”

    日向藏摇了摇头。

    “得到大家的信任，成为大家信任的忍者，和四代一样？”

    日向藏再度摇头，随即伸出手指说道：“只有一点，那就是村子最强的实力，火影只能够最强者担任，历代火影几乎都是如此。”

    日向藏说出了内心真实想法，最强者才能够担任火影。

    就算是在建村时，也是最强者担任火影，宇智波斑虽然强大，却败在了千手柱间的手中，这点所有人都心知肚明。

    后来几任火影也都是如此，他们都是同时期村子中忍者的最强。

    唯一的例外，便是印象中的五代火影纲手，不过从某种意义上而言，自来也并不是纲手的对手。

    宇智波音懵懂的点了点头，仔细分析又确实如此。

    如果宇智波有压制火影一系的实力，那么火影早轮到宇智波担任了。

    这么想来，族内的激进派倒是有些无能狂怒的意味。

    不过族内虽然人才辈出，却比不上火影一系的广撒网，而且由于一族的特殊，三勾玉级别的精英上忍，往往并不长命。

    拥有强大实力同时，却因为种种缘缘故丧命。

