    许昭玄认真的思考着，家族现在确实需要修养生息，在平稳中高速发展，有多少实力就得到多少资源，德不配财，容易遭祸端。

    “父亲，孩儿现在是下品炼丹师了，不知道以后五年的任务是什么？”

    “那你现在会炼制哪几种丹药了，丹成四层又有几种？”许千仁开口问道。

    “辟谷丹，纳气丸和回灵丸，辟谷丹已是丹成六层了。”

    对于许昭玄的炼丹天赋，许千仁还是很看好的，很是欣慰：“都是些很常用的丹药，也是需求量最大的丹药。”

    许千仁点评过后继续道：“具体任务会有家族执事来安排的，不过基本会按照你所掌握的丹方来让你炼丹，规矩和族里一样。”

    想了想又建议道：“既然这三种都已四层了，可以考虑炼制其他一阶下品丹药，毕竟不同的丹药有不同的炼制经验，多积累，尽快把辟谷丹提到七层，好开始炼制中品丹药。”

    许昭玄点头赞同：“父亲，我也是这般想的，多熟悉炼制几种一阶下品丹药，逐渐积累经验，好提升成丹率。”

    “既然你已有想法，为父就不多说什么了，现在有关于炼丹的问题要问为父的吗？”

    “有的，父亲，还不少，首先就是三种炼丹的手法···”

    接下来一个时辰许昭玄将炼丹上的问题一一提出来，许千仁耐心的解答，每个回答都让他豁然开朗，感觉自己的炼丹技艺又有了不小的提高。

    所以说，有个长辈传授经验是多么幸运，可以少走很多弯路，像那些苦逼散修，自己琢磨来琢磨去，不知道要走多少弯路，大多数情况下还无用功，白白蹉跎。

    直到王莹来提醒可以用膳了，许昭玄还是一脸的意犹未尽，打算下次父亲有空时进行一次促膝长谈。

    许昭玄和许千仁走进阁楼，一桌丰盛的膳宴摆在木桌上，有各式的新鲜灵果，香气四溢的几种灵肉，和一壶闻之醉人的灵酒。

    待三人都坐下后，母亲王莹开始动手给他碗里加肉：“玄儿，这是你爱吃的灵肉，多吃点。”

    许昭玄夹起一块吞入口中，顿时感到一阵香气和美味，入口即化，还是那个最怀念的味道：“娘亲，真好吃。比以前更美味了。”

    王莹笑的更开心了，又给他添了不少，仿佛要把这几年的母爱全部补回来：“喜欢就好，以后啊天天给你做好吃的。”

    许千仁给他倒了一杯酒，然后给夫人和自己的满上：“来，玄儿，夫人，这可是清竹酒，好好品尝一下。”

    三人碰杯一饮而尽，享受着清竹酒带来的迷醉。

    晚宴的气氛很融洽，三人边吃边聊，谈天说地，叙述着修仙界的各种奇闻异事，时不时的发出各种爽朗的笑声，持续两个时辰才结束。

    许昭玄来到王莹早已准备好的洞府，盘膝运功消化腹中的灵膳和灵酒，一股精纯的灵气充斥全身，感觉法力增加了一毫，纯度也是凝练了一丝。

    不一会儿，许昭玄停止功法运转，吐出一口浊气，双眼闪过一丝惊喜，感觉这清竹酒还真是不错，不知道父亲还有没有，多的话讨要一些来。

    随即又是摇了摇头，放弃这种想法，灵酒哪是这般容易得到，现在灵酒师可是越来越少，好的灵酒更是可遇不可求，切莫想太多。

    来到木桌旁坐下，给自己泡了一壶茶，抿了一口，许昭玄想到还有两个储物袋没打开，当时对散修物品没怎么在意，路上也是不太方便，就没怎么管它，现在正好整理一下。

    随即拿出两个储物袋，用神识抹掉上面的神识烙印。

    两个储物袋的主人已身死道消，很容易抹掉，不一会儿，许昭玄打开两个储物袋，将里面的东西都倒在桌上。

    许昭玄对于两个散修的物品没抱什么期望，要是身价比较富裕，也不会去做邪修来劫财，肯定会找个安全的地方提升实力。

    果然，桌上一堆物品，灵石加起来只有三十余块，加上自己的灵石堪堪来到两百三十余块，不过对于练气中期也是不少了

    一些女人的衣物看的许昭玄直皱眉，道了一声晦气，将没用的统统扔到一边，总算看着舒服了一些。

    一些常见的一阶中下品丹药，许昭玄用术法仔细的探查了一下，这些丹药都没问题，打算等过些时日去摆摊卖掉。

    许昭玄对这些丹药如此谨慎，是修仙界的一贯做法，毕竟谁也不知道他人会对这些丹药做过什么手脚。

    他在家族藏经阁的典籍中看到不少这种误食丹药下场凄惨的例子，其中影响最大的是发生在几万年前的一件事。

    当时遥远的擎天大域有一位邪修，具体叫什么已无从考证，混迹在各大坊市中，因其炼丹技艺高超，被很多散修尊称青丹真人。

    由于有散修的传播，他的名气也是越来越大，众多修士纷纷前来拜访，或是购买丹药，或是炼制灵丹，其中不乏一些大家族大宗门的修士。

    直到大宗门神火宗的宗主之子向他够得丹药，回到宗门后被其宗主父亲发现异常，自己最疼爱的儿子竟然被他人控制，想要凭借自己实力解除，结果眼睁睁看着自己的儿子爆体而亡。

    可想而知，白发人送黑发人，还在自己的眼前，用诡异手段控制而死，其雷霆之怒可不是一般人能挡住得了的，即使这位际遇不凡的青丹真人。

    其实这位邪修还真是机缘不凡，自踏入修真界就就做着一些见不得人的勾当，在一次意外中闯入一座古修士的洞府，得到一份邪修传承和不少灵物。

    从此修炼之路突飞猛进，很快来到练气九层，并突破筑基成功，百年后成就金丹，被人尊称真人，炼丹技艺也是不凡，在突破金丹不久后成为三级下品炼丹师。

    随着修为的提高，早已没有了弱小时的小心谨慎，渐渐的开始自视甚高，做事也是不计后果起来，想想自己成就金丹，出了事换个地方还不是被人叫一声真人，一样活的自在。

    于是，穿梭在各大坊市，表面上是一位德高望重的三阶炼丹师的青丹真人，实际却是利用自己练得丹药出售给他人，用传承的邪恶秘术在这些丹药中做手脚，只要吞下就逃不了被他控制的命运。

