    宋颖的幻境和他人不同，她救下来的不是俊男美女，而是只有练气期的秦乱。

    幻境中的秦乱说自己一进入幻境就被压制到练气期，现在被强盗追杀，只能靠宋颖保护。

    宋颖乐得半天没合拢嘴。

    待宋颖统一天下后，和秦乱共分王座，找到什么天材地宝都给秦乱吃，终于让秦乱恢复到筑基后期。

    之后宋颖放弃天下，和秦乱隐居山林。

    幻境判定宋颖抵抗住对权势的诱惑，通关。

    秦乱目光呆滞，似是不能理解幻境中宋颖所做的一切。

    为什么，妖女不是想乱我道心吗？

    为什么她要救自己，为什么她不吃天材地宝，为什么要放弃王权，为什么……

    秦乱身躯微微一抖，没有说话，却也没了看水镜的心思，起身走到远处。

    他想静静。

    之后有人陆陆续续的通过幻境，只是时间很长，被秦乱看好的七杀道子用了一年时间才通关，其他人用的时间更长，甚至有人活活老死在幻境中才出来，这种人显然不能通关。

    梦纯的声音从天空传来。

    “目前已经全员离开幻境，速度最快的前一百人可以进入下一层，其他人挑战失败，离开幻境。”

    梦纯也不管排名靠后之人的异议，直接把八分之七的人赶出幻境。

    “现在公布第一层考验排名。”

    不知为何，江离从梦纯的声音中听出幸灾乐祸的声音。

    大概是声音失真产生的错觉。

    “第一名，人皇江离。”

    “第二名，秦乱。”

    “第三名，李力通。”

    “第四名，宋颖。”

    “第五名，李富贵，备注，就是七杀道子。”

    ……

    “第一百名……”

    当念出“人皇江离”的时候，人群就像点着的火药桶，轰动一下子爆开。

    第一名是人皇江离？

    人们的第一反应就是秘境出错了，但随即反应过来，秘境的主人陨落于八百年前，根本就不认识人皇江离！

    只有可能是真正的江人皇来到此处！

    想到这里，人们心头火热，谁还关心第二层的考验，都在寻找江离的身影。

    秦乱和李力通的反应是最大的，秦乱就站在江离身边，他现在看到江离再也不敢大大咧咧，变得谨小慎微。

    李力通更是在纠结自己是不要脸的去跪舔江离，还是装作不在乎的样子凸显风骨，让江离高看一眼。

    突如其来的困意涌上心头，就连江人皇就在旁边的激动心情也抵不住这突如其来的困劲。

    江离倒是无事，只是他觉得这困意与第二层有关，便从储物戒中拿出床被，舒舒服服的进入梦境。

    众人很惊讶的发现，他们处在山海交接之处，左侧群山峻岭，右侧碧波万里，而且自己进入梦境后竟然见到了其他人。

    难道梦境是相连的？

    李力通知道是什么情况，但他不屑于跟一群筑基期的人解释。

    “是梦之道。”七杀道子见多识广，看出来发生了什么。

    “大家不要吵，听李富贵说！”有人维持秩序，让七杀道子青筋暴跳，是哪个挨千刀喊得，看我不砍死他！

    哦，是秦乱啊，那没事了。

    七杀道子稳住情绪，继续说道：“我听长辈说过，有一种罕见的修行方式，名为梦之道，可以睡梦中修行，对敌时让对手强制入睡，拉到自己的梦境中，在梦境对决，很想现在的情况。”

    江离点点头，七杀道子说的不错，但他没有说到最关键的一点。

    不知是真的不知道，还是有意私藏。

    “现在公布第二层考验。”

    漆黑的空间中再度响起梦纯的声音，这回江离可以肯定她是在幸灾乐祸。

    “现在有一百名修士进入梦境，在这里，你们可以随意想象自己的强大！”

    “请进行战斗，战斗到最后一人者，为优胜！”

    在场之人一头雾水，最后一句不难理解，无法就是战斗，但那句“你们可以随意想象自己的强大”是什么意思？

    难道你以为自己有多强，你就能有多强？

    七杀道子暗暗“啧”了一声。

    有人隐隐约约知道梦纯的意思，用手虚托起远处的大山，那座大山居然真的被他举了起来！

    “这怎么可能！”

    旁人看到这一幕，也明白了梦纯的意思。

    这里是梦境，你可以为所欲为！

    你有多强，全在于你的想象！

    “金丹！我突破金丹了！”有人把自己想象成金丹修士，大喜过望，居然自己真的突破筑基，成为金丹修士，而且还是丹成一品的顶级金丹！

    “金丹算什么，看我给你突破到元婴！”有人对金丹不屑一顾，想象自己成为元婴高手，就跨过金丹，直接成为元婴！

    “就知道突破境界，看我的鲲鹏真身！”那人说完，摇身一变，变成身长不知几千里的大鹏，如利剑般冲入汪洋，化作翻江倒海的鲲鱼！

    “妖族有什么好的，来，法相天地！”

    “来战！”

    “来战！”

    鲲鱼从汪洋涌出，化鲲为鹏，鼓起滔天飓风，和与天地同高的巨人战成一团。

    在此刻，什么金丹元婴统统是尘埃，不入法眼，鲲鹏和法相天地之人的战斗不亚于合体期大修士的搏命之战！

    有鲲鹏和法相天地做示范，众人真正明白了梦纯的意思。

    霎时间场面乱作一团，有消失已久的逐日族人拉扯金乌，两人要进行一番角力。

    有人手握大山填海，有人化作真龙长吟，有人一声大喝吼破九重天，有人如行走的雷劫，所过之处焦雷褐土。

    众人玩的不亦乐乎，连江离的事情都忘在脑后。

    能随心所欲的变强，变成任何东西，简直是每个修士的梦想！

    “我真龙掌控四海，谁能强过我！”化作真龙的那人极度膨胀，这可是四海之主，货真价实的渡劫期大能！

    他是一名炼体士，用过最好的药浴也不过是稀释过很多倍的蛟血，如今借着做梦的机会，直接把自己变成真龙，令他好不得意！

    “真龙，不过是我天劫掌控者手中的一抹劫灰！”掌握雷劫的那人轻蔑一笑，一道雷劫劈下，把真龙劈的皮开肉绽。

    “就这？”化作真龙那人同样回以轻蔑一笑，受的伤很快恢复，真龙以身体强横著称，恢复速度自然也是极快。

    掌握雷劫那人大怒：“小泥鳅也敢直面天威！”

    化作真龙那人被这么说，也怒了：“天威就这水平，那我就反了这天！”

    这两人打出真火，龙吟和雷鸣混在一起，极度骇人。

