    伏羲帝国。

    首都。

    得宜于瓦罗娜女王的铁腕统治，这里的一切井然有序。

    帝国最著名、最受追捧的空中花园餐厅。

    巴利独自坐在那里，面对着满桌的美味佳肴。

    “赞美众神，创造如此世界。”

    “这烤肉真心不错啊。”

    “唔，这饭里放了什么？以为本大爷吃不出来么——侍者！请给我再来一份！”

    “汤的味道真鲜。”

    “这是点心吗？恩，好吃。”

    “我发誓这辈子再也不吃宇宙怪物了，有空就来这里常住。”

    “请给我再来一份这个菜。”

    他一边吃着，一边不住的感慨道。

    一个小时前，小喵已经离席。

    她擦了擦嘴，丢下餐巾就迫不及待的走了。

    公正女神推荐了几处逛街的好去处，颇为让小喵心动。

    巴利自己一个人坐在这里，继续吃了一个小时。

    因为这里是单独的包间，并没有人前来围观他的用餐过程。

    餐厅的老板和侍者提前得到了某种隐晦的通知。

    他们知道有两位尊贵的职业者要前来用餐。

    所以，对于巴利连续一个多小时的胡吃海塞，侍者们倒也能够理解。

    ——职业者么，总是跟普通人有些不一样。

    侍者很快为巴利端上了新的菜肴，并将那些一扫而光的餐盘收了下去。

    他的动作娴熟而轻巧，丝毫没有打扰到巴利的用餐。

    巴利吃的高兴，自然也不会多管这些细枝末节的事情。

    那些吃剩的餐盘，都按照正常的程序，被送到餐具清洗的地方，然后整齐的摆放在那里。

    大约要等到今天晚上打烊之后，这家店才会把餐盘进行统一的清洗和消毒。

    有了相应的自动清洁机器，这是一个很快的过程。

    又过了半个小时。

    巴利终于完完全全的吃饱了。

    他大手一挥，将卡递给了侍者。

    “你自己看着拿一点小费，不要客气。”他豪爽的道。

    侍者就露出笑容，迅速完成了结账手续，然后双手捧着卡片，送到巴利面前。

    “先生，账单已经结清，多谢您的惠顾，欢迎下次再来。”侍者恭敬说道。

    巴利点点头，收了卡片，带着满足的笑意走出了餐厅。

    接下来，他将去一家赌场，并在那里呆到半夜。

    赌的差不多尽兴之后，他打算去一家酒吧喝点烈酒，顺便消磨些时间。

    巴利离开餐厅之后。

    直到确定他已经抵达了一处赌场，开始大杀四方之时。

    两名侍者这才来到餐具清洗机前，小心翼翼的从数百个餐盘之中，将一些特别的餐盘挑拣了出来。

    ——这些餐盘都是巴利和小喵用过的。

    两名侍者的动作很迅速。

    那些餐盘都被装进了一个密封大箱。

    在餐厅的后门处，运送配菜和海鲜的大型运输飞梭早已等候多时。

    密封大箱被装进了货仓。

    大型运输飞梭按照既定的路线平稳飞行，直到帝国首都的郊区，才停了下来。

    这里是迁跃中心。

    世界第一次巨大化之后，公正女神在各个人类城市的附近都建立了迁跃中心，以便于人类及时应对各种情况。

    密封箱子被直接迁跃离去。

    谁都不知道这个箱子被送到了哪里。

    唯有——

    神殿号星空要塞深处，那片巨大的光幕上，显现了相关的信息。

    “开始收集残留唾液。”

    “经过二十五道收集程序，名为小喵的女子没有在餐具上留下任何痕迹，只收集到名为巴利的男子的唾液。”

    “开始提取唾液中的口腔脱落细胞。”

    “提取失败。”

    “提取失败。”

    “提取失败。”

    “提取成功！”

    “针对细胞进行处理，并用提取试剂获取相应DNA。”

    “已获取名为巴利的男人的DNA。”

    “鉴于其个人实力，作为重点样本进行分析，并将其加入基因库。”

    “展开计划的第二步：”

    “试图获取小喵的个人基因。”

    ……

    另一边。

    一条热闹的繁华大街上。

    某家服装店里。

    小喵逛到这家店的时候，已经从头到脚换了一身衣服，肩膀上也挎着一个精致小巧的新包包。

    她拿起一支口红，对着镜子仔细的涂着嘴唇。

    须臾，她露出满意的笑容。

    “请帮我把这一件，这一件，还有这一件都包起来，我都要了。”她指着自己试过的几件衣服道。

    “好的，尊敬的女士，一共是十二万八千信用点。”店员道。

    小喵甩出那张卡。

    店员接过卡，开始进行交易操作。

    衣服已经被迅速包好。

    由于购买的东西很多，小喵直接成了这个品牌的VIP，还得到了一张VIP卡。

    她好奇的接过VIP卡，将之同所有衣服一起，丢进了虚空之中。

    ——在她十一岁的时候，就专门开辟了一个随身空间，作为自己的私人衣帽间。

    可惜这个空间里，一直都只有几件衣服。

    但是现在不一样了……

    “衣帽间都快满了，这可真烦人。”小喵低声咕哝道。

    然而她的语气中，听不到任何烦恼的意思。

    “算了，等会儿再开辟第二个随身空间吧。”

    小喵歪着头想了想，愉快的做了决定。

    “女士，交易已经完成，这是您的卡。”

    店员恭敬的把卡还给小喵。

    小喵接过卡，小心翼翼的将之放回自己随身斜跨的小包中。

    没法不小心，这张卡给了她从来都没有过的待遇——不用挂账，也不用看别人那种难看的脸色。

    每个人都露出愉悦和甘心情愿为你服务的态度，让整个购物过程都变得舒心惬意。

    原来花钱的感受如此美妙。

    再重复一遍，这不是欠账，这是花钱。

    这才是花钱啊！！！

    小喵觉得自己已经深深爱上了这个世界。

    她走出服装店，继续逛了下去。

    一路逛过来，公正女神的逛街指南确实发挥了很好的作用，小喵逛的是身心舒畅，意犹未尽。

    按照公正女神提供的逛街指南，她将要去下一个地方。

    那里是整个世界排名前三的顶级私人造型设计中心。

    小喵很快来到这家店的外面。

    她抬头，看了看招牌。

    巨大的宣传画上，一名雍容华贵的女子，露出优雅而自信的笑容。

    “不会是整容吧。”小喵担心的问道。

    “请放心，并不是那样。”

    公正女神的声音响起：“他们家最著名的是外形设计和养护，你可以做个深层的皮肤清理，然后再做个嫩白水光滋润，至于造型——我安排了六名设计师，他们将对你的头发以及整体形象进行相应的设计。”

    小喵听着，不由伸手摸了摸头发，又挨了挨脸。

    是的，已经记不清上一次给皮肤做保养是什么时候了。

    头发也好长了呀，真的一直都没有时间去修剪。

    以前过的都是些什么日子……

    小喵大步走了进去。

    “欢迎光临。”

    “哦！您是已经预约的那位尊贵客人，请跟我来。”

    两个小时后。

    公正女神获得了小喵的发屑。

    “名为小喵的女性人物基因获取成功。”

    “鉴于其个人实力，即将作为重点标本进行储藏和分析。”

    “结合星辉皇族女性优等基因，开始进行第一次培养和试验。”

    “基因收集计划继续进行。”

    “提取本世界所有杰出人物的基因标本。”

    “九府之星辉基因已经齐备。”

    “通过分析，认定梅迪契家族基因具有相当的特殊性。”

    “第二步计划现在成立。”

    “即将尝试从瓦罗娜女王身上获取梅迪契家族基因。”

    “开始实施！”

    ……