    丁牛听了，有些意外，黄粱图内对金石丸的用法，却不一样，按金石公的说法，是吞丹入腹，缓缓吸收丹中之太阴、太阳、镇星之气，也即吸收日月精华，锻炼、加强“精气神”中的神，神如火，不断壮大，以后以神加持，激发草木飞石都能无坚不摧。

    八王孙提供的用法，却是以气勾连丹药，做成如意变化的丹甲，犹如活甲。

    两者用法大相径庭，却是两界对同一种真传，后续的理解不同了。

    丁牛明白过来。

    八王孙把《熔丹诀》交给养真子：“这是使用之法，本就是山上师兄，谁先炼出梦溪丸就赠与谁，只是没想到牛真子师兄，这么快便把梦溪丸炼出，实在是令我大出所料。”

    “今日我便向其他师兄宣布，此丹已经炼成，后续的事情再做计较。”

    此地余人，不仅是他，养真子等人谁不是如此？

    众人这时齐看向丁牛，神色各异，现在想来，如同做梦一样：“师弟，真是想不到，我们都失败了，你却一炉便成……”

    丁牛点头：“炼这一炉，手感不错。”

    “这一炉？”

    “师兄，难道我们这般好丹之人，拿到了新鲜的炼丹之方，不应该先练几手治治手痒？”

    “……你小子，来之前居然先偷偷练了几手，想要来一鸣惊人是吧！”养真子哈哈一笑：“这一下可给你装到了！”

    “难怪了。”

    众人心想，此人很可能向蛟龙峰黄苍桐师叔请教之时，便已观摩、炼过这丹了。

    一想到黄苍桐的名声，按照丹方试出丹方用量，也不是什么奇怪的事。

    “偷偷用功，可恶！”

    “竟故意看我们出丑！师弟，过分了啊！”

    丁牛道：“我的确得到正确丹方用量，不过若是我一来就公布炼法，诸位师兄是否会感到索然无味？”

    “不用说了，现在我便已感觉了然无趣。”养真子摆摆手：“一道好端端的考题，破的如此轻易，最主要不是我破的，无趣，无聊！”

    “……”

    封真子则说道：“炼不炼得成，却是次要的，师弟的手法值得关注，他的阴阳最终相合法，倒是一种新奇的手法，奇怪的是，黄苍桐师叔炼丹向来以最擅临机应变闻名，最近他的手法竟变了么。”

    “是啊，看师弟的手法粗放的很，而黄苍桐师叔一向精细。”

    丁牛正要借此扬名，一步步创造“奇迹”，一步步在众人心中打下炼丹天才的印象：“师兄们为何小瞧我？为什么你们会认为这是黄师叔的手法？莫非不能是我自己的？”

    “……”

    “这满山之中，一月之内，谁有我炼的益气丹多？若论狂放，我当是第一。”丁牛道：“我曾一炉炼两份益气丹，又何曾对人说过？若不是一炉装不了那么多，三份也是成的。”

    养真子急问：“益气丸第10种炼法……如何炼的？”

    “双份材料，双份火力，两倍的手法，两倍收获。”

    “……啊呀呀，你才是炼大力丸的，大力出奇迹！”

    封真子忙问：“……师弟，双倍火力，如何散郁热、去风邪？”

    “炉开八门，实在不行，一剑削断炉盖，不用也罢。”

    “……哇呀呀，你还真是狂放，那丹气不走了么？”

    “走就走罢，若为了抢下时间，预先加多一点原料，其实走的不是极多。”

    “……”

    浪真子则问：“师弟，你的确狂放，不过若是阴阳不协，再狂放也是无用，你这手法，非得一开始便算准阴阳，请问如何办到？”

    养真子等人也赞同：“是啊，归根到底，还是用量问题。”

    丁牛便传授经验：“先得出答案，然后炼制过程随便搅一搅就成了。”

    “……问题是如何先得出答案？”

    “看一眼，看一眼得出答案。”

    什么能量守恒，质量守恒，很难解释，在他命盘之中的牛眼泪之炁，分辨阴阳，也很难解释。

    ……养真子等人听了，无言片刻：

    “师弟这个看一眼，很有讲究，很是令人心烦。”

    “这等天赋……叫人索然无味……”

    “无趣，无趣啊，今天，明天，后天都不想炼丹了。”

    “今日心情疲惫，好似被泼了一盆冷水，我回去睡觉了！”

    “走了，走了。”

    这几人拍拍屁股，说走就走。

    八王孙则笑眯眯地说道：“今日方才得知，丁师兄竟是丹道的奇才，大开眼界啊，这看一眼便算出阴阳，总量！哈，看一眼！来这一趟尽兴了，告辞！”

    养真子走不了，家在这，拉过丁牛，把《熔丹诀》交给他，下逐客令：

    “走罢，快走，我要闭门了，今日这养丹六杰之首，做的真没意思。”

    “……”

    丁牛只得回家，到了丹房之中，先将《熔丹诀》、丹方用量抄录5份，飞符传给养真子等五人。

    养真子等人在府中，这时候已丹火冲天，一个个在埋头苦炼梦溪丸，分别收到丁牛的飞符，个个大笑，飞快收下，嘴中却含笑嘀咕着：“哎呀这个丁师弟，真是的，这不是乱我道心！”

    “这个看一眼，是真学不了……咦，丹方也是不同的，差了两味，还得先用自己的方法试试。”

    “能不能把丹方改进一下，多几种炼法呢？”

    ……

    这几人各自按自己的方式炼丹不提，单说八王孙回到虬龙峰之中，就给丁牛发来飞符，言明需要梦溪丸千丸以上，越多越好，用于列装王府亲兵。

    八王孙对梦溪丸的用法，是外用之丹，熔成与肌肤相合、能够被肌肤吸收、覆盖身体的丹甲。

    这样一看，八王孙用意明显。

    蛟龙峰擅做活甲，可惜蛟龙峰支持黄天华，不支持他，他就找人弄出丹甲，针锋相对。

    对丁牛而言，他需要的是梦溪丸或者说金石丸之中蕴含的日月精华，用以养神，与八王孙的需求，没有冲突。

    他立刻接下订单，飞符传讯。

    过不多久，就有虬龙峰的外门弟子前来拜访，随后浩浩荡荡的黄金、白银、丹砂等物运送上门，分门别类。

    丁牛门前，甚为喧嚣。

    这么大的动静，自然令人好奇，见到的人都要打听一句：

    “师兄们一向在虬龙峰修炼，突然这么多人来螭龙峰做什么？”

    打听的都能听到一句回复：

    “我们八王孙遍寻炼丹高手，希望还原一件古丹方，不料满山师兄，竟是牛真子第一个做出来，你们螭龙峰上的牛真子真是了不得，这不，我们不是找他来炼丹了吗？”

    “……牛真子，他竟这么厉害！”

    第一个炼出梦溪丸，实质上的好处也来了：

    八王孙的交情、炼丹的报酬，还有名声的传播……一系列的好处纷至沓来。

    很快斜月山之上，在有心人推波助澜之下，丁牛是丹道天才，外号“看一眼”的事迹、第一个炼出梦溪丸的消息，便像是风一样传播开来。

    风云龙是在外事长老处喝茶品丹的时候，得到的消息，之后高兴地连续两杯：

    “糟糕了，我这徒弟如此优秀，怕是要被人惦记上了！”

    外事长乐呵呵道：

    “风长老，你这徒弟给你长脸，你自己炼丹一塌糊涂，怎么弟子这般争气？”

    “我们是无私老祖一脉，这有什么稀奇。”

    “……呵呵，要没有我，你没这么好运气！今日必须请客！”

    “这话怎么说的？”

    “当初要不是我偷偷告诉你青阳郡的使者在哪，你能第一个跑出去？”

    “那是我自己见机的快，小老儿竟想敲我竹杠？”

    “哈哈，你啊你！接下来你有什么打算？”

    “我有此徒儿，后顾无忧。”风云龙眯着眼：“等他成长起来，那一件事，我也能去做了。”

    外事长老叹了一声，两人喝着茶，不再说话。

    上门打探的消息的人多，丁牛为免麻烦闭门谢客，把自己关在丹房之中。

    在黄粱图内交代一番，随着原材料的到位，金石公便马力全开，炼制起金石丸，与此同时，炼制好的金石丸会以最快的速度转移出去。

    丁牛拿到金石丸，便运转《熔火诀》，以真气去勾连，慢慢的，命盘之中便发出一股吸力，将金石丹中一缕一缕亮晶晶如同丝线的亮光扯入其中。

    这些亮光不是真气、不是灵气，也不是法力，它们向上升腾，汇聚成点点星光，晨光，一个个光点，发光发亮，悬浮在命盘之上，犹如一颗星。

    随着得到的金石丸越多，吸收的星光也越多，那一颗星，慢慢成了一片星空。

    丁牛默默看着变化，心中隐隐有一种明悟。

    精气神三者，他已接触到养神、练气两种，练气，使他成就了命盘，整个人脱胎换骨。

    单独是一个命盘还看不出什么，但是当养神的星光，成为命盘之上的星空，他不由联想到一个是大地，一个是天空。

    天、地有了，剩下的一个，不就是人吗？

    精气神三者的精，会是什么？

    他有着猜测。

    随着星空点亮，铺满，亮点之间逐渐产生了勾连，丁牛发现其中两点之间，竟发出点点的紫气，往他命盘之上照射，别样不同。

    他的心神一动，循着紫光寻找，随着心神落于命盘，只见两道光芒冲出，犹如剑芒落下，吞吐不定。

    两道光芒如剑，一旦出现，星辰之间的紫光便消失了，而两道剑芒吞吐星光，龙光射牛斗之间，与命盘之上的星空交相呼应。

    丁牛心中一动，睁开双眼，两道剑光便随着目光，破空而去。

    噗嗤！

    丹房的木窗沿，便被切进去两道细缝，光凭肉眼观看几乎难以发现，实际上已将其一分两半。

    龙光牛斗之剑，眼光杀人！

