
时雨珂没提离婚，却递给他一沓A4纸，花花绿绿好像是聊天记录截图还有一些被监控拍下的照片，和各种收据。

他开始不解，但接过来越看脸色越难看。

二话没说抓着这沓纸去找盛海算账。

时雨珂坐沙发上，翘起二郎腿，漂亮的脸上闪过一丝阴谋得逞的笑！

楼上很快传来吵架和摔东西的声音，声音越来越大，没多长时间盛海就下来，怒气冲冲找她算账，指责时雨珂伪造证据诬陷他。

时雨珂不慌不忙：“行，那就给这些东西交给记者，传出去让大家判断是诬陷还是真的，或者你报警也行，既然我是诬陷就让警察给我带走。”

盛海最后还是败下阵来，这种东西不管是不是真的都不能传出去，传出去盛家就真一点名声都没有了。

但不闹大，他就只能咽下这口窝囊气，钱和脸，最终盛海选择了前者。

最后盛海被挤出公司董事会，因为“身体原因”提前退休，副董事长由时雨珂担任。

盛誉凯身体还没好，所以虽然占着董事长的职务，但实际上并不去公司，盛氏集团大权暂时都落在时雨珂手里。

开始他们都提着心，处处提防时雨珂上任给公司胡弄一起，造成大的损失。

不过时雨珂上任，公司不只运转正常，业绩不降还上涨了。

接连又被她“谈”成几笔大单子，盛誉凯甚至开始后悔让她接手晚了，如果早让妻子插手公司事物，没准效果更好。

他不顾父母警告，给予副董事长更多更大的权利。

……

这天时雨珂下班回家，见一家三口罕见的又坐在一起，嘀嘀咕咕不知道合计什么。

“雨珂回来的正好，你过来。”柏雪招呼她。

时雨珂走过去：“妈，什么事啊？”

盛海看见时雨珂，立刻转身离开上楼，上次被诬陷那件事他一直耿耿于怀，一句话都不想和她说。

盛誉凯从茶几上拿起请柬递给她：“顶盛集团开酒会，邀请我俩去也就罢了，还让爸妈都参加，我们觉得这里有猫腻，正商量呢你就回来了。”

她心里有数，面上不显，毫不在乎道：“参加酒会的人那么多，就算有猫腻他们还能在酒会上怎么样？既然邀请了爸妈就一起去，不去他们还以为我们怕了。”

时雨珂现在在盛家就算不能一言九鼎，话语权也比以前重的多，既然她也这么说，于是在酒会上柏雪和盛海都去了。

他俩去了以后才发现，不只他们去了，盛江和王颖芝俩口子也在。

柏雪看见王颖芝就瞪眼睛：“你来干什么？”

王颖芝上次胜诉，还赢得很大一片舆论支持，现在也不怕她，于是瞪回去：“你都能来，我为什么不能来？”

柏雪第一次被王颖芝噎到无话可说，扭身就走，不再搭理她。

但她不想理王颖芝，不代表王颖芝就能放过她，她跟在柏雪身后走一步跟一步，给她添不少堵。

盛誉凯脸上戴着半边金色面具，斡旋在宾客中间，因为最近盛家的生意有很大起色，人们对他的态度也好不少。

这都是时雨珂的功劳，他觉得自己娶个好媳妇，难免有点得意，得意就容易忘形！

盛翰鈺过来了。

他身边小鸟依人般挽着时莜萱，夫妻俩微笑着和宾客点头致意。

盛誉凯惊讶的发现，他会笑啊？

盛翰鈺居然会笑，这对他来说像是发现火星撞地球一样稀奇，但很快他就给自己解释了，能笑的这么灿烂，还不是因为他身边的女人嘛。

盛誉凯老毛病又犯了，眼珠子黏在时莜萱身上就不下来。

时莜萱太漂亮了，漂亮的让他眼馋不已。

不过时莜萱和当初的简怡心可不一样。

简怡心温柔软弱，吃亏也不敢吱声，所以他后来才越来越放肆。

时莜萱表面上看着天真烂漫，人畜无害，实际上绵里藏针，还针针都往死穴上扎，扎一下都是要命的！

时莜萱早就发现角落里投来不怀好意的目光，被这种男人看她都觉得恶心，因此在老公耳边轻语一句，然后到另一边去招待客人，躲到他看不见的地方去。

盛誉凯主动靠近盛翰鈺，跟他炫耀自己也娶了能干的老婆，不比他差。

从小到大，盛誉凯都想和大哥比个高低，只是每次都比不过，这才让他对大哥的恨越积越深。

不过今天是个意外。

盛誉凯炫耀，却没有遭到讥笑反而得到赞同。

盛翰鈺点头：“嗯，确实挺能干的，比你能干多了。”

他沉下脸，十分不高兴。

狐疑的看了盛翰鈺好几眼：“你什么意思？不是看上我太太了吧？我告诉你别打我太太主意，兔子不吃窝边草，我太太只爱我一个人。”

至从脸受伤后，盛誉凯就有很强烈的危机意识，尤其是对时雨珂，就怕她移情别恋爱上别人。

要不是如此，他也不至于被时雨珂稍微挑拨，就对父亲恨之入骨！

盛翰鈺惊诧藐他一眼，面露厌恶：“当谁都和你们父子一模样？你们窝边的草就算饿死我也不吃。”

“也是。”

盛誉凯没觉得这是羞辱，不只不生气还笑道：“大哥守着天仙般的美人当然眼光高，看不上别人……”

说着眼睛还不安分的四处寻找时莜萱，只是时莜萱没找到，却见妻子和别的男人谈笑风生！

他脸色顿时就变了。

时雨珂今天一身火红色紧身长裙，好身材完美的展现出来，出门前盛誉凯本来反对她打扮成这样，怕有别的男人惦记她。

她笑盛誉凯不自信，还说他也去能亲自看着怕什么？

盛誉凯觉得她说的有道理，于是就同意了，结果这才多大会儿功夫，一不留神这女人就跟别人眉来眼去。

他也顾不上和盛翰鈺斗嘴，大步迈过去一把给时雨珂拽过来护在身后，酒杯里的红酒全扬在男人脸上。

“你干什么，疯了吗？”时雨珂恼怒。

她还真不是在这勾搭男人，就算勾搭也会勾搭长的帅的，面前的男人四十多岁，大腹便便个子还没有自己高，盛誉凯乱吃醋，这一杯红酒扬掉的就可能是上亿的生意！

果然，男人在大庭广众下被泼酒，面子上下不来马上翻脸，告诉时雨珂准备签的合同不签了。

时雨珂追上去赔礼道歉也不行，本来这人就是看在时莜萱面子上才给这笔生意给时雨珂做，现在被他闹这么一出，直接提出和时莜萱做生意，她也不好拒绝。

盛誉凯眼睁睁看着这一切发生在几分钟之内，一大笔生意易主了。

时雨珂恼羞成怒当场甩他一巴掌——面具打掉了！

露出脸上那只清晰的乌龟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666418"  chaptername="第156章">加入书签</a>
</div>
