
　　她已经闻到宫斗的气息了。

　　问题太白痴了，敖孪懒得搭理了，拿了几罐可乐就走了。

　　高小君一边做饭一边胡思乱想，越想越怕，都不敢出去了，怕自己说错什么话，被别的龙抓住当把柄，然后成了宫斗的棋子……在宫斗剧里面她这种什么都不懂的傻白甜，一般都是死的最快的吧。

　　她一边做饭一边偷看客厅，看见他们三个太子似乎相谈甚欢的样子。

　　可谁知道呢，电视剧里宫斗夺嫡的时候，看起来也是很和谐的。

　　所以，她饭都不敢去餐厅吃，在厨房外面的生活阳台摆了个小桌子吃饭。

　　对面一起吃饭的避水兽似乎是看透了她的疑虑，说：“你放心，我们东海没有宫斗。”

　　高小君往他碗里夹了一块肉，说：“为什么？他们一龙生九个，真的不会九龙夺嫡吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　避水兽说：“龙族在神界的地位一直很低，在他们神族眼里，龙族就是狗一般的存在，自出现以来就一直备受神界的欺辱。”

　　“上古时期哪吒闹海，打伤了三太子敖丙，两汉时期孙悟空大闹东海，打伤了五太子敖孪还抢走了东海神针，后八仙过海各显神通，打得东海龙宫翻天覆地，死伤无数，储君大太子重伤垂死，二太子断臂……唉，一笔血泪账！”

　　高小君也记起来，小时候看电视剧讲《八仙过海》还真是讲了八仙闹东海的部分。

　　“为什么总是闹咱们东海呢……闹一闹西海北海什刹海什么的不行吗？”

　　避水兽竟然冷笑了一声：“因为东海是四海之首，三界龙族之王，龙族更是妖界翘首，欺压东海龙族，就是欺压整个妖界，显得比较厉害。”

　　哪吒闹海的传说里就有了避水兽的存在，他是东海的老员工了，所以懂得多：“曾经的妖族鼎盛一时，甚至能与神抗衡，可现在最强的万兽之王狮族已经在本土灭绝，虎族濒临灭绝，熊族、豹族等着强族也逐渐地开始绝迹了，唯独龙族，依旧鼎盛，如何能不引起猜疑呢？”

　　“作为龙族之首的龙王尚且如此，更别提普通的龙妖了，如果龙族内部再不团结，就真的被神界吃得骨头渣子都不剩了。”

　　高小君咬着筷子，陷入了沉思。

　　虽然才上了几天班，可高小君觉得自己已经是东海的一份子了。

　　从东海的角度看，这些神仙真是太欺负龙了。

　　龙龙这么可爱，加班还这么辛苦，为什么要欺负他们！

　　“相比于神族，我觉得最能威胁神族地位的，难道不是人族吗？我们人族不仅修仙快，我们还有核武啊！”

　　避水兽‘扑哧扑哧’地吃了两大碗肉才说。

　　“这就是问题所在了，神族忌惮妖族，却似乎对人族完全没有避讳，谁知道他们怎么想的。”

　　高小君压低声音：“难道……人真的是神造出来的？”

　　避水兽：“谁知道呢。”

　　看完《新闻联播》了。

　　敖孪起身：“出去走走吗？我要出去遛遛宠物了。”

　　善财龙女：“好啊！我都好几百年前没去过人间了！”

　　敖摩揭：“这才几十年没来人间，变化好大啊！”

　　敖丙：“我不去，心烦。”

　　善财龙女扭住敖丙：“三哥，走嘛！出去撒散心嘛，你鬃毛都掉光了。”

　　几条龙要动身出去遛弯了。

　　敖孪拉开了厨房门，找到了正在洗碗的高小君：“走，出去遛弯。”

　　高小君无语，似乎是听见他说要带宠物出去遛弯什么的……虽然听起来很微妙，但她好像就是他的宠物。

　　高小君赶紧洗洗手，把碗扔进洗碗机，跟着他们一起出门了。

　　这次遛弯溜得比较远了，坐了好几站地铁，到了附近的商业街。

　　周五的晚上，华灯初上，整个城市一片车水马龙。

　　站在商业街的入口处，看着那人头攒动的样子，龙女大惊：“怎么这么多人！”

　　她在南海几百年没有出来过了，完全没见过这么多人的场景。

　　她依稀记得以前路过敖孪的辖区下来玩过，那时候这周边都还是荒地，虽然有人，但完全没有发展到如今的规模，十倍百倍不只了！

　　“这三百年来，地球人族经历了前所未有的人口大爆炸，目前全球人口已经超过了七十亿，超越水族也是迟早的事情。”

　　高小君在一边听着心惊……说水族更多。

　　不过也不奇怪，地球陆地只占了30%而已，其余的都是海洋，都是水族的地盘。

　　她正想着，龙女的手就摸到了她头上，敖孪立马给她拿了下去。

　　“在外面不要摸人宠的头。”

　　龙女：“为什么？”

　　敖孪：“别问，不摸就对了。”

　　龙女嘟着嘴，委屈起来了。

　　四龙一人一避水兽挤进了商业街，路过饮品店。

　　敖孪给大家买饮料。

　　“这家冰激凌不错，可以尝尝。”

　　其他龙都没怎么吃过，可还是想试试。

　　敖孪点了5杯冰激凌。

　　冰激凌做好的时候，高小君伸手就去接，敖孪却避开了她的手把冰激凌给了避水兽。

　　“你的‘大姨妈’快来了，不能吃冰的，吃这个红枣热奶茶。”

　　人来人往的店里，高小君直接石化了。

　　耳边有人在窃窃私语。

　　“哇，你看人家的男朋友，好体贴啊，女朋友的经期都记得这么清楚。”

　　“你看，还长得这么帅！”

　　啊啊啊啊啊——

　　高小君的脸爆红，接过奶茶，扭头就走。

　　忽然知道他是好心，可这种隐私的事情，有必要说得这么大声吗！她不要面子吗！

　　身后，龙女低声问敖孪：“什么是大姨妈？”

　　敖孪：“人类以及某些哺乳动物雌性的一种正常周期性生理变化，在这个时期，人会比较脆弱，不能吃冰的。”

　　敖丙趁机吓唬龙女：“你看吧，养人宠就是这么麻烦！你还想养吗？”

　　龙女嘟着嘴，似乎是被吓到了，有所退却了。

　　拿着冰激凌，大家走在人来人往的大街上。

　　“原来人已经这么多了，怪不得大士总是忙不过来，一直不断地招临时工。”

　　龙女跟普通的人间小姑娘没什么区别，水灵灵的眼到处看。

　　敖孪：“所以现在的神界根本忙不过来，行政能力还停留在一千年前，我看，距离第三次神界扩招也不远了，兴许未来，又是一阵大的动荡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第116章 你大姨妈快来了免费阅读。https://xs.23sk.com 