    下意识的捏了捏，手感很好。

    接着就感受到了一股冰冷杀机。

    “是你？”龙帝有些惊讶，这忽然出现的居然是云瑶。

    她脸上带着黑纱，只露出一双不带半点感情的眼眸：“你果然不是什么好人，小澜看错人了！”

    龙帝苦笑：“上一次真的是个意外！”话音一转他又说道：“不过你心地倒是不错，愿意来帮我。”

    “别太自以为是！”云瑶丝毫不掩饰自身的杀意：“我只是想要亲手杀了你而已，滚吧，你的命暂且留着。”

    说完，她转身就走。

    走了几步她又停了下来，头也不回的说道：“一直走到这条街的尽头，再往左转，走到头是守护学院的遗址，去那里或许还有一线生机。”

    这句话说完她就彻底没了踪迹。

    龙帝按照她所说的去做。

    刚跑到一半，那裴元居然找到了他。

    杀意浮现，额头帝字浮现，力量暴涨，龙帝低喝一语：“一击决生死！”

    “决你大爷！”裴元大怒，施展出了一套精妙且强大的剑法，刹那间到了龙帝跟前，将他浑身各处要害都笼罩在内。

    轰！

    寸步加崩拳，再配合帝字与血珠的威力，龙帝一拳将裴元心脏打碎！

    而这过程中他腹部也被刺了一剑，鲜血直流。

    手速飞快的从对方身上摸出一个储物戒，龙帝捂着腹部转身就跑。

    裴元感受到自身生命力在快速流逝，缓缓倒下。

    临终之前只有一个念头：“你耍诈！”

    砰！

    他倒地之后便再也没能起来。

    天空之上，满脸阴沉的王铮跟林师接连拍掌，产生强大荆风将黑烟给吹散。

    然后他们[文学馆 www.wxguan.vip]便看到了龙帝的行踪。

    “不好，他要去守护学院！”林师想到了什么，脸色微变，此刻也顾不得许多，直接取出一张大弓，弯弓搭箭遥遥对准了龙帝。

    崩！

    一声巨响，箭矢如龙！

    一座破败的学院映入眼帘。

    歪歪斜斜的牌匾上‘守护学院’四个大字布满了蛛网。

    蓦然，龙帝心头一跳，感受到了致命危机。

    猛地转身，然后身体便被一支箭矢射中。

    巨大的冲力直接把他带进学院，钉在大殿墙壁上。

    箭矢之上蕴含着极为霸道的真元，在不断破坏龙帝的肉身。

    这时一只大手从龙帝眉心中探出，一把将那箭矢抓了出来，用力一捏就使其变成粉末。

    古青出手了。

    龙帝跌落在地，赶紧打开裴元的储物戒，从里面找到一些内服外用的疗伤药同时用在自己身上。

    等血止住了他才抬起头打量着四周围的环境。

    大殿破败不堪，最前方供奉着一尊神情温和，手捧书卷男子的雕像。

    整个大殿也就这尊雕像一尘不染了。

    在雕像跟前，跪着一个衣衫褴褛的男子。

    其双手双脚都缠着粗大锁链，背后插着三把铁剑，气息全无。

    “这是？”龙帝看着对方露出疑惑之色。

    这守护学院明显没有人还活着了，为何云瑶要叫自己来这里？

    他倒是没想过对方会害他。

    因为没有必要多此一举。

    “此人没死，实力还可以。”这时龙帝脑海中响起了古青的声音。

    龙帝心中一动：“师父，他背后插着三把剑不知道多久了，怎么可能还没死？”

    “武者到了一定境界，褪去凡体，生命力旺盛如海，想死不是那么容易的，你现在处境很危险，要是这人愿意帮你，便能渡过难关。”

    龙帝又问：“师父你实力这么强如果愿意出手的话我肯定能安然无恙。”

    古青：“我现在是虚弱状态，所剩力量不多，且武之一途终究要靠自己，不到万不得已我是不会出手的，好了，我需要休息，自求多福吧。”

    说完，古青就彻底没了声息。

    龙帝想想也是，旋即便把目光看向那跪在地上的老者，抱拳道：“晚辈龙十见过前辈。”

    没有动静。

    龙帝又道：“晚辈乃是天纵奇才，万年难遇，前辈可有传承要留给我，放心，晚辈一定会继承下去，使其发扬光大的。”

    依旧没有动静。

    啪嗒！

    外面传来脚步声，林师跟王铮赶到了！

    两人抬头看了一眼那牌匾，皆是露出一丝忌惮，但转而就变成了讥讽。

    手下败将！

    两人几乎同时走入学院，精神力瞬间锁定了龙帝。

    一股强烈至极的生死危机涌上心头，龙帝念头百转，几乎脱口而出：“前辈，你今天替我渡过死劫，他日我便为你重振学院雄风，并且把战争学院踩在脚下。”

    还是没有动静！

    这时，王铮跟林师已经走了进来。

    王铮双手背负，目光不带半点情感的望着龙帝：“交出八荒塔，自裁于此，这件事便结束了。”

    龙帝缓缓起身：“你是何人？”

    “副院长，王铮。”

    “你跟王平有关系？”龙帝问道。

    王铮点头：“我侄子。”

    龙帝摇头失笑：“看来我来战争学院是错误的。世人皆说你们是世上最好，最公道的学院，现在看来不过是一群沽名钓誉，肮脏龌龊之辈！”

    “区区蝼蚁又有何资格评价我战争学院？”林师神色淡漠：“废话莫要多说，交出东西，自裁，这样能够少受点痛苦。”

    “要交也不是不可以。”龙帝咧嘴一笑：“你们两个跪下来磕头，叫爹，我便交出来。”

    “找死！”

    王铮跟林师同时动怒，猛地释放出自身威压。

    威压厚重，似两座万古圣山朝着龙帝狠狠镇压下来。

    咯吱，咯吱！

    他周身骨骼迸发出不堪重负的声音，双腿一点点弯曲，要跪下。

    龙帝面目狰狞，死死抵挡，血气在体内以前所未有的速度运转。

    但双方境界差距实在太大，即使龙帝拼尽一切双腿还是不断弯曲。

    “老子...就算是...跪一条狗...也不会跪你们这两个...畜生！”

    一声怒吼响彻八方，龙帝浑身皮肤开裂，强行站了起来。

    林师眼中杀意一闪，猛地探手成爪，真元化作鹰形向龙帝咽喉抓去。

    大力鹰爪功！

    龙帝瞳孔一缩，浑身寒毛都竖了起来，这一击他挡不住。

    眼看着那鹰爪就要落在身上，斜刺里一只枯槁的手忽然一把将其抓住。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

