    沙特皇室的城堡很大，光是各种豪华宏伟的宫殿都有很多座。

    而作为国王的女儿，希贝雅的住处就在其中一座宫殿中！

    这座宫殿内，并没有想象中那么奢华，倒是一种清新雅致的风格，这一点，和沙特皇室尽显土豪风不同。

    此刻，一身淡蓝色连衣裙的希贝雅就坐在宫殿的一间书房里。

    这是她每日的习惯，或者说，自从国王重病开始，她每天都要抽出大部分精力来处理事务。

    虽然她是女人，但却把整个皇室管理得有条不紊。

    小到民生福利，大到国力运行，她甚至比老国王处理得更好，若不是她支撑着整个皇室，皇室…早就崩溃了！

    如果她是一位王子，如此优秀的情况下，皇室内外自然会越来越稳固。

    可惜她终究只是一名女子，做得再好，也依然有不少人提出反对的声音。

    希贝雅眼圈有些红。

    不过她很快就深吸了口气，收拾心情，继续拿起文件审阅。

    窗外，阵阵微风吹过！

    好像有什么东西从眼前划过一般。

    希贝雅抬头看了一眼，不由蹙眉，不过她倒是没有太担心什么。

    毕竟这里是皇室所在，整个皇室防御森严，平日哪怕连一只老鼠都别想跑进来。

    更何况，外面还有她的护卫队！

    她没想太多，准备继续审阅文件，然而她似乎若有感应，身后好像有人！

    希贝雅转过身看去，果不其然，她的书房闯进来了一个人，吓得她惊呼了出来。

    屋外！

    听到惊呼声的女护卫们，此刻纷纷冲了进来。

    却见希贝雅抬头冷声问道：“你们进来做什么？”

    一名女护卫道：“听到公主殿下的呼声，属下们以为公主遭遇了危险！”

    “这里是皇室，我怎么可能遭遇危险？”

    希贝雅一脸平静，随即淡淡道：“刚才不小心把文件掉在地上了，没什么事，你们出去吧！离书房远一点，别影响我处理文件！”

    “是！”

    一群女护卫立刻退了出去，并且离书房稍微远了一些！

    而这时，书房中，希贝雅早已没了刚才的平静，她咬着红唇，望着眼前这个熟悉的男子，声音带着颤抖：“你，你怎么来了？”

    叶苍天干笑了一下，无奈道：“其实，我是有事来找你的！”

    “没事就不会找我？是这个意思吧？”

    希贝雅咬了咬牙，随即冷冷道：“叶苍天，这里可是沙特皇室，你私闯皇室，你知道是什么罪名吗？”

    入侵沙特皇室，最高可以判死罪！

    叶苍天不由咧嘴一笑：“你不会杀我的！”

    希贝雅沉默，她的确不会这么做。不过，她转念露出一抹笑容：“我可以让人把你抓起来，关你一辈子！”

    “……”

    叶苍天无言。

    还别说，这妞或许还真的干得出来，把自己抓起来，留在她的身边？

    叶苍天无奈一笑，开口道：“希贝雅，以前的事情已经过去了，上次在华夏京都你也看到了，我已经有未婚妻了！”

    是啊，他已经有未婚妻了！

    而且看得出来，这家伙很爱那个女人！希贝雅黯然，心底隐隐觉得有些难受。

    不过，她还是强装着平静，轻松地笑着问道：“你深夜闯入皇室，找我有什么事？”

    “有人要谋夺王位，而你却是那人的心腹大患，不仅仅你的人有危险，连你可能都会有危险！”

    “你说的是萨姆亲王吧？”希贝雅开口问道。

    “你知道？”叶苍天有些惊讶。

    “最近皇室暗流涌动，不少人对国王之位动了心思，其中三位亲王已经开始在暗地里搞小动作了，而萨姆亲王最为活跃，而且他势力很强，也只有他最有可能对我下手！”

    希贝雅虽然只是个女人，但却一直在关注皇室的情况，对于最近三位亲王的小动作，自然看在眼里。

    叶苍天点了点头，随后取出那份名单：“这是萨姆亲王要杀的十二个人名单！”

    半晌后，希贝雅深吸了口气。

    “我的这位亲王叔叔真是好狠，他想要让皇室彻底崩溃吗？”

    萨姆亲王，是如今老国王的弟弟，这些年凭着这个身份，不知道捞了多少好处，甚至许多账都弄得不明不白。

    也是念着旧情，老国王一直睁一只眼闭一只眼，然而却没想到，这位萨姆亲王居然为了王位，不惜杀害这么多大臣。

    叶苍天淡笑道：“有的人，为了权利和利益，就算杀得血流成河也不会在意的！”

    希贝雅叹了口气，权利、地位、金钱再多又有什么用呢？

    有时候她甚至不想要沙特公主的身份，至少那时候还能自己选择自己的婚约，做自己想做的事情！

    希贝雅看向叶苍天，眼神有些复杂，半晌后，她开口道：“你告诉我这些，是在担心我对不对？”

    “我……”叶苍天哑口无言。

    他的确是有些担心对方，但这话怎么可能说得出口？所以他干咳了一声，掩饰道：“我觉得你还是想想怎么应对这件事比较好！最多还有两天，名单上的这些人就要被杀。”

    见他不正面回答自己的问题，希贝雅笑了。

    这个男人，其实还是蛮在意自己的！

    ……

    深夜，一道身影从书房离开。

    一阵风划过，守候在书房外数十米附近的女护卫若有察觉，回过身去时，却什么都没有发现。

    这时，里面传来希贝雅的声音：“洛丽塔你进来一下！”

    女护卫走进了书房，恭敬道：“公主殿下有什么指示！”

    希贝雅缓缓走过去，伏在对方耳边说了几句，洛丽塔露出狐疑之色，但很快就点头道：“属下一定完成！”

    “等等！”

    希贝雅想了想，又道：“另外，萨奇王子失踪的消息，可以适当地放出一些风来。”

    洛丽塔女护卫愣住了，迟疑道：“公主殿下，若是让某些心怀不轨的人知道萨奇王子失踪，那他们绝对会借机发难，这……”

    “没事，你照我说的去办就行了！”

    “是！”洛丽塔女护卫转身离开。

    希贝雅深吸了口气，抬头看向天上的星辰。

    如果不是到了皇室生死存亡的境地，她也不想这么做。可是为了皇室，为了千千万万的子民，有的事情她必须做！

