    搞来搞去最后才发现翡翠的血最适合炼丹。

    这不是扯淡吗？

    又不是古代社会，先不说需要的各种药材都是人工的，光是炼丹的动静、时间就让人头疼不已，哪有时间给你练什么丹啊！

    最后薛宇尝试尝了一下，嗯，味道不错，再加上其中含有药包含着大量的未知元素和能量，薛宇明显能够感受到体内法力的增强，还有就是寿命的增加，也怪不得那些妖魔鬼怪或者是神仙一类的喜欢这些东西。

    最后得出来一个结论，翡翠的血具有增强法力增长寿命的作用，如果用来炼丹的话能够最大限度的发挥出它的作用，直接吞服也有效果只是会少了很多。

    其他的就没了。

    增强法力和增加寿命对于薛宇来说不过是鸡肋而已根本无用，所以翡翠的血对自己并没有什么好处。

    食之无味弃之可惜。

    时间慢慢流逝，一晃三天过去了，三天的时间薛宇知晓赵吏去了冥界，怎么知道的，当然是冬青打的电话，打电话的主要目的是为了向薛宇请教如何追女孩送礼物，在冬青的心中薛宇简直就是一个神，毕竟能够同时追上两个女孩，而且还能够大被同眠，这不是神这是什么？

    刷～

    沙发上薛宇和金橙正在亲亲我我，一股法力涌动，王小娅突然出现在客厅之中。

    薛宇脸色一黑，怒声道：“不知道随随便便进入别人家里是很不礼貌的事情吗？你……”

    “别你你的了，冬青出事了。”王小娅快速的说道。

    “嗯？”

    “走，我们边走边说。”

    说完直接拉着薛宇朝着门外跑去，金橙眼珠一转也紧随其后。

    “我给你们开车。”

    王小娅报了一个地址之后金橙一加油门就直奔而去。

    “到底怎么回事？”

    “白素贞知道吗？”

    “白素贞？”

    “就是那个白娘子传奇中的白素贞，那只蛇妖，她要吃了冬青。”王小娅道。

    “吃了冬青？不至于吧！再说了那些吃人的妖怪不是基本被扫平了吗？”薛宇好奇道。

    金橙是支楞的耳朵兴奋地听着这些看起来跟鬼故事一般的内容，尤其是听到白素贞白蛇传时更是兴奋的无以言表。

    “哎呀，不是那个吃，只是要想要睡了冬青。”

    “哈哈，这不是好事吗，刚好可以让冬青摆脱他的处男之身。”薛宇哈哈大笑道。

    “好事个屁，你不知道上网查查蛇一次交配需要多长时间吗？”

    薛宇还真拿出手机查了一下，不查不知道一查吓一跳，蛇的交配时间都是以小时为单位，一般都是4~6个小时，牛逼的能够达到20个小时。

    “所以白蛇传里不是法海不近人情，普通的男性根本就承受不了白蛇的欲望，这可是蛇妖，一般的蛇跟她可没法比，你说哪个男人能够顶住，只有死路一条。”王小娅道。

    金橙这个时候也忍不住插嘴道：“所以说白蛇传是假的了？”

    “半对半吧！许仙、白素贞、法海、还有水漫金山寺都是真的，至于后面的白蛇产子，假的，许仙一个普通的凡人根本就承受不了白素贞的体质更不用说生孩子了。”王小娅解释道。

    “话说，冬青怎么会跟白素贞搞到一起？”薛宇疑惑道。

    王小娅吐槽道：“白素贞发骚了呗！神化里很多东西都是经过美化的，这个白素贞可不是简单的货色，也不是你们想象的忠贞不一为爱情奋不顾身的存在，简单的来说它就是一个欲女，很欲的那种，而且还喜欢小白脸儿，经常去勾引一些男人做她的入幕之宾，很明显这次是看中了冬青。”

    金橙一脸古怪的看了一眼王小娅，至于薛宇则是低头没有说话。

    很多故事里都有徐福，因此很多的剧情里面也会有白素贞这个角色。

    就比如僵约世界就有她们俩的存在，因此不同的世界对于她们的定位自然就是不同的，很明显这方世界的白素贞就是一个玉女，没什么好说的。

    “不管这些了，我们的任务就是把冬青完完整整的带出来，到了。”

    车越走越偏，很快就远离了市区来到了郊区，附近大多是一些荒地和山川之类的，来往的车辆也变得极少，不多时便停到一处修车店前。

    几个工人正在洗车，店铺的门前有一张躺椅，上面躺着一个身穿青色衣装的男子，一脸舒爽地晒着太阳，不时的从旁边的水杯中倒一杯喝下。

    金橙下意识的抬头看了看天，小声的问道：“这个人脑子是不是有毛病？”

    这句话还真没问错，现在已经是入秋，但秋老虎这个东西可是很厉害的，躲在阴凉地方还没事，但是被太阳直射的话你就会发现紫外线强大。

    “我只是喜欢晒太阳而已，太阳能给我温暖，不是神经病。”青衣男子依旧眯着眼睛悠悠的说道。

    金橙脸色一阵尴尬，讪讪的躲在薛宇的身后不再说话。

    薛宇双眸中一道金光闪过，眼前的躺椅哪里是躺着一个人分明是一只青色的大蛇。

    “蛇妖？”

    王小娅上前一步介绍道：“老张这个是小青，就是跟白蛇一起的那个小青，小青，这个是我请来的帮手，张显宗，你可以叫他老张。”

    金橙下意识的张口问道：“小青不是女的吗？”

    “童话里都是骗人的，更何况还是神话，小青是男的，现在知道了吧！”

    “嗯嗯。”

    薛宇也是满脸的意外道：“我也没想到小青竟然是男的，那为什么神话传说里面都是女的？”

    “还不是老白呗！偏要玩什么风花雪月富家小姐的故事，哪个富家小姐旁边会跟着男仆，所以我就变成了女的呗，谁知道这个故事竟然流传下来了，然后我就成这样了。”小青一脸的无奈了，很明显这个问题已经被很多人都问过了。

    “还有啊！老白的事情我想你们都清楚，虽然有些夸张有些渲染，但基本都是真的，她就真的为了许仙闹得满城风雨水漫金山，我去劝过她了，没用，老白看中哪个男人都是王八咬人死不撒嘴，到最后没一个人同他白头到老，她现在变了，疯了，就是怨妇，就是变态。”小青吐槽道。

    王小娅问道：“如果我们联手能够打得过白素贞吗？”

    “哎，你省省吧，我能帮你去劝老白，但我绝对不会帮你们去打她。”小青道。

    薛宇嘴角露出笑容，轻声说道：“修行2000年的蛇妖，啧啧，那我得好好试试，应该会很有意思。”

    小青挑了挑眉，眼神中闪过一丝嘲弄，也不说话，不过很明显是看不起。

    这方世界的修行体系比较乱，但整体来说各归各界，这两只是蛇妖这是人间的生灵，并不受人间法则的管控，所以说可以尽情的发挥自己的实力，即便是王小娅九天玄女也不是白素贞的对手，即便是王小娅修行已经有上万年的，没办法，天地规则。

    “你一个人打得过吗？”王小娅问道。

    “不试试怎么知道呢，也许打得过呢，你在外面接应我，我去试试。”

    说走就走，白素贞单独在外面建了一个庄园，而且还是用结界来布置的，在外面看就是一个小小的山庄，不过走进去就会发现内有乾坤。

    “我们就不进去了，我还是劝你千万不要跟老白动手，你们不知道她的恐怖。”小青劝道。

    “谢谢，我知道了。”

    小青挑了挑眉，很明显可以看出薛宇并没有听进去，不过自己也就只是劝一下而已，好言难劝该死鬼。

    薛宇拍了拍金橙的手，给了他一个安慰的眼神然后迈步走进庄园。

    “喂，王小娅，就不担心你这个朋友？”小青好奇道。

    “有什么好担心的，他很厉害的。”

    “厉害？能有多厉害？真要是厉害我不可能不知道他的名字。”

    “我打不过他。”

    “你打不过很正常，这里毕竟是人间，不是你们昆仑。”小青摆了摆手说道。

    “喂，你这样看不起人很没礼貌，我老公很厉害的。”金橙反驳道。

    王小娅也深深的看了小青一眼，道：“如果我说我刚从昆仑下来的时候跟他打了一架没打过呢！”

    小青这下脸色终于变了，眉心微皱：“你说的是真的？”

    “骗你干嘛！”

    小青也沉默了下来，诚然，王小娅受到人间的规则压制力量会不断的削弱，但刚从昆仑下来的时候至少可以发挥八九成的力量，如此看的话这个男人的确是有点强。

    另一边薛宇迈步走进庄园，犹如通过一层护罩，周边的环境瞬间大变，一处古香古色的园林出现在面前，甚至华丽与唯美。

    风语者发动，整个庄园的布局瞬间映照在薛宇的识海之中，没有丝毫犹豫直接朝着最中央走去。

    “哎呦，今天是什么日子？又来了一个小帅哥？”一个略带轻挑的声音从不远处的凉亭中传来。

    抬头看去，却见一个身穿白衣的女子双眸火热的看着薛宇，一身白色的连衣裙，脑后挽着发髻，柔顺的头发一直垂在腰间，锥子脸，大眼睛，皮肤白嫩。

    长得其实也挺漂亮，看起来就是年龄有些大，但也是三十多岁而已，身材修条细长，尤其是那双细腰，犹如柳枝摆风，盈盈不堪一握，就是胸有点小，整体来说可以打90分以上，是一个美女。

    薛宇拱手行礼道：“在下张显宗，见过白娘娘。”

    “呦，这都新世纪了还行这种古礼，小哥，来上前来。”说完扭动着腰肢朝着薛宇走来。

    薛宇也没有停留，迈步向前。

    越是看薛宇白素贞越是欢喜，双眼都快冒出小星星了，毕竟薛宇不管是在外貌还是气质上都是世间少有，火力全开的话没有几个女人能够把持得住。

    “没想到世间还有如此英俊的男人，不知小哥有没有婚配啊？”白素贞伸出手指按在薛宇的胸膛前问道。

    薛宇目前也看不出来这个白素贞到底是真的放荡还是故意装的，不过不管怎么样人设还是要摆好的。

    “多谢白娘娘夸奖，我这次来是跟白娘娘要人的。”

    “冬青。”

    “对。”

    “啧啧，可以，不过你得留下来，怎么样，公平吧？”白素贞调笑道。

    “白娘娘说笑了，您这圣洁之姿又岂是我等俗人所能够侵染的，再说，想要度情劫也不是这样玩儿的。”薛宇道。

    白素贞脸色一变，双眼微眯，低声道：“小哥，知道的不少嘛！不过不要跟女人讲道理，女人本来就没什么道理可言。”

    “嗯，这句话说的很对，你看怎么样冬青我必须得带走，你想要渡情劫可以换个人，他，不行。”

    “哦！为什么他不行？”

    “冬青是我朋友，自然是不行了，而且以白娘娘的修为应该能够看到冬青体内有个东西，很麻烦的。”薛宇道。

    “切，不就是一只孤魂野鬼吗，先不说他能不能醒过来，就算醒过来又如何，我会怕他？呵呵，一只丧家之犬而已。”白素贞嘲讽道。

    “不知白娘娘如何才愿意把冬青给我？”

    “我说了，用你来交换，你可比冬青英俊多了，我甚欣喜。”

    “哎，我说一定要做过一场了。”

    “打架啊？不不不，你长得这么好看万一打坏了怎么办，不成不成。”白素贞摇头道。

    “那可不一定哦！”

    薛宇有意的放出一股气势，只见天地都为之变色，在这结界空间中竟然产生一股动荡之感。

    要知道薛宇所积累的剧情点全部都加载到了修为身上，一身法力浩荡无比，现在就连薛宇自己都不知道到底在这个世界上处于哪个段位，但凭借以往的经验来说绝对不会弱。

    白素贞也是脸色微变，有些凝重的看着薛宇道：“你是谁？”

    “在下张显宗。”

    “没听说过，人间有这样的高手我不会不知道，你到底是谁？”

    “一个晚辈而已，白娘娘不知道也很正常，在下前来只为冬青，还请白娘娘行个方便。”

    “如果我说不呢？”

    “那就恕在下无礼了。”

    “哼，想打就打，哪来的这么多废话。”

    说完冷哼一声，整个人腾空而起，右手一甩一道白色的气劲朝着薛宇扑杀而来。

    “来的好。”

    右手一张，一柄带有金文的古剑出现在掌心。

    狂暴的剑气从其中迸发。

