    上了车后。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一路上，几个人都没聊天，就是零偶尔和胖子搭几句，问些事情。但是他们说的是本地的话，曲檀儿也听得不太懂。偶尔崩出了几个英语单词，她倒是知道。

    车子，一直开了几个小时。

    接着，来到一个小村庄。而车是停在一个小庄园里，里面种了很多蔬菜。曲檀儿二人被领着进了一间屋子。

    胖子指了指桌上的一个塑料袋，“上面，有吃的。”

    “谢了。”零拿了过来，打开。

    有面包和牛奶，交给了墨连城两份，他和郝源也各自一份。

    折腾快一天了，几个人的确有点饿。只是，墨连城二没有马上吃的，问：“有地方洗一下手吗？”

    “有。”胖子往里面指了指，那里是洗手间。

    墨连城和曲檀儿相视一眼，默契地拿着行旅起身。

    洗手间不算简陋，环境也一般般，墨连城是洗了一把手，和脸。

    曲檀儿顺便换了一件干净的T恤，再将染血的衣服丢弃。原本她的衣服不多，这一下是连毁了两件，“城城，怎么打算？和那零做交易么？”

    “暂时只能这样，若是——”墨连城眸子一眯，露出了很少都没出现的寒意，轻轻启唇溢出一句，“若是他们想玩花样……杀了。”

    “好，听你的。”会变成这一种困境，她也觉得和那两个家伙脱不了关系，***。

    总觉得被人扯着玩，心底不爽。

    很久了，都没这一种不受控制的感觉。

    出来时，零和郝源基本将东西吃光了。

    而那一个胖子没在这里。

    墨连城拿起了桌上的面包，体贴地送到曲檀儿面前。

    “嗯，老实说真没什么胃口。”说没胃口，她还是接了过来吃了几口，同时也接过墨连城递过来的牛奶。

    墨连城见她吃了点，自己也拿起另一份，似是无意抬眸往零和郝源二人身上扫了一眼，冰冰的，凉凉的，带着一丝寒意。

    果然，郝源和零有些心虚的避开视线。

    他们自认这一生自己够残忍，冷酷，当在街道那一刻才现比起眼前这一个年轻的男人，自己差了不止一丝半点。从而冷静下来一想，也令他们抹汗。在国内，人家的确已经算是仁慈。

    换作他们有这种实力，谁敢纠缠，说不定已经被他们……

    东西吃得差不多。

    墨连城忽而抬眸，冷冷质问。“那些人，是来杀你们的？”

    “是的。现在墨西哥应该有很多人不想我回来。”零尽量平淡回答，“我很抱歉，把你们牵扯进来。”

    墨连城还没说话，偏偏这时——

    “虚伪。”有一个小小的柔和嗓音介入两个男人的谈话，她再撇了撇嘴道：“心里明明高兴得要命。我在车上都看出来了。”

    “？！！……”有这么明显吗？

    旁边一直没说话的郝源，嘴角狠狠地抽了抽。他再将视线移到好友身上，更是一怔，明显见到零那冷漠的脸上破天荒露出尴尬，还微微染上红晕。

    靠！！……

    暂时，几个人只能在这里避避风头。