
    第二十二章偷看被发现了

    “那我就当做傍大款啦，叶老板。”

    徐秀英娇笑着说道，她的声音宛若黄鹂般悦耳动听，身上散发出来的处子幽香让人迷醉。

    叶秋笑笑：“哪里，我们谁跟谁啊，就不用计较了。”

    徐秀英秀眉微挑，对这话有些吃味，好像觉得有些不太对劲。

    她正琢磨着叶秋话里的意思呢，叶秋忽然想起了什么。

    “对了，手机还给你。”叶秋把徐秀英的威图手机还给她，这时又想起了徐秀英的xìnggǎn照片，那玉体长腿啊，差点又让他流鼻血。

    徐秀英回过神来，猛地想起相册的事情，连忙把手机夺过来，抓在手里面警惕地看着叶秋：“你没翻里面的东西吧？”

    “没翻，就打了个电话。”叶秋表情憨厚，挠了挠头说：“什么智能手机我也不太懂，捣鼓了半天就只会打电话。”

    “那就好。”

    徐秀英心想也是，叶秋刚刚退伍回来肯定对智能手机不熟悉，应该不会翻到自己的照片的。

    “对了，等会儿赵叔他们过来要钱，我先出去等他们。”

    叶秋有点心虚，找了个借口出去。

    “去吧，去吧。”

    徐秀英挥挥手，叶秋如临大赦，急忙走了出去。

    “这家伙走得也太急了。”

    徐秀英秀目当中闪过狐疑之色，拿起自己手机翻了翻，当她点进图册的时候，陡然瞪圆了秀目。

    相册浏览的照片，还停留在她的一张xìnggǎn照片上。

    照片中的她酥胸半露，玉臂横在胸前，入眼就是白花花一片。

    “这个流氓！”

    徐秀英看得咬牙切齿，脸上浮现一片红霞，羞愤至极，她居然会相信这个流氓什么都没看。

    “混蛋，饶不了你！”

    徐秀英眼含煞气，气冲冲地出去找叶秋算账。

    正好这时候村民陆陆续续过来了，她只好作罢，走到叶秋面前，狠狠地瞪了他一眼，低声道：“发完钱再跟你算账！”

    “呵呵。”

    叶秋挠挠头，谎言被戳破了，脸上说不出的尴尬。

    另一边，村民听到叶秋真把山菇卖掉了，都赶紧来了村委。

    有卖山菇的呢，一听到这消息没吃晚饭就跑过来了；没卖山菇的呢，也是急匆匆吃完饭，小跑着过来了，想看看是不是真的。

    “徐支书，山菇真卖掉了啊？”

    有村民见到徐秀英出来，眼前一亮，急忙问道。

    “都卖掉了，这不要给你们发钱呢。”

    徐秀英的脸色马上转阴为晴，对着一众村民说道。

    村支书在村里面还是有点地位的，徐秀英几个月来的所作所为村民都看在眼里，对她很信服。

    这会儿听到徐秀英这么说，心里面就踏实了。

    “现在发钱了，都别着急啊。”

    徐秀英喊道，然后一个一个报名字，叶秋就在旁边发钱。

    “赵田，7斤，一共105元。”

    “赵天，4斤，一共60元。”

    “赵喜，5斤，一共75元。”

    ……

    看着卖山菇的村民一个个上去领钱，而且都是真金白银，下面的村民就激动了起来。

    这可是钱啊，能够买衣服、吃饭、供孩子上学的钱啊。

    真金白银的！

    特别是看到有几个人，干了一天就赚了100块以上的，村民们更是眼红了。

    “我就说叶秋能卖掉吧，你们偏不信。”赵田拿着自己的钱，得意洋洋地说道。

    “先前谁也不知道啊。”二婶儿看得眼馋，心里面着实后悔，早知道跟着上去去采山菇了。

    “叶秋，你明天还收不收了？”

    其他没有上山采山菇的村民，见到叶秋发完钱了，急忙问道。

    是啊！

    村民们闻言都是竖起了耳朵，要是每天都能够采山菇来卖，那他们也有的赚钱了。

    叶秋看着村民们期盼的眼神，也不好多说什么，就说：“明天还收，有多少就收多少。”

    村民们听到叶秋的保证，心中都是落下了石头，转而变得火热了起来。

    “还是叶秋厉害啊，刚回来就找到了财路。”

    “当过兵，见过世面还真是不一般。”

    村民们对叶秋佩服起来，这事还真不是一般人能够办到的。

    “不早了，大家早点回去休息吧，明天早上一起上山采山菇。”

    叶秋收拾了东西，准备回屋了。这时候赵田和二婶儿记起来东西还没给叶秋，就跑过来把被褥给叶秋，特热情地邀请叶秋回他们家吃饭。

    叶秋拒绝了好久才从村民中脱身，这时候徐秀英已经先回屋了。

    “呵呵，徐支书饿了吧，我马上做饭。”

    叶秋往徐秀英屋子里面看了看，正巧看到徐秀兰冷着一张脸，坐在床上冷冰冰地看着他。

    “叶村长，好大的本领呐，你看看现在比我都受村民欢迎。”徐秀英冷笑道。

    “这都是徐支书的功劳。”叶秋一幅受宠若惊的样子，急忙摆摆手。

    “哪里有我的功劳啊，山菇又不是我去卖的。”徐秀英冷然道，漆黑如墨的秀目微转，脸上带着戏谑之色，“这次卖山菇顺利吗？”

    “挺顺利的。”叶秋老老实实答道。

    “市里面好玩吗？”

    “挺好玩的。”

    “照片好看吗？”徐秀英脸色更冷。

    “挺好看的。”叶秋顺着就说了出来，刚刚说出口就觉得大祸临头了，看着徐秀英越来越冷的脸，叶秋暗骂自己最贱，真是祸从口出。

    “你胆子好大啊，翻我的私密照片！”徐秀英玉手猛地拍了一下床垫，把叶秋吓了一跳，“你该怎么补偿我？”

    “啊，补偿？”叶秋一怔，旋即绞尽脑汁想了想，“钱？”

    “你当我是什么人？”徐秀英手臂环抱，神色冷漠。

    “那我给你买几件衣服？”叶秋擦了把冷汗。

    “衣服我多得是！”

    “那……给你换台手机？”

    “太没诚意！”

    叶秋头上满是冷汗，心想早知道徐秀英生气起来那么可怕，就不点那相册了。

    想了想，叶秋索性豁出去了，一副死猪不怕开水烫的样子，“那你想要什么，随便你说吧，只要我办得到，我就全听你的！”

    “这可是你说的啊。”徐秀英的冷脸忽然融化，如沐春风般，眼中闪过奸计得逞的神色。

    “等等，你到底要什么？”叶秋觉得身体有些发寒。

    “我要你的人。”徐秀英笑盈盈道。
