    两个小时后，汪瀚来到了食品厂。

    这段时间由于经常有大卡车进出拉货，汪瀚直接被堵在了门外面。

    好不容易进去了，汪瀚直接去了生产车间。

    一番消杀后，他走进了车间。

    刚进去，就见朱鹏这个车间主任也在忙碌中。

    现在在生产的车间一共有七个，他一个人有些忙不过来。

    汪瀚看着一代代面粉通过上产线成为面饼，然后高温油炸，再到装袋封装，工人装箱运输，心里挺满意的。

    这段时间随着广告在电视上覆盖，蔡师傅的知名度高涨，购买蔡师傅泡面的人也越来越多。

    这其中以蓉城为最。

    “汪董。”

    朱鹏看到汪瀚走进车间，连忙走过来。

    “生产都还跟得上吧？”汪瀚问道。

    现在各个城市都需要铺货，还要满足铁道那边的需求，生产压力挺大的。

    “嘿嘿，都还跟得上。”

    “现在我们七个车间一起生产，每天的出货量达到了五万零四百箱。”

    “这也是一些城市处于前期铺货的阶段，等都铺好了以后产量就没这么多了。”

    朱鹏接连说道。

    汪瀚点头，的确铺货有些麻烦。

    “原材料那些都够吗？”汪瀚又问道。

    这个关头原材料至关重要，汪瀚可不想出什么事情。

    “够，足够了。”

    “前段时间您让万厂长准备原材料，结果现在就用上了。”

    “昨天罗部长又进了一批回来。”

    朱鹏说着，看向汪瀚的目光中都有些激动。

    他还清晰的记得，就在两个月前，食品厂都快倒闭了。

    他们这上万号人都快失业了。

    结果汪瀚出现了，他们又有活干了。

    汪瀚简直创造了奇迹。

    汪瀚在了解了一些基本情况后，也不打算在车间里继续呆着了。

    车间里太热，还要穿着工作服带着口罩，就这么一会儿他都有些着不住了。

    “我先走了，这里就辛苦你们了，另外天气热一定要做好防暑工作。”汪瀚最后对朱鹏叮嘱道。

    现在时间虽然才到了六月底，但在蓉城还是很热。

    汪瀚交代完，回到了办公室。

    早就知道他来厂里的万通，已经在办公室门口等着他了。

    他手里还拿着一叠文件。

    “汪董！”

    见到汪瀚走来，万通连忙上前招呼。

    汪瀚点头，打开办公室大门。

    “进来说！”

    两人走进去。

    万通便将手中的文件递给了汪瀚。

    “这是这段时间佳琦和他们销售部的业绩。”万通说道。

    汪瀚拿着文件，坐回椅子上看了起来。

    之前佳琦就已经谈好了六个省的铁路渠道。

    他甚至叫了十多个销售部业绩比较好的人也出去谈渠道。

    几天的时间，十多个销售将全国二十三个省，四个自治区都谈下来了。

    其中大部分的铁路渠道都选择了月供三十万桶。

    现在浩瀚食品，单单每个月给铁道供应桶装方便面都达到了七百多万桶。

    汪瀚继续翻阅着业绩表。

    除了佳琦业绩亮眼之外，邓姚的业绩也不差。

    她这边已经叫人跟她一起去几个一线城市做存储仓。

    至于其他的销售也没有闲着，他们开始以蓉城为中心向外扩散，在各大网吧学校以及游戏厅推广桶装方便面。

    短短几天的时间，已经初见成效。

    “还不错，从我接手食品厂到现在一个多月的时间里，就取得了这样的成效，大家都辛苦了。”汪瀚放下手里的业绩表开口感慨道。

    “这也是汪董你领导有方，不然以食品厂之前的样子顶多半年就倒闭了。”万通发自内心的说道。

    “对了，汪董，丁师傅和一统以及大麦郎三家好像又要合作了。”万通继续道。

    汪瀚脸上露出玩味之色来。

    之前这三家合作，降价促销，让食品厂的蔡师傅方便面险些卖不出去。

    好在食品厂这边扛了过去，还找到了新的渠道。

    现在这三家继续合作，汪瀚也不怕了。

    蔡师傅方便面已经占据了蓉城的市场，还有二十七个铁路供货渠道，现在又在布局羊城，魔都等地。

    总结来说，现在的蔡师傅方便面已经站稳脚跟了。

    就算那三家继续合作，接着降价促销，汪瀚也不怕了。

    “我们正常做就行了，他们三家之前做过一次促销活动了，不敢再继续促销了。”

    汪瀚对万通说道。

    做一次促销那三家公司就会亏一次。

    他们现在掌握的渠道多，促销只会亏得更多。

    万通没有在汪瀚办公室里多呆，汇报完工作也就离开了。

    人走后，汪瀚的脸上露出了一抹微笑。

    现在浩瀚食品的方便面算是站稳脚更了，以后他就算不浪，不扩张，三年后食品厂的估值也不低。

    “啧啧，再过三年，食品厂的市值绝对能到三亿。”

    “汪商还想要我浩瀚服饰百分之十的股份，做梦呢！”

    汪瀚嘴上喃喃着。

    这段时间因为方便面的事情让他神经紧绷，现在他终于能彻底松口气了。

    接下来他在公司吃了午饭，之后去了浩瀚服饰。

    中午开车一小时，来到浩瀚服饰，这边也刚好过了午休时间。

    看着众人都在认真工作，汪翰直接去了卫文州办公室。

    敲门进去。

    就见卫文州正在埋头工作。

    刘超出差去了，他的工作自然就落在了卫文州身上。

    李坤谈判去了，一部分工作也落在了他身上。

    “啧啧，你这有点忙啊。”汪瀚开口打趣道。

    卫文州听到汪瀚的声音，放下手中工作，一脸苦笑地看着汪瀚。

    “可不是。”

    “前些年服装厂没生意的时候，我都闲出鸟来了。现在忙起来了，我又想闲一闲。”卫文州苦笑道。

    他身为曾经监狱服装厂的厂长，之前一门心思全扑在服装厂上，结果服装厂效益一年不如一年。

    现在服装厂交到汪瀚手里，结果第一年服装厂就崛起了，他心里蛮多感慨的。

    “你可不能闲着，现在老刘不在，你肩上的担子可不小。”汪瀚说道。

    两人又聊了一下，没多久，汪瀚便离开了卫文州办公室。

    这好歹也是一个老厂长了，他做事情汪瀚还是挺放心的。

    汪瀚直接去了会议室。

    会议室还是之前接待江白的会议室。

    但是人却少了一些。

    GGP这边江白没来了，现在坐在他原来位置的是一个短发的中年女性。

    其余的三人则没有变。

    浩瀚服饰这边，刘超则换成了李坤，其余的人也没有变。

    此时两拨人坐在了会议桌两边。

    整个会议室里十分的安静。

    “擦！”

    在汪瀚的注视下，就见李坤拿出烟来点上。

    一脸惬意的抽了起来。

    而他身前的烟灰缸里插满了烟头。

    见到这一幕，汪瀚目光变得古怪起来。

    “来抽烟，反正闲着也是闲着。”

    在汪瀚的注视下，李坤将烟盒丢给了他正对面的短发女身前。

    “哦，不好意思，我忘了你不抽烟。”

    李坤说着，拿起烟盒，递给斜对面的男工作人员。

