    （所有屏蔽章节都已恢复，开心！求收藏！）

    叶桐语略显紧张和颤抖的声音，在镜头外响起，然后这摄像机镜头，转向百米远处！

    那里果然有一支行走于丛林中的士兵队伍，这些士兵一个个背着枪械，行走中发出有十分有节奏的声响。⊙頂頂點說，..

    他们根本不同于普通人，而是神色肃穆，或许接下来要去执行非常艰难的任务，所以此时除了作战靴踩在地面上的响动外，就再也没有丝毫的声音发出。

    “这些人目的地显然也是那几栋建筑，大家看到没有，这些军人进入建筑了！”

    叶桐语紧张而又兴奋的对着镜头话。

    作为一个媒体人，挖到十分厉害的新闻，正是她最大的心愿，当然事关军队的话，似乎不太好随意发布，但是这两个年轻人只是初出茅庐，他们只想着将拍摄到的影像上传到网络，至于接下来的影响，就不是他们能掌控和预想到的了。

    当然事情还没有完全结束，他们的拍摄还在继续。

    士兵们后方，是一群像是学者之类的人物，这些人一个个带着设备，相比士兵们，行军速度上就差了一截。

    三百多人组成的军队队伍，通过叶桐语二人面前的丛林就花了好几分钟。

    前方队伍已经进入工厂大门！

    “全部包围起来！”

    士兵们一个个快步跑，手中枪械全部上膛，动作整齐划一的按照长官指示，将几栋建筑包围起来！

    而那名身受重伤，面色苍白坐在二号车间建筑门外的兵王，则是重中之重，七八名士兵举着枪械，瞄准其头颅。

    “都把枪放下！”

    士官中自然有人认识这位传奇兵王，毕竟整个华夏中，兵王并不多，这个受伤的兵王虽然看着在此次战斗中没有什么作为，但是实际上却是享誉军中许久的知名存在！

    “你们总算来啦。”

    兵王苦笑着移动一下身体，却被疼痛刺激得咧了咧嘴。

    立即有医护兵上前为其处理伤口。

    “没办法，星条旗国和倭国这次动了大手脚，不然我们也不会这么迟才得到进驻的命令了。里面到底是个什么情况？！”

    与兵王对话的士官自然是与其有一定关系的，两人应该是老相识。

    “乱！你还不知道吧，就连倭国那个镇国怪物都来了！”兵王苦笑一声。

    “什么？！就连他都来了！”

    士官脸色大变，这下真的在考虑，自己所带的三百精兵，到底够不够用了！

    当下吩咐下去，让包围圈更加的严密。

    所有人都不会相信，这个所谓的倭国镇国怪物，一个已经超越一般人想象的不死怪物，享誉了全球那么久，居然会在华夏国这么一个偏僻而破败的建筑通道下方，死在了里面！

    杀死他的还是个真正怪物！

    这恐怕会是让全世界各国方方面面，都要震惊得下巴掉下来的消息。

    那是一只巨大的蚊子，但是如果一只仅有二十公分的大蚊子，能够杀死世界好几个知名高手的话，几乎是谁都不相信的！

    只是身躯庞大，并不代表战斗力就强大，就能够战胜人类了！要比谁大，当属鲸鱼大象这些动物才对，可是这两种动物还不一样在人类的肆意捕杀下，变成需要保护才能生存繁衍下去的珍稀物种！

    所以一只仅仅二十公分大的蚊子，绝对不是因为拥有相比其他蚊子庞大许多倍，就能杀死几名星条旗国与倭国高手的！

    锵！

    锵！

    兹兹！

    地底世界中，这只大蚊子依旧在快速进行自己的事情。

    几十只巨型蜾蠃，已经被其吸食了大半的神秘汁液！

    相比从前，贾岩现在的身躯更加庞大，也更加强壮，所以能够容纳的神秘汁液也更多！

    几十只巨型蜾蠃，能够提供的神秘汁液正好足够贾岩吸食！

    兹兹！

    即将要吸食完一只巨型蜾蠃拥有的神秘汁液的同时，他已经长足移动，足部金属外骨骼踩在地面上，发出清脆的声音！

    锵锵！

    接近下一只巨型蜾蠃尸首，同时吸食的巨型蜾蠃吸食完毕，将其抛弃，立刻拾起下一只，快速刺入口针，娴熟的吸食起神秘汁液！

    “感觉上来了！神秘汁液的能量让我消耗的体力快速恢复！果然是好东西！”

    “但是现在还不行开始变异！这里太危险，我要坚持住！离开这里再！”

    贾岩加快动作，剩下的七八只巨型蜾蠃尸首被他草草将脑部神秘汁液吸收完毕！

    嗡！！

    贾岩瞬间就展开了翅膀！

    “地底世界好像还有枪声，是那两个华夏兵王吗？他们难道还没死？！不过这不管我事，现在赶紧离开！甚至连那个李器成的记事本都没有时间带走了，以后肯定会被下来华夏国队伍发现。不过这种东西，还是公之于众比较好，对后人也是一个警示作用。”

    “我必须走了！”

    振翅声音越来越大！

    他抬眼看了看四周的景色。

    这个地底世界实在承载了他太多，不仅几次变异在此产生，甚至连工厂也是依托这个地底世界的神秘空气，才能够生产紫红色药液和黑色液体。可以没有这里的话，根本就不会有贾岩的现在！

    这里还有太多的未解之谜，比如为什么此地的含氧量这么高。那被倭国人成为‘神物’的机械又是什么？机械身边那三只似乎不是活物的怪物，又是什么？

    还有自己得到的湛蓝色晶体，这东西又是什么？

    未解之谜太多。

    但是既然此处已经被人类发现，贾岩自认没有办法跟人类正面抗衡，他只有离去，这些未解之谜就留待人类来开发吧……

    “搞不好以后没有机会再来了。真可惜！”

    贾岩看了一眼四周，还是摇摇头。

    吟！！

    他一直振动的翅膀，终于将力量转化为上升的升力！

    速度霎那就突破了极限！

    吟吟！！！

    呼呼呼！！！

    贾岩身边全是极速造成的飓风！

    瞬间进入通道！

    瞬间闪过死亡的横田将一尸体！

    瞬间就划过通道一大半的距离！

    神秘汁液在肚子中，发挥着能量的作用。这让贾岩的身体好像一台不知疲惫的发动机，急速翱翔着！

    他要赶紧出去，寻找地方进行下一次的变异大计！

    神秘汁液的影响，已经开始出现了！

    “快快快！”贾岩超高速飞行着！

    吟吟吟！！！

    贾岩只觉得触角‘耳朵’听见的全是风声，他的速度现在有多快，自己都无法测算！

    真的是极快！

    但是这一切马上就要变成过往了！

    等待手中一连串的事物发挥效果，那时的他就将再次变异，成为更强的存在！

    现在看起来极快的速度，到时候肯定就不算什么了吧！

    贾岩太期待了！

    吟吟吟！！

    轰！

    速度在神秘汁液的力量驱动下，再次上升一个层次！

    终于，上方通道的一亮光，出现在贾岩复眼视线之中！

    他依旧加速！

    冲冲冲！

    通道上方的管道，此时依旧是呈现一种被炸裂的状态。

    但是通道附近，已经站了七八名精锐华夏国士兵！

    这些士兵一个个枪械上膛，对准了下方的蜿蜒通道！

    据几个世界级的强者，都下降到这个通道，这几名士兵占据较好的方位，等那些人上来的时候，直接展开攻击！

    事情都到了这个地步，华夏国几乎同时宣布进行‘军演’，就差没有真正与星条旗国和倭国进行一场规模战争了！所以现在哪里顾得上这两个国家的反应，敢来华夏国破坏的强者，直接杀死！

    “你们听见什么声音没有？”

    “好像是从通道下面传来的！”

    “先确定对方身份再，我们华夏两位级兵王高手也在下面的。”

    吟吟吟！！！

    就在几名士兵疑惑之时！

    那声音的目标，几乎是用难以置信的速度，直接窜飞到了管道下方的地方！

    吟吟吟！！

    仿佛飞机飞行的巨大噪音在响起！

    吟吟吟！！！

    这是一只身披金属外骨骼的二十公分怪物！

    快！简直令人眼睛都反应不过来！

    呼！

    当士兵们一个个脸色大变，枪口对准那只怪物的时候，这只飞行怪物已经带着呼啸的狂风，从通道口窜身一扑！

    飞了出来！

    “开枪！开枪！”

    士兵中的士官见到这只怪物，连忙就是大喝两声！同时扣下手里枪械的扳机！

    嘭嘭！

    啪啪啪！！

    一时间，无数枪声响起！

    可是这些子弹，要么就是没有击中飞行中的硕大怪物，要么就是击中了，却被对方的金属外骨骼，一颗颗‘当当当’反弹开来！

    这些士兵足够精锐了，瞬间的反应下，居然有许多子弹间不容发的击中高速飞行怪物！

    吟吟吟！！！

    飞行怪物隐藏在金属保护网下的一对复眼，煽动着幽幽光泽！

    他速度不仅不降低，更是直接将速度提升到新的高度！

    声势太骇人了！

    神秘汁液的能量加成，变异开始的生物器官变化，令其化身为更加恐怖的怪物！

    感谢‘878kh’‘郁闷的傻瓜’‘魔龙塔西亚’三位兄弟姐妹的打赏！！万分感谢！！