    只是他的话语刚说完，洛尘就已经动手了！这让姜家那位青年眉头一皱，一股无名怒火升出！这洛无极未免太过不给他们面子了吧？

    须知他们是四大古氏族，即便在恐怖游戏内也是赫赫有名的存在。

    而且回归葬仙星之后，他们地位同样尊贵崇高，如今他们姜家一而再再而三的想要平息此事，但是对方却三番五次的无视他们！即便各大名山也不敢太无视他们，这洛无极固然如今看似威势滔天，但是始终还是欠缺那种底蕴！若是灵潮之后，各大势力彻底回归，到时候洛无极如此得罪各大名山，甚至不把他们古老氏族放在眼中，那么到时候洛无极怕是将寸步难行！而另外一边，洛尘抬手就是六道皇道龙气直接朝着神农谷那边打了过去。

    如今的神农谷同样与以往不一样的，以前的神农谷只能算是外门！如今的神农谷若是放眼看去，宛如一片浩瀚的深渊，漆黑一片，根本不可见谷底。

    如同一只择人而噬的凶兽，张开大嘴一般。

    里面灵气冲天，五彩斑斓的光芒在这一刻爆发出来了。

    而且一股浩瀚的蛮荒气息震动苍穹，横扫四野！玄气冲天而起，那杆漆黑的大铁柱刺客显露出本体了。

    它浩瀚如同山岳，直冲天际，高耸入云端，仿佛根本看不见尽头一般。

    而且在它的身上，有着漆黑的金属光泽闪烁，仿佛坚不可摧一般可怕。

    那种厚重的感觉扑面而来，若是普通人在这里，怕是看一眼都要头晕目眩。

    因为定海神针太过出名了，这可是大禹治水时期，镇住过东海的圣兵！此刻它轻轻一阵震动，整个国内这一刻都在颤抖。

    就是国外相邻的地方都感受到了。

    洛尘的皇道龙气轰击了过去，带着一往无前的杀伐气势！“轰隆！”

    玄光通天，爆发出无与伦比的气息，这一刻仿佛天地都要泯灭一般。

    因为玄光不仅通天，更是有大海的磅礴气息爆发出来了！游龙归大海！这一刻皇道龙气仿佛要被吸附在那根通天的铁柱上一样！就是洛尘都微微有些一愣，这东西显然比缚龙索难对付多了！“定海神针若是彻底激活，被圣人持在手中，怕是一击足以破碎万里河山，令大海倾覆！”

    大师兄在五行山上喃喃自语道。

    定海神针虽然是圣兵，但是却不是普通的圣兵，严格说起来，说是神兵也不为过。

    毕竟那是上古大神大禹手中之物，只是被封印了，退到了圣兵的层次而已！但是虽然不能够发挥出它那通天的神通，但是依旧坚不可摧，曾经五行山的大圣，凭借它那坚不可摧的特点，就差点天下无敌了！而即便五行山那位大圣也无法彻底激活发挥它的神通！此刻它受皇道龙气牵引，浑身玄光亮起，吸附洛尘的皇道龙气。

    即便洛尘都只能暴喝一声，然后硬生生将那皇道龙气牵引回来。

    “哼，洛无极，你也有吃瘪的时候？”

    “给我全力催动它！”

    “你不是要打吗？”

    “来，今日既然你要涂炭生灵，那我们就如你所愿！”

    晏子楚高声猛喝道。

    他是晏子胥的师弟，师出同门，同样曾经身份尊贵，何曾被人如此欺压过？

    “轰隆！”

    玄光再次一震。

    这一刻，神农谷附近的山河都在开始崩塌了。

    而整个大省的人都能够感受到脚下面地面在开始颤抖了。

    所有人都在害怕。

    这动静太大了！“嗡！”

    一声金铁交击的震动声响起！接着一缕一缕的肉眼可见的火红色气息在大铁柱上催落下来。

    接着大铁柱外层开始剥落下来。

    “咚！”

    一片铁锈砸下来，一座大山顷刻间被砸成了盆地！而脱落的部分，火红色的光芒照耀世间。

    “他们激活了一部分，这是能够要主动攻伐了？”

    正在赶往龙都的禹九天此刻神色一下子就凝重起来了。

    他是五行山一脉的人，自然听过那些传说，也更加清楚定海神针若是发动一击  将会何等的可怕！这种动用圣兵的大战，就是在恐怖游戏内都不常见，而是在封神时期才会有的大战！连他都没想到，今天居然会发生这种级别的大战！在古印的经文曾经记载过上古核战争的描述。

    一击之下，大地塌陷，生灵灭绝。

    现代很多科学家都说那是史前文明，但其实还有一个说法。

    那是圣兵大战！因为圣兵攻伐之间，绝对是毁天灭地的，更是破灭山河万物的！这种级别的大战一旦暴发，简直是不可想象的，严格说来，就是封神大战后期这种级别的大战也不多见了！“来吧，洛无极，我倒要看看，你能不能够承受圣兵打出一击的可怕后果！”

    “记住了，若是生灵涂炭了，那也是你洛无极造成的！”

    晏子楚暴喝一声，猛地将灵气全部灌注进去了。

    这一刻，全国各地所有人都感受到了那股动人心魄的气息爆发出来了！甚至许多人连呼吸都困难了，而许多小动物更是跪伏在地上瑟瑟发抖，动物园的所有动物都在嘶吼！而神农谷附近的那些人此刻都慌了。

    因为圣兵的攻击绝对是范围攻击！“咚！”

    惊天震动响彻天宇。

    大铁柱飞起来了！掀起的气浪顿时掀翻了神农谷内好几座大山！而后大铁柱横空而起，直接瞄准了洛尘的方向！“打吗？”

    “打！”

    晏子楚狠声道！虚空碎裂，炸开，一道又一道的大口子不断裂开。

    于此同时姚家那边一位老者猛地睁开了眼睛，他双目如同星辰一般，动人心魄！整个人仿佛是从上古走出来的一般，浑身充满了那个时代的厚重气息。

    “老祖宗，要插手此事吗？”

    身旁一位中年男子开口道，因为这可是盖世者，若是插手，绝对能够平息此事。

    “算了，我只有一部分力量降临了，要护佑圣子准备气运之争！”

    姚家那位老者又闭上了眼睛。

    

