    “你是什么人？”

    看着突然出现，并且准确叫出自己名字的黄裳，天启的眼中闪过一丝惊愕之色。

    随后，他眼神微凝，双眼泛白，强大的精神力朝着黄裳席卷而去，企图窥探黄裳的大脑和思维，挖掘出黄裳的秘密。

    他对自己的强大的精神力极有自信，就连强如X教授都无法抵挡他这强大的精神力，更何况是眼前这个气息并不强大的家伙。

    果然，几乎只是一瞬间，天启那凝实而强大的精神力便没入到了黄裳的脑海之中，仿佛没有遭到任何的抵抗一样。

    但就在天启准备进一步窥探黄裳的脑海，挖掘黄裳的秘密之时，一股恐怖的气息却忽然从黄裳脑海之中爆发，随后一尊无法言喻的魔神之影更是直接出现在了黄裳的识海，散发出无尽威势。

    临！

    顷刻间，一种天启无法理解的语言爆发出巨大的声响，而那魔神之像也是爆发出恐怖的力量，直接击溃了他没入黄裳识海的部分精神力，让他闷哼一声，瞳孔收缩，鼻子处更是流出点点鲜血。

    “呵，滋味不好受吧？”

    看着天启那脸色微变的摸样，黄裳笑了笑，但瞳孔深处却也是闪过一丝凝重之色。

    要知道这段时间他也并不是没有任何进步，相反他一直在利用各种黑暗魔法来薅黑暗之神和维山帝的羊毛，汲取他们逸散的精神力，让自身精神力变得更加强大。

    可即便如此，他刚刚却依旧被天启的精神力强行闯入了脑海，如果不是他修有临字真言，在真言秘法的加持下直接击溃了这部分精神力，并且将之吸收的话，那么后果将不堪设想。

    这天启的实力果然强大！

    “哇哦，这家伙长得比灭霸还丑啊！”

    “而且你比他矮点，不过没关系，他的扮演者其实跟你也才差不多高，那是电脑技术放大了的……”

    就在这时，同样一个身影从黄裳背后的传送门中走出，然后望着天启，夸张的叫了一声，然后耸了耸肩膀，道：“其实我还蛮期待你跟我好兄弟电索的剧情的，但按照漫威这尿性，把你拍死之后估计是没戏了……”

    随后，他又将目光移到了琴*葛蕾的身上，神色复杂的说道：“哦，琴，我终于见到你了，我好兄弟电索的妈，以及我好兄弟罗根求而不得的女人……对了，那我应该叫你姨还是什么？该死，漫威的关系太乱了……”

    “？？？”

    看着这个突然出现，穿着一身红色紧身衣，带着面罩，言语夸张而没有逻辑的家伙，琴*格雷顿时愣住了，完全不知道这家伙在说什么。

    毕竟在这个时间段，金刚狼还没有跟琴见面，更别提他们之间那暧昧的感情了，至于电索……那更是遥不可及的事情。

    “我已经没有耐心跟你们浪费时间了！”

    而就在这时，天启的语气也是变得冰冷起来，或许是因为他从黄裳身上感觉到了威胁，又或者纯粹是因为死侍的嘴巴太贱，此刻他的眼中也是闪过一道森冷的杀机，然后对着死侍和黄裳摆了摆手。

    噗噗！

    顷刻间，地上的沙粒凭空而起，然后如同锋锐的利刃一般直接划过了黄裳和死侍的脖子，让他们两人的头颅瞬间离体，倒在了地上。

    这正是天启的能力之一——分子操纵！

    虽然在这个以电影为主旋律的世界中，他的能力较漫画之中被削弱了不少，分子操纵的能力也更多的体现在了操纵黄沙和泥土之上，但即便如此这也是一种极为强大的力量，可以瞬间将人杀死。

    在电影里面，天启就曾经用这种能力瞬间杀死了一整个钢铁工厂的人。

    只是黄裳和死侍可不是那么好杀的！

    嗡！

    下一刻，只见被斩断了头颅的黄裳突然化为点点光辉消失，同时他的身影也是重新出现在了另外一个地方，带着一丝饶有兴致的笑容看着天启。

    至于死侍，这家伙的脑袋的确是掉了，但想杀他这点可伤害可远远不够！

    “欧，该死，我的脑袋掉了！”

    “在哪呢？在哪呢？”

    “左边一点，再右边点，对，就是这里！”

    ……

    只见伴随着死侍那夸张的叫声，他那无头身躯摇摇晃晃的捡起了他的脑袋，戴在了他的脖子上。

    只是下一刻，他却露出了好奇之色，看着自己的下面：“我的蛋蛋怎么变得这么大了……该死，那不是蛋蛋，那是我的屁股！”

    原来是他不小心把头装错方向了！

    而随后，如同恐怖片里面的一幕出现了，死侍竟然直接抓着自己的脑袋旋转了一百八十度，随后长长的出了口气：“呼，这样感觉好多了……”

    “不死之身？”

    看到死侍如此惊人的生命力，以及那颈部迅速愈合的伤口，天启的眼中突然闪过一丝渴望之色。

    他虽然也有超强的自愈能力，但这种自愈能力还远不到堪称不死之身的地步。

    至少如果他的身体被切碎，脑袋被斩下来，那他就一定会死。

    但眼前这个人却并非如此，这家伙的脑袋都被砍了下来，但是却能随随便便的装上去，看上去竟似没有受到任何的影响，这等惊人的不死之身实在是让人眼馋。

    想到这，天启也是下定了决心，等下一定要抓住死侍，等他跟X教授灵魂转移，夺取了X教授的超强精神力之后，他就再夺取死侍的不死之身，这样他就能真正的肉身不死，精神不灭了！

    “你为什么要用这种色眯眯的眼神看着我！”

    看着天启那渴望的眼神，死侍突然打了个冷颤，对着黄裳大叫到：“boss，他在觊觎你的男人！”

    “你给我闭嘴！”

    听到死侍的话，黄裳眼角微微一抽，甚至有些后悔带这个沙雕过来了。

    “老板，小心点，他很强！”

    而与此同时，万磁王也是对着黄裳沉声说道：“这家伙简直就是个怪物！”

    “你就是他们背后的人？”

    听到死侍和万磁王的话，天启将目光锁定在了黄裳的身上，眼神变得冰冷而凝重：“既然如此……”

    “那只要能拿下你，那一切就都能结束了！”

    嗡！

    话音落下，天启的身影瞬间被一道紫色光辉笼罩，随后同样的紫色光辉出现在了黄裳的身后，而天启也一同出现，挥起一只手便朝着黄裳抓了过去。

    擒贼先擒王，这个道理他也懂！?

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

