    离衡界天，此是倾觉山寰同祖师所开辟，此处镇压住了布须天出入关门，令得先天妖魔百万年不曾踏出半步。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    此刻天穹之上，妖气弥漫，黑云滚荡。在倾觉山宗门被夷平之后，到了今时今日，已有成上万妖魔部族往此处汇聚过来，并且数目还在不断增加。

    这是因为此前有大妖传下诏谕，召集遍布诸天界空妖魔部族一同立造天生殿，统合诸部之力，再准备挑选天资禀赋绝之辈，收入殿中为弟子，若得修习有成，将来便放了出去开山立宗，传法扬道。

    彭向对此一直有所留意，他这刻把气机俯着在一头妖物身上，随其往来，把这些都看在言眼里，同时也是有些吃惊，这才知先前却是会错意了，没想到那些大妖居然不是忙着与人修开战，而是要设法点化更多妖魔入道。

    诸天万界，人道之所以兴盛，那是人乃天地之灵长，人身模样也最是适合修道，可这修持之法却不是天生便有的，也要经过长久摸索，有了岁月积淀之后，方能见得窥见大道门户，这就如同那山海界东荒百国一般，代代识见继传不断，才能一辈胜过一辈。

    此中最为重要的便是传承，要是这些妖物也有人教导，那么来日未必不能与人身修士分庭抗礼，乃至挤占人道气数。

    彭向暗自一想，现这还真是有可能做成的，尤其在人道大修士避而不出的情形下，只能任由此辈为所欲为。若是这些妖魔更进一步，设法灭绝人道薪火，那么久而久之，可能人便会为妖，而妖便会为人，

    他心中暗思道：“要真是到那一日，那可是真是乾坤倒转，天地翻覆了。”

    这时天中，忽一道灵光往一艘一个方向落去，底下一个个大妖目光跟着那光华而动，眼中皆是露出艳羡之色，还有不少在那里指指点点。

    而在诸多大筏之中，前回彭向所碰到的知空、知杳那对男女妖修，此刻亦是立身在这里，二人同样一瞬不瞬地看着。

    知空仰着头，口中道：“不知这一次又是哪位族主被选中了，此次守殿弟子听闻只选三十六人，如今已是过去三十二位，只余四人了，也不知谁人还有这运气。”

    就在说话之间，又有两道灵光飞落下来，射去不同方向。

    知空摇摇头，自嘲道：“看来我是无此缘法了，也是，如此多部族，禀赋出众之辈可谓比比皆是，哪里轮得到我。”

    知杳安慰道：“兄长便不成了守殿弟子，不还有执关弟子么？以兄长之能，定是可以被挑选上的，将来未必不能胜过那些人。”

    知空点点头，对此他倒是有些信心，不过他也知道，这毕竟无法和那些守殿相比，因为那些人极可能会受到那些大尊指点，将来所能得授道法也必是神妙莫测，未被选中之人那怎么也是比不过的。

    不久之后，余下那两道灵光也是落定，恰好那最后一道却是落在不远处，他看了过去，见一名身着锦衣英伟男子立在大筏之上，面上神采飞扬，手心之上中则悬飘着一面光华烁烁的牌符，似察觉到目光注视，也是看了过来，却是将对他报以一笑。

    知空连忙抬手一礼，以示恭贺，他忖道：“未想这最后一枚却是被节元君得了去，不过其与我部族关系尚好，日后却设法与他亲近一二。”

    那高台之上此时传来一声金钟之响，这却是召聚之音，就见不远处的节元君收好牌符，纵身一跃，朝那高台之上遁走，与此同时，所有持拿到牌符的妖修亦是乘起遁光，齐齐往一处来。

    知空看了过去，他方才口中虽说得平静，可心中还是有些不服气，此刻倒要好好看一看，这些人一个个到底比自己胜在哪里。

    等那三十六名被选中的妖修到了台巅之上，便见一名背着葫芦，头结髻的干瘦老道人悬空坐在那里，其人两腮鼓突，眼眸半开半闭，头大身小，一袭墨褐长羽袍，外有一道道白雾烟气围绕周身，手中则拿这一根竹杖。

    众妖一揖，口中皆称：“台师。”

    那老道人眼皮往上抬起一点，道：“尔等既被选中做那天生殿守殿弟子，我这里自当传授下上乘秘法及修持外物，”顿了顿，他又傲然言道：“你等也是运数好，而今人道大修被诸位大尊逐走，再不敢来，诸天万界，已可任由我辈驰骋，待入得殿中后，需得勤加修持，来日好四去兴传道法。”

    三十六名妖修齐声称是。

    那老道人竹杖往地上一点，但见一阵云烟飘过，底下升起一个石案，上面摆有三十枚玉简，旁处各有一只乾坤囊袋。

    底下那些妖修一见，无不目现灼热之色。能到得这里的大妖，多是修行有成，他们深知，只要有了这两物，那就有机会一步登天。

    那老道人一拨竹杖，正要将案上玉简送了下去，然而就在这等时候，其却神情一变，往天中瞧去，却见得天幕骤然被撕裂开来，而后冲出一道道横贯天穹的剑虹，方一入界，就往四面八方而去，其所过之处，日月星光俱被斩灭，

    老道人一惊，道：“这是……”过得片刻，他猛然睁大眼，嘶声道：“不好！是元尊化身！”

    就见那其中一道剑光掉头一转，往此处过来，初看时只是细细一道光虹，然而到了近处，却是照彻天穹，笼盖地6四方，还未到来，就已是山岳齐崩，汪洋俱消。

    就在这个时候，几道同样宏大的气机浮现而出，可见半空中陡然多了一只只眼瞳，纷纷放出光华，将下方高台及少许妖众连带照笼在内。

    然而剑光锐利无比，径直穿透而过，那些眼瞳也被纷纷斩杀，最后一气轰击在地6之上！

    轰！

    天崩地裂！

    久久过去，待一切平复之后，但见脚下地6几乎化为乌有，只留下望不见底的浊气深渊，而原本难以计数的妖修也是被清理扫荡了一空。只有寥寥十余人被残余气机庇佑，未曾覆亡在这场杀劫之中，但方才挑选出来的三十六名大妖一个不剩，尽数覆亡。

    知空、知杳二人恰是得以幸运下来的，之所以如此，一是运气的确好，二是因为此前彭向气机曾有附着，故是那剑光差察觉到后，并未曾全力着落，不然也是性命难保。

    此刻二人望着四周天地残破景象，也是大骇不已，面色苍白，他们听说过人道元尊有一念兴天地，一念灭鬼神之能，以往无从去想，今日终是见识到了，然而随之而来的便是一股深深无力和恐慌之感。在这般伟力之下，任你修为再如何精湛，也与一粒沙尘无甚差别。

    那老道人也是未曾身死，躲在那光华之内，浑身瑟瑟抖，他万万没有想到，在倾觉山覆灭，众修退避之际，居然有人道元尊敢于主动杀到这里。

    他一抬头，但见一名道人立在上方，似在等待什么，然而久久无有声息到来，其一甩袖，便就遁空离去了。

    远空之上，一道阴风闪过，彭向飞了出来，他方才虽觉得那剑光很是熟悉，但因气机被遮蔽之故，并不能肯定这是张衍所为，故是也躲了起来，此刻望着也是心有余悸，要是慢了一步，虽他正身无碍，可这具分身却要毁了。

    张衍这些化身此回虽是来找寻那法宝的，可得知这里妖魔汇聚的原委，自不会让其得势，故是随手斩去一道剑光。

    原本他等在那里，是想着那些妖魔会否忍不住派遣气机化身出来与他交手，但见对方迟迟没有动静，也就没有再坚持，转而去找寻那法宝了。

    此刻所有在这里飞驰的剑光并没有任何掩藏的举动，可与他先前判断一致，那些先天妖魔对他视若不见。

    这一圈兜转下来，他现了一界天之中尚有一些地界隐匿，当是那禁阵所在，因有倾觉山山主印信为凭，倒是不曾被阻，可那法宝踪迹却也不见下落。

    对此他有所预料，想来那些妖魔化身也对这阵禁有过查看，要是这么容易就可寻到，恐是早被其等得手了。

    他心念一转，观注在神意之中玉碟，若是此前猜测不错，两件宝物本为一体，那么此刻当能有所感应，要是这般无用，那么再另想他法。

    过去片刻，忽然玉碟一动，仿佛与什么物事相接，同时一股玄妙意识被传渡过来，同时还一道道过去之影不断自眼前闪过。

    他目光一闪，顿便了然。

    因那禁阵未散之故，这一回他还并不能将那法宝取回，不过方才双方气机牵引，彼此都知落处，等大阵崩散，其自会转而相合，而因其中有一块在他手中，那时只需等待，那残缺一块自会来投。

    既然如此，也就无需在此多留。

    意识一动，但见数十具化身齐齐斩去自身，下来气机相融，最后化合为一，他抬头那天门所在看去，能感觉有几道充满恶意的目光投注自己身上，不过他却丝毫无惧，抬目迎去，好一会儿，那些气机终是退去，他冷哂一声，身影便缓缓化虚，直至消失不见。

    …………

    …………