    “巫……！”

    秦志闻言，面色微变，他与胡媚儿刚刚神斗过，可是知晓后者的厉害，现在见到苏莫要与胡媚儿神斗，他立刻就想出言制止。

    不过，他话未说完，便被苏莫抬手制止了。

    “你若是不敢，那就当我没说！”苏莫没有回答崔严，目光如刀锋，眸中擒着不屑，直视胡媚儿。

    “我……！”胡媚儿望着苏莫的目光，陡然觉得心中一寒，连话都说不利索了，不知道为何，被苏莫的目光盯着，让她下意识的有些胆怯。

    不过，听到苏莫略显藐视的话语，和那不屑的眼神，胡媚儿心中有些恼怒，眼前之人修为和她相当，居然如此嚣张。

    “你想赌多少？”胡媚儿冷冷的问道。

    “就赌你身上所有的源石和宝物，敢否？”苏莫声音低沉的说道，虽然他没有源石，但是，他有不败的自信。

    闻听苏莫之言，胡媚儿和崔严两人，均是眼眸微眯，此人居然如此有自信？

    两人对望一眼，均是看出了对方眼中的惊疑，眼前之人信心满满，难道真的很厉害？

    不过，他们在太盛分部都两三百年了，可不认识眼前之人，并不是什么强大的天才人物。

    秦志心中有些焦急，这巫山居然如此自信，要是败了怎么办？

    不过，想到巫山是通过了高难度天赋洪钟考验的天才人物，他心中稍安，也并没有再阻止。

    崔严略一沉吟，便向胡媚儿微微点头，示意对方可以赌。

    “好，就以我身上所有资源和宝物为赌注，我们神斗一次。”胡媚儿点了点头，继续道：“你要是敢赖账，就算我饶了你，神阁也不会饶你！”

    “请！”苏莫轻笑一声，摆手示意对方开始。

    随即，胡媚儿和苏莫两人，便向刚才的那块巨大的晶石走了过去。

    来到晶石之前，两人向神阁之人说明赌注，便纷纷将手掌按在了晶石之上。

    “这两人玩的挺大！”

    “那人是谁？”

    “好像是要为秦志出头！”

    “想胜胡媚儿可不容易！”

    不少人关注苏莫和胡媚儿，因为两人的赌注很大，一个八品高级的武者，身上的源石和各种宝物加起来，那可是相当的丰厚。

    秦志和崔严两人，面色凝重，在他们看来，无论是苏莫还是胡媚儿，都输不起这一次神斗。

    苏莫的手掌贴在了晶石之上，晶石入手火热，如同时烧热的烙铁，温度极高。

    几乎不需要苏莫催动，他的精神力，或者说是神魂之力，便自行进入了晶石之内。

    晶石之内，是一处庞大的空间，一片虚无。

    而精神力，也是无形无质，在晶石之中可以根据自己的意念，化为各种各样的形态。

    咻！

    就在此刻，前方一道夺目的剑光爆射而来，速度快到极致，直击苏莫的神魂之力。

    是胡媚儿，率先向苏莫发起了精神力攻击，这夺目的剑光，自然便是胡媚儿精神力所化。

    毫不犹豫，苏莫心念一动，自己的精神力便化为了一块巨大的盾牌。

    轰！

    剑光斩击在了盾牌之上，虚空剧震，盾牌纹丝不动，而剑光却被直接崩飞了出去。

    一击交锋，孰强孰弱，一清二楚。

    “怎么可能？”剑光之中，传出胡媚儿惊讶的呼声，她全力攻击之下，不仅无功，反而让自己神魂承受了巨大的反震之力。

    “这里倒是有趣！”苏莫的低喃声响起，只见苏莫的精神力，从盾牌化为长剑，又化为了长枪、山峰、巨兽、古树等等等等。

    他并没有急着击败胡媚儿，反而是对这晶石内的空间，产生了浓厚的兴趣。

    外界，神阁大殿之中。

    苏莫和胡媚儿，刚刚开始神斗，才一个呼吸的时间，众人便见到胡媚儿的脸色，微微一白。

    这说明，胡媚儿肯定处于弱势，因为精神力就是神魂力量，神魂受到一丝一毫的损伤，都会影响整个人精气。

    “怎么可能？”崔严的眉头，瞬间就皱了起来，这才一个呼吸的时间，胡媚儿居然就落入了下风？

    这让他感觉有些不可思议，以胡媚儿的精神力，不可能这么快落入下风。

    “难道是被那小子打了个措手不及？”崔严暗自猜测，有可能是刚开始，胡媚儿被打了个措手不及。

    “好！”秦志见此，却是和崔严完全相反，面带振奋之色。

    他心中感慨，这巫山果然厉害，比精神力比他强大多了，这才一个呼吸的时间，居然就占据上风了。

    神阁之中，有一小部分人见此，纷纷围拢了过来，胡媚儿因为貌美，在太盛分部也算是个名人，今日怕是要栽了。

    晶石之中。

    苏莫的精神力，不断的变换成各种物体，这也就是在这里才可以如此。

    咻！

    就在此刻，胡媚儿又出手了，调动了精神力的最大威力，她的精神力化为了一杆巨大的长枪，笔直的向苏莫刺了过来，犀利无比，威势极大。

    苏莫见此，也懒得和对方在颤.抖，心念一动，自己的精神力同样化为了一杆巨大的长枪，暴击而出。

    瞬息之间，两人精神力所化的长枪，便轰然撞击在了一起。

    轰！

    一声爆响，轰然炸开，毫无意外，胡媚儿精神力所化的长枪，直接就崩溃了，烟消云散。

    而这猛烈的碰撞，外界的人是感受不到的，之存在于晶石之中。

    呃~~

    只见晶石之前，胡媚儿的口中，陡然闷哼一声，她的身形止不住的暴退。

    连续暴退七八步，最后才一屁.股坐在了地上，脸色惨白如纸，可谓是面无人色。

    败了！

    胡媚儿一败涂地，仅仅是两个呼吸的时间，便彻底的战败了。

    “厉害！”秦志眸中精光四溢，满脸的兴奋之色，大声的呼叫了起来。

    而崔严的脸色，可谓是一片铁青，目光非常的阴冷。

    其他人见到此种结果，也都是颇为惊讶，此人是谁，居然两个呼吸的时间就击败了同阶的胡媚儿。

    “你败了，将你身上所有的资源和宝物都给我吧！”苏莫收回按在晶石上的手掌，目光淡淡的看向坐在地上的胡媚儿。

    “你的精神力，怎么可能这么强大？”

    胡媚儿娇喝道，她原本美丽的脸蛋，现在却是变得有些扭曲了起来，她实在不愿意接受这次失败。

    “难道你想赖账？”苏莫脸色一沉，事实上他已经压制自身的精神力量了，不然的话，对方就不是现在这个样子了。

    “胡媚儿，你输了神斗，请主动交出身上的所有资源和宝物！”

    这时，那位穿着绣有‘神阁’二字的黄袍中年人，大步的来到了胡媚儿的身前。

    此人，是几位神阁之人中，唯一一位中年人，也是修为最高之人，乃是神王级别的强者，而且修为远不止是低级神王。

    “这……！”

    胡媚儿阴沉着脸，缓缓的站了起来，这里有神阁之人监督，她想要赖账都不行。

    脸色变换了片刻，胡媚儿不情不愿的拿出了一枚玉镯，递给了苏莫。

    “这是我的空间宝器，我所有的一切，都在里面！”胡媚儿道。

    苏莫接过空间玉镯，查探了一番，其内的东西还真不少，首先是上品源石约莫有两百多万，而还有很多品级稍差一点的源石，应该是中品源石，数量不下五百万。

    除此之外，各种丹药、宝剑、衣物、等杂七杂八的物品也不少。

    “这为师兄，你检查一番！”苏莫将空间玉镯交给了神阁的黄袍中年人，于此同时，他的神念在胡媚儿身上扫视了一番，对方的身上并没有其它宝器。

    当然，这神王强者面前，谅胡媚儿也不敢耍花样。

    黄袍中年结果空间玉镯，检查了一番，核算了一下源石的数量，以及各种宝器、丹药等物的价值，最后抽取了一成的佣金。

    剩下的九成，则被苏莫心满意足的收了起来，这对于他来说，只是刚开始，他要在这里赚取更多的源石。

    “在下巫山，八品高级的修为，可有哪位同门愿意与在下神斗？”苏莫环视众人，朗声说道。

    “你就是巫山！”胡媚儿和崔严两人微微愕然，他们自然听说过‘巫山’之名。

    “原来他就是巫山！”

    “听说他通过了该难度天赋洪钟的考验！”

    “不止如此，据说还有两尊天赋洪钟，莫名其妙的爆炸了！”

    众人听闻苏莫自报名讳，顿时低声议论了起来，因为入门之时的考验，苏莫在太盛分部，也算是小有名气。

    