    丁彦平看看已经快要到书院的云烨，回头对贺天殇说：“今日老夫有要务在身，无暇取你性命，来日再取你性命祭奠老夫的家仆。“说完又匆匆的去追赶云烨。

    贺天殇揉揉肩背，心中暗自吃惊，自己的一身武艺已经算是高手了，想不到今日居然见到如此人物，自己竟然在他手下走不了十个回合，这老家伙是谁？

    才把尸体都拖到路边，就听得耳畔又响起一阵咚咚的沉重脚步声，一个壮汉扛着一把百十斤重的陌刀从山脚处跑了过来，那壮汉见到贺天殇在搬尸体，伸出大拇指赞叹一声说：“好汉子，劫道就该如此，一个对八个还能全部干翻，这才是做买卖的好手。“说完就继续迈开大步追丁彦平。

    贺天殇大怒，这都是些什么人，前面那个骑马的不由分说的就拿强弩攻击，如果不是自己身手不错，早被射死了，后面来的那个老家伙，说这些歹人都是自己的仆役，那他就是贼头，后面的那个粗壮的和尚一看就不是什么好人，什么做买卖，还赞扬，一定也是一个罪案累累的大贼，看这几人身手都非常的了得，说不定玉山的血案就要落在这些人的头上了，想到这里，抛下路边的尸体不管，也追着那个和尚往书院的方向跑去。

    由于在大礼仪期间，书院里一直在放假，偶尔有几个闲的没事的贵族到书院的图书馆借几本书消遣一下时间，如今书院的大门前冷冷清清。只有那个守卫无精打采的靠在墙上打盹。

    听见急促的马蹄声，睁眼就看见旺财喘着粗气站在自己面前，侯爷全身甲胄，背上还有强弩，不知道是为了什么。

    “不要问，赶紧打开迷阵的所有机关，有大麻烦，赶紧，打开机关以后，带着旺财跑远些。不要露头。“云烨不等护卫反应过来，就下达了一长串的命令，自己扭身就进了书院的大门，临进门的时候朝后看了一眼。丁彦平竟然离自己不过一里路，从云家到书院足足十里路，老家伙居然跑的比马慢不了多少。

    进了门就听见机括咯咯的响声，迷阵这就算是被启动了，不能随便在受力点上踩，只要你给了机括多少力，机括就会发动相应的陷阱，这是公输木最得意的一点，不需要外力就能让迷阵自己运转。

    云烨没本事让自己的两只脚平均的担负身体，只好趴下来。像蛆一样的往前爬。受力面积大了，也平稳一些，自己无论如何也要在丁彦平出现之前爬过这片平坦的通道。

    眼看着就要拐弯了，云烨不由得大喜，加快了爬行。却听得背后的大门咣当一声被推开了，丁彦平看到趴在地上的云烨狂笑着就要追过来。

    才踏出一步，就感觉脚下的方砖微微的在下沉，心中一惊连忙拔地而起。一柄尖锐的铁刺就悄无声息的从脚下钻了出来，再慢一点，他的脚绝对会被铁刺扎穿。

    他到现在才明白云烨为何要到书院来，为何要在地上爬了。眼看着云烨拐了个弯消失在弯道上，手腕子一抖，一枚飞蝗石呼啸着击打在对面的墙壁上，反弹之后，就听见咣当一声，还夹杂着云烨的叫声，这是打在铠甲上了，丁彦平懊恼的准备回头，却发现书院的大门不知何时已经关上了，怎么打都打不开。

    他不知道书院的大门在机关没有打开的时候最多只是让你迷路，从左面进去把你从右面送出来，但是只要打开机关，这里就是一个杀人的机器，大门除非从外面推开，里面的人是没有办法打开大门的，李泰认为进了迷阵就该勇往直前，直到找到最后的路径，否则，死在里面算了，出不来的都是废物，死了还少糟蹋些粮食。

    丁彦平又从背后拿出一柄短矛，用两只短矛做拐杖，身子居然腾空，矛尖点着方砖快速的移动，想要用最快的速度通过这段通道，他相信机关之术只不过是用来迷惑人的，算不得什么高明手段，过去的几十年里，他不是没有遭遇过，不是都被自己闯过来了吗？

    走了三步他就不得不放弃这个想法，因为墙两边的小洞里不停地在往外飞弩箭，不管他的身手如何出色，小腿上依然挨了一箭，箭杆很短小，但是上面布满了狼牙倒刺，想要拔箭，就要连着肉一起拔下来。不愧是见多识广的人物，手在短箭的尾部一拍，短箭就刺穿了小腿，从另一端抽出那支箭，强忍着疼痛大吼：“云烨，老夫一定要将你碎尸万段。“

    “老王八，有本事你就来，看爷爷怕不怕你。“云烨的声音远远地传了过来。

    狂怒的丁彦平忽然也趴在地上，学着云烨的样子扭动着往前爬，快到拐弯处的时候突然发出一声闷哼，整个身子被一截木桩子重重的顶了起来，遭受重击的丁彦平嘴角都有血丝滑出来，丁彦平相信自己并没有触动机关，为何自己会遭到攻击，回头望的时候不由得目眦欲裂，原来是那个和尚推开大门触动了机关。

    那个巨汉和尚狞笑着推开书院的大门，锃亮的光头反射着阳光，一步就跨进了大门，看着被木桩子顶起来的丁彦平狂笑起来。

    太有趣了，一个高手居然在学狗爬，还被木桩子顶的像只大虾，这是难得一见的奇景。丁彦平狞笑一声，不理会和尚，从木桩子上下来继续往前爬。

    虬髯客笑了一会，也觉得无趣，但是他的双脚就像钉在地上一样，一动不动，这时候他如果再看不出来通道有古怪，就白白纵横天下这些年了。

    从怀里掏出一块银饼子，重重的砸在地上，还好，没动静，他立刻收起那块弹起来的银子，一步就跨在银子砸出的白点上，丁彦平看到和尚如此探路，不由得老脸一红，也站起来，用飞蝗石探路。

    在他转过弯角的时候，一块飞蝗石从肋下钻了出来，朝着虬髯客的光头飞了过去。虬髯客刚刚准备迈脚，耳听得有破空之声，扯过背上的陌刀横在脸前，啪的一声飞蝗石击打在陌刀上一时间碎石乱溅。

    脚下感觉一软，立刻知道不好，陌刀带着风声就往脚下砍去，一阵刺耳的金铁交鸣过后，虬髯客只觉得冷汗直流，脚下的方砖已经翻覆，一杆铁枪断成两截，枪头掉在脚下，如果不是自己反应快，这时候已经被铁枪串成肉串了。

    听到背后又有开门的声音，虬髯客赶紧背贴在墙壁站好，唯恐重蹈那个老头的覆辙。怒气冲冲的看着那个要进门的人。

    贺天殇追了好一阵子，才追到书院大门外，他知道书院的大门有古怪，早就被传成龙潭虎穴一样的存在，思虑了良久才推开大门，一进门他就看见一块巨石马上就要从墙头掉了下来，而下面正好站着那个和尚，不由得喊了一声：‘和尚小心头顶。“

    虬髯客闻声迅速的往回退，一块巨石轰然落下，砸在离他不到一尺的地方，看到这一幕，虬髯客就萌生了退意，却无奈的看着那扇门缓缓合拢，只好再往前走，走之前不忘提醒贺天殇一句：“兄弟，沿着有白点的方砖走，这地方古怪绝伦，走错一步就会小命不保。”

    贺天殇自然从善如流，两个人费了很大劲才转过墙角，抬头就看见丁彦平像个老鼠一样的钻来钻去，看样子折腾的有一阵子了。

    看到仇人，虬髯客立刻就挥刀冲了上去，贺天殇见了丁彦平也怒气难平，刚才的那一脚踹的他实在是郁闷。

    丁彦平并不和两人纠缠，他伤了一条腿，和这两个人纠缠没有半点好处。沿着一条岔路跑了进去，顷刻间就不见了人影。

    云烨来到影壁前面，三两下打开影壁上的门，一头钻了进去，然后关上门，这才一屁股坐在地上，影壁后面的的小树这几年已经长大了很多，虽然被深秋的寒风带走了树叶，依然挺拔的立在那里，没有树冠，矮粗的树身密密的靠在一起，形成俩堵结实的树墙。

    一些很大的蚂蚁忙忙碌碌的背着树叶排着队往自己的洞穴走，有几个甚至拖拽着一只老鼠，往回走，难得有出来的机会，蚂蚁都忙着储存粮食。

    这些巨大的红蚂蚁在经过云烨脚的时候，全部绕了一个大圈子，对云烨似乎没有半点兴趣，云烨的出现没有打乱它们正常的生活，看着蚂蚁拖着老鼠从自己身边走过，又看着蚂蚁拖着一只乌鸦从自己身边走过，这一幕云烨很熟悉，大蚂蚁的力量很大，百十只大蚂蚁就能举起一只鸡，李泰喂蚂蚁的时候云烨看得很清楚。

    影壁外面有金属敲击的声音，声音似乎越来越大，丁彦平居然能够找到这里，这家伙的确凶悍，翻板，流沙，都对付不了他，看来只有动用杀手了。

    墙上有一个红色扳手，旁边写着轻易不得动用的字样，这时候不用更待何时，云烨重重的把扳手按了下去，一阵闷雷一样的声音从影壁外面传来，听见丁彦平绝望的大叫了一声。云烨长长松了一口气，不理会外面的地动山摇，赶紧把绞盘上的面粉换下来，换上旁边的生石灰，生怕不够，又往袋子里加了俩锹才作罢。（未完待续）