    霍建东离开后，我和盛夏也没了继续闲逛的心情，盛夏被吓得脸色苍白，到现在都没缓过劲儿来，死死攥着我的手掌不放。

    之前小吃店的话题，自然就戛然而止，正好我也不知道用啥借口拒绝盛夏。

    不是我犯贱，我也挺喜欢盛夏，甚至大学这四年，可以说是对她贼心不死，否则也不会一连四个女朋友都谈不长久。

    但马天绪的事情，刚刚给了我一个沉痛的教训，在我掌控不了局面之前，我不会再牵连任何无辜之人，更何况是我喜欢的人。

    我准备送盛夏回家，漫步在大街上，盛夏缓过劲儿以后，放开我的手掌，好像还想继续小吃店的话题，但每次都被我转移话题岔过去。

    两三次以后，盛夏好像也知道了我的答案，不再谈论这件事儿。

    盛夏家门口，我们俩即将分离，我挥舞着手中十几个购物袋，笑容灿烂的说道：“夏夏，谢谢你，救命之恩扯平啦。”

    盛夏的心情好像很低迷，她沉默了一会儿，最后还是抬起头，对我笑面如花的说道：“救命之恩哪有这么容易扯平，过两天我请你吃饭。”

    “拜拜。”

    盛夏说完，也不等我给她挥手再见，就已经跑进了小区，转眼间消失不见。

    我的笑脸慢慢消失在脸上，叹息一声自语道：“真是愁人啊，你要真能等我一段时间，我努努力，说不定我们会有结果。”

    盛夏的表白，更加坚定了我心中某种想法。

    ......

    关乐和女朋友陈娜运动了一番后，心中熊熊燃烧着八卦之魂跑出了酒馆，来到星汇商场，准备和我与盛夏来一场偶遇。

    但不巧的是，他们来时，我和盛夏刚好经历完陈汉森事件，已经匆忙的离开星汇商场，致使我们四人擦肩而过。

    关乐从路人口中得知，星汇商场四楼发生了枪案，吓得赶忙给我打了个电话，听我说了事情经过后，悔恨无比，说是这么刺激的事情他居然错过了。

    得知我没什么事情后，关乐也就放了心，和陈娜溜溜达达的去别处逛街去了。

    两人不知不觉间，竟溜达到了西环区，这里离灵魂酒馆已经有十几公里距离。

    而玉都市名气最大的本土房地产商，康信集团的总部，就坐落在西环区。

    “前面好多人，胖乐，咱们快去看看。”陈娜性格喜动不喜静，热情活泼，是个热闹都想上去凑凑。

    关乐看了看前面，是一栋很高的电梯式独栋住宅楼，但楼下却围满了人，大家都对着住宅楼楼顶指指点点，甚至在大声喊叫着什么。

    关乐同样喜欢凑热闹，于是也跟着陈娜，表情激动的跑到了人堆里。

    抬头一看，关乐和陈娜的笑容瞬间消失，因为楼顶护栏外的缓台上，站着一个很年轻的女孩，她双臂做张开状，好像想要跳下来。

    这时，关乐身边一个精神小伙满脸不耐烦的对着楼顶吼道：“你到底跳不跳啊？站半个点了，你不累我都累了。”

    “你踏马嘴里积点阴德吧。”关乐气的一巴掌拍在精神小伙的后脑勺上，直接给他打了个踉跄：“小心死了下十八层地狱，我也救不了你！”

    小伙头晕目眩，愤怒转身，但看到接近一米九，肌肉隆起的关乐后，瞬间焉儿了，在众人厌恶的眼神下，灰溜溜的跑掉了。

    关乐懒得再理他，陈娜在一旁焦急的摇着关乐的手臂：“老公，你快想办法救救她呀，别真跳下来了。”

    关乐看了看周围没人注意到他，低声回道：“这怎么救啊，我是驱魔人和鬼差，但不是神仙，她要是生前有怨念，我顶多能在她死后，帮她完成执念，消除怨念。”

    说完，关乐便扯着嗓子和周围人一起劝说楼顶的女孩，他视力很好，能看出女孩大概只有十六七岁。

    “小妹妹，有什么想不开的啊，人活着才有一切可能，这世间除死无大事呀。”

    但楼顶的女孩对楼下众人的善意劝说充耳不闻，她只是目光空洞的看着自己的前方，保持着双臂张开的姿势。

    “筱筱，你要做什么，别犯傻，你要跳下去，我怎么活啊？！！”

    一个中年女人突然出现在护栏处，声音吓得尖细无比的哭喊着，话语连楼下的众人都听得一清二楚。

    关乐忽然看见，在中年女人出现后，女孩露出一个诡异的微笑，轻声说了一句话，看嘴型应该是：“妈，你后悔了吗？！”

    紧跟着，叫筱筱的女孩身体开始前扑，人已经离开缓台，开始从楼顶下坠。

    “不要！！！”

    中年女人爬在护栏上，撕心裂肺的叫喊着。

    “啊！”

    楼下无论男女也开始吓得尖叫，关乐一把将陈娜的脑袋抱在怀里，不让她看接下来的画面。

    重物落地的声音，关乐只能眼睁睁的看着一个花季少女，从十八楼的楼顶跳下，摔得血肉模糊。

    “一心想死的人，谁也拦不住啊！”

    旁边很多人开始呕吐，但关乐除了内心悲伤，并没有身体上的不适。

    死人我俩见多了，恐怖血腥，甚至奇形怪状的阴魂，更是见识了无数。

    虽然有些不合时宜，但坠楼死亡的现场，对我和关乐来说，确实算小儿科。

    关乐看不见阴魂，但他的关家血脉能让他感知到，女孩刚死几秒后，关乐便感知到了一股带着怨气的阴魂，出现在了女孩尸体的旁边。

    “宝贝，别看，别睁眼，不然晚上会睡不着觉的，你在这等等我，我过去一下就回来。”关乐嘱咐了陈娜一句，随后走到了女孩的尸体旁。

    他看似在观察尸体，但却用很低很低的声音说道：“有执念，有怨气，可以到新华区顺澜街灵魂酒馆找我帮忙，千万别乱来，否则连投胎转世的机会都没有。”

    人死后如果有怨念，形成了阴魂，是会第一时间在脑海中知道鬼差和鬼差的位置，也不知道这是哪个冥界大佬用大神通对阳间阴魂的设定，但它确实存在。

    不论是哪个地方的鬼差，其实都很少接到单子，一是因为阴魂确实很少形成，生前有怨念又意志较强的人比较少；二是大多数阴魂其实会选择自己报仇，而不是求助鬼差，最终它们就会成为带有恶念的残魂、凶煞或厉鬼。

    关乐提醒完女孩，转身便走，他只是想尽一个驱魔人和鬼差的责任，但最终女孩如何选择，关乐是没办法强行干预的。

    跳楼事件让关乐和陈娜心情低沉，也没有了玩耍和逛街的雅兴，两人打了个出租车，回到酒馆。

    关乐两人走后三分钟，警察才姗姗来迟，我相信很早就有人报了警，最近的派出所离这里也确实有些路程，但人命关天的事情，整整半个小时，警察才到达现场。

    也许是派出所民警见多了这种跳楼的案件，以为大多数人都只是吓唬吓唬，不会真的跳下来，所以有些懈怠。

    但我觉得可悲的是，无论任何地方，任何职业，都有好人坏人，黑白两面。

    警察里有霍建东这样正直、敬业又满怀理想和信仰的警察，自然也有划水摸鱼，消极怠工，只为领一份工资的警察。

    不过我也坚信，有阴便有阳，有黑暗，自然也有光明。

    ......

    关乐和陈娜回到酒馆，见到了比他们更早回来的我。

    我见关乐神色不对，便追问他出了什么事儿，关乐也将女孩跳楼的事情，讲给了我听。

    听完后，我俩皆沉默，低着头，表情悲哀。

    过了一会儿，我忽然抬头说道：“乐乐，我俩像不像两个灾星？走到哪哪就出事儿。”

    关乐也抬起头，深有同感的说道：“估计我俩，一个是天煞孤星，一个是破军坐命，都不是什么好玩意儿。”

    “今天夏夏给我表白了，可是我没敢答应她。”

    “为什么？”

    “怕啊，怕老二的事情再发生。”

    “......”

    “你想过和娜娜分开吗？”

    “没有，我不信命，我命由我不由天。”

    “呵呵，你网络小说看多了吧？”

    苦中作乐，大概说的就是我和关乐。

    晚上十一点，酒馆生意不错，有五桌客人，忙完上酒和上小吃的事后，我和关乐坐到吧台前，随意的喝着啤酒。

    “老板，来一杯酒。”我耳边忽然响起一个甜美的声音，但当我转头看去时，却看到一个长相清秀，却脸上毫无血色，身体血肉模糊的女孩。

    “喝什么？”我微笑着问了一句。

    “以前没喝过酒，这是第一次，你拿什么给我，我喝什么。”女孩费力的坐上我旁边的高脚凳，她血肉模糊的身体实在不好爬上来。

    关乐感知到了阴魂，但他对这股气息熟悉，因此也没意外，只是拍了拍我的肩膀，我随意在他眼睛上挥了一下手。

    “行，我去给你拿酒，乐乐，你招呼一下人家。”我跳下高脚凳，走进吧台。

    关乐则是咧嘴笑道：“你来啦。”

    “你好，我叫于筱筱。”女孩伸出手，但又反应过来，自己血肉模糊的手不该和人握手，于是又缩了回去。

    关乐也不在意，自我介绍道：“我叫关乐。”

    我在吧台内拿酒和酒杯，顺嘴插了一句：“我叫徐新阳。”

