    潇寒一路向着帝葬秘境深处狂奔。

    虚无道体全面爆发。

    如同一台推土机一般，横冲直撞。

    那些阻拦他在面前的凶兽，无一例外，全部化为灰烬。

    “到底在哪了？”

    一座小山之上。

    潇寒目光环顾四周。

    并没有发现苏寒月和幽灵五怪的踪迹。

    就在此时。

    数道人影面色不善的向着潇寒走来。

    “小子，你刚刚打扰了我们捕猎……”

    不等那人的话说完。

    潇寒身影一闪，瞬间来到了那人的眼前，一把掐住了他的脖子。

    “有没有看到一个女子和五个老头。”

    被掐住脖子的那人脸色涨红，断断续续的骂道：“卧槽尼……”

    咔嚓！

    一道骨头断裂的声音响起。

    那人直接被潇寒掐断了脖子，瞬间惨死。

    “我尼玛……”

    周围的几人纷纷大怒。

    想要冲上前来撕碎了潇寒。

    潇寒冷哼一声。

    胸膛震荡，虚无道体彻底施展出来。

    没有任何的动作。

    仅凭虚无道体的气息。

    便把那几人镇压在了地面上。

    此时的那几人，骨头咯咯作响。

    如同被一座大山压在了身上。

    “你们有没有见过一名女子和五个老头？”

    潇寒那阴冷的声音响起。

    让那几人纷纷打了一个冷颤。

    在生命受到威胁的情况下。

    他们怕了！

    “大……大人，我们刚刚在东南方……”

    嘭！

    潇寒脚下一踏。

    身影瞬间向着东南方飞去。

    而那几人，在这一踏之下，全部化为血雾。

    既然是来找麻烦的，岂能有放过他们的理由？

    也不管那人说的话对不对。

    潇寒横冲直撞，一直向着东南方飞去。

    就在此时。

    一道狂吼声响起。

    潇寒只感觉眼前一花。

    一道巨大的身影拦在了他的身前。

    “战天魔猿？”

    潇寒眉头紧锁，一脸的凝重。

    战天魔猿，力大无穷，拳能断山河，脚能踏苍穹。

    不仅如此，防御力更是惊人。

    一般寻常的战技根本不能破开它的防御。

    毫不客气的说，战天魔猿，就是陆地坦克。

    拥有毁天灭地力量的同时，防御力也非常强大。

    这种凶兽，领地意识非常强烈。

    任何闯入它领地的生灵，都会被它撕碎或者生吞。

    很明显，潇寒的运气不好，竟然闯进了战天魔猿的领地。

    “槽，踏马的，落无情那个孙子不会是个黑人吧……”

    刚掠夺了他的气运。

    潇寒便闯进了战天魔猿的领地，可谓是运气差到了极点。

    不等潇寒多想。

    战天魔猿双拳猛然拍打着胸口，仰天怒吼。

    “吼……”

    一道磅礴的气息从战天魔猿的口中爆发，直接向着潇寒冲击而来。

    潇寒的衣袍被狂暴的气息吹的嗤嗤作响。

    周边的虚空裂开了无数裂缝。

    在这一刻，潇寒的四周竟然形成了一个真空地带。

    “吼！”

    战天魔猿再次怒吼一声。

    双腿猛然蹬地，向着潇寒疾冲而来。

    狂暴的身躯，撞毁了一座座小山，践踏了无数的参天大树。

    “当真我怕了你不成？”

    潇寒眼中露出一道寒芒。

    虚无道体此刻全面爆发。

    强大的力量仿若巨浪，向着四面八方拍打而出。

    这一刻，千万条天命法则浮现，道韵奔腾在周身，天道之音如同天籁一般，围绕着潇寒。

    “狂浪掌！”

    潇寒足下用力能蹬。

    身体如同炮弹一般，向着战天魔猿冲去。

    轰！

    漫天掌影浮现。

    如同倾盆大雨一般，落在了战天魔猿的身上。

    刹那间，血肉横飞，惨叫声不断响起。

    战天魔猿彻底被激怒了。

    这个小不点竟然敢伤自己。

    血盆大口张开。

    一道玄气冲击波从口中爆发，向着潇寒扫了过来。

    “没功夫跟你玩！”

    “虚无神剑！”

    嗡……

    随着潇寒的话音落下。

    虚无道体的异象，虚无神剑在其头顶瞬间凝聚。

    轰隆隆！

    苍穹之上的天道忽然雷声滚滚。

    为虚无神剑增添了更加强大的力量。

    “斩！”

    没有华丽的招式。

    平淡无奇的一剑斩出。

    刹那间，虚无神剑带着天道的力量直接对着战天魔猿虚空一划。

    “吼……”

    这一次，战天魔猿的吼叫声减弱了很多。

    仿佛生命之力全部消失一般。

    战天魔猿那巨大的身体，从头顶开始，出现一道裂痕。

    裂痕越来越大，一直延续到脚底。

    轰！

    最终战天魔猿失去了所有的力量。

    身体一分为二，向着两旁倒去。

    虚无神剑，恐怖如斯。

    仅仅一剑，便斩了如同陆地坦克一般的战天魔猿。

    潇寒没有任何的意外，收回虚无道体的异象，身影闪动，再次施展幻龙步向着东南方飞去。

    终于。

    在前进了一千里之后。

    潇寒发现了苏寒月和幽灵五怪。

    此时幽灵五怪并没有对苏寒月动手。

    而是一脸戏谑的望着她。

    “哈哈，寒月女帝，我们可是期盼已久啊！”

    “传闻寒月女帝乃是冰心之体，若是夺了她的体魄，我们的寒冰神功定然可以更上一层楼。”

    “没想到，今日竟然在这里碰到了寒月女帝。”

    “啧啧，神幻药的滋味不好受吧。”

    听着那一道道轻浮的声音响起。

    潇寒顿时明白了怎么回事。

    原来这五个老不死的，看上了苏寒月的冰心之体，想要和苏寒月凹凸！

    潇寒把目光看向了苏寒月。

    只见她脸色红晕，呼吸沉重。

    似乎在强力压制着什么。

    等等……

    就在此时。

    潇寒想起刚才幽灵五怪中的其中一怪提到了“神幻药”。

    “槽，五个老卑鄙，竟然对寒月女帝下药？”

    神幻药，潇寒并不陌生。

    相反还很熟悉。

    这是一种让人陷入幻觉的药。

    就算是神仙，亦可迷住。

    而且此药无解。

    除了和男人凹凸之外，没有任何一种丹药可以解此毒。

    潇寒看着苏寒月那红晕的俏脸，不禁的怒上心头。

    老子的女人你们也想染指？？

    正好，新帐旧帐，一起算！

    本来潇寒就想在帝葬秘境中，找到幽灵五怪，干掉他们，让幽灵殿心痛一番。

    没想到，这五个老不死的，竟然还敢打寒月女帝的主意。

    就在幽灵五怪想要靠近苏寒月的时候。

    潇寒身影闪动。

    出现在了苏寒月的身边。

    手掌一挥，一件衣袍出现在手中，暖心的披在了她的身上。

    “陛下，别怕，一切有我，安心！！！”

