    仙灵把所有灵力都聚集到腿上，开始在森林里一路狂奔。

    雷雨后的森林还很潮湿，虽然昨天出了一天的太阳，但是因为枝叶繁茂，阳光根本就照不进来，以至于脚下的枯枝落叶踩上去还是软趴趴的，甚至还会冒水。

    这导致仙灵奔跑起来极度的困难。

    具体仙灵也不知道跑了多久，反正在此途中，已经有不少小动物被她惊得跳了起来，甚至还有毒蛇竖着身体跃跃欲试的想要去攻击她，却被她一巴掌给拍飞了。

    不知不觉，周围的光线渐渐亮白了起来，仙灵终于跑出了茂密的丛林地带。

    仔细扫了一眼身后，见那可怕的小玩意没有追来，仙灵抹了一把流到眼睛上的汗水，这才随意找了棵横倒的枯木坐了下来。

    休息了一会，直到快要跳出胸腔的心脏渐渐平息，仙灵才站起来观察周围的环境。

    只见她所在的位置是一片悬崖的边缘处，风特别大，呼啦啦的吹着，几乎让人睁不开眼睛。

    天上的飞行禽兽也特别的多，叽叽喳喳的顺着风势盘旋着，还有一只鸟拉了一坨粑粑，差点掉在了她的头上。

    仙灵的突然闯入，让鸟群们炸了锅，有好几只鸟猛然俯冲而下，想要攻击她。

    仙灵拿出一根野兽獠牙狠狠的敲在了带头冲锋的头鸟翅膀上。只见它身子一歪，就惨叫着掉下了悬崖。

    其他鸟见状，立刻有眼色的选择了撤退。

    这插曲，让仙灵发现了自己的短板。

    她不禁低头，然后就看到了身上裹着的，带着花纹的灵兽皮毛。

    当然，最显眼的还是她裸露在外的皮肤，白白嫩嫩的，实在是很好下口。

    仙灵想到了她看过的特种兵电影，于是她默默的把附近的一根藤蔓扯了下来，然后密密的装点在身上，脸上也抹上一层绿色的草叶树汁。

    这样的她远远看去就像是一个树人，高空的猎食者不会轻易发现她。

    把自己伪装一番后，仙灵一屁股坐在了横倒的大树上，她拿出心心念念的山海经之灵食篇。

    孤孤单单的灵食篇终于更新第二章了，仙灵忽略过棪果酱，直接朝第二页看去。

    只见上面写着：

    【烤全鱼】（图片）

    【类型】烹饪·食物

    【品质】白色普通

    【功能说明】食用增加150点灵气值和80点饱食度，并提供15分钟的水下闭气时间。

    【背景介绍】由白色级别的蝴蝶鱼炙烤而成的烤鱼，因为火候掌控精准，所以即便没有复杂的调料，也成功的成为了一道难得的美食。

    哦豁~！看到烤全鱼的介绍，仙灵瞬间兴奋了。

    15分钟的水下闭气时间啊，以后再下水终于不用浪费灵力闭气了！当然，这个背景介绍也非常的有灵性，实时的肯定了仙灵的火候掌控能力。

    心满意足的把灵食篇收进了体内，仙灵扫了一眼附近的地势。她发现，她目前所在的地方属于最高的山头，于是仙灵又顶着狂风小心翼翼的爬到了悬崖上。

    站在高高的悬崖峰顶，仙灵举目而望。

    然后她因为烤全鱼而带来的好心情，突然就戛然而止了。

    很显然的是，她迷路了……

    看着连绵不绝，此起彼伏的山丘，仙灵此刻的表情是懵逼的。

    茫茫大山，哪来的芦苇荡？哪来的盆地？哪来的水泽？

    一眼望去，全是绿油油的一片。

    讲真的，这一刻仙灵的心情很不好！

    她转动着小脑袋左右四处扫描着。茫茫绿海，她就是沧海一粟，她根本就不知道应该朝哪个方向走。

    越看越失落，越看越郁闷。

    伤心难过填满了仙灵的心间，她好像回到了小时候，茫然无措的站在孤儿院前。

    这一瞬间，负面情绪侵袭了仙灵。蛮荒世界，何处是家？何处是归宿？

    恍然之间，仙灵好像听到了一声熟悉的兽吼，仙灵不由自主的抬头朝着兽吼声的方向眺望而去。

    她看到了一个黑色的小点。

    由于逆着光，仙灵看得不是很清楚，她把手遮挡在了眉毛上，再把灵力聚集向眼睛，眯着眼仔细一瞧。

    虽然影影绰绰的，但还能大约的能分辨出，那比森林还要高出半截的轮廓，有点像大猩猩。

    好像是要证明仙灵的猜测，那大猩猩突然对着太阳疯狂的捶打起胸膛；它嘴里发出一声声的怒吼，好像是要证明什么，激情澎湃极了。

    仙灵呆呆的看着大猩猩的背影，直到它的身影从虚幻变得凝实，仙灵才确定，不是幻觉。

    仙灵刚还丧气耷拉着的唇角，慢慢的扬了上去。

    一瞬间，低落焦躁的心情被注上了生气，仙灵激动了起来。

    她当然不是‘想念’那头差点把她踩死的幼年神兽。

    而是因为，

    狂性的地盘离小木屋很近！

    只要仙灵顺着狂性的方位走，总能找到小木屋的！

    ……

    伪装成小树人的仙灵小心翼翼的行走在森林里。

    现在已经到了正午的时间，太阳高高的悬挂在群山之巅，但是依然照不进植被茂密的原始丛林。

    光线只能透过一点树的缝隙，斑斑驳驳的洒落在枯枝落叶里，所以大多数地方，看上去依旧是阴森的。

    耳边还时不时会传来一些布谷鸟的鸟声，空灵而又悠远，给这份阴森又增添了几分诡异。

    仙灵包裹着兽皮的脚有点不透气，怕把脚给闷坏了，于是她把兽皮从草鞋里抽了出来。

    但森林里尖锐的枯枝和动物的骸骨非常多，还有一些和环境融为一体的虫，脚踩在上面，又痛又痒，仙灵非常不舒服。

    不过好在现在的她，抓钩玩得已经到达了炉火纯青的地步，一些用人类的身体根本穿越不过去的‘危险地带’，她都可以飞跃过去。

    基本是做到了想去哪里就去哪里的程度。

    越过一条山沟，仙灵看到了一朵淡蓝色的花。她把手中长长的树枝在附近的草丛里扫了扫，确定没有危险之后，才飞快的向前去把那朵花用鹤嘴锄挖了出来。

    很可惜的是，系统并没有任何的反应。

    很明显，这只是一朵普通的花。

    不过仙灵也不是特别的失望，这种事，发生了太多次。

    这一路走来，她见到了很多奇奇怪怪的植物，基本每种她都会去尝试挖一挖，所以，收获还是挺多的。

    当然，除了植物之外，杂草藤蔓里也时不时的会藏着一些矿石……

    藏有灵矿的岩石和别的岩石是不一样的，用神识扫过去时，会有明显的灵气波动。

    可惜，仙灵虽然能挖矿，但是天赋不太高，她拿着鹤嘴锄战斗了良久，才挖到一小块。

    但是嗟来之食和自己劳动获得的成果是不一样的，况且，系统还那么挑食，只接受她亲自采集的灵物。

    所以仙灵还是非常满足的。

    除了采集和挖矿之外，仙灵当然也会去弄点别的东西丰富一下物资。

    于是上到树上的鸟蛋，下到地上的浆果，几乎就没有仙灵不沾染的。

    甚至连一些地上爬行的小虫子都难逃她的毒手。只要看到长得好看的，或者是比较特别的，仙灵都会好奇的去抓来看看。

    她这么‘丧心病狂’是有原因的。

    之前就有一种火红色的蚂蚁试图钻进她的身体，她一怒一下用灵力将之拍死了。没想到的是，那只被她拍死的蚂蚁居然化为一小簇岩浆，差点把她一块肉给烧成了焦炭。

    山海经介绍说，那是一种白色级别的灵兽，身体里携带的液体，像是岩溶，能够溶解很多东西。

    总之很有用，也很好杀。

    所以，这茂密的丛林里，不要老把目光放在那些根本就不可挑战的大型生物身上。格局放大点，杀杀虫子也是可以的。

    于是一路走来，仙灵化为了森林‘强盗’，山海经更新了不少新的篇章。

    唯一可惜的是，因为仙灵要赶路，不能在一个地方久呆，所以至今为止，还没有凑够献祭的量。

