
“所以你就给她了？”南方又呡了口粥，失笑摇头。

“正好普美小姐问到，又正好庄子里有嘛~”李管家放下手中的碗，笑眯眯的朝他点头。

主宅，餐厅。

一起共进早餐的只有南方和李管家，粥还是南方自己煮的。

他这自动手的习惯，一开始还让李管家和工人们很是惶恐，但经过几天之后，大家也就慢慢习惯了，反而更为衷心拥戴这位毫无架子的大明星庄主。

毕竟谁都没听说过主家时不时早起给工人做早餐的啊。

“你就惯着她们吧，等把这群皮猴子惯上天，到时候有你后悔的。”南方撇撇嘴。

“少爷，您不也很喜欢她们么？否则昨天怎么会为她们忙得连晚饭都顾不上吃呢？”李管家还是笑眯眯的。

南方愣了愣，然后摇头苦笑。

果然，江山易改本性难移啊。

觉得自己思想够坚定，但遇到这些小娘的时候，却总会行差走偏。

当初嘴上说不想跟女艺人产生纠葛，只想完成以前的心愿捞皇冠一把而已。

结果呢？球丽还不是发展成客户了？再加上半个恩静半个宝蓝，连我圆和孝敏的豆腐都吃了不少。

孙艺珍和韩佳人不也都阴差阳错的发展成客户了？还招惹了金土匪，弄出那么多事端。

说着珍爱生命、远离少时。结果呢？还不是隐隐看不得六爷的沉沦，把她拉进《星你》做女二了？

帮肉贤突破演技，带虐神打破心障，说是恶趣味，但若真是能做到漠不关心，又哪里会有前后的种种因果。

唉，屌丝就算穿了，终究也还是屌丝啊，何况以前还是她们的粉呢？

一到关键时刻，不该软的就软，不该硬的就硬。喵的！

“而且说实话，我也很感谢她们~”李管家却还在继续，他微微低头：“自从普美小姐她们来了以后，少爷您，也明显明朗了不少啊。”

“这是什么话？”南方笑：“李叔啊，难道之前我就不明朗么？”

“呵呵~”李管家低头喝粥，只是微笑，不再言语。

他的年纪已经在了，经历的事情也是不少，他相信自己的眼光。

这个大明星庄主，的确是个亲和力惊人的良善好主家，来了没几天，庄中里里外外都已经将他当成了真心拥护和喜爱的自家人。

但李管家却始终搞不清楚，这么一个人气逆天的巨星，为什么会在最为风光的时候急流勇退，隐居到这个无名的山庄里来。

真的是急流勇退，南方的手机似乎从来就没开过，可李管家的手机可是开着的。

现在外界能通过李管家来跟南方通告重要事务的，只有CJ的那位特助。

所以对于最近围绕南方发生的一些事情，李管家也多少知道些。

庄子是在山里，但并不是与世隔绝，网络这些都有。

作为一个称职的管家，他当然需要多关注与自家少爷有关的信息。

南方这一退，退得倒是轻松，但引起的风波却是不小。

剧组的杀青宴他这个男主角没有出现，已经引得各路媒体纷纷揣测不已了。

然后紧接着又冒出来的，是他临时取消今年那场维密秀演出行程的消息。

这下外界就更是哗然了。

被邀请到每国本土去参加维密秀的演出，这目前在亚洲艺人中还是独一份的，南方怎么就给推了呢？

这损失的不光是荣誉和国际关注度，甚至还得陪人家钱啊，毕竟之前是签了合同的。

南方受伤了？生病了？有急事回国了？几乎每天的媒体热门里，都有相关的揣测消息。

甚至还有《星你》粉丝哭嚎着猜都教授是不是真的已经回他的星球去了，别说，跟着一起伤心落泪的还真不少。

李管家却还记得南方当时是怎么处理的。

他就拿着李管家的电话，那样仰躺在沙发里：“哦？合同是规定要提前两天到场进行彩排？~可我现在不想出门啊~不不不~是最近都不想~那这样~麻烦你们帮我把这行程取消了吧~理由你们随便帮我想个~吃坏肚子了怀孕了什么都行~嗯嗯~对~这是我的决定~嗯~对了~如果合同里面有什么赔偿条款~一分不少的赔给人家~再替我致歉~毕竟没有比违约更可耻的事情了~这次的确是因为我个人的原因~嗯嗯~~违约金就从我的账面走~好~麻烦你们了~”

南方挂完电话，又长长的叹了口气。

他的确是很讨厌违约，可是今年这场维密秀，他敢去么？

地点可是在每国的大苹果城，皇冠的六只能不去凑热闹？

到时候小智妍往自己怀里一钻一闹，恩静在旁边那么软哒哒的一看，再加上球丽、、宝蓝、我圆。。哪个又是省油的灯了？

到时候自己肯定心软，那还隐居个毛线啊！

而且还有更可怕的，霉霉也是表演嘉宾。。。

所以，绝对不能去！绝对不能！！

而当时李管家看到的，就是他挂完电话后的一脸纠结和痛苦。

故而他认为，自家少爷肯定是有什么难言之隐，这才做出如此的决定。

而此后几天的生活里，似乎也验证了他的揣测。

少爷总是乐呵呵的，带着真心满山溜达，跟大家一起探讨庄园以后的经营，甚至家长里短的八卦吹水。兴致来了，还会亲自下厨给大伙儿加道华国大菜什么的。

但，也有不少沉默的时候，他就那样懒洋洋的躺在沙发里，仰面望天，眼神空洞，手在真心身上有一下没一下的抓挠。

那种状态，完全不是他这年纪该有的。

直到，那几个女孩的出现。

李管家才从他脸上，看到了种种更像个年轻人的表情。

。。。。。。

“这都几点了？这帮懒蛋还不知道起床~”南方放下手中的碗，咧咧嘴。

李管家翻腕一看，微笑道：“快十点了，那，要我去叫醒小姐们么？”

南方叹了口气：“不用了，那就让她们再睡会儿吧，听说前阵子她们行程也多，到处跑，昨天又做了洒扫，估计也是累着了。”

李管家轻笑点头。果然。

南方对阿粉也是真没辙，都是喜欢的女团，当初小智妍他都是当妹妹一样宠着的。

而阿粉呢？更丧心病狂，六只中竟然有五只都比智妍年纪还小。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="25212911"  chaptername="第二百七十六章  违约">加入书签</a>
</div>
