    这天晚上，傅景琛和夏清浅在东院招待二少爷和二少奶奶。

    席间，曾轶热情表态，要二少爷傅景珏紧跟三弟，三弟指向哪，就打向哪。

    傅景珏是回到他们屋子里，才知道四叔的事情的。他一听，就知道是三弟的手笔。

    看来，三弟现在在傅氏的地位已非昔日可比了。他已经完全赢得了老爷子和老夫人的信任。

    否则，是不可能扳倒四叔的。

    夫妻俩在屋子里商量了一会儿，傅景珏认为大哥现在可能也被老爷子放弃。

    顺便，他把在北美查到的有关大哥的某些违法经营行为告诉了曾轶，两人一合计，目前来看，只有三弟是当权派，根基很稳。

    所以，在晚间来东院赴宴，两人就达成了共识。

    现在，一定要紧跟傅三少。

    既然二哥二嫂如此表态，傅景琛也不含糊，吃完晚饭，他邀请二哥二嫂一起去他的书房里坐坐。

    曾轶激动万分，能到傅三少的书房一坐，说明三弟看得起他们夫妻二人。

    在从傅氏下班回老宅的路上，傅景琛就和夏清浅商量好了晚上的策略和要达到的目的。

    所以，此时，只是照着设定好的剧情往下演就是了。

    四个人在书房坐定，夏清浅就说话了。

    “二嫂，还记得厉夫人送给大嫂的香囊不？”

    这话问的，曾轶一下子就乱了方寸。

    她一直觉得当初，他们的行为是神不知，鬼不觉。

    没想到，现在三弟妹就这样直接摊开来说了。

    怎么办？

    夫妻二人没办法再商量了，在他们夫妻二人中，曾轶是那个拿主意的人。

    所以，傅景珏没说话，尽望着曾轶，曾轶咬咬牙，只能实话实说了。

    因为，人家能问出来，就是已经完全掌握了实情。如果这时候还说谎，她真怕二少爷会不会也和四叔一样的下场。

    曾轶开口，将这件事情的来龙去脉全部讲清楚。

    与夏清浅曾经了解的差不多，傅景琛听完和夏清浅两人对视一瞬，看来四叔这个人太出格了，原来这件事情也是四叔主谋。

    不知还有多少没有冒出来的事情呢，四叔被这样处理，一点儿也不冤，这是他罪有应得。

    傅景琛从书柜的一个暗格里拿出来一个文具盒，递到傅景珏手里：“二哥，还记得吗？”

    傅景珏深受感动，没想到三弟还保留这个他小时候送给三弟的生日礼物。

    “记得，我们小时候感情纯真，那时候我们兄弟俩关系最好。”傅景珏说着，眼中有些潮湿。

    “二哥，我念着旧情，所以一直没有去难为你。”傅景琛缓缓地说着，傅景珏的心却怦怦乱跳，不知三弟是啥意思？

    “我只是要一个真相！”傅景琛斩钉截铁地说出自己的目的，然后一双漆黑的双眸紧紧盯着傅景珏。

    傅景珏双手紧张地揉搓，有些不知所措，最后，决定全盘托出。

    就把当年傅景琨如何指使他，暗中打压三弟，帮助大哥坐稳傅氏总裁之位。

    所有的细节，傅景珏都还记忆犹新，说完，他浑身颤抖，不知三弟会如何处罚他，他站起身，想跪下向三弟赔礼道歉。

    毕竟当初是害三弟躺在病床上三年，而且有可能送命啊。

    只要三弟不杀自己，还能让自己在傅氏有一席之地，就足矣。

    傅景琛挥挥手：“算了，二哥。过去的，就算了吧！”

    说完，他唇角扬起一抹嘲讽，原来一切还是因为权势。不让傅景琨与厉胜男生下孩子，也是争夺继承权，当初害自己成为活死人，也是为了权势。

    傅景琛说完这话，夏还清打开一段录音，竟然就是刚刚傅景珏说过的话。

    二少爷和二少奶奶惊出一身冷汗，这要是三弟妹拿出去，找大哥和大嫂一放，那……后果不堪设想啊！

    曾轶拉着傅景珏，一下子夫妻俩就跪倒在傅景琛面前：“三弟，放过我们！”

    “哈！”夏清浅一拍巴掌，笑了：“二哥二嫂，你们干什么呀？浅浅只是觉得好玩儿。”

    傅景琛也笑着帮腔：“没事，清浅不会说出去的。”

    哼，你们俩要是敢再反叛，那就对不起了，这些资料都会公之于众。

    这就是一个有用的把柄，逼着你们只能硬着头皮往前走的利器。

    最后，傅景琛告诉二哥二嫂，他准备近日启程前往北美，去处理大哥的事情，希望二哥和他一条心，为把傅氏传承下去，而努力。

    傅景珏和曾轶两人摸着怦怦跳动的小心脏，连连点头称是。

    ……

    第二天上班后，夏清浅还在开行政例会，就有客人到访。

    夏清浅让人带到小会客室等着，她继续把会开完。

    散会后，才知道是叶妮娅来找她。

    呵呵，你特么刚刚害了我的小长治，这时候又敢找上门？

    她让人好生招待，自己却是做了充足的准备，才去小会客室见面。

    刚一进门，叶妮娅满面笑容站起来：“姐姐，你好！”

    假话谁不会讲？

    “哟，是妹妹呀？有何贵干哪？”

    两人寒暄时，就有人送来刚泡好的新茶。

    夏清浅态度很好地站起身，亲自端了一杯茶水放到叶妮娅面前。

    “姐姐，听说小侄子病了？”叶妮娅看似无意，却是一副看好戏的神色。

    “嗯，小长治吃了一块巧克力，中毒了。”夏清浅淡淡的回应道。

    “严重吗？姐姐你要小心点。”

    “不碍事，生活就是如此，防不胜防啊！”

    说到这里，夏清浅意味深长地看了叶妮娅一眼。

    “我们姐妹一场，我关心关心小侄子呗。”

    “呵呵，妹妹今天从京城远道而来，不是专为关心长治的病情吧？”夏清浅天真的眼神盯着叶妮娅，“妹妹有话就直说吧！”

    姐妹俩同时端起茶杯，浅尝了一小口新茶，继续说话。

    “姐姐知道妹妹想要什么，我想参股梦想娱乐。”

    “妹妹自说自话，浅浅不可能让你染指梦想娱乐！”

    叶妮娅有些生气：“姐姐，你怎么就冥顽不灵呢？难道小侄子的病还不足以警示你吗？”

    夏清浅笑着提醒：“妹妹别生气，你现在大笑三声，看看心脏左侧会是什么感觉？”

    “傻女，你做了什么？”

    “你笑过就知道了。”

    叶妮娅依言笑过之后，心脏左侧部位传来一阵剧痛。

    她脸上惊恐万分：“你……这是什么？”

    “哈哈哈哈！”夏清浅站起身来，仰天长笑，然后一甩头，双眼瞪着叶妮娅：“恭喜妹妹，你这是中了情花之毒！”

    “你……”

