    万年县衙，这个案子已经审不下去了。

    王启科望着沈浪，发现他真不是浪得虚名啊。

    这等诡辩之术简直无敌。

    只要让他开口，只要被他带走了节奏，那就再也回不来了。

    这场官司明明是必赢的啊，而且称得上铁证如山。

    明明很容易打的官司，莫名其妙就输了。

    一群人面对沈浪一个人。官府和被告都勾结在一起做局，坑被告一人。

    结果还是被沈浪翻盘，这个战斗力真是……绝了。

    当然浪爷这个还只是小场面，你们去翻看美国法庭的庭审记录，那才叫一个牛。

    那些律师才叫一个屌，诡辩术，带节奏，绝活一套接一套。

    杀人罪，强歼罪，都能给洗没掉。

    王启科收拾心情。

    然后心中冷笑，你沈浪就算再厉害又能怎么办？

    就只能拖延我对金木聪的审判而已。

    断案权在我手中。

    而且这是一次政治斗争，压根就不是普通的案件。

    重心在明日的朝堂那边。

    你沈浪在我的公堂上大发神威，你还能朝堂上这样诡辩吗？

    你根本就没有资格上朝，你一个太学监生，没有陛下的旨意，你连靠近王宫都会被当成闲杂人等赶走。

    我是不能直接给金木聪定罪。但那又怎么样？你堵得住天下的悠悠之口吗？

    你堵得住你无数言官御史的悠悠之口吗？明日朝堂之下，无数官员的弹劾奏章会雪花一般飞入皇宫。

    无数人会围攻你玄武伯爵府，金木聪强爆无辜女子的丑闻会惊爆天下。

    你以为人家会在乎真相？

    无数御史带头弹劾，天下百姓看热闹，并且跟着破口大骂就是了。

    真相？

    你们这群屁民也有资格知道真相？

    跟着乱嗨就是了。

    明日朝会一开，你金氏家族就等着千夫所指吧。

    顿时，王启科惊堂木一拍道：“双方证据不足，将嫌犯暂时收押候审。”

    然后，几个衙役就要将金木聪带去监牢。

    余放舟就要带着妻子离开。

    沈浪寒声道：“王大人，这个人尽可夫的陈氏也是被告，而且他的犯罪嫌疑更大，难道你就这样让她走了？还有这余放舟，也是共犯！如果这样放他们走，我们也要将金木聪强行带走了啊，你堂堂万年县令，置越国律法何在？”

    万年县令王启科有心发作。

    这里是万年县衙，这是我的地盘，你沈浪算得了什么？

    但，看了看旁边坐着的五王子宁政。

    顿时王启科道：“来人，将余放舟夫妇也一起暂时收押，等待候审。”

    于是，这对夫妻也被打入了监牢。

    …………

    牢房之内。

    沈浪和金木聪私谈，他正在安慰小舅子。

    “你被一个女人辱了，千万不要觉得羞耻，也千万不要成为心理阴影。”

    “你看看我，这么优秀的男人，不也是被女人强爆了吗？我当日比你惨多了，你才受了这么一点小伤，我足足养伤一个多月才好啊。”

    “所以，作为一个男人，不被美女强污的人生是不完整的。”

    金木聪呆了！

    姐夫，你其实完全不用安慰我，我……我也觉得挺爽的。

    你这个安慰虽然很有道理，但是我听起来真的好怪。

    沈浪朝着旁边监牢的余放舟夫妇望去一眼，尤其是那个女人。

    没看出来啊，那么柔柔弱弱的身子，竟然这么不要脸啊，长得也确实挺漂亮，关键很媚。

    “肥宅你运气还是不错的，第一次交代给了这么一个美人，虽然年纪大了一些。”沈浪道：“你可不知道，有好些男人的第一次交代给羊或者驴的。”

    金木聪头皮发麻。

    姐夫，虽然我很想念你，但要不你还是走吧，不然我的三观要再一次被你颠覆了。

    沈浪望向边上的余放舟，淡淡道：“余老板，挺狠啊，舍不得媳妇，套不着流氓啊？”

    金木聪：我不是流氓。

    余放舟一阵冷笑，都到这个时候，也不需要演戏了。

    沈浪道：“人心不足蛇吞象，我家把书给你出，生意上了好几个台阶，已经足够富贵了，为何还要搀和进来呢？”

    余放舟道：“我也是太学监生！”

    沈浪惊讶道：“哟，学长啊！真是巧了，我也是太学监生啊。”

    余放舟道：“在这个世界有钱又能如何？上一次我几乎倾家荡产，就是因为私卖了《东离传》，明明每一家都在卖，他们没事我却要有事，明明已经罚了一千金币，那些官差依旧来讹诈我，哪怕一个小衙役都能成群结队去我家敲诈，三次把我送进监牢，凭什么？凭什么？”

    余放舟叹息道：“我早就看穿了，这个世界要钱没用，要的是权力。”

    沈浪道：“所以你就花大价钱，攀上了镇远侯爵府的管家苏庸，把老婆送给他睡了是吗？”

    这话一出，余放舟脸色剧变。

    此事很隐秘，为何沈浪会知道啊？

    其实这种事情根本就没有秘密。

    余放舟发行《斗破苍穹之风月无边》发了大财之后，又有无数的权力之手伸过来讹诈要钱。

    他根本就保不住这个胜利果实。

    但不久之后，这些向他伸过来的权力之手纷纷退了回去。

    而且还有一大笔钱入股天风书坊，才使得余放舟拼命地扩张。

    沈浪稍稍让人一查，就可以清楚地知道，当时是谁放话保余放舟的。

    苏庸！

    而余放舟又能巴结到苏庸什么？

    钱？

    苏氏家族就有的是钱，苏庸那点钱算得了什么？

    唯一拿得出手的，就是他的妻子了。

    当然余放舟的妻子是挺美丽的，但苏庸什么美女没有睡过？

    但是当着人家丈夫，睡别人的妻子味道还是不一样的。

    那种权力的成就感，就不止那一哆嗦了。

    余放舟寒声道：“沈浪，你不要信口雌黄，胡乱攀咬，我们和苏庸大人完全没有任何关系。”

    沈浪道：“献出妻子后，你的家产已经保住了啊！为何还要陷害金木聪？你难道不觉得玄武伯爵府不好惹吗？你难道不觉得我挺可怕的吗？”

    余放舟没有直接回答，足足好一会儿他开口道：“这里是国都，你玄武伯爵府也只是一个不挪窝的乌龟。”

    这话沈浪明白了。

    玄武伯爵府只专注于自己的一亩三分地，在国都没有任何权力存在，我余放舟为何要怕你？

    只要有足够的利益，你玄武伯爵府的世子当然可以陷害。

    沈浪道：“他们答应让你做官了吧？几品啊？”

    九品！

    这已经是最低品级的小官了。

    但也是余放舟所能够谋求的极限，他只是太学监生而已。

    当年他出事的时候，一群人来他家讹诈，最大的就是一个九品小官，就可以对他生杀予夺。

    苏庸答应，只要余放舟愿意陷害金木聪，就让他做内府局的一个九品小官，专门负责玉石采购。

    所以，余放舟豁出去了。

    “利令智昏，利令智昏啊！”沈浪不屑道。

    余放舟忍不住道：“沈浪，你一个伯爵府的赘婿，在国都里面的分量没有比我强多少，不要在我勉强装腔作势。而且今日公堂你诡辩赢了一局，你以为真的赢了？明天有你哭的时候，到时候滔天巨浪席卷你金氏的时候，你一个小小赘婿只怕粉身碎骨。”

    沈浪朝着金木聪道：“肥宅，他之前和你做朋友的时候，也是这样夸夸其谈的吗？”

    金木聪点了点头，余放舟虽然是一个书商，但是非常喜欢指点江山，激昂文字。

    余放舟冷笑道：“等着吧，等着吧！最多两三天，金木聪丑闻就会传遍天下，巨大的滔天舆论就会彻底碾碎你们的抵抗，到时候你们金氏家族千夫所指，你们家想要封侯是不可能的，金木聪不会死，但是也要脱一层皮，你沈浪也要倒大霉。没有人在乎真相的，这根本你就不是一个案件，而是一场政治。”

    沈浪惊愕，感觉仿佛回到现代地球的出租车上。

    京城出租车司机每一个都是这样的，嘴里说出来的都是政治，都是国家大事。

    这余放舟绝对是一个超级官迷啊。

    紧接着，几个衙役过来道：“余放舟，给你们换一个监牢。”

    什么换一个监牢，当然是去住舒服的房子了。

    余放舟顿时更加得意，朝着沈浪道：“看到了吗？这就是权力，这就是国都！你金木聪虽然是伯爵府世子，但依旧要乖乖呆在监牢之内。而我余放舟，却可以舒舒服服地住在房间里面，吃香喝辣。我说过了，明天一早，无数官员弹劾你金氏家族，惊涛骇浪席卷而来，你们完了！”

    然后，余放舟大笑三声，离开监牢。

    到了上面的院子，那个王启科的心腹道：“听说你娘子非常擅长厨艺，尤其精于鲍鱼烹制？”

    余放道：“确实如此。”

    王启科的新书道：“陈娘子，这就跟着我去沐浴更衣，然后为大人展示厨艺吧。”

    …………

    陈氏沐浴更衣花了半个时辰沐浴更衣，想尽办法掩盖额头上的伤痕。

    然后进入万年县令王启科的房间，为他展示厨艺。

    五分钟后！

    厨艺展示结束了。

    王启科气喘吁吁。

    陈氏媚眼如丝：“王大人真是厉害，真的要把奴奴折腾散架了。”

    这话怎么觉得有些耳熟啊？

    王启科觉得，这陈氏厨艺果然不错，难怪苏庸大人连吃了三餐。

    这个余放舟真是太狠了。

    为了做一个九品小官，把老婆送给苏庸睡，送给他王启科睡。

    而且为了陷害金木聪，还送给金木聪睡。

    听说金木聪折腾了一个时辰？

    不可能，绝对不可能！

    肯定是假的！

    王启科觉得，凡是超过一盏茶的时间，男人都是在吹牛。

    陈氏妩媚道：“王大人，那个沈浪竟然如此羞辱我，奴家想要他死！”

    王启科摇头道：“弄死他？不可能的！玄武伯爵府势大，他们也就是在国都毫无根基，才会被我们这样欺负蹂躏，但是想要弄死他们是不行的，会逼反玄武伯的。”

    陈氏道：“那人家就白白被沈浪这个畜生羞辱吗？一定要报复，一定要报复他。”

    王启科道：“报复倒是可以，沈浪就住在金氏别院里面。明日百官弹劾金木聪后，他的丑闻就会惊爆整个国都，到时候就会有人组织一大群流氓地痞去围攻进士别院。”

    陈氏道：“会有多少人？”

    王启科道：“很多很多。”

    实际上苏庸只组织了几百人，但是国都地痞流氓太多了，到时候不知道有多少好事者加入。

    轻而易举就可以聚集几千人围攻金氏别院。

    毕竟你金木聪引起众怒了，竟然仗势欺人，竟然敢强污我们国都的无辜女子，而且还殴打余放舟的两三岁的女儿，一拳击倒余放舟六十几岁的老母。

    谣言随便造就是了，总之要引起足够的愤怒。

    陈氏道：“到时候，就烧了金氏别院，”

    这是可以有的，民众的怒火可以理解嘛，毕竟法不责众。

    玄武伯总不能因为一个别院被烧掉而造反吧。

    陈氏道：“沈浪可有带女人来吗？”

    王启科没有回答，他觉得这个女人有些顺着杠子爬。

    我只不过睡了你一次而已，你不要搞得我们关系很亲密一样。

    陈氏眼中闪烁着恶毒的光芒道：“那几千人围攻冲入金氏别院的时候，就把沈浪带来的女人给轮爆了。他不是骂我人尽可夫吗？那就让他的女人被蹂躏致死。”

    ……………………

    沈浪和五王子返回。

    宁政惊叹地望着沈浪，今夜在公堂这一出，实在是让人叹为观止啊。

    但是这依旧改变不了结局了，只是拖延而已。

    “关键在于明日朝堂，若不阻止言官御史弹劾，依旧救不了金木聪，依旧洗不清金氏家族的污名，姨父封侯还是会被中断。”

    宁政较劲脑汁想办法。

    如何阻止明日朝堂大事的发生？如何阻止金木聪丑闻的爆发？

    简直登天之难啊！

    就在此时，不远处的天边一道红光冲天。

    沈浪淡淡道：“成了。”

    五王子一看，那里是圣庙？

    圣庙竟然被烧了？

    这是天下读书人的圣堂啊。

    这比挖掘了先王陵墓还要严重啊。

    这是捅破天了啊。

    五王子不敢置信地望着沈浪，结巴道：“谁……谁，谁放的火？”

    沈浪道：“羌国使团武士。”

    五王子宁政眼睛大亮，满脸震惊望着沈浪。

    高，高，高！

    实在是太高明了啊。

    一箭双雕啊！

    不但直接扭转了明日的朝堂，而且直接把苏氏家族拖下水了。

    太厉害了！

    接着，宁政道：“天下万民都是善忘的，圣庙被烧，会引发地震一般效应。但是热度也就是维持一段时间，之后金木聪强爆案还是会被人掀起来！”

    沈浪道：“所以必须一劳永逸，从根子上解决问题，杀余放舟全家，明日就杀！那两个小女孩，就要暂时放在五殿下家里养了。”

    宁政道：“没，没问题，我娘子最喜欢孩子。”

    ………………

    不仅仅要杀余放舟，而且还要在政治上彻底将他打倒。

    这样当圣庙被烧的大事件失去热度的时候，苏氏再想把金木聪强爆案炒热的时候，已经彻底无效了。

    到时万年县衙，只能无声无息地释放金木聪。

    那么做到这一点很难吗？

    不，简直不要太容易。

    轻而易举，不费吹灰之力。

    如今国都内，还有一群人不好惹。

    大炎帝国理藩院驻越国司！

    翻译成现代的话说，就像是大炎帝国驻越国大使馆。

    当然，情形还是有些不一样的。

    大炎帝国是天下诸国的共主，所以帝国大使在越国的地位就很高了，颇有美国大使在日本的威风。

    如今大炎帝国驻越国使臣便是一个年轻的贵族，今年才三十三岁，大炎帝国的清遥侯世子云梦泽。

    他是大炎帝国的探花郎，豪族出身，来越国做使臣完全是镀金。

    如今整个大炎王朝，虽然每天都在大战，但总体上还是天下太平。

    这位云梦泽白天没屌事，晚上屌尽是事。

    这趟镀金之旅，简直是要将他掏空了啊。

    如今在越国的秦楼楚馆最红的男人是谁？

    便是这位大炎帝国清遥侯世子云梦泽。

    长得俊美之极，风流倜傥，才华横溢，简直是无数女子深闺梦中人啊。

    来越国一年多，他就睡遍了大部分的花魁。

    简直羡煞众人啊。

    不过，他这等放荡形骸也实在有些不体面。

    当然，他要是体面的话，也不会被皇帝陛下发落来越国做使臣了。

    在大炎帝国，他不但睡花魁，还睡名门闺秀。

    清遥侯爵府每天都有女人打上门来，要他负责。

    但是他才华横溢，受到了大炎皇族的宠爱。

    没办法，就把他打发到越国来了，你去祸害他们那边的女子吧。

    ………………

    母老虎宁焱公主和这位清遥侯世子云梦泽就是好朋友。

    当然，纯粹是好朋友。

    云梦泽昨天折腾到半夜，这才睡了不到两个时辰呢。

    天都还没亮呢，就被人从床上扯了出来，从两个大美人怀抱中扯出来。

    “又干嘛……”

    云梦这呵欠连天，看着母老虎宁焱。

    “你有口臭……”宁焱道。

    又喝酒，又才睡了两个时辰不到，还没漱口刷牙，没口臭才怪呢。

    “无所谓啦，只要不被别的美人闻到，就不会破坏我的形象。”云梦泽拍着脑袋道：“有事说，没事滚！”

    宁焱道：“圣庙被烧了。”

    大炎帝国大使云梦泽一愕，眼睛亮了一下下，然后挥手道：“知道了，你滚吧，我睡觉了。”

    宁焱公主又拿出了一本书，放在桌面上。

    云梦泽看了一眼，睡意全失，顿时猛地跳了起来。

    这本书叫《东离艳史》！

    “不是吧！你们疯了？这样没完没了地挑衅陛下神经，找死啊？”

    “你们就不要折腾我了啊，上一次皇子殿下来国度体察民情，发现每一个书坊都在卖《东离传》，皇帝陛下已经震怒了！”

    “现在你们不卖《东离传》反而卖《东离艳史》？那个书商头这么铁啊，不怕死吗？不怕杀全家吗？”

    《东离传》被大炎皇帝封禁了，在大炎帝国境内谁敢卖这本书，直接抄家，进监狱。

    在其他国家，只要发现卖这本书，所有书籍全部抄没焚烧，按说是要关门停业的，但基本上交了罚款就没事。

    那《东离艳史》是怎么回事呢？

    就是有人改编的肉文版《东离传》。

    那里面的内容，帝主姜离简直日天日地日空气。

    在书中，大炎帝国所有美人都被他睡过了，包括公主，皇后，皇太后。

    所以大炎皇族对《东离传》勉强还可以接受，但是对《东离艳史》简直就是零容忍了。

    不管哪一个书坊，谁敢卖这本书谁死。

    书中连皇后，皇太后都不放过，都写在肉戏里面。

    你们这是疯狂作死啊。

    真不知道哪个天才写的这本书啊，要是被救出来，大炎帝国保证将他诛灭九族，凌迟处死。

    云梦泽没法睡了，他来越国最重要的任务就是监管整个越国对大炎帝国的意识形态!

    而禁绝《东离传》就是重中之重。

    更别说《东离艳史》了，抓一个杀一个。

    “这本书哪来的？”云梦泽道。

    母老虎公主道：“天风书坊，偷偷再卖。”

    云梦泽道：“不可能，没有人这么疯，没有一个书商头这么铁，要钱不要命啊。”

    宁焱道：“不信，你带人去天风书坊的仓库就知道了，里面密密麻麻好多本《东离艳史》呢。”

    云梦泽道：“阿焱，你要害人啊？这可是要杀全家的啊。”

    宁焱公主道：“对，就是要杀他全家。”

    云梦泽道：“有背景不？”

    宁焱公主道：“一个小书商，把老婆送给苏庸睡过。”

    云梦泽道：“得罪你了？”

    宁焱公主道：“得罪我兄弟了。”

    “你兄弟？”云梦泽道：“你什么时候多了一个兄弟啊？你不就我一个兄弟吗？”

    宁焱道：“刚多出来的，他把我病治好了。”

    云梦泽道：“厉害！”

    宁焱道：“这件事情你帮不帮？”

    云梦泽道：“帮！但是有一个条件。”

    宁焱道：“你说。”

    云梦泽道：“你以后能不能不要和我抢女人了？抢了之后你又不会用！好好做你的寡妇啊，别学人家磨豆腐。”

    “行！”宁焱道：“你这样睡下去，总有一日是X尽人亡。”

    “死在那里我愿意。”云梦泽道：“走吧，去抄天风书坊吧。”

    宁焱公主道：“走！去杀人全家！”

    一个时辰后！

    帝国大使云梦泽，率队从天风书坊仓库中抄出了三百本《东离艳史》。

    大炎帝国理藩院驻越国司震怒，天不亮就去王宫求见国君宁元宪。

    国君只看了一眼！

    一个小商人而已！

    不管里面有什么纠葛阴谋，杀！

    杀全家！

    ………………

    注：第一更送上，今天尽量早一些写出第二更，不要让兄弟们太晚睡觉。

    月票给我啊，诸位恩公恩奶！小糕拜了！