    第442章南哥，李越害我啊！

    贺南眼帘微敛，不知在想些什么，但有一点很能确定，就是沈绵绵的话，似乎说到了他的心坎里，至少他没要发火的节奏。

    就在沈绵绵忐忑不已，正琢磨着，要不要再多说两句好听的拍拍马屁时，就听他突然沉声说了一句。

    “喜欢叫什么，以后就叫什么。”

    沈绵绵一喜，张口而出，“那我以后就还叫你贺大哥。”

    “嗯。”

    贺南应声，随后眼神极为不善的看着阮易阳和李越，发出三连问，“我很老？我少年老成？我像十几岁孩子的父亲？”

    一股危险的气息逼来，李越表情十分认真的站了起来，“南哥，我突然想起来，我爸今天让给我早点回去，说有事情想和我谈一谈。”

    阮易阳跟着站了起来，一本正经的开始收拾碗筷，“我去把碗筷洗了。”

    “都坐下。”贺南语气危险的说出三个字。

    李越和阮易阳像是机器人一样，立刻机械的坐下，眼观鼻，鼻观心，双手端正的放在大腿上，腰杆更是挺的笔直。

    沈绵绵被两人的样子逗笑，但在这么严肃的情况下，她觉得要是笑出来，是很不礼貌的事情，但眼睛却忍不住弯成了月半弯的形状。

    “喜欢认干亲？”贺南看着两人，眼神如同一头准备掠杀的猎豹，锐利且危险，看的李越和阮易阳不寒而粟。

    李越嬉皮笑脸的呵呵了两声，“南哥，这都是易阳一个人的主意，你要这事和我没关系。”

    别怪他卖队友，这事是阮易阳自己要抢风头的，可不能怪他，要死，死一个，总比死俩好。

    兄弟，来年今日，我会到你坟头拔拔草的。

    “李越，你要不要脸，这事明明是你误导我的。”阮易阳恍然大悟，“哦！我知道了，这事你就是故意的，你故意误导我，然后让我把这话转达给南哥。”

    说着，他一脸冤枉的看着贺南，大呼，“南哥，李越害我啊！”

    贺南没出声，面无表情的看着两人，显然是把两人打的鬼主意看穿了。

    沈绵绵在一旁为两人默哀，她都能看穿的东西，又怎能骗的过贺大哥？

    不过话说回来，这俩人还真是敢想，竟然会想到让贺大哥认她做干女儿，难道成功人士，都会有超出常人的想法吗？

    李越和阮易阳被看的一阵心虚，恨不得互抽对方一大嘴巴。

    嘴贱。

    一个敢说，一个敢信。

    “南哥，这事是我脑抽，想多了。”伸头缩头各一刀，李越干脆主动承认错误。

    “我也错了，我听多了。”阮易阳立刻跟着表态，李越和他八卦这些的时候，他就应该双耳不闻窗外事。

    贺南锐利的目光在两人身上一扫，随后看向沈绵绵，“以后这俩就是你哥，我不在的时候，有什么事情，直接找他们。”

    “啊？”

    正在偷笑的沈绵绵，微微怔了一下。

    贺大哥的意思，是他理解的意思吗？

    怕自己误会了贺大哥的意思，到时候弄的尴尬，她呆愣愣的看着他，不敢说话。

    (本章完)

