    

    “所以，爷爷为了让我娶安家的女儿，又担心我跟茜茜藕断丝连，就故意把那种照片给了安若英，让她拿着照片去威胁茜茜，逼迫她离开我？！”

    白世勋回想起今天晚上在安若英手机里看到的那些照片，忍了一晚上的怒火，腾地一下冒了上来。

    “爷爷，你……我真没想到您竟然能干出这种事情来！您到底知不知道，曾经差点被人侮辱，还拍下这种照片，对于一个刚成年的女孩子来说，是多大的伤害？这是她毕生的心理阴影啊，到现在回想起来还会浑身发抖！”

    “您作为长辈，婚姻观跟我不一样，反对我们的婚事，这些我还能理解，毕竟有代沟。但您居然能把这种照片传播出去，还用它来刺激一个无辜的女孩子……您真是……您还是那个从小教育我要为人正派对得起自己良心的爷爷吗？！”

    白世勋实在忍不住，第一次对着白老爷子发了火。

    他父母在他年幼之时就已经亡故，从小就是被爷爷抚养长大的。

    所以，白世勋向来最尊敬爷爷，就算是最纨绔叛逆的时候，也绝对不会冲着白老爷子发脾气。

    但今天，他真的忍不住了！

    白老爷子在他心里，一直是值得尊重的长辈，发现他竟然能用这么下三滥的手段来威胁一个女孩子……

    白世勋心中又气又怒，不仅是心疼方子茜，还有一种被最亲近的亲人背叛的痛处。

    白老爷子没想到白世勋会突然暴怒，顿时愣住了。

    但很快，他就反应过来，总算明白了白世勋说的那些照片，到底是指的什么。

    方子茜当年差点被人侮辱，就是被关在白家旗下的一间酒店里，白老爷子视察的时候发现有问题，亲自救了人出来的，自然是印象深刻。

    方子茜被拍下照片的事情，他也有所耳闻。

    不过，那些照片他连看都没看过一眼，更别说留下来作为威胁方子茜的工具了，当时就直接交给警方处理了。

    按照警方的工作流程，这些照片在结案之后肯定会销毁的。

    为什么听白世勋的口气，似乎觉得是他拿着照片去威胁方子茜了？

    白老爷子直皱眉头，厉声喝道：“你给我冷静一点，你到底在说什么，我根本就听不懂！怎么？你怎么会知道方子茜以前的事情？是她自己跟你说的？照片呢？她拿给你看的？还说是我拿来威胁她的？！”

    要是换了以前，白老爷子还是挺相信方子茜的人品，并不会这样怀疑她。

    可现在不一样了。

    因为方子茜当初明明答应要远离白世勋的，结果出国之后，竟然又找机会接近白世勋，还瞒着他跟白世勋复合了。

    她在白老爷子心目中的形象顿时一落千丈，在老爷子眼里，已经成了个心机深沉的女人。

    再一想，这些照片自己明明没有泄漏出去，却莫名其妙背了个这么大的黑锅，白老爷子只能怀疑是方子茜自导自演了。

