
黑心魔应该是彻底死掉了。

里昂不是从自己的分身哪里得来的消息，而是他看到自己久久不动的奖池升级经验条动了一下。

至于那几个分身，不用想，一定是又去什么地方浪去了。

里昂在黑暗的地下世界能有那么高的知名度，他自己每次都下杀手，不留活口，那些名号，有一大半都是这些不服从管教的分身们立下的功劳。

…………

经验条虽然升了一下，但好死不死的距离到头还差那么一丝丝。

要是平常的日子，也就随缘了，可里昂本来是以为能够升级的，已经坐在家里做好准备抽奖了，结果现在就一拳打到了空处，弄得整个人都不舒服了。

那不行，肯定是是不能忍！

推开窗户就飞了出去，连索菲亚的话都没听清楚，里昂就火急火燎的找人凑数去了。

先是找到了刀锋战士，别误会，里昂不是要去杀友祭天。

几天前里昂曾经和刀锋战士说过，要他帮自己留意一下大苹果城和其他城市中的帮派团伙，刀锋常年游走于黑暗之中，这种事怎么也瞒不过他的，而且这哥们早些年一直不杀人类，所以真的是攒下了不少有用的情报。

对于里昂在大半夜撞破窗户突然出现，一开口就是要地址这种事，刀锋心里还是有点微词的。不过，他看得出来，里昂好像很着急，所以果断的没有选择多bb，直接就报出了一个又一个的地址，哪的都有。

里昂听完之后，留下一句谢谢人就没了，只留下刀锋一个人站在破碎的窗户旁吹着夜风凌乱。

强制的取消了分身的召唤，里昂在到达一处刀锋说的地点的时候，再次召唤出分身，留下了十几个分身在这，然后马不停蹄的就赶往下一个地点。

一百多人横空飞过，也就是在夜里，不然少不了是一个不错的新闻。

火速到达第二个地点之后，还是老操作，留下一些人，赶往下一个地点。

如此重复了十几次之后，就只剩下里昂自己了。

他也没那个心情回家再搞个什么生活的仪式感了，随便挑了一个没人的荒僻楼房，就钻进去准备开奖了。

确定了周围人之后，里昂也是喘了口气，累倒不至于，主要是精神太紧张集中了。

停下来检视自己的奖池，果然，现在的奖池界面，已经换了一个颜色！

回想自己刚开始抽奖的时候，一路从白色硬是熬到了金色，没想到，居然真的能见到金色之上的另一种颜色！

红色！

“也就是说，这玩意儿现在能抽出比金色品级还高的东西，是红色装备？！”

里昂赶紧看了一下概率。

红色5％，金色10%，紫色15%，蓝色20%，绿色30%，最后是白色20%。

“这样看来，好像，我还亏了一点……等会儿！这什么情况！”

一开始，里昂还在为概率的问题有点不满意，因为这次的提升抽奖上限品级，并没有达到里昂心中的那个预期，感觉上，像是系统更加吝啬了。

但是，里昂在不经意间，看到了系统经验条的底端那里，居然又冒出了一小丝丝！

还能升级？！

我giao！

里昂赶紧询问系统：“奖池居然还能再升级吗？金色不是顶级我能理解，红色也不是？！”

系统给出的答案是：“这次升级为系统奖池的最后一次升级，红色之后还有最后一个品级。”

“那，下一个等级抽到的东西，会是什么啊？”里昂觉得自己有些理解不上去了。

金色的装备就已经挺好用了，红色的估计抽到一个就有资格在这个漫威的世界里真正的混成不错的一方大佬了。

里昂的实力，现在说起来其实挺尴尬的。

虐菜吧，都不用本体，分身都能隐姓埋名混成一方魔物，一个人就能成立一个帮派，是单挑也行，群殴也可以。

可是真的遇到了比较强大的对手，里昂还真就一点办法都没有。虽然主角总是享受不败光环，丝血反杀什么的，但是里昂他不是那样的成色啊！

要么跑，要么无耻耍赖，在不就纯挨揍，一直到被人打哭为止，说出去都给各位穿越届的同行丢人！

现在，红色的物品，就能解决这个问题！

“下一次的升级，会不会直接抽到命运之子光环这样的东西啊！”里昂对下一个品级的东西更有兴趣了，这要是能直接送一个的话……

系统回答道：“下一个品级的物品为特殊唯一绑定类奇物。”

？

这是……啥？

里昂追着系统一顿问，可惜，系统根本就不搭理他了。

不过，里昂倒是明白了，红色，应该就是最高品级的东西了，下一个升级，最多提升一下红色物品的概率。

至于这个特殊类的东西嘛，里昂暂时还想不太明白。

不过，应该不会很弱就是了，毕竟，是最后的也是最贵的一个品级了，唯一啊！

宇宙原石都不是唯一，这么说，懂了吧！

想太多没有用，里昂都不知道自己能不能攒出那些经验来呢，还是，先顾着眼前的东西吧~

“嘿嘿嘿……抽奖啦~~~”

…………………………

由于在金色阶段里昂积攒了相当多的净化值，一直忍着没抽，所以这一次虽然奖池里宝箱的价格又提上去了好多，但，里昂还是能支撑的起一次十连的。

直接十个宝箱买出来！

箱子还是那副貌不惊人的样子，有没有好东西，要看箱子打开的时候是什么颜色。

“那么……呼！成败在此一举了！我特么开！第一发！红！”

凉了，没闪。

【倍化术】

说明：可以控制自己的身体以及衣物、手中的武器等不同物品实现倍化的技能，技能的倍化效果可控。

倍化的极限跟随释放者的体力(100*1)取整数倍和技能等级为上限。

等级：1

备注：南云向天，手托星辰，脚踏川！

备注2：想什么呢，不能单独变化某个器官！

……

“嘶！”

这东西，不错啊！和自己的虚空吞噬者血统很搭啊！算了一下自己现在的体力值和技能等级，最多能变化到七倍大。

嗯，未来可期！里昂脑子里浮现出一个痛揍蚁人的自己。

第一发就抽到了一个技能，还是实用类的，里昂很满意。

就是这备注二，真特码多余！

有请下一位追梦人！

箱子打开，金光闪烁！

“我！金了！”

【写轮眼(单只）】

品级：金色

品质：精良

介绍：蕴含有特殊力量的奇异眼球。使用后可以根据宿主独特的精神力出现不同的效果。

(注：写轮眼随着使用会逐渐降低视力。)

备注：凝视我！崽种！

备注二：只是因为在人群中多看了你一眼，你就捅了我七天。

……

“妙啊！”

里昂想要一只这种东西很久很久了，久到第一次产生这种想法的时候还是特么的上初中的时候！

回想起当年买美瞳欺骗自己娱乐同学大众的少年时代，青涩啊……

带写轮眼会影响视力？

别闹了。

那是对一般人而言。

里昂现在体力快600，那是正常人能比的了的吗！

宇智波一打七，宇智波二柱子，宇智波马达拉……换算过来，撑死了也就斑爷能有个接近一百的体力值，能比么！

他们也有光环随时治愈自己？

他们也自带掌仙术？

完全没影响！

用！

当场就……当场就用那肯定是不行的。

主要是……

“这个根据个人独特的精神力属性，生成独特的效果……”

讲道理，里昂很是担心啊。

毕竟，他自己什么精神状况，他自己还是很有b数的。

不能现在就用，至少也应该看两集天线宝宝什么的净化一下心灵，读点鸡汤文学，再把脸上的小丑装卸了再说！

“嗯，沐浴更衣也是必须的！”

收起了装着一颗眼球的小玻璃瓶子，里昂的目光飘向了剩下的箱子。

还有正经事要做呢。

金色都出来了，红色还远么~

“开呀！”

【龙珠(六星球）】

品级：白色

品质：完美

介绍：…………

“……我好不容易心动一次，你却让我输的这么彻底……

焯！！！”

这玩意儿他包里还有一个，效果，大家都知道，他不凑齐七个根本就是石头啊！

算了，扔了还舍不得。放着吧，万一呢。

“第四个，开！”

【龙珠(三星球）】

品级：白色

…………

里昂：“…………”

沉默。

沉默是今晚的康桥。

夏虫也……

里昂一梭子子弹打了一分多钟彻底干死了角落里叫个不停地蟋蟀。

“我特么@%✘&&&☞?$♬b！”

20%的概率啊！

红色和金色加起来也是20的概率啊！

这玩意儿，还特码能配套连着抽出来两个呢？！

闹哪！！

吃灰吃灰！扔空间里吃灰！

里昂恶狠狠的用枪指着剩下的箱子：“你特么……你有种把剩下的四个也给我抽出来！

第五个！开！”

【二进制生命】

介绍：宿主使用技能后，可以短时间内化身为智能生命。

智能生命的运算速度和形态维持时间受宿主的智力属性和体力属性以及技能等级变化。

等级：一

备注：这个世界上只有10种人，会二进制的，和不会的。

备注二：请叫我资源的神！！

“诶嘿嘿嘿……”

众所周知，这个世界上只有一种英雄，就是在色图下留出地址和出处的网络英雄！

里昂觉得，这个技能……

有点意思嗷！

当场就把技能学了，里昂的身体瞬间化成了由绿色的0101的数字组成的模块人。

徜徉在网络的世界中，里昂贱兮兮的入侵了托尼的家里，和智能程序星期五一顿耍贱，又顺道给正在洗澡的托尼把水温调到最高。

让你智能化！

在网络的世界里，给无数的图片留下了地址和链接之后，我们的英雄里昂先生在一片发自内心的赞誉之中，心满意足的退出了智能生命模式。

“呵……请叫我：真心英雄！”

玩闹了一阵之后，里昂看着自己技能栏里的这个技能，越看越喜欢。

倒不是因为刚才的那些玩笑啦~

主要是，这个技能能填补里昂的最大短板：情报的能力。

有了这个技能，以后的人类世界，真的很难在里昂面前有什么秘密了。

除非，他不用网络。

“美滴很美滴很！”

五发抽奖过去之后，里昂对现在得到的东西，很满意。

虽然，抽到了两个龙珠这事，确实有点扯淡就是了。

还有五个，不知道能不能抽到红色的东西啊。

这玩意的几率，属实是有点低了。

5%的话，按概率，应该是20发出一个的。

“但我里昂偏要逆天改命！”

有请第六个追梦人！

【傀儡术】

介绍：通过由精神力具现出的“线”来操纵物体，被操纵的人或物在被线附着的时候会进行一次判定，如判定成功则被宿主控制。

(判定的标准不唯一。)

释放线的距离随宿主的敏捷属性而增长。

线的强度随宿主的体力属性增长。

操控的精细程度随宿主的智力属性增长。

线的数量随宿主的力量属性增长。

(注：该技能不可升级)

备注：你我都是被命运操控的小丑。

备注二：有线能使磨推鬼！

又一个技能。

还是少数的那种，不能升级的技能。

这个技能，乍一听好像没什么的，撞脸海贼里的线线果实和火影中的傀儡术。

但是看技能的描述，这个技能，可比那两个强度大多了！

而且这个判定的问题嘛，就很有意思。

如果能用这个精神力的线操控一块石头的话，那能不能操控“一条河”呢？

如果能用线操控木头的话，能不能操控一栋大楼呢？

这个就很有趣啊！

看来以后的实验，要多多的进行一下了。反正，里昂只要不死的话，四维属性的上涨应该是没有上限的。

这个“判定”，肯定会在大后期变成完全不讲理的存在。

“傀儡术，搞不好还是个金色品级的技能呢！

红色……红色应该不至于。不然会直接给出离谱的结介绍的。”

技能也有等级，这是里昂自己摸索出来的经验。

…………

还剩四个箱子。红色的物品还是没开出来。

里昂也等的烦了，索性来个狠的！

“四个箱子。直接特么一起开了得了！

开！给我出红啊！！”

四个箱子一起开，除了最开始的时候抽白色的，里昂还没试过。

同时打开的四个箱子，每个都散发出了不一样的颜色。

无色、绿、紫……红！

红？！

红色啊！

开出红色的东西啦！！

根本就没管那三个箱子里装的是什么，里昂直接就趴到了红色的箱子上。

………………

【氪星之子(唯一血统类物品）】

品级：红色

品质：完美

………………

卧槽……

狗作者终于想起书名了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70693949"  chaptername="419、真心英雄">加入书签</a>
</div>
