    刘安急忙打开系统库存，寻找有无可拿来贿赂公孙瓒的奇物，最终将两瓶香水提了出来。

    香水瓶上并无任何字迹，通体呈半透明的紫色，瓶身精致小巧，观之甚为美观雅致，揣到衣服里倒是正好。

    刘安在自己身上喷了几下，空气中传来一股淡雅清香之味，倒是和后世那些刺鼻的香水有着本质的区别。

    将香水揣到衣服里，刘安匆忙走向大门处。

    公孙瓒正站在庄门下，刘安靠近后惭愧道：“兄长大驾光临，安有失远迎，实在罪过啊！”

    “贤弟哪里话，兄冒昧打扰，倒是唐突了。”

    两人客气一番，刘安请公孙瓒入庄，又吩咐庄人去收拾个房间出来，再准备酒菜案桌等，言说要与公孙瓒畅饮一番。

    只不过刘安当着公孙瓒的面吩咐，显然就是告诉他庄上没有待客的房间，要喝酒吃肉都要另行准备。

    刘安庄上藏了许多武器，还有许多高产作物，他可不想被公孙瓒看到。

    公孙瓒一听刘安如此说，果然不想再深入庄园了。

    他听手下之人说刘安自己尚且每日往返回老宅居住，庄上又都是刘安收留的灾民，想来干净不到哪里去。

    公孙瓒拒绝了刘安的邀请，就站在庄门附近与刘安说话。

    清风袭来，公孙瓒闻到一股幽香之气从刘安身上飘来，好奇问道：

    “这是哪里传来的清香气息？”

    刘安从衣服里掏出一瓶香水道：“此乃安从异国所得奇物，轻轻一按便会喷出香味，兄长若是喜欢，便送与兄长。”

    古代这种清香味还是挺受欢迎的，岂不闻荀令君做客之处，席留余香几日不散，方留下留香荀令之典故？

    公孙瓒接过香水，在刘安的指引下往身上喷了几下，顿时清香之气萦绕周身，公孙瓒大喜道：“哈哈，那为兄便多谢贤弟割爱了！”

    两人寒暄几句后，刘安便直入主题问道：“兄长今日到访，可是有要事找安？”

    “确实如此。”公孙瓒回道：“朝廷诏令已到，令为兄择日启程赴任辽西太守，不几日为兄便要走了。为兄走后，贤弟无人关照，为兄放心不下啊！”

    刘安不信公孙瓒是专为此事来的，若仅仅如此，他只需派个人将自己唤去县衙便可，根本没必要亲自登门。

    不过刘安也不拆穿，拱手对公孙瓒道贺：“恭喜兄长升迁！”

    “但贤弟又该如何？新任县令最多三月便会到任，届时贤弟庄上这些隐户必然瞒不下去，如此多人若依律纳税，只怕每年便要缴纳天价赋税。”

    刘安也苦恼不已，新任县令也不知是否好相处，万一是个贪婪无度之辈，怎么贿赂都拿不下，那岂不是白忙活。

    刘安抬头一看，见公孙瓒似胸有成竹，便道：“还请兄长教我。”

    “为兄赴任辽西，县尉中有一人愿随为兄而去，届时涿县两县尉中其一空置，县令又不可自行任免，待其到任再往洛阳表奏近人为县尉，来回又需不少时日。以为兄之意……”

    公孙瓒说到此处声音略降，低声道：

    “贤弟不妨赶在其到来之前，先行赴洛阳拿下这县尉之职，贤弟本为汉室宗亲，若为兄将贤弟退贼之功表奏朝廷，再写一封引荐信将贤弟引荐与吾师卢植卢尚书，有吾师在朝堂帮贤弟说话，贤弟必可拿下涿县县尉之职！届时贤弟身为朝廷命官，那新任县令便轻动贤弟不得。”

    汉朝大县置两县尉，小县置一县尉，而涿县在幽州而言，显然属于大县。

    刘安想了想，也觉得不失为一个办法，且若能拿下县尉之职，两年后黄巾之乱也师出有名，无需依附他人。

    刘安对公孙瓒深揖一礼道：“多谢兄长指教！”

    接着刘安又道：“兄长升迁，愚弟当备贺礼。高升，去牵我马来！”

    对高升吩咐完，刘安继续对公孙瓒道：“愚弟从异国购得优良战马，献于兄长，祝兄长一路顺风！”

    公孙瓒知刘安从异国所得之物尽皆不凡，不由便对这优良战马有些期待起来。

    片刻后，高升将刘安平日往返回家所乘之马前来，公孙瓒一看，果然是好马，比自己如今所乘战马高了许多，也更为壮士，毛发极有光泽，一看便是良驹。

    刘安让公孙瓒试骑，公孙瓒并未推诿，迫不及待的牵过马缰，翻身上马出了庄园。

    奔驰一圈回来时，意气风发、英雄气概更显，他下马笑着对刘安道：“此马为兄甚爱之！”

    “兄长喜欢便好。”刘安接着又问：“除此事外，兄长可还有其他要教愚弟的？”

    公孙瓒将马缰交给手下人，脸色慎重的道：“为兄听说，昨日有贼寇袭击贤弟庄园？”

    刘安心道，果然是为了此事，老实答道：“却有此事。”

    “那贼寇厉害，贤弟究竟是如何将贼寇击退的？”公孙瓒说道这时，脸上表情更为凝重。

    “哦？”刘安却一脸奇怪的问道：“那贼寇厉害？兄长听何人所说？”

    “乃为兄手下之人从附近所居民众那打探到的，难道不是吗？”公孙瓒狐疑道。

    “非也非也。”刘安摇头笑了笑，一本正经的胡说八道：“昨日来攻贼寇，尽是些手持农具、面黄肌瘦之灾民，独其领头之人骑几匹驽马，愚弟庄园虽只初建，庄上青壮却各个身强力壮，且人数众于那贼寇，两伙人噗一相接，那贼寇便知不敌，纷纷溃败而逃也。”

    “竟是如此？”公孙瓒依旧狐疑不已，不过他即将赴任辽西，此间事便再也与他无关，看刘安这口气，不管昨日有没有，有多少战利品，都是不打算拿出来的。

    且公孙瓒今日已得宝马，更兼奇物，便也不算白来。

    “不想那愚民竟信口胡言，愚弄为兄手下之人，为兄这便回去，查清那散播谣言的愚民，定要重罚。”

    “兄长不若吃过午食再走？”刘安客气道。

    他知道公孙瓒说的也是客气话，只不过是找个借口离开而已。

    就算回去了，公孙瓒也不可能为了这点小事再费心思去调查的。

    今日刘安已送给公孙瓒一匹良马，一瓶香水，这两样东西，在他这种朝廷命官眼里，显然是比那莫须有的战利品要更有价值的。

    毕竟即便公孙瓒要武装手下之人，也可向朝廷索要银钱或物资，而奇物却是要自己花钱买的，甚至有钱都不见得能买到。

    公孙瓒拒绝刘安的邀请，让刘安明日去县衙取引荐与表功的信帛，便骑上新得宝马离开了。

