    面对冰冰的提问，李子夜淡淡的微笑道，“心情的话跟大家一样，都很激动。同样也非常感谢我们的国际友人，还有全体参与此事的人员们……”

    李子夜大方得体的在镜头前说道。无论什么时候，他都保持着良好的风度与儒雅。让人如沐春风，感觉舒适。

    “对了, 子夜先生，听说这次国宝回归，您起了很关键的作用。法-国的那位捐赠者，据说也是因为您，才最终做下决定的？”

    冰冰举着话筒，表情专注的问道。严格来说，之所以有这次国宝回归, 的确是受到李子夜的影响。

    只不过其真实原因，自然不能讲出来。毕竟系统的存在，是他最大的秘密。

    此时，官网直播间内，已经涌入八十多万网友。他们在得知兽首回归的关键，居然因为李子夜后，整个直播间顿时燃爆了！

    “我擦！？子夜大神，这次又做了什么呀？他是怎么做到有这影响的？”

    “该不会那位国际友人，是大神的粉丝吧？如果真是这样，那大神的影响力也忒牛啦！”

    “好家伙！我本以为子夜先生只是内部参与，消息灵通，没想到他是整个事件的关键人之一啊？”

    ……

    网友们发挥想象，各种猜测。不过始终还是猜不到重点。

    镜头前的李子夜，谦逊的摆了摆手。事件的过程，他不方便多说，原因也是一样，越保密越好。

    “我其实没起到什么关键作用，主要感谢的是那位国际友人。”

    虽然李子夜出言否认，但冰冰和网友们已经在心里认定，他肯定有着不小作用。要不然国宝回归这种事, 故宫博物院和使领馆出面就可以了，没理由他也在场呀……

    而且国内的第一道消息，是李子夜账号发出的，这更加让网友们坚信，李大神的的确确促成了事件的发展。只不过由于他为人，不喜欢刻意的自吹自擂，所以才如此低调回应。

    就在网友们推理着的时候，一架纯白色的民航货机，载着所有华夏人的期待，安安稳稳的降落首都机场。

    当飞机停稳之后，机舱舱门缓缓打开。负责押运的安保人员，严阵以待的将周围封锁起来。

    紧接着，故宫博物院的专家们和李子夜一起，来到飞机下方。偌大的机舱内，总共摆放着十六只，大小不一的木箱、手提箱。

    最大的木箱有两米多高，最小的则是手捧大小。

    这时，几位专家拿来了开箱工具。

    之所以要在机场先开箱检查, 而不是一并运回再看。主要是查看国宝在运送途中, 有没有异样发生。同时也能辨别其真伪等等。越早检查, 越能及时补救。

    在这重要的历史时刻，所有画面都会被保留下来。所以这关键性的开箱第一人，也十分有讲究。

    只见这时，一位戴眼镜的故宫专家，把工具交到李子夜手中，“李先生，要不您先来吧？”

    这是众人对他的认可，也是荣誉的象征。

    由于现场这么多人，加上全国观众都在看着，如果扭扭捏捏、各种推辞，反而显得不太好。

    于是李子夜当仁不让的，接过开箱神器“撬棍”，然后走向离他最近的那只木箱。

    仅见木箱有半人来高，密封得十分完好。李子夜拿起撬棍，从木箱边缝开始，一个钉子一个钉子的往上撬。

    他的动作幅度很小，但劲力很足，这样能最大限度的保持效率。同时避免伤到箱内物件。

    不过话说回来，即使他稍微暴力点拆箱，那也是可以的。毕竟箱子内部，也做了一定防护、减震。

    而李子夜出于庄重、严肃等考量因素，仪式感必须要稳。他开完一边，开另一边，直到四面的钉子，都被开启。他伸手掀开木板，然后将内部的减震棉花拨开。

    只见木箱子里，还放着两只墨绿色的特制囊匣。

    它们是用来专门装运文物的，其结构能很好的贴合文物，保护好顶盖、耳部、把部、口沿、颈部、腰部、腿部等细微之处……

    看到这里，官网直播间的观众们，已经达到150万之多。这是他们有生以来，见到过的最贵的开箱。所以许多人都睁大眼睛，期待着囊匣被打开的瞬间。

    李子夜拿来钥匙，缓缓打开囊匣上的铜锁。然后在现场专家和全国网友的见证下，打开匣盖。

    仅见这时！一件暗金色的铠甲，出现在众人眼前！

    甲胄分上衣、下裳、护肩、护腋、袖、裆。华丽的金帽钉，精心打造的护心镜，霸气的云龙纹，缭绕而古韵的蟠龙纹……处处透露着乾隆皇帝的奢华与精致。

    当“乾隆皇的御用甲胄”，呈现在众人眼前。直播间内的180万网友，霎时都惊呆了！

    他们有见过电视剧里，扮演皇帝的演员穿过类似甲胄。但那种道具，根本无法同真迹比较。因为这已经不是什么云泥之别了，而是完全没可比性！

    现场的专家学者们，此时表情专注的望向甲胄。

    从眼前的各种细节上来看，的确符合当时的设计，所用材料也符合历史记载。

    这时，身旁的故宫专家，抛砖引玉的对李子夜问道，“李先生，您对这件乾隆甲胄，怎么看？”

    专家不是在为难李子夜，而是总要有人出来品鉴一番。毕竟全国直播，许多观众看也看不明白，都期盼着专家能出来讲解。

    李子夜听后，沉吟片刻，然后在镜头前品鉴道，“此甲为明黄缎绣五彩朵云、金龙纹，下为海水江崖图案，月白绸里。”

    “甲面有金帽钉，衣正中悬钢质护心镜，镜四周饰鋄金云龙纹。两袖用金丝条编织，袖口月白缎绣金龙。裳分左右，腰以布相连，裳面以金叶片、金帽钉、彩绣龙戏珠纹相间排列。”

    “胄，牛皮胎髹黑漆，顶镂空金龙宝盖嵌珍珠，前后梁鋄金云龙纹并饰以珍珠，梁中饰金刚石螣蛇……”

    李子夜，从头至尾，详细的品鉴一番。周围的专家们，也听得极为认真，时不时地点头附和。

    而直播间的200万观众们，虽然听得有些一知半解，但内心都大为震动！因为这样说来，眼前的乾隆甲胄，多数是真的了！

    “我靠！这开箱是我见过最贵的！乾隆皇帝的衣甲，得值多少钱啊！？”

    “第一个箱子就这么刺激吗？好家伙，这一机舱的文物，真的价值连城了呀！”

    谷侫

    “真的想知道子夜大神，是通过怎样的方法，让国际友人下定决心归还的……”

    ……

    简单的鉴定完后，李子夜和专家们把一切归位，然后由安保人员装运上车。

    接下来众人继续开箱，当第二、第三只箱子，被故宫专家们依次打开。只见里面存放的是《圆明园四十景图咏》，总共二十张。

    该些景图，是根据乾隆皇帝的旨意，于乾隆九年，由宫廷画师绘制而成的分景图。当年一共绘制了40幅，为上下两册，绢本彩绘。

    弗兰克的太祖父，当初只买到了上册，然后保存至今。而下册的20幅，则被法-国巴-黎国家图书馆购买走了，一直展览到现在。

    由于绢本彩绘，没法在现场展开，于是故宫专家和网友们，也只能欣赏到最上层的图画。

    仅见专家打开囊匣，而后露出里面的《圆明园四十景图咏》。

    “这些彩画，是由当时最知名的宫廷画师唐岱、沈源、冷枚等人，历经十一年绘制而成的。画成之后，由乾隆御笔题诗，由工部尚书汪由敦书写。”

    “所以可以看见，该图绘工精美，直观效果极佳。所绘建筑、泉石等景观都为写实风格，题诗意境深远，书法隽永飘逸，诗、书、画达到了完美的统一……”

    “这是我华夏成就最高的工笔彩画，也是我国绘画艺苑里程碑式的著作。”

    李子夜，如数家珍的讲解道。他在传承世界中，可是每天都能见到这些珍宝的。甚至有些他还亲自参与了。

    所以李子夜要比现场的故宫专家们，更加清楚。介绍起来也可圈可点，流畅易懂。

    除了这20幅《圆明园四十景图咏》外，此次回归的还有，春秋战国时期的“蟠虺纹盉壶”。

    长20公分，高15公分的“御制和田碧玉泥金佛狮”、“珐琅麒麟”、“珐琅彩瓷器”、“清道光胭脂红地粉彩暗八仙三足香炉”等等……

    这些国宝级文物，原本都没在归还清单上。属于某人判断的“意外之喜”。

    如今终于回归，可谓是历尽千辛！

    大大小小的木箱，被专家们打开，一件件失散多年的文物，呈现在众人眼前。

    观看直播的500多万网友，一起见证着激动人心的时刻。要不是为了保密，防止节外生枝，飞机落地前一小时才公布消息。

    如果提前预热，电视频道也开通，那搞不好现在观看直播的人数，会突破1个亿……甚至更多……

    随着开箱的进行，很快只剩下最后两只大号木箱，还未被打开。

    一只木箱高约2.5米，另一只则1.5米上下。里面分别装着“大殿铜鎏金塔”，还有“圆明园十二生肖-蛇首”。

    无论哪一件，都是超国宝级文物，举世瞩目。

    观看直播的小伙伴们，已经饥-渴难耐了。虽然连开十四箱宝物，把他们看得眼花缭乱。但接下来的两件国宝，可是重中之重！

    “要到了吗？终于要到了吗？整整162年的流离失所，真不容易啊！”

    “最好的往往留到最后，虽然前面的文物都很好，但接下来登场的都是重量级呀~”

    “呜呜呜，我已经备好纸巾了，就等大佬开箱！”

    ……

    就在观众们，万分期待的时候。只见李子夜和故宫专家们，分别来到两只木箱跟前，然后众人合力，同时将它们打开。

    历史性的时刻出现，仅见两米高的木箱中，放置着一座巨大的金色宝塔！

    塔身为青铜鎏金，每一层都镶嵌着名贵的绿宝石。金塔顶部为日、月、伞和三宝，代表佛教中最为理想的天界。

    日、月两部镶嵌的绿宝石最大，中间的半圆体有一盏佛龛，佛龛中为释迦牟尼像，形态自然、铸造艺术精湛。

    下部四方体有雄狮托起整个塔体造型，这是藏传佛教佛塔的经典样式。

    华丽的宝塔，让专家和观众们看得惊叹连连！然而这还不是发愣感叹的时候，因为另一处箱子里呈现的，是本次大家关注的最焦点，“圆明园十二生肖-蛇首”！

    只见木箱开启，一尊金属色泽的蛇首铜器，千呼万唤始出来的出现在众人眼前！

    蛇首铜像的身躯，为穿着袍服打坐修炼的铜体，头部则为写实的鳞蛇，铸工精细。

    兽首上的纹路和鳞片等细微之处，清晰而逼-真。铸造所用的材料，为清廷精炼的红铜，外表色泽深沉、内蕴精光，历经百年而不锈蚀，堪称一绝……

    现场的专家学者们，纷纷围到蛇首跟前观摩。相比“铜鎏金塔”的华丽四射，“圆明园蛇首”则显得沉稳而庄重。

    它古井无波的矗立在众人面前，仿佛一位苦修的道者，看淡了沧桑，看淡世俗……

    无论外界如何喧哗，它依旧我行我素，看日出日落、云卷云舒……

    不需要太多介绍，也不用过多修饰，光是蛇首出现在那里，就已经让观众们感到激动！心潮澎湃！

    “呜呜呜！蛇宝！你知道我们等你等了多久吗！？你总算舍得回来了！”

    “我靠啊……年纪大了真看不了这样的场景，蛇首都回家了，我的龙首它在哪里？”

    “感谢子夜大神的付出，还有全体工作人员的努力，你们太值得敬佩了！”

    “加上蛇宝，现在我们已经有八尊了，还差四尊！能否在有生之年里，再见到奇迹啊？”

    ……

    李子夜和现场专家们，分别对“铜鎏金塔”和“圆明园蛇首”，做了初步鉴定，都为真品。

    这一结果，也让全国观众们放下心来。

    待十六件文物，统统装上押运车辆，只见车队浩浩荡荡的从机场出发，前往故宫博物院。

