    “很好，按照这势头继续下去的话，用不了多久，你能掌控的鬼兵将会突破五万大关！”

    韩父赞许的看着舒心自然，温和的说道，“你总算是做了一件让我感到满意的事情，若是能一举将皇城拿下，我赏你3000W！”

    “父亲，这很难实现。”

    舒心自然不敢有任何隐瞒，将自己的发现说了出来，“之前死一个人能够转化一只鬼兵，现在死二十个转化一次，越往后的缺口就越大，据我猜测，能转换三万鬼兵就已经很不错了。”

    “还有这么大的限制？”

    韩父皱眉说道，表情渐冷，“这种设定也是在所难免的，若是能无节制转换的话，确实有点BUG了，三万兵力也好，最起码做任务不愁。”

    “还有，你那只鬼狱将宠物，召唤的有点为时过早了，这应该留在劫狱的时候，当一个杀手锏的，现在倒好，技能都暴露了出去，等劫狱的时候，就很难产生奇效了。”

    韩父对于舒心自然刚才的表现很不满，训斥道，“这只鬼狱将幸亏没有死，否则，这劫狱任务能不能成，还真不好说了。”

    “父亲教训的是。”

    舒心自然回想起鬼狱将那痛苦的场景，就感到后怕，鬼狱将若是死在黑暗湿地，她有不可推卸的责任！

    “继续收集吧。”

    韩父不再多说什么，指挥手下继续引着怪，继续给那块黑色石头提供死气，尽可能的多转换点鬼族兵力。

    然而。

    这一幕并没有持续多久，舒心自然的脸色变得有些难堪，犹豫了片刻，这才说到：“父亲，停手吧，转换一只鬼兵，所需要的死气成倍的增加，现在转换的话，需要100点死气才行了。”

    “看来这三万鬼兵就是极限了，也罢，这已足够，你该去做任务了。”

    韩父朝着舒心自然看去，“这种劫狱的事情，代价太高，我就不掺和了，接下来只能靠你自己。”

    “嗯。”

    本来舒心自然就没指望父亲能帮她，劫狱这种见不得光的事情，人数越少越好。

    手中掌握三万兵权的她，并没有太大的担心，轻装上阵，朝着人族皇城快步行去。

    她已经放弃了人族身份，也就丧失了皇城的传送资格，现在使用回城卷轴的话，只能是回到鬼域主城，这点倒是非常不方便。

    ……

    人族皇城，集市。

    “南腔大哥，你不是说只杀一只BOSS呢？怎么这么久了，还没见到BOSS的踪影？”

    苏然有种上当受骗的感觉，感觉南腔大哥这是在忽悠他，跟着他在皇城转了好久，也没见他去仓库一步，在集市逛个不停，感觉跟陪女朋友逛街没啥两样……

    “急什么，我这是在做战前准备工作，将这些任务材料凑齐，交给仓库管理员，我才能有对付BOSS的资格，想要扩展储物格，不花点钱怎么能行？”

    南腔头也不回的说道，“你看好什么宝贝直接和哥说，今天我请客！”

    “你请客？真的？”

    苏然咧嘴一笑，独自朝着旁边的摊位走去，“我看那本技能书就挺好，大哥你一会过来算账哈！”

    “那本技能书？我去，你可真敢说，这技能书你就别想了，我要是能买得起，早就自个儿留着了，去看看别的摊位，说不定就有你中意的道具，只要价值在一万金币以下，过来找我报销！”

    南腔吓了一跳，那本技能书他看到过，通用技火焰光环，近身职业用比较不错，覆水兄弟用就有点鸡肋了，毕竟有这么多宠物在，很难有怪物近身，学不学对他的影响不大。

    他曾询问过摊主，上来就要一千万金币，而且还不还价，就算说破天，这摊主也不会在价格上有所松动，他这才放弃了买到手的念头。

    喊价一千万金币的技能书，这也太离谱了，不砸在自己手里才怪！

    “一万金币以下？”

    苏然心中一动，没想到南腔大哥对他这么客气，随随便便就送一万金币的礼物，这怎么好意思，不买都对不起南腔大哥的热情！

    本着这个念头，苏然怎么可能会和南腔大哥客气，收起看热闹的想法，在那逛起了集市。

    “哎呦喂，覆水老大，今儿个什么风把你吹来了？”

    一个体型臃肿的战士玩家，主动朝着苏然打起了招呼，“难得在集市里见到你，这次是过来散心还是来置办货物来了？”

    “散心怎么可能会选择这种喧扰之地，你说是吧？”

    有道是伸手不打笑脸人，苏然笑着回应。

    “既然不是散心，那就是来扫货了，那你不妨到我的摊位看看，说不定有你需要的呢！”

    胖玩家双眼一亮，指了指脚下的地摊，把话回到了正题上。

    “你这种营销手段倒是不错，我倒是不好意思走开了。”

    苏然摇头一笑，走向了胖玩家的摊位。

    “哪能啊，我这不是见到覆水老大真人，有点小激动么，买不买都没事，混个眼熟就行！”

    “先说好，我可没多少钱，别把我当成肥羊来宰，听见没？”

    苏然提前给胖玩家打了一剂预防针，到时候也好有讨价还价的余地。

    “好说好说！”

    胖玩家笑起来眯着眼，肥头大耳的样子非常有喜相，指着摊位介绍道，“别看我这庙小，物件倒是挺齐全，指不定就有你需要的，这买卖不就成了？”

    “那我可要仔细看看了，你不用管我，忙你的就行。”

    苏然就像是一只招财猫，给胖玩家引来了不少顾客，忙前忙后的，乐得嘴巴都歪了。

    “咦？”

    这个摊位上，稀奇古怪的小物件挺多，可大多数都是他认识的，烧纸、坟头草、香烛、棺材全都有，毋庸置疑，应该是碰到同行了。

    既然是坟墓出品，正合了苏然的口味，他兴致勃勃的翻捡着这些小物件，要是能找到上古铜钱之类的宝物，还真就捡漏了。

    然而。

    令苏然感到失望的是，这里面没有一件能看上眼的，价值最高的就是一个骨灰盒，可惜只是一次性的，还不如他的锁灵骨灰盒好！

    “怎么，这么多都没有入你眼的？”

    胖玩家比较擅长察言观色，见苏然观察了这么长时间，连购买的意思都没有，连忙说道，“这些都是刚出土的道具，相当新鲜！特别是这口棺材，别看它卖相不好，这可是正儿八经的帐篷类道具，做副本练级都能用得到，怎么样，有没有兴趣来上一口？”

    “……”

    苏然面带古怪之色，他算是体会到，什么叫做班门弄斧了，他没有多说什么，从胯下一掏，丢出两口朽木棺材，这才说到，“咱俩相见便是缘分，这两口棺材便赠与你了，是留是卖，随你处置。”

    “艾玛，同道中人啊？！”

    胖玩家一愣，看了看下面的两口棺材，又看了苏然一眼，整个人都愣住了。

    他连忙将这两口棺材收了起来，好奇的看了眼苏然，感叹道：“没想到高高在上的覆水老大，竟然也喜欢做这种事情，你还真让我刮目相看！”

    “这有什么好惊讶的，大惊小怪！”

    苏然在说完后，准备转身离开这里，没想到被这胖玩家给喊住了。

    “覆水老大，请留步，既然你送我两口棺材，我不回礼有点不像话了，”

    胖玩家就像是做了一个决定，掏出了一口银光闪烁的棺材，神神秘秘的小声说道，“我知道，普通的东西入不了你的眼，这口棺材就送给你了，你可别小瞧这口棺材，这可是我压箱底的宝物，有特殊效果的！”

    “特殊棺材？这我可真要好好的掌掌眼了。”

    看到这口卖相不凡的银棺，苏然顿时来了兴致，将棺材接到手里，第一时间将探查术丢在了棺材上。

    【秘银宠棺】（特殊）

    耐久度：6000

    拥有强化宠物蛋的功效，有一定几率进化血脉，孵化出特殊宠物蛋。

    “嘿，这还真是好东西！”

    苏然惊喜的看着这口棺材，他的不死魔鸟宠物蛋还没来得及孵化，要是再加上这秘银宠棺的强化效果，这只魔鸟宠物的属性，会不会比暗夜雷龙还要强？

    “怎么样，我没骗你吧，这口棺材可是我挖了一座古坟才挖出来的，要是没点特殊属性，那怎么能行！”

    见苏然那惊讶的样子，胖玩家显得很是得意，感觉这口棺材给他涨了不少面子。

    “古坟？里面不止这一口棺材吧？”

    苏然挖了不少特殊坟墓，自然明白这古坟的特殊性，好奇的问道，“要是还有什么特殊的道具，尽管拿出来，合适我就收了！”

    “还有几件装备，不过都被我卖掉了，小赚了一笔，剩下的就是我摊上摆的，不是坟头草就是烧纸，没啥值钱的东西。”

    “你的运气还真不错，连古坟都能遇见，这口棺材我不能要，太贵重了。”

    苏然知道这口棺材的价值，他和这胖玩家不认不识的，白拿心中有愧。

    “覆水老大，你这就见外了，这口棺材你用正合适，我用就是暴殄天物，宝物赠英雄，拿着！”

    胖玩家乐呵呵的说道，将这口棺材又推了回去，示意他赶紧收起来。

    “这怎么合适，这样吧，这口棺材值多少钱，我用钱买，这样我心里还能好受一点。”

    虽然谈钱俗了点，但这胖玩家摆摊，图的就是钱。

    “妈耶，老大你总算是上道了，我就等你这句话！刚才差点以为你真好意思白拿了，害得我心情紧张了这么久！”

    胖玩家用力一拍大腿，对于苏然的表现非常满意。

    “……”

    苏然差点被这家伙的话噎着，谈钱俗，没想到这家伙更俗！俗不可耐！

    “多少钱？”

    “随便给我一百万意思意思就行了。这口棺材的价值摆在这里，它值这个价！”

    “棺材还你，告辞。”

    苏然没有丝毫犹豫，当场将棺材丢在丢上，扭头就走。

    “哎哎，老大你别急着走啊，刚才只不过是开个玩笑，送你的东西怎么能要钱呢，快点将棺材捡起来，别弄脏了它！”

    见苏然真打算要走，胖玩家哪里还有开玩笑的心思，连声说道，“我有件事需要你帮忙，这口棺材就权当是报酬了！”

    “以后能不能别开这种玩笑，容易吓死人的！”

    苏然这才转过身来，看了眼地上的棺材，这才问道，“需要我做什么，说吧。”

    常言道，部位斗米折腰，他为棺材折腰不算丢人，毕竟棺材比斗米价值高多了。

    “加好友，这里不是谈这个的地方。”

    胖玩家将苏然的好友加上，这才给他发了一道讯息，“覆水老大，我想让你陪我去闯鬼域陵墓！”

    “你怎么知道这鬼域陵墓？”

    苏然神色一禀，没想到一个摊位的摊主，竟然也知道这鬼域陵墓，这让他察觉到有些不对劲，连目光都变得凌厉了不少。

    “唉，这还用说么，这鬼域陵墓就是我触发的，当我挖完古坟后，这陵墓就出现了，我想进去挖坟，却没这个胆量，生怕这些冤魂报复我，这段时间我一直在找靠谱的合作伙伴，覆水老大，你出现的正是时候！”

    胖玩家将事情的缘由说了出来，一脸的不自然。

    “你可真厉害，挖坟挖到鬼域去了，还能挖出一座陵墓来，我没你这本事。”

    苏然自叹不如，非常自然的将这口秘银宠棺收进大胯，这才说道，“这口棺材我收下了，过两天等我有时间了，便陪你去一次鬼域陵墓！”

    “啊？还要过两天啊？”

    胖玩家有点不情愿，却也没有过多强求，“老大，那我就等你的讯息了。”

    ……

    苏然离开这个摊位，走到了南腔的身边，发现他还在购买着各种各样的炼器材料，看上就买，完全不讲价，出手十分的大方。

    “南腔大哥，还没买完？”

    “快了快了，马上好！”

    南腔话刚说完，抬头看了苏然一眼，诧异的问道，“覆水兄弟，你怎么这么快就回来了？怎么样，看中什么宝物了没，和我说说，我这就去帮你买下来！”

    “不用大哥破费了，我刚才碰到个热心肠的老板，白送我一件特殊的宝物，运气真不错！”

    “什么宝物？”

    “棺材！”

    “……”

