
　　沐玄这操作，让小凯莎的屁股一片红肿。

　　很快的引起琪琳的母爱之心，急忙一把从沐玄的怀中把小凯莎救出来，将小凯莎放在自己位置一旁，道：“沐玄！！你怎么欺负一个小孩子啊.....”

　　“哪怕她咬人不对....你也不能下这种死手啊！！！”

　　“别哭....小宝贝....坐在姐姐这一边！姐姐保护你！！”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　淦！！

　　这算什么？？

　　你对一个几万年的老妖婆说别哭？？姐姐在这儿？？

　　你知道她是谁吗？？

　　你就敢这样来？？

　　你是真什么都不顾。

　　都不怕啊！！

　　然而，小凯莎正如沐玄猜想的一样，不可能有泪从她眸中流出,哪怕她一千万个不服，一千万个委屈。

　　她都不可能掉下一滴眼泪。

　　她可是女王。

　　她最多....

　　那就是鼓着腮帮子....

　　气嘟嘟，一副要哭，但却哭不出来的表情，只能撅着小嘴，恶狠狠的瞪着沐玄。

　　试图用眼神杀死沐玄。

　　这让沐玄无话可说。

　　而鹤熙也再一次有一些控制不住自己，想笑出声。

　　一直到....

　　蕾娜从这画面中，找出一个可以破除僵局的话题,开口说道：“琪琳.....你....知道这小女孩是谁吗？？”

　　“不知道是谁！”

　　“但我应该可以猜得出来......”

　　“她确实没有多少礼貌,而且还一副傲气十足的样子。嘴巴还很欠，之前一口一个小老婆，我很不爽。”

　　“根据这些表现，她多多少少和鹤熙有关系吧？？”

　　“没准就是鹤熙和那个谁，苏玛利的私生子！”

　　“毕竟，这家伙可是有初恋的！”

　　“而且，天使曾经还是一个昏暗的年代....她怎可能安然无恙嘛！！”

　　“我老公去救赎她....”

　　“她就认定我老公是一个老实人，可以接她盘！！”

　　“所以死追不放！！”

　　“没准，还背地里如何算计我老公呢。”

　　“最终得到我老公！！”

　　琪琳完全不当一回事，她根本不在乎这个小女孩是谁，但可以确定，这么对待自己敌意，而且自己才离开不到半年，突然间多了一个小女孩。

　　这小女孩绝对和鹤熙有数不清的关系。

　　当然，这关系,自然不会琪琳口中所提到的私生女什么的。

　　那只是琪琳故意恶心一波鹤熙的操作而已。

　　虽然琪琳见过凯莎的长相,可那也只是一面之缘,而且当时的凯莎，高高在上，以高空姿态来俯视她，并且当时的凯莎在妆容上涂一个降低本身颜值的眼影。

　　如今的小凯莎，长相无比清纯。

　　而且脸蛋有一些婴儿肥。

　　根本不可能和当时巨峡号那个高高在上，坐在沙发上，一脸懒散状态的凯莎女王是同一个人。

　　然而，琪琳这刺激性的话，并没有让鹤熙暴怒，反而让她露出一脸得意的表情，道：“那又怎样？？”

　　“这说明，我有魅力！！”

　　“哪怕有先例，有一个渣男留下的娃！”

　　“但你老公一样对我宠爱有佳！”

　　“不仅仅帮我照顾我的私生女，还以我为主。”

　　“反而你....”

　　“如果换做是你，姑且你连接盘的资格都不够吧？？”

　　“你.....不要脸！不知廉耻的老女人！”看着鹤熙不以为耻，反而以此为荣，甚至还有一些得意的口气，气得琪琳咬牙切齿。

　　鹤熙继续说道：“嘿！你现在才知道？？我就是那么不要脸的！就比如说...从你老公坐下那一刻起，我的脚,一直在勾搭你老公！”

　　“不相信你自己开！”

　　咔！

　　一鸣惊人！

　　此言一出，沐玄本来夹着的一块鱼肉，直接颤抖的掉落在碗中。

　　而琪琳则是猛然起身，一把将餐桌给掀起来。

　　这一掀....

　　只见桌底下，如同鹤熙描述的画面一样，一双细腻的美足，非常自然的搭在沐玄的大腿上，勾魂摄魄。

　　这画面，让琪琳直接暴走。

　　但鹤熙根本不在乎，主动点破时，她还非常得意的活动了一下脚趾。

　　显得无比暧昧。

　　这画面，让琪琳想起，自己一次偶然，在读大学时期，和室友们，一次好奇，打了一个404网站，播放着禁忌之片的那个剧情。

　　琪琳不得不朝着这一块思考，脑补。

　　而蕾娜也是目瞪口呆的说道：“我靠！！你这老女人....比我还骚？？我都没有想过有这种花里胡哨的操作！！”

　　“你是真没有一点作为女人该有矜持的吗？？”

　　“切....这叫给生活增加一些颜色....而不是枯燥的打打闹闹！再说，何为骚？？那只是你们看不惯！对于爱慕之人，这叫识趣....”

　　“可不是低俗的骚！！”鹤熙不以为然，好像可以一心二用一样，目光放置在餐桌上，把沐玄掉落在碗中的那一块鱼肉放入自己的口中。

　　仿佛在表示。

　　我不在乎。

　　只有是我的爱人。

　　我什么都可以不顾。

　　我比你太阳女神，还要自燃！

　　可，这种宣誓，却让沐玄倒大霉。

　　琪琳本来火气全部指向鹤熙，但因为这一波操作，火枪的枪口重新瞄准一个目标，而这个目标正是自己。

　　“恶心！！”

　　“滚到一边去！！”

　　“我知道你好色....可，你也用不着那么恶心吧？？我们还在上面吃饭呢？？而下面，你却和这不知廉耻的老妖婆这样搞？？沐玄，算我看错你了！！”

　　“从明天起，你不许给我上桌吃饭！”琪琳怒气冲冲的瞪着沐玄。

　　闻言，沐玄欲哭无泪的说道：“琪琳宝贝，你要冷静，你等一下....你听我慢慢解释啊！！！”

　　“老公，不用解释！！把她休了！！她居然那么嚣张！！没有她，咱们又不是不可以！这不还有我吗？？而且还有蕾娜....蔷薇....再不济，这还有一个小萝莉凯莎呢。我们这些人，无一例外，都可以来取代她！”

　　“不上桌就不上桌，咱们俩回屋吃....”

　　“你喂我一口，我喂你一口！！让这不知道天高地厚，仗着你爱她，而不懂规矩的女人后悔！！”鹤熙急忙煽风点火。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让沐玄内心顿时直接炸了。

　　淦！

　　这老姑妈，你能不能别这样搞啊！！

　　丫的....

　　明明根本不是你描绘的那样。

　　是的...

　　鹤熙的美足确实搭在自己大腿上。

　　可，才刚刚搭上不超过三秒。

　　自己还纳闷是谁吃东西不老实的。

　　以为是蕾娜。

　　毕竟蕾娜的玩法，总会那么新颖，让人意想不到。

　　没想到，却是鹤熙。

　　正当自己打算询问一下怎么一回事，没想到鹤熙抢先一步的点水，借此操作来给琪琳一个猛击。

　　琪琳居然信了。

　　这不是着鹤熙的道吗？？

　　这不是被鹤熙算计得死死吗？？

　　果然.....

　　这后宫之中，琪琳一个人，不可能玩的过鹤熙。

　　如果非要死刚下去。

　　琪琳肯定会被鹤熙搞破防。

　　抱头痛哭....

　　“等一下，这和我有啥关系？你们之间为什么要扯上我？？我就是一个干饭啊！！我可不混这水！！”小凯莎表示很无辜，为什么扯上自己。

　　而鹤熙这一段话，也让琪琳察觉要素，不由倒吸一口冷气，道：“萝莉版的凯莎？？等等....这丫头？？莫非是.....”

　　“没错，她就是彦的老师.....天使们的女王....神圣凯莎！！很惊奇吧？？很意外吧？？”蕾娜微微一笑的解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第853章：后宫一团糟！免费阅读。https://www.23sk.com 