    

    准备时间一过，很快skt照旧ban掉了姜大叔的上路c位英雄！

    而看着skt的举动，宋一进深吸了一口气，下达了指挥。

    “ban了加里奥！”

    上局加里奥无处不在，支援全场的画面还记忆犹新。这种全球保护流的英雄，配合李向赫无人能及的恐怖意识。就算浪费一个ban位，宋一进也必须按下李向赫的加里奥！

    看着眼前加里奥被首先ban掉，宋一进这才稍微松了一口气。

    只是他突然微微一怔，看着电脑想道，这个画面，怎么有些熟悉？

    是不是有那支队伍在打skt的时候，有谁放了李向赫的加里奥，最后导致比赛输了。

    不过很快宋一进的思绪回到了眼前的ban选画面中，摇了摇头。

    都输过了一把，有血的教训在，怎么可能有人会放李向赫的加里奥？

    另一边，看着加里奥被ban，李向赫同样皱了皱眉。

    倒不是因为加里奥被ban没英雄了，被称为英雄海的他，他能玩的中单英雄不可能被ban完的。

    让李向赫皱眉的是，看着眼前被ban的加里奥，他居然有些恍惚，觉得这个场景有些熟悉。

    恍惚间，自己好像参加了这样一场比赛，同样是bo5，同样是自己头一回祭出加里奥这个绝活。只是对面的战队虽然实力不低，可是头却非常的铁，五把不ban自己的加里奥，让自己把比赛赢了下来。

    要是对面的lg也不ban加里奥就好了。

    这个念头一出，李向赫很快自嘲一笑。自己在想什么呢。能够用加里奥出其不意占了一局便宜已经不错了，都决赛了，都是巅峰电竞选手，怎么会有傻子真的放自己的加里奥，还连续放五把？

    不过虽然你们ban了我的保护性中单，可是别忘了，我最擅长的，还是统治形的刺客啊！

    想到这里，李向赫目光炯炯，在一个英雄面前锁了下来。

    “无形之刃，最为致命！”

    伴随着这句台词声，lg几人脸色稍微有些变了。

    太猖狂了，竟然是劫！

    劫这个英雄可是只能游荡在中低端局的专属英雄，从来没有人敢把他用上赛场！原因很简单，比赛战队队员配合都不错，也懂得保护队友，不可能让你劫简单杀人发育。

    现在李向赫，竟然选劫中单？

    就连台下，观众都有些震惊沸腾。

    李向赫选了劫，这英雄要么无敌统治比赛，要么就只会后期十分无力！

    这种英雄，他李向赫也太猖狂了吧！不怕输点比赛吗？

    “要我吃掉他们？”

    伴随着尖锐的台词声，宋一进一咬牙，锁下了克制劫的中单英雄小鱼人！

    既然如此，就别怪我就！

    而过后不久，众人陆续选好了英雄，进入了比赛。

    这一把，就看宋一进的小鱼人跟李向赫的劫，谁能占据优势了！

    都选了刺客，就势必有一个人能够赢得优势！

    果然，在线上，两个联盟顶级中单你来我往，打得异常的惊险！

    李向赫的劫一到3级，几乎每个weq都能精准的预判到小鱼人的位置。而宋一进同样反应十分迅捷，每次李向赫影子一出，便一个e起身躲过李向赫的q技能，甚至落地之后，一个q反而朝没有了技能的劫杀去！

    不过前期对线，宋一进也伤害不足，只能眼睁睁的看着劫回到塔下。

    过后不久，李向赫又是一个精准的q极限换血……仅仅上线四分钟，两人已经是打得异常的血腥！

    而前十分钟，两边的打野同样意识到了，这局胜利的关键在于中路谁能取得优势。宁人和小花生几乎连野都顾不上刷了，时刻围绕着中路进行抓人和反蹲。

    在这种情况下，两边的中单意识都非常到位，非常容易的就躲掉了对方打野的抓人。

    这一把，两边虽然打得凶猛，但一直到前十五分钟，反而没有产生人头。两边的经济差也咬得十分的紧！

    时间到了十六分钟，在两边打野都在上路冒头之后。将近半血的小鱼人大摇大摆的从中路走向下路，似乎是去抓人。

    而从家里补给一波回来的李向赫终于忍不住，直接从草丛穿出，直接w移形换影出现在小鱼人面前，在一个r技能，劫身体瞬间浮空消失！

    瞬狱影杀阵！

    只是半血的宋一进见状却不慌不忙，甚至嘴角微微上扬，对着麦命令道，“杰克，快来！”

    与此同时，李向赫突然发现，下路ad不知何时已经从屏幕下方河道冲来！

    赛场上，看着两边运营十几分钟没有爆发人头，昏昏欲睡的解说好不容易逮到一波战斗，也瞬间精神了，激动的解说了起来。

    “劫用r了！r的是小鱼人，可是小鱼人有e技能啊，劫根本不可能q中小鱼人！q不到的话，这不是根本杀不死小鱼人！”

    “李向赫危险了，这种情况下，水子哥的卡莉斯塔已经包围过来了，守在了劫移形换影的影子附近！！！”

    解说员说的不错，面对两人的包围，劫的r技能被小鱼人e躲了，小鱼人还有金身，只剩下qe的劫根本不可能秒了小鱼人！

    既然小鱼人秒不掉，那危险的就是李向赫自己了！

    可就在这时，赛场上的情况突然发生了转变！

    “什么！”

    砰的一声，解说猛得站了起来，惊呼着，

    “3q齐发，李向赫在劫q技能九百码极限距离末尾，精准击中了一旁的水子哥卡莉斯塔！围观的卡莉斯塔居然直接被秒了！”

    大屏幕中，原本等着劫回到影子位置，秒了劫的卡莉斯塔瞬间倒地。操纵卡莉斯塔的水子哥人傻了！

    这怎么可能，自己不是离得有这么远了。

    10级的劫不用r直接秒了自己满血的卡莉斯塔，这怎么回事啊！

    这一幕，不仅仅是水子哥。就连其他lg的队员都给看傻了。

    卡莉斯塔被秒，半血的宋一进就算反应过来，想逃也根本来不及了！

    劫一路追到了对方二塔，残忍的击杀了小鱼人！双杀拿下！

    这波双杀拿下，劫更是不可阻挡，疯狂上下路跑线拿头！

    这种情况下，即使是宋一进同样操作抓人意识拉满，将战绩扳回了3:1，面对着6：0天肥的劫，也忍不住心生绝望！

    二十五分钟的时候，当skt四人集合上路推进，劫在下路冒头之后，lg五人竟然放弃守上，直接瞬间tp包下，试图秒了劫，改变局势！

    可就在这种五人包操，劫看上去必死的情况下！劫先是一个走位躲了锤石的q，再r卡莉斯塔当作位移，再一个w出现在姜大叔的巨魔面前。

    姜大叔一个e技能柱子顶起，却被劫闪现躲避，直接五人之中，2000码逃走，将lg五人直接看傻！

    而就在几人放弃准备离开的时候，两枚飞镖突然飞出，击中了卡莉斯塔，卡莉斯塔身上的瞬狱影杀阵印记也爆炸产生伤害！

    卡莉斯塔再度倒地！

    人在两千码之外的劫，竟然在影子消失的最后零点五秒，用q技能配合r技能秒了卡莉斯塔！！！

    这一幕，瞬间让五人身体发寒，久久说不出话！

    与此同时，无人防守的上路高地塔直接倒塌！

    这一波破釜沉舟的情况下，没有抓死劫，反而让adc被秒，上路高地被破！

    lg大势已去，已经是无力抵抗！

    lg五个人，此刻既使是复活出来，已经是没有了任何斗志，在skt的推进下节节败退！

    伴随着劫最后的一波三杀，眼前的画面也瞬间停滞，水晶再一次爆炸了！

    lg第二局，又输了！

