    帝都、未央宫、御花园。

    乾元帝与秦雨聊了会天元法器、神禁至宝的种种威能。

    当提到天人老祖时，秦雨异常好奇，缠着乾元帝想问个一清二楚。

    乾元帝本来并不想说，武者不能好高骛远。了解清楚又能如何？

    一旦察觉其中种种艰难，放弃的想法随之而来，这就是自我心魔。

    可对小女儿实在头疼。

    不在身边时，日以继夜的思念、担忧。

    留在身边时, 又头疼古灵精怪的性格、烦恼胆大包天的脾性。

    真是左右为难！转念一想，让她知道成为天人老祖有多艰难，可能就会让她老实下来。

    至于自我心魔，乾元帝巴不得自家小女儿放弃武道。

    别人家的孩子三天两头打鱼晒网，自家女儿因为修炼武道、性子野得很。

    对于这种事情，乾元帝内心早已期待许久。

    皇室坐拥天下, 并不需要子女努力！

    乾元帝希望小女儿能真正明白自己喜欢什么，有选择权的人生才值得珍惜。

    乾元帝想到这里, 计上心来：“太平, 你真想知道？”

    秦雨眨巴着美眸，小脑袋点得飞快：“父皇，你就告诉儿臣嘛！好不好嘛，行不行嘛！拜托拜托！求求你啦！”

    这丫头！也不知哪学来的撒娇，真是...

    乾元帝摇摇头：“好了好了，父皇说给你听。”

    “阳神大宗师突破晋级之后，体内会产生内天地，这就是领域的由来，这里也分很多种不同。”

    “内天地！”秦雨听的心驰神往，赶紧催促道：“父皇，别卖关子，快说嘛！”

    “接下来要说的可是秘闻，太平你得三缄其口。不能透露出去, 不然以父皇的地位都要受到老祖责罚。”

    秦雨听到这里神情异常认真, 保证道：“放心吧, 儿臣心里明白的很。”

    乾元帝想想自家小女儿平常虽然胡闹, 可保证的事都能做到, 放心不少，然后娓娓道来：“普通的阳神大宗师没什么可说的！咱们说的是圆满以及大圆满的大宗师。”

    “圆满的阳神大宗师是指，战体圆满、三大法器通通进阶为地元法器巅峰，然后渡过天劫，使用三大法器开辟内天地。”

    “战体，你自己也有修炼，其中困难重重，你一清二楚。但是这类大宗师都已经把战体修炼圆满。你如今也才三倍基础生命等级，想要修炼圆满谈何容易。”

    “这样的内天地一经开辟就有十公里方圆大小。”

    “未来随着修为的不断提升，内天地也水涨船高的渐渐扩大。”

    “还有一种就是大圆满的阳神大宗师。”

    “这类大宗师异常可怕，能逆境伐上！平安，一旦遇见这类武者，一定要恭恭敬敬，待其如同天人老祖。”

    “父皇为何这么说？大宗师就是大宗师，怎能与天人老祖媲美。哪怕修炼战体，也必然不是天人老祖对手。”秦雨不解。

    乾元帝耐心解释道：“太平，你只知其一，不知其二。”

    “主要是超阶神通！你还不到阳神大宗师, 还没修炼，所以并不清楚。”

    秦雨小脸一红, 紧闭双嘴，仔细听乾元帝解说。

    “这类大宗师不止是战体圆满、超阶神通在身、更修炼旁门级武道功法、还有三大法器伴随左右，一旦做到统合自身所有战力，岂是等闲。”

    “反正这类大宗师万万不能招惹！对其礼遇恭敬一点，任何人都不会小瞧你。”

    “因为这类大宗师，只要心念一动，就能突破晋级，成为天人老祖。”

    “渡过天劫之后，战力更是异常可怕，刚一突破，同境界就已然无敌。”

    “为什么？”秦雨疑惑万分。

    天人老祖诶！何等存在！这类大宗师突破之后立即就能同境界无敌，岂不是...

    乾元帝看小女儿不解，言之凿凿说道：“因为渡过天劫之时，天地会奖励！这类大宗师有望真人道果，天地会赐予洞天种子，祝其一臂之力。”

    “洞天种子？真人道果？这是什么？”秦雨第一次听到这样的秘闻，很是好奇。

    乾元帝犹豫一会缓缓说道：“具体的父皇也不清楚，只能说出个大概。”

    “天人老祖体内内天地扩大到极致，就要向着洞天转化。一旦转化完成，就能夺取真人道果。”

    秦雨好奇询问：“父皇，既然此类大宗师如此可怕，咱们皇室有吗？”

    乾元帝哈哈一笑：“你这丫头！竟然想打听皇室机密，你猜有没有呢？”

    秦雨央求道：“父～皇～”

    乾元帝顿时招架不住：“自然有的，只要有路，总有天纵奇才之辈能踏足其间。”

    “十大圣宗也有。只是此辈少之又少。同一个时代也就那么十指之数。”

    秦雨一皱鼻：“父皇，这也太少了吧！天下人何止亿万，一个时代竟然只有不到十位。”

    乾元帝感慨道：“不少了！很多人耐不住这其中的寂寞，毅然选择突破。可突破之后悔之晚矣，因为有缺憾，不能圆满，未来道路固定。”

    乾元帝就是追寻此道人物，自然一清二楚这其中的道道。

    他感慨的是这一切多么多么不容易，走到这一步，他不知吃了多少苦头。

    以前争锋的同辈人物，太多人耐不住寂寞突破成为天人老祖。

    秦雨并不能理解乾元帝感慨万千，似懂非懂后的点点头问道：“那天人老祖有什么威能呢？”

    “天人老祖呀！”

    “刚突破的天人老祖因为拥有领域，随手一击就是百倍增幅。”

    “天人之下除了大圆满巅峰阳神大宗师，没有任何存在能接下其随手一击。”

    “天人老祖也分三个境界！根据领域大小、实力上下分为不同。

    乾元帝说到这里，语重心长的对秦雨说道：“太平，未来的路还有很长，成为阳神大宗师只是开始！”

    “就是天人老祖！也分三六九等！如果不能坚定信念，还是趁早放弃。”

    秦雨被此话一激，立即果断说道：“父皇，你可别小瞧我！他人能做到，我也一定可以。我才不会放弃。”

    乾元帝看着自家小女儿的表情，微微有些后悔。

    本来是准备劝其放弃修炼武道，结果反倒弄巧成拙。

    也不知是福是祸！

    自古天意高难问，却道人情老易悲。

    命运虚无缥缈、无可琢磨，却又真实存在！

