    清辉还是有些烦，但这人都凑到耳边这么说了，就算是不想听，也已经听见了，于是想了想，又感受了一下他胸膛的温暖的温度，最后点了点头。

    行叭，欺负了你，你想要补刀，就补吧。

    灵剑大人，给你这个殊荣。

    眼瞅着清辉点了点头，下巴微微扬起，这么乖巧往他怀中靠的样子。

    也不知道到底是想到了什么地方去了。

    他的唇角微微勾动了一下，都压抑不住眼底的柔和。

    手抬起，一道力量升腾起来，将上界仙阁之中那枚染了丝丝黑色气息的玉牌直接吸引了过来。

    那玉牌直接落在谢斐然的手中。

    清冷美人低垂眸子，看着手中的玉牌，上面缠绕沾染着丝丝黑色的气息，若隐若现。

    这玉牌之中留存着他很重要的力量，可以说是为了能够去到下界，他利用玉牌，在上界留下了一个分身，也成功的将力量压制下去。

    这玉牌也可以反映他的现在的心境。

    的确是沾染了类似魔气一样的东西。

    但谢斐然自己清楚的知道，这并不是所谓的魔气，而是自己心中产生的那种偏执的占有欲罢了。

    他没说话，手中的玉牌逐渐化作片片晶莹融入了他的身体之中。

    身后的人气息稍稍变化。

    清辉愣了一瞬，扭头看过来，眼眸眨巴了眨巴。

    就见之前还略显稚嫩的少年像是突然之间成长了一般。

    原本的稚气消散，剩下的是沉稳而清冷的出尘气息。

    对方薄唇微微勾着，狭长的黑眸低垂，眼睫毛卷翘，直勾勾的看着清辉。

    要是说之前的少年像是从画中走出来的仙人。

    那眼前这人，无疑就是那副画所比照的仙人。

    一举一动，都是说不出的清冷美感。

    比之前的样子还要好看。

    清辉眼睛一眨不眨的看着。

    对于清辉这样的瞩目，谢斐然微微勾动了一下唇，薄唇微掀，清贵散漫，还带着点故意的诱哄，“好看吗？”

    “好看。”

    清辉这次倒是认真点了点头，还伸手碰了碰他的脸。

    对方毕竟这个位面是仙人，还是仙尊，这一身气势还是很足的。

    幸好当时灵剑大人先见之明，没有打脸，不然要是敲成鼻青脸肿的那种，就不好看了。

    本来是打着撩人的注意，却是冷不丁被小姑娘的直接给撩到了一瞬的谢斐然顿了下，没忍住低笑了一声。

    随着他样貌的变化，他抬手在衣服上轻点，那身略有划痕的黑衣被一身月白仙衣取代，他拥着穿着白色与蓝色交织裙衣的小姑娘，看起来格外的般配。

    而察觉到清临仙尊力量回归，而随着而来的众上界仙人就木楞的看着眼前这一幕。

    然后又见那小姑娘不知道说了句什么话，让一向清冷无情的清临仙尊唇角流露笑意，低头，旁若无人的与她额头相抵，说了几句话。

    众仙人：？？？

    等会儿？

    是他们跟不上潮流，世界变了吗？？

    也没听说去下界历练，还能一个人变两个，顺便撒狗粮的呀？？