    　　今天的乔牧，穿得很正式。

    　　披着一件黑色长及膝侧的风衣，里面则是一身墨蓝色西装和衬衫。他身高一八五以上，整个人立在冷凉的秋风中，下襟的衣摆不时的随风荡着，英俊挺括的惹眼。

    　　乔牧的长相不属于帅气花美男的类型，他五官很深邃，侧颜的轮廓清晰分明，那双炯炯的冷眸，更是写尽了城府和阅历。

    　　他整个人透着一股子铁血的狂劲儿，尤其沉默不语时，更能掀起一番慑人的压抑感。

    　　但乔牧所有的冷狂，从未在凌梓欢面前展示过。

    　　此刻，他拉着凌梓欢拽到身边，在她抬手抓挠时，顺势松开了她的书包带，居高临下的睇着她，“跑那么快，上哪去？”

    　　“回家啊！”凌梓欢低着头整理着书包背带，漫不经心的回应。

    　　小丫头嘟着嘴，有点不高兴的晃了晃肩膀，又颠了掂书包，打理完毕，余光一撇，视线就落在他手中的果篮上。

    　　那诱人的红蛇果看起来好好吃的样子，“二叔，你来看病人吗？”

    　　乔牧微眯着眸，捕捉到小丫头舔嘴唇的动作，隧垂视着手里的果篮，薄唇扬着浅笑的弧度，探手戳破保鲜膜，拿出蛇果递给她，“想吃？”

    　　凌梓欢水灵灵的瞳眨了眨，眼角眉梢俱是敛不住的笑意，她用双手捧住蛇果，小鸡啄米似的点头，“嗯嗯，想吃，谢二叔！”

    　　她中午点了外卖，还没吃两口，就被成总召到了医院。

    　　忙了一下午，这会肚子饿的咕咕叫。

    　　凌梓欢捧着蛇果闻了闻，不管三七二十一，揪起自己的衣袖随意擦拭两下，低头就准备咬。

    　　“没洗呢，脏不脏！”

    　　乔牧嫌弃的瞅着她的动作，在她下口的一瞬，伸手将蛇果……夺走了。

    　　凌梓欢：“……”

    　　她差点咬到自己的手啊！

    　　“哎呀，二叔，不脏，我都擦过了！”凌梓欢在他身边跳脚，眼睛直勾勾的盯着被他举高的蛇果。

    　　到底给不给吃啊！

    　　“想吃就跟我进去！”乔牧说。

    　　凌梓欢懵了！

    　　“进、进哪儿去啊？”凌梓欢下意识的往后退，好像医院里有洪水猛兽似的。

    　　可不就是猛兽么！

    　　还是个姓秦的，辈分老大了！

    　　得叫四叔！

    　　乔牧转身欲走的姿势因小丫头拒绝的态度而顿步，他拧起眉心，深暗的视线划过不悦，忆起之前她和成邺楠、Dylan畅聊的一幕，唇角的弧度也逐渐压下，表情很是阴沉。

    　　就这么不愿意和他一起？！

    　　凌梓欢胆寒的顾盼四周，没注意到乔牧的表情变换。

    　　她从住院部大楼的方向收回视线时，神秘的凑到他身前，“二叔，四叔在医院呢。我怕被他看到，能不能让我先回家呀！”

    　　哦，原来是这样！

    　　乔牧的脸色，多云转晴了！

    　　他微拧的眉心逐渐舒展，看着凌梓欢一副机灵讨巧的模样，稀罕的不行！

    　　以前怎么没发现这小丫头如此可爱，招人疼！

    　　凌梓欢见他半天都没说话，伸出衣袖下的小手，扯着他的衣摆晃了晃，“二叔……”

