    第1273章 恼羞成怒的逃跑   

    都说男人最了解男人。

    

    祁绍正在催眠自己不是个男人。

    

    谢忱吞咽口水，只是因为他手指摁的太用力了！   

    对，肯定会这样！   

    擅长自我安慰的祁绍，立马找到借口，缩回手，握拳抵在唇边：“咳咳！男子汉大丈夫，力气大了一点，你没事吧？”

    

    谢忱古怪的看了他一眼，“我又没说你不是男子汉大丈夫。”

    

    祁绍心虚的干笑：“哈哈，你没事就好，你下次可别再骗我了啊！”

    

    他摆了摆手，俨然一副大方不再追究的模样。

    

    谢忱眼底的古怪更深了，“嘶，你怎么了？”

    

    祁绍眼神闪烁，躲开他的视线，随意的问道：“这家客栈生意不好，都没什么客人……”   

    他转过身子，嘴巴狠狠一抽。

    

    客栈分为两边，左边比右边高了两个台阶，有露台座位可以看窗外风景。

    

    祁绍刚刚把谢忱压在右边桌沿，正巧一个人都没有。

    

    而左边的露台，坐的满满当当！   

    “……”   

    客栈大堂一片寂静。

    

    准确的来说，从他们俩进了客站之后，其他人就一直噤声，围观。

    

    年轻男子将另一个男子抵在桌边，暧昧调情的时候，他们震惊的嘴巴能塞进一个鹅蛋！   

    不等他们回过神，画面一转，两人又变得暧昧不明，紧张娇羞……这比满香楼的话本说的还刺激啊！   

    祁绍看着他们充满意味的眼神，僵硬的开口：“那个，你们不要……不，打扰你们喝茶了！”

    

    众人没说话，只是咦了一声，看向他身后的谢忱，那眼神充满了同情。

    

    谢忱看懂了，心里却挺惊讶。

    

    邳州挺开放的，居然能接受男男在一起？

    没有站在道德顶点辱骂他们？

    

    祁绍也是一脸无语，转身，忽然腿一软，疼得抱住右膝盖：“！”

    

    谢忱连忙冲过去，单膝跪在他身边，抱住他的腿，“怎么了怎么了？”

    

    祁绍闭了闭眼使劲撑了撑腿，缓过劲看见谢忱的动作，额角滑下一排黑线：“你能不能别这么娘？

    生长疼而已，大惊小怪的！”

    

    他推开谢忱，转身就走，回了房间。

    

    谢忱蹲在那，茫然的看着他的背影。

    

    不知道是不是错觉，他好像在祁绍脸上看到了恼羞成怒的逃跑？

    

    苏九慢吞吞地走过来，笃定的语气道：“你没看错，他的确在逃跑。”

    

    谢忱先是一愣，随后双眼放光，狂喜：“那他，那他……”   

    “别太激进。”

    

    苏九提醒了句，看向门外。

    

    你祖宗兄弟陆陆续续都来了。

    

    客栈里很快就热闹起来了。

    

    大堂里的客人却认出了你祖宗的人，顿时脸色变了。

    

    有个人，小心翼翼的问了句：“诸位英雄，从哪里归来的？”

    

    你祖宗兄弟直白的回答：“飞羽门踢馆呢，赢了就回来了啊。”

    

    此话一出，顿时一静。

    

    问话的男人和其他人对视一眼，连忙结账离开。

    

    暗罗刹，飞羽门，再来就是问心宗了！   

    你祖宗踢馆成功消息，再度铺天盖地般传开。

    

    但是飞羽门毁掉的消息，还没有及时传出来。

    

    问心宗接到消息的时候，正在接待离开飞羽门那几个天道盟小队长。

    

    

    

