    “东来，看样子下一个就轮到喝你的喜酒了啊？”回到烧烤摊，陈海递过一瓶酒，“我俩都喝了一瓶了，你先补上再说话。”

    赵东来二话不说咬开瓶盖咕咚咕咚就灌了下去，然后打了个酒嗝，“嗨，八字还没有一撇的事儿，早得很呢。”

    “她下学期就大四了，如果一切顺利地话，明年下半年就可以考虑这个问题了。”沈隆说道，在电视剧里，赵东来可以撩妹撩了许久，眼看着就要搞定，结果陈海却突然苏醒，搞不好要前功尽弃啊，不过估计这次应该不会发生这样的事儿了。

    三个人乐乐呵呵喝了一场，沈隆听陈海说起了肖钢玉的事儿，肖钢玉如今已经被调到林城检察院担任重要职位，看样子梁家又在为肖钢玉的前途而打算了，当然，也有可能是因为他们夫妻感情出现问题，所以利用这样的方式让他们冷静冷静的可能。

    喝完酒，打了辆车，先把赵东来送回家，然后沈隆跟着陈海去陈家休息，第二天又和陈老爷子聊了聊，在陈家吃过午饭才返回吕州。

    临时借调的事儿还要进行讨论，走流程，没那么快下来，沈隆赶紧借着这个机会带着高小琴姐妹出去玩几天。

    手续什么的都提前办好了，请了几天假带着她俩前往京州，坐飞机降落在香江机场，带着她俩逛遍了香江的各处名胜，自然也少不了各种时尚店铺。

    东南亚金融危机给沈隆带来了不菲的收益，他现在买起这些东西来一点儿压力都没有，只是高小琴姐妹却舍不得让他多花钱，还是沈隆再三要求，她俩才勉强收了那么几件。

    “钱的问题你俩不用担心，叔叔我可不只是有工资收入；女孩子还是应该有几件漂亮衣服的，只要不过于虚荣就好。”借着这个机会，沈隆帮着她们树立正确的价值观，像她们这么漂亮的女孩子，以后肯定少不了各种诱惑，有些事情得提前解决才好。

    “谢谢叔叔，等我将来工作了，也给叔叔买几套衣服吧！”高小琴乖巧地收下了。

    “哈哈，那我可就等着了！”沈隆开心地大笑，“走，带你们去半岛酒店喝茶去，看看能不能遇到那个明星。”现在的女孩子对港台明星还是很追捧的，高小琴姐妹虽然还没到追上去要签名的地步，但在远处看看也是好的。

    半岛酒店茶餐厅是香江明星喜欢的社交场所，这里的茶点做得也挺不错的，沈隆带着她俩来到酒店住下，然后下楼去餐厅要了几份招牌小吃品尝。

    没过多久，还真有明星过来了，一位老资格的明星和他的朋友过来了，一边喝茶一边聊天，沈隆依稀听出他最近似乎开了家公司，正在和其它公司争夺几名新人。

    可能是说得有些烦了，他的朋友伸了个懒腰，目光恰好落到了不远处的高小琴姐妹身上，这一看就没办法挪开了，这么漂亮的两个小姑娘，而且还是双胞胎，一旦操作好了，绝对具备走红的潜质啊。

    他马上和明星朋友耳语了几句，快步走过来，用粤语说道，“这位先生，冒昧打扰下，我是华哥的经纪人。”他指了指远处的明星，然后双手递过名片，“敢问先生怎么称呼，这两位小姐是您的？”

    “我姓祁，她们是我的晚辈。”沈隆同样用粤语回答。

    经纪人看了看沈隆和高小琴姐妹的打扮，有些猜不透他们的身份，但是从这些服饰上来看，显然不是一般家庭出身，但是想到这两个小姑娘的前景，他还是忍不住问了出来，“不知道这两位小姐有没有来演艺圈发展的想法，我们公司绝对有实力把她们捧红。”

    高小琴姐妹听的是一脸问号，沈隆给她们解释了一遍，高小琴姐妹毫不犹豫的摇头，当明星固然风光，可这样以来起步就要离开吕州，离开叔叔身边了？我们才不愿意呢；更何况，要是想当，当初在钟小艾的婚礼上就有机会了。

    “很抱歉，她们并没有这个打算。”沈隆耸耸肩说道。

    “先生，您是不是不相信我刚才说的话？要不我让华哥过来和您说？”原来是内地过来的啊，经纪人从高小琴姐妹的口音里听出了她们的来历，顿时就轻松了，内地来的，有机会在香江娱乐圈发展，有几个会不愿意呢？

    “算了吧，她们俩有自己的打算。”沈隆依旧拒绝，对方虽然觉得非常意外，但这是半岛酒店，周围的客人非富即贵，不适合纠缠，只是留下名片就离开了，告诉他们等改变想法可以随时拨打他的电话。

    我记得Twins好像是2001年才出道的吧？幸好高小琴姐妹对娱乐圈没什么兴趣，要不然钟欣潼和蔡卓妍说不定就要换个组合名了。

    高小琴之前似乎说过自己想做生意，那么等将来她上大学之后，就给她找几个项目好了，至于高小凤么，可以让她给高小琴做好后勤工作，沈隆打算按照她俩自己的意愿为她们的未来提供帮助。

    在香江玩了几天，又去了趟澳门，只是这次没有进入赌场，就参观了澳门的景点，品尝了当地的美食，然后从澳门返回汉东省。

    “下学期就高二了，继续好好学习，不过也不用太累着，等明年暑假的时候继续带你们出去玩，要是高三考试顺利，我就带你们出国玩一趟。”沈隆鼓励道。

    “嗯，我们肯定能考上汉东大学！”高小琴姐妹满口答应，相较于出国旅游，她们更珍惜的还是和沈隆单独相处的机会。

    今年是97年，高考是99年，那时候我就十九岁了，从法律意义上来讲已经成年，有些事情是不是…….高小琴陷入思索之中，然后脸不知道为什么就红了。

    回到吕州没几天，沈隆就接到了市里的通知，他被临时借调到吕州市招商领导工作小组，同时原来的职位不变，依旧担任吕州市公安局常务副局长。

