
翌日，沈天浩奄奄一息的躺在床上，已经拉的彻底虚脱了。

江清柠轻轻地戳了戳他的肩膀，询问着：“你还好吗？”

沈天浩睁开眼，死不瞑目的瞪着把他害成这样的罪魁祸首。

江清柠轻咳一声，“我问过医生了，你这不是食物中毒，你就是误食了过期食品才会导致的拉肚子，拉完就好了，但最近得忌奶制品，不应该喝那么多牛奶粉。”

“是谁说中和中和发酵的？”沈天浩挣扎着从床上扑腾起来。

江清柠一脸无辜道：“我又没有喝过期酸奶，酸奶不是都这样发酵而成的吗？”

沈天浩道：“你给我出去，我不想见到你。”

“那你好好休息，这两天你只能喝一点小米粥了，别太生气，容易伤肝。”江清柠溜出了房间。

沈天浩委屈的扒拉了一下沈烽霖的衣角，“三叔，她是故意的，你听出来了吗？她就是故意耍我的。”

“她没有生活常识，你也没有一点常识？”沈烽霖反问。

沈天浩是不会承认自己昨晚上肯定是智商被蒙了尘，所以才会相信江清柠的鬼话。

最后差点因为拉肚子而享年二十三岁！

江清柠守在门外，时不时的用脚尖戳了戳地毯。

沈烽霖一出门就见她一个人嘀嘀咕咕在说些什么，走近些许。

江清柠抬眸，两两四目相接，“三哥。”

“站在这里做什么？”

江清柠心虚的低着头，“沈天浩没事吧。”

“吃了药已经没再拉肚子了。”

江清柠如释重负的喘了一口气。

沈烽霖问：“你是怎么想到让他喝牛奶中和发酵的？”

江清柠一听这鬼话就哭笑不得的咬住嘴唇，可能是连她自己都没有想到自己会说出这种话，现在仔细回忆昨晚上的一幕一幕，他们两个人好像都被鬼遮眼了，以至于一个敢说，一个敢信。

一个真敢兑，一个真敢喝！。

“好了，别自责了，不是说要回江家吃饭吗？”沈烽霖温柔的揉了揉她的脑袋，“收拾一下东西，我们一起回去。”

江清柠点了点头。

昨夜一场大雨过后，空气仿佛都清新了不少。

整个天空，碧空如洗。

一辆车驶离别墅，消失在道路尽头。

江家别墅：

程易考虑了许久，最终还是如约而至。

“叮咚……”

江清河装作不敢相信的捂住嘴巴，欣喜若狂的将门外的程易拉进了宅子里。

程易笑道：“慢一点，不着急，我又不会跑。”

江清河惊喜道：“你不是说不来了吗？”

“你这话是不想我过来？”程易耸了耸肩，“那我就回去了？”

江清河下意识的抓紧他的手腕，羞赧道：“我当然想你过来，你能来，我真的是太开心了。”

程易提着果篮，“就是来的匆忙，不知道这会不会太寒碜了一点？”

“不会的。”江清河言笑晏晏的将他领进了屋子。

江来见到来人，先是一惊，随即反应过来。

程易率先问候：“江叔叔。”

江来道：“坐吧，薛妈，泡茶。”

程易正襟危坐，总觉得江来看待他的眼神并不是很友善。

江清河亲自泡了上好的龙井，“你喜欢喝绿茶，茶叶不是很浓，刚好合适，你尝尝看。”

江来轻咳一声，“清河你去厨房瞧瞧食材都准备好了吗，既然来了客人，就不能马虎对待。”

江清河知晓父亲是刻意支走她，道：“我知道了。”

程易喝了一口茶，开门见山道：“我知道江叔叔有很多话要问我，您请但说无妨。”

“你不是要结婚了吗？”江来直奔主题。

程易不可置否，“嗯。”

“那为什么还要来纠缠清河？她好不容易才走出来的，你既然要结婚了，为什么不断的干干净净？”江来摇头，“我知道你是个好孩子，你不应该这么犹豫不决，这样只会伤害两个女孩子。”

“我明白您的言外之意，可是我伤害了清河，我如果就这么一走了之，我会愧疚一辈子的。”

“所以你就打算这么不清不楚的纠缠着？”江来觉得可笑极了，“程易，你是个男人，你要干脆一点，你今天把话说明白，你如果还要结婚，吃完这顿饭，以后和清河桥归桥，路归路，不用再见面。”

“您这话是什么意思？”

江来斩钉截铁道：“我不允许你脚踏两只船。”

“我没有。”

“那你既要结婚，又要和我女儿藕断丝连，你说你没有脚踏两只船？”江来质问。

程易低下头，双手紧紧的揉搓在一起，他道：“对不起，我确实没有仔细想过这些事，是我考虑不周。”

“你现在告诉我答案，你心里怎么想的？”

程易没有回答。

江来冷笑一声，“都到了这份上了，你还在犹豫？”

“我答应过露西要照顾她一辈子，我不能食言。”

江来轻撇了他一眼，“所以你现在给我的答案时以后不再和清河见面了，对吗？”

程易亦是急了，“江叔叔，就算我们回不到过去，也可以做朋友。”

“朋友，你相信这世上有单纯的男女朋友吗？”江来否定了他的异想天开，“你的一步一步的接近只会让她误以为你还会跟她在一起，如果哪一天你突然离开了，只会留给她更深更难以磨灭的伤痛。”

“我知道我这种行为很无耻，但我如果现在就跟她断的彻彻底底，她会更难受的，我会作为一个朋友慢慢的跟她划清界限，您相信我，我不会再给她任何荒唐的想法。”

江来连续喝了好几口水，“我希望你考虑清楚，她的这辈子已经受到了太多的伤害，好不容易才恢复了平静，我希望你如果不愿意跟她在一起，请放手，虽然刚开始会很痛苦，但长痛不如短痛，我相信她会撑过来的。”

程易垂眸，“我会跟她说清楚的。”

“好，这顿饭之后，你也不用再来了，我们江家也不会再出席你的婚礼，提前祝福你们新婚燕尔新婚快乐。”江来站起身，毅然决然的离开客厅。

程易坐在原位，听着江来的那些话，心里恍若被一块石头沉甸甸的压住了。

他觉得压抑极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337493"  chaptername="第570章">加入书签</a>
</div>
