    ()    苍木恒手持长剑，剑身之上闪烁冷芒，霞光流转。他平淡的望着包括皇天门长老和冰宫长老在内的五十二尊人皇，如同一堵坚固的神墙，独自挡在了前方。

    “苍木恒，你这是在做什么！”

    “让开！”

    紫微教长老和皇天门长老冷喝。

    苍木恒没有一句话，面无表情，唯有手中长剑抬了起来，平举向前，拦住了所有人。强大的人皇威压铺天盖地而下，道则波动扩散，惊的所有人皇骇然变sè。

    “你想阻拦我等除魔吗？！”

    强如紫微教那人皇八重天强者都震撼。

    苍木恒眸子深邃，其中仿佛有无尽星辰在沉浮，这一刻终究还是开口：“这是我自己的道，与正魔无关，与门派无关，我不想对你们动手，请你们离开……”

    “放肆，就算你是紫阳宗圣子，也不得对我等无礼！”

    “机会难得，不能让那魔头逃掉，否则以后不知道还能不能再追到！”

    “先镇压他！”

    五十二尊人皇中先后有人开口。

    “嗡！”

    有来自小门小派的人皇最先出手，同时朝前压来。

    苍木恒神sè平静，面无波痕，他随意的一剑划出，如同是神海降临，整片天地都在轰隆隆而鸣，刹那间将出手的三大人皇崩飞，一个个大口咳血，脸sè惨白，连站起来都有些困难了。

    “止步，或则离开，我不想动手……”

    苍木恒静立原地，如同一头孤狼。

    天穹的白云在飘荡，无根荒原中，姜小凡的速度渐渐提升了起来，因为苍木恒有给他半枚灵丹，他现在的伤势迅速好转，神力也已经恢复了近三层。

    他偏头朝着身后望去，那个地方神光无尽，威压慑人，足足有数十股人皇级神力在波动，堪称是一股毁灭xìng的绝杀神能。不过在这其中，他却是感觉到了一股较为熟悉的波动，至强至大，睥睨天下。

    “很强很恐怖！”

    他低声自语。

    这股神能威压他自然知晓是谁的，除却那个男人外，那些老辈人皇不可能有这么自信的力量。

    “玄仙之下，怕是少有人能够是他的对手了吧！”

    姜小凡眸子中闪烁奇光。

    他没有再停留，踩着幻神步快速离去。

    五十二尊人皇，这股力量结合在一起，可谓是恐怖非常，玄仙强者不出，绝对可以横扫紫微修道界。不过尽管如此，他对苍木恒却有着十足的信息，幻神领域能够称尊，人皇境界依然为皇！

    当初在神鬼葬地中，虽然他曾经出手相助过苍木恒一次，也知道苍木恒这次是为了还他人情而来，可是这份恩情他依然还是记在了心间。

    “轰！”

    身后，恐怖的神力波动弥漫，整片无根荒原都在震动。

    姜小凡已经远离无根荒原数十里，此刻出现在一条峡谷前方。他再次朝着身后望了一眼，依稀间还可以看到远处的天空，五颜六彩，神光弥漫，布满了天空。

    “铿锵！”

    他偏过头来，虽然手中无剑，但是却凝聚出了一把能量神剑，轰的斩碎了前方的石崖，开辟出了一座暂时的山洞。

    之前与裂天杀阵中和五大人皇强者争锋，虽然仰仗着裂天杀阵击杀了五大人皇，但是他自己却也亲自参与到了其中，再加上之后在数十尊人皇的手中逃亡，他又多了一丝丝感悟，神识海洋更加通透了。

    他在这个地方布下了数重禁制，诸如封魔印，封邪法印等，甚至连道经中那能够隔绝气机的阵纹都布置了出来。做完这一切后，他终于是放心了，抬腿迈进了开掘出的山洞，而后以碎石将洞口完全密封。

    “呼……”

    他吐出一口浊气，快速将几部古经运转起来。

    苍木恒的那半枚灵丹还没有彻底吸收，此刻他运转佛经和道经，体内的那半枚灵丹当即就融化了开来，丝丝缕缕的柔和灵力快速融进他的五脏六腑中，不断修复着他的伤体，同时恢复他的神力。

    毕竟这是灵丹，可遇而不可求，虽然只有半枚，但是也几乎是无价的了。这让姜小凡对苍木恒有些感激，毕竟这可是灵丹，纵然是人皇强者也要为之动容，可是苍木恒却这般轻易交给了他，只是给他用来疗伤而已。

    “哗啦啦”

    姜小凡轻轻的闭着双眼，其神识海洋中，数千上万的金sè莲花摇动，仿佛真的是一汪莲海，充满了勃勃生机，更有一股淡淡的道韵在其中弥漫。

    裂天杀阵中和紫微教长老一战，他们的法则领域对他的触动极大。如今，他在神识海洋中演化那一道道法的模糊轨迹，重现当初在裂天杀阵中的战斗场景，使其整个海洋都震动了起来。

    “喀！”

    也不知道过了多久，一道轻微的脆响传来，姜小凡顿时感觉到了更加强大的力量，浑身舒坦的不行，让他忍不住想要呻吟出声。

    他突破到了幻神第七重天。

    “唰！”

    他睁开了眸子，两道jīng芒一闪而逝。

    虽然提升一个小境界对修者本身并没有什么影响，但是提升终归还是提升了，现在他明显感觉自己强大了不少，浑身jīng气神更加充沛了。

    他微微一笑，而后再次沉浸到了悟道之中，与五大人皇强者一战，这是一次非常有价值的经历，需要好好感悟。且他的神识海洋也出现了丝丝异变，似乎多出了一股神秘的能量，他需要好好探索。

    很快，他再次入定。

    “轰……”

    数十里外，惊人的神能在扩散，人皇威压弥漫四野。

    无根荒原前，一道黑sè身影岿然**，其持剑的右手再次划出，如同要灭世一般，震碎了数件法宝，更是将杀向前来的几尊人皇震飞，一个个目露惊骇之sè。

    “苍木恒，你这到底是为何，为何要相助那魔头！！”

    紫微教一尊长老大喝。

    他们五十多名人皇强者，可是却没有一人能够闯过苍木恒的封锁，到现在，已经有三十多人失去了战斗的能力。当然，仅仅只是失去了战力而已，苍木恒并没有对这些人下杀手，只是单纯的阻拦他们迈步向前。

    苍木恒脸sè微白，黑sè的衣衫上带着点点血迹，当然，这些血是五十二尊人皇的，他并没有受伤。对于紫微教长老的喝问，他没有言语，只是将手中的长剑平举起来，如同一尊无敌的战神般挡在无根荒原前方。

    “退下！”

    紫微教长老大喝。

    这是一个幻神八重天的盖世高手，玄仙强者不出，几乎无人是敌手。可是如今，面对眼前这个黑衣男子，他竟然忍不住生出畏惧心理，只能以长辈之名压制。

    “不可能……”

    苍木恒摇头，手中长剑对准了此人。

    “执迷不悟！”

    此人喝斥，直接展开紫微教的不世秘法。

    “嗡！”

    突然，前方的空间颤抖，虚空大裂缝一条接着一条蔓延了开去。

    “你！”

    以紫微教人皇八重天强者为首，所有人皇都被震住了，满脸惊骇。

    前方，苍木恒面无表情，在其四周，一道淡淡的光幕撑起，以他为中心，四周无数道光剑浮现，纵横激荡，每一道光剑都弥漫着磅礴的威压，似乎可以轻易洞穿任何一尊人皇强者。

    “剑域，你，你！”

    诸多人皇胆寒，望着眼前这个黑衣男子，全部倒吸冷气。

    “止步，或者离开……”

    苍木恒道。

    这一刻，他终于展开了自己的法则领域，无边剑气在其中纵横。

    如果姜小凡在这里，绝对会震撼，因为苍木恒的法则领域内，随意一柄闪烁的光剑都能与他全力施展出的裂天斩魂剑相娉美。

    这就是苍木恒的法则剑域，纯粹是以战斗为主，杀伐力举世无双！

    “果真是妖孽啊！”

    紫微教，皇天门，冰宫，三大仙派所有人皇倒吸冷气。

    他们清晰感觉到了苍木恒的法则剑域有多么恐怖，那种剑意太惊人了，他们估计，就算是人皇九重天巅峰的强者被其法则领域覆盖，估计也是有死无生。

    “去禀报紫阳宗主！”

    三大仙派的人皇强者咬牙，脸sè铁青。

    其中一人直接腾空而起，快速奔向紫阳宗所在，可是他才刚刚动身，一道璀璨的剑芒袭来，直接划破了一方空间，将其拦了下来。

    “你！”

    这人为皇天门的丹庭之主，被一剑拦下后，有些恼怒的望着苍木恒。

    天sè渐渐暗了下来，此时此刻，数十里之外一声砰的巨响传出，灰蒙蒙的沙尘中，两道jīng芒一闪而逝，噗的将前方的一块巨石洞穿，直接崩碎成碎末。

    姜小凡出关了，懒散的伸展躯体，浑身骨骼噼啪噼啪的作响，仿佛是在炒黄豆一般。他如今的体魄更显强大了，琉璃净洁，如同是初生的婴儿般。

    “唰……”

    他深深朝着远方望了一眼，躯体轻震，刹那消失。

    与此同时，数十里外，苍木恒似乎心有所感，法则剑域当即收了起来。

    “你的情我还了，保重……”

    他低声自语，没有在意附近的诸多人皇，长剑收起，缓步朝着来路走去，一步一步消失在地平线上。