    镇元子不再多想，立马化出本体，同时身合地道，集合洪荒天地之力镇压暴动的混沌帝具。

    时空杖也在一旁锁定这件帝具，一旦镇元子镇压失败，就破开帝具头颅里的封印，将里面的异种神力释放出来，再一次摧毁这具耗费镇元子大量资源打造的生物武器。

    时间在镇元子与帝具拉锯战中缓缓流逝，三千年后，这件具有大道境实力的混沌帝具终于消停下来，原来血红的双眸重新变成灰蒙蒙，没有丝毫生气。

    下一刻，十二万枚翠绿色、勾画满玄奥大道神文的人参果树叶子从四面八方疾飞而来，直接插入鸟鱼身体的各大关窍，将其内的法力全部封禁。

    虽然镇元子成功镇压了混沌帝具，但实力低下的他也无法如臂指使地操控它，一个小小的失误都有可能让这件帝具重新反抗噬主。

    因此利用勾画有封印禁制的人参果树叶子将这件随时爆炸的混沌帝具禁锢起来，等战斗时再释放才是最稳妥的办法。

    此时距离与太一的约定还不到一千年，之前镇元子想探查外混沌的计划也只能暂时耽搁。连发两道信息给紫墨和红云后，镇元子虚空盘坐，闭眼参悟大道法则和凝聚神性，静静等待太一的到来。

    ........

    “镇元子，前面就是外混沌，你可以将你的计划说出来了吧。”太一心有余悸地看向前方灰蒙蒙的混沌气流，头也不回地对身旁的镇元子说道。

    当年太一心急撩火地找到镇元子尽快帮忙解决修炼问题，同样身家严重缩水的镇元子也需要寻找新的营收点，两人就像干柴烈火，一点就燃。

    拉上在洪荒中无所事事的红云和紫墨，组成探险洪荒版四人帮，在镇元子一副神神秘秘表情的诱惑下，来到了内混沌的边缘。

    “除了太一，我等三人的修为已经达到混沌境，洪荒中除了那四十九条大道法则，其余对我等没啥用处。”顿了顿，镇元子双眼眯成一条细缝看着前方的外混沌。

    然后继续说道：“若是不想碌碌无为地等到天地无量量劫，洪荒重归混混，面对生死未知的命运，那唯有突破到大道境，才能掌握自己的命运。”

    来到这里时，场上三人已经对镇元子的目标有所猜测，现在他的话正印证了他们心中所想。

    “那不知你有何对策？守在内混沌外面的混沌神魔没有一个修为低于大道境。”红云没有和镇元子打哑谜的心思，直接了当地问道。

    太一、紫墨闻言，也转头好奇地看向镇元子。

    镇元子微微笑了笑，一挥袖袍，混沌帝具蠃鱼出现在众人面前。

    大道境的威压四面八法地散发出来，红云三人猛然身体暴退，神色凝重地看着这只鱼身鸟翼的怪物。

    不仅他们，外混沌中也爆发出五道浩浩荡荡的气势，将四周的混沌元气搅动得上下翻腾。所幸这些大道境气势和沸腾的混沌元气进入内混沌时，被洪荒的天地之力压制，快速地平息下来。

    一个大千世界内突然间冒出一名大道境修为的土著，不引起这些对洪荒世界虎视眈眈的混沌神魔注意才怪。

    不提这些心中疑虑重重的混沌神魔，镇元子伸手朝混沌帝具蠃鱼一点，气势磅礴的大道境威压瞬间消失得无影无踪，一件平平无奇的死物悬浮在镇元子面前。

    “这是？”勉强压下内心的恐惧，飞至到镇元子旁边的太一惊疑不定地问道。

    “这是我以大道境混沌神魔的尸身炼制的异宝，称之为混沌帝具，与当年我给你的傀儡术有异曲同工之处。”镇元子简单地介绍一下。

    “你想以此为诱饵，来个瓮中捉鳖？”红云无语地看向镇元子，继续说道：“你真当那些混沌神魔是畜生，会轻易地上你的当。”

    旁边的紫墨虽然碍于弟子的身份没有明说，但从他的神色不难看出，明显是赞同红云的意见。

    镇元子吃惊地看向红云，这货怎么会有如此奇葩的思维。外面的混沌神魔可是开天之前就存在无数量劫的老怪物，在他们面前耍计谋和关公面前舞大刀有啥区别，而且真的是那么简单，我吃饱撑着没事干，耗费数不胜数的先天灵物和数千年时间炼制这个混沌帝具。

    镇元子摇摇头，没有作过多的解释，直接吩咐道：“等下外面的混沌魔神进入内混沌时就被洪荒天地压制，能发挥出来的实力最多是混沌境圆满。”

    “可即便如此，也不是我等刚跨入混沌境的菜鸟所能对付得了。要不叫上鸿钧师傅，或许一举将他们留下来。”红云挥手打断镇元子的话语，同时发表自己的看法，语气也颇为退缩不前。

    镇元子恼怒地瞪了红云一眼，这家伙怎么收回自身本源印记后变得那么多疑、做事瞻前顾后，一点都没有以前那么大咧咧。

    “混沌魔神不是畜生，一旦他们发现情况不对，立马逃离到外混沌，我们也只能两眼抓瞎。最后损失灵宝资源事少，如果处理不好，我等都有陨落的可能。”镇元子毫不留情地用红云刚才的话语怼回去。

    “镇元子，说说你的计划吧，需要我等做什么。”太一摆摆手，阻止还想要说话的红云，坦然地朝镇元子问道。

    “嗯，接下里我操控混沌帝具蠃鱼吸引外面的五只混沌魔神，你们三人在此布下阵法打开洪荒本源空间。”镇元子散发出迷之微笑地对红云三人说道。

    嘶~~~太一等人不禁倒吸一阵凉气。以洪荒天地现在的底蕴，确实可以发挥出混沌境圆满的实力，但洪荒本源空间可是这个世界的核心，是天地的命脉所在。稍微有点损失就会波及整个诸天万界，这么庞大的因果之力足以灭杀他们好几次，即使能逃掉洪荒天地的追杀，恐怕从此之后盘古世界与他们缘分已尽。

    不过，看着镇元子笃定的表情，三人面面相觑后，迟疑地点了点头。

    镇元子当然不会有任何担心，这天地的本源空间远不是他们想的那么简单。到现在镇元子回想起当年证道混元时见到的那双大眼，心理还升起一丝恐惧之意。

    唯一让镇元子放心不下的是，这三位到底靠不靠谱，能不能把握住时机将进入内混沌的混沌魔神都送到本源空间，要知道，从刚才外混沌传递过来的气势，至少有五只大家伙在前面守候着。

