    在妇人讲究足不出户的大明时期，柳如烟却是能够识文断字，读了不少的书籍。

    在审时度势这方面，和自己的夫君李安，也是不相上下。

    听见肖尘的说法，再联系到自己今天的遭遇，在片刻的权衡之后，也是决定相信肖尘，来度过面临的困境。

    “大人有任何的问题尽管问，我绝不隐瞒。”跪在地上，柳如烟眼巴巴的看着肖尘，一手搂着自己的儿子，仿佛看见了最后的救命稻草一般。

    “夫人先起来。”肖尘上前一步，将柳如烟扶了起来。拉过一张椅子，让柳如烟坐下，自己也在对面坐了下来。

    “夫人，这王文成道尚书府，大概有多久了？”肖尘道。

    看着肖尘，柳如烟沉思了一下：“也有好几年了，大概五六年了吧。”

    “这王文成来到府上之后，可曾有过异常之举？比如见一些陌生人，或者多日未归的情况发生？”

    “王文成是府上的管家，经常外出采购府上的日常所需物品，陌生人见或者不见，我们也是无从得知。不过多日未归的情况，好像没有发生过。总体说来，他没有什么太过的举动，要不，我也不会轻易的就喝下了他下了毒的茶水。”

    说道此处，柳如烟的脸上略微有点尴尬。

    “夫人能否猜出来，他为什么要将你们母子二人骗出尚书府，抛弃在荒野之中？”

    柳如烟摇了摇头：“不知道。这么多年，尚书府从未亏待过他，他居然这样对待我们母子。我真的想不明白，我有什么地方得罪了他，让他对我们下如此毒手。”

    一想到自己的遭遇，柳如烟的眼睛又是一红。

    盯着柳如烟的眼睛，肖尘确定她没有撒谎，才又开口道：“那李安，有没有得罪过他？”

    “老爷？应该没有吧。他们两人乃是主仆关系，平常也没有什么过多的交集。老爷上朝的时候，王文成就开始出门采购，将府上打理的井井有条。老爷每个月的俸禄，也就是三十多两银子，尚书府的开销就靠着他的俸禄维持。若是没有王文成的精心打理，恐怕也是支撑不下来。”

    柳如烟看着肖尘，缓缓的说道。

    “李安，在府上，有没有做过什么隐蔽的事情？比如说，见过不是朝廷官员的陌生人？”肖尘话题一转，绕回了李安身上。

    “这个，我真的不知道，他没有和我提起。凡是来府上的客人我都知道，也没有什么陌生人。”柳如烟道。

    肖尘呵呵一笑，手掌轻轻拍击着椅子的扶手：“王文成之所以这样对待你们母子，我想他的目的是想要用你们来要挟李安才对。李安此刻，估计也不是很安全啊。”

    听闻李安有危险，柳如烟脸色大变：“大人，您一定要救救老爷。这王文成隐藏在府中多年，一定是在图谋大事。大人是御赐紫衣校尉，还请大人要将此事严查。”

    “查，一定是要查。我还是那句话，夫人若是有所隐瞒，我纵然想帮你们，也很有可能会错失良机。”

    李安在朝中带头追责自己，肖尘才不相信，这是他自己的主意。

    既然受命于他人，一定有着见面，商讨，布局的过程。而这柳如烟说李安并未见过任何的陌生人。要么就是李安连自己的夫人也隐瞒着，要么就是柳如烟还不太相信自己。

    “在尚书府之外，老爷有没有见过陌生人，我不知道。在家里，真的没有见过。或者说，老爷见得的时候，我并不知道。”

    盯着柳如烟看了许久，肖尘缓缓的起身：“王文成既然将你们抛至荒野，那你们就暂且在这里住下，我会安排人手保护你们的安全。尚书府的事情，就交给东厂去做。”

    “大人，我担心老爷的安危，我想回去。”柳如烟看着肖尘，小声的说道。

    “在王文成的心里，你们此刻已经是死人了。突然回去，夫人就不怕王文成狗急跳墙，对李安下手吗？”肖尘站的笔直，消瘦的身子如同一把利剑，脸上却带着淡淡的笑容。

    “这，这。。。我听从大人的安排。”柳如烟将身旁的孩子揽在了怀里，缓缓低下了头。

    肖尘看向那几名救人的暗哨：“你们几人留在这里负责夫人的安全，客栈继续征用，事情完毕，回东厂支付银子，补偿客栈损失。”

    “是。”那名报讯暗哨躬身回答。

    客栈外面，肖尘和段天明已经上马。

    “下来怎么办？直接抓捕王文成？”段天明勒着马缰绳，急切的问道。

    “先不急，我们的目标不是王文成，而是他背后的阴谋。你先回东厂，再调动一些人手，确保柳如烟的安全万无一失，她可是我们有力的证人之一。”

    “你呢，准备去哪里？”

    “我去会会李安。”肖尘看着尚书府的方向，淡淡一笑。

    尚书府大厅，李安面容憔悴的坐在中堂的椅子上，王文成亲自倒的那杯白开水放在桌上，旁边是那五千两面额的大银票。

    “大人，紫衣校尉肖尘求见大人。”一名守门的下人，匆匆跑到了客厅门口，弓着身子低声说道。

    李安此刻的心情又是痛苦，又是愤怒。

    被人用妻儿的安危威胁，这种憋屈，李安想要对着墙壁大喊一声发泄一下。

    “肖尘？他来干什么？我已经不再针对与他，他还行做什么？他要杀了我吗？”心中的情绪无处宣泄，李安冲着下人就是一顿发火。

    “李大人，你就这么的不待见我啊？第一次冲我示威，第二次给下人发火。咱俩好像之前并没有什么仇恨吧？”肖尘双手背负，从客厅外走了进来。

    脸上带着微笑。可这微笑看在李安的眼里，却如同死神的索命镰刀，让他不寒而栗。

    李安站了起来，急忙迎了过来，努力的在脸上挤出一丝笑容：“紫衣大人说笑了，上次是我无礼，冲撞了大人。而大人没有当场斩杀于我，已是天大的恩惠。今天尚书府出了一点事情，我心情不好，啰嗦了几句，还希望大人不要计较。”

    “哦？大人心情不好？那不如我来做东，一起出去喝两杯？”

    肖尘眨了一下眼睛，让李安竟有点摸不着脑袋。

