    看着叶小文的背影，魏明有些愣神。

    叶总要去，先不说公司一堆事，就是没有这一堆事，出去考察浮法玻璃生产线这种事也用不着叶总亲自出马啊。

    去国外考察，叶总都放心的让他们去了，更何况是这点小事了。

    魏明一堆的问好，不过既然叶小文吩咐了，魏明也只能够给安排了。

    刘猛还在被窝里睡着呢，被魏明拉了起来。

    “叶总一会出差，让你带两个人跟着。”

    魏明交待了一句。

    刘猛顿时就清醒了，一边收拾东西，一边问道：“去什么地方，怎么这么着急？”

    “和我们一起走。”

    魏明说道。

    “别逗了。”

    “真的，我也不知道怎么回事，叶总去食堂吃饭了，你要是想问就直接去食堂问吧，要是知道原因了，给我也说一声。”

    魏明说完就出去了。

    他还要安排人员呢。

    另一边，东大学校女生宿舍楼下。

    冯玉宝看着已经收拾的利利索索拿着行李下楼的闺女有些奇怪。

    “你怎么连行李都拿上了，我还没有告诉你什么时候出发呢？”

    冯燕婷脸上的笑容一僵，然后随意的说道：“这有什么不好猜的，你说了出发过来找我，你来了我就猜测要出发了。

    所以顺便就把行李给拿下来了。”

    其实冯燕婷得到的消息，可能比冯玉宝得到什么时候出发消息的时间都要早一点。

    “也是。”

    冯玉宝点点头，闺女说的确实有道理。

    “来吧，我给你拿着，没吃早饭吧？

    咱们出去在早点摊子上买两个包子，然后出发去多果粒。”

    冯玉宝说着，接过冯燕婷费行李。

    “其实我自己可以的。”

    冯燕婷看着父亲说道。

    但是冯玉宝根本不接话。

    父女两个人出了学校，买了早餐以后，又起了分歧，冯燕婷要打车过去，冯玉宝坚持坐公交。

    “坐公交车多慢啊，而且还不方便，平时就算了，今天要是迟到了人家出发了，可就闹笑话了。”

    冯燕婷劝道。

    最后冯玉宝没有拗过闺女，还是打了车，朝着多果粒公司走去。

    两人在车子随便垫吧了一口，到多果粒公司下车的时候，冯燕婷不停的打量着眼前的这个工厂。

    这就是叶小文的工厂，这么大，这么气派。

    “行了，别看了，咱们赶紧进去吧。”

    冯玉宝说道。

    和门房介绍了一下冯燕婷的身份，刚走两步，又回头看着闺女说道。

    “你把帽子压低一点。”

    冯玉宝说道，闺女有多漂亮他知道的。

    虽然这一次去的都是公司的领导和同事，不过正是因为有领导在，所以他才怕惹上一些不必要的麻烦。

    万一要是有哪个老色鬼领导纠缠自己闺女怎么办。

    “嗯。”

    冯燕婷点点头，把头上的帽子压低了一点，脑袋也微微低下来一点。

    不过心里却有些酸楚，长的漂亮怎么了，为什么这个社会就是这样，穷人家的孩子，似乎连长的漂亮都不应该。

    长的漂亮对于有些家庭来说都是一场祸事。

    一定要出国，一定要做出一番事业来，总有一天要能够抬起头来看人。

    两人到的时候，魏明等其他人也都已经到了。

    “冯师傅来了。”

    “魏总，我来了，这是我闺女，准备带闺女出去转转。”

    冯玉宝笑呵呵的说道，本来就有些佝偻的腰，更加弯了一点。

    脸上的表情微微有些献媚，这要是换了原来，他肯定直起腰和领导说话的。

    但是享受到了这种，领导关照带来的好处以后，他就变了。

    “闺女，好。”

    魏明只是扫了冯燕婷一眼，这冯玉宝的闺女看着挺漂亮啊。

    哪怕是冯燕婷已经低下头，用帽子遮掩住了脑袋，但是一身紧身的粉色运动服，依旧衬托出了凹凸有致的身材。

    领家有女初成长，大概就是这种感觉。

    记得当初听人说过，冯玉宝的妻子曾经好像是厂子里的厂花，当初是农村户口，为了进城嫁给了冯玉宝。

    然后进的厂子，不然都轮不上冯玉宝。

    现在看来，传言不虚啊。

    这闺女看身材就知道挺漂亮，不过一直低着头，有些看不清脸。

    估计也丑不到哪里去……而且给人的感觉有些熟悉，好像在哪里见过一样。

    不过很快，魏明就把这些杂乱费思绪甩出了脑海，他还在心里满是疑惑，一直再猜测着叶小文为什么突然要去出差呢。

    是事情有变化呢，还是因为其他原因。

    “行了，先把行李装上车吧，稍微等一会，叶总去食堂吃早餐了，等下叶总和我们一起出差的。”

    魏明招呼着众人把行李放到车后备箱。

    一会他们要坐面包车先去火车站，然后坐火车去秦城。

    而这活很显然，冯玉宝干的最多，其他人都是坐办公室的，只有冯玉宝一个工人。

    冯玉宝也无所谓，干点活而已，又累不着。

    不过魏明伸手帮忙了，这冯玉宝什么人，他不清楚的。

    但是好几次出现，叶小文亲自点名，说不定就又什么事。

    所以他不敢怠慢……能够没有背景，没有人脉，做到副厂长，哪里又是简单的人物，魏明都上手了，其他人当然也跟着一起动手。

    上车以后众人就纷纷议论了起来。

    “叶总也去啊。”

    “叶总也和咱们一起去出差。”

    叶小文竟然要跟着一起去出差，有些出乎众人的意料。

    一个个嘴上欢迎着，但是心里却都有些紧张，这魏明带着出差，有些事含糊点，也无所谓。

    可是要是叶总亲自带着去出差，那相当于时时刻刻都在叶总的眼皮子底下活动。

    要是出了差错……冯燕婷听着众人的议论，嘴角挂上了一丝微笑。

    叶小文是因为自己所以才出差的。

    而且看着一个个算是父亲领导的人，因为叶小文要去。

    一个个都口是心非的样子，她心里就有种莫名的满足感。

    这就是自己选择的男人。

    反而是冯玉宝听到叶小文要来以后，心里松了口气。

    最起码有叶总在，没有人敢惦记自己闺女。

    

