    玄都走了过来，先是朝着老子行了个礼，随后一板一眼的朝着通天行礼道：“拜见师叔。”

    通天看到玄都很开心，对着玄都和善的点了点头，拿出一件上品灵宝递给玄都，热情的扶起玄都道：“师侄快快请起，这件先天灵宝你且收着，权当我给你的见面礼。”

    玄都满脸惶恐的站在那里，摆手拒绝道：“师叔太贵重了，弟子不敢收。”

    说完，玄都又恭敬的朝着通天行了个礼。

    通天笑着看着玄都，一把将这件先天灵宝塞到玄都的手里。

    玄都看着手里的先天灵宝，手足无措的看向老子，征求老子的意见。

    老子拍了拍身体僵硬的玄都，有些无奈的对玄都道：“你师叔的好意，你就拿着吧。”

    老子开口，玄都才收下这件先天灵宝。

    老子在心里默默的叹了一口气，自己这个徒儿什么都好，就是太死板，这点不如童儿。

    记得当初自己与二弟初次见面送童儿先天灵宝的时候，童儿可是毫不犹豫的收了，先天灵宝高兴的拿到了手里，摆楞的那叫一个爱不释手，哪会出现什么惶恐神色，玄都还是年幼，这方面差点意思，不如童儿那般天赋异禀。

    随后老子看向通天身后的余文，慈祥的唤过余文，笑眯眯的问话道：“童儿过来，和大老爷说说，最近跟着你老爷游历玩的可好，你老爷没欺负你吧。”

    余文被老子问话，通天紧盯着余文，用眼神威胁余文。

    余文瞟了一眼通天，咽了一口口水，不难想象自己如果真的和老子告状，自己会是什么下场。

    余文再次看了通天一眼，无奈的叹了一口气，恭敬对着老子行礼回道：“玩的还不错，去了好些地方，童儿此次跟着老爷也算是长了不少见识，大老爷。”

    老子笑了笑，一副看破不说破的样子。

    随后对着玄都道：“你不是一直想见，参悟出太极拳的人吗，现在人远在天边近在眼前，还不快去见礼。”

    玄都显然还不知道是谁发明的太极拳，听老子这么一说，玄都下意识双眼冒光的看向通天，朝着通天深行一礼道：“还请师叔帮玄都指点一下玄都的太极拳。”

    通天一脸辉深莫测的看着玄都不开口。

    “错了！”见玄都认错人，老子笑眯眯的敲了玄都一下脑袋，然后指了指身形矮小的余文提醒道：“这才是悟出太极拳的人。”

    玄都跟在老子身边，对余文的大名可谓是如雷贯耳。

    在老子这里，余文就是别人家的孩子。

    每每玄都为老子做事，做的不好，老子就会补上一句，余文怎么怎么样。

    当玄都将事情办的很完美，老子就会说有几分余文的样子。

    搞得玄都余文这个名词心里就一阵别扭，余文简直就是玄都的一生之敌。

    玄都此刻听到太极拳乃是余文所创之后，整个人绷不住了，面色有些龟裂，原想着自己可以在修炼上超过余文，现在看来余文比自己强出太多了。

    也是自己何必和余文比呢，自己只需要和自己比，修自己的道就可以了，自己修道又不是为了和别人比较。

    玄都想通后，一脸坦城的对着余文行平辈礼道：“紫元师弟所创的太极拳实在是精妙，愚兄从拜入师父门下修炼至今不过只是堪堪迈入大成之境，不知师弟可否指点一下为兄的太极拳。”

    玄都的变化，老子通天看在眼里，两人互相对视一眼，眼中都是满意，身为玄门大师兄，玄都就应该有这种心态才对。

    看到玄都对自己行礼，余文不敢受玄都的礼，玄都乃是未来玄门扛旗的大弟子，自己一个小小童子怎么可以受玄都的礼。

    余文赶紧回礼道：“客气了，玄都大师兄，我们互相切磋，大师兄天赋异禀，我也不过只是大成境界，与师兄差不多。”

    说到这余文还是酸了，人与人的差距怎么这么大呢，自己练了不知多少年才入大成境，而玄都才活了多长时间，就将太极拳练入大成。

    老子看出余文的拘谨，拍了拍余文的小肩膀安慰道：“童儿你不用谦虚，你在我等眼里与玄都差不多，你可是老师钦点的守门人啊。”

    老子这么一说，余文想起这件事，耍宝的瞬间抖了起来。

    骄傲的瞟了玄都一眼，与玄都活跃气氛道：“玄都大师兄听到了吗，我可是玄门守门人，想找我指点可以，但是需要排队的，身为守门人的我平时业务可是很忙的啦。”

    老子通天玄都被余文逗得哈哈大笑，通天忍不住的敲了一下余文的头，笑骂道：“你这个狗东西，夸你两句你竟然还抖了起来，真不知道自己姓什么了。”

    余文双手环抱胸前，假装生气的看着通天。

    通天知道余文只是在耍宝，笑着揉了一下余文的脑袋，给余文喂了一个灵果。

    余文一边啃灵果，一边摸着被通天揉起的一根呆毛，这次是真生气了，头可斩血可流，发型不能乱。

    知道自己这同款人类高质量男性发型，在没有发胶这一神奇产物的情况下，梳了多长时间才梳成的吗。

    看着余文为一根呆毛犯愁，相处这么长时间，通天对余文的品行十分了解，只见他往手上吐了口吐沫，亲自抹在余文头上，将余文的头发抚平。

    这一招是通天看余文梳头，跟着余文学的。

    余文崩溃的看着通天，瞬间感觉头不干净了，不想要了。

    余文大吼一声，像是被踩到尾巴的大灰狼一样，灰溜溜的寻找水源洗头。

