    石川县，城南罗家庄。

    不同于一般的村庄，

    这是一座置身于崇山峻岭之间，山林掩映下的庄子，

    而且整个庄子就是一座巨大的庄园。

    因为对外宣称这都是一位罗姓贵人的产业，所以被称为罗家庄。

    这座庄园里的人口不少，但大部分的物资都是自给自足。

    即使少部分无法自给，只能对外采买的，也都是通过独有的渠道远途采购，

    很少与本地乡民进行接触。

    因此这罗家庄虽然在此建庄已经有几十年，却仿佛始终笼罩着一层神秘面纱。

    即使是本地人都对这个罗家庄所知寥寥，外人就更是两眼一抹黑了。

    很少有人知道，

    这座罗家庄虽然确实姓罗，

    却不是什么罗姓贵人的罗，而是罗网的罗。

    这里乃是罗网绝字堂的总部所在。

    罗网一共有天、杀、地、绝、魑、魅、魍、魉八大堂口。

    除了天字堂和杀字堂属于罗网之主的直属力量，很少对外接触，最为神秘外。

    剩下的六大堂口则各自负责一片区域的罗网业务。

    其中荆湖两道就都是由绝字堂来负责的。

    只不过即使是在罗网内部，知道这里的人也是少之又少。

    因为绝大多数的罗网杀手，

    都是直接在罗网分部与各处的联络据点接任务，根本没有到这里来的机会和资格。

    “你们说这次的任务能被谁完成？”

    庄园里，几个忙里偷闲的罗网之人在院中闲聊。

    “当然是尸道人了，堂堂金令杀手亲自出马，别人哪还有机会？”

    “也不一定吧，也许有人下手更快呢？那些个银令杀手也都不是吃素的。”

    “下手快又怎样？”

    这时候其中一人呵呵一笑，说道：“据我所知尸老魔这次可是势在必得。

    就算有人抢了他的先手，想回来领赏格，也得能逃过他手下那些僵尸的围杀才行。”

    “说到这我就觉得奇怪，”

    另外一人忍不住疑惑说道。

    “区区一个地字号任务，十万两黄金的赏格，按理说不至于让尸老魔堂堂一个金令杀手这么上心吧？”

    “这你们就不知道了。”

    这时前面说话那人一脸得意地给众人解惑道：

    “尸老魔接这个任务可不是为了那点黄金，而是为了跟这次向咱们下单的靳人搭线。

    你们也知道，咱们大胤跟靳人斗了这么多年，死在对方手里的强者数不胜数，甚至连神将大儒都陨落了不是一两个。

    这些人的尸体对于靳人来说或许只能当做用于炫耀的战利品，但对于尸老魔来说却都是不可多得的无价之宝。”

    “怪不得，这么说来，那个李长青岂不是死定了？”

    “当然，上了咱们罗网的刺杀名单，有几个还能活的？”

    “是吗？”

    这时候忽然风声大作，紧接着一个声音从头顶上空传来。

    几人都不由得吃了一惊，急忙抬头一看，

    却见一老一少两道身影如同两道树叶一般被风托着从空中飘然降下，

    眨眼间就落在了庄园之内。

    “什么人？！”

    几个罗网人员不由得脸色剧变，惊声大喝。

    这可是他们绝字堂的总部所在，最是隐秘不过，怎么会有外人出现？

    而且出现的方式还这么的……夸张！

    “你们罗网要杀的人。”

    两人中那个年轻的公子淡淡一笑，说道：“你们刚刚不还在说我死定了吗？我就下来问问，我是怎么死定了。”

    “你是李长青？！”

    这时候这几个罗网的人才终于反应过来，忍不住惊疑问道。

    “正是本人，如假包换。”

    李玄笑眯眯的点点头，一点也看不出来者不善的意思，

    不知道的还以为是跑来串门的呢。

    尼玛！

    几人惊的差点没把眼睛从眼眶里瞪出来。

    这是杀人不成反被人家找上门来了？

    他们在罗网里干了这么多年，还是第一次碰上这种事。

    这从天上掉下来的一老一少，正是刚从襄川府那边赶过来的李玄和董知节。

    要不是诗词鸣世圣贤指路，

    李玄还真不知道就在跟襄川府城仅有不过百余里的石川县境内，

    居然还藏着这么一个罗网的重要据点。

    毕竟要是从行政区划上来看，

    这石川县所属的江云府跟襄川府都是紧挨着的，说一句家门口都不为过。

    这也是董知节敢放话去去就回，不耽误喝酒饮宴的原因。

    要是离个千八百里，

    他再是资深大儒，再有圣器加持，也不敢说那样的大话。

    “有人入侵！”

    这时候那几个罗网之人终于彻底反应过来，大叫一声猛然向后一躲。

    咻！咻！咻！咻……

    刹那间扣弩松弦之声大响，

    无数箭矢如同雨点一般从四面八方激射而来，

    向着李玄和董知节两人覆盖而下。

    作为罗网绝字堂的总部所在，这里的防卫警备力量自然不可能差了。

    虽然李玄他们来的突然，

    出现的方式又有些太出乎意料，

    直接就越过外围的重重警备出现在了总部内。

    但说话这段时间也足够罗网反应过来了。

    “明枪能躲，暗箭可防！”

    眼看扑面而来的密集箭雨，还没等李玄拔剑迎击，董知节就已经先开口了。

    轰！

    霎时间天地文气鼓荡，

    那些呼啸而来的箭雨刚射到两人身前，就像是撞上了一层无形屏障，

    纷纷凝滞在了两人身前三尺的半空之中，连他们的衣角都没沾上。

    “什么？！”

    庄园各处顿时传来低沉而又讶异的惊呼声。

    “杀人者，人恒杀之！”

    董大儒接着又道。

    嗡——

    霎时间这些凝固在半空中的箭矢如同疾雨一般反射而回，

    哪里来的回哪里去，一支都不落，

    甚至速度比射来时还要更快。

    顿时一阵嘈杂惨叫声从四面八方响起，

    一道道身影从墙角、房顶、假山后等各个隐秘的角落显露出来，翻身倒地。

    呼吸之间，庄园暗中的警备力量就被董知节这位大儒给清了小半。

    “这……”

    先前那几个大叫躲避的罗网之人都傻眼了。

    这还带这么破的？

    “放肆！”

    这时一声怒吼传来，

    紧接着几道身影带着慑人的强大气势从庄园深处飞掠而来。

