    

    外面的动静着实太大，哪怕大堂处也是厮杀声一片，但很快，就有人慌忙来报，“老爷！烨王带着府兵冲进来了，外面…外面招架不住了！”

    烨王府府兵本就不是林府那几个府兵能够比拟的，再加上林府的府兵九成都聚集在大堂处围捕顾瑾渊，外面留下的那几个人，根本没办法抵挡。

    “什么？烨王？！”闻言，林淳便止不住地晃了晃身躯。

    烨王到得太快，而他这边…除了让那位的衣衫变得有些凌乱之外，便再无存进！

    甚至，连一丝划痕，都没能在人身上留下。

    依照这趋势下去，只要烨王的人杀进来，把局面控制住，他这一方，就该彻底落败了！

    “快！先去一半人手，把人拦住！”强迫自己稳住心神之后，林淳便急急吩咐道，“你们动作都快点儿！无论代价，先把人拿下再说！”

    无论代价？

    那这意思岂不就是…不管另一人的性命了？

    两人缠斗在一起，下面的人想要开箭，自然就需要斟酌良久。可若是不顾一人性命，拼尽一切去取另一人的性命…

    那，事情就好办多了！

    林府的府兵只认林淳，至于禾穆，他们根本不知道是谁。既然老爷都吩咐不用管了，那一群府兵，自然是毫不犹豫的，就把弩箭对准了缠斗在一起的两人。

    一阵乱箭掠过，效果明显。

    顾瑾渊没了之前的从容，哪怕是功夫上乘，左手小臂上也添了一道划痕。

    而本就快受不住顾瑾渊压迫式攻击的禾穆，更是在这一阵乱箭中节节败退，受了好几处大伤。

    “林淳！你疯了吗？！”禾穆扭头大吼。

    他左臂被一只弩箭射穿，剧烈的疼痛自伤处蔓延开来，很快就将他的理智吞噬。

    可哪怕是痛到极致，他也只能暂且忍耐。

    因为，瑜国的皇帝，还在盯着他！

    这时候，只要他表现出一丝颓败，那时刻注意着他的人，就能从中找到破绽，一举将他拿下！

    “我没疯！”林淳此刻也红了眼，“今日不是他死，就是我林家亡族，现烨王已到，我顾及不了那么多了！”

    “禾穆，你也别怨我，大家各安天命，看老天爷是怎么安排的吧！”

    说罢，他也不再顾及禾穆的情况，冲围在周围的府兵打了个“猛攻”的手势之后，便退缩至一旁，默默等待。

    对于林淳此举，禾穆也是没有办法，只能冒着剑雨且战且退，寻找能够脱身出去报信的机会。

    人一旦生出了退意，招式便不会再如拼命时那般狠戾。

    禾穆心中退意一生，原本凌厉的攻势，就软了不少。作为跟他正面接触的顾瑾渊，自然顷刻间就察觉出来了。

    “怎么？还想跑？”他扬起嘴角，露出一抹讽刺的浅笑，“你们金轮的探子，都是这样的？”

    “刚还大言不惭要取朕首级，结果一转眼，就怕丢了性命，想溜之大吉了？”

    说罢，他也不给禾穆任何再开口的机会，寻准其招式中的一个破绽，便一剑破开其防御，将人重伤。

