    这一声喊，瞬间打破了这里沉寂的气氛。

    谢瑶立刻抬头看去，目光顿时凝深无比，并且透着丝丝薄凉。

    那个侍卫是寒王府的侍卫！

    寒王府出事了！

    也有人认出了这位是寒王府的侍卫，加上刚刚侍卫大喊大事不好，众人心头一沉。

    还真是无福双至，祸不单行！这边刚刚发现那么一大滩疑似寒王的血迹，这边寒王府就出了事情！

    寒王妃要兼顾两头，真是太不容易了。

    谢老将军眸色一深，朝着谢瑶的方向又靠近了半步，高大的身影替谢瑶遮挡住了刺眼的阳光。

    那个侍卫只喊了一声，便没再喊，直接跑到了谢瑶面前，才连忙压低了声音道：“王妃，不好了，王府被官兵包围了！您快回去看一看吧！”

    唰！

    谢瑶心头陡然一惊，面色沉冷如冰，双眸之中的光芒瞬间就染上了森冷之意！

    包围寒王府？官兵？

    “可有查清官兵因何要包围王府？”她直接沉声问道。

    “没有。那些官兵悄无声息的就包围了王府，根本不给任何反抗的机会！”侍卫如实禀报。

    “府内情况如何？”

    “在卑职离开的时候，那些官兵仍旧只是围着王府，并没有进一步的动作。”

    谢瑶略作沉吟，侧头看向祖父，“我要回京一趟，这里我不放心交给别人，还请祖父替我盯着。”

    “你去吧，这里不用你惦念，全心全力去处理王府的事情就好。如果有任何情况，记得派人回来说一声。”谢老将军眸光慈祥的看着谢瑶，温声叮嘱。

    谢瑶重重点头，然后转身大步离去，眸光坚毅！

    这个时候派人围困寒王府，她倒要看一看对方究竟要干什么！

    谢老将军看着谢瑶离开，一双老眸中带着浓浓的担忧。

    ……

    京城。

    一辆马车疾驰而至，即便是进了城，速度也丝毫未减，直直的朝着寒王府而去，惊起了一地的灰尘。

    在距离寒王府还有些距离的时候，谢瑶掀开帘子，遥遥看见府门外守着一众官兵！

    五步一岗，一步一哨，可谓看守森严！

    马车刚刚抵达王府大门，谢瑶刚刚掀开帘子，还没等下车，官兵们立刻就围了上来，竟是根本就没打算让谢瑶下马车！

    “你们是何人？为何围困寒王府？”谢瑶沉了眸光，扫过那些官兵。

    官兵中出来一人，朝着谢瑶一抱拳，“寒王妃请见谅，我等只是执行任务，不便多说。若王妃想要知道更多情况，还请入宫一趟。”

    入宫？

    谢瑶眸光陡然锋锐了一瞬，心跳快了一拍。

    能够调动官兵，并且还需要她入宫，那么答案就呼之欲出了。

    她刚要再开口，就见吴佩雅一脸急切的忽然从府门里冲了出来，来到了马车边上。

    “王妃，我……”吴佩雅刚开口，话还没等说出口，就被边上的官兵一把拉开，推到了一旁。

    谢瑶脸色一冷，“她是我的丫鬟，你们要干什么？”

    “寒王妃请见谅，我等也是奉命行事！”官兵再次抱拳，面无表情。

    “奉命行事？我是犯了什么罪，还是寒王府犯了什么罪？你们竟是要限制我的自由，任何人都不能见了吗？”谢瑶寒声质问，双眸仿若覆盖上了一层寒霜，让对视之人心头一寒。

    “这……”官兵迟疑了一下，然后回头，示意放开了吴佩雅。

    吴佩雅挣脱束缚，这才来到谢瑶的身边，低声说道：“王妃不必担心，府中一切正常。他们只是围住了王府，但是不曾进去一人。而且府中的吃穿用度都有保障，不曾中断。”

    她出来，一是要当面告诉王妃府中的情况，让王妃放心。

    二是万一王妃有什么吩咐，她也能去做。

    谢瑶闻言，心中微松了些，心念微转，轻声道：“你附耳过来，我有事情让你去做。”

    吴佩雅立刻靠近王妃，将耳朵凑了过去。

    谢瑶俯身，在吴佩雅耳旁说了几句，然后直了身子，声音平静，平淡，“去吧，不必担心我。我只是入宫一趟，很快就会回来。”

    “是。”吴佩雅躬身，退到一旁。

    谢瑶眸光深深的看了一眼寒王府，然后吩咐道：“走吧，去皇宫。”

    “是！”

    官兵们见状，这才让开了道路，让马车缓缓驶离。

    吴佩雅看着谢瑶离开，耳中回想着刚刚王妃的吩咐，眸光动了动，并没有回府，而是朝着一旁走去。

    有官兵见状，立刻将吴佩雅拦下。

    “你们要干什么？”吴佩雅警惕的看着官兵，脸上的委屈浓的要溢出来一样，“你们看我年纪小，要欺负我吗？”

    官兵闻言浑身一僵，他可不想落一个欺负弱女子的名声。清了清嗓子，道：“寒王府任何人不得随意进出！”

    吴佩雅脸色更加委屈，声音颤抖的都快哭出来了，“我又不是寒王府的人，我姓吴，伊妃娘娘是我姨母。我只是来寒王府办点事情而已，你们凭什么不让我离开？”

    “……”官兵一听牵扯到了伊妃，顿时有些拿不准主意。

    吴佩雅看见官兵的犹豫，心头一动，直接一边抽泣着一边直接往外走，口中还念叨着：“你们敢欺负我，我要告诉姨母，一定要惩治你们！”

    官兵一定，更犹豫了。他只是奉命行事，如果真得罪了伊妃娘娘，可就得不偿失了。

    边上的官兵也都听见了刚刚吴佩雅说的话，更不想惹祸上身，反正不是寒王府的人，于是全都装着什么都没听见，什么都没看见的样子，对于吴佩雅的离开视若无睹。

    吴佩雅就这样顺利的离开了寒王府，转过拐角之后，身影就快速消失不见了。

    与此同时，谢瑶乘着马车，朝着皇宫的方向而去。

    马车内，谢瑶稳坐如钟，任由马车如何颠簸也巍然不动。

    双眸如水一般平静，没有任何波澜，眸底泛着能够看透一切的清澈之色。

    先是围困寒王府，故意将她引回来，然后又让官兵死守着寒王府，让她入宫。

    费了这么大的手笔，背后的事情恐怕也不会简单。

    想到此，她微闭了双眸，静静养神。

    因为很快，她将有一场硬仗要打。

