    林辰拒不交出神器，宗主和长老碍于形象，做不出强抢的事，只能作罢。

    但这事并没有完。

    紫云宗那么多弟子，总有胆子大的人，在刻意的放纵下，抢走林辰的神器。

    这可和林辰自己交出来不一样。

    林辰被迫断了和神器的契约，被人踩在脚下。

    “师兄，别怪师弟，你现在这样子，怎么能保护宗门，抵抗魔族，师弟会用这把神器，好好替师兄报仇。”

    林辰颤抖的伸出手，一只脚毫不留情的踩上去，狠狠的碾压两下。

    “师兄啊，你且好好在这里养着吧。”

    “我的神器……”林辰赤红着双眼。

    “师兄，现在它可不是你的。”

    “还给我！”

    “哈哈哈哈，还给你？师兄，你还以为你是紫云宗的第一天才呢？”

    那人炫耀似的，将神器放到林辰面前。

    “师兄，你想想，如果不是有宗门长老们纵容，我岂敢在宗门对你动手。”

    林辰瞳孔瞪大。

    “哈哈哈哈……”

    -

    “林辰入魔了。”

    初筝听见这个消息的时候，正在付魔晶。

    林辰被抢走神器，没多久便入了魔，听闻在紫云宗杀了不少人，现在不知道逃到什么地方去了。

    离棠接过对方的东西，揽着初筝的肩：“走了？”

    “嗯。”初筝若有所思的往紫云宗的方向看一眼。

    入魔都是这么容易的吗？

    这也太不经折腾了。

    果然还是做掉比较好。

    “你买这个做什么？”离棠翻看着手里的东西。

    初筝回神，瞄一眼离棠手里类似项圈的法器：“送你。”

    “送……我？”离棠突然觉得这东西有点烫手。

    他不需要这个东西。

    完全不需要。

    离棠将东XC到身后：“刚才魔君找你，我们过去吧。”

    初筝有些莫名其妙的看他：“你不是不待见他吗？”

    “有吗？”离棠挤出一个笑容：“没有吧。”

    她给自己的东西太多，只要不提，她就想不起来了，这玩意看着就不是好东西，赶紧让她忘掉。

    “有。”初筝很肯定。

    每次魔君出现，他就是一脸杀父仇人的样子。

    “我喜欢魔君的。”离棠忽的在她耳边轻喃：“魔君。”

    初筝面不改色的点了下头：“喜欢我，是不是会觉得我是一个好人？”

    离棠摇头。

    “为什么？！”初筝有点凶。

    “我喜欢你，跟你是不是一个好人，没什么关系。”离棠解释。

    他从来就没认为，她是一个好人。

    可他就是喜欢她，喜欢到，想要……

    初筝甩开他的手，凶巴巴的吼他：“离我远点。”

    喜欢他还不觉得她是一个好人？

    果然那些话本戏曲里面都是骗人的，什么喜欢你，你就是最好的？

    骗子！

    一群骗子！

    离棠：“？？”

    他说错什么了吗？

    “你慢点，别撞到……哎，小心！”

    离棠追上初筝，替她挡开人流。

    “怎么生气了？”

    “没有。”初筝神色未变，语气也是一如既往的清冷，看着确实不像生气。

    “我是不是说错什么了？”

    “你没错。”你可是好人卡，你怎么会有错，全世界都错了，你都不会错。

    错的是王八蛋！

    什么破任务！

    【……】错的又是它。

    “好好好，我错了。”离棠求饶：“你告诉我，哪里错了好不好？”

    初筝不再说话，沉默的往前走。

    接连几天，离棠都没瞧见初筝，在他快要控制不住自己黑化的时候，初筝慢悠悠的出现。

    “我说过，你敢黑化就打断你的腿，记得吗？”动不动就黑化，你家有煤矿啊！

    离棠垂着头：“我见不到你。”

    他拉了下初筝的袖子：“你是不是还生气？”他真的不知道那天，到底说错什么。

    “没有。”生什么气，生气有用，她一天就坐着生气好了。

    “你就是在生气。”

    “没有。”

    “你……”

    “再说试试。”初筝捏拳威胁。

    “……”离棠凑近几分：“你亲我一下，我就相信你没有生气。”

    “你……”滚！

    离棠主动迎上初筝唇瓣，堵住她的话，顺势将人摁进怀里。

    唇瓣上辗转的触感，细微的电流传遍全身。

    离棠有些迫不及待的撬开她唇齿，加深这个吻。

    他想要更多……

    身体接触的灼热，她身上的淡淡香气，都像催化剂。

    离棠克制自己的欲望，将有些粗暴的吻，温柔下来。

    “喜欢吗？”离棠亲着初筝唇角。

    “我并不讨厌。”初筝如实说。

    “那就是喜欢。”离棠自动理解，又亲她好几下。

    初筝皱了下眉，喜欢……吗？

    她并不清楚。

    因为她对大部分，对自己无用且无聊的东西，都处于不讨厌状态，那难道都代表她喜欢？

    不可能。

    她才不是那种人。

    【小姐姐，你想想，如果是别人这么亲你，你会如何？】

    初筝没有思考，直接得出答案——弄死他。

    【那小姐姐，你现在想弄死他吗？】

    有点。

    【……】

    初筝唇瓣微微刺痛。

    “你在想什么？”

    初筝张了下唇，离棠舌尖顺势侵入，再次扫荡侵占她的一切。

    初筝推开他，伸手摸了下唇：“你咬我做什么？”

    “我亲你的时候，你竟然走神。”离棠道。

    “我走神关你什么事。”初筝擦了擦，痛感已经消失。

    离棠气得胃疼，怎么不关他的事？

    不能黑化。

    黑化要被打断腿。

    离棠深呼吸一口气，凑近初筝：“那你咬回来嘛。”

    离棠的唇形好看，此时微微撅着，绯红的颜色，让人有亲吻的欲望。

    初筝直接一口咬过去。

    非常狠。

    离棠眉心紧蹙，耐心等着初筝松开他，有淡淡的血腥味，似乎出血了。

    初筝：“……”完球了，出血了。

    离棠并未生气，语气里带着宠溺：“解气了吗？”

    离棠唇瓣上沾了血，俊美的脸庞更添几分妖冶诱惑。

    初筝勾着他脖子，主动亲过去。

    她小心的将血迹舔干净，在初筝舌尖碰到离棠唇瓣的瞬间，他大脑呈现空白，接着脑中就像开了一场烟花汇演。

    离棠全程僵着身子，怕自己碰她会忍不住。

    直到初筝松开他，离棠猛地往后退一步。

    离棠抵着唇，声音低哑：“下次不要这样。”

    “凭什么？”初筝不服：“你可以，我不可以？”

    都是人，凭什么搞差别待遇！

    离棠摇头：“我、我怕自己忍不住，不要再这样亲我……”虽然他很喜欢，也很渴望她这样主动的接触。

    可要出事的。

    他不想被打断腿。

