    戚景通。

    他就是戚景通。

    看着这个汉子。

    方继藩动容了。

    戚继光他爹啊。

    方继藩上前，立即搀扶着他，要将他扶起，并且很是从容的开口道：“原来是戚千户，快快请起。”

    定远侯，永远是不按套路出牌的。

    以至于跟在方继藩身后的邓健，也早已习惯了，他一脸的麻木，好像……少爷无论做啥，都很有道理的样子。

    戚景通愣住了。

    从唐寅和胡开山的口中，他深知，定远侯是个极骄傲的人，他任何人都瞧不起。

    任何人，在他眼里，都是渣，哪怕是唐侍学那样能金榜题名，名列一甲，且还立下大功劳的人。

    这样的弟子，谁是他的恩师，都该四处夸耀对吧。

    可定远侯偏不。

    据说，有弟子只考中了二甲进士，定远侯还一顿狠抽呢。

    自己是个粗鄙武夫，还只是个区区副千户，说实话，在方继藩面前，真的蝼蚁一般。

    可看着方继藩和颜悦色的样子，亲自要将自己搀扶起来。

    戚景通死死跪着，不肯起来。

    方继藩心里想，说来惭愧啊，借了你儿子的兵书，这才有了宁波水寨，偏偏这些事，自己不能对外说。

    我方继藩是个三观奇正的人，若不是为了打击倭寇，会嫖你儿子的书？不，是剽窃你儿子的书？

    所以，对待戚景通，方继藩心有戚戚，这是他高贵的道德观在作祟，总觉得盗版不好，人们应该支持正版，写书的人，不易啊。

    戚景通却是愣住了，看着方继藩和颜悦色的样子，感动的一塌糊涂，激动的整个人都在发颤。

    人世间，就是这般的没有道理，一个见人都亲热的人，他对你亲热，你不会觉得有什么问题，反而觉得是理所当然。

    可一个天煞孤星，逢人就声色俱厉，唯独对你这小人物如沐春风，这一下子，宛如心底的干柴被方继藩引燃，顿时火蹿起，呀，好大的火。

    一股股的暖流，瞬间袭遍戚景通的全身，戚景通眼泪哗啦啦的落下，激动万分。

    “恩师若不容学生，学生便是死也不起来，学生蒙恩师施以兵书，得以从区区戴罪之臣，而立下战功，这些功劳，统统是恩师的功德。学生已觐见陛下，肯定陛下下旨，收我戚景通为徒。我戚景通……”

    戚景通这么一个大军汉，说到了动情之处，呜哇一声便泣不成声，抽泣着，哽咽着开口说道。

    “我戚景通是个粗人，自知配不上恩师，可学生哪怕只做方门一条走狗，这辈子便知足了，还望恩师，能给学生一个侍奉的机会。”

    方继藩连忙摇头：“不可，不可，我当不得你的恩师，说起来啊，我惭愧的很。”

    邓健在身后，身躯一震。

    少爷……居然谦虚起来了。

    太阳打西边出来了啊。

    温艳生在旁暗暗点头，不错，不错，少年人才高八斗，还如此谦虚，难得，难得。

    戚景通却是很执拗，非常坚定的道：“此番来京，拜入师门，乃是学生毕生之愿，恩师不认我这学生，学生便长跪不起。”

    “……”

    这个世界疯了，还是他疯了？

    大哥，我方继藩，也是一个有羞耻心的人啊，剽窃了你儿子的兵法，我还有脸认你做门生，我方继藩……一辈子堂堂正正……

     

    可做不出这等事呀。

    “恩师……”戚景通却是不干了，他紧紧抱着方继藩大腿，滔滔大哭。

    方继藩皱眉看着他，心里顿时觉得内疚万分，可这种事呢，他不可能说出来，因此，他深深叹了口气：“恩师我是不敢做的，你做我师兄吧。”

    戚景通身躯一震，自己何德何能，这是开玩笑嘛？

    他摇头，果断拒绝方继藩的要求。

    “什么师兄，学生怎么配？恩师不要玩笑，就遂了我的心愿吧，这辈子，学生做牛做马，侍奉恩师。”

    方继藩背着手，一声叹息。

    人生……真是寂寞啊。

    “好吧，既如此，戚景通，往后，你入了我门，要争气。”

    戚景通大喜过望。

    这恩师，拜的值啊。

    他不嫌我的出身，对我这般客气，和唐师兄比起来，他待我，更情真意切。

    一念至此，戚景通心里更是暖洋洋的，想想看，唐师兄他们，哪一个不是比自己更加清贵，可据说，徐经师兄入门的时候，还是从楼上跳下来，恩师才勉强同意的，当时的徐师兄，已是贡生了，而自己区区一个副千户，算什么东西，武人到哪里，不需低声下气。

    可是……

    恩师……仁义啊。

    他兴冲冲的随方继藩入了厅，郑重其事的行了拜师礼，连束脩都准备好了，献上了束脩之后，便自觉地站在方继藩身后。

    方继藩坐着，他站着，一点都不客气，很快带入了自己的角色。

    方继藩问明了他的字号，叫世显。

    此时温艳生才来见礼：“下官宁波知府温艳生，见过侯爷。”

     

    方继藩朝他颔首点头：“我也听说过你，你是个不错的人。”

    “哪里，哪里，下官当不起这不错二字，下官在侯爷诸门生面前，宛如萤火之光，不敢和日月争辉。今日恰逢其会，侯爷收下了一个弟子，下官倒要恭喜了。”

    方继藩不禁乐了，淡淡开口问道：“此番入京，你们是来述职的，怎么，和陛下说了什么？”

    “只说了一件事。”温艳生道。

    “愿闻其详。”方继藩对这温知府印象不坏，这个家伙，面色从容淡然，不会因为自己的恶名，而表面恭顺，而暗中，有其他的情绪。也不会因为自己位高，而刻意的巴结讨好。

    “吃！”温艳生斩钉截铁的道。

    “……”方继藩愣了一下，突然他想起了他的鸡，然后他想起了自己的鸡好像没吃多少，全让张延龄那混蛋吃了。

    最后……

    好吧，没有最后了，因为方继藩饿了。

    “与其说吃，不如先吃了再说。温知府既然在御前都谈吃，可见温知府是个极爱吃的人，正好，我饿了，你也饿了吧，不妨，我们就先吃吧。”

     温艳生不禁开口说道。

    “这一路北来，下官吃的都不利索，不妨，就让下官献丑，为侯爷掌勺。”

    “……”

    方继藩已经对这个愿意主动请缨，要做厨子的知府……无言以对了。

    大明多奇葩啊。

    ……………………

    温知府张罗了一桌酒菜。

    菜不多，三菜一汤而已。

    方继藩尝了一口，顿时觉得有一种味蕾在跳舞的感觉。

    温知府先酌一口黄酒，笑道：“想不到，侯爷家里，竟还有这么多牛肉，须知这牛肉，万万不可烧的熟透了，一熟透，味道便有些老，应将其切成小片，在热锅里一滚，立即上锅，稍稍掌握不住火候，便算是前功尽弃。这牛肉，作料放多了，反而失了其味，反而这股子肉香，是最难得的，怎么样，侯爷，还能入口吧。”

    方继藩不断点头：“好吃。”

    侧目一看戚景通，戚景通只是咽着口水，却不敢下筷子。

    方继藩道：“吃啊。”

    戚景通得了恩师的命令，他是饿极了，随即开始狼吞虎咽。

    温艳生摇头，叹息道：“真是粗人啊，吃这牛肉，需抿一口温热的黄酒漱口，再吃，这温热的酒水与牛肉混杂，方才是人间美味。”

    方继藩忙是喝了一口黄酒，突然道：“何不将黄酒作为作料，放进牛肉中蒸煮呢？”

    温艳生一愣，随即眼中放光，乐了：“哈哈，以黄酒为料，侯爷真是聪慧，犹如鬼神啊，不错，下次可以试一试。”

    他很高兴，兴奋的手舞足蹈。

    这一顿，方继藩吃的肚子都撑了。

    他突然有点抑郁。

    以后该怎么办才好呢，好像自己开始变得挑食起来了。

    再想起平时的食物，真是猪食啊。

    戚景通吃的面红耳赤，不过他知道恩师喜欢吃牛肉，所以尽力不敢吃，多是择了一旁的烟笋吃，可即便如此，他也吃的开心。

    酒过正酣，温艳生愉快的摸着自己肚皮：“终于，吃了一顿合口的饭菜，人在旅途，真是不易啊。”

    方继藩则笑吟吟的道：“不知温知府会在京师留多久？”

    温艳生想了想：“至少该有一月功夫啊，何况，也不知朝廷会不会有新的任用，一切都是未知之数。”

    方继藩道：“本侯倒是很想请温知府帮一个忙。”

    温艳生看着方继藩：“侯爷所请，下官敢不尽心竭力。”

    “倒是不必尽心。”方继藩乐呵呵的道：“只需办一件事，那便是去西山，西山那儿，有许多奇异的蔬果，可是……它们该怎么吃，或者，如何烹饪出来，才更加好吃，却是一件令人头痛的事，温知府在，那就再好不过了，温知府可以尝试着，将那些新的食材试着吃一吃，编一部食谱来，到时，这些食物推广开时，温知府便功不可没了。”

    温艳生一愣，随即，哈哈大笑起来：“此乃下官毕生所愿，就算侯爷不提，下官也想试一试不可，下官不是吹嘘，管他是酸甜苦辣之物，只要吃了死不了的，我温艳生，都能将其制成美味佳肴。”

