    昨天晚上，护工小美推着周妈妈出去了医院楼下的花园里走走，说是要散散心。

    因为彼此熟悉，护士也没有阻拦，只是嘱咐小美带着周妈妈稍微走走就回来。

    可过了大半个小时，快要门禁了，小美和周妈妈都还没有会来。

    护士着急了，赶紧通知医院，让医院的保安也帮忙去找。

    结果找到的却是周妈妈的尸体。

    她躺在医院外面过去一条街的马路上，鲜血淌了一地，马路上还残留着血红色的轮胎印子，一路蜿蜒而去，直至消失。

    小美不见了，不知道去了哪里。

    而有人看见，几天之前秦暖暖偷偷给了小美一张卡，跟小美说了半天话，当时小美差点给秦暖暖跪下，一直在哭。

    之后几天，小美都一副魂不守舍的样子，甚至被周子旭看到她给周妈妈吃药的时候，把药扔进了垃圾桶里，把药的包装递给了周妈妈。

    谁都不知道发生了什么，但是秦暖暖俨然成了怀疑对象。

    “不是我，我去看周妈妈的前一天晚上，小美跟我借钱，说是家里催得很紧，如果给不出二十万，她妈和她哥就要把她弄到南边沿海去做楼凤……”

    对于的话秦暖暖没有再说。

    她站在空荡荡的病房里，对上周子旭赤红染血的双眸。

    刚弱冠的青年微微垂着头，修长消瘦的身形在一片白色之中仿佛是一根微颤的芦苇，他紧紧握着双手，努力控制着自己的情绪。

    秦暖暖和他第一次见面的时候周子旭还是一个清俊隽永的少年，精致的眉眼，像是神仙一般。

    如今，他已经成长成了清冷消瘦的青年，仍旧是美的惊心动魄，多个任何少女一个眼神，都能引来尖叫。

    可他无助绝望的样子让秦暖暖想到了上辈子心如死灰的周子旭，英年早逝，即便是家财万贯，可对人生没有一点期望。

    当时，就是这样一双眼睛深深震动了她。

    那双眼睛里沉寂着死灰，没有一点点的波澜。

    秦暖暖不知道自己是怎么了。

    仅仅不过是在一场酒会上见了一面，不过点头之交。

    当时她心情郁卒，天天和邵九霄吵架，于是就多喝了几杯，有些上头了，周子旭拿走了她手里的酒杯，让侍者给她到了一杯蜂蜜水解酒。

    她觉得很有趣，明明这个人自己都过得不好，随时都有想死的心思，可却还要去管别人。

    兴许就因为这样，记住了这个人。

    在听到有关于周子旭消息的时候，人已经死了，死的时候才二十二三岁。

    而命运轮回，同样的事情又发生了，还跟她牵扯上了。

    难道这就是命运吗？

    因为上辈子发生过，所以这辈子同样也逃不过。

    秦暖暖看着许久沉默不语的周子旭，慢慢走上前去，想要伸手握住周子旭的手。

    可触碰到青年之前，却被对方伸手拍开了。

    秦暖暖往后退了一步，目光沉痛。

    她一字一句说，像是在对着神祇起誓。

    “周子旭，真的不是我。”

    周子旭目光冷淡，赤红的眼睛里没有一丝丝的温度，相比于第一次看见他的时候更冷更沉。

    他哑着嗓子，努力压抑着语气，声音平稳却颤抖。

    “我不想看见你，你回去。”

    秦暖暖深吸口气，洗了洗鼻子，眼睛鼻子一片酸涩，努力不让眼泪从眼眶里滚落下来。

    她抬头，努力把逼出来的眼泪憋回去。

    “节哀顺变，我先回去了，等你冷静一点我再来看你。”

    周子旭咬着牙，声音大了几分，冷冷冲着秦暖暖呵斥，从未有过这样的态度。

    “出去！”

    秦暖暖退出病房，碰上门，转身离开。

    走出医院，刺眼的阳光照射在眼皮上，刺激的泪腺不断溢出泪液，她终于不再忍着，任由泪水汹涌。

    她伸手去抹眼睛，可是泪水越来越多，糊得满脸都是，一片狼藉。

    她并没有发现，一辆车停在了面前，车门打开，从里面下来一个人。

    身前覆下一片阴影，一只手捧起了她的脸，声音焦急，语气里多了几分暴躁。

    “妈的，谁欺负你？告诉我，老子把他的骨头一块一块拆下来。”

    听见熟悉的声音，秦暖暖揉了揉眼睛，抬头望着站在自己面前的颀长男人。

    男人穿着一件月白色的真丝长袍，上面绣着藏青色的睚眦，张牙舞爪，栩栩如生，伴随着男人那张愤怒的俊脸，仿佛下一个瞬间真的会从上面跳下来，把欺负秦暖暖的人囫囵吞进肚子里。

    她看见熟悉的人，不知道想到了什么，一下子扑进了姬如珩的怀中，死死抱着他，仿佛她一旦放开，这个人也会跟周妈妈一样消失在自己的眼前，成为太平洋上一具发白发涨的恐怖浮尸。

    “姬姬，姬姬，你不要离开我，你不要离开我！”

    姬如珩被秦暖暖骤然抱住，一下子有些懵。

    这个混家伙和自己见了面，不是损他几句就是打他一顿，他可从来没有享受过这样投怀送抱，外带撒娇求不要走的待遇，一时间脑子里轰的一声炸了。

    他的脸有些热，面对这样的秦暖暖反而不知道应该怎么办了。

    感受到自己的衣服前襟已经湿了一片，姬如珩轻轻拍着秦暖暖的后背。

    “爸爸不离开你，你永远是爸爸的乖仔，但是你如果再用这个名字叫爸爸，爸爸就要动家法了！”

    姬如珩努力让自己的声音变得柔和，说出的话却仍旧无法掩饰他的内心就是一个逗比。

    秦暖暖还在哭，姬如珩只好小心翼翼得哄。

    虽然，他也不知道到底发生了什么，为什么自己不过是刚好想起来看望周子旭他妈，就突然遇到了秦暖暖，而且这小家伙也不知道受了什么委屈，哭成这样。

    姬如珩想了想，低声问。

    “是不是邵九霄那个不要脸的老东西欺负你了？老子找人卸他一条胳膊！”

    谁知道，怀里的秦暖暖“哇”得一声哭出来了，比刚才更猛烈的暴雨哗啦啦下来，几乎把姬如珩整个人都淋湿了。

    肩头的脑袋晃了晃，虽然人在哭，可还是用行动告诉了他。

    秦暖暖一巴掌糊在了姬如珩脑袋上。

    “不许你欺负我老公。”

    姬如珩唇角抽了抽，这个时候还能想着护犊子，看来不是邵九霄惹她了。

    他理了理被秦暖暖糊了一爪子而弄乱的长发，看了看这地方，忽然想到一个人。

    “难道是周子旭？”

    秦暖暖不回话，姬如珩就知道自己猜对了。

    他完全不顾浑身上下那仙风道骨的气质，抱着秦暖暖破口大骂，暴躁得像是一只被踩了尾巴的狗子。

    “卄，那个小白脸敢欺负你，爸爸给你报仇，不给他放假，一天让他加班48小时，还扣他工资！！！”

    姬如珩并不知道发生了什么，只想哄自家乖崽。

    却没想到，秦暖暖的哭声比刚才更大，简直就是撕心裂肺。

    她再次抱紧了姬如珩，死死地不肯放手。

    “姬姬，你答应我，千万不能去海边，不可以靠近海，你一定要好好的，千万不能有事！”

    姬如珩更懵了。

    他听着秦暖暖的话，想到最近发生的事，又看看这家医院，忽然想到了一个人。

    他的脸色变了变……

    “难道是……”

    话还没有说完，就听到一道沉冷森寒的声音在身前响起。

    "秦暖暖！"

