    下午都会出来散步，锻炼，但是早上他散步的范围比较大，身边的保镖也多，不容易下手，下午则不然，吃过午饭后，金鹏只会在别墅的院内闲游漫步，身边的随从也相对要少很多，他在房顶突然发难，出其不意，攻其不备，极容易得手。

    段天扬长时间的潜伏在金鹏别墅附近等待时机，这也是北洪门眼线为什么没有查出他的行迹也未发现有任何异常情况发生的原因所在。但平静未必就代表太平，也可能是山雨欲来的前兆。

    在潜伏过程中，段天扬给焦开洋发出短信，让他无论如何都要等到下午两点以后再和谢文东去会面。

    接到他的信息，焦开洋也没有多问，既然段天扬这么说，就肯定有他的道理。到了T市时，还未到中午，焦开洋片刻也未耽搁，直接坐车去北京。

    众长老皆感莫名其妙，北洪门的总部明明在T市，现在去北京做什么？别人没敢发问，曲青庭可忍不住了，急忙上前，问道：“阁主，既然已经到了T市，我们还去北京干什么？周长老和姜长老都说过了，焦小姐现在情况危急，耽搁不起时间啊！”

    周，姜二人并不知道望月阁的内奸就是曲青庭，谢文东对他二人也未提过此事，同样的，曲青庭也不清楚周，姜两人与谢文东的秘密勾当。

    听完曲青庭的话，周天和姜韶华连连点头，顺水推舟地说道：“是啊！曲长老说的没错！阁主，我们确实不能再耽搁时间了，还是救焦小姐要紧！”

    他们急，其实焦开洋比他们更急，但段天扬已发来提醒的短信，为了自己和众人的安全，他只能按照段天扬的意思去做。

    他叹了口气，正色说道：“等会，可能要有一场恶战，我们不能饿着肚子去与谢文东拼sha，市是北洪门的天下，我们未必能找到安全的地方，还是去北京比较妥当，北洪门即便知道我们在这里也未必敢动手，等我们填饱了肚子，再回来见谢文东也不迟！”

    众人听后，相互看看，皆没有再多说什么。

    焦开洋带领周天等长老连同二三十名门徒，分批坐车，去了北京。

    谢文东第一时间接到了情报，而且，几乎是同一时间，连续收到三条信息，分别是曲青庭、周天、姜韶华三人发来的。

    焦开洋到达T市后，竟然马上去了北京，要在那边吃饭，这倒挺有意思的！谢文东站于窗前，目光幽深地望向远方。

    谢文东多聪明，才思也敏捷，细细一想，马上感觉到不对劲，如果自己的亲人被抓，生死未卜，他恨不得肋生双翅，直接飞过去，哪还有闲心去吃饭，而且还要到来回需耽搁近三个小时的地方去吃饭？！

    他虽然觉到不对劲，但问题出在哪里，他可就猜不出来了。

    谢文东给灵敏打去电话，让她把所有能放出去的眼线全部放出去，时刻监视T市以及己方各处要点的动静。

    他千算万算，还是算露了一处地方，那就是金鹏在郊外的别墅。

    郊外别墅。

    段天扬此时还趴在别墅房顶，苦苦等候，看时间，已过了中午十二点，按照资料上的记录，金鹏早应该吃完饭，出来散步了，但却迟迟不见他的踪影。

    烈日当头，天气炎热，加上段天扬心情焦急，汗珠子滴滴答答的向下流淌。当他等到下午一点的时候，别墅依然平静，金鹏没有任何要出来的迹象，这时候，他所剩不多的耐性也要被磨光了。他将资料慢慢抓成一个团，心中恨得只咬牙，自己杀掉酒吧的老板还真是杀对了，他给自己的资料根本不准确。

    可是这个时候，他想离开也是不可能的，光天化日之下，他想从别墅顶端跳下来，不被北洪门的哨卡发现，安全逃脱，那太难了。

    时间一分一秒的过去，段天扬的虚汗也越流越多，这样耽搁下去，自己牵制不住谢文东，师兄和他见面可就凶多吉少了。

    接近下午两点半的时候，别墅内突然传出声响，接着，房门一开，两名三十多岁左右的壮汉首先走了出来，到了外边，他俩人一左一右的站定，随后回头，客气的说道：“老爷子，您慢点！”

    段天扬眼睛猛地一亮，精神大振，手向下摸，紧紧抓住衣襟下的剑把。

    时间不长，穿着便衣的金鹏从别墅内走出来，他倒不是出来散步的，而是打算去医院探望金蓉。

    这时候，金鹏和身边的保镖们做梦也想不到，在自己的头顶上，正潜伏着一名嗜血的恶魔。

    看到金鹏出现；段天扬嘴角高高挑起；随之慢慢将钢剑抽了出来；当金鹏和身边众人正准备向外走的时候；段天扬纵身从房顶窜下来；手中钢剑顺势挥出；同时大喝道："；老东西；你拿命来！"；

    （）免费TXT下载

    北洪门总部。

    自焦开洋一行人下了飞机之后，他们的行踪一直在源源不断的传到谢文东那里。

    中午一点左右时，焦开洋终于带领手下众人返回T市，向北洪门总部的方向赶来。

    此时，谢文东早已做好了完全的准备，在总部里，内内外外的枪手不下数百号，只要焦开洋肯近来，他就敢确保让其插翅难飞，将其一网打尽，当然，也包括那个与他合作的曲青庭在内。

    他算计得很好，只是事情并未按照他算计的那样进展。

    下午两点一刻，焦开洋等人抵达北洪门总部。他们刚刚下了车，只听不远处传来一阵大笑声，以东心雷为首的数十名北洪门人员从洪武大厦里迎了出来，东心雷笑容满面，快步来到焦开洋近前，深施一礼，说道：“焦阁主大驾光临，有失远迎，还望务必见谅，见谅！”

    焦开洋背着手，胸脯挺得溜直，先是打量一翻东心雷，再瞧瞧他身后的众人，冷声问道：“谢文东没有出来接我？”

    嗤！老头子的口气倒是不小，难道还没有弄清楚目前的状况？东心雷心中冷笑，脸上可没表露出来，含笑说道：“这几天，焦小姐身体不佳，东哥正在照看，实在脱不开身啊！”

    “娇娇她怎么了？”听闻这话，焦开洋整个心都揪成了一团，跨前一步，目光犀利地紧盯东心雷。

    老头子面沉似铁，两眼精光闪烁，须发无风自动，身上自然而然的流露出一股威严。

    东心雷心中一颤，果然是望月阁的老大，其气势确实不同于寻常人，他故作镇静的微微一笑，说道：“老阁主不用担心，我们就算倾尽全力，也会确保焦小姐安然无恙的！里面请！”说着话，他身形向旁一闪，让出通道，同时做出邀请的手势。

    焦开洋冷冷扫了他一眼，随后再未耽搁，大步流星向洪武大厦里面走去。

    今天，洪武大厦里安静得出奇，进入其中，大厅里空荡荡的，一个人都没有。即找不到普通的工作人员，也没有北洪门的帮众。

    只是，以焦开洋为首的望月阁众人都能感觉得到，表面上虽然平静，实际上暗中危机四伏，到处都散发出浓浓的杀气。

    曲青庭脸上不自觉地露出一丝诡笑，看着走在前面的焦开洋，心中阴阴的说道：“老东西，今天就是你的死期！

    众人分乘六部电梯，上往顶楼。

    由东心雷引路，穿过长长的走廊后，来到一间会议室的门前，东心雷停住脚步，侧头瞄了一眼身后的众人，淡然说道：“诸位，请稍等！”说完话，他轻轻敲了敲会议室的房门，时间不长，里面传出问话声：“谁？”

    “东哥，是我！”

    “什么事？”

    “焦阁主以及望月阁的长老们都到了！”

    “哦！快请他们进来！”

    "；是！"；

    东心雷答应一声；伸手将房门推开。

    这间会议室大得出奇；中间摆放两排长长的会议桌；周围仍空出很宽敞的空间。

    不过；此时办公室里并不显得空荡；在会议室的周围站满了身穿黑衣的彪形大汉；少说也有上百号之众；一个个皆是伸手入怀；衣襟下鼓鼓囊囊；显然藏有家伙。

    在会议室里端的办公桌后；四平八稳的端坐一名二十出头；相貌清秀无奇的青年；狭长的单凤眼眯缝成两条弯弯的黑线。而在他身边；还坐有一名女郎；只是手脚皆被捆绑住；嘴巴也被堵死。

    更多精彩期待第87章

    亲爱的坏蛋迷们；因为我这段时间比较忙；所以更新的速度慢了点；如果大

    家方变的说；可以到坏蛋论坛里免费注册个会员；免费看更新；在论坛里不

    （）

    但可以看更新；还可以跟其他坏蛋迷们做交流；

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。书包网

    第87章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    <；八十七>；看到焦娇，焦开洋再忍不住，抢前几步，快速走进会议厅内，失声说道：“娇娇！”

    “呜。。。呜。。。”虽然手脚被绑，但焦娇眼睛还好用，看到爷爷来了，两眼猛地瞪园，脸上也顿时露出惊恐之色，身子剧烈的扭动，挣扎起来。只可其他的四肢被捆绑的结结实实，难以挣开分毫。

    谢文东瞄了焦娇一眼，随后，目光落在焦开洋的身上，将他仔仔细细的打量了一番，说道：“焦阁主，我们终于见面了！”

    北洪门与望月阁争斗已久，双方的死伤都不计其数，但谢文东和焦开洋两人好确实是第一次见面。

    闻言，焦开洋缓缓看向谢文东。他早知道谢文东的年岁不大，但现在见到他本人，还是暗暗吃了一惊，谢文东比他想象中要年轻得多，也平凡的多，如果是在大街上碰上，他绝对不会多看她一眼。老头子深深吸了口气，问道：“你，就是谢文东？”

    “没错，有假包换！”在焦开洋的眼中看出他的惊讶，这样的目光谢文东领教的太多了，他淡然而笑，微微欠了欠身，接着随意的摆摆手，说道：“焦阁主请坐吧！”

    谢文东的架子倒是大得很，在望月阁的阁主面前表现的如此无礼的，他算是第一个。

    较看样深深看了他一眼，晃身向他走去，可是刚走没两步，站于身旁的数名大汉纷纷深受，将他拦住，沉声说道：“焦阁主请留步！”

    皱皱眉头，焦开洋扭头看向阻拦自己的数名大汉。其中一人指指距离谢文东七八米开外的桌子，说道：“焦阁主请坐在这里说话！”

    没等焦开洋说话，后面的一名长老起得怒吼一声，回手拨出一把短刃，怒声道：“你们可不要欺人太甚了”

    他一两家伙，只听哗啦一声，会议厅里的上百名大汉齐刷刷将以下的枪xie抽了出来，枪口一支指向望月阁众人。

    面对上百只枪，要说不害怕那是不可能的，无论是谁。拿刀的长老脸色顿变，目光惊慌的看了看左右，暗暗起了口气，原本抬起的短刃下意识的放了下去。

    缴开洋毕竟是望月阁的阁主，表现得比长老们要从容的多，至少脸上的表情依然如故，他点点头，没有多说什么，在身旁的会议桌前拉了一把椅子，慢慢坐下，然后目光幽深的直视谢文东，冷冷的问道：“谢文东，我已经来了，现在，你可以释放娇娇了吧？”

    谢文东眯眼一笑，说道：“用释放这个词太难听了，我只是请焦小姐到我这里来做客的……”

    他还没有说完，焦娇又开始呜呜叫起来，瞪着谢文东，两只眼睛几乎要喷出火来。

    谢文东含笑的耸耸肩，说道：“好了，现在，我们该来谈谈正经事了。”

    焦开洋冷哼一声，问道：“谢文东，你想怎么样？”

    “不是我想怎么样，”谢文东说道：“我倒想问问焦阁主你，你想怎么样？当初，是你像我洪门宣战的，又是你，与请帮联手进攻我洪门的，你不给我活路，你还问我想怎么样？这不是太可笑了吗？”

    “恩……”焦开洋深吸口气，沉思半晌，说道：“我们可以停战，从此以后，井水不犯河水，你们北洪门的事，我们望月阁不再管也不再过问。”

    谢文东呵呵笑了；摇头说道："；先打人一巴掌；然后随口一句话就没事了；天下哪有这样的好事？仇怨已经结下；不是你焦阁主一句话说了结就能了结的；这一点；你应该比我明白。"；

    焦开洋脸色难看；反问道："；那你说该怎么办？"；

    谢文东肘拄桌案；身子向前探了探；说到："；我有个建议；不知道焦阁主愿不愿意采纳？"；

    焦开洋扬起头；说道："；你说。"；

    "；停止纷争；其实也很简单；首先；焦阁主举办一次洪门

    

