    

    翌日晚上，七点。潮留博物馆。

    小兰、毛利小五郎、园子坐在博物馆的观景室内，一边喝茶一边聊天。

    毛利小五郎望着外面粗略估计已经超过20架的直升机，微微抽了抽嘴角，对园子道：“我说，现在直升机上已经确认孤傲到基德已经不可能有他的同伙，怪盗基德想要空中漫步已经不可能，那他还会过来吗？”

    “肯定会的！”园子一脸自信道：“基德大人可是把世界警察都耍的团团转的月光下的魔术师！这种小小的阻碍绝对吓不到他的！”

    园子捧着脸，露出痴迷的表情：“啊！真想让他把我的心也一起偷走啊！”

    “我说，现在阵仗闹得这么大，要是最后真的被基德成功，你们铃木财团可就颜面扫地了，你作为铃木家的千金，怎么好像一点都不担心？”毛利小五郎不解道。

    “那可是基德大人诶！”园子一副理所当然的语气道：“他那么帅，每次出现就仿佛沐浴月光的优雅绅士，试问哪个女孩能抵挡住这样的诱惑呢？”

    园子说到这里，忽然叹了口气：“唉！本来我还想直接到博物馆屋顶，抱着黄金女神像等基德大人过来呢！可惜大伯没有同意。”

    “这种事他怎么可能同意嘛！”毛利小五郎无语。

    小兰却是有些惊讶地看着园子：“园子，你难道是想让怪盗基德在拿走宝石的时候连你一起带走？”

    “没错！”园子很干脆的承认了：“如果知道我被怪盗基德掳走，到时候阿真一定会来救我的！”

    似乎想象到了某个画面，园子脸上再次露出迷醉之色：“啊！两个条件都那么好的男生，应该选谁好呢？真是幸福的烦恼呢~”

    毛利父女看着一副痴女模样的园子，都是一脸无语。

    “对了，柯南那小子又去哪里了？”毛利小五郎四处张望了一阵，没有发现柯南的身影。

    “他啊，跟着羽宫学长一起去博物馆外面了，他对抓住基德可是相当执着呢！”小兰笑道。

    “切~一个小鬼能干什么？到最后估计还是要看羽宫小子和梦语丫头。”毛利小五郎一脸不屑道。

    小兰笑了笑，没多说什么。

    有些事情自己知道就好。

    …………

    博物馆外。

    铃木财团的警卫将博物馆围得水泄不通，空中则是不断游弋巡视地二十多架直升机。

    而在警卫外围，中森警官正脸色阴沉地望着眼前躁动不安的人群。

    “可恶！怎么会有这么多人过来！？”

    “警官，可能是白天铃木财团为了这次事件广发传单的关系……”有属下汇报道。

    “什么！？竟然还发传单！那老头疯了吗？他不知道怪盗基德最容易混在人群中吗？”中森警官立刻怒了。

    手下没敢接话。

    “警官，现在人群的情绪越来越不稳，我们再拦下去恐怕会出现暴动……”又有属下有些焦急地汇报道。

    中森警官脸色变换了一阵，最后下令道：“算了！放这些人过去吧！”

    这也是无奈之举，要是继续拦下去，先不说拦不拦得住的问题，要是有些人行动激进的试图冲破防线，会很容易形成连锁反应，到时候人流推挤下，恐怕会出现踩踏事故。

    到时候万一出现伤亡，那中森警官的责任可比没抓到基德要大多了！

    现在也只能希望铃木次郎吉雇佣的那些警卫能靠谱一点，守住博物馆了。

    随后，人群在警方的引导下向着博物馆相对有秩序地涌了过去。

    中森警官下完命令，嘴里忍不住咒骂：“这死老头，真是死要面子，到时候东西被偷了，看他怎么办！”

    与此同时，博物馆一侧。

    一条警卫人为开辟出来的道路上，铃木次郎吉骑着他的双人摩托疾驰而来！

    摩托一个潇洒的刹车摆尾，最后停在了博物馆门前。

    铃木次郎吉才刚下车，无数扛着长枪短跑的记者便冲到了他的面前，闪光灯立刻开始不间断闪烁。

    “请问，您就是大海的奇迹——蓝色奇迹的拥有者，也是铃木财团的顾问，铃木次郎吉先生对吧？”一个记者问到。

    “是我。”铃木次郎吉摘下头盔，微微眯了眯眼睛，适应闪光灯的光芒。

    那名记者闻言，立刻追问道：“现在距离怪盗基德预告的动手时间还剩下一个小时，请问铃木顾问已经做好万全准备了吗？”

    铃木次郎吉冷哼一声：“哼！昨晚上他不过是耍了一些小把戏而已，很快就被我们看穿了，最后更是被我们追的狼狈逃窜！”

    “哦？也就是您今早在报纸上公布的的手法对吗？”记者问到。

    “是的，他不过是借助同伙的帮助才能做到所谓的空中漫步，现在直升机上的人我们全部经过了严格的检查，他的同伙无论如何都不可能混上直升机！”

    “而且周围的大楼也被我们租下来了，他想要空中漫步到达博物馆的屋顶，根本不可能！”

    铃木次郎吉说到这里，看向镜头，忽然大喝道：“怪盗基德！我不知道你现在是不是混在人群中！不过，你可别忘了你的承诺，你必须要用走的方式来偷蓝色奇迹！”

    这声大喝不仅是记者，更远处的人群也听到了，

    中森警官听着这中气十足的声音，不禁撇了撇嘴：“这家伙还真是狡猾，这样一说，如果怪盗基德最后不是用走的，就算偷到了东西，他也能强行辩解。”

    至于用走的，如果在地面上的话，难度可是相当高的。

    第一道防线，是铃木财团雇佣的警卫，这也是最好突破的防线，以基德的身手想要突破并不难。

    但之后，他需要面对博物馆大门的转轮密码锁，以及被暂时锁死的窗户。

    想要在警卫追上前破解这一层防护可没那么容易。

    而在博物馆内，在蓝色奇迹所在的房间附近，已经密布了红外线装置，并由经过伪装辨识的人员进行调试，杜绝基德提前做手脚的可能。

    然后，在房间中还布置了许多机关，稍有不慎就会被困住。

    这么层层布防下来，基德想要从地面“走”到屋顶，可以说困难重重！        

