    那道身影对洛何的话仿佛半懂半知，他那狰狞的嘴角倒浮现淡淡冷笑，直接站在阿修罗的身上，用高高在上的目光看着洛何。

    这幅模样就仿若是在说：这东西是我的，跟你没有太大的关系。

    “一个小畜生还敢在这里给我耀武扬威，这哪里是你的战利品，分明是我专门送给你的。”洛何不满的说道。

    阿修罗虽然已经被禁锢着身躯，但他的意识还是清醒，看到洛何竟选择给这道身影理论，他的嘴角倒是忍不住抽搐。

    “既然是你送给我的，那你接下来就不要再想着将东西给拿走，我也绝对不会将这东西交给你。”

    听到耳边传来的奇怪声音，洛何倒显得有些诧异，他用古怪的目光盯着眼前的这道身影。

    虽然他的体积并不大，但体表已经有数之不尽的雷霆之力在涌动，而整个天水内的雷霆之力就是从他的体内传递出来。

    不过相比较于此，最让洛何感到震惊的是刚刚传来的声音，如果他猜测不出的话，那声音就是来源于眼前的这个东西。

    “刚刚的声音，难道是你开口说出的？”洛何不敢自信的说道。

    阿修罗也有些震惊，虽然有些妖兽可以化为人形，但都是达到巅峰境界，眼前的妖兽可还远远没有达到这种程度。

    “就是本王，你们这些无知小二竟来到本王的府邸，难道就不怕我直接动手将你们斩杀？”

    看到他那副沾沾自喜的模样，洛何的脸色倒显得无奈，但如今他也并没有多说，反而是用嘲讽的目光看着这小家伙。

    “不管你到底是什么人，但是我今天要带着我的徒弟，这里的天水我也要带走一些。”洛何开口说道。

    说完这句话，已经相当于他对这家伙宣战。

    “带着我的洗澡水可以，但是这个人绝对不能带走，好不容易遇到一个玩偶，这下我一定要好好玩一玩。”

    听到妖兽的解释，洛何的嘴角倒是在微微抽搐，用疑惑的目光看着他，他口中竟然是将这种天水给称作为洗澡水。

    “你这句话是什么意思？这些天水竟是你的洗澡水？”洛何的嘴角都在抽搐，震惊的说道。

    对于洛何那副震惊的模样，妖兽倒是并未反驳，他顿时微微点头。

    “你说的不错，这本来就是我的洗澡水，从小就在这里洗澡，你如果想要可以带走。”

    他之所以会妥协，也是感受到洛何体内强悍的实力，他虽然是个妖兽，但智慧已经比较高。

    “如果这些东西是洗澡水，那接下来我绝对会将东西给取走，但是我的徒弟我也要带走，怎么能够留给你在这里随意玩弄？”

    听到洛何的话，妖兽的嘴角倒微微抽搐，用冰冷的目光看着他。

    “我刚刚已经开口说过，这个东西你绝对带不走，赶紧离开这里，我的耐心有限。”

    看到他的这副样子，洛何则是显得有些疑惑，按照阿修罗所言，这里的天水可拥有着让人起死回生的能力。

    如果真的是如洛何所言，这些天水竟然是他的洗澡水，这自然是让洛何感到非常的诧异。

    “你是在给我开玩笑吧？这些东西可非常的珍贵，怎么可能会是你的洗澡水？”

    他还是将心中的疑惑问了出来，不过那妖兽的脸色都显得有些嘲讽，体内的雷霆之力顿时变得更为浓郁。

    “我现在的耐心有限，如果你接下来再不离开，那我也没有必要再给你留情面。”

    天水内部因为闪烁的雷霆纷纷炸裂，四溅开来的天水，更让洛何的眼神显得有些震惊。

    虽然他并不知道这些天水的来历，但是按照洛何的猜测，绝对不可能像妖兽所言那样。

    但倘若真的如妖兽所言，那这件事情可就意义非同寻常，抬头看着面前的天水，嘴角都在微微抽搐。

    “你先将我的徒弟给放下来，这件事情我们可以慢慢商议。”

    虽然眼前的妖兽看起来身份神秘，但洛何从他稚嫩的表情上，也能看出此人的身份非同寻常。

    想到这里，洛何的嘴角倒浮现戏谑的笑容，他已经开始在暗暗思索要如何对付这妖兽。

    按照洛何的猜测，他想要对付这妖兽也并不困难，根本就不需要太多的手段。

    看着阿修罗那有些惊恐的模样，洛何的心底也有些尴尬，他没想到妖兽对雷霆之力的运用竟如此熟练，直接被轻易束缚。

    “如果你将我的徒弟给放过，接下来你要多少的玩偶我都会给你准备。”

    听到洛何的解释，妖兽的脸色显得有些疑惑，不过还是微微摇头。

    “你们人类生性狡猾，我为什么要继续选择相信你？”他开口说道。

    对于妖兽的不满，洛何的心神倒显得困惑，但他倒是并未多说，只是用戏谑的目光看着他。

    “你如今也只能选择相信我，只有相信我对你才有巨大的好处，否则你继续对我感到质疑，对你也没有任何的好处，你觉得呢？”

    说完之后，顿时有着恐怖的力量从洛何的体内爆发，对着眼前的妖兽身躯镇压而去。

    以他的实力，就算眼前的妖兽实力不简单，但他们也都没必要如此畏惧。

    感受到从洛何体内扩散出来的力量，妖兽的脸色有些凝重，他也感受到从他体内爆发出力量的强横程度。

    “这是哪里来的怪胎？”妖兽嘀咕道。

    虽然并不知道洛何的实力为何如此强横，但他的心神也自然是显得非常畏惧。

    他的心底清楚，洛何的实力定然是非常不简单，甚至对付自己都算得上是绰绰有余。

    “这里可是我的地盘，你胆敢这样对付我，难道就不怕日后遭到我的报复？”妖兽愤怒的说道。

    他之前也并不知道洛何的实力，总以为他的实力也就一般而已，但短暂的接触中，他顿时不再如此想。

    “小乖乖，最好现在就将我的宝贝徒弟给放出来，不然我接下来可不会对你客气。”

    听到洛何的询问，妖兽的脸色显得异常严肃，不过他还算识相。

    他的心底清楚，倘若再有开口威胁洛何，接下来他必然会对自己施展雷霆手段。

    不过他的心底多少还是有些不甘心，用戏谑的眼神看着他们。

    “不管你到底是什么实力，但我之前便给你说过，我可以让你将洗澡水给带走，这东西对你们有帮助，但这玩偶我绝不会让你带走。”

    看到妖兽还在用倔强的目光盯着他们，洛何忍不住摇头冷笑。

    “既然你如今还没很清楚局势，那我也就没必要多说，看你的样子，肉质应该还不错，不知道味道如何。”

    妖兽的脸色显得难看，他也看出洛何的手段可丝毫不弱，而且还说出这种话，这可就有些不同寻常。

    “你想吃我的肉？”

