    

    三爷爷不管顾老爷子是怎么想的，该说的话他已经说完了，看向三奶奶道：“老婆子，把银票给他们。”

    银票！

    张氏跟顾成礼听得眼睛都直了，原本以为顾大山走后，他们是一点好处也捞不着了，没想到顾老三夫妻会给他们送银子。

    张氏立刻伸出手：“三伯、三伯娘，侄媳妇就知道你们心里念着我们。银子呢，给侄媳妇吧。”

    三奶奶看着张氏这副见钱眼开的嘴脸，恶心得不行，可这笔银子必须给：“这是十张百两银票，总共一千两银子，足够你们以后好好过日子。你们拿了这笔银子后，立刻离开河安府，不能再缠着大山一家，否则我们就要去衙门告你们，让你们赔钱。”

    他们会给银子给老顾家，一是要用这笔银子买断顾老爷子对顾大山的纠缠；二是要让看热闹的百姓知道，顾老爷子虽然瘫痪了，但他并不可怜，有一千两银子傍身，就算大山不认他，他也能过好日子。

    说白了，三爷爷三奶奶就是想用这千两银子堵住那些还想继续说顾大山、顾锦安不孝的小人的嘴。

    在场的人看见三奶奶拿出十张银票后，立刻冲过来看，见银票是真的后，惊呼：“真是十张百两银票，一千两，足足一千两啊，顾老爷子发财了。”

    这么多银子，顾老爷子就算瘫痪也能继续做老太爷。

    百姓们是唏嘘不已，说三爷爷三奶奶当真心善，又对顾老爷子道：“顾老头，你如今有银子过好日子了，别再缠着顾大山一家了。他都快被你逼死了，怎么说都是你的儿子，你就放过他吧。”

    哼！

    顾老爷子冷哼一声，一千两银票算什么？要是他能认回顾大山，能得到的可不止一千两。

    张氏赶忙答应下来：“诶诶诶，三伯娘您放心，拿了这银票后，我们不会再找大伯一家的麻烦。”

    说着要抢过银票，三奶奶却不给：“你们老是说话不算数，老婆子怕了你们了，你们写一份承诺书，摁了手印后再来拿银票。”

    这一招是跟小鱼学的，白纸黑纸加手印，比说一大箩筐的承诺话要有用。

    张氏怒了：“三伯娘您咋还把我们当骗子防呢？”

    三奶奶冷笑：“你们家的人我都信不过，想要银票就写承诺书，不然就别拿这银子。”

    张氏没办法，只好同意。

    在场有人识字，帮着她们写了承诺书，张氏、顾老爷子、顾有福、顾成礼四人都摁了手印后，三奶奶才把银票给他们。

    张氏拿了银票，心里还不得劲，推了推顾成礼。

    顾成礼立刻哭道：“三奶奶，侄孙儿多年未见您跟三爷爷，你们如今住在哪里？侄孙儿想要去看看你们，尽尽孝道。”

    “啊呸，你知道个屁的孝道，不就是见着三伯娘有钱，想要跟她套近乎，再抢了他们两老的银子嘛。”陈氏指着顾成礼骂道：“顾成礼啊顾成礼，你还是不是人？连绝户老人的傍身银子都抢，也不怕天打雷劈！”

    顾成礼嘴巴本来就笨，被陈氏骂懵了，看着三奶奶，委屈的哭道：“三奶奶，我知道爷奶做了很多错事儿，可我是无辜的啊，我没有坏心思，真的只是想以后多去您老的住处，侍奉您跟三爷爷而已。”

    三爷爷一直没有说话，听到这话是笑了，看着顾成礼道：“礼哥儿，我们虽然老了，却还没有老糊涂。你说自己无辜，可当初大山家的那张卖身契是咋回事儿？你爹冒充大山摁了手印，而你们一房人出来作证说手印就是大山摁的，害得大山一家差点被卖，你还有脸来说自己无辜？”

    老顾家没有一个人是无辜的，就连最小的顾成志跟顾蓉都害过大山一家。

    “礼哥儿，侍奉我们二老就不必了，以后你好好做人就成。”三爷爷说完这句，拉着三奶奶的手走了。

    陈氏临走前还喊了一嗓子：“诸位父老乡亲，记住顾成礼他们四人的嘴脸，他们一家就没一个好东西，莫要再被他们骗了！”

    顾成礼听罢，恨得不行，眼里冒出冷光，盯着陈氏。

    陈氏被吓了一哆嗦，急忙跑了，还不忘来上最后一句：“张氏偷人啊！”

    张氏快气疯了，要去追打陈氏，可她手里拽着银票，不敢乱跑。

    陈氏他们走后，宅子门前还继续热闹着，城里百姓是指着张氏他们大骂。

    张氏不需要再做戏装可怜后，是立刻回骂道：“你们最好对我们客气点，不然等我家女儿回来省亲，你们就完了！”

    张三金快吐了：“别说废话了，赶紧滚吧。”

    还有脸提她家女儿，她家女儿已经被詹家处理掉了吧？

    张三金实在是受不了张氏他们，嫌弃他们动作太慢，直接带着衙役赶人，把他们轰出了墨香街。

    张氏他们有了银子后是豪横得不行，去了府城最大的客栈，包下一座院子落脚，还去酒楼订了一桌子好菜大吃大喝。

    大庆他们把张氏四人的动向告知顾锦里。

    顾锦里冷笑出声：“继续盯着，再派人把离他们住处最近的两个院子包下来，今晚我要他们生不如死！”

    以为闹了这一场，让她爹断了手指不需要还吗？

    吃吧喝吧，过了今晚，你们是连泔水都没得吃！

    “是。”大庆带着人立刻去安排。

    顾锦里则是给顾大山把脉，顾大山一直撑着，刚刚进家门就吐血倒下了，他们急忙把他抬回正院，如今正在救治。

    “小鱼，你爹咋样了？”崔氏问着，心里担忧得不行。

    顾锦里道：“娘别担心，我爹就是郁结于心，给他扎针散血行气就成。”

    不多时，顾锦里就给顾大山扎完针，开了药方，对崔氏道：“娘，我爹天快亮才会醒，您别担心，也不用熬夜守着，可以放心睡觉。”

    可崔氏哪里能放心，是一直守着顾大山，就怕他有个好歹。

    顾大山在老顾家的时候受了很多苦，但这几年时常吃顾锦里配的药膳，身体养得不错，是半夜就醒了。

    不算明亮的屋子里，崔氏正蹲在地上，看着温在炉子上的肉粥。小鱼说了，要是大山醒来了，可以给他先喝点粥。

    顾大山看见崔氏，心下一安，喊了一声：“敏娘~”

