    “哈哈哈！”

    “真的是精彩啊精彩！”

    魇天帝脸上错愕的神色一闪而过，转而满是笑意，在空中鼓着掌朝着我走了过来。

    一边走，他的身体仿佛是一个漩涡一样，吸收着百姓们身体中所爆出来的黑雾。

    “仙人，这一次我还是需要谢谢你呀，要不是你这一剑我还真的无法把他们身体里面的邪气全部吸收。”

    “而你也真的是帮我办一件大事。”

    但我脸色丝毫没有变化，只是平淡的看着他身体不断的吸收空中的阴气并且实力也不在不断的攀升。

    随后我伸出了我的右手，对着空中的阴气口中轻轻说道：

    “吸！”

    顿时，以我的右手为中心形成了一个比魇天帝身上的漩涡更加庞大的漩涡。

    而瞬间这空中的阴气悉数朝着我的右手涌了过来，足足一大半的阴气，甚至已经被魇天帝身上的吸引力所拉拽过去的阴气也都停止在了空中，片刻之后也朝着我的右手悉数涌了过来。

    顿时，魇天帝整个人都懵逼了，看着我右手上面的漩涡久久没有反应过来！

    足足周围的阴气已经被我吸收了一半之后，他才满脸都是不可思议，严重办事不敢置信的说道：

    “怎么可能，怎么可能？”

    “你一个正常人类怎么能够吸收阴气呢？”

    魇天帝他自身想不明白，他一个活了两千多年前，曾经也是一方霸主的存在，竟然看不透他面前的我！

    一时间，他的心头已经迎来了一丝不安的感觉。

    阴气在不断的朝着我的身体涌过来，通过我虎口处的纹身转化为一股庞大的灵力，进而不断的提高我的实力。

    此刻在魇天帝惊恐的眼神下，我的实力不断的攀升，不断的攀升，再达到一个临界点的时候，终于碾压过了他的气息，成为了这方天地的主宰！

    之前隐忍了这么长的时间，终于到了我表现的时候了！

    感受着身体里面澎湃的力量，微微催动灵力，身体顿时宛如一枚炮弹一般冲向了面前的魇天帝。

    “给我死！”

    魇天帝自然也不会坐以待毙，手掌握住，顿时他的拳头冒出了滚滚的黑气，朝着迎面而来的我，狠狠的砸了过来！

    但是！

    他的拳头刚触碰到我的身体，就好像是鸡蛋碰到了石头一样，瞬间破碎开来！

    魇天帝察觉到这种变故之后，脸上满是骇然之色，他不敢相信一个之前还被自己完虐的人，此刻竟然把他给吊打了！

    还不等他继续震撼下去，我右手的蓬莱剑已经朝着他的身上狠狠的砍了过去！

    寒光一现！

    魇天帝的身体直接被砍成了两半，从他的眉心中间，直接出现了一个巨大的裂口！

    “啊～你究竟是谁？”

    “普通人怎么可能掌握天罚之力，还能够吸收阴气为你所用，这不可能！”

    “绝对不可能！”

    魇天帝满脸都是癫狂，碎成两半的身躯迅速后撤，最后又缓缓的融合在了一起，但是此时他的身上的气息已经减弱了一半。

    我冷冷一笑，淡淡的说道：“我只是一个普通的修道之人而已，但是斩你也足够了！”

    我的身躯再次一闪，直接出现在了魇天帝的身后，朝着他的背后便是狠狠的一剑！

    魇天帝来不及躲闪，只能眼睁睁的看着我的蓬莱剑从他的胸口处穿了出来。

    但是片刻之后，他的伤口又再次融合，只不过身躯又虚弱了几分。

    他和我快速的拉开距离，脸上带着癫狂之色，怒吼道：

    “你是不可能杀了我的，在这一个天地间，我是不死不灭！”

    我冷冷一下，随口说道：“那我倒要看看，你是怎么一个不死不灭的法儿！”

    一边说，我把手中的蓬莱剑横举在了胸前，身上的气势也在慢慢的爬升！

    “太极剑法！”

    我用蓬莱剑在面前画出了一个圆，宛如一个阴阳图一般，一边是璀璨的绿色，一边是璀璨的金色，最后这一张阴阳图迅速的扑向了远处的魇天帝。

    而在看到这个阴阳图之后，魇天帝脸色巨变，他似乎是察觉到了一股生命到了尽头的危险感，连忙撒腿就往远处逃窜。

    但是，因为他之前被我斩了三次，所以说实力大减，居然连逃窜的机会都没有，不到三秒钟就已经被太极剑法给覆盖了！

    阴阳图在到达魇天帝面前之后，就覆盖在了他的头上面，从上不断降下一缕缕的剑气，不断的侵蚀他的身体，让他的喉咙发出一声又一声的惨叫。

    不过几分钟后，被困在太极剑阵下面的魇天帝浑身早已没有了实质的感觉，整个身躯虚幻无比，阴气若有若无，但是尽管太极剑阵降下无数的剑气，却始终无法让魇天帝身上的阴气消散掉。

    这个时候，我缓缓的朝着魇天帝走去，来到了他的面前。

    当我和他的目光注视在一起的时候，我分明看到的是一双癫狂的瞳孔，他对着满是癫狂的笑：“看到没有，你是杀不死我的！”

    “等你死了之后，再过几百年，我魇天帝又将恢复到最巅峰的状态，到了那个时候谁又能阻止我呢！”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    魇天帝我口中还在发出一声又一声的大笑，但是他在看到我伸出右手的时候，他脸上的笑容便戛然而止。

    他的眼神中开始充满了恐惧，对我的右手充满了恐惧。

    不，

    准确来说应该是对我右手的那个纹身充满了恐惧之色，他开始不断的向后退，不断的向后退，直到太极剑阵的角落里面。

    我淡淡一笑，对着他说的：“既然无法把你给消灭掉，那么就不妨把你整个人给吞噬了！”

    一边说，我对着他伸出右手默默的说道：

    “吞噬！”

    “不要啊，我身上隐含着巨大的魔性，你要是吞噬我的话也最终会被反噬！”

    “你日后也将会成为一个魔头的，我奉劝你还是放了我。”

    魇天帝顿时口中发出一声又一声的惨叫，想要用入魔的危险来威胁我。

    但是，他威胁错了人！

    我不入地狱谁入地狱！

    随即，我的右手处生出一个巨大的漩涡，带着强大的吸引力朝着魇天帝吸去！

