    看到李武突然消失，苏雅脸色狂变，连忙拍打着翅膀，回到了地面。

    他将刚刚的事情汇报给了几个同伴。

    听到苏雅的诉说，包括红包青年在内的三人同时色变。

    那红发青年更是脸色难看道：

    “该死，这混蛋难不成是想害死普通人吗？”

    想到这里，红发青年连忙也冲向前方的旅游山庄。

    他要去保护山庄内的游客，若是秦守发起狂来，弄死几百上千个游客，都是很正常的事情。

    红发青年根本没考虑过，李武可以直接且轻松地拿下秦守。

    事实上，就在苏雅刚刚落下地面，和他们讲述的同时，李武已经出现在了秦守的面前。

    面对李武，秦守区区一个黄金级异能者，连一句话都没说，就魂归天外了，

    李武看着秦守的尸体，直接发动了本命天赋。

    下一刻，秦守的尸体化作一道白光，没入李武的眉心。

    与此同时，李武只觉得自己体内的力量再次得到了小幅度的增强。

    “黄金级的异能者增幅就这么点吗？那白银级和青铜级那几乎没有用。”

    感受着体内增幅的力量，李武皱起了眉头。

    相比较周平平，黄金级的秦守，献祭获得的力量，还不如戒指输送给他力量的一个小时多。

    李武取出了手机，看了眼文件，迅速将其中的五个白银级异能者罪犯排除。

    黄金级异能者献祭之后都没啥力量了，白银级异能者就更加不用指望了，李武直接将他们排除。

    李武可不打算浪费自己宝贵的时间，至于什么拯救世界，维护和平，李武可不是那种多管闲事的人。

    他之所以猎杀异能者罪犯，也只是因为他有利可图罢了。

    很快，李武便感觉到了几个强大的力量正在靠近自己，其中一个，赫然是刚刚在半空中对话的那个少女。

    没过多久，红发青年便携带着自己的三个队友，冲到了李武的面前。

    因为李武没有任何的收敛自己的气息，所以他们很容易便感应到了李武的能量场，然后追踪了过来。

    四人看到李武的瞬间，一眼便将李武认了出来。

    没办法，李武在造神游戏中的名气，可比那些一线明星还要大。

    “星空与雾，你知道你刚刚差点酿成大错吗？”

    “你既然加入了厦都异能者总局，那就应该对你的身份负责。”

    “你可知道，如果你现在对秦守实行抓捕行动，一个不慎，就会有大量的普通人因为你，而命丧于此！”

    “那样的话，你就是罪人，你和杀人犯没有任何的区别。”

    说完，红发青年深吸了口气，似乎意识到了自己的语气过重了，他缓缓说道：

    “自我介绍一下，我们来自福都异能者总局，我叫李天星，他们是我的队友，分别是……”

    李天星介绍完队友后，又冲着李武说道：

    “你想抓捕异能者罪犯的心情我们理解，我们也恨不得立刻将这群混蛋抓捕归案，接受惩罚。”

    “但是，我们必须考虑到周围群众的生命安全，现在，你跟我们离开吧，之后也千万不要再来妨碍我们了。”

    听完李天星的话之后，李武哑然一笑。

    “我觉得，你们可以各回各家了。”

    闻言，李天星脸色一沉，他还以为李武要坚持抓捕秦守，他冷声道：

    “星空与雾，不要以为你在游戏中是第一人，就可以在现实中放肆，你……”

    李武摆了摆手，打断了李天星的话，

    “秦守已经伏诛，我现在确实要离开了，你们也可以离开了，当然了，如果你们非要守在这里，我也没有意见。”

    说完，李武心念一动，在李天星四人错愕的表情中，一个闪烁，消失不见。

    “他刚刚说什么？我是不是听错了？”

    李天星满脸茫然地看向自己的同伴。

    闻言，其余三人也是满脸懵逼。

    他们在这里，蹲守秦守已经足足有半个月了，整整半个月，他们都丝毫没有把握出手。

    但是李武到来之后，几分钟的时间，就将秦守伏诛，这尼玛就离谱。

    就在这时，苏灵突然来到一张桌子前，秦守是仓库管理员，这里自然是有监控的。

    苏灵很快便调出了监控，果然看到了秦守刚刚还悠闲地玩着手机。

    秦守可没有什么易容的手段，他们一眼就分辨出来了。

    “确实是秦守。”

    李天星来到苏灵身后，看着监控画面中的秦守，点了点头。

    这段时间，他们一直蹲守着秦守，对于秦守的面容，早已深深地刻印在脑海之中。

    就在这时，李武突然出现。

    监控画面中，秦守头顶刚刚出现一个冰锥，就被李武轻易秒杀。

    至于之后李武献祭的场景，李武展开了空间之力，将监控遮蔽，四人自然也就看不到了。

    “好强！”

    李天星喃喃低语，他是暗金级的异能者，他同样可以击败黄金级的秦守，但是绝对没有李武那么轻松的秒杀。

    如果可以的话，他早就出手，将秦守秒杀了，而不是在这里浪费时间。

    很快，李武又来到了另外一个异能者罪犯的地点。

    这个异能者名叫史珍香，虽然名字怪了点，但是实力可不容小觑，是暗金级巅峰的刺客职业。

    监视史珍香的四人小组，各个都是暗金级巅峰的强者，否则的话，面对暗金级巅峰的刺客刺杀，

    普通的异能者根本招架不住。

    李武看了下资料，这史珍香可就比较残忍了，竟然屠杀了一辆公交车上，数十号人，并且全部挖走了心脏。

    ……

    （你们大概忘了我的设定了，地星是地球的百倍面积，百倍人口，所以，200个小时核氢核锂）

