
　　黑色道袍纪宁周围立即出现了一朵巨大的莲花，这朵莲花的花蕊则火红色的，而花蕊的更外围便是一圈圈的莲叶，一圈又一圈、一层又一层的莲叶……刚刚出现的一刹那，便足足有六层的水绿色莲叶。

　　水火莲花是水莲叶、火莲叶彼此交替，尔后形成绞杀之力。

　　而‘莲花剑界’却完全不同，只有核心的花瓣是火红色的，周围的一层层莲叶尽皆都是水绿色，这是以‘雨水之道’‘剑道’主，‘烈火之道’‘空间之道’辅，结合莲花奥妙霊，最终形成的莲花剑界。

　　“哗哗哗～～～”一层层水绿色的莲叶，不断的生长着，不断往外扩展着，六层、七层、八层……

　　水绿色莲叶迅的弥漫开去，疯狂占据更大的空间。

　　“这是什么！”刚施展了迷雾的浮云仙人震惊看着那疯狂扩张的‘莲花剑界’，不惊愕，随即冷笑，“这纪宁想要靠这莲花法术，占据更大的空间。莲花占据的地方，他便能掌握，不至于成了瞎子。”

　　“可仅仅一门法术，我就不信挡得住我的飞剑。”

　　“给我破！”

　　浮云仙人一边维持迷雾，一边操控那三柄飞剑，三柄天阶极品飞剑环绕着云雾阵图，直接杀进了那层层叠叠的莲叶中。

　　“嗤嗤～～，飞剑一刺入莲叶中，便感觉仿佛陷入泥沼，艰难无比，前进的非常吃力。

　　每一片莲叶，都是无数剑芒凝聚而成，当飞剑刺入的时候，这些剑芒前赴后继不断抵挡着飞剑，令飞剑前进的极困难。

　　“怎么可能？他一个元神圆满的小子，法术怎么可能这么强？”浮云仙人又焦急又不敢相信，

　　“哗。”

　　这时候小千剑阵凝聚成的金色飞剑再度呼啸而来，它所过之处，那些莲叶们摇曳着，让这金色飞剑轻易飞过，尔后这金色飞剑直接再度轰击在那三柄飞剑形成的巨大阵图上，嘭～～这一次，阵图直接粉碎。

　　“哗哗哗～～，水绿色的莲叶依旧一层层生长。

　　“撤。”浮云仙人心中一动。

　　充斥血盘封天大阵的遮天迷雾尽皆消散，浮云仙人已经明白，在这无数的莲叶面前，他的飞剑度明显受到影响，或许给他时间，他能够穿透所有的莲叶。可是纪宁第二元神的那剑阵凝聚出的剑芒，却根不给他机会。

　　他的三柄飞剑慢，纪宁的小千剑阵自然可以轻易抵挡。

　　如此下去，珍贵无比的时间就会被浪费掉，他浮云仙人只有死亡一途。所以他放弃了迷雾。

　　“大阵内怎么回事？”颛水小楼、天农曲戈、箫郎、波颜仙子等人都惊愕看着大阵之内。

　　只见大阵内。

　　纪宁站在那，无比巨大美丽的莲花绽放着，这朵莲花已经占据了整个大阵内约八成的空间，那一层层水绿色莲叶更是晶莹剔透，隐隐有着一丝丝剑芒。

　　“莲花秘术？”颛水小楼瞳孔一缩。

　　“这纪宁竟然懂得莲花法门？”天农曲戈也是吃惊。

　　三界中的大能者，很多的守护肉身的法门都是莲花，不管是佛家、道家的大能者，以‘莲花法座’保护自身肉身的太多太多了，这是这些大能者保护肉身的最重要的秘术。

　　莲花……

　　无比圣洁，且蕴含无尽奥妙霊于其中。

　　在大夏王朝世界，越是古老的部族，在‘莲花’的研究就越加深。

　　纪宁其实少年时参悟莲花，悟出‘水火莲花’法门，天生他就和莲花很亲近，后来和‘九莲’又经常交流，东延氏中关于莲花的一些奥妙霊也传授给了纪宁，随后巫江仙府的海量道藏、雎华仙人留下的道藏中，也有一些关于‘莲花’的研究。

　　并且水府之灵‘黄毛大熊’也时而指点纪宁，一年多的时间，这才有了这‘莲花剑界’。

　　如果说水火莲花，以‘地火寒煞’以及天地间的水火构成，在进攻方面更强些。

　　那‘莲花剑界’，则是以第二元神的‘元力’以及天地之力构成，主要就是防御，每一片莲叶蕴含的无数元力剑芒都仿佛无数的牙齿，在疯狂的抵挡着敌人的进攻，消磨掉敌人的攻击威能。23sk.Com

　　“轰隆隆～～～”血盘封天大阵在颛水氏三十六名散仙形成的‘黑色大蛇’的第十二次袭击下，已经摇摇欲坠，那金色心脏甚至颜色都开始变了，变得开始暗淡了，表面的裂痕更加的多。

　　“破，破，破。”

　　浮云仙人状若疯狂，白飞舞。

　　三柄飞剑竭力的冲击纪宁的莲花剑界。

　　“嗤嗤嗤～～～”一层层莲叶不断抵挡，层层抵挡。

　　小千剑阵凝聚成的金光飞剑快如闪电，而浮云仙人的飞剑度就慢多了，再度被袭击的溃散。

　　“完了。”

　　浮云仙人忽然放弃了，他的三柄飞剑没有再度攻击，他就呆滞的看着在‘莲花剑界’中的黑色道袍纪宁。

　　面对这莲花剑界，浮云仙人有一种面对龟壳的感觉，根没法破！至少短时间内他没「最快更新就在莽荒纪吧」有任何办法，而他能感觉到‘血盘封天大阵’要撑不住了，他绝望了，放弃了，他明白，这一次是他败了。

　　浮云仙人看着纪宁，面色变得无比平静，传音道：“纪宁，告诉我，你这，这是什么法术。”

　　黑色道袍纪宁见对方竟然不攻击，也明白对方放弃了，对眼前这秃顶老者，纪宁其实没有仇恨，他反而可怜对方……因纪宁猜的出来，对方是一个死士！

　　“这是莲花剑界。”

　　“每一片莲叶，都我无数的元力剑芒凝聚而成。”

　　“莲叶遍布的地方，就是我的世界。”

　　“这里有剑道，有雨水之道，有空间之道，有烈火之道，是我自创出的最强的一门法术。”黑色道袍纪宁传音道，这一刻，纪宁也明白对方是选择了死亡。

　　浮云仙人看着纪宁，眼中有着羡慕：“剑道？空间之道？雨水之道？烈火之道？这么多道，且有两条大道，你竟然能完美糅合在一起，自创出一门法术。仅仅才三十年就能如此，你这样的天才，我从未见过，你的未来我也无法想象，我输得心服口服。”

　　纪宁却很清楚了创造这一门法术，自己耗费多少心力。

　　自己经常在星辰殿参悟。

　　自己经常在水府静室思索。

　　自己疯魔般一次次尝试。

　　水府之灵也偶尔指点自己……触动自己，这才创出这一门护身法术，完全以‘防御’目的的一门法术。

　　“杀了我吧，让我死在你的手上。”浮云仙人眼神飘渺，在临近死亡的时刻，他隐隐中感觉，……眼前这个绝世天才‘纪宁’将来前途会很惊人，甚至隐隐他感觉一场无比巨大的风暴即将起来，而眼前这绝世天才也将在那一场风暴中成众多耀眼人物中的一个。

　　“如你所愿。”黑色道袍纪宁点头。

　　咻！

　　一缕金色剑芒飞过。

　　浮云仙人没有丝毫抵挡，直接穿透了浮云仙人的身躯，刺入了他的那一株金莲元神，金莲直接被射穿，尔后开始了崩溃。

　　虽然纪宁没有灭浮云仙人的神魂，可是因‘天道誓言’，浮云仙人很清楚，他要魂飞魄散了，因他感觉到那开始将临的天道波动。

　　“玄机老祖啊。”

　　“我在此刻能冥冥中感觉到一场大的风暴将来开始，一个个耀眼存在将崛起，这纪宁将是其中一个，我少炎氏将因此遭到大难……”

　　“玄机老祖，你害死我便罢了，可你我少炎氏到底惹下了何等的大敌啊。”

　　“你将来会后悔的。”

　　“你会后悔的。”

　　“你是我少炎氏的罪人，罪人啊。不过这一切都和我无关了，魂飞魄散的我，一切都和我无关了，无关了……”浮云仙人闭上了眼睛，他的身体先完全化虚无，露出了那一株已经破碎开始溃散的金莲元神，在降临的天道波动下，金莲元神很快完全湮灭，化虚无。

　　越是强大的修仙者，对冥冥中模糊感应到的就越加相信。

　　浮云仙人在死亡的刹那，也感应到未来即将掀起的一场可怕的风暴，即便是从神魔时代最早期便存在，一直传承到如今的少炎氏，在这样的风暴下也将摇摇欲坠……

　　“轰！”

　　在小千剑阵剑芒贯穿金莲元神，浮云仙人整个开始化虚无时，伴随着一声巨响，那血盘封天大阵也轰然碎裂，一条蜿蜒的黑色大蛇盘旋在空中，俯视着下方被巨大的莲花环绕的纪宁。

　　其中一朵莲叶卷住了浮云仙人死后遗留的飞剑、储物法宝等遗留之物，这一片莲叶直接漂浮到了黑色道袍纪宁。

　　黑色道袍纪宁一挥手，便将这些都收了起来。

　　整座楼阁一片寂静。

　　不管是那些噤若寒蝉的仆从们，还是震惊的金甲禁卫、天农曲戈、颛水小楼、波颜仙子、箫郎，亦或是已经分散开的三十六名散仙，个个都看着下方的被巨大的莲花剑界给层层保护的黑色道袍纪宁。

　　他们见证了一幕……

　　一名万象真人的第二元神，斩杀了一名强大的散仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十一卷 第三十章 散仙之死免费阅读。https://xs.23sk.com 