    【斗兽场】

    韩东初来神都时，建立底层关系时所依靠的组织。

    论规模，斗兽场也算得上是中小型的组织，在平民区里也有一定的影响力。

    当「寂静岭」降临时。

    斗兽场在第一时间对全组织区域进行封锁，同时派遣场馆内「白色奴隶」以上级别的安保人员对斗兽场的各个出口进行紧密看守。

    神经网络彻底瘫痪，斗兽场无法与其他组织取得联系，更没有办法取得来自于金字塔的指令。

    期间，也尝试派遣一些擅长于侦查的奴隶，探索迷雾里的情况。

    但是。

    因斗兽场本身与金字塔存在着一定的联系，会被寂静岭怪物所识别……送出去五支探索小队，能够平安回来的不足一半。

    斗兽场高层因此决定不再进行外界探索。

    平民区出了这么大的事情，金字塔方肯定会派遣强大的祭司团来解决，他们只需要确保自身安全即可。

    不过。

    在迷雾降临前，他们也从接收到了来自于金字塔对于「节点战争」的通知。

    曾经将韩东从最底层奴隶，一步步带上来的斗兽场主管-巴沙，对于韩东就是侵略者的消息感到震惊。

    不过，震惊之余并没有对于韩东的敌意。

    反倒是有些希望这位曾今由他带过的奴隶，真的能够夺取战争胜利，替换掉现任法老。

    当然，这样的‘反动心态’不能直观表达出来。

    毕竟，斗兽场是由金字塔授权而建立的组织机构，其中的一位高层甚至就是金字塔里的祭司……搞不好，巴沙整个人就直接被抹掉了。

    就在这时，门外传来一阵急促敲门声，一位在神经网络中断期负责传讯的【斥候】在敲门后，立即破门而入。

    “巴沙主管！”

    “嗯？什么情况？”巴沙一阵惊讶，以为是尼古拉斯找上门了……

    “巴沙主管，两件急事需要立即向你汇报！

    1附近街道出现了一种不一样的怪物，光是看上一眼就让我们毛骨悚然。

    2.总计三位大祭司突然由密道来到我们这里，想要我们安排人手，将这只怪物引到【一号斗兽场】，再由他们解决。”

    “什么？三名【大祭司】！？赶紧带我去……”

    巴沙虽属于斗兽场里的主管，实际上他只是一位【黑色奴隶】，奴隶中的最高等级，尚未通过神选者考核……

    就算通过考核，那也只是祭司的最低水准，距离大祭司还差了十万八千里。

    金字塔内，大祭司的总数不超过【20】，各个都能在神都内呼风唤雨……一位大祭司来到平民区就足以引来全民跪拜，更别说现在直接来了三位。

    很快。

    斗兽场的高层便全部在大厅区域集合。

    巴沙主管刚由升降梯来到大厅，还没来得及看清大祭司的模样，便受到一股重压气息的影响，直接单膝跪地，难以抬头。

    不过，巴沙还是硬生生通过颈部的强化，略微抬起脑袋，看清来到斗兽场的三位大祭司。

    【处决大祭司-赛普】，头部呈现出弯刀状，露出在外的皮肤偏黑，身材甚至比普通人还要瘦小一些。

    【光耀大祭司-美尼斯】，一位演绎着健康的笑容，约有两米五的身高，全身戴满着黄金首饰的光头男人，盘腿漂浮于空中，周身散发着暖意光泽。

    【肉总大祭司-古特】，整体如同一只无限增殖的肉球，横竖均有四米，全身布满着黑色的规则线条，漆黑的双眼正俯瞰着周围下跪的斗兽场人员。

    导致全体下跪的压力，正是来自于【肉总】。

    这等场面，巴沙总管也是头一回见到……汗液贴着他的面颊流下。

    这时，光耀大祭司的声音回荡在大厅间，“法老大人已查明导致迷雾笼罩平民区的起源怪物，它即将路过你们这里。

    需要你们发挥好演技，将这只怪物引进来。

    刚才，我们已经视察了你们这里最大的斗兽场，正好能用来解决这头怪物。

    这一次的事件涉及到整个神都的稳定。

    如果你们能顺利配合，【斗兽场】将得到来自于法老的直接恩赐……而且，今后等你们通关神选者考核时，可以直接来我们麾下担当正式祭司。”

    “是！我们这就去办！”

    这时，一位披着长发与巴沙同等级别的主管-米伽，露出满脸笑容，似乎幸运女神降临在了他的身上。

    以铁链牵上两头由他亲自培养的【高阶斗兽】，兴致冲冲地出门引诱怪物。

    引诱任务，而非与怪物正面战斗。

    如此简单的任务就能换来大祭司的青睐，在米伽主管看来，这可是百年难得一遇的机会。

    然而。

    等到他来到‘怪物’所在的街道时，整个人一下愣住。

    吱吱吱……重剑拖拽在地面发出的摩擦声让他心神不宁。

    转眼间，明明与怪物距离十米，牵在他手里的【高阶斗兽】已化作烂泥，似乎已经在碎肉机里走过一遍常规流程。

    “哈哈……居然有人主动送上门来。”

    一位穿着蓝色连衣裙的小女孩正坐在三角头的肩膀上，伸手指向这位米伽主管。

    忽然间。

    「善与恶」

    【恶】的字样出现于米伽的肩膀位置。

    一时间，从字体内钻出大量铁丝，贯穿他的每一寸皮肤、每一道器脏，将其强行勒成一道钢丝球，生不如死。

    斗兽场的其他人全都目睹了如此恐怖的一幕。

    在斗兽场普通员工眼里，实力强大的米伽主管，在这等怪物面前，居然连一点反抗能力也没有……

    见第一次引诱失败，大祭司直接予以强制命令。

    “你们几个，去把怪物引进来。”

    不等回答。

    肉总将包括巴沙主管在内的，四名人员扔了出去……接受了大祭司的强制命令，作为奴隶的他们必须执行，否则也是死路一条。

    既然都是死，不如拼一拼。

    说不定还有……

    勇气与信念，在绝对的恐怖面前无济于事，转眼间已有三人死亡。

    咔嚓~肉质切碎声！

    一条黑色硬质化的手臂抛飞在空中。

    巴沙主管祭出全部黑水对右臂进行强化，以废掉右臂为代价，硬生生挡住三角头的斩击……

    但是，下一秒，三角头的另一只手已将他提在空中，准备予以单独处决。

    关键时刻，坐在肩膀上的阿蕾莎似乎嗅到什么，“等等……你身上怎么会有【他】的味道。”

    “他？”

    一时间，无法被透视的浓雾将两人笼罩，阿蕾莎与巴沙主管隐秘沟通了起来。

    大约过去两分钟。

    巴沙主管一脚蹬开三角头的束缚，以最快速度跑回斗兽场。

    第六魔-阿蕾莎在得到一些关于斗兽场的情报后，完全没有惧意，让三角头主动追了进去……

