    一瞬明悟了厮杀起后的结局时,殿中诸人心底都是倒吸冷气,心脏更是剧烈跳动起来g。

    谁也没有想到,一次小小的冲突,很可能就会演变成灭宗大祸。

    神奇的是，这一刻,倒是没有一人对造成这局面的李少阳生出怨愤来。

    相反的是,众人眼中的崇敬之色丝毫未损,决绝与铁血之色纷纷浮现上来,一种惨烈气息不知何时开始在殿中弥漫。

    上首,看着这一幕的李少阳,不由微微颔首,一抹笑意弯起。

    众人的情绪念头,他自是瞬息便感受到了。

    正因为如此,他才很是满意,暗自感叹道:“鲜姐姐的手段果然非同一般,在如此短的时日内，竟聚集了这么多与我遁地宗性情相近之人,怪不得遁地帝国崛起的速度会如此惊人,本掌门已经有些期待帝国之下隐藏力量爆发的那一日了。”

    李少阳明悟自己的“治国之道”肯定不如鲜姐姐,心底却丝毫失落之色都没有,反而很是欣慰。

    因为这一瞬,他忽然知晓了自己真正该做好的角色。

    遁地宗掌门，遁地之主!

    不管日后的遁地帝国如何强大,遁地宗又将拥有何等恐怖的力量和底蕴,一切的前提,都落在李少阳的身上。

    强大!

    只有他不断变得更加强大,遁地帝国和遁地宗才能跟随着他一起变强。

    他是后盾,是一切的支柱。

    嗡！

    就在李少阳心底明悟这些的一瞬间,前方那一尊恐怖门户之内,一道身影正在缓缓变得凝实。

    而后，那身影从一个冰天雪地、风暴如狱的广袤世界中跨步走来。

    这身影,一袭古拙衣袍,身躯高大,头戴斗笠,内里是一张覆着面具，完全看不到真容的神秘之脸。

    那面具之上,竟在额头部位开了一个口,里面赫然是一颗紧紧闭着的竖瞳。

    天圣仙门之主刚一踏出门户,已经恢复了一点力量的林玉龙起身,压抑不住终于见到救星的激动,几乎是哆嗦着道:“师尊!”

    这二字,简直是情真意切。

    或许，这也是林玉龙有生以来喊得最深情的一个称呼了。

    那简直是，闻者伤心见者流泪的那种。

    可惜,他迎来的不是深情的回应。

    “哼！”

    诡异的面具之下,一声冷哼倏然响起。

    仙道境的强者对于天地间一切信息的感应几乎是变态级别的,所以天圣仙门之主一现身,便知晓了这里发生了何事?

    看着自家的大弟子走过来,天圣仙门之主那灰扑扑的衣袍猛地一动。

    轰！

    再一次,林玉龙飞起来了。

    这一刻,仿佛是慢动作一样的景象,出现在了众人的眼中。

    众人眼睁睁看着,林玉龙那本就是血肉模糊、肿胀不堪的脸,倏然又挨了一巴掌。

    那因为太过肿胀，而只剩下一道缝的双眼,终于完全闭合了。

    这一时刻，林玉龙只觉自己沉入了永恒的黑暗之中。

    狼狈的身躯,就这样翻滚着飞起,而后化作一道流光，消失在了那恐怖的门户之中。

    可怜他只是一个小角色,如果他是真正的反派,这个时候就应该留下一句话:“我还会再回来的”。

    然而,并没有。

    恐怕这位血狱仙州第一天骄自己也没有想到,他风风光光、趾高气昂的来了,最终却是这样回家的。

    不过此时,却是谁也没有将注意力放在他身上了。

    当场中这位“神秘人”出现之后,几乎所有的目光,都落在了他的身上。

    天圣仙门之主!

    一个突然冒出,却可以压制古虚剑圣的强者。

    哪怕是李少阳,也不由生出了一道好奇的念头。

    若是不算那位真正恐怖的妖王,眼前的天圣仙门之主应该就是李少阳见过的第二位仙道三重天以上强者了,第一位自然是商朝之皇殷问道。

    其余像是海富贵,或者在深渊惨遭李少阳毒手的人族天骄孟一枫,一位是一重天,一位是二重天,都不如眼前这位戴着神秘面具,额头上还多出一颗竖瞳的天圣仙门之主。

    几乎是同时,当李少阳看过去时,天圣仙门之主也缓缓转过身来,二人的目光便在虚空中撞在了一起。

    也便是这一刻,仙门系统的提示音来了。

    “警告警告，主人发现天圣仙门之主帝天龙,超凡级警报。”

    天圣仙门之主帝天龙:传奇六州之血狱仙州新晋第一强者,仙道三重天修为,修不死冰凤诀,已拥有一道水之法则,一道风之法则,已炼成不死妖体神通,乃是如今传奇六州内真正的顶尖强者。

    备注一:来历未知

    备注二:年龄未知

    备注三:目的未知

    “嗯?”

    脑海中的这些信息一浮现出来,李少阳便陷入了深深的疑惑之中。

    “有阴谋!”

    几乎是下意识的,李少阳脑海中浮现出了这三字。

    仙门系统的侦测虽然是基础服务,但一向准得可怕,也根本不存在失败的可能。

    要让仙门系统无法侦测出信息来,除非来人的等级高过李少阳很多才可以。

    天圣仙门之主是仙道三重天,只比李少阳高一重天而已。

    李少阳不认为一重天的差距,可以蒙蔽仙门系统的感知,除非天圣仙门之主身上有什么特殊的宝物,可以扩大差距,让仙门系统默认无法侦测,才会出现这种结果。

    尤其第一个备注,来历一项,居然也是未知。

    这让李少阳眉头就皱起了,因为按照遁地帝国的情报,也是这段时日以来,传奇六州内的各种流言传说来看,这位天圣仙门之主的来历很清楚,就是天圣仙门在数千年之前闭死关的一位祖师。

    一朝出关,直接便是仙道三重天强者。

    如今仙门系统却告诉李少阳,这显然不是事实。

    那他的来历，到底是什么?

    由于某些神秘的原因,连仙门系统也无法侦测出来。

    不过在这一刻,李少阳心底却突兀掠过了一道念头,瞳孔微微一缩,似乎真的想到了什么,倏然动容了一下,好在很快便被他掩饰了下去。

    而此时,他也终于看到了那神秘天圣仙门之主的一双眼睛。

    嗡！

    二人的目光在虚空中对视,同时感知到了非仙道境强者无法感受到的气息。

    天圣仙门之主,看穿了李少阳此时的境界,绝不是传言当中的初生仙王,仙道一重天境界,分明已拥有了一道法则,战力非一重天可比。

    而李少阳,则看到了更多东西。

    他的变态感知,甚至超过了天圣仙门之主。

    所以这一刻,他从那一双无比沧桑的眼中，看到了大量寻常人根本无法触及的信息。

    是以，他眉头皱得更紧,心中的疑虑也更加沉重,心中断然道:“这老家伙眸中沧桑气息如此浓郁,一看就知道是活了几千年的老怪物,但其内灵光汹涌,世事通明,神光洞彻,绝对不可能是闭了千年死关之人。”

    就在李少阳下断语之时,天圣仙门之主也终于开口了。

    那一双沧桑的目中,毫不掩饰对于李少阳的欣赏之色。

    同时，还有一缕几乎连傻子都可以清晰感受到的浓烈杀意。

    天才,就是用来扼杀的!

    这一刻，仿佛是福至心灵,众人都从天圣仙门之主的目光中感受到了这一句。

    同时感受到的,还有天圣仙门之主散发出来的绝对霸气。

    似乎在他看来,李少阳这位少年天才掌门,必定要被他扼杀了。

    而后，真正恐怖、霸气的一幕,就在下一刻发生了。

    天圣仙门之主,出手了。

    轰！

    原本无比平静、美丽的遁地帝国,渐渐灵秀的四州之地,这一刻倏然黯淡了下来,仿佛所有的一切都失去了光彩,除了站在那恐怖门户之前的天圣仙门之主。

    唯一的光华,似乎都在他的身上。

    那身影,宛若是天神。

    只是在这里,这天神是来灭世的。

    他的眸中,除了毁灭之外,竟找不到一丝一毫别的神色。

    似乎眼前的一切,都不值得一提,注定是要被毁灭的寒酸之地,所以他唤来了天灾。

    “风来!”

    淡淡二字,从那神秘面具下响起。

    轰！

    轰隆隆！

    言出法随!

    风之天灾降临了,无穷无尽的风暴,从四州之地的边缘出现,而后仿佛有着魔性,以碾压一切的威势，朝着中央遁地帝国而来。

    所有阻碍,在这无尽风暴之前都将被毁灭。

    “水来!”

    又是二字,水之天灾来了。

    几乎是在片刻之间,青焱鲲鹏四州完全被暴雨、山洪、海啸各种水之天灾包围了。

    数息之内,周遭便再也看不到一片陆地的痕迹,水与风交汇,产生的天灾更加可怕。

    风水天灾中，四州,成了一个死地。

    大殿中的诸人看着四周的一切,强烈之极的危机预兆，让他们的心脏疯狂跳动。

    当浓烈的风元气和水元气交汇之后，变得无比狂暴,将这里包裹起来,渐渐朝着中央涌动,意味着这里变成了一个死亡囚笼。

    哪怕是拥有古虚六品修为的强者,只要闯入其中,只怕除了死亡，也不会有别的下场了。

    众人,都呆滞了,嘴里不敢置信的呢喃着:“这便是仙道三重天强者的力量么?”。。

