    “你懂什么，这叫潇洒风流，我长得那么好看，不好好打扮，那岂不是白瞎了。”白小钱开始自恋，然后还凑到云暮挽面前准备求夸赞，被云暮挽丢了一个嫌弃的眼神之后，只能是故作伤心地退开，跑去祸害大壮去了。

    众人：“……”

    唉，算了算了，不理他了。

    几个人来到院长事先通知的地方，这一次，几位长老和院长们都不去，而是由宁副院长带队。

    宁副院长见他们几个人过来，随后，便是对着云暮挽开口道：“小子，执法长老有事不在，要是有什么事情，你可得说啊，不然，出了什么事情，我怎么交代。”

    云暮挽点了点头。

    交代完了之后，众人只见几辆马车缓缓驶来，最后停在了他们的面前，几人面面相觑，相继上了车，出发。

    ……

    此刻，熙熙攘攘的街道之内，无数马车接连过去，而一处客栈之内，柳家主和黑着脸一语不发的家主，正坐在一处地方，看着对面气定神闲的少女，有点郁闷。

    少女神色冷然，看着那些来来往往的人，道：

    “这一次作为使臣来北厉，不知两位家主有什么感想？”

    “哼，能有什么感想，要不是你跑去和陛下说，我们能来这里么。”柳家主冷哼了一下，他们原本是在家安安心心的，结果一个圣旨下来就叫他们出使北厉，真的是太过分了。

    要不是碍于她是云家的人，他们早就弄死她了。

    祁家主没说话，藏在袖子里面的手紧紧攥起，似乎是在隐忍着什么。

    云清看了他一眼，也没说什么，目光继续看向一处，眸色幽深，令人难以捉摸。

    三个月的时间，她和秦图利用了老大留下来的资源，建立了一个情报局，名唤雁书阁，已经在各国都设下了地点。

    本来是想等完全发展了之后，就给老大一个惊喜，可是在前几天，她刚刚收到了一个令人害怕的消息。

    但是她现在又不知道老大在哪。

    只知道她来了这边的天火学院，天火学院他们是进不去了，所以，就只能，让北厉皇帝来试试了。

    老大这样的人，进入天火学院必然会成为顶尖的存在，她打听了一下，今年有一批非常厉害的人，已经成为学院的风云人物。

    说不定里面就有老大。

    这一次宴会，招待前二十名天火学院之人，就是为了找到老大，好让她，亲口告之她这个消息。

    今晚，她们可就要看见了呢……

    ……

    几辆奢华的马车缓缓行过街道，马车之上的旗帜更是引人注目，不少路过的人都会惊叹一句道：

    “真不愧是飘渺宗的人啊。”

    “对啊对啊，好奢华的马车啊。”

    “他们来干什么啊？”

    “据说是，来参加宴会的。”

    “这一次的宴会不是为了招待东陵使臣的么？”

    “嘘，你们还不知道吧，缥渺宗似乎不太喜欢东陵，双方好像是有点过节呢。”

    “今晚的宴会，估计就是来找茬的。”

    “噢，我懂了。”

    ……

    众人议论纷纷，飘渺宗的马车在一处客栈停下，车内，一个男子阴沉着脸，大手掀开帘子，对着那些刚刚过来的弟子道：

    “先在这里住下，找人的事情，我们慢慢来。”

    哼，云暮挽……杀他女儿，他绝对要她百倍偿还！

