 苍云门以及依附在苍云门下的那些正道中小门派倾巢出动的时间，与朝廷下发各地的旨意，几乎是同时进行。

那些苍云弟子在人间散播的消息，与朝廷下发各地旨意的内容，也是大致相同。

日月同天这种千古罕见的大凶天象，摇身一变，变成了激励人间士气的一种方式。

在双月同天出现的那一刻，人间的谣言满天飞。

无数饱学之士，跪地大呼：“天降异象，浩劫难御！苍生危亦！”

还有甚者，借着双月同天大肆抨击当今朝廷与苍云门，说鹰嘴崖战事太惨，死伤人数太多，苍天震怒，所以苍天要降下灾难，惩罚那些兴兵杀戮之人。

还有谣言，说什么双月当空，揭冠屠龙。

想要兴兵作乱，改朝换代。

无数版本的谣言，几乎都是悲观的，没有几个谣言是乐观的，积极向上的。

在双月同天发生的两个时辰后，人间开始大肆流传着另外一个谣言。

这个谣言中，双月同天和七世怨侣没啥关系。

天上是太阳代表着三界之主，苍天。

朗朗皓月，代表着人间。

至于那轮暗红色充满妖异光芒的血月，则是代表邪恶的天界。

在这个版本中，天界是邪恶的，非正义的，是没有人性，是只知道杀戮的。

它想挑战苍天的权威，从而吞噬苍天。

这个时候，代表人间的那轮皓月站出来了，半路上截住了邪恶的天界触角。

一场拯救苍天的行动，开始了。

而在这个行动中，人间扮演着十分重要的角色。

能否拯救苍天，就看人间能不能打败天界，化解这一场旷世未见之浩劫。

这个版本的传言，有理有据，最重要的是，这是苍云门掌门玉机子牺牲百年寿元，以传说中的天罡神算推演出来的结果。

现在玉机子在世人心目中堪比活神仙，这个说法修真者肯定会嗤之以鼻，但是人间的那些凡夫俗子，却是深信不疑。

不到几个时辰，人间的谣言开始发生了改变。

各地屯军所里正在操练的军队，全部顶盔冠甲。

无数军士在人间各座城池里巡逻，凡人谈论双月同天没问题，但是谈论的版本，只能是朝廷发布的，如果有人胆敢散布妖言邪说，蛊惑人心，军士便会立刻锁拿。

短短的时间，人间各地至少有上千个企图兴兵反上的野心家被擒拿斩杀。

有些无赖子，花胳膊，乘着人间恐慌之余，大肆作恶，抢夺财务，奸淫妇女，也都第一时间被平息。

由于男子都去了前线，各城镇屯军所里的士兵，以娘子军，娃娃军为主。

半年操练是有效果的。

就比如某地，一伙占山为王的强盗，大约三百人，乘着大乱之际，攻占了一个小镇，在镇里杀人放火，奸淫掳掠。

只一个时辰，那个小镇就化为了人间地狱。

最近的屯军所立刻出动五百娘子军前去剿匪。

那些娘子军都是附近村镇里的年轻女子，不少女子还是来自那个小镇的，看到小镇惨样，五百娘子军目龇欲裂，展开队形，与那些亡命徒在镇中展开白刃战。

强盗们没想到屯军所里那些娘们竟然敢出动，更没想到她们来的这么快。

三百强盗，一百个在打劫财物，一百个在打劫粮食，还有一百个光着腚压在女子身上做最原始的机械运动。

五百娘子军，只花了半个时辰，就杀了所有悍匪。

斩下三百颗滚滚的头颅，己方战死五十九人，伤一百六十人。

幸亏玉机子与皇帝陛下处置及时，命令屯军所里的娘子军进入城池里维持治安，如果再耽搁几个时辰，等天黑之后再出动，人间无数城池都会陷入腥风血雨之中。

西风城和其他城池一样，在双月同天刚出现的时候，西风城内便人心惶惶。

好在这里乃是苍云门的核心势力范围，也有从苍云山一线峡扯下来换防的百万正规军，在皇室的行宫，还有数十万御林军保卫皇帝陛下。

在双月同天出现不到一个时辰，百万正规军便顶盔冠甲，宛如滔滔洪流一般进入城中，控制了城中四门与北面的堆积如山一般的军事物资的码头。

在这么多杀气腾腾的军士面前，大家也只低声讨论双月同天，并没有人敢趁火打劫。

和西方城的安定相比，中土最重要的京畿之地，却发生了巨大的变故。

大半年前，皇帝陛下御驾亲征，亲自到鹰嘴崖一线督战，留下太子在京城监国。

太子是一个敦厚老实且有手腕魄力的人，监国半年，并无出现大的纰漏。

可皇室一脉哪有什么恩情可言。

如今的皇帝陛下又超级能生，儿子四十五个，女儿也有几十个。

那些皇子中，除了赵士林有幸拜入苍云门外，其他皇子都是顶着亲王爵位的小王爷。

其中有几个皇子比较能干，也比较野心。

如四爷，八爷，十三爷等等。

双月同天一出现，京城内就变天了，各股暗流开始出现，在街道上到处造谣，说双月同天，是太子想谋朝篡位。

四爷，八爷，十三爷，十九爷几个王爷，竟然动了刀兵，命令家将亲兵，围了东宫太子府，想要捉拿太子。

不仅如此，太子党的一些官员，在短时间内，被杀了上百位，几个重要的有司衙门，都落入了那几个王爷之手。

留守京城的六部官员，看到大事不妙，纷纷站在王爷们那一边，列举了太子大逆之罪十三条。

太子虽然看似忠厚老实，不过毕竟是真龙天子的长子，手段谋略一点不缺。

他先是依靠太子六卫，挡住了王爷亲兵的第一波攻击，暂时稳住了局势。

同时，通过密信禀报远在西风城行宫的父皇。

皇帝陛下一听几个儿子竟然造反了，还围了太子府，气的差点吐血。

现在稳住局势比任何事情都要重要，陛下当即密令皇城里留守的十万御林军，以及九门提督辖制的九城步兵巡防营归太子调遣。

同时下令那几位造反的王爷立刻罢兵，自行去宗人府请罪。

如果还执迷不悟，太子可立刻绞杀。

太子有东宫六卫四万人，现在王宫的御林军与九城步兵巡防营，都归他调遣，几个王爷在拒绝罢兵请罪之后，很快被太子击溃。

一场争权夺利的闹剧，以可笑的方式收场了。

 