    第9章 009. 白泽的武魂

    “你们……”

    黑甲骑士刚要说什么，就被走上前的白泽再次打断。

    “本次只有她一个人前来，而我只是陪同，你拿出一个编号牌就行！”

    黑甲骑士感到眼前的这个男子似乎对杀戮之都的规则十分了解，便更加不敢多说什么，生怕对方一个不如意，直接洞穿自己的脑袋。

    他连忙掏出一块通体黑色的令牌，交到白泽手里。

    白泽翻手一看，这块通体黝黑的令牌风格十分哥特，顶端还镌刻着一个骷髅头，而在骷髅头的下方写着几个数字。

    5418！

    他撇了撇嘴，什么破数字！

    “往前走，会有人接待你！”白泽将手中的黝黑令牌交到比比东手中，道：“进去拿下百连胜，走过地狱路，我会来接你的。”

    比比东接过编号牌，犹豫了一下，还是张嘴问道：“你不跟我一起进去吗？”

    白泽笑着摇了摇头，伸手在比比东的头顶上揉了一下，这次比比东却并未闪躲。

    “这是你的机缘，去吧，尽快完成，不要让我等得太久，不然我会很想你的！”

    比比东重重地点了一下头，随即收起噬魂蛛皇的附体状态，转身朝甬道深处走去。

    白泽看着比比东婀娜的背影，不由得叹了一口气。

    按照原本的剧情，比比东应当是在极度的怨恨与愤怒中，来到杀戮之都，从而被罗刹神看中，选做传人。

    但此刻的比比东在自己的影响下，看起来却并不怎么怨恨或者愤怒，不知道这种状态下的她，还能不能得到罗刹神的传承。

    白泽现在才真正体会到蝴蝶效应的可怕之处，恐怕以后即便自己想要跟着斗罗原本的主线走，在自己的影响下，也已无主线可跟了。

    ……

    星罗帝国某不起眼的小村落内，一群六岁的孩子聚集在武魂分殿前的广场上，进行着武魂的觉醒。

    作为整个村子最华丽气派的建筑，武魂分殿端庄大气，与周围低矮破落的民居房屋形成了鲜明的对比，这巨大的差异，也让这群孩子对魂师的世界产生了无限向往。

    作为全大陆规模最大的魂师组织，武魂殿每年都会派遣大量的魂师前往两大帝国的各个城镇与村落中，为年满六岁的孩子们免费觉醒武魂，以此来扩充魂师队伍并提升自己在魂师团体中的权威。

    “先天魂力三级，武魂菜刀，倒是有些攻击性，可以尝试成为魂师，不行的话就只能做个厨子了！”

    一个青年男子站在水晶球前，看着水晶球里的光芒，对面前的小男孩解释道。

    小男孩似懂非懂地点了点头，退回了人群中。

    站在人群旁的一个老年人赶忙上前，道：“辛苦吴坤大师了！这就是今年所有的孩子了。”

    吴坤也笑着寒暄道：“村长，你们村子今年有不少孩子有机会成为魂师呢。”

    村长刚要搭话，人群后面就传出一道声音：“两位，不知道可不可以帮我进行一下武魂觉醒？”

    二人闻言，扭头看向人群，却见一个约么二十岁左右到年轻人越众而出。

    这个年轻人明眸秀眉，仪表堂堂，龙行虎步间透露出一股逼人的英气。

    吴昆皱眉看着突然出现的年轻人，疑惑道：“你还没有觉醒武魂？”

    “是的。”

    “不应该呀，每年武魂殿都会为全大陆六岁的孩子进行武魂觉醒，你六岁时为什么没有觉醒武魂？”

    “可能我就是武魂殿素质教育的漏网之鱼吧。”白泽笑着答道。

    白泽将比比东送到杀戮之都后便瞬移至此，只因这里正进行着一年一度的武魂觉醒。

    白泽十分想知道，自己作为一个穿越者，完全没有武魂的基因，又有着GM模式的系统模板，如果觉醒武魂的话，到底会觉醒什么。

    昊天锤？蓝电霸王龙？该不会直接觉醒一个GM之魂吧！

    对此，白泽充满了期待。

    “虽然这个年轻人不是我们村子的人，但是想必是小时候经历了什么挫折，才没能觉醒武魂，吴坤大师你就帮他一下吧！”一旁的村长也搭话道。

    吴坤微微一笑，说道：“觉醒武魂当然没什么困难，不过我要提醒你的是，武魂的修炼极其看重天赋与年龄，以你现在的年龄，即使是觉醒了强大的武魂，这一生也不可能成为强大的魂师了。”

    白泽点点头表示理解，道：“那我们开始吧？”

    “把手放在这颗水晶球上。”

    随着白泽将一只手放在水晶球上，广场之上立刻有数道流光闪过，纷纷聚集在白泽的手心，一丝闪亮的白光在白泽另一只手的手心凝聚。

    吴坤与村长顿时瞪大了眼睛，这种武魂觉醒的迹象此前从未出现过，他们隐隐感觉自己可能要见证某种强大武魂的觉醒了。

    剧烈的白光越发刺眼，似乎与日月争辉，待到人眼即将不能直视的程度，这白光又柔和起来，而后缓缓收缩，最终化作一个鸡蛋大小的白色光球。

    “这是什么！”吴坤诧异地叫到，“我从未见过这种武魂！”

    村长皱皱巴巴的手也开始颤抖起来，虽然这个年轻人并不是村子里的人，但是这辈子能见证到强大武魂的觉醒，也算是不枉此生了！

    周围团团围起的孩童们更是张大了嘴巴，眼睛直勾勾地盯着白泽手中的光球。

    白泽低头看着自己手中鸡蛋大小的白色光球，一股强烈的不详的预感涌上心头。

    该不会，是什么奇怪的东西吧！

    被白泽用手碰触的水晶球也开始凝聚光泽，但是这光泽就像是狂风巨浪中的小小火苗，飘摇不定仿佛随时都会熄灭一般。

    “魂力只有一级！但是武魂……”吴坤喃喃着说道，眼睛依然紧紧地盯着白泽手心中那枚光球。

    此刻这枚光球仿佛一块璞玉一般，泛着晶莹的光泽，还有氤氲的柔和光线在光球的表面流转，一眼就能看出不凡之处。

    “这必定是极为强大的武魂！”吴坤语气决绝地判断道：“魂力只有一级可能是因为你的年龄太大了！”

    众人都没有接话，只是盯着这枚鸡蛋大小的光球。

    很快，这股柔和的乳白色光就开始慢慢变淡，直至消失，而留在白泽掌心的，却是一个比鸡蛋小上一圈的椭圆状球体。

    心中有所感念的白泽立刻知道了自己的武魂是什么，也明白了它的用法，不由得用手掌扶额！

    我淦！

    “这是什么？我从未曾见过此种武魂！”吴坤面露神奇之色，仔细地观察着白泽手中那椭圆的小小球体。

    村长也是一脸的兴奋，捧道：“看这神奇武魂的觉醒场面，想必是什么绝世的武魂，年轻人，你的武魂到底是什么？”

    两人一起将求知的目光投向白泽，白泽的嘴角抽了抽，看着二人热切的目光，感觉自己必须要说些什么，只能犹犹豫豫地道：

    “我这武魂，名为……”

    “跳da……球。”

    “跳大球？”

    “跳球！就是跳球！”

    (本章完)

