 西门城看着浑身是血，嘴里吐血的叶天龙，神情很是狰狞：“叶天龙，不错啊，有两下子。”“

    一出手，就把象少、娇三娘、塔熊他们全部干掉啊。”“

    如非梅花先生坐镇，估计我都要夹起尾巴跑了。”西

    门城对叶天龙竖起了大拇指：“英雄出少年，我服，大写的服。”他

    喊着心服口服，笑容却流露戏谑，似乎嘲笑他一切努力白费。叶

    天龙咳嗽一声，没有理会西门城，只是望着从容走来的梅花先生：

    “我说你怎么如此托大，任由象搏虎他们被我一个个宰杀，也不跟他们联手对付我。”

    “原来你是九品高手啊，你有孤傲的本钱啊。”他

    轻叹一声：“这也怕是西门城最大依仗了。”

    梅花先生的九品，跟当初的孤星师太有得一拼，不，甚至比孤星师太强一点点。

    因为孤星师太的暴怒性格，削减了她九品身手的发挥，而梅花先生要低调内敛好多。

    强敌啊。

    叶天龙心里发出一声感慨。梅

    花先生掏出纸巾，擦擦双手，淡漠出声：“你比我想象中强大。”

    叶天龙笑了笑：“谢谢梅花先生夸奖，不过，这就是你偷袭我的理由吗？”

    如非梅花先生出其不意袭击，叶天龙的伤势不会这么重。

    “混账东西，怎么说话？什么叫偷袭？梅花先生光明正大出手。”

    西门城板起脸训斥叶天龙：“是你杀死塔熊后忘乎所以，因此没有察觉到梅花先生出手。”

    叶天龙微微张大嘴巴，西门城一如既往地无耻啊。

    “我告诉你，梅花先生杀你，跟杀一只狗差不多。”西

    门城嘿嘿一笑：“之所以不出手，除了不屑之外，还有就是想要看看，你能折腾到什么时候。”“

    你没有让梅花先生失望，可也没有让他太惊喜。”

    他打击着叶天龙：“你杀了象少他们又如何？最终结局还不是变死狗。”

    “杀了你，再把援兵干掉，接着弄死马青帝，最后烧死你那腿脚不便的爷爷。”“

    整个世界又清静了……”

    “你们死了，台城又是我们的天下了，象少他们横死带来的损失，又全都能十倍百倍弥补回来了。”西

    门城眼里有着光芒，失而复得的感觉，那是相当不错。

    叶天龙意味深长一笑：“西门城，我还活着呢，你还没有资格改变胜负呢。”

    “叶天龙，知道什么叫不自量力吗？说的就是你这样的人。”西

    门城抽出一支雪茄叼上，提前感受着胜利的喜悦：“别反抗了，让我直接爆你头来个痛快吧。”“

    一枪爆头，总比你被梅花先生一拳一拳打死要好是不是？”

    他喊着要打爆叶天龙脑袋，但手里却没有掏枪，显然担心叶天龙鱼死网破抱着他一起死。说

    话期间，梅花先生走到叶天龙三米外，墨凝然和几个人也都提枪靠近。叶

    天龙又陷入了包围。叶

    天龙望着西门城一笑：“放心，我会努力活下去的，至少要比你活得命长。”“

    不知天高地厚。”西

    门城咬咬嘴里的雪茄，满脸不屑：“你现在知道梅花先生为什么深居简出，神秘低调了吧？”

    “九品高手，你以为跟你爷爷一样，整天张扬？”

    “梅花先生十年前就是九品了，为了避免被太多人知道，也为了避免被各国打压，所以保持神秘。”西

    门城很是得意：“而且你觉得，黑三角霸主，没有一点能耐，能慑服富员外黑山雕他们？”

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”“

    好了，不跟你废话了。”西

    门城眯起眼睛：“要我一枪打死你，还是梅花先生一拳打死你？”

    叶天龙一抹脸上雨水，摇晃着身躯站起来：“这两个选择，我都不想要，我更希望，打死你们。”

    “真是不识好歹。”西

    门城退后一步：“那就让梅花先生打死你吧。”

    一直沉默的梅花先生看着叶天龙：“你身手应该也是九品，但现在的你不是我对手。”西

    门城微微一愣，讶然叶天龙的强大，暗呼武道天才，随后又好像捕捉到什么，眉头一皱开始沉思。墨

    凝然他们也是惊讶看着叶天龙，有点意外他的厉害，随后齐齐抬起枪械，保持应有的警惕。

    “干掉了三个八品，扛了几千发子弹，还被你偷袭一招。”

    叶天龙很诚实的承认：“我再厉害，也不可能对抗养精蓄锐的你。”梅

    花先生淡漠出声：“自裁吧，给你一个痛快。”叶

    天龙笑着接过话题：“我话还没有说完呢……”

    “现在的我虽然不是你们对手，但只要给我一分钟，让我唱一首歌自我鼓舞一下，我就能再战。”他

    望着梅花先生：“敢不敢给我一分钟？”

    “扯淡！”

    西门城极其不屑：“死到临头，装神弄鬼了？还是你觉得，一分钟，你的援兵能冲上来？”“

    别说一分钟，就是十分钟，你也一样要死。”

    “无论是别人，还是上帝，都救不了你自己。”他

    哼了一声。“

    好，那我临死前唱首歌吧。”

    叶天龙绽放一个笑容，随后无视众人枪口，望着墨凝然轻声唱了起来：“

    黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁……”

    西门城他们觉得叶天龙脑子进水了，临死还唱一首儿歌，寻思他是想要拖延点时间。只

    可惜这时神仙都救不了叶天龙。

    梅花先生没有嘲笑，相反眉头皱起，他好像在哪里听过这首歌。墨

    凝然空洞的眼神却变得深邃，好像大海一样深不可测，神情也跟着冷漠起来。

    “冷风吹，冷风吹，只要有你陪……”此

    刻，叶天龙正轻轻落下最后一句，接着声音一柔：“杀了他们。”

    “砰砰砰——”

    话音一落，墨凝然枪口一偏，子弹间不停歇的射出。

    五名西门枪手应声倒地，翻滚出去的梅花先生肩膀，也跳跃一抹血花……接

    着，墨凝然的枪口指向西门城，一枪爆掉呆愣的西门城脑袋。

    “啊——”西

    门城惨叫一声，重重摔倒在地…… 