    第140章 魇夜

    夜空中，不知从何处洒落的一缕曦光，悄然拂过这座被埋葬在深海中，早已暗无天日的遗迹。

    亚特兰蒂斯的遗迹中央，那座高塔巍然矗立，如同归鞘的利剑般镇守着一方世界。

    高塔内，原本庄严肃穆的殿宇及雕像，此刻已全然崩坏成了断壁残垣。

    林萧满身血痕，浑身的伤令人望而惊心。他杵着银色十字架形状的利剑，艰难倚在高塔一角。

    而他对面不远处，竟是一位娇俏的银发少女。

    少女人身蛇尾，浑身充满了妖异而又恐怖的气场。她那淡紫色的眼瞳，更是如罂粟一般，迷人而危险。

    她的眼神格外复杂，低沉的紫眸中，有狂欢、有憎恨，更有目空一切的高傲。

    “怎么~还要继续？”

    她冷冷看了眼林萧，嘴角扬起一抹戏谑的冷笑。

    林萧没有回应，只见他双手猛然举剑，挺身便向耶梦加得袭来。

    林萧很清楚，现在身上的『深渊之力』buff还在，自己与这位魔神还尚有一战之力。

    与神明的差距绝不是技巧所能弥补，这是唯一的机会！

    念及此处，林萧将心神意全部灌入剑中，步伐也随之加快。

    凌厉的剑芒，在空中斩落出无数剑花。

    林萧手执利剑，凌冽的锋刃瞬间吹乱剑花，向着耶梦加得破贯而去。

    耶梦加得凝望着林萧浑身迸发的剑意，却面目表情。

    只见她随手挥下，前方的空间骤然撕裂，竟凭空张开强行张开一轮无边无际的虚空。

    此时的林萧，犹如浩瀚夜空中的一缕萤火，渺小而卑微。

    在作为神明的『耶梦加得』面前，凡人那倔强的反抗，不过是蚍蜉撼树而已。

    林萧双手握剑，将剑锋轮转舞动。在一声声珠帘玉碎般的“噼里啪啦”声中，闪烁的万千剑花，竟逐一击碎。

    与此同时，林萧手中的剑锋之上寒光凌冽，凭空凝结出一道汹涌的剑势。

    在《神谕》的世界里，除了常规施法所用到了〈咒〉和〈印〉，还有着让萌新玩家望而却步，让大神玩家为之疯魔的〈技〉和〈势〉。

    这两个抽象概念，在绝大多数玩家眼中是触不可及的领域。而大神玩家的强弱，却往往是在这两个概念中一分高下！

    “雾水之瀑:神天一斩！”

    林萧飞身急转，只见黯淡的夜空中弧光一闪，林萧身形缥缈而逝。再次出现时，他的剑竟强行贯穿了虚空，犹如离弦之箭般向着耶梦加得猛袭而来。

    “铿锵——！”

    只听一声惊彻天地的金铁鸣响。

    风刃上裹挟的剑势，犹如惊涛骇浪般奔涌而下。天马飞瀑般的剑光，顷刻便划破了黑夜！

    林萧咬紧牙关，这一击，他已是势在必得！

    这是世界第一剑士『剑啸易水』的封神剑技，威力可想而知。

    然而，林萧意料之中的事情，却发生了……

    只见耶梦加得伸出手臂，悍然挡下了林萧汹涌的剑势。

    “哦？”

    此时的耶梦加得，脸上竟露出了几分惊疑的神情。

    而林萧，同样满面惊容。

    “这？！她……居然挡下了？”

    忽然，耶梦加得挡剑的手臂上，溢出了缕缕鲜血。剑锋破开了她的肌肤，却依旧伤及不到她的筋骨。

    但……有机会！

    林萧看到了希望，可下一秒，希望却被彻底磨灭。

    耶梦加得轻轻一撇，时间瞬间凝滞。此时的林萧，竟连收剑都无法做到。

    耶梦加得沉下目光，眼中杀意泠然。

    “居然能伤到我，你……还真是让我意外。”

    话声刚落，耶梦加得将挡下利剑的手臂轻轻一扬。

    刹那间，那无可抗拒的神威，直接将林萧连人带剑抛向远处。

    看着狼狈不堪的林萧，耶梦加得恢复了不可一世的桀骜，冷冷一笑。

    “不过……你想用我赋予你的力量来打败我，可真是愚蠢！”

    说着，耶梦加得指尖跃动，弹了一个响指。

    “唔——！”

    “啊——！！”

    突然，恢复了身体机能的林萧，却发出声声歇斯底里的惨叫。

    只见林萧还没稳住身形，浑身就燃起暗紫色的火焰。

    火焰之中，竟然窜出一条条吐着猩红信子的赤红毒蛇。百千条毒蛇龇开獠牙，狠狠咬在了林萧的肌肤与血肉上。

    林萧体内，那由耶梦加得赋予的『力量』，在此时竟化作了恐怖的诅咒。

    随着力量被剥离，诅咒毫无阻碍的蔓延全身。毒蛇的獠牙，犹如灼炽的烙铁般刺入身体。

    林萧再也稳不住身形，一头栽倒在地，身体痛苦得蜷曲成团。

    “你这无端而来的勇气，倒是比你的实力……更让我惊讶。”

    耶梦加得收回手臂负在身后，以睥睨天下的姿态审视着这个世界。

    片刻后，她的目光重新回到林萧身上，露出了几分戏谑的神色。

    “呵呵~作为奖励，我可以让你死得晚一些，这样~你就可以好好见证我亲手碾碎这个卑微的世界。不过……这个过程，你会很痛苦就是了！呵呵~”

    “哈哈哈！！”

    耶梦加得恣意狂笑着，向着浩瀚的夜空，尽数倾泻着她积郁已久的怨愤。

    只见她犹如仙人羽化，凭空飞升而起。

    高塔内的建筑，在她的神威中分崩离析。

    而这座镇压她的高塔，终是难承其重。在一声声震耳欲聋的坍塌声中，高塔轰然崩毁！

    永恒之树洒下的冷月清辉，散落在耶梦加得的面容上，映得她的容颜更加妖冶邪魅。

    “弗朗明戈，你就看着吧！”

    “这个你拼尽一切想要守护的世界，我将亲手埋葬它！”

    (本章完)

