    上万度的高温，加上高能粒子的无比穿透力，铀能射线一击的威力差不多等同于引爆了几百枚导弹，并且将爆炸产生的能量聚集到了极小的范围内。

    虽然消耗惊人，但是效果非常明显。魔斯拉当场重伤，失去了反抗能力，发出虚弱的凄惨鸣叫。

    事到如此，没有什么好犹豫的。

    罗森疯狂催动黑光病毒，开始对魔斯拉进行吞噬。

    刚才铀能射线消耗了他许多能量，现在正好补充一下。

    短短几十秒的时间，蔓延而出的黑光菌毯覆盖下，庞大巨兽的躯体犹如消融的水流渗入血肉之中消失不见。

    吞噬到尾声的时候，生物雷达里多出来了几队密密麻麻的人影。

    观测到战斗余波的前哨站工作人员和当地有关组织迫不及待的往瀑布方向赶来。

    如果不是因为场地和交通原因，他们的速度可能还要更快。

    可惜，有点太迟了。

    还没有发育完全的它，在黑光病毒吞噬中没有剩一点痕迹，当然也可能在某个地方重新开始了下一次的孵化。

    吃干抹净后，罗森竭尽全力将体内澎湃的能量不断压缩，令体型保持在一个正常范围。

    类似拉顿和魔斯拉这种超级泰坦巨兽所蕴含的能量太过惊人。

    比起普通的血肉生物，它们的能量主要依靠辐射能量驱动，比如地热辐射，太阳光辐射。

    长年累月下来，不是一个小数字。

    身影一晃，他消失在原地，只留下对着现场一头雾水的相关工作人员。

    回到分基地后，留下修整重建的任务后，他匆匆赶回了骷髅岛总部。

    发生在云喃61号前哨站的事故绝对不是一件小事，入侵者的记忆告诉罗森，其中有着某些大国的影子。

    嘴上说的是皿煮，私下里都是生意。

    数量不是一个两个，而是一个团体。

    见到帝王组织获得的利益后，他们已经迫不及待想要分蛋糕。

    “人心不足蛇吞象，看来都活腻了。”

    罗森感慨一声。不是因为自己的计划受到破坏，而是为一些利欲熏心的野心家。

    从某种意义上来说，帝王组织在他的控制下阴差阳错达到了逐渐消灭怪兽，保护世界和平的目标，确实避免了许多泰坦巨兽对世界的大范围破坏。

    但是，前提也仅仅在于他的控制下。

    要是其他人认为自己也能做到，那就大错特错了。

    没有罗森的插手，电影里的剧情会告诉人类什么是怪兽天灾。

    既然有的人不想让他顺心，那不该发生的恶果也应该由他们来承担。

    翻开巨兽档案，罗森翻到最后一页目光里既有渴望，也有凝重。

    帝王组织巨兽档案。

    代号:零号怪兽基多拉。

    特征：三头双尾、巨翅、鳞甲

    所在地:由南极32号前哨站负责观测。

    状态:来源未知，现已沉睡于南极冰山之下。

    代号:泰坦巨兽哥斯拉

    特征：巨型、鱼鳍、长尾

    所在地:由百慕大三角洲54号前哨站负责观测。

    状态:1954年因为核武器而被唤醒，具有超强破坏力，现沉睡在太平洋深处。

    代号:泰坦巨兽穆托

    特征:三角形的头和颚、前肢、翅膀

    所在地:由菲绿宾32号前哨站负责观测。

    ……

    阿美利特，参议院听证会厅。

    帝王组织成员芹泽博士对于听证会并不陌生，他已经参加过很多次了。

    只是这次比以往更加重要。

    今天他发现自己正凝视着参议员们身后那堵墙上的阿美利特国徽，参议员们聚集在高台上开会，一道黑色木制屏板将将质询者们与其他人隔开。

    这是一次非常关键的听证会。

    两年来，帝王组织和国家正府，尤其是阿美利特之间的紧张局势一直在加剧，两边的关系几乎降到了冰点。

    委员会主席克莱尔是个聪明、强大且果断的人。

    作为一名来自佛罗里达州，一个被拉顿和死亡之翼蹂躏过的地方的参议员，她并不喜欢泰坦或是帝王组织。

    现在，就帝王组织的技术主管科尔曼正在播放有关泰坦巨兽的片段，她与委员会的其他成员展开了讨论。

    “参议员们，我们当下正见证的，”科尔曼说着，“是一支古老且被遗忘的超级物种的回归。哥斯拉、穆托，死亡之翼。

    我们相信目前这些泰坦巨兽和其他类似的生物为我们这个世界带来了必要的平衡。

    尽管其中一些可能会造成威胁，但是帝王组织已经做好了充足的准备措施以判定哪些泰坦巨兽会危害到我们，哪些则会保护我们。”

    “感谢你的这堂五年级历史课，科尔曼先生，”克莱尔议员说道，“但是关于为何帝王组织不应接受军方管辖，或者为何不该灭绝这些生物的问题上，我们仍然没有听到一个信服满意的理由。”

    科尔曼走回到他的座位上。芹泽瞥了一眼其他人，发现他们也正侧目看着自己。他似乎知道了那些呼吁消灭泰坦的压力究竟是来自哪里。

    “帝王组织的任务是找到并摧毁这些放射性怪兽。

    但是你们不能、也不愿告诉我们究竟有多少怪兽，以及它们为何现身。

    华夏云喃的事件已经证明，你们的组织力量有限，无法对全世界民众的安全负责。

    所以，是时候让军方来收拾它们了。”

    “那是一个意外。”芹泽反驳道，“有人袭击了我们的基地，并且残忍杀害了许多的学者和普通人。”

    在场的人都轻笑了起来，仿佛他刚才讲了个非常好笑的笑话一样。

    从眼角余光中，芹泽看到科尔曼拿出了手机。笑声逐渐平息下来，她拍了拍他的肩膀，当其转过身时看到了小屏幕上所展示的信息。

    他知道除非是紧急情况，否则对方不会这么做。

    出事了。

    “很抱歉，我们得走了。”科尔曼打断了他的话。芹泽也和她一起站起身，迅速向着出口走去。

    “芹泽博士，”克莱尔在他们身后大声喊道，“听证会还未休庭呢芹泽博士，我希望你清楚走出那扇门的后果。”

    芹泽并未理睬。

    当他到帝王组织驻阿美利特分基地指挥中心的时侯，发现整座基地都被封锁了。

    他们窗外美丽的海底景色现在被厚重丑陋的防爆门给挡住了。

    他们是要预防鱼雷还是其他什么的攻击么？还是阿美利特准备打过来了？

    诸多的安保人员全部已经到来，队伍较为松散但行动有条不紊。

    “发生了什么事？”他问。

    “情况不对劲，”其中有人回道，“它可能已经苏醒了。”

    “对方在摧毁无人侦察机。”助手科尔曼说道。

    芹泽博士明白了她的意思，一幅又一幅画面变成了雪花屏。

    突然出现了一个巨大的物体，移动得很快，然后画面也消失了。与此同时，他们在雷达上追踪着一个庞然大物。

    哥斯拉，一个曾经连原子弹都没有消灭掉的怪兽。

    科研学者最爱的标本反扑了他们，实在是个大惊喜。

    “行动路线呢？”芹泽问道。

    “径直向我们过来。”工作人员匆匆告诉他，“1200米，还在接近中。”

    “安保队伍！”他们的队长吼道，“立刻到武器控制台！”

    当全副武装的人员冲到武器站台后，巨大的炮身从基地各处出现，并逐步开始调整射程。

    “有它的生物声学数据么？”芹泽问。

    工作人员飞快摆弄着他们的设备作为回应，接着一阵低沉的噗通声充斥室内。

    是哥斯拉的心跳声。

    “正在接收，”一名生物学者说着，“他还在接近！距离我们有800米。”

    “他的行动毫无规律，”科尔曼说，“心跳和呼吸都在加速……”

    “肯定有什么惹它不爽了。”有人语气肯定的出声说道。

    又一阵低沉的隆隆声，基地发生震动。

    “现在它绕着我们转，”科尔曼说，“还在接近，距离200米了。”

    为数不多的几个还在工作的显示器中有一个亮起了灯光，所有人对这个再熟悉不过了。那是怪兽的放射性光环。

    “各小组注意，”安保负责人命令道，“武器就绪，听我命令准备开火。”

    哥斯拉的心跳变得更为急促。

    “先不要开火，”芹泽说，“还不知道它是否会攻击。”

    “拉倒吧，被你们这样拿枪炮指着，他不攻击就怪了，”科尔曼助手说道，“我比任何人都更想宰了它们，但要是你没十足把握能成的话，看在老天的份上，还是把武器给收了吧。”

    为了预防哥斯拉苏醒，这座基地建在这儿有好久了，为什么对方之前都未曾跑过来过来拆了它？

    除非有什么事发生了变化。

    对方是个顶级掠食者，能够感受到威胁。枪炮可阻止不了哥斯拉。

    众人脚下的地板颠簸着。

    尽管规模庞大，但是固定在基岩中的基地，犹如飓风中脆弱的棚屋一样摇晃着。

    “放下武器。”芹泽说道。

    安保队长看着他，上前迈了一步。

    “你昏头了吧。”他说。

    芹泽转向他。“我认真的，”他说，“放下武器。”

    安保队长顿了顿，眉头紧皱。接着他慢慢将手移向耳机。

    “放下武器，”他强调道，“再说一次，放下武器，不要开火。”

    “听，”过了一会儿，科尔曼说，“哥斯拉的心跳现在慢下来了。”

    众人也听到了。

    收起武器起效了，哥斯拉的反应较之前平缓了一些，但这还不够。

    如果芹泽是对的，至少有部分论点是正确的话，那么哥斯拉就不仅仅是只巨大怪兽而已。

    也许它还能够分辨眼前的威胁是对方具有明确敌意还是无心之举？

    “打开护罩。”芹泽说道。他感觉在场的所有人都开始盯着他看。

    “哦，棒极了，”安保队长呛道，“然后再请它进来喝一杯怎么样，老兄你脑子进水了么？”

    “让他知道我们没有威胁。”芹泽说。

    “打开护罩。”科尔曼出声附议。

    显然，比起就地待命安保人员对这个指令更难以接受，但他们还是勉强照办了。

    工作人员拉下开关，防爆门开始隆隆作响，露出了前方的深海。

    海水中有什么在动。

    一个巨大身影从中浮现，尽管凭借光影只能看到个轮廓，但所有人认出了那只会是属于哥斯拉的发光背鳍。

    很明显，它那些背鳍又长回来了。

    哥斯拉在一百米开外的地方候着，从黑暗中注视着基地里的人，它的背鳍慢慢变亮然后暗淡下来，仅留下一个轮廓，接着又亮起来。

    这景象着实令人吃惊，一时间所有人都呆住了，讲不出话。

    有人率先打破了沉默。

    “这闪光代表了啥？”他问道。

    “这是在进行威慑，”科尔曼解释说，“就像大猩猩捶胸那样。”

    “这真要把我们给吓尿了。”安保队长感叹道。

    “我不觉得他是在威慑我们。”芹泽博士出声。

    在几年前与军队发生冲突后，哥斯拉可能就已经意识到，自己脚下的那群蝼蚁有着能伤害他，至少是擦破点皮的武器装备。

    但如果科尔曼说的是对的，且很可能准确无误的话，那么哥斯拉现在可不会这么对待他们。此时的它更像是掠食者面对竞争对手的反应。

    还有其他存在么？

    在逃的怪兽魔斯拉，还是其他的怪兽？

    接着哥斯拉的背鳍又暗淡下去，除了浑浊的海水，他们什么都看不到了。

    怪声也消失了，一切归于平静。

    芹泽博士几乎可以听到周围的人都松了一口气。

    “让我看看他的前进路线。”

    他调出一张全球范围的地图，里面记录了哥斯拉的行动路径。

    很明显，这些路线并不是随机的，尽管有一些变化，但总的来说，这只大蜥蜴会在固定的时间段里遵循相同的行动轨迹。

    当动物离开自己的狩猎区域时，通常是受到了某种威胁。

    地图证明了这一点，哥斯拉现在明显偏离了它以往的行径路线。

    “启动航向预测。”芹泽说道。

    工作人员跑回工作岗位，潜藏的路径开始在地图上划出弧线。

    “我们得跟上他，”他说道，“哥斯拉在找什么东西，很有可能是其他的泰坦巨兽，一旦它们遭遇，可能会造成严重的后果。”

    所有人都沉默了，神情紧张，他们都知道有这种可能性。

    “所有路线都显示哥斯拉将前往同一个地方，”科研人员声音颤抖着说道，“南极洲。”

    卫星地图在一片冰冻的大陆标注放大了预计路线在南极洲东部印度洋海岸交汇的地方。

    “科尔曼，”芹泽博士缓了缓急剧跳动的心脏，沉声说道，“立刻联络南极基地，还有，将此地的状况立刻上报至总部。”

    ……

