    林芷晴冷声道：“你说谁废物？”

    美眸之中满是怒意！

    丁一嘲讽的笑道：“行了，赶紧滚吧，我们这不能有女人出现的。”

    说完，不耐烦的挥了挥手。

    林芷晴更加愤怒。

    张辰眼神微眯，冷声道：“既然是保护别人的，就管好自己的嘴巴！”

    “不愿意保护，你们大可以滚！”

    嗯？

    此话一出，丁一和青年瞬间瞪大了眼睛。

    其余保镖也纷纷停下手中的动作。

    很快，所有人的视线都已经集中到了张辰的身上。

    张辰面不改色，眸中满是寒芒！

    很快，丁一冷笑着说道：“小子，如果不是我们在任务期间，你不知道已经死多少次了！”

    说完，拳头紧握！

    张辰淡淡的说道：“我没有任务，你的嘴……我想帮你管管。”

    其他都好说，可……他让林芷晴滚？

    谁也不行！

    丁一狂笑一声：“哈哈哈！”

    虽然并未多言，可目光之中尽是嘲讽！

    周围保镖眼神中也纷纷露出一抹怒意！

    他们有规定，不能出手！

    也不能挑衅！

    但……如果张辰先出手，他们还是可以自卫的！

    张辰眉头皱起。

    怎么了这是？

    还不动手？

    很快，张辰也已经看出了一丝端倪。

    这群人虽然狂傲，但是纪律却格外的严格。

    众人愣了。

    张辰还不动手？

    丁一冷淡的说道：“我说了，你们可以滚了。”

    可说完之后，拳头已经紧握起来。

    做好了准备！

    张辰冷笑一声。

    他已经看明白了，但是这一战……还是要打的！

    张辰脚下猛然发力，直奔丁一！

    “好！”

    忽然，一阵整齐的喝声响起！

    气势冲天！

    张辰着实吓了一跳。

    定睛看去，这才发现所有保镖眼神中都浮现了一抹兴奋的光芒。

    快速倒退！

    将中间的场地让开！

    嗯？

    张辰眸中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    看来……他们也很期待。

    只不过碍于规矩。

    青年无奈摇头。

    明明给你机会了，你还自己来找死……

    最终，退后两步，视线却盯着，准备关键时刻出手相救。

    丁一冷笑不止！

    张辰也收回了视线，快速上前！

    只不过速度并没有暴露。

    很快，张辰挥拳，狠狠砸下！

    丁一眸中满是兴奋，却并没有任何冲上来的意思！

    张辰眉头一挑。

    只能自卫么？

    很快，张辰嘴角露出一抹冷笑！

    一拳砸下！

    丁一伸手格挡！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    丁一挡住了！

    张辰眸中闪过一抹意外的光芒。

    丁一更是瞳孔紧缩！

    这力道……

    张辰没有任何犹豫，一个回旋踢！

    丁一眉头紧缩，双臂拦在胸前！

    砰！

    又是一道沉闷的碰撞声！

    这次，张辰用力了！

    丁一脚步更是接连后退，一个趔趄差点没倒下！

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气！

    丁一……弱势？

    所有人都震惊的看向了张辰。

    这小子……这么狠？

    青年也满脸意外！

    林芷晴见状紧握的粉拳慢慢松开……

    还好……

    丁一稳住身体，脸上的冷笑已经收敛了起来。

    张辰脚下发力，再次逼近！

    丁一拳头紧握，眼神中逐渐露出一抹兴奋的光芒。

    嗯？

    张辰一怔。

    还打出欲望来了？

    这一次，丁一终于主动出击了，一个箭步冲上前来！

    速度恐怖！

    张辰眉头一挑。

    还没等出拳呢，丁一的拳头便直接砸了过来！

    张辰快速闪躲！

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起，二人直接交战到了一起！

    张辰越打越兴奋。

    丁一越打越心惊！

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛，很是不可思议！

    转眼间，好几十个回合过去了。

    张辰失去了耐心。

    单打独斗，还得是六姐的办法！

    丁一兴奋的喝道：“去死吧！”

    说完，暴射而来，速度再次恐怖几分！

    周围众人眼神中闪烁着兴奋的光芒！

    终于出全力了！

    这小子死定了！

    青年眉头紧锁，时刻等待着出手相救！

    张辰默默站在原地。

    很快，拳头砸了下来！

    杀招？谁没有！

    张辰看准时机，右手闪电般的伸出。

    我捏！

    很快，指尖传来了一种饱和的触感！

    中了！

    张辰眸中闪过一抹兴奋的光芒！

    毫不犹豫！

    直接一脚狠狠的踹向了丁一的胸口！

    青年刚要上前，见到这一幕瞬间停下了脚步！

    满脸震惊！

    丁一的身体戛然而止！

    他都愣了！

    什么情况？

    然而还没等反应过来呢，便看到张辰的脚迅速逼近！

    不好！

    丁一无心多想。

    作势便要将手臂抽回，快速闪躲！

    脚步已经动了！

    可……手臂竟然未能挪动分毫，一点力气都用不上！

    这……

    丁一傻了！

    等他反应过来的时候，想要再躲避已经来不及了！

    砰！

    张辰一脚结结实实的踹在了丁一的胸口！

    这一脚，格外沉重！

    很快，丁一的身体倒飞而出，在空中画出了一条弧线！

    重重落地！

    嘶！

    周围众人再次倒吸一口冷气！

    兴奋的表情凝固了！

    这……怎么可能？

    丁一已经用出了绝招了，怎么反而被……秒杀了？

    所有人都目瞪口呆！

    林芷晴嘴角情不自禁的露出一抹笑意，眸中精光闪动。

    似乎……有点帅啊！

    很快，丁一满脸凝重的挣扎起身！

    死死的盯着张辰！

    很是狼狈！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水，也终于在震惊之中清醒了过来。

    这……

    众人面面相觑，完全傻了。

    青年眼神之中同样精光爆闪！

    良久，丁一凝重的说道：“没想到在宁州这小地方还有你这种高手！”

    尽管不甘心，但是……他输了！

    张辰冷淡的说道：“看在你们保护我的份上，这次我不动你，下次再管不好自己的嘴……我必杀你！”

    说完，眸中闪过一抹寒芒！

    丁一已经用尽全力了，可他没有！

    很快，一股冰冷的气息在张辰身旁弥漫开来……

    这……

    所有人心惊！

    丁一眉头紧锁，眼神之中同样满是震惊的光芒。

    这小子……

    很快，张辰再次冷淡的说道：“我有事情要跟们谈，你们两个谁说的算？”

    众人愣了。

    青年和丁一对视一眼，眼神中满是复杂。

    良久，青年上前一步，说道：“谈什么？”

    张辰淡淡的说道：“你们能不能跟我们走？我们要换地方。”

    这……

    众人愣了。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    也太……直接了吧？

