    因为霍擎的关系，这两年霍品斯和他们家也走得很近。

    霍品斯的人品，江筱还是很信任的。而且潘洋洋本来也算是他们的同事，这事最后若是要闹出来的，在单位里有霍品斯帮着孟昔年说话更方便。

    霍品斯并没有多问到底是什么事情。

    他开着江筱的车，送她到了潘家门口。

    “要不要我一起进去？”

    江筱开车门下车，“不用。”

    她说不用，霍品斯也就没有再坚持。反正他也不觉得潘家有人能够打得过江筱，真的要起了冲突，江筱一个人也不会吃亏。

    “那我在外面等你。”

    他看着江筱大步流星走到了潘家门口去拍门。

    看起来是出了什么大事了，让江筱这样亲自冲上门的，潘家是嫌日子太平静了吗？

    霍品斯摇了摇头。

    潘仁刚回来没一会儿，这时正跟二弟弟媳妇三人一起逼视着坐在他们对面的潘洋洋。

    “洋洋，我也是晕了头了，因为相信你不会乱开这种玩笑，所以就找上了孟昔年，但是冷静下来想了想，这件事情不太可能！你快跟我们说实话，事情到底是怎么样的？那个男人是谁？”

    潘洋洋的心也慌得不行。

    这几天她的心路历程就像是过山车。一开始接到了那约她出去的纸条时她先是震惊，然后狂喜。

    本来也不相信孟昔年会来约她半夜见面，他应该不是那种人才对。可是她真的迷恋他，哪怕有一丝可能，她也不能错过啊，也许，孟昔年真的跟江筱处腻了呢？

    他们已经在一起快十年，江筱再漂亮，感情再深，也会有腻的时候吧？也许真的就被她真心感动了呢？

    所以她就去了。

    接下来的事情发展让她整个人都晕乎乎的，这几天她都觉得自己有点像是长醉未醒，幸福到晕头。

    可是现在被伯父父母这么一逼问，她又有点儿清醒了。

    她真的不是在做梦？

    那人要真是孟昔年的话为什么从来没有让她看清楚？

    难道她真的被人骗了？

    潘洋洋看着他们，张了张嘴巴，还没有说话，门就被拍响了。

    “不会是江筱吧？”潘洋洋的父亲潘德下意识地说道，然后起身去开门。

    他看到了明艳到像是带着光芒而来的江筱。

    潘洋洋一扭头也看到了江筱，她的心重重一跳，差点儿就坐不住想要蹦起来逃跑。

    现在看到江筱，她是真的慌到不行。

    “看来人挺齐？”

    江筱伸手就拨开潘德，不用人开口请，直接走了进来。

    潘仁是见过江筱照片的，能够认得出来，潘德夫妻却没有见过，可是一看她的模样和气势，他们竟然一下子就猜到了。

    “你是江筱？”潘德问道。

    “认识我啊？那我就不用自我介绍了。”江筱直接就走到了潘洋洋面前，看着她。

    “听说，你这几天晚上跟男人幽会，然后企图把脏水泼到我男人身上？”

    她说这话的时候气势逼人，微抬着下巴，眼神锐利，就像是只要潘洋洋敢乱说半句，她立即就能一爪子挠花她的脸。

