    这一击光束极为刺目，蕴含着炽烈的能量，哪怕是超凡巅峰的强者，也不可能挡住这一击！

    “完了！叶城死定了！”

    “这么近的距离里，叶城躲不开的！以叶城现在的情况，我想不到他有任何的活路！”

    “叶城注定陨落！还是那句话，新时代里，没有叶城的位置！”

    “叶城还想掌控江南，痴心妄想！”

    绝大多数的各方势力来人都不想见到叶城继续辉煌，他们当中的大部分人都与叶城有着理念矛盾，对叶城有着发自灵魂的恐惧，他们可不想在新时代里还要被叶城的辉煌遮住了他们本应有的光芒！

    最重要的是，叶城还是太年轻了，有叶城在，与他同时代的人几乎没有出头的可能！

    哪怕现在的叶城武道尽废，但只要叶城不死，就没有人能放心！

    “救人！”

    柳轻眉细眉一挑，正要出手，但突然的，一道身影拦在了柳轻眉前方，笑道：“柳老板，你应该清楚天下盛会的规矩，这是属于叶城与辰无垢两人之间的战斗，你还是不要插手的好！”

    来人黑盟盟主徐影，正阴测测的笑着，看向柳轻眉的眸子带着些淫秽。

    与此同时，另有强者拦住了凌清璇等人，无人可以干涉这一战！

    “给我死！”

    辰无垢满脸狰狞，一根根青筋如同就要炸裂一般，眸中露出复仇的快意。

    他等这一刻已经很久了！

    但突然的，辰无垢的狞笑戛然而止，瞳孔陡然扩大，骇然的盯着前方。

    只见叶城就这么立在原地，缓缓抬起了手臂，然后一拳朝着前方轰去，与落下的光束砸在一起。

    轰轰轰轰！

    一大片一大片的空间炸开，烟尘飞舞，气机肆虐。

    但这次的对决无疑再次震撼了所有人，叶城这一拳的力量竟然丝毫不逊色于辰无垢的神通。

    轰鸣声划破了天际。

    “看！竟然是辰无垢退了！这……到底怎么回事！”

    “叶城一拳竟然击碎了辰无垢最强的神通！这……这也太不可思议了！”

    “叶帅……还是叶帅啊！永远给人惊喜！”

    “你……咳咳！”

    辰无垢好不容易站稳身子，看着被叶城一拳击碎的光束，面部再次抽搐。

    “辰殿主，你要向我复仇？你办得到吗？说起来，我也该为那些死在天医殿的无辜病人报仇了！这些年天医殿做了多少恶事，你心里应该有数！现在，我来替那些亡魂向你们索命！”叶城脸色如纸张般苍白，但步伐依旧稳健，一步迈出，迅速逼近着辰无垢，一拳轰出。

    这一拳速度极快，而且威力极强，在空中摩擦出炽烈的花火。

    “找死！”辰无垢扬起手臂，一掌拍出。

    拳与掌相撞！

    以两人为中心的空间再次撕裂，宛如末世一般。

    “你……你这是什么拳！”辰无垢心下一沉，浑身起着鸡皮疙瘩，他从未见过如此恐怖的拳威，这一拳几乎将叶城所有的力量都发挥出来，而且其气势竟是直接压制了他，这也就让他完全落入了下风。

    “杀你的拳！”叶城冷哼一声，一双血瞳睁开，再度锁定了辰无垢，出手又是一拳。

    轰！

    这一拳的威力依旧恐怖，摧枯拉朽的击毁了辰无垢的力量，正中辰无垢的腹部。

    “什么！”

    “不可能！叶城的拳头……这么强的吗！”

    “叶城将自身的力量凝聚到了一点，以点击面！可他是怎么做到的！这是叶城新的拳术！”

    “果然！叶城有自己的底牌！”

    噗！

    辰无垢喷出一口浓血，身形横飞而出，面上爬满着惊恐之色！

    在这一拳下，他完全被碾压了，几乎没有任何的反抗之力，他真切的感受到死亡的恐惧。

    “干得漂亮！”柳轻眉长长松了一口气，伸手擦了擦额头上的冷汗。

    “这家伙……竟如此危险！”黑盟盟主柳影收缩着瞳孔，他对危险有着更加敏锐的判断，刚刚这一拳，他未必接得住，而这，仅仅是开始罢了！

    一拳击中辰无垢，叶城立即张开自己的领域，将辰无垢强行拉扯进自己的战斗范围内，一拳叠加着一拳，不断出手。

    拳影交错，每一拳都极为狂暴，而且杀伤力极为强大！

    在极速之下，辰无垢根本来不及避让，只能强行调动着自己的属性力量，抵御着这一击击！

    局势，瞬间转变！

    胜利的天平开始朝着叶城这边倾斜。

    “辰殿主，你说说你，为什么就是要冒出头呢，为什么就是要来找死呢！你不是想知道这是什么拳吗，在你临死之前，我告诉你，此拳……名为神杀拳！”叶城眼睑处流下两行殷红的鲜血，五指上泛着红芒，一拳砸向辰无垢的面部！

    这一拳出手的时机极为精准，很快就碾压过一切，正中辰无垢的面部！

    啊！！

    辰无垢发出一道凄厉的惨叫声，面部迅速凹陷下去，整个人如同一头厉鬼一般，披头散发。

    “神杀拳……”辰无垢喃喃自语，对这一拳惊悚到了极致，他从未见过有人能将力量压缩成粒子一般的状态，然后在出拳的时候瞬间爆发，让这股力量呈现数倍的状态炸开！

    不等辰无垢想出应对的方法，叶城的神杀拳再一次轰出！

    数拳之下，辰无垢身上多了一道道拳印！

    “你该下地狱赎罪了！”

    叶城瞳孔中的杀意达到巅峰，一步腾空，浑身气血加速着在体内游走，然后一拳落下。

    轰的一声！

    这一拳下，辰无垢的身形如同烟花般在半空中炸开，化作了灰烬！

    顿时，鸦雀无声！

    任谁也不会想到，叶城竟然能连杀两人，而且都是超凡巅峰的强者！

    尤其是辰无垢，这可是当之无愧的至强者！

    昆仑之主陈有敌，道府府主李无为，长生门门主吴青云以及李家族长李无道也是心中有些悚然，看向叶城的眼眸再没有任何不屑，相反变得有些忌惮。

    “又一个掌权人般的人物！”

    “在他身上，我仿佛看见了当年被掌权人支配的恐惧！”

    “叶城今日若能活下来，前途无量！”

    此刻，血腥味变得浓郁起来！

    叶城落在地面，以赤炎剑支撑着自己的身子，傲然的看向钦天监监正柳无名：“现在，江南之地是否归我叶城所有，天医殿所掌控的地盘，是不是也由我叶城支配？”

