    仍旧是无限开阔的演武场，上空不知多少浮岛的子夜幻境。

    轰——！

    魔能量庞大的让人惊颤，一道雷光一瞬穿过战场，能把事物直接化成灰烬，这换成A级也不一定能挡下的强大，

    在‘誓言’锁定下，横跨上千米轰然撞上一张符纸！

    符纸湮灭瞬间，符纹凭空放大，仿佛被这一击充能般笔画亮起，

    然后竟然将这一击径直的反射了回去！

    但是放出了这一击的漆黑身影并没有意外，他抬手直接上百米冰川，在雷光回射的路径上炸开，

    砰——！！

    数以吨计的沉重冰块直接被击穿炸开，漫天冰尘碎屑飘扬扩散！

    抓住庞大魔能逸散混乱冲散双方感知，对方可能来不及反应的瞬间，

    借由高空【幻牌】遮掩的夜鸦之眼，黑眸锁定方位，身形压低蓄力，【驱牌】在凹槽直接亮起，

    夜器解放！喧嚣黑影一刹那呼啸冲出庞大冰尘，出现在守夜人幻影之上！

    长度超过五米的银白长枪双手横握扬起，雷、波、冻、砂...将近十张牌的力量全数在凹槽内激活，

    各种能力威能交织成光芒澎湃，朝着下方面容不清的老者砸去！

    数万魔能下这一击势如开山裂地！

    但是抬起被朦胧遮掩的面容，那名老者不闪不避，早就在他身边的符咒激活，几十张符纸纷飞的声音哗啦作响，

    然后一个古体的‘镇’字从地面显现，

    一股山岳般的压力怦然压下！！！

    半空握着巨大银枪砸下的漆黑身影，动作瞬间就是一滞，但是他右眼灿金亮起，眼眶灼热中分析出伏击来源，

    心神已经快不足以再多控制能力，但他还是略微咬牙的攥紧枪柄，

    一张凹槽中当做最终手段的空白卡牌亮起！

    双手拎着幕布，浑身黑白格小丑服装的女性图案出现！

    四周纷飞的符纸顿时不合理的消失，山岳般的压力不见，伏击解决，他顿时催动自己最强的一击，

    弓身夭矫的月神狩猎解放出现，【击牌】化作箭矢，竭尽全力的拉开更多副弦射出能力凝聚一箭，

    然后老者的身形化作一堆符纸。

    诶！！？？？

    黑眸在半秒间愕然睁大，接着随机心里冒出强烈的预警，但因为这短短的本能惊讶，

    已经来不及了。

    老者身躯飞散的符纸全数亮起，他之前用过的所有符咒，冰火风雷还有镇压、封印、召灵等等奇异能力全部重现，

    像是符纸纷飞的风暴里，被种种力量压的动弹不得，

    握着月神狩猎的方然只好无奈叹气的抬头仰望，看到那位守夜人夹着最后一张符咒，总感觉带着一股揶揄的苍笑，凛然开口：

    “妖灵丧胆，精怪亡形！”

    然后眼前一白，被秒回幻境入口。

    视野恢复的看着眼前已经恢复原状，一望无际的演武场，这次没再迈出挑战的脚步，

    方然看了一眼时间，虽然距离平时结束还有点时间，但也不够再‘讨教’一次了，他轻轻呼出了口气，

    算了，今天就到这吧...

    ...

    ...

    没到卯时，后夜的夜风宁静，

    提前离开幻境所以可以晚一点睡，方然坐在他那栋小楼的屋顶，苍檐月夜，这一幕古朴玄幻美的像是仙家画卷。

    来到子夜已经十多天了，从来的时候是十一月下旬，现在外面应该是十二月初了，

    说实话，方然还真没想到自己会待这么多天。

    只想着和守夜人长辈打个招呼以及致歉的他，根本没有想到会遇上天工与导师的‘命运’重铸计划和千面带他去的子夜幻境，

    根本没想到，自己解决‘无限’负荷，和获得更高层次能力手段的契机，

    竟然都在子夜。

    只不过比起前者，‘命运’在天工与导师的协力下一切顺利，他每晚幻境之内的锻炼进展稍有困难...

    抬起手拿出月神狩猎，方然看着自己这件华美异常的夜器，

    它强大、强力、但难以掌控。

    在来到子夜之前，对A级上位层面的战斗，方然几乎如同一张白纸一样一无所知，虽然通过‘挨揍’他现在了解了多少也还是个未知数，

    但至少有一点很明确，

    那就是一般的‘简单手段’对A级上位是没用的。

    对一个能力甩出去动辄上百米范围的参加者而言，你想偷摸钉住人家的影子什么的，简直就是天方夜谭，

    在尝试这么干了一次，被幻境里的千面一通连招打得晕头转向后，

    方然对这一点有了极其深刻的体会。

    并越来越觉得当初在北极极夜，对还要超过A级上位这个层次的那位女王，打算用【雷牌】殊死一搏的自己，

    简直就是一个把初生牛犊不怕虎体现到极致的新生代智障...

    当然，方然最后还是找到个理由安慰自己，

    当时他快不行了，脑子有点不太好使也是正常。

    总之单纯激活能力，哪怕这一击的魔能量投入的再多，对A级上位的威胁也有限，有的甚至就没有，

    简单的手段也就意味着，对方能轻而易举的找到应对或者躲开的方法，

    换言之，想和A级上位一战，你必须要有他们无法轻易化解的力量。

    而方然的这个力量，就是他此刻手上的月神狩猎，

    模拟场景最后，勒瑰恩透过以太精灵帮他解放出了这件夜器最强大的形态，让方然有了可以发挥出‘无限’力量的手段。

    原本他想着通过子夜幻境的特性，慢慢掌握那份力量，最终依靠自己拉开月神狩猎解放后的十二重弓弦，

    但可能因为终究是看来的他人经验，

    哪怕那个力量当时是诞生于自己身上，哪怕记住了当时每一处的魔能运转，

    方然也没法像是当时一样再度拉开全部的弓弦。

    他现在最多拉开三根副弦，

    还是在子夜幻境不需要考虑负荷，并且屏息凝神的情况下，换成实战，就基本只能靠魔能量强行具现出一根，

    而且还极有可能因为用出不熟悉的能力，被对手抓住破绽。

    这里方然觉得自己必须要再吐槽一下，

    幻境中实力全开的守夜人们实在是强的离谱，光是强也就算了，一个个的能力又都很变态，

    不提今晚这位使用符咒、心机得一匹的前辈，即使看起来最不长于战斗的那位女性长辈，那个丹药的能力也让方然吃了不小的苦头。

    “唉....原本还想至少摸到门路的...”

    坐在如同仙山宗门的屋檐月下，方然看着手上的月神狩猎自言自语，然后将它收起，

    子夜幻境确实神奇，和A级上位不断交手的经验让他受益匪浅，在战斗中的各个方面飞快成熟，

    但最关键的‘磨炼更高层次力量’却收效甚微。

    方然没指望达到勒瑰恩那种水平，他只希望能借着子夜幻境，让自己在解除负荷时，能不借助他人力量的射出那样一箭，

    出于直觉，或者是一股紧迫感...

    “果然别人至少十几年的程度，没有捷径可走的么...”

    最后这么感叹一声，方然仰望着子夜高悬的明月，甩了下头，决定不再去想的睡觉，

    他明天还要帮天工前辈放大一批铸造模具。

    但是就在这时...

    “呀，少年，还没睡么？”

    眨眨眼愣住的闻声转头，方然看到一道熟悉的身影，她穿着清雅的云白衣袖，间缀着精美异常的华盛红锦，

    仿佛天作之合。

    “又见面了。”

