    陆小天精通阵道，早在那木蒺藜炸开形成四波木刺的时候便已经有了察觉。真要是想躲开，紫叶真邬绝没有合围他的机会。

    终究是两个合体境强者斗法，所产生的剧烈法力波动浩荡绵延数百里方圆，哪怕是合体境修士隔得远一些，也能感应得到，更遑论修为通天彻地的叶千寻，九眼魔枭两个。

    这紫叶真邬的实力已然不俗，想要轻易将此獠制服并不容易，尤其是在此时他暂时几种神通都动用不了，或者威力大幅度衰退的情况下。

    待道那四只木蛟尽皆缠绕到陆小天体外不足丈许的位置。庞大的束缚力使得哪怕是陆小天，也不由有种呼吸受制的感觉。

    紫叶真邬心里正纳闷陆小天为何如此托大，陡然间那几只木蛟如同缠到了一道精钢铁柱之上。中间原本体形比起木蛟看上去要娇小得多，一勒便断的陆小天，此时竟然如同磐石一般岿然不动。

    陡然间紫叶真邬痛叫一块，只觉得浑身上下如同被电流击打过一般，痛酥麻各种感觉交织在一起。体内法力一时间运转竟没能如寻常那般顺畅自如。

    紫叶真邬心头暗骇，还未来得及反应，只见一双看上去平平无奇的手提着两只汇聚而成的木蛟对撞了一记，那两只木蛟便哀鸣一声，炸散成一根根木刺无精打采地散落在虚空中，哪里还有之前的半分神采。

    原本一身青衣的陆小天，此时身上已经多了一件朴实无华的青甲，带着奇怪图案的青色战群，墨青色披风在虚空中迎风招展，比起以前印象中的陆小天更多了几分勃发的英武。唯有那平静的眼神，飞洒的银白长发，让这分英武又多了几分深遂。

    那青甲之上，几道稀疏的电弧跳动。紫叶真邬顿时明白过来刚才自身的麻痹感从何而来。敢情便是这几丝跳动的电弧在作怪，那些木刺并非只能汇聚成木蒺藜，还能形成木蛟与其他形态，是他这些年来修炼的本命法宝之一。

    法宝骤然间受到这种打击，紫叶真邬本尊自然感同身受，只是程度上比起那木蛟要弱上一些。

    法宝受到的创作不轻，紫叶真邬看到虚空踏步而来的陆小天，已经来不及心痛，反而多了一分侥幸，幸好他这四只木蛟只被重创了两只，剩下的两只还能拖延一下。给他宝贵的喘息机会。

    陆小天实力比他强一些不假，不过也没有到那种天差地远的程度。只是麻痹那么一下，另外两只木蛟便恢复了部分行动能力。

    两只木蛟扭曲着继续要缠绕过来，给紫叶真邬本尊创造逃跑的机会。

    只是四只木蛟只剩下两只的情况下，已然空门大漏。紫叶真邬心里正盘算着逃跑的路线，只见陆小天虚空踏出一步，整个人便已经消失不见。

    “又是幻术！”紫叶真邬心里一突，下意识地觉得陆小天又动用了幻术，很快又察觉到有些不对，陆小天便算是动用幻术，虽然寻找其本尊不容易，总也有些若有若无的气息波动。而眼下陆小天的气息却是平空消失了，毫无征兆可寻。

    “有了。”紫叶真邬正诧异的功夫，陡然间又捕捉到了那熟悉的气息。只是紫叶真邬有的只是一脸骇然，并无一丝喜色，只是这一瞬间的功夫，还没来得及做出任何应对，陆小天与他之间的距离便缩短了近千丈。

    “逃！”此时紫叶真邬心里才冒起这个念头，陆小天已经施展瞬镜中的瞬移神通，来到紫叶真邬的头顶上，虚空一掌拍下，那掌影化作一只硕大的虎首咆哮而下。直接咬住了紫叶真邬几根粗大枝条。

    紫叶真邬不甘受制，后面两只森蛟相继回援，紫色光轮虚空转运。边缘陡然间出现锋利的锯齿状。锋锐无比地切割向陆小天。

    陆小天伸手虚空一拍，一道血色罡风呼啸，剧烈的震动使得那紫色齿轮都在扭曲变形。未待紫叶真邬进一步反应。陆小天已经急坠而下，伸手一扯，直接拽住紫叶真邬的两根粗大的藤条。

    紫叶真邬正欲采取像之前那般壁虎断尾的战术。岂料一股刚猛的血罡之力竟沿着那藤条如附骨之俎一般攀附过来，带着极强的粘性，紫叶真邬便是想要摆脱，也不是那么容易。

    陆小天看似比起紫叶真邬渺小之极的体形，此时双手一扯，竟然将那高达数十丈的紫叶真邬扯起，打向虚空中一块土灵气聚集而成的黄褐色云块。里面的土灵气几乎已经凝结成灵晶，坚固无比。

    紫叶真邬庞大的身躯被陆小天拖拽着直接摔打在上面，轰地一志，那灵晶一般的土灵云块被砸得粉碎。紫叶真邬闷哼一声，比起这种摔击，更让其难以应对的是陆小天不断往其体内灌注而来的血罡之力以及精纯的法力。

    两者短兵相接下，紫叶真邬无疑处于绝对弱势的地位。

    紫叶真邬虽非体修，作为妖族灵木之体，肉身也是极其强悍的，远较寻常的人族胜出。在陆小天的反复重击之下，依然有几道枝条凌厉地反击陆小天。

    噼啪，接连打在陆小天体表的青甲之上。上面青光闪动，陆小天身体却是晃都没能晃一下。紫叶真邬已经在陆小天的反复摔击，以及法力，血罡之力的侵袭下抵抗逐渐绵软下来。

    “想死还是想活？”感受到紫叶真邬的抵抗渐弱之后，陆小天并没有趁机取其性命，而是停了下来。

    “自然是想活，不过别指望再让我给你做牛做马。”紫叶真邬有气无力地道，此时他受的伤势并不算重，当然，前提是陆小天收回入侵至其体内的法力与血罡之力。否则时间稍长，他不死也得重伤。三年五载内怕是无法恢复正常。

    “在星域内替我办事，出星域后，给你自由。否则你须得将一缕分魂交给我，否则我信不过你。”陆小天直接了当地道。

    “将分魂交给你?那跟成为你的奴隶有什么区别。”紫叶真邬面色狰狞地道。“要杀便杀，我绝不皱下眉头。”

