    

    石氏的脸色顿时阴沉下来，那点伪装出来的假笑怎么也维持不下去了。

    江凤芝没觉得给她多难堪，依旧笑道，“大嫂，不是我当弟媳的故意让你下不来台，实在是这不太会说话，话一出口，自然就不好听。

    呵呵……大嫂啊，你说说，这人呐，谁不都是喜欢暖和话，喜欢听好话，是不？遇到那不会说人话的，冒出一两句不是人嗑儿，这谁听了能不往心里去？当然了，那些个自以为是的，面甜心苦的主，比这不会说人话的人，更招人烦。”

    “你……老四媳妇儿，你这是说谁呢？啊？”石氏确实是没有想到江凤芝会真的给她下不来台，登时神色再变，难看极了，眼神也跟着不善，似要咬人一样，声音都拔高了八度。

    江凤芝不给她更多的发作机会呢，见她急眼了，就乐了，“大嫂，你可别生气，别跟我一般见识。我这人你也是知道的，最是实在不过了，也素来不太会说话。

    这话说得好听不好听，还请你不要往心里去。想来大嫂你也是个心肠宽敞大量的，不会跟我一般见识的，对不对？”

    前面几句话，江凤芝原封不动地还给了石氏，然后似笑非笑地看着她的脸，一副我就是如此，你莫跟我一般计较的架势。

    石氏气坏了。

    这个老四媳妇，真真是越来越不像话了，竟敢当着小贱种的面，给我这个大嫂难堪，你……你等着，看我以后怎么收拾你。

    哼……你以为你挤兑我两句就占了便宜？呵……祁九娘你想什么呢？你再能耐，不也养了两个不愿意跟自己娘亲亲近的白眼狼吗？以后，看咱们谁笑在最后！

    “四弟妹，天色不早了，我还有事儿就不陪你唠嗑了，等闲暇的时候，咱们姐妹几个再聚在一起好好说话。唉……我呀，不会唠嗑，养个孩子也没甚出息，还没有你家大川和明秀跟我近面呢。”

    近面，就是亲近的意思。

    石氏拿这话故意往四弟妹祁九娘身上扎刀。

    说完，她装作若无其事的样儿，讪笑几声，拍了拍身上的灰尘，最后留给江凤芝一丝嘲讽地笑容来，说完，就扭着水桶粗的腰板走了。

    想用徐川和大闺女徐明秀来刺激自己？那不是打错了主意，拨错了算盘？

    江凤芝这个半路来的老娘，根本就不在意石氏的挑拨离间和扭捏作态，高声回了一句，“大嫂走好啊，我就不送你了。”

    说完，抱着徐宝臻就往自家院门而来。

    可石氏听到江凤芝这句话，就觉得心里十分地膈应，一时气恼，就没注意脚下有个挺大的土坷垃块儿将她绊了一下。

    然后，她很悲催地崴脚了。

    脚一崴，她就要摔倒，结果，好巧不巧地，身子重量骤然倾斜一侧，正坐在这只崴脚上，只听得咔擦一声，随即街道那头就传来她杀猪般地凄厉惨叫，“娘啊……我的脚，我的脚啊……”

    肥硕的身子，整个儿力量都集中在了臀位，这么一坐下去，石氏真是倒霉加悲催，脚就受伤，骨裂了。

