    

    
                第2067章

    
                王盈君甜甜的嗯了一声，道：“我知道的，有你在，我什么都不怕。”

    
                这话听的江志浩心跳速度都加快了几分，他莫名想到了当初和王盈君在李家的事情。

    
                那一晚自己虽然失去了意识，但事后其实还是能回想出些许的。

    
                而且在嘉威的时候，王盈君对他也从来不避嫌。

    
                每个雷雨交加的夜晚，她都是在自己怀中睡着。

    
                对这个女人，江志浩不说任何一处地方都了解，起码很多地方还是知道的。

    
                有时候他也会心动，甚至可以说是冲动，只不过被克制住了而已。

    
                深吸几口气，江志浩道：“那就先这样说，我这边还有点事情，等回去再聊。”

    
                “好。”

    
                挂断了电话，江志浩返回包厢。

    
                等待已久的王克恒，当着他的面，给詹仙儿再次道歉。

    
                “以后有江先生的关系，仙儿小姐的事业必定会再上一层楼，可喜可贺啊！”王克恒道。

    
                詹仙儿没有说话，在一旁微微低头。

    
                江志浩则淡声道：“我和仙儿小姐其实不熟，只见过两次而已。”

    
                詹仙儿微微抬起头，听到这话，总觉得有些刺耳。

    
                别人都是巴不得和她有点关系，只有江志浩，总是毫不犹豫的拒绝，好像和她越疏远越好。

    
                虽说得不到的才是最好的，但詹仙儿不喜欢这样。

    
                她想做一个独立的女性，不依赖任何男人。

    
                但江志浩的行为，让她太不爽了，心里下意识想着为什么？

    
                是自己不够漂亮？身材不够好？

    
                不可能！

    
                一个被誉为百年来娱乐圈最美东方女性的明星，不存在这种外在条件上的缺陷。

    
                那么是她的性格不好？

    
                这也不太可能，和江志浩见面的次数并不多，他完全不了解自己究竟是什么样的人。

    
                那么......是因为他老婆吗？

    
                虽然媒体上总是很刻意渲染江志浩今天和哪个漂亮女人见了面，明天和美女保镖一块进了酒店，但詹仙儿很清楚，这些消息大多不是真的。

    
                娱乐圈是没有什么秘密可言的，尤其是男女之事，你今天敢睡谁，第二天可能就有很多人知道。

    
                这就是为什么娱乐圈的明星，找终生伴侣大多会找圈外人，如果找的是圈内人，也基本上都是逢场作戏，掩人耳目，过不了几年就会离婚。

    
                江志浩在娱乐圈的底子很干净，没有任何女艺人和他有过关系，至于外界，詹仙儿不是很清楚，但是江志浩连自己都表现出没有兴趣的样子，其她女人他能看得上？

    
                詹仙儿不认为江志浩对自己是欲擒故纵，所谓的欲擒故纵，是指对方并没有要和你在一起的情况下才会这样做。

    
                如果江志浩想，仅凭王克恒这件事，他就可以轻松搞定詹仙儿，哪怕她不愿意。

