    小清水优美只顾着应付方圆一家三口，哪怕佩戴的蓝田玉镯能够让她根本就不受小迷雾阵的影响，几分钟之前就听到有车辆上山发出的轰鸣声了，却没想到是叶箫回来了。

    此时回头看去，赫然发现叶箫正从要了她第一次的猛虎皮卡上跳下来，车厢里装着一桶又一桶豆腐渣，不禁眼前一亮，赶紧扭头扑了上去。

    紧紧地依偎在叶箫的怀里，她委屈巴巴地说：

    “叶箫君，舅舅他们说方姨和外婆都住院啦，急需卖猪换钱缴费。

    “我好心带他们来抓猪，但不幸的是半只猪都没找到，表哥因此一怒之下想对我动手。

    “幸亏我平时偶尔学习空手道强身健体，勉强有些自保能力，也幸亏你来得及时，不然就惨啦！”

    看到小清水优美神色间难掩的都是惊慌，叶箫不禁有些心疼，安慰说：

    “优美，你别害怕，难道你忘了咱家山林里有三只个头奇大的萨摩耶犬？

    “有它们仨暗中保护，就算没有我，也没有坏人可以伤害到你。”

    叶箫的一番话就仿佛是圣旨，随着他的话音落下，蛰伏在迷雾中的“三小只”当即摇头摆尾地现身。

    “大白！二白！小白！”

    看到平均肩高一米七几、头高甚至比叶箫还要高了不少的“三小只”，小清水优美不禁眼前一亮，神色间的惊慌彻底消失无踪，取而代之的是发自肺腑的安全感，对叶箫也更加依恋。

    如胶似漆地依偎在叶箫怀里，她只感觉是浸在了米缸中、蜜罐里。

    将小清水优美安慰好之后，叶箫当即抬脚迎向迷雾中神色惶恐的方圆一家。

    方圆、方锐、方敏三人此时已经彻底吓傻了，因为随着小清水优美转身扑入叶箫怀里的动作，受小迷雾阵中的浓雾影响，他们三个分明骇然地发现小清水优美只跑了没几步就瞬间消失得无影无踪。

    同样是受小迷雾阵的影响，他们三个甚至也听不到叶箫和小清水优美的对话，只感觉随着小清水优美的消失，本就静得可怕的山林更是瞬间陷入了死一般的沉寂中。

    “难道遇到女鬼了？”

    这是他们三个人当时的共同心声。

    此时冷不防看到叶箫拉着小清水优美又从迷雾中走出来，那感觉就仿佛是从另一个时空穿梭而来的，或者是从朦胧的镜子里走出来的，方圆一家更是吓得魂飞魄散，下意识连连后退。

    “嗷呜——”

    紧接着，身后突然传来的狼嚎声让三人下意识回头。

    “嗷吼——”

    伴着更为凶煞的叫声，已经神不知鬼不觉绕到了三人身后的“三小只”突然同时张开血盆大口。

    平均肩高一米七几的“三小只”张开的大嘴比叶箫家磨豆腐的石磨盘还要大，狼舌猩红如血，狼牙根根如刀，能够轻易就将身板瘦弱个头矮小的方圆吞下。

    冷不防看到“三小只”张开的大嘴，毫无心理准备的方圆一家三人就仿佛是看到了通往地狱的死亡之门，甚至都顾不得叫上一声就齐齐吓得晕厥倒地。

    受先入为主的定势思维影响，小清水优美一开始就觉得“三小只”是吃可爱长大的萨摩耶宠物狗，丝毫没有因为三小只的身躯比虎豹都要庞大而害怕，此时亲眼看到方圆一家三口被吓晕，满脸无语地说：

    “叶箫君，这三个亲戚的胆子未免也太小了吧？

    “不过方姨和外婆还等着卖猪的钱救命呢，我们还是赶紧把他们弄醒吧！”

    叶箫哭笑不得地说：

    “优美，你该不会真觉得我家的条件需要卖猪换钱救命吧？

    “再说了，有我姐在医院照顾方姨和外婆，而我又有手有脚，身强体壮，就算是轮也轮不到这三个黑心的亲戚多管闲事。

    “所以，他们根本就是手脚不干净的偷猪贼！”

    叶箫为了让小清水优美更快融入他的生活，顿了顿索性又把方圆一家的刻薄大致说了一遍。

    小清水优美听完叶箫说的话，更觉方圆一家不是好人，满脸震撼地感慨：

    “世界上怎么会有这么刻薄的亲戚？简直就是不要脸至极！”

    同时她也暗暗打定主意：

    “叶箫君，你从小就受他们欺负，实在是太让人心疼啦，往后我一定要加倍疼你、爱你，给你生一窝儿女！”

    她虽然是先天至阴体质，先天寒毒每个月都会发作，但却不自知，每次寒毒发作时她都以为只是单纯的痛经而已。

    换句话说，她根本就不知道自己先天不孕。

    不过她年仅二十岁出头，比已经二十八岁的宋真美年轻了整整八岁，体内的先天寒毒远不如宋真美的严重。

    如今有叶箫为她悉心医治调养，生儿育女倒是不在话下。

    而正因为她深爱着叶箫，盼望着叶箫一辈子平安顺遂，因此，她明明痛恨方圆一家三口，但却不希望叶箫开罪他们，于是就劝说叶箫：

    “叶箫君，虽然方家偷猪在先，但方姨毕竟和他们是至亲，要不还是算了吧？”

    “算了？”

    深深地看了一眼犹自躺在地上昏迷不醒的方圆三人，叶箫似笑非笑地说：

    “他们既然那么缺钱，如今猪都还没偷到，怎么能算了呢？”

    说话间，叶箫已经舀了一瓢水狠狠泼在三人的脸上，三人顿时惊醒过来。

    在叶箫的眼神示意下，“三小只”早已销声匿迹蛰伏于迷雾深处的密林中。

    仰躺在地的方圆三人睁开眼只看到叶箫和小清水优美，既惊悚又疑惑，纷纷暗暗怀疑刚才看到的三个能够生生将他们囫囵吞下的血盆大口是不是做的一场噩梦而已，神色间写满了怀疑人生。

    叶箫开门见山地说：

    “你们想偷几只猪？”

    灰溜溜从地上爬起来的方圆三人面面相觑，没敢吱声。

    叶箫可没闲工夫和三人废话，索性直接吹了一个口哨。

    “噜……噜噜……呼噜噜……”

    顿时之间，伴着此起彼伏的猪叫声，方圆三人分明感觉地面隐隐晃动，紧接着，让他们瞠目结舌的一幕发生了——

    三五十头小乳猪从迷雾中现身，它们虽然还没断奶，但因为它们的母体以及它们都受了“女娲之心”聚拢的天地灵气滋养，个头竟堪比半大的肉猪。

    而且它们吃得很好，每一个的肚子都圆鼓鼓的，屁股也圆滚滚的，就好像是皮球。

    甚至于，它们还未脱掉的胎毛都隐隐散发着金色，浑然就是神话传说中的金猪！

    瞪向方圆三人，叶箫不耐烦地说：

    “赶紧挑吧，这些刚出生十来天的小乳猪你们可以随便抱走三只。

    “但天下间从没有免费的午餐，你们既然偷了我家猪，那就要留下来免费给我喂一年！”

    小乳猪们体表散发的淡金色光晕虽然让方圆三人觉得不可思议，但他们根本就不相信这些是初生的小乳猪，于是，方敏气势汹汹地说：

    “姓叶的，你吹牛都不打草稿的吗？

    “这些猪的个头那么大，分明是朱老板讨好叶祸水而送的，怎么可能是刚出生十来天的猪苗？

    “连我们都敢坑，难道你就不怕我打电话告我姑妈吗？”

