 石佛里的熊罴妖灵对自己极有信心，它甚至没有想过方程为什么会不害怕它，这就是人与兽的区别，主动思考与被动思考！“我特别想看一下你里面是什么样子的！”

方程实话实说，因为从来没有见过熊罴，所以根本不知道它长什么样子，今天......终于可以开开眼了！“什么？

你简直自不量力......”熊罴妖灵被方程惹怒了，它抬起手就向方程抓来，那石头做的大爪子，被抓住一次估计人也就碎了。

只见方程灵巧的跳起，直接跳到了不远处的房顶上，然后依旧轻松自得的看向被熊罴妖兽控制的那尊无头石佛。

看到方程的举动，熊罴妖兽不由得愣了愣，它看出来方程应该不是普通的人了，它也明白了为什么方程会一点儿也不惧怕它！但虽然心中有疑惑，但是它依旧觉得自己才是最厉害的那一个！也许是一直被封存在这里，所以它对自己的认知好像向出现了一些偏差，有自信是对的，但是这种盲目的自大就有些过头了！“大熊，你被封存了那么久，好不容易才被放出来，我能理解你的那种感觉，但是......他们弄断了你的佛头把你从石佛里解救出来，你应该感谢他们啊，怎么还痛下杀手了呢？”

方程站在房顶上，仰着头冲着熊罴叫到，“是啊，我很感谢他们！所以我才杀了他们准备吃掉他们，因为可不是所有人都能够成为我的食物的，这将成为他们的荣耀！”

这种沙雕的言论从一个妖兽的口中说出来，方程总觉得有一些违和，他忍不住想笑，“你是拿自己当神了吗？”

他开口问道，“对于你们来说，我就是神......”这话说得大言不惭，“你算是个什么东西，还神......”余一恩的声音从熊罴的背后响了起来，熊罴急忙向后看去，只见余一恩飞身跳起，手里执着一把灵气铸成的大刀就朝着它劈了下来。

而这熊罴也的确不是吃素的，它抬起手挥了出去，一股猛烈的风顿时将余一恩吹了回去，然后狠狠地砸在了地上，“咳咳......”余一恩被摔得轻咳了两声，随即转头看向方程，“这不是你的招数吗？

它怎么会......”方程看着熊罴竟然使出了自己的招术，便确定了它一定跟自己的魂识有所关联，也许......它是收到过自己魂识的影响，也许自己的魂识就在他的身体里。

但是......让方程非常弄不明白的是，其他的魂识再出现的时候，自己都能够轻易地发现它的存在，他都在想自己发射着很明显的信号，自己也能轻易的感受到它的灵气，可这一次......他的感知没有发挥作用，至少没有发挥全部的作用，因为他这一次的灵气变得好像......却又不太像......“你以为我是一般的妖兽吗？

我告诉过你们了，我是神，神赐予了我超凡的力量，所以......我不是一般的妖兽，你们不要小看了我！”

熊罴见余一恩被自己击退了，更加的自信起来。

“神赐予了你力量那也不代表你就是神了！神呢，有时候也是会打盹、会看不清楚现实的，他高兴的时候赐予你神力，可有一天......他要是不高兴、不开心了，那他还是会收回它当时因为盲目而赐给你的神力的！”

方程暗指的当然就是自己。

虽然他不知道自己的魂识是怎么被放在这支熊罴的身体里的，然后给与它巨大的力量，但是这可不是它为非作歹的理由。

既然现如今他已经找到了这枚魂识，那么就不会再让它继续胡作非为下去！“收回？”

听了方程的话，熊罴先是一愣，随后就哈哈大笑起来，好像方程讲了什么非常好笑的话，“神在哪儿呢？

神们哪里有空管我这一个小小的妖兽？

再说了，这神力都已经给我了，还有谁能要的回去呢？”

熊罴自大的说到，“谁能要回去？”

方程冷冷的笑了笑，“我能......”话音刚落，方程猛地弹跳起身，停在了半空之中，周身渐渐地发出银白色的精光，把他全身都笼罩起来。

紧接着，方程的双手向着熊罴退了出去，一股精炼的灵气直奔着熊罴而去，那速度惊得熊罴急忙慌乱地要躲开，可却还是晚了，在它看到这股灵气的时候，灵气已经到了它的面前了！灵气流砸在了熊罴的胸口，发出了一声巨大的声音，“咣......”“啊......”紧接着熊罴猛地向后倒去，然后狠狠地砸在了地上，六七米的大块头就那么砸在地上，就好像有颗原子弹爆炸了一样！熊罴的保护层——石佛的胸口被方程砸出了几道裂痕看它大块头的样子，可身体却非常的灵活，它猛地起身，大叫着就朝着方程压了过来，看样子是真的被激怒了，“嗷......”它举起拳头向方程砸去，方程灵活的跳开，熊罴一拳砸在方程刚刚站着的那间房子上，“咚......”房子碎成了渣。

熊罴见自己没有砸到方程，气急败坏的又朝着刚刚被它挥走的余一恩攻击而去。

余一恩瞟了一旁的方程一眼，方程立刻心领神会的点了点头！随即余一恩又拎起那把闪着精光的到，举起来就朝着熊罴砸去，熊罴打算故技重施，它刚刚扬起自己的手臂，方程便同一时间也挥起了自己的手，霎时间就将熊罴利用灵气流制造出来的飓风给“扇”了回去。

而此时此刻，余一恩看准时机，一刀就砍在了石佛那就没有头的脖颈处，刀刃刚好卡在了脖颈处的中间。

方程见状立刻飞身而起，不偏不倚的踏在了余一恩手中的那把大刀上，然后用力的向下踩去......“砰......”一声滔天巨响，震得一直站在一旁观战的李兆文和小麒都不由得捂上了自己的耳朵。

熊罴的“石佛铠甲”被方程和余一恩从中间劈成了两半。

“啊......”没有了石佛伪装的熊罴真容出现在了众人的面前！只见它大约有两人多高，可站立，身上有着厚实的毛，毛色是黄白棕三色掺杂着，目大如铜铃、拳有倒刺、面目狰狞。

而此刻的熊罴是疑惑与愤怒交加，它大口大口的喘着粗气，怒视着面前的方程与余一恩，心里大概是在思考着为什么方程与自己的招术如此的相像，同时大概也是在思考着到底要如何破解这一招......“喂，你不是说你的神力是神赐予给你的吗？”

方程冷笑着对它叫到，“所以呢.......现在我这个赐予你神力的神，就要把本该属于我的神力要回来了！”

 