    少女柔软的身体撞到他胸膛。

    属于宋昭身上独有的馥郁芬芳，扑了斯聿满怀。

    他耳尖微红，努力做出严肃的表情，“做什么？”

    宋昭软软的说，“没什么，就是突然好想抱抱你。”

    斯聿耳尖更红。

    小媳妇，是又馋他了呀~

    他心思荡漾，偏偏神态特别禁欲冷感，略显矜持的开口，“哦。”

    *

    今夜，皇宫大地震。

    端嘉公主有磨镜之癖的事情很快传到了元淳帝耳朵里。

    天子震怒。

    顾皇后一行人老老实实去元淳帝跟前认错。

    保和殿。

    元淳帝神色阴沉坐在首位，怒极反笑，“你们几个可真是好样的，去参加个烧尾宴，闹出这样大的事情！将朕，与整个皇室的脸都丢尽了！”

    底下。

    顾皇后，太子，端嘉三人跪在地上。

    殿里同时还有二皇子与二皇子的母妃——贤妃。

    顾皇后阴寒的眼神从这母子二人脸上掠过。

    今夜事出紧急，她本来还想将借口想好，再与元淳帝认错。

    谁知元淳帝知道的这么快，打了她一个措手不及。

    想必，就是二皇子告的状。

    顾皇后抬头。

    目露懊恼，言辞恳切，“圣上息怒，今夜都是臣妾不好，未曾看管好端嘉……”

    顾皇后看向端嘉公主，怒其不争，“端嘉，你怎么能如此胡来，真是叫本宫失望！”

    端嘉指尖颤抖。

    娇媚的脸上闪过一抹阴鸷。

    她先前可是都听到了，是顾皇后引所有人过来的。

    再联想到她喝完顾皇后那杯酒后疯魔的状态。

    顾皇后，分明就是将她端嘉当成棋子利用了。

    既如此，她又何必顾及虚假的母女情分！

    “母后，您怎么如此对儿臣？”端嘉痛心疾首，伏跪在地，“是您说要成全儿臣的心意，将宋昭送到儿臣面前。

    儿臣才会一时冲动，若不是母后将人引来，儿臣的事情怎么会弄的人尽皆知？”

    顾皇后惊慌变脸。

    她下意识的抬头去看元淳帝。

    元淳帝猛然起身。

    他惊骇发问，“皇后，你早就知道端嘉的癖好？为何不及时禀告给朕！”

    贤妃温柔道，“圣上息怒，皇后娘娘想必也是慈母之心，才会纵容端嘉公主行为。”

    这话看似是在为顾皇后说话。

    实际上就是影射顾皇后教养端嘉公主不当。

    端嘉公主是元淳帝唯一的女儿，掌上明珠。

    元淳帝作为父亲。

    自己的孩子怎么都是好的。

    他只觉得将女儿好好的送到顾皇后那里养，结果把女儿养成了磨镜之癖。

    都是顾皇后带坏了端嘉公主！

    啪。

    元淳帝冲过来就给了顾皇后一巴掌。

    怒斥，“枉你身为一国之母，竟这般养不好孩子。朕对你的信任，终究是错付了。”

    顾皇后捂着脸。

    她身为一个合格的替身，一直非常受宠。

    这是成为皇后这么多年来，元淳帝第一次对她动手！

    顾皇后眼中含泪，“臣妾失职，请圣上息怒，莫要气坏了身子。”

    她知道元淳帝喜欢怎样的她，便哭的恰到好处，惹人怜惜。

    元淳帝有一瞬间的心软。

    端嘉公主雪上加霜来了句，“母后，您还未曾解释，为何要特地引人来揭露儿臣的癖好？本来今日是可以相安无事的，是您损害了儿臣的名誉！”

