    安娜说：“如果我们真的把他打急了呢？”

    陈启民说：“所以，这就要看我们的智慧了，这个度只要把握好，就不会有问题！”

    “就算真有那个万一，日本人真的插手了，我也有应对的办法！”

    陈启民和段祺瑞这边商量的很好，但是他们千算万算，却依然算错了一个人——张作霖。

    吉林的这场大战，在全国并没有掀起多大的风浪。只有《申报》在第一版报道了这场大战。

    但是，这个时代的国人已经习惯了军阀们之间杀来杀去。城头变幻大王旗的时代，没有人愿意为此投入太大的关注，过好自己的日子才是正事儿。

    倒是这个时代的进步人士，他们对此稍稍有所关注，可是他们关注的重点，却不在陈启民和孟恩远的身上。

    这时大家关注的重点，还在冯国璋的总统府，和段祺瑞的国务院之间爆发的府院之争。

    有很多目光敏锐的人已经发现了，吉林的易主，很有可能会加剧京城的府院之争。但是除此之外，就没有人愿意在他们两人身上投注过多的精力了。

    其中最最让人意外的，还得是奉天和黑龙江，此时这两省居然显得非常非常的安静。

    宗云的探子们四处打探，他们就快要把望远镜怼到奉军士兵的脸上了，但他们依然没能发现奉军有一丝一毫的异动。

    这一点就连陈启民都感到很奇怪，他不明白张作霖为什么不趁着这个机会进攻自己？

    奉天，张作霖的办公室中。

    没有人知道，张作霖这么做也是下了非常大的决心的。而且，在这一次的决策中，张作霖确确实实的展露出了他非凡的政治智慧。

    可惜，他的“不作为”引起了很多人的不满，其中最具代表性的一位，马上就要登场了！

    “咚咚咚！”

    “大帅！”

    张作霖办公室的门被人敲响了，张作霖暗叹一声，他知道，自己的决策如果不能得到这个人的支持，那将很难被贯彻下去。

    虽然这个人一向非常支持自己。但，有的时候就是这样，越是支持你的人，有时候越是会给你出难题。

    “是六哥吧？快进来！”

    门被人推开了，一个剑眉倒竖、体格健壮的中年男人走了进来。

    这人正是奉军的骨干，现任二十七师师长——孙烈臣！

    孙烈臣可以说是张作霖最倚重的人之一，他不仅战功赫赫，而且对张作霖极其忠诚。每次张作霖危难的时候，孙烈臣都坚定不移得站在了张作霖的一边，帮他度过了无数次的难关。

    其中最著名的一次，就是第一次直奉战争时期，奉系战败。眼看直系就要挥师入关，孙烈臣孤军出关，硬生生挡住了直系的大军。

    而且在战后，他还作为张作霖的全权代表，同直系达成了停战协议。

    同样是在战后，孙烈臣更是帮张作霖重组部队、筹建空军、举办军校。甚至，他还帮张作霖将奉天军械厂改组成了东北地区最大的兵工厂——奉天兵工厂。

    从以上的事迹就能看出，这个人对张作霖有多么的重要？

    甚至张作霖在出关征战的时候，他把大本营都交给了孙烈臣，可见张作霖对他的信任和倚重。

    但，就是因为这个人对张作霖太重要、太忠诚了，所以他更是很难理解，张作霖为什么会放过这么好的一个“天赐良机”。错过了这次机会，一旦让陈启民在吉林站稳了脚跟，那张作霖再想拿下吉林可就难了。

    “哈哈哈！”见孙烈臣进来，张作霖开怀大笑：“六哥，快，坐坐坐坐坐！”

    孙烈臣的屁股刚沾上椅子，他的上身便立刻直了起来，整个人呈现出一种看似要坐起来的姿态。

    “大帅！我......”

    张作霖还没坐下呢，见孙烈臣这副着急的样子，他只能一挥手制止了孙烈臣。

    张作霖干脆也不坐了，他走到孙烈臣的身边说：“六哥啊，你不用说了，你心里想什么我都知道。”

    张作霖语重心长得跟孙烈臣说：“六哥啊，我知道这个决定可能让兄弟们都很不理解。但，越是这样的时刻，你就越得支持我啊！”

    “咱们是兄弟啊！你是我六哥，这时候你不支持你兄弟，那......那......”

    孙烈臣立刻站起来说：“大帅！不！老七！你想做什么，六哥从来都是支持你的！但是吧，这事儿，六哥着实想不通啊！你总得告诉我是为什么吧？”

    张作霖将孙烈臣按在椅子上说：“六哥，你想想，孟恩远好对付吗？”

    孙烈臣一脸的不屑，他说：“老七，就他孟恩远那两下子？要不是当初他拍慈禧的马屁拍得好，他能有今天？”

    “不是我看不起他！我就这么跟你说吧，打孟恩远都不用你出马，你把二哥叫上，咱们两个就能把吉林给你拿下！”

    孙烈臣说的二哥，就是现任的二十九师师长，驻扎在齐齐哈尔的吴俊升。

    张作霖猛地一拍手掌说：“对呀！”

    “你想想，你这么看不起孟恩远，你都说了，拿下吉林你得用两个师。”

    “你有没有想过，陈启民拿下吉林用了多少人马？”

    孙烈臣沉默了，张作霖大叫：“就一个旅！”

    孙烈臣默然，旋即，他似乎想到了什么，他的脊背又立了起来。

    “不对！不对啊老七！”

    “我承认，孟恩远那家伙本事是不咋地，但他的部队装备好啊！”

    “人家可是老北洋出身，从小站练兵开始，人家就是袁大总统的部下，跟段祺瑞、冯国璋那都是老交情了！”

    “袁大总统在的时候，为了拉拢孟恩远，袁世凯可是给了孟恩远不少好东西！”

    “咱们奉军的装备比不上人家，所以打他的时候，咱确实得尽可能的动用更多的兵马。”

    “可是陈启民也不是一次就对上了人家两个师啊！孟恩远那老小子把两个师的兵力分开来，一波一波的送上去给陈启民打！这才让陈启民捡了漏子。”

    “而且我还听说，陈启民打孟恩远的时候，那可是打了孟恩远一个埋伏啊！”

    “就连后来的高士傧，好像也吃了地利的亏！这仗要是我来打，搞不好我也能打赢！你完全没有必要因为这个忌惮陈启民吧？”

