    第1章 新生

    “快跳啊，别费我手机电量啊！”“不敢跳就下来吧！”“你咎由自取，和我们可没关系”楼下的人大声的说着，他们自认为自己站在了道德制高点上。楼上的男孩失望的看着他们。说来奇怪男孩竟然没流一滴眼泪，他的内心没有纠结。那他为什么没有跳下去。

    另一边男孩的父母刚刚回家，没有听到往常男孩打招呼的声音，疑惑的敲了男孩房间的门，没有回应，男孩父母意识到出事了，撞开了房门，看到桌子上的纸条，“8号楼，楼顶”对视一眼，马上跑了出去，“快按电梯”电梯还在27楼停留，“走楼梯！”

    “这位先生和女士，里面有人要跳楼，请您止步！”“我们孩子他父母”边说着边拿出那张纸条。

    他们加快了速度赶上楼。

    “儿子，有什么事咱们下来说，别在那吓我们啊！”

    “我有事相求”

    “照顾好我大哥”

    “没能坚持到去长白山我很遗憾，我死后，请把我的骨灰埋在那”

    “我来人间一趟，本想光芒万丈，奈何人间炎凉，从此眼里无光。”

    说罢，他纵身一跃，啪叽，摔在了地上。下面的人都傻了，他们不敢相信他真的跳了下来。

    男孩来到一个白色的空间滞留了几秒，他想着我还没去长白山呢我怎么就死了。

    一个的下午，男孩感觉有点喘不过来气，过了几秒，听到一个40岁左右的女人高声说着“皇后娘娘生了，刘世博快去告诉皇上。”这个刘世博便是皇后的贴身婢女生的孩子因为皇后的特许所以可以放在宫里养，刘世博因为小时候习武十分有天赋，所以皇后就让他保护3皇子和5皇子。（三皇子就是男孩和亲哥，同父同母）

    刘世博高声喊着，“皇后娘娘生了，是个皇子，5皇子！”这消息一出，基本整个皇宫都沉浸在喜悦中。淑贵妃宫里的娘娘大骂着:“怎么还不给本宫出来！”几天前皇后和淑贵妃都在备孕中，淑贵妃特意去求了祖宗让她能在皇后前面生。

    皇帝听到喜讯激动的跑个过去，连轿子都没来的及做，“爱妃，你怎么样。”皇后说看看“看看咱们的小皇子”“去叫李儒墨!“皇帝高喊着。男孩终于反应过来自己在古代，我这是在哪朝，男孩努力想看清眼前的爸爸长什么样，可是他现在是个刚出生没多久的新生儿，算了我能听清就行了。“李先生里面请““李先生快看看朕的皇子”皇帝骄傲的说。李先生只是看了看男孩点了点头。

    “爱妃，你先休息”

    “李先生朕的皇子怎么样”“陛下，还是回御书房听老衲道来”

    回到御书房皇帝又问怎么样，这回李先生则是直接叩在了地上“恭喜陛下喜得麒麟”皇帝微征“先生这是祥瑞还是孽障？”“很难说，但陛下切不可让五皇子习武啊！”皇帝瞬间明白了，顿时，陷入了深深的思考中。

    (本章完)

