    正午的气温来到了最高点。

    汽车行驶的途中，敞开的窗户所带来的微风让闷热的环境改善不少，不至于开着车像坐在火炉子里面。

    刘伟诚刚刚结束了送餐。

    毕竟现如今的食堂内，同样有驾照的郑强担任着烹饪重担，其余员工又是女性偏多一些，会开车的也就只有他一个人了。

    在没有招到人之前，刘伟诚每天中午都要去周边的小公司送餐。

    外卖行业还未兴起。

    小公司的员工们外出用餐大多都是去周边觅食，或者自己从家里带盒饭，刘伟诚恰巧看重了这一点，虽然单看一个公司二三十份的盒饭可能没有多少利润。

    但是加起来所带来的收益却不容小瞧。

    这段时间刘伟诚的办公室经常有人进出，学校的食堂环境卫生方面毋庸置疑，外加上订单量还不算多，用自己的面包车就能送完。

    后排的座位卸下，腾出了大量的空间。

    用泡沫箱盛放，每个箱子上都写着属于哪家订餐公司的名称。

    送这一趟花了不到一小时的时间，时间方面并没有受到影响，更何况在学校的食堂内本身就没有太多的事情需要他帮忙。

    驾车驶入停车场内，刘伟诚将车停稳后，打开面包车的后备箱，抱着层层叠加的泡沫箱朝着校园内走去。

    门卫已经和他混熟，见他回来，都不用打招呼就自动打开校门放行。

    穿过操场，来到食堂。

    刘伟诚正准备先将手中的物件放回去，垒高起来的泡沫箱遮挡着他行进的视线。

    看不清前方的事物。

    “你干什么去了？”

    熟悉的问候声传来。

    正准备从食堂后门进去的刘伟诚停下了脚步，颠了颠手中的泡沫箱后，想从一旁探头看去。

    可泡沫箱的体积完美遮蔽了他的视线。

    “先帮我抱一点，我看不见路了。”

    “哦……”

    应了一声，不知道什么时候出现在食堂后门的林念薇走上前来，抬手将超过刘伟诚脑袋的泡沫箱拿了下来，抱在怀中。

    重量上倒没什么，主要是垒的太高遮挡视线。

    呼出一口气来，如今能够看清路的刘伟诚望向右侧的林念薇。

    昨天还像是躲着自己的她，今天又主动出现在自己的面前。

    林念薇的行为就算是他也捉摸不透。

    看着帮自己分担泡沫箱，同样看着自己的身影，刘伟诚沉思片刻之后开口询问道。

    “昨个不还不搭理我吗，今天怎么又跟没事人一样了。”

    “你管我！”

    “是是是，真是个大小姐脾气。”

    见林念薇貌似正常下来，和昨天那个看都不敢看自己的模样相比，还是顶嘴的样子比较顺眼。

    朝着后门走去，抽空回头看了一眼林念薇。

    “你不会特地跑过来就为了跟我吵一架？”

    “我才懒得跟你吵架。”

    迈步跟上前去，林念薇的脑袋向一旁歪着。

    不至于被抱着的泡沫箱遮蔽视线。

    “昨天你不是说李诗怡官司打完了吗……我，我是想问问她结果怎么样。”

    “我昨天没跟你说吗？”

    “你什么时候说了！”

    “……”

    相比较以前，今天的林念薇说话时的火药味十足。

    像是特地为了怼自己而怼，一点都不自然。

    对此刘伟诚虽然感觉有点奇怪，但也没太直白的询问。

    开口描述着。

    “能有什么结果，就是孩子归李诗怡，每个月男方那边要给钱，不过我看吴勇那家伙也拿不出钱就是了。”

    对吴勇，刘伟诚一直都没有太好的印象。

    先不说对方不求上进，每天浑浑噩噩过日子的这种生活态度。

    就单单只会对比自己弱的人耍横这点，就足够让他看不起了。

    更何况还打老婆。

    反正该犯的也犯了，不该犯的也犯了。

    如今二者的婚姻都已经结束，如果对方还死皮赖脸的纠缠，刘伟诚不建议让对方进局子蹲段时间。

    将泡沫箱堆放在角落，刘伟诚站直身子伸了个懒腰。

    身后的林念薇有样学样的也堆放上去。

    随即便站在一旁，一双眼直勾勾的盯着他。

    胳膊高高抬起，正做着拉伸的刘伟诚像是被按下了暂停键，侧目瞄向盯着自己的林念薇……

    胳膊刚放下。

    “你，你干嘛！”

    向后快速的退了一步，林念薇忽然变得很是紧张。

    抬手护住臀部，一副心有余悸的模样。

    “……”

    沉默着看向林念薇，刘伟诚的眉头也顺势皱了起来。

    向前走了一步，林念薇则是又后退一步。

    两人之间始终隔着三步远的距离。

    直到刘伟诚停下，眼前的林念薇这才停止继续后退。

    “你吃错药了？上回从我办公室走了后就一直怪怪的。”

    “我……我没有。”

    不知道是不是说谎的缘故，林念薇不大敢直视对方了。

    悄悄的移开视线，说话的音调也降低下来。

    “不说这个了，我看你成天无所事事的，你没女……”

    女字出口有所停顿，过了几秒后才补充说完。

    “没有女朋友吗？”

    “有啊。”

    “……”

    眼睛瞪大起来，林念薇看着面前的刘伟诚一副呆愣的模样。

    “啊？你有吗？”

    “有啊，虽然相处的不算愉快，但我跟你也算得上是朋友吧，外加上你又是女的……”

    “不是这个女朋友！”

    松了口气，林念薇急忙问道。

    “是那种举止亲密，在大街上手牵手的那种女朋友，你……没有吗？”

    “也有。”

    心情刚刚好转的林念薇顿时又糟糕了起来。

    耳边传来对方的话音。

    “一直没跟你说过，老家那边早就给我订过婚了，明年满二十二了我就去扯结婚证。”

    “……”

    “哦，改天给你看看我老婆的照片，长得可漂亮了就跟电视里那个……”

    刘伟诚的音量没有丝毫的减弱。

    可是传入林念薇耳朵里的声音却越来越小。

    直到被嗡嗡的声音代替。

    林念薇自己都不清楚，为什么在得知这一消息后，心情像是跌入了谷底。

    她不想继续听下去，心也在这一瞬间乱成一团。

    转身，离开。

    在刘伟诚的注视下从来时的路灰溜溜的离开……

    失魂落魄，仿佛没了灵魂。

    看着林念薇离开的背影，刘伟诚独自一人站在原地。

    虽然不清楚林念薇的脑子里究竟是怎样想的，但是刚刚对方那么问的潜在意思他可是听得明白。

    许久之后才叹出一口气来。

    暗道一声麻烦。

    随后转身朝着办公室走去。

