    “也就是说，这一票干成了，我一共能赚十万晶源？”

    即便刘青从来没有用过晶源，也知道这是一笔巨款。

    有句话叫一分钱难倒英雄汉，作为一个初到星空世界的新人，他最缺的就是资金。

    不然，之前也不会开出一颗晶源的欠条。

    而参考冰魄族五长老，一名血族圣主能换一万晶源奖金的说法，十万晶源恐怕能抵得上一个星空强族，一百年的财政收入了。

    毕竟，大多数星空强族，一百年也难以新增十名圣主。

    “刘大人，这买卖合算啊！”

    见刘青还在那掰着手指头算，对十万晶源有着清晰概念的贝利亚，果断凑上来，悄声对刘青说道。

    要知道，血族的最强天才，每年能领到的修炼经费，也就是几十颗晶源。

    “既然少族长这么有诚意，那我就试试吧！”

    加上贝利亚的推波助澜，刘青很快做出决定。

    “好，好！”

    刘青的加入，让冰魄族上下再无顾忌。

    “三天，三天之后，我们就杀回去。”

    五长老摩拳擦掌道。

    之所以要三天之后，主要还是考虑到少族长的伤势，已经在鬼门关绕了一圈，不能再做冒险的事。

    “用不着三天，一个时辰之后，就能出发。”

    刘青摆摆手，对五长老说道。

    “可是，少族长的伤……”

    五长老欲言又止。

    “治好就是。”

    刘青手一挥，“疗伤丹药还有没有，都拿出来。”

    “有倒是有，可是不管用啊！”

    包括五长老在内的冰魄族圣主们，面面相觑。

    刘青出手前，他们曾尝试用身上的疗伤丹药救治少族长，结果毫无作用，这种失败的经验，就没必要再验证一次了吧？

    “在你们手上不管用，到我手上就不一定了。”

    刘青微微一笑，自信地说道。

    “哦？”

    大家互相对视一眼，将信将疑地把身上的疗伤丹药，拿了出来。

    和之前一样，这些疗伤丹药的品质，让人不忍直视，最好的几颗，也就是天阶，很难想象，这些疗伤丹药出自圣主之手。

    “都是战利品，我们一股脑就收了，也没有认真清点过。”

    五长老多少有些尴尬，悄悄收起一枚格格不入的，最低阶的黄阶丹药，继而向刘青解释道。

    “没关系。”

    刘青根本不在乎。

    虚空一抓，冰魄族众圣主献上的数百枚疗伤丹药，悉数飞起。

    而后，刘青以手为鼎，对这些疗伤丹药进行二次炼化。没错，晋升圣阶之后，不用再拿专门的炼鼎，就能进行炼制。

    伴随着一朵朵天火的灼烧，诸多低阶疗伤丹药，土崩瓦解，不过，这并非结束，而是开始。

    崩碎的低阶丹药，顷刻之间，化为点点星光。

    星光以刘青的手臂为轴，飞速旋转，形成了一个闪亮的漩涡，漩涡不断压缩，最终凝结为一个光点，落入刘青的掌中。

    “成了！”

    刘青手掌一握一张，光点已经消息不见，取而代之的是一颗圣阶丹药。

    “我去……”

    这一逆天操作，把冰魄族的一帮人都看呆了。

    这一刻，他们深刻理解了什么叫化腐朽为神奇。

    “质量不够数量来凑，少族长，请。”

    说话间，刘青把圣阶丹药，交给冰魄族少族长。

    “我今天真是涨了见识了。”

    冰魄族少族长小心翼翼地接过圣阶丹药，左看右看，上看下看，心中满是感慨。

    在之此前，一门心思修体的他，觉得术炼之道，花里胡哨，没什么大用处，今天近距离领略过，才知道自己的理解太过肤浅。

    只是，就算是圣阶丹药，对他的伤势，能够多大帮助，也不好说。

    端详完毕，冰魄族少族长毫不犹豫地将那颗圣阶丹药，扔进嘴里。

    用不着咀嚼，入口之后，圣阶丹药化为一股暖流，沿着他的四肢百骸，飞速地游走起来。

    所过之处，沉睡的气血之力，仿佛被彻底点燃。

    “有效果！有效果！”

    冰魄族少族长喜出望外。

    他能清楚地感觉到，自己的伤势在加速恢复，除此之外，在圣阶丹药的刺激下，他的气血之力，也变得更加活跃，更加凝视。

    对于修体修者，气血之力的层次，也决定了战斗力的层次。

    冰魄族少族长颇有一种因祸得福之感。

    差不多一个时辰后，药效散尽的同时，冰魄族少族长身上的伤，也完全恢复。

    “我怎么感觉少族长比受伤前更强了？”

    一些冰魄族的圣主，敏感地察觉到，少族长浑身上下所散发出的气血之力，比以前更爆炸了。

    “我感觉我离圣主后期，只剩一步之遥。”

    冰魄族少族长喃喃自语道。

    “距离圣主后期，只剩一步之遥？”

    听到这话，冰魄族的一众圣主，不由得倒吸了一口冷气。

    少族长一年前，刚刚晋升圣主中期，按照正常的修炼速度推断，晋升圣主后期至少是几万年甚至十几万年之后的事。

    如今大幅提前，用屁股想，也知道和刘青送上的那颗圣阶丹药，脱不开干系。

    想到这一层，每个人看刘青的目光，都变得热切起来。

    星空世界，实力为王。

    任何一个修者，都不会放弃对更高境界的追求，但很多时候，因为天赋所限，往往达到一定境界后，就会陷入瓶颈。

    冰魄族的几十名圣主，有三分之二处于瓶颈期，其中就包括圣主后期的五长老。

    而在亲眼目睹刘青那颗圣阶丹药，在少族长身上起到的显著作用后，大家不可避免地把刘青当成了突破瓶颈的最大希望。

    如果不是大战在即，他们恐怕已经围住刘青求药了。

    冰魄族少族长一抬头，正好看到那一双双渴望的目光，这让他的心思，瞬间活络起来。

    假使刚刚的圣阶丹药能无限量供应，冰魄族的所有圣主，短时间之内，提升一个小境界，绝无问题。

    到那时，就不是击败黑曜族了，而是灭掉黑曜族。

    “刘大人，冰魄族正好缺一个方外长老，不知道刘大人有没有和冰魄族长期合作的打算，待遇什么的都好说。”

    五长老等人看到的，是刘青之于他们个人的意义，但冰魄族少族长看到的，是刘青之于整个冰魄族的意义，不想错过刘青的他，“得寸进尺”道。

