    那是在很久很久以前的事情。

    它做了一个计划，一个有关于自己未来的计划。

    尔什回忆起了那个时候的一些事。

    它在某个时候定制了一个计划，这个计划可以称之为‘星系巴士’。

    也就是将自己‘星系化’。

    尔什还不知道为什么自己那个时候会有这种想法，不过它那时非常地……热衷于进行这个计划。

    这个计划非常的庞大，简单的说就是尔什打算创造一个巨大的‘引力场’。

    就类似恒星那般的引力场。

    在这个引力场中，会有很多颗翻滚者围绕运行，它们会在引力的调整下达成一种很平衡的关系。

    而这里面没有恒星，全都是‘普通大小’的翻滚者。

    由于没有恒星，尔什可以在每个不同的翻滚者上‘设定’自己喜欢的气候，放置不同的很多种生物。

    当时的尔什是设想让这些翻滚者上有很多不同的文明，环境等各种各样的东西。

    至于尔什自己，则不单单是某颗翻滚者，而是整个星系本身。

    对这个计划，它设想了很多，包括了每个翻滚者上的各个细节等等。

    比较奇妙的是，尔什设想的这整个星系的翻滚者数量就是十九颗，和攻击创造之海巴士的数量一样。

    尔什对此进行了非常详细的计划，而在计划这些事情的时候，它也想到了自己‘未来’的物种。

    实际上尔什想的就是让自己身上的各种物种‘进化’之后扩散到不同的环境中去生活。

    在那个时候，尔什想到了现在所出现的各种智慧生物。

    至于尔什民，则算是一种‘中心物种’。

    也就是它们生活在这个星系的‘中心’，主要是作为大多数物种的‘启蒙’作用。

    不过尔什那时并没有想让尔什民‘灭绝’，它们是作为星系中的物种之一。

    为了这个计划，尔什想象了很多……但是它一直都没有做出什么实际的行动。

    尔什记得，它从来没有试着实际去改造一些翻滚者什么的完成这个计划。

    为什么呢？

    尔什已经不记得这里面的理由了。

    尔什只能模糊地记得，它的确几乎是纯粹地在想象……它在这之后没有对此展开任何的……行动。

    感觉这好像只是的单纯的妄想而已，不过却又设定的非常详细。

    尔什记得它自己把这些物种环境等种种细节都设定好了。

    在尔什的设定中，有三颗世界就是琳现在看到的这样……一颗是充满火山灰的世界，这个世界主要是生活着少量的非细胞物种。

    还有一颗世界则是作为‘物种库’，那里有极为丰富的生物种类。

    至于金属微生物所在的那个世界……则是被设定为‘古代文明遗迹’的这么一个地方。

    主要是用来摆放一些过去文明遗迹的。

    当然尔什并没有‘设定’金属微生物这种东西。

    总之尔什虽然进行了各种设定，但一直什么都没做。

    直到……某个时候，它发现了‘扭曲’。

    尔什没有想起自己到底是怎么发现的，它当时是对这个扭曲所在的位置发射了一些特殊的东西。

    就是尔什的这个东西，让扭曲变得奇怪……导致了‘畸变’的诞生。

    但那到底是什么东西……尔什还是想不起来，但它隐约能想起……在这之后它用来攻击那创造之海的武器，就是以这个为基础的。

    “那到底是什么……”

    尔什想不起来，不过它能想起的是……以前它是打算利用‘畸变’来构成星系的。

    但后来它放弃了这个想法。

    很明显，即使到了这个‘复苏’的时间，尔什也没有想起全部的事情。

    虽然说琳觉得这的确也是有可能的，毕竟之前那个‘空艇巴士’已经说过尔什必须亲自到这里才行。

    如果尔什不能亲自来这里，可能很多事情都没办法弄清楚。

    而琳现在主要是想知道为什么……尔什本身来这里会引发什么奇妙的效果么？

    这个时候，琳继续和修理者进行了一些交流。

    琳主要是让它告诉琳，肉块的‘思维汇聚点’是什么。

    它之前有说过肉块有把所有智慧生物的思维给统合了起来，琳想看看这个统合区域。

    而修理者也告诉了琳统合区域的位置。

    这并不是在远古空间中，而是在奇迹之都附近的虚空中，差不多有一百亿公里。

    感觉还是挺近的。

    了解到准确位置后，琳就将一个兵种传送到了那里。

    琳觉得应该可以在这里找到一些和尔什记忆有关的线索。

    传送到这里的兵种，是琳用……奇迹之都的碎屑组合成的，一艘长达三百米多米的战舰。

    而且是琳仿造肉块制造出来的，简单的来说它的外形也很像是一块肉。

    不过来到这里之后，琳并没有看到肉块什么的，而是看到了大量的……飞行器。

    这些分析器长得很像是各种鱼类，它们都有数十米的长度，在琳出现的那一刻便展开了……猛烈的攻击。

    但它们攻击的并不是琳。

    琳注意到这些飞行器围着一个很大的，整体为蓝色的球状物。

    这个球状物的直径在十公里左右，而周围那些飞行器则在对它进行疯狂射击。

    它们将大量导弹之类的爆炸物倾泻而出，在球状物表面造成连续的爆炸。

    而这个球状物似乎非常坚固，在它们接连的轰击下，外壳只是出现了少量裂痕。

    琳觉得这挺有意思的，于是就让战舰飞向这群飞行器。

    这群飞行器像是没有见到琳那般，继续地对球体进行射击。

    这个球体，实际上就是显示在奇迹之都残留屏幕中的球体。

    琳之前认为变异的系统可能是在联系创造之海，不过现在看起来好像不是这样。

    想着，琳也对这颗球体发射了一些飞射的……导弹。

    这些导弹直接射向了周围飞行器在球体外壳打出的裂痕上，随之它立即变形钻进了裂痕中。

    因为这些导弹，也是和‘肉块’一样的。

    它们能迅速变形钻进各种地方，现在琳来到了这个球体内部。

