
        自从韩宣这次回雪山牧场之后，韩千山虽然一直不动声色，看起来跟平时一样，其实心里也蛮纠结，他老妈也是一样。

    家里多出一个孩子，意味着许多东西都会产生变化，原先都是给韩宣的关爱，必然会分一部分给小孩子，他们很担心会不会对韩宣造成影响。

    倒不是说有了小孩子之后，就对韩宣不管不顾，而是有了别的需要照顾的孩子，也就代表着不能将百分百的疼爱，全都留给如今这位唯一的孩子了，许多家庭都是因为有了第二个孩子，所以导致先出生的子女在性格方面产生变化。

    今天早上韩老爹出门时候，韩宣开玩笑对他说了句“是不是在外面有了别的儿子”，其实听到这句话时候他心里一颤，以为韩宣是不是知道了什么，后来才发现只是在开玩笑而已。

    这种大事肯定瞒不了多久，他父母也没想过要瞒着什么，只是因为不能确定韩宣的反应，刚好又是圣诞节，所以像是逃避一般，没有告诉儿子，害怕坏了韩宣的好心情，于是当作什么都没发生。

    今晚吃完晚餐后这对夫妻俩商量了许久，终于还是决定告诉韩宣这件事，寻求他的意见，而且已经决定只要韩宣不乐意，就不要这个孩子。

    偷偷和韩宣的爷爷奶奶、以及外公郭穆州商量过这件事，他们同样也是这样想的，对韩宣的感情可比肚子里还没成型的胎儿强烈多了，虽说很想要一个人丁兴旺的大家庭，但宝贝孙子的意见是重中之重……

    吃晚餐时候喝了点葡萄酒，再加上外面气温太冷，韩宣的脸有些红，安雅和伊莎贝莉早就累的不行，胖丁也火速跑到壁炉边烤火取暖。

    坐在沙发上的老妈像是心虚一般，站起来走到韩宣身边，帮忙脱掉厚重外套，嘴里说着：“外面那么冷，没事干跑去拍什么节目，待会儿洗个热水澡。

    你爸有点事情要跟你谈，安雅，我去帮你收拾一下，裤脚都湿掉了，伊莎贝莉，你也跟我一起来。”

    这句话将韩宣想说的给憋了回去，明显是在留出空间给自己和老爹谈话，心里大概猜到点什么，看向老爹时候发现他满脸都写着懵，韩千山没想到老婆就这么把自己给卖了，如此难以开口的话题竟然交给自己一个人来谈，脸色瞬间变得幽怨起来。

    在女权主义猖獗的韩家，韩老爹的反对眼神直接被韩宣老妈给无视了，带着忐忑心情上楼，躲在二楼打算偷听父子俩人的谈话。

    韩宣坐在老爹对面的沙发上翘起二郎腿，自己帮自己倒了杯茶，就这样看向老爹，等着他先开口说话……

    从平时父子俩人的相处方式就可以看出来，实际上从小到大老爹在韩宣心目中，都没什么身为长辈的威严。

    而韩老爹本就是出了名的好脾气，儿子从小到大都聪明，根本就不用他来管教，久而久之更加放松对韩宣的教育问题，很多时候都是韩宣告诉老爹应该怎么做，父子二人的地位颠倒了过来。

    当父亲的也没觉得有哪里不对，平时两人的相处模式更像是朋友一样，坐在一起谈谈心之类的事情，从没有在韩家发生过，可能是因为都很独立，没有太多苦恼可以聊的缘故。

    总而言之，此刻韩老爹无比尴尬，不知从哪里开口，用手指挠挠自己的脸，干咳了声喝口茶水润润嗓子，被儿子看得很不自然，终于还是说话了，他问道：“那个……最近过得还好吧？”

    问题毫无营养，韩宣点头回答了句：“还好。”

    他脸上挂着笑容，想着倒要看看爹妈准备瞒自己多久，老爹一时间语塞，这种正儿八经的父子谈话让他觉得很不舒服，狠下心开口切入正题，试探着问道：“儿子，你想不想要妹妹们？”

    韩宣顿时不淡定，老爹的这个问题很有意思，只提到妹妹的同时，居然用了双数词，这应该不会是指生完一个以后还想再要另外一个女孩，那么当中的含义就很值得他思索了，脸色奇怪问道：“带我妈检查过了？女孩，双胞胎？

    这才几个月，最多两三个月吧，都能看出是男孩子还是女孩子了吗？”

    这回轮到韩千山惊奇了，他发现儿子居然没表示出自己想象中的情绪，而且直接问起了带没带老妈去检查，联想到老婆说起过已经告诉安雅，当即松了口气，丢出个白眼说道：“小兔崽子，知道你妈怀孕了也不说一句，吓死老子了。”

    “还不知错？态度端正一点，信不信我一哭二闹三上吊？”

    韩宣是在开玩笑，脸上表情没太多变化，接着开口道：“你还没回答我的问题呢！”

    对韩宣了解的很，韩千山明白大概没事了，告诉说：“恩，平安夜那天下午，有医生带着仪器来帮你妈做了检查，如果不出意外应该是双胞胎没错，再过两三个星期就能全部看出来了。

    一般的技术确实检测不出来，你爷爷奶奶离开时候带走了一点从你妈体内抽出来的血，送到斯坦福大学医学院检查过，下午时候告诉我说里面不含有sry基因，我也不知道究竟是什么东西，但那证明是女孩没错。”

    韩宣面露恍然，嘴里说道：“哦，我知道sry基因，既然没有，就肯定是女孩无疑了。”

    人类的性别从受孕那天就会被确定，胎儿的染色体父母双方各占一半，而在四十六条染色体中，只有两条起决定性别的作用。

    男性的性染色体为xy，女性为xx，胎儿从母亲那儿只能得到x染色体，从父亲那可以得到x染色体或者y染色体，所以能够决定孩子性别的因素，运气占了很大一部分，科学家们至今都还没有掌握决定男女性别的“钥匙”。

    如果采用b超检验的方式，需要等到孩子发育到二十周左右才能看出究竟是男孩还是女孩，目前验血是最快可以得知胎儿性别的方法。

    八十年代时候，研究人员发现一种被称为“sry”的基因，只存在于y染色体上，一旦检测到它的存在，便意味着胎儿是男性。

    所以分离出母亲血液中的胎儿dna，看看能不能找到sry基因，性别疑问就能提前得知，这种检查手段在受孕后七到八周便可执行，而且准确率比b超高，达到百分之九十九点几。

    需要注意的是，做血液胎儿性别鉴定，必须满足一些条件，比如胎龄满八周以上、一年内没有分娩过男胎、一年内没有进行过输血、重大手术、器官移植等等，韩宣老妈身体健健康康，从小到大都没输血，也就是说几乎可以确定，肚子里怀了两个女孩。

    双胞胎妹妹，这是韩宣没有想到的结果，想到在不久的将来，两个小姑娘跟在自己身后跑，忍不住笑了出来。

    他能够想到关于遗产的问题，老爷子他们自然也可以想到，这些长辈们心里其实是想再要孩子的，但如今的情况导致他们不得不看韩宣的脸色，来决定留不留。

    韩千山表情严肃说道：“你爷爷他们的产业，未来还是交给你管理，这是你爷爷让我转告你的。

    假如你有妹妹们，她们将来只会继承一小部分现金，多少由你来决定，只要能够保证生活就可以了。

    我知道其他家族里，存在着很严重的争夺遗产现象，我们都不希望这幕也发生在我们家，这些事现在就应该跟你说清楚，你觉得呢？”
  