    快马到了桂萼身前，马上的人下了马，来人正是风头正劲的秀才徐谦。

　　马自然是租来撑场面的，以徐家的家底，还没有奢侈到养马的地步，就算有这闲钱，以徐昌的小气劲儿，只怕也是别想。

　　徐家已经过于热闹，虽然许多亲戚住去了客栈，可是这么多人聚在那里，仍然是让人心烦，徐谦听说这位提学座师要走，便偷了个空来拉拉关系。

　　桂萼看了徐谦一眼，嘴角不由露出了微笑。

　　院试之后，眼前这个不起眼的秀才其实就已经和桂萼成了一条船上的蚂蚱，桂萼虽然平素逢人便板着脸，可是今日要‘怏怏’离开杭州，竟无一人前来相送，人人都对他避之如蛇蝎，徐谦赶场跑来，倒是让他有了一些宽慰。

　　徐谦下马，朝桂萼作揖道：“学生见过大人……”

　　桂萼微笑，压压手，道：“不要客气，也不要说那些虚伪客套的话，来，我们随意闲聊罢。”

　　他握住徐谦的手，将他拉至驿站外的放马亭，坐在亭中的石墩上，而那叫稚儿的女子则是亭亭玉立地在他的身后，一双好奇的眼眸透过轻纱打量徐谦。

　　徐谦欠身坐下，随即道：“朝廷无故贬谪宗师，实在……”

　　桂萼又压压手，莞尔一笑道：“这些事休要再提，老夫早就有了准备，倒是你，小小年纪，如今却是举足轻重，近几日的一番举动如流星一般的耀眼，老夫观人无数，唯一看不透的就是你！”

　　他渭然长叹，随即又道：“可是流星固然耀眼，却也不能长久，木秀于林、风必摧之，你出身贫贱，从一开始就为人诟病，若是低调行事倒也无妨，可是偏偏你却反其道而行，迟早会有大祸，老夫见你聪明伶俐，将来必成大器，故而今日给予告诫，望你能引以为戒，往后行事多留些心思，瞻前顾后固然不好，可是锐气太盛却也不是好事。”

　　一上来就和徐谦说一番大道理，其实这些大道理，徐谦会不知道？只是形势如此，已经容不得他再改弦更张了。徐谦正色道：“宗师的教诲，学生铭记，只是学生也是不得已而已，从前的时候，别人见我出身贫贱，人人恨不得踩上一脚，我可以忍让一次，却不能容忍第二次、第三次。而现在，我拜入谢学士门下，有人欲借我而辱我恩师门楣，学生焉能无动于衷？况且男儿大丈夫，岂可受这些庸人摆布？若是让学生去选，学生宁愿去做那划破长空一闪即逝的流星，也绝不碌碌无为，去看人眼色行事。”

　　一番话让站在桂萼身后女子的心里不由自主地咯噔了一下，面纱之后看不清她的喜怒，可是她心里却是在想：“这姓徐的一番言辞，竟是和方才兄长说的一般无二，徐谦要做流星，二兄所思所想，所图谋和追求的，又何尝不是这一闪即过却又耀眼无比的星辰？”

　　桂萼的脸颊微微抽搐了一下，随即哈哈一笑，不由颌首点头道：“你方才一番话虽不是长久之道，却深得我心，哎……若非你已拜入谢学士门下，老夫还真想将你收入门墙，你小小年纪有这见识和才学，将来必定有一鸣惊人的一日……”他目光幽幽，似有什么感悟，道：“你在杭州，不日就要乡试，若是能中举，将来有意去京师，可去见我兄长，届时老夫修书一封，兄长定会为你安顿。”

　　徐谦的一番话触动了他的心事，从某种意义来说，桂萼是孤独的，他和徐谦本质上是同样的人，此时触动了心事，心里感慨颇多，对徐谦再不是以后进看待了，语气之中带着几分良友的意思，他旋即又道：“时候不早了，老夫也要动身了，将来若有机会，老夫定与你促膝长谈。”

　　马车滚滚而动，徐谦和那女子目送这马车离开，徐谦的心理觉得怪怪的，这贬谪的官儿他虽没见过，可是走得像桂萼这样洒脱的，只怕不多。

　　若是在从前，徐谦非要对桂萼评价的话，只能用无所不用其极和野心勃勃来形容。可是方才一番对谈却让他陡然醒悟，桂萼并非是野心勃勃，也并非是不择手段，只是他不甘而已，这世上总会有一些踌躇满志的人不甘于平庸人之下，不愿看小人眼色罢了。

　　扪心自问，徐谦自己又何尝不是这样的人？

　　徐谦心里暗暗叹了口气，又想到桂萼方才所言，若是有机会去京师，可去拜访桂家兄长，只是不知桂萼这么安排又有什么用意？莫非桂萼是想拉自己上他们的船？只是这桂萼背后的人又是哪些人？

　　他当然不相信仅凭一个桂萼就能谋划这么大的事，别的不说，就说他突然调任到浙江提学，这明显是此前就已经有人在京师安排好了的，轻易调动兵部主事这样的大员，怎么凭他那在翰林的兄长一人就能办到？

　　这里头的水，只怕很深。

　　徐谦心里苦笑，正要去牵马，一辆马车却是稳稳地停在徐谦身侧，却是方才那蒙着轻纱的女子探出窗来，对徐谦道：“徐公子可愿意一起走吗？”

　　太腐败了，又是陪着女人坐车，按理说明朝的女子都是尽量少与男子接触，可是徐谦似乎运气不错，不过眼下这个女子却是接近双十的年华，比徐谦要大上不少，从理论上来说，似乎也没有什么男女避嫌的地方。

　　徐谦也不客气，将马交给了这女子的随从，轻巧的登上车，只是他看不到女子的面容，心里便又想：“这个女子如此年纪，只怕早已许了人家了，只是不知许的是谁家？看她和桂萼的关系很是亲密，莫非是小妾？”

　　他旋即又摇头：“不可能是小妾，若是小妾，怎么可能会留在杭州？况且看这女子的神态也是不像。”

　　他胡思乱想，这女子突然道：“你可以叫我桂稚儿，你的大名，我早已闻名久矣，是了，听说你们徐家还要押解那御使李固进京是吗？”

　　徐谦看了桂稚儿一眼，心里不禁觉得这女子耳目很是灵通，便道：“徐家不过是奉大诰行事而已，一切按规矩来。”

　　桂稚儿似乎是忍不住嫣然一笑，透过轻纱，幽幽地看着徐谦，道：“这种诓人的话骗些乡野村夫也就罢了，却是骗不了我，这个李固，却是你爹送去京师的投名状，哎……你们徐家太阴险了，你爹这一次入了东厂，只怕去了京师之后就会受到大用。”

　　徐谦的心事被她一眼猜穿，忍不住道：“小姐似乎耳目很是灵通，对这京师、杭州的事都了若指掌。”

　　桂稚儿平淡地道：“这不算什么，不过我想劝诫你，这李固既是你爹的进身之阶，同样也是一块烫手山芋，你想要乱中取栗却是要小心了。不过……你们闹出这么大的动静，至少近日不会有人再招惹你们，其实……我有件事请你帮忙。”

　　帮忙……

　　徐谦好奇地看了桂稚儿一眼，道：“你想我帮什么忙？”

　　桂稚儿道：“我一个弱女子被兄长留在杭州，可是有些事却又不得不做，过几日你来寻我罢，到时我会明说，事情做成，少不了你的好处。”

　　她卖了个关子，让徐谦生出好奇，只是这时候不免要装出几分矜持的样子，以免被人看轻，于是只能苦笑，道：“不是去作奸犯科罢，我忠良之后从不做坏事的。”

　　桂稚儿透着轻纱似是冷冷地看了他一眼，若是徐谦能看到她的眼神，定能看出这眼神中的意味：“小子，你是什么人，我会不晓得？”（未完待续）