    

    看着符安安掰手指数的样子，张媛媛笑容逐渐变淡，静静的凝视她。

    这个游戏好难的。

    海狸市那人吃人的景象、那浑水中漂浮的恶臭尸体，她一辈子都忘不掉。

    还有这鬼怪，她这些天每日做噩梦。

    她就经历了两次，感觉自己都快要崩溃了。

    可她家小胖经历的次数……居然还要数。

    有大佬带的开心过后，张媛媛的眼睛红了，一下子抱住符安安，声音开始哽噎，

    “小胖，你这都过的什么日子啊！”

    “哎呀呀呀！你别往我衣服上擦鼻涕啊！”

    符安安连忙将她推开，没换洗的衣服啊！

    张媛媛：……“我TM都这么伤心了，你就不能哄哄我吗？！”

    “哪儿来的这么多伤心事儿。”

    符安安一枕头捂在她脸上，“快睡！”

    嗯……

    伤心都被打飞了。

    张媛媛接过枕头，放在头下感叹，“如果你是个男子，这辈子都难找到女朋友。”

    对门。

    尚且不明白情况的三人处于煎熬和恐惧之中。

    韩音儿从门口轻声的走进去。

    马毅看着她，“听到了吗？张媛媛他们可还活着？”

    韩音儿垂下眉，然后摇头，“没听见，可能……”

    可能这个游戏就只剩下他们三个玩家了。

    虽然其他玩家是死是活与他们无关，但是一想到自己也可能丧命于此，他们在为自己担心和悲哀。

    ##

    从上午到傍晚。

    外面的下课铃准时响起。

    在白天休息充分，让她们此时很精神。

    但是有个非常不好了的情况——符文就快彻底消失了。

    上面的颜色几乎淡到快和墙壁一个颜色。

    她们现在开始为逃出去准备了。

    首先将身上所有可能发出声音的拉链还有其他东西取下，然后多次尝试，用什么样的姿势才能够走路的时候既不发出声音，又能够更快。

    还有寻找逃跑的路线还有落脚点。

    符安安率先选择的是厨房。

    这轮游戏她准备的食物如果只是坚持到游戏结束没问题。

    但是如果要消耗大量体力，厨房是必须要去的。

    “张媛媛，给你的符放……”

    符安安还没说完，突然门被打开了。

    一阵刺骨的阴风吹来，符箓在此时彻底失效！

    鬼怪冲了进来，两人瞬间噤声。

    而对面，尖叫声吸引了屋里的鬼怪，它们扭动着极不协调的四肢，朝着对面冲过去。

    剩下的鬼怪，扑到了床上，干瘪细长的黑色四肢在上面摸索。

    然后是床下、地板上。

    快速又凶煞。

    不难想象，被它们抓到会是什么样的解决。

    符安安和张媛媛此时紧紧贴着房门两边的墙，两人相互对视一眼，准备按照刚才设想的悄悄从门口溜出去。

    然而往门口一看……

    显然她们忽视了鬼怪的数量。

    它们全部都在这里，将对面的房间，还有门口的走廊挤得满满当当！

    连一个出去的缝隙都没有。

    符安安朝她做出一个手势：情况有变，执行计划playB！

    张媛媛满头问号：什么playB？

    寝室里剩下的鬼怪朝着他们的方向过来了。

    符安安一脚踩在旁边的床铺上，惊险的躲过鬼怪伸来的手指，小心的往床里一滚。

    一只鬼怪就在她的正上方。

    黑色的细长手指，在床铺的缝隙里若隐若现。

