
　　……

　　……

　　“弹....”

　　“苏怡姐！”

　　电话那头声音戛然而止，

　　而苏枫却目露惊恐之色，不受控制的打了个寒颤，回忆起小时候羞耻惨痛的经历。

　　他终于记起，打电话的来人究竟是谁了。

　　‘苏怡’

　　原主表姐，一个让男人见了都自愧不如的女人！

　　因为离异家庭原因，从小关照不多，苏怡表姐完全就是在按照男孩子培养。

　　爬树摸鸟，下海捉鱼，弹流溜子，玩卡牌，养成了其大大咧咧的性格，任谁也看不出她有一个女孩子的气质。

　　而苏枫却恰好相反，

　　不仅父母从小捧到大，要什么有什么，再加上长的也是粉雕玉琢，寄宿在姑妈家，获得的喜爱也远超小苏怡。

　　小孩子的嫉妒心可是非常强的。

　　更别说，嫉妒的一方，不管是身高年龄，还是力气大小，都是更为强壮的女孩子。

　　所以这也就导致，

　　小苏枫一直被小苏怡疯狂‘霸凌’。

　　抢零食，抢玩具，抢零花钱....

　　凡事能想出来的坏事，小苏怡都做过。

　　而且，这还没完，一但当还穿着开裆裤的小苏枫前去告状。

　　那么事后，就会受到‘小苏怡’最严厉的惩罚！

　　“弹小...”

　　苏枫羞于启齿，悲愤欲绝，这是耻辱！耻辱啊！！

　　这时，

　　“你现在在什么地方？”

　　电话那头，苏怡表姐再度询问，“有没有吃饭？”

　　“我在XX区...刚打完比赛，正准备和队友去吃呢。”

　　苏枫加重了‘队友’二字。

　　“xx区呀？离我们这不算太远，打车最多也就一个小时左右，你用信封加下我手机号，我把地址发给你，姐姐请你吃好吃的，顺便再好好看看小枫，好多年不见，有点想你了。”

　　然而，苏怡表姐只听见了前面的话，后面则视若无睹。

　　想我？你确定？

　　苏枫嘴角抽搐，这怕不是又想蹂躏他了。

　　“姐，我有事去不了。”

　　苏枫为难道：“身边的朋友都跟我约好了一起去吃饭，这时候离开...不太好吧？”

　　可没想话音刚落，

　　后方偷听的黄伟杰等人，连忙大声嚷嚷，“好阿！怎么不好了？”

　　“再重要能比跟家里人吃饭重要吗？枫哥你放心去吧，我们这里有凌神看着就行了。”

　　“啊对对对，哥，你走吧。”

　　一向充当粘人虫的小朴，也连连附和，巴不得苏枫赶快离开。

　　狗贼之心，路人皆知！

　　苏枫哪能不知道，这两个家伙，是想趁自己不在，多喝一点啊！

　　“小枫的朋友真懂事呢，既然这样，你赶快来吧，我们这里菜才刚点，等你过来哦。”

　　表姐轻笑挂断电话。

　　“嘟～嘟～～”

　　苏枫深吸一口气，放下手机。

　　恶狠狠瞪了一眼满脸得意的杰哥和傻笑挠头的小朴，不经气的牙痒痒，“好阿，跟我玩阴的是吧？等我晚上回来，有你们两个好受的！！”

　　说罢，

　　仿佛认命般，加完好友，接受到表姐发来到地址，打车在众人的挥手告别中，一路远行。

　　……

　　……

　　“兰心餐厅？听名字倒是挺文雅的。”

　　苏枫叹了口气，走进餐厅，跟服务员确定完包间号码，跟随前往。

　　“333号？”

　　服务员礼貌告别，苏枫驻足房间，能清楚听见里面热闹如菜市场的声响。

　　“咚咚～苏怡姐，我到了。”

　　苏枫敲门。

　　房间内，嘈杂的声音为之一静。

　　紧接着，过了两三秒，传来脚步声。

　　“吱～”

　　木门打开。

　　“小枫，你来...”

　　苏怡俏脸嫣然，美眸微怔，仰视门前的少年。

　　或许是有长达五六年没见，

　　原本记忆中，

　　虎头虎脑的小男孩，不知何时，成长到眼前，体态修长，眸若星辰，清新俊逸的陌生少年。

　　一时间，

　　连苏怡都有些怀疑，眼前不亚于娱乐圈顶尖小鲜肉的美少年，到底是不是从小被自己欺负的爱哭鬼。

　　“苏怡姐？”

　　短发少女直勾勾的眼神，让苏枫略显不太自在，下意识退后一步，轻声唤道。

　　“居然真的是小枫诶，几年不见，你都长这么高了？”

　　苏怡回过神来，确定无误后，童年的记忆占据了主动。

　　“来来来，正好刚上菜不久，你来的正及时呢。”

　　亲昵上前，玉手拉住少年的手腕，苏怡脸蛋绽放恬静的笑容，向房间内走去。

　　“给你们介绍一下，这位就是我从小到大的弟弟‘苏枫’，怎么样，很帅吧？”

　　随着苏怡介绍，

　　挨着圆桌坐着的，七名青春靓丽的少女偶像们，樱唇微张，双眸或害羞、或惊讶、或一见钟情...齐刷刷锁定眼前的少年。

　　“你们好。”苏枫勉强挤出一丝笑容。

　　不知道为什么，明明是作为一个男人，可苏枫却有种走进盘丝洞的恐慌感。

　　不大不小的房子，飘满了味道不同的各种香水味道，甚至掩盖住了菜香。

　　苏枫鼻尖发痒，忍不住想要打喷嚏。

　　这确定是人能呆的地方？

　　“水水，你往旁边挪一点。”

　　“嗯呐，苏怡姐。”

　　名叫‘水水’的秀丽少女，闻言，声若细纹，羞涩点头，偷偷打量苏枫一眼，粉脸发烫，轻轻挪动椅子，空出能容纳一个人的位置。

　　“啧....”

　　看到小姐妹故作淑女的模样，苏怡莫名有些恶寒，你这娘们也会害羞？

　　平时开黄腔最厉害的，不就是你吗？

　　千万不要以为女生不好色，

　　俗话说得好，男人就像香蕉，外表很黄，真进行实战，拨开皮里面纯的跟白纸一样。

　　而有些女生就像鸡蛋，外表很白，可里面比谁都要黄。

　　“小枫，坐吧，看看有没有想吃的，如果没有，姐姐再帮你点。”

　　苏怡回到主座，伸手拿过菜单，递给还在旁边站着的苏枫，不解道：“怎么不坐呀？”

　　“哦。”

　　愣神看着桌上堆着的六七瓶啤酒，更离谱的是，有一名少女手上还夹着一根香烟，正在吞云吐雾，那熟练的样子不比杰哥差了。

　　苏枫把椅子往外多抽了一点，尽量不挨人坐了下去，心中暗自嘀咕。

　　表姐加入的确定是女团吗？23sk.Com

　　我怎么感觉这团不太正经。

　　“小弟弟，你今年多大了，谈女朋友了吗？”

　　说话的正是那名抽烟的女生，长相偏艳丽，身材也是波涛汹涌，红唇轻启，含笑问道。

　　“16了，没谈。”

　　看了眼艳丽少女，苏枫面色如常，不咸不淡回道。

　　前世他虽然是主打控球后卫，可却没有什么盘球的爱好。

　　他的队友们倒个个是盘球高手，可苏枫对此不感兴趣。

　　队友们也时常嘲笑他不懂及时行乐，年纪轻轻老是沉浸在球馆里，像个老头子不解风情。

　　可随着，

　　他身边的队友，换了一茬又一茬，距离顶级联赛越来越近，那些嘲笑的话，就没人再说了。

　　“16岁呀，正是需要姐姐关爱的时候，你说是吧，小弟弟？”

　　艳丽御姐双手托腮，山峦仿佛压的桌面都矮下一丝，香舌轻舔红唇，顿时，染上一层晶莹的光泽。

　　这种问题，正面回答，有些轻浮，不回答又平白落于下风，非常考验情商。

　　所以一般情况下，他有一个绝佳的办法，

　　那就是：

　　“呵呵～”苏枫扯了下嘴角。

　　艳丽御姐：“……”

　　话题终结，旖旎的气氛，消散一空。

　　……

　　……

　　（ps：本书没有感情戏，请各位书友们放心，最多写写周姐和表弟的梗，其余就是选手之间的日常生活。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第八十四章：考验情商的时候到了！免费阅读。https://xs.23sk.com 