    “腾”地这么一下，昏天暗地之中，金光乍现！

    王小六儿那一对眼珠儿，一下变成了金黄色，刹那间，仿佛间把天地都照亮了一般！

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    方圆百里之内，三处不同的宅邸里，一僧，一道，一白发老人，几乎同时抬起头来倒吸一口冷气冲到窗前！

    他们遥望天际，个个吓得汗毛竖起，“嘶！”

    “这！这是！？”

    不单是他们，那小怪物也脸色大变，它慌忙撤手，却不想，王小六儿手像是铜浇铁铸一般，压根儿就没动一下！

    “呼哧——”

    “呼哧——”

    “呼哧——”

    那小怪物呼哧呼哧地喘了起来，再看王小六儿，他死盯着它，忽然肩膀一抖一抖地发出了一阵阴测测的狞笑儿，“呵呵呵呵呵——”

    那声音不大，里面透着回响儿，再看半空中，乌云搅动，电闪雷鸣！

    “啊！！！！！”

    那小怪物害怕极了，奋力伸出三掌，咣地一下将王小六儿推了出去，再看王小六儿那厮，一个后空翻，稳稳落地，再看时，唰地一下，落在地上的一那把工兵锹，腾地一下原地弹起！

    铁锹，在半空中，划出了一道长弧重新落在了他的手中！

    他，高高举起，瞬间劈落！

    “轰隆——”

    一声闷响，大地开裂，罡风乱舞，“砰——”

    又是一声闷响！

    人，不见了！

    再看时，他已经腾地一下到了怪物的面前！

    “啪——”

    再来一声脆响，那小怪物举起双手往上一架！

    轰地一下，地面爆出一个巨大的圆形裂痕！那怪物脸色大变，咳了一下，喷出一口黑血，随之又是一声闷响，它的身子，已经炮弹一样射了出去！

    “嚓——”

    一点寒芒，接踵而至！

    它大叫着，双手一拍，咔地一下接住了迎面飞来的工兵锹！

    却没想到，罡风之中，徐徐走来的王小六儿身形一抖，砰地一下，直接出现在了他的身后！

    他大惊失色，慌忙回头，“咚——”

    王小六儿侧身劈手，那小怪物举手去接，刹那间，就听见咔吧一声，那小怪物倒飞出去，噼里啪啦翻了几个跟头堪堪站起来！

    再看时，一只胳膊已经应声而断！

    “啊！”

    它怒极，怪叫一声，猛然使出一掌，朝王小六儿脑袋打了过去！

    却不想王小六儿身形如鬼魅，一把抓住它的胳膊，回身猛踹，这一脚正踹在它的肚皮上，刹那间，那怪物的身形都扭曲了，皮球一样倒飞出去！

    他想也不想，回头张口，突突突三口浓痰上下飞舞，却见王小六儿身形闪烁，转眼到了他的面前！

    他屈身子，探手，奔着它的脑袋就抓了过去！

    小怪物嗷地一声尖叫，腾一下，炸出漫天黑烟，借此机会，“嗤”地一下蹿了出去！

    山坡后面的黑斗篷一看这情况，吓得大喊一声，猛地一念咒，“嗡——”

    轰鸣声起，无数的草蠓黑烟滚滚似的奔着王小六儿狂蹿而来，却不想，王小六儿不躲不闪，眼瞅着那黑压压一团到了面前，忽然一声斜目一盯！

    “咚咚——”

    刹那间，天地震颤，那些草蠓一下就不动了，短暂的凝滞之后，那些可怕的虫子，竟然一阵狂窜乱舞，四散而去，眨眼间没了踪影！

    “我凑！”

    黑斗篷吓得一下缩了回去，顿时浑身冒汗！

    可不管他如何驱使，那些草蠓就是不去！

    “呼噜噜噜……”

    王小六儿缓缓转头，再次朝着那小怪物盯了过去，再看那小怪物，一只手捂着肚子，一只手撑着身子，另一只手，正捂着直冒黑血的伤口！

    “哒。”

    王小六儿身形一晃，形如丧尸一般，唯有那一对眼睛，黄澄澄，摄人心魄！

    “哈——”

    “哈——”

    “哈——”

    黑汁四溅，那小怪物吓得不轻，他呼哧呼哧地喘着粗气，越来越急促，越来越急促，仿佛间，看到了什么极可怕的东西一样！

    这是？

    这是！？

    他一看，再看，仔细看！

    一对白眼死盯着王小六儿的眸子，仿佛间，在确认面前这个家伙的身份一样！

    “砰！”

    王小六儿可不给他那个机会，身形一闪，又没了！

    尼玛！

    那小怪物吓得一泡尿差点儿喷在地！

    这一次，它根本就没敢回头，而是怪叫着腾地一下跑了出去！

    他左转，右转，上看下看，不断地变换着方向！

    在哪儿！

    在哪儿？！

    他在哪儿？！！

    “哒！”

    肩膀一沉，它斜眼回头！

    “呼噜噜噜——”

    低沉的咆哮中，一对黄澄澄眼睛，就在身后！

    王小六儿抡起胳膊，砰地一下拳砸下来，那怪物的一声闷哼直接躺在地上！

    趴下，跃起，再趴下，再翻滚！

    他捂着脑袋，脑瓜都要被砸裂了，七孔蹿着黑汁的同时，他像个挨打的孩子似的，啊啊怪叫，哭着，嚎着，捂着脑袋转身就跑！

    “呼——”

    一道黑烟，狂蹿而去！

    “砰——”

    又是一声闷响，山坡后面爆起来一层黑烟！

    再看那几个伙计，还有冯楠他们，个个吓得浑身打颤，躲在车后都不敢动了！

    他们呼哧呼哧，直喘粗气，一个伙计刚刚探出头来，就听见，斜刺里一阵急促的脚步声！

    他一惊，转头去看，却看见，一个一瘸一拐的瘪嘴老头儿正拎着一把柴刀奔着冯楠他们跑了过来！

    车里的小妮子吓得“啊”地一声尖叫，慌忙缩回车里，冯楠更是一转头！

    四目相对！

    那个老头儿一龇牙，他一抬手，砰地一声，一人倒地！

    他再一举手，砰地一声，又是一人倒地！

    他龇牙咧嘴地奔着冯楠一伸手，砰地一把掐住了冯楠的脖子，刹那间，那形如鬼魅的一张老脸上，露出了狰狞的神色！

    “你，你要干什么？”

    冯楠呼哧呼哧地喘着粗气，吓得不轻！

    那老头儿满脸是汗，“臭娘们儿，快叫他停手！敢伤了我的宝贝，我弄死你！”

    话说完，他掐着冯楠的脖子，像是提溜着鸡崽子似的，托着她朝着王小六儿的方向大喊一声，“喂！！！你女人在我手里！识相的，赶紧给我出来！”

    山坡那边，悄无声息。

    “喂！！！！”

    他声音很尖，像个太监嗓儿，对着天空一吼，倒是叫人听得真切！

    “哒，哒，哒……”

    山坡那边，黑烟弥漫，阴风浮动之间，王小六儿摇晃着身子，出现了！

    他摇摇晃晃，连走路，都是踉跄的，可他的手里，此时，正提溜着什么玩意儿！

    那，竟然是那个大头邪神！

    那大头邪神，此时已经被黑汁染了大半个身子，连脑瓜壳儿都塌了，给王小六儿拎在手里，就像是个打翻的墨盒儿似的，正不住地往外躺着血，它微微颤抖着，抽搐着，像个布娃娃似的，一动不动！

    黑斗篷一看，顿时吓得魂不附体，再看王小六儿，黑暗之中，两只眼睛，就像是一对金灯一样，诡异，阴森，摄人心魄！

    “唰！”

    黑斗篷的镰刀，一下架在了冯楠的脖子上，“放了它！马上放了它！”

    “呼噜噜噜——”

    “你呼噜什么，快把它放……”

    “啪——”

    一声轰鸣，黑汁四溅，黑斗篷闷哼一声，被迎面抛来的大脑袋砸个跟头，冯楠吓得啊地一声蹲在地上，只觉得狂风翻涌，扭头一看，那黑斗篷，已在三十米开外！

    “我尼玛……”

    几个伙计紧贴着车，当时就给吓尿了，再看时，那黑斗篷，竟然被王小六儿掐着脖子举在半空，两只脚，正不住地乱踢乱蹬！

    他的脖子，被王小六儿掐住了，嘴里头，咔咔作响，巨力之下，两只眼睛迅速充血，竟然使不出半点办法！

    秒杀！

    谁都没看清楚发生了什么，一瞬之间，那不可一世的黑斗篷，就被秒了！

    王小六儿掐着他的脖子就将他举在半空，只用了一只手！

    “呼噜噜噜噜噜……”

    “王小六儿！”

    冯楠一看那黑斗篷，早已经吓得大小便失禁，不能动弹了，连忙大喊一声，“别！别！”

    她生怕王小六儿把人杀了惹上麻烦，连忙冲到近前，他一伸手，扶了一下王小六儿的胳膊，“别……”

    王小六儿斜睨了她一眼，只一个眼神，冯楠就吓得身子一颤，险些坐在地上！

    “噗通。”

    黑斗篷倒在地上，抽搐，抽搐，不断抽搐，王小六儿身形晃了晃，往河边，走了两步，他忽然身形一紧仰天长啸，“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    “噗通。”

    人倒了，直接没动静儿了。

    再次醒来的时候，王小六儿正在医院躺着，在输液。

    迷迷糊糊醒过来，就觉手心一紧，原来是冯楠正握着王小六儿的手趴在一边，看样子，像是睡着了。

    王小六儿扭头看看四周，发现自己是在医院的病房了，小心翼翼地把手抽出来，放在冯楠的头顶，摩挲小狗儿似的摩挲两下。

    冯楠一下就醒了，吓一跳，一看王小六儿正坏笑着看着她呢，她起初一惊，紧跟着又是一喜，最后忍不住狠狠地掐了他一把！

    王小六儿没在意，笑嘻嘻地坐直了身子。

    此时外面门开了，那个萌萌的小丫头，正提溜着饭盒儿走进来，她一看见王小六儿，立即傻笑起来，王小六儿也一撇嘴，没做声儿。

    “我在这儿躺了多久了？”

    “两天一宿。”

    “哦。”

    王小六儿起身，龇牙咧嘴，“那个罗锅儿，咋样了？”

    “疯了。”

    “什么？”

    “疯了。”

    冯楠一脸无奈的样子，“我报警了，警方的人来了以后，找我们录了笔录，把那个大脑袋也给带走了，可是，路上的时候，那个大脑袋就化成一滩血水了，不知道什么情况。然后，那个黑斗篷，倒是没死，别看他装神弄鬼的，原来是个人。”

    “他是什么人？”

    “说是，一个神棍，术士，以前犯过不少案子，是个通缉犯。”

    “他会法术么？”

    “据说是会，但是这种东西，谁说得清楚呢。”

    冯楠托着腮帮，把饭盒接过来，“据说，他是学降头的，好像，在外面还很有名。他上次出现，是跟人斗法，据说当时跟东南亚的一个很有名的大师死磕，没磕过，就跑到了内地来。江湖传闻，说是在鼓捣什么秘术，准备把本事练成了回去报仇去！他这些年，在内地做了不少案子，也十足地是个十恶不赦之徒。”

    “那，警方确实在通缉他么？”

    “他身上有十四条人命，这是知道的，不知道的还不知道多少呢。而且，他是越狱出来的，跑出来两次了，是重点通缉犯。”

    “那，有赏金么？”

    “有。”

    冯楠暧昧一笑，“我帮你领了。”

    “多少钱？”

    “七十万。”

    “给钱。”

    王小六儿一摊手，冯楠气得在他手心打了一下，“你那么着急干嘛，我给你存着！”

    “不的，我的钱，我干嘛在你那存着！你又不是我媳妇儿！”

    “啧！”

    小妮子看冯楠一咂吧嘴儿，在一边递给王小六儿筷子，就在一边憨憨地傻笑着。

    王小六儿伸了个懒腰，坐直了身子，“这次，可真是要了我的命了。”

    “你还说呢，都吓死我了。”

    冯楠一撇嘴，“我以为，你疯了呢！打架就打架，咋还嗷嗷叫呢？”

    “我叫了么？”

    “你说呢？”

    “我叫了么？”

    王小六儿问那个小丫头。

    小丫头猛点头。

    “那也正常。”

    王小六儿一撇嘴，对前面的事儿，只有些隐约的记忆片段，也不愿意多想，因为想多了，头疼。

    他跟冯楠他们几个在一起吃了点盒饭，就连夜办了出院的手续，回家去了。

    回去的路上，冯楠就忍不住问王小六儿，“诶，你跟那个大脑袋打架的时候，我咋感觉，你流了好多血呢？可是，把你送到医院的时候，都是些皮外伤，没多久就好了！咋回事儿呢？”

    “可能是你看错了吧。”

    王小六儿吧嗒吧嗒嘴，也不敢说实话，“要不，我也皮糙肉厚，一点小伤不算什么。”

    “是么？”

    “那当然，龙精虎猛的汉子，还能怕这个？”

    “就你，还龙精虎猛呢？”

    “那是啊。”

    王小六儿一撇嘴，“咋的，不服啊？不服就比划比划，谁怂谁小狗！”

