 传说，数百年前曾经有一位华夏古老武者，感悟了五种武意。

他耗费多年时间，控制五种武意的数量保持平衡，最终一起达到极处，在同一时刻，同时让五种武意突破极限，最终步入神境。

一跃成为当时武道界顶尖的神级高手，可谓风头无二。

只不过，没过多久，这位感悟五种武意的天才武者，就被各地神级武者围攻，最终身死道消。

其中具体是何种缘故，已经无人知晓。

但感悟五种武意，太过震撼，肯定有这方面的原因。

所以，此刻若是陈飞公开自己的丹核，展示自己的九种武意。

引起的震荡，恐怕比千年前传说中的武者还要巨大。

这种情况下，就算陈飞想相信巫女大人，也不会如此冒险。

心中快速掠过这些念头，最终，陈飞看向巫女大人道：“巫女大人，十分抱歉。

家师有令，没有他的允许，我门武道，不许外传，还请巫女大人见谅。”

一听这话，对面的巫女大人面色不由得为之一沉，盯着陈飞一阵猛看，不知有没有发现他这是借口。

不过，不管对方有没有发现，陈飞已经表明了自己的想法。

只能再次出声道：“巫女大人，实在抱歉。”

说完，陈飞带着林秋涵，准备离开。

此时，巫女大人出声道：“等等！”

瞬间，陈飞的身体一阵紧绷，真元气息开始涌动，做好了马上动手的打算。

一时间，树洞内的气氛，一下紧张到了极点。

不过，数秒钟后，巫女大人最终轻轻一笑，有些遗憾的叹了口气，出声道：“我的要求，有些越界了。

还请陈先生不要见怪，此事，就当没有发生一样。”

“多谢巫女大人理解！”

陈飞回头，出声感谢，准备离开。

巫女大人淡淡一笑，下令道：“来人，将礼物送到陈先生住处去。”

陈飞道：“巫女大人，我受之有愧。”

巫女大人道：“陈先生不用多想，这些礼物，是我本就想送给陈先生的。

和丹核的事情无关，陈先生不要在意。”

“可——”陈飞还想说什么。

倒是巫女大人眯眼笑道：“陈先生不收，看来还是心中见怪了啊！”

话都说到这个份上了，陈飞只能拱手道谢，将礼物收了下来。

带着礼物和林秋涵回到了谢凌霜的刺玫瑰小楼中，岳母马上凑了上来，一脸好奇的询问了起来，“陈飞，秋涵。

义母请你们过去，聊了什么啊？”

陈飞微微皱眉，将事情大概给谢凌霜讲了一下。

谢凌霜虽还未迈入神境，但毕竟曾经是无双楼的天才弟子，对武道还是很有理解的。

听到巫女大人要和陈飞相互公开丹核，公证武道，她也不由得吃了一惊。

随即，她想到了什么，轻轻叹了口气，对陈飞道：“义母她之所以想看小陈你的丹核，恐怕是和她六哥有关。”

“六哥？”

陈飞面带疑问之色。

谢凌霜道：“巫女大人是祖鲁大酋长最小的女儿，在她之前，大酋长还有十二个孩子，六男六女。”

“其中，最小的六哥，和巫女大人年纪相差最小，只有十岁。”

“义母的六哥本天赋了得，但数十年前，因为一次意外，伤到了丹核，修为受损，实力下滑。”

“这么多年来，大酋长和其他亲人，都想了不少办法，想要挽救六哥，但最终都没有成功。”

“六哥的实力不断下滑，身体也一天不如一天。

甚至，现在的他，连寿命也要到头了。”

“巫女大人如此急切，应该是想救六哥，为他续命。”

陈飞听完，轻轻叹息一声，没多说什么。

而谢凌霜则看了看陈飞，试探性的出声道：“小陈，我知道丹核是武者的秘密，不能轻易示人。

但如果可以的话，我还是希望小陈你能帮义母一次。

毕竟，她和六哥的关系，算是最亲密的。”

陈飞闻言，轻轻皱了皱眉，没有回应。

见状，谢凌霜连忙道：“小陈，我只是建议，你要是不想，我也能理解。”

陈飞道：“再看看吧，若是机会合适，我可以试试看。”

虽然陈飞相信谢凌霜不会编故事骗自己，但对于巫女大人，他还是没有太过相信。

谢凌霜倒是没想那么多，听到陈飞的话，露出笑容，出声道：“我不打扰你们了，义母的寿宴很快就会举行，你们好好休息。”

说完，谢凌霜带着刺玫瑰的人离开了，离开之前，还不忘给林秋涵使了个眼色，低声道：“秋涵，机会合适，可以要个孩子的。”

林秋涵顿时俏脸一红，满脸羞涩。

………同一时间，部落圣殿中，祭司卡姆出现在了树洞之中。

他恭敬的对巫女大人行了一礼，出声道：“巫女大人，那陈飞警惕性十足，不愿公开丹核，我们的计划，失败了。

是否要启动下一步计划？”

巫女大人沉默了片刻，道：“还不急，再等等。”

“如果能不动武，最好不动武。

那小子的实力，很厉害。”

卡姆挑了挑眉，眼中闪过一抹不屑之色道：“再厉害，也只不过是个修行了不到三十年的毛头小子而已。

我们狼魂部落传承千年，高手无数，难道还拿不下他！”

巫女大人道：“卡姆，不要掉以轻心。

那陈飞能覆灭圣堂和光明会，不是好惹的角色。”

“况且，现在计划还没失败呢！”

“巫女大人，您说的是谢凌霜那边？”

祭司卡姆道。

巫女大人点点头道：“我这个养女，还是很听我的话的。

相信现在，她应该猜到了我六哥身上了吧。”

卡姆微微皱眉，出声道：“巫女大人，若是谢凌霜仍不能成功。

那我们——”巫女大人眼神一冷，寒声道：“那就动手，不惜低价的动手。”

“只要能得到那间宝贝，牺牲一切都值得了。”

“我明白，我马上去安排。”

卡姆道。

“去吧！”

巫女大人摆摆手。

然后，她抬头看向树洞上空，幽幽出声道：“树心种子，真正的树心种子，不是一般的树种。

这种宝物，岂是你能拥有的。”

 