    内阁，寂静一片。

    无论是弘治皇帝还是三位阁老，都几近傻眼了。

    高丽的内乱，平定了！

    就这般……平定了！

    更让人茫然的是，王守仁，从始至终，都是一副悲痛的模样，自责不已。

    就让人……无可言语。

    那天大的事情，在这混小子的眼中，竟如此的……微不足道。

    震撼许久，弘治皇帝问道：“王爱卿，那暴君李隆，有多少兵马啊？”

    王守仁直接回道：“约有五万兵马，诸多高丽士林，有三万余兵马，再联合诸多百姓……灭之，轻而易举。”

    弘治皇帝：“……”

    听听，这说的，还是人话吗？

    他忍不住深深的看了王守仁一眼，却见其半点不像撒谎的样子，最终，诸多情绪，付之一叹。

    王守仁说的如此确之凿凿，便意味着，高丽那边，大抵……已然平和下来。

    清剿危患大明百余年的海盗，又……顺手，帮助高丽平反。

    这功劳，简直不可想象。

    大明，作为上国，相当的注重颜面。

    就如帮助属国平反，必须得派出大军。

    可眼下，那宁合雍率领的两万大军……已是形同摆设。

    人家内部都平和了，还打个屁啊？

    “朕……知道了。”

    弘治皇帝摆了摆手，道：“尔等……退下吧！”

    宁远主动起身离开。

    出来内阁。

    宁远斜瞥眼王守仁：“伯安，你可知，为了平反那燕山君李隆，朝廷这边，派出了多少人马？”

    王守仁一脸费解的样子：“平反李隆，轻而易举，朝廷……派出大军了？”

    宁远：“……”

    老他娘的凡尔赛了！

    不过见王守仁认真的样子，他还是点头道：“此番，朝廷已然派出两万大军，征缴暴君李隆，而你……”

    一时间，他也是不知道说什么好了。

    明明是一件极其艰难的任务，结果，在这老小子的眼中，甚至还不如那损失的二十余名兄弟。

    旁边，徐经小声道：“师兄，我们……好像在不经意间，干了见大事。”

    王守仁有些木讷的点头：“好像是……”

    徐经道：“可是……恩师好像并不开心。”

    王守仁偷偷的看了看：“恩师……可能是埋怨我先前没有提及此事，只是，师弟啊，我哪里有脸面提这事儿啊……”

    徐经相当理解。

    高丽那边，不是特别乱。

    师兄会同诸多士林，号召百姓，轻而易举的将那暴君李隆给废了，整场来看，似乎……也不是什么大事。

    可见恩师如此不悦的样子，诸多言语，他也只得咽到肚子里。

    不多时，三人来到东宫。

    宁远忙开口道：“大舅哥，快派人，将我老爹叫回来，此番，无需驰援高丽了。”

    朱厚照很是不解。

    宁远指了指王守仁：“打完了，打完了！快派人去叫我老爹啊！”

    朱厚照愕然。

    他自是一瞬间会意过来，只是……

    打完了？

    就……打完了？

    来不及多想，他忙是派人去截停宁合雍所率领的大军。

    而后，他定定的看着王守仁二人。

    这两个家伙，很不一般啊！

    不多说，只是能成为老宁的弟子，定是有些本事的。

    于是他摒除对王守仁的偏见，严肃道：“你们两个，理应知道本宫乃是老宁的大舅哥吧？”

    “如此算下来，本宫便是你们的……师伯！”

    “你们两个，还愣着做什么啊？”

    话音落下，王守仁与徐经二人面面相觑。

    太子殿下这意思是……

    “弟子，见过师伯！”徐经忙是开口。

    王守仁犹豫了一下，也跟着道：“见过师伯！”

    朱厚照大笑不已。

    开心呐！

    这满朝文武能让他钦佩之人，不多，老宁，是一个！

    眼下，嗯……又多出来两个晚生后辈。

    “刘伴伴，去取银子，赏！”

    “王师侄、徐师侄，各赏银，五千两！”

    朱厚照相当的大气。

    于是，王守仁、徐经二人，就此，多了一个师伯。

    当朝太子、储君、未来的君王！

    赏赐之后，朱厚照看向宁远：“老宁，而今，海盗已然扫除，接下来，我们是不是应该迈出那一步了？”

    宁远点头。

    清剿海盗，固然是为了这江山社稷着想，可与此同时，他也是有着一定私心的。

    他严肃道：“接下来这一步，至关重要，只许成功，不许失败！”

    因为接下来这一步路，是……开海禁！

    大明的海禁，已有百年之久。

    一开始，是因为三宝太监下西洋等行径对朝廷而言，非但无利可图，还要靡费诸多银两。

    久而久之，下西洋与海禁便混为一谈，大有闭关锁国之势！

    而闭关锁国，注定是思路一条。

    所以，这海路，必须打开！

    非但要打开，还要大开特开，将海洋的贸易，做大做强！

    且不说别的，单说那香皂，通过一些行商，在南洋、东南洋等地，一块，竟是炒到了三两银子的高价。

    每每想到此事，宁远便痛心疾首。

    银子！

    那都是银子啊！

    在大明，不过区区数个大子的香皂，竟是翻了百倍有余。

    这生意，他若是不做，那……还是人吗？

    可是，要朝廷这边开海禁，王守仁、徐经这边大破海盗，还不够，还需要，另外一个契机。

    破贼，只是意味着，朝廷这边的海事，有了一丝丝的势力。

    而开海禁，便会遭遇诸多的阻拦。

    因为朝堂这边，已是将开海禁与下西洋混为一谈。

    朝廷要开海？

    那就会靡费无数的人力物力，劳民伤财！

    所以，必须要有那么一个契机，将开海禁与下西洋，区别开来！

    “殿下，或可拟旨，命那戚景通，言行巡查私自出海之船只！”宁远说道。

    朱厚照顿时会意过来。

    问题的根本，便在这里。

    先前，那诸多私商与海盗勾结，私自出海，贩卖物品，获取利润。

    而今，海盗已除，诸多私商再出海，便会遇到重重阻拦。

    朝廷这边，只要抓住出海的利润与危机，便可使得开海禁，变得合理！

    “本宫知道了，老宁，你放心，不出三日，本宫必定会捉住私自出海之人！”朱厚照信誓旦旦。

    很快，两日之后。

    来自于宁波的一封奏报，来到了内阁。

    原本，三位阁老并未在意。

    只是，那奏疏上面所涉及的银两，却的令得三位阁老瞠目结舌。

    所涉及银两，近十万！

    近十万两银子的货物！

    这就有些恐怖了！

    要知道，朝廷之上，每年，收上来的银两，也不过区区两三百万两而已。

    而这些私商，至此一次，十万两货物，便可将利润翻倍，何其的恐怖？

    “查！”

    弘治皇帝相当的果决：“此事，必须严查！”

    这已是涉及到私自出海，是掉脑袋的大罪！

    不多时，宁远赶至内阁，主动开口道：“启禀陛下，臣……愿彻查此事！”

    弘治皇帝有些诧异。

    一直以来，宁远这小子，无利不起早，此刻，怎会操心起这等不起眼的小事？

    不过，他也没太在意，随口道：“既如此，宁爱卿，此事，便由你彻查！”

    宁远忙是应下，心底，已是乐开花！

    开海之事，可成矣！

