    “恭喜宿主，获得了‘牛郎纱衣’。”

    就在这红色的衣袍落下之际，耳边，主神的声音也随即而来。

    “牛郎纱衣，听上去挺不错啊！”

    楚河朝着这红色的衣袍看去，大红色的衣袍很薄，显得宽大，但很是精致，衣袍上的纹理和绣花宛如活物，其中蕴含了一股十分内敛的能量，看的出来，不是凡品。

    真理之眼微微开合，轻轻扫过。

    顿时，这牛郎纱衣的属性就呈现了出来。

    “物品：牛郎纱衣（专属）。”

    “品级：六级金色（顶级）”

    “功能：防御无双，自带银河之力，云霞之能，可以抵挡大罗境以下任何的攻击，削弱大罗境以上五成的力量，防御极限为八级。”

    “注：此物品是织女用银河之沙，云霞雾丝一针一线编织而成，蕴含了织女对牛郎的挂牵，属于牛郎专属物品，他人穿戴，效果缩减十之八九。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    这属性……

    看的楚河想死的心都有了。

    无疑，这长袍很稀有，功能也很强大，六级顶级，虽然不如那自由羽翼品级高，但的确让楚大老板动心。

    只是专属物品是什么鬼？

    只能牛郎穿，其他人穿了，效果缩减十之八九？

    那还有啥用！

    还有。

    这最后一句，‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’是故意的吧，主神这货一定的故意的。

    好气啊。

    “哎！”

    楚大老板摇摇头，将这长袍收好。

    既然穿了没什么用，也就算了，反正他自身的防御就很强，只是有些遗憾而已。

    “牛郎织女，鹊桥相会，七夕节啊！”

    他轻轻自语，想起了地球时候的生活，那时候，他还有女朋友，可后来分手了，就一直迥然一身。

    不是找不到，而是不想找了。

    当初还算是‘单身汪’，可现在这么多年过去，已经彻底的沦为‘空巢老人’。

    “你一定是故意的。”

    “故意弄这件东西刺激我是吧！”

    楚大老板翻了翻白眼，吐槽道。

    “宿主运气不好，赖我喽？”

    噗~

    “你这个连抢红包都要作弊的家伙，好意思说你不是故意的？”

    这货每次在群里抢红包都是‘运气王’，说它作弊，它还打死不承认，真的不要脸。

    许久，主神的声音幽幽的传来，“你知道的太多了。”

    这是要杀人灭口还是咋滴，吓唬我啊？！

    楚河翻了翻白眼，继续朝着下一个光球看去。

    “希望这一次不要抽到这种用不上，还扎心的玩意了。”

    呼。

    对着手掌吹吹气，楚大老板对着第三个光球一捏，顿时，一本线装的古籍就落在了他的手中。

    “恭喜宿主，获得了神通‘农夫三拳’。”

    “农夫三拳……有点甜？”

    一听到这名字，楚大老板就忍不住吐槽起来，这神通的名字，真的让人不想吐槽都不行，同时心中也很好奇这到底是什么样的神通，心中一动，真理之眼开合之间也随即扫去。

    顿时，这个‘农夫三拳’的属性就呈现了出来。

    “物品：农夫三拳。”

    “品级：七级彩色（唯一）。”

    “功能：农夫三拳，一拳让你跪下，两拳教你做人，三拳……不存在的，能挡我两拳算我输。”

    “注：此神通来源已经不可考究了，传说，它是一位顶尖的农夫在耕田的时候无意中创造出来的，此拳法一经创出，那是天崩地裂，鬼哭神嚎……”

    “当你看到我的拳头时，你已经死了！”

    这……

    楚大老板都不知道说什么好了，这属性，满满的都是槽点，他都无力去吐槽了，真心刷新了他的三观。

    还有，那唯一是什么鬼？

    “唯一，就是这门神通世间只有这一份，你没有发现，它是线装的吗？因为这就是原本，我也没有改良，因为它天生就适应任何的世界。”

    “所以，你不要小觑这么神通，这么神通的来历莫名，威能也很强大，如果你可以练成，对你的实力也有极大的提升。”

    主神缓缓的开口。

    但怎么听，怎么都觉得话语中有一种戏谑感？

    “你一定是故意的。”

    楚大老板恶狠狠的道。

    旋即，他看向这线装的古籍，却颇为郑重。

    不管怎么说，这门神通能够被评价为七级，还是独一无二的，应该很强。

    毕竟，神通秘法什么的，天生就比物品评价要低很多，就比如遮天世界的行字秘，很强，但在主神这里，也只是普通的六级评价。

    九秘合一，才算七级。

    “有时间再练。”

    将这本‘农夫三拳’收起，楚河才盯着剩下的两个光团。

    “只剩下两个了，不知道，能不能有惊喜。”

    第一个光球不错。

    第二个扎心。

    第三个坑爹。

    现在，就是第四个了。

    缓缓的伸出手掌，楚河看着那个氤氲闪烁的光球，轻轻的按下去。

    随着‘啵’的一声清响，就看到两件东西落了下来。

    “计都、罗睺？”

    是的。

    这两件东西，就是计都箭、罗睺弓。

    和心劫中的模样几乎一模一样，只是有些细节不同，而且看上去更加的内敛，更加的灼目。

    黑色的大弓，黝黑的利箭。

    看上去既深沉，又神秘，既内敛，又灼目，一种无法言喻的矛盾感，冲突感随着目光所过，尽数的铺面而来。

    “计都罗睺啊！”

    楚河的眼神之中划过了一抹动容，这武器，他曾经在心劫中获得过，使用过，威能强大的令人发指。

    只是……

    “你不是说，我现在还无法掌控它们吗？”

    “是的，但你很快就可以了。”主神淡淡道：“这也算是这次夺取一块大型碎片的额外奖赏吧，我知道你很怀念它们，所以，先奖励给你也无妨。”

    “等你大罗境的时候，就能够滴血认主，使用了。”

    “谢谢！”

    楚河真心道。

    他忍不住轻轻的摩擦着计都罗睺，眼神之中充满的淡淡的缅怀，“虽然知道那一切都是假的，但总是会忍不住的去想。”

    “计都，罗睺，还有……小乌龟。”

    如今，计都罗睺都已经回来了，可是小乌龟呢！

    “等宿主修为强大了，可以将他从你的心中斩出来。”主神淡淡道。

    修为强大？

    什么叫修为强大？太模糊了。

    笑了笑，楚大老板不在多想，眼瞳之中，金光闪烁之间，弓、箭的信息尽数的呈现了出来。

    “物品：计都箭、罗睺弓。”

    “品级：八级混沌色。”

    “功能：瞬杀。”

    “注：这是一对充满魔性的弓箭，传说中，时间也阻挡不了它的威能，凡是被锁定的，就一定会射中。”

    “弓箭之中，自带两套秘法，《大自在都天罗睺箭》《计都罗睺瞬杀法》。”

    “射杀神魔，贯穿苍穹。”

    咦？

    除了《大自在都天罗睺箭》外，还有另一套吗？

    心劫中没有，果然，心劫很难模拟出真实的主神空间来，似真似假，就是不知道另一个《计都罗睺瞬杀法》又是什么样的效果。

    《大自在都天罗睺箭》是穿透时间的一箭。

    那这瞬杀法又是什么呢？

    “是无视空间的秘法。”主神缓缓道：“不管敌人在什么位置，距离你多远，只要有一丝的气息、因果等等联系，都可以无视空间射杀他。”

    “哪怕相隔万千个宇宙，都轻而易举。”

    一个是穿透时间，一个是无视空间。

    果然很搭配啊。

    一箭下去，敌人再远也逃不掉，当然，能射中，但能不能射死就两说了。

    毕竟，计都罗睺虽然强大，但也要看使用的人。

    “还剩最后一个光球。”

    将计都罗睺收好，楚河看向了最后一个，这光球最大，但能不能开出什么好东西，谁也不知道。

    不过目前来说，他心中已经很满意了。

    这个光球能开出来好东西最好，开不出来，他也不遗憾。

    “啵～”

    手掌轻轻用力，光球就炸开。

    顿时，就看到一只黝黑的珠子落入下来。

    “这是什么？”

    但主神却没有提示，许久，才传来了声音。

    “恭喜宿主获得了低等‘二进制宇宙原球’一枚。”

    二进制宇宙原球？低等？

    “这东西是干什么的？”

    楚河把玩着这个黑色的珠子，好奇的自语一声，然后真理之眼就扫了过去。

    “物品：二进制宇宙原球（低等，基础版）”

    “品级：无。”

    “功能：格式化宇宙，将宇宙归零。”

    “注：二进制宇宙原球，脱胎于二进制方程技术，将宇宙内的一切物质和非物质拟化为数据库，进行无限坍塌，无限格式化，直至宇宙归于零点。”

    “因为是低等的基础版，只能格式化小千世界，对大千世界只能起到局部效果。”

    好可怕的效果。

    格式化宇宙，将宇宙归零，这简直闻所未闻。

    “这东西……是科技物品？！”

    “是的！”

    “听上去比二向箔厉害多了。”楚河暗暗惊叹。

    “不是同一个层次的，即使是基础版，也能轻易覆灭一个小千世界，而完美版，可以轰杀大千宇宙。”

    “只不过，这东西制造无比困难，而且，使用之后，一切都会坍塌为原点，什么都不会留下，本源能量都会被化为虚无，不能获得半点的收获。”

    “又因为耗费高，制造也少，所以用到的次数很少。”

    -----

     ps：第六更送上，七夕到了，送上祝福。