
    长孙无忌开口道：“目前商议的结果，是咱们先发制人，不再耽搁时间。先一步出手，彻底拿下东宫。事到如今，想温和的取得太子职位，那是不可能的，只能是通过兵谏的方式。”

    杜如晦道：“殿下，卑职赞同兵谏。这些年殿下的实力一点点削弱，迟迟不采取行动，继续任由事情发生，秦王府的实力，会渐渐越来越弱的。”

    长孙无忌道：“的确如此！”

    李世民也是点了点头。

    他却是没有表态，而是看向杜启，道：“二郎，你怎么看？”

    杜启开口道：“殿下，事已至此，的确没有缓和的余地，只能是开战。不过这一次开战，我认为，需要一个万无一失的计划。”

    李世民道：“你说！”

    杜启眼中掠过一道精光，道：“曾经，殿下曾得知了李建成、李元吉**宫闱一事。一直以来，这事情都秘而不宣，且这些年得到的消息，李建成、李元吉不曾收敛，依旧还在后宫折腾。既如此，就可以把这一消息，告诉陛下。”

    长孙无忌顺势道：“二郎的意思是，借助陛下废黜东宫？”

    “错！”

    杜启摇头。

    他眼神锐利，道：“即便李建成**宫闱，可这事情，能宣传出去吗？肯定是不能宣传出去的。再者，陛下会立刻相信吗？”

    “陛下也不可能立刻相信。”

    “陛下首先要做的，极可能是召见李建成询问，而张婕妤、尹德妃也会抵死不认账。再者当时，也没有切实的证据，要坐实了这一事情，那是极为困难的。”

    杜启说道：“我们要做的，是利用这一事情算计东宫。”

    长孙无忌听完后，点了点头，赞同杜启的分析。

    靠一则消息，要覆灭东宫很难。

    就在此时，又有府上的管家进入，来到李世民的身旁，道：“殿下，房玄龄、尉迟恭等人，已经到了。”

    “请！”

    李世民吩咐一声。

    他脸上布满了笑容。

    他的班底，很快就又要恢复如初。

    管家去通知，不一会儿，房玄龄、尉迟恭等人进入，这些人都是身着道袍，他们是以道人的身份混入的。

    李世民环顾一个个人，内心激荡。

    他摆手让众人坐下，又说了当下议论的事情，最后目光落在了杜启的身上，道：“二郎，你继续说，把刚才的计划阐述完。”

    杜启点头颔首，便道：“殿下，刚才说到陛下可能会召见太子李建成，以核实情况。这一消息，肯定瞒不住张婕妤等人。”

    “毕竟宫中，到处都是她们的人。”

    “李建成在东宫内，一得到陛下即将召见的消息，我断定他，不会立刻造反，也不是立刻杀向我们。最大的可能，是太子会入宫见陛下，试探陛下的口风。”

    “原因很简单，太子一直认为，负责守卫玄武门的将领常何，那是他的人。他认为他有足够的底蕴，可以掌控局势。”

    “所以太子会先试探口风。”

    杜启侃侃而谈，继续道：“如果陛下不了了之处理事情，自然是息事宁人，事情是有利于东宫的。如果陛下要处置李建成，李建成便可以反制陛下。”

    “这就是太子的底牌。”

    “我们的安排，其实也很简单，就是和常何联络好，早早潜伏在玄武门。等着太子和齐王前往，只要太子和齐王途径玄武门，便一鼓作气拿下太子和齐王。”

    杜启提出了建议。

    “妙，妙啊！”

    房玄龄颔首道：“杜二郎的谋划，的确相当的精妙，这是最合适的安排。因为李建成认为，常何是他的人，所以他一定会走玄武门入宫。唯有如此，太子才会主动入瓮。”

    长孙无忌、侯君集、尉迟恭等人，也纷纷点头。

    都赞同杜启的分析。

    杜如晦忽然道：“二郎的建议，的确不错。问题是，这存在一个问题。一旦冲突发生，东宫的人，也可能反扑秦王府。殿下的兵力，都云集在玄武门。秦王府这里，怎么把守？”

    李世民道：“克明所言甚是，的确要保护好秦王府。如果我们对付太子时，秦王府却被东宫的人一锅端了，对我们来说，那是极为不利的。”

    杜启说道：“这有何难，既然知道了，难道还不会提前布置士兵镇守吗？”

    众人都是点头赞同，你一言我一语，不断说着对付东宫的事情。

    一个个不断的开口。

    都是补充着计划。

    一切抵定，李世民便没有耽搁时间，立刻出了秦王府，开始入宫去。

    李世民入宫，意味着计划启动。

    再无耽搁的时间。

    李世民到了宫中，准备觐见李渊时，却被太监拦在外面，说李渊正在议事，让李世民等着。事实上，李渊此事正接见太史丞。

    太史丞名叫傅奕，此人精于术数，且能观察天象。

    傅奕发现太白金星接连在白天出现，而且是在天空正南方的午位。傅奕认为这是代表了李世民的星象，接二连三出现，傅奕认为是李世民当主天下，所以专门上奏给李渊。

    这一情况，让李渊颇为恼怒。

    李渊冷冰冰的看着跪在地上的傅奕，道：“傅奕，太子仁德敦厚，你却鼓捣出天象来，这是要专门和东宫做对，意图扶正秦王吗？秦王到底给了你什么好处，让你不惜假借天象之说，也要为秦王张目。”

    傅奕跪在地上，神情无比严肃，没有半点的惊慌失措。

    他做事情，一贯凭本心办事。

    不喜欢阿谀奉承。

    不喜欢趋炎附势。

    傅奕正色道：“陛下，臣如果要趋炎附势，应该说太子当主天下。毕竟太子如今，那是占据大义的，鼓噪说秦王当主天下，对我没有任何的好处。”

    顿了顿，傅奕继续道：“我所说，乃是按照星象显示，如实阐述，不曾胡乱说什么。如果陛下不信，一可以杀了臣，二可以召天下间的有道之士来观测天象。总之，臣问心无愧。”

    李渊的脸色，这才稍稍柔和。

    傅奕的为人，他是知道的。傅奕这个人极为自负，是没有心机的人，有什么便说什么。尤其傅奕即便面对他这个皇帝，也不会说半句谎话，也不曾有任何惧怕。

    李渊相信傅奕的话。

    只是这星象显示，李世民当主天下，让李渊有些心塞，毕竟这些年他一直扶持东宫，可没想到天象所显示的，是要李世民成为天子。

    这时代，神鬼之说分量极重。

    不论是普通人，亦或是达官贵人，甚至于天子，都相信星象之说，都相信鬼怪论调。所以傅奕说了话后，李渊的内心开始考虑着，是否真应该让李世民成为太子。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~