    “亲爱的，你紧张吗？”端木天泽明明强忍着内心的兴奋与紧张，还反过问曾小今的感受。这是一种明晃晃的炫耀，他就要成功了，而身为他的女人，她应该感到无比的开心与荣幸！

    “不。”曾小今拒绝得很干脆，甚至连看都不愿看端木一眼，在她的眼底藏着深深的不屑。

    这有什么好紧张的？就算要紧张，她当初成为冷家少奶奶的时候也已经紧张过了。端木不就是想从冷逸梵的手里夺走冷家的一切吗？他承诺会给小今的，冷逸梵早就已经给过了，而且给得彻底！

    “不用怕，有我在你身边。”端木因为太过兴奋，没有理会曾小今的冷淡。相反，他认为曾小今是故意说的反话，他还伸手去握曾小今的手。不过，在他要握住的时候，曾小今不动声色地避开了，指向了窗外——

    “外面的变化好大，我记得我在进别墅之前，还不是这个样子……”

    “太太在别墅里呆多久没出来了？”阿九用着翠花的口气，土里土气地说着，“俺们村里的老人说了，怀孕的人老闷在房子里不好，要多出来走动走动——”

    “你不说话，没人当你是哑巴！”端木觉得这个阿九太多话了，主人家的事也是她能问的吗？没规矩！

    阿九被训斥后，立即装出一副害怕的模样，再也不敢开口说一句话了。

    曾小今也不说话，只是望着窗外，似乎贪恋着窗外的风景。算一算日子，她都被端木关了近两个月了。这么长的时间，今天终于第一次呼吸到这样自由的空气，当然畅快！

    可是端木却连一句抱怨的话都听不得，因为他认为他所做的一切都是正确的！如果曾小今能早一点从了他，也就能早一点儿出来了，是她自己想不通，怪不得任何人。这时候既然出来了，就应该高兴，还有什么可不满的？

    端木居然生起曾小今的气来，看她还在那里饶有兴致地盯着风景，完全没有要理他的意思，便更加生气了，索性闷了一路。曾小今乐得自在，阿九低着头做她的小佣人，只是余光一直盯着端木天泽。

    这才什么跟什么呀，就生气了？等着吧，很快你哭的时候就到了，端木变态！

    别墅离酒店并不远，端木天泽带着曾小今与阿九到时，就看到酒店的门口围了好多的记者，没有看到冷逸梵，倒是假小今一袭华美的长裙，戴着大大的墨镜，正在得意洋洋地接受着采访。

    隔着层层的记者，曾小今看不到琳达的眼，但她知道那个冒牌的假货有多高兴。想到琳达的脸是从死去的林若仪脸上扒下来的，她就有种怵心的感觉。

    如果可以，她真的很想化身记者去采访一下，顶着一张死人皮是怎样的感受！

    平时照镜子的时候，会不会被镜子里的人吓到？晚上睡觉的时候，怕不怕林若仪的鬼魂去找她？

    “别看了，走吧。”端木很体贴地拉着曾小今进入酒店，他做出来的样子是温柔的，完全是为了小今着想，可是他的语气里却难掩得意与讥笑。

    大概在他的潜意识里，他永远也忘不了，曾小今当年是怎样让他出丑的。要不是她把他的本性以及丑事都爆光了，也不会有端木家后来的灭亡，全都是曾小今点的导火.索。

    现在她成了他的女人，承欢于他的身下，这是多么讽刺啊！而且，他还有一生的时光可以好好“爱护”她！所以端木觉得特别痛快！

    曾小今的嘴角轻轻一扯，只是冷笑。她的注意力还没有从琳达的脸上回来，她在想她与林若仪这一世到底是什么仇什么怨，为什么林若仪都死了，还能来祸害她！？

    上了楼，小今就看到老管家亲自在宴客厅的门口招待客人，那些人都面熟得很。

    虽说只是请些亲朋好友过来，然而冷家家大业大，家族里的人及关系密切的朋友们都来的话，人还真不少。财产转让关系着冷家的未来，关系着冷家所有股东的切身利益，这其中的牵扯极广，该请的人自然是一个都不能少！

    于是冷逸梵包了整整一个楼层，来招待这些客人。

    显然，端木不在他的邀请之列，而且他也不想曾小今过早的爆光出来，尽管他用口罩和丝巾把曾小今围了个密不透风，就是从冷逸梵的面前过也未必能认出她来，但越是这种时候，就越需要谨慎。

    所以端木定下的是他们楼上一个最偏的包厢，待服务员上了茶点退出之后，端木才允许曾小今摘下她的口罩与丝巾。他自己则让手下打开了一台电脑，视频分为四格，楼下宴客厅的一切动向看得一清二楚。

    不用说，端木早有准备，他在楼下的宴客厅里动了手脚，要等到冷逸梵签署了财产转让协议，他才会带着曾小今出现，告诉冷逸梵他接手了他的事业还有女人孩子！

    一切，都照着端木的预定轨迹发展着……

    宴客厅内，冷家的那些三姑六婆，远的近的亲戚们都三五成堆的窃窃私语。他们都在冷氏工作，多多少少都是听到点风声的，不过大部分人并不相信冷逸梵会真的这样做！

    就算再宠儿子，也不能把冷氏的一切都交给一个刚出生的小娃娃吧？这实在太儿戏了！别说刚出生了，就是这孩子年满十八岁成人了，也未必能担得起这样大的重责！谁知道这孩子成不成才？即便成才了，冷家哪一位家主能接班接得那么早啊？

    所以大家都认为，这也就是冷大少开心过了头，哄自家老婆开心罢了。他对他那个老婆，可是宠得要星星不给月亮的！原来他们都觉得这女人虽然不是出自名门，但至少没有败坏冷家的家业，也就勉强接受了。

    现在才知道，TM就是一奸妃！

    很快，接受完记者采访的假小今就上来了，她是按照端木的指示，把消息给放出去的。这件事知道的人越多越好，冷逸梵总不能当着全世界的面反悔吧，那他冷氏总裁的颜面何存？

    假小今十分得意地进入宴客厅，十二分的女主人的架式，可惜并没有人买她的账。要不是因为她，冷逸梵能动那样荒唐的心思？别说决定了，那样的心思光是动一动，都是无比可怕的！像这种女人天生就是个祸害！

    “你们……你们……”假小今显然很生气，心想马上冷氏就是我儿子和我男人的了，你们还敢用这种态度对我？看我以后怎么整你们！哼！

    “有我们在，你这小妖精就休想兴风作浪！”这一次，冷家的姑姑姐姐们很坚定地站成了统一战线。

    “真是个妖精，还没出月子就跑出来办什么满月酒了！还穿得那么骚，给谁看啊？”冷七姑这一嗓子，曾小今才发现假小今居然穿的是深V的露背礼服，前面后头能让男人喷血的地方都露得差不多了。她还挺着胸脯，颇为自己上升了一个cup的上围感到得意！

    呵呵呵，这是要勾引谁的节奏啊？要是她敢穿成这样出门，她的亲亲老公一定会把她扛回去，然后剥光了狠狠“惩罚”！

    “就是，别以为你给冷家生个儿子就了不起了！能不能好好长大，能不能成才，还不知道呢！有你这样的垃圾基因拖后腿，只怕生出来的也是个窝囊废！”那些女人们围住假小今就开始攻击了，她们你一句我一句，根本不给假小今插嘴的机会，气得她一张脸涨得通红！

    曾小今看到这幅画面，应该很伤心才对，因为这些话都是冷家的姑姑姐姐们冲她说的。可是她却忍不住想笑，这算不算冷家的女王们跟她站成统一战线呢？她从嫁给冷逸梵到现在，都从来没享受过这种待遇呢！

    不过就这样骂骂也太不过瘾了吧？姑姑们，姐姐们，你们的内心不是一直都很愤怒的吗？那就动手吧！快快快，赶紧让愤怒的小宇宙燃烧起来！以多殴一，打得那个假小今满地找牙！机不可失啊！

    不知是不是上帝这会儿很闲，真就听到曾小今的话，假小今与冷家的女人们还真就打起来了！

    原本冷家的女王们还顾忌着冷逸梵，又知道曾小今是个练家子，是根本不敢动手的。可是不知是谁推了假小今一把，然后她们就有了惊奇的发现，曾小今的力气变小了，而且身手也不敏捷了！

    哎哟喂，天赐良机啊，趁着冷逸梵还没来，赶紧削她！

    把这些年憋着的气都撒出来吧，啊啊啊啊！

    冷家女王们报起仇来可是不手软的，她们分成两批，一批在内痛打假小今的时候，另一都围在外头，不让其他的人看到。然后有人听到假小今的惨叫看过来的时候，她们就一起端着手，飚高音！

    外面的人以为她们又在显摆自己的嗓子，就不会在意了。既没有人发现，又没有人看到，就算假小今跟冷逸梵告状，也没有人证，她们才不会承认呢！

    要不是有端木天泽在场，曾小今恐怕已经笑到肚子痛了。端木的脸色很不好看，问他的手下道：“小丫头和曾伯父都没有来吗？”

