    所谓投鼠忌器，不外如是。

    徐洛在这个世界没有任何的牵绊，也不会有任何的顾及，他想做什么就做什么。

    而且在飞行的过程之中行进也没有任何的规划，想到哪里就到哪里，甚至有时候飞着飞着，他还会故意进行折返，重新挑选一个方向之后就继续飞了过去。

    黄金级的没有人能够阻拦他，而对方的数量一旦多了的话，他马上就是一个粒子吐息丢过去，直接吓得他们这些人到处逃窜。

    结果帝国的这一些黄金高手只能是远远的吊在他的身后，想要看他做什么，很多时候，甚至于是充当着救火队员的身份。

    徐洛在前面，不断地造成破坏，而他们在后面则是不断的把他造成的破坏给平复。

    至于攻击他，甚至是围杀他，在经过几次接触之后，他们却是把这一个念头直接给熄灭掉了，实在是相互间差距太大的情况下，他们没有办法把徐洛围杀，甚至于一旦帝国的人大量围过去的话，粒子吐息会对他们造成惨痛的伤亡。

    这时候跟着徐洛，也只能是尽可能的减少他造成的破坏，免得损失太过于巨大，到时候财政捉急。

    此时，徐洛在等待比赛结束时间的到来。

    而他们其实也是无比的期待，这一次的比赛快点结束，然后人类那边的人快点把这一个瘟神给接回去。这样一个打不能打，杀又杀不了的对手，实在是太让人折磨了。

    但是徐洛在到处搞破坏的时候，他们也不敢直接放任不理，只能跟在他身后，像是充当着护卫人员一样。

    刚开始的时候，徐洛还在故意的逗他们，但是到后面发现对方真的不再对自己攻击，只是远远的吊在自己身后，在自己造成破坏的时候，就会有人降落下去，进行灭火。

    徐洛也就明白了对方的意图。

    但是对方想要就这样撒手，他却不可能直接让对方打退堂鼓。

    对方在那里充当救火队员，他却从来没有忘记自己都是一个猎人，这一些人全部都是自己的猎物，只要抓住一个机会的话，他就会冲上去，出其不意的给对方一下，只要让他近身的话，对方自然就会损兵折将。

    到最后的时候，对方只能是远远的吊着，和他之间保持一定的距离，一旦他有着冲过去的意图，对方就会远远的散开。一点都不让他接近。

    见到如此之后，徐洛也是无奈，直接开始全速飞行起来，再也不跟对方玩捉迷藏的游戏了！

    之前的时候，他之所以压制自己的速度，只不过就是给对方一个追上的机会而已，现在既然这些人不敢追上来了，那么他就只能是直接把他们远远的甩开，去其他地方，造成更大的破坏。

    他有一个感觉，只要自己造成的破坏足够大之后，自己的这个灭世魔龙的称号会再一次升级，到时候会给自己带来更多的好处。

    现实里面的人在见到他们这仿佛是猫戏老鼠一样的游戏之时，看的乐不可支。

    和异界之人争斗已经有很多年的时间了，但是这还是他们第一次看到人类一方的年轻天才们占据到上风。

    通过徐洛的视角，他们也真正见识到了对方帝都之中的繁华，以及其中隐藏的那一些高手。

    这也是人类历史上有史以来第一个直接进入到对方世界里面，进入到对方帝都之中，大肆破坏之后还全身而退的人。

    这时候徐洛的排名刚刚好是第十一名。

    而对方那一些老牌黄金，再也不追他之后，想要把自己排名稳在第十位，他也只能是到处烧杀抢掠，开始朝着那一些普通的城市下手。

    不知道是不是因为帝国中的那一些修行者相互之间进行传讯，所以其他黄金也已经知道了他的所作所为，不管徐洛到了哪里，基本上那些城市任由他进行破坏，却没有一个黄金级的人站出来阻止他。

    只有在他造成了破坏之后飞走，才会有人站出来把他造成的破坏进行修复。

    因为担心自己会陷入到大军的包围之中，所以徐洛还是不敢在一个地方长时间的停留，因此基本上都是飞过一个地方，短暂地进行一番破坏之后就直接离开，人员的伤亡其实还在其次，最主要的就是对各种建筑的破坏。

    现实之中，有些人觉得这样做不人道，因为他这样子做破坏，受伤害的其实主要就是那一些平头老百姓。

    但是对徐洛来说，别人的子民又不是自己人，只要能够打疼别人，对他来说什么样的手段都是有必要的。

    在这样一个封建社会之中，这些平民百姓就是对方的重要资产。

    他这样烧杀的过程之中，受到伤害最多的确实是这些平头老百姓，但是他做这一番事情，到时候帝国那一些人却不得不表示，必须要拿出大量的钱出来进行赈灾，相比于直接杀死对方的人，其实这样消耗对方的财政，也是一种变相削弱对方的手段，而且还是温水煮青蛙一样。

    击杀对方的人，对方会进行反抗，而且他再怎么快速又能够杀几个人呢？但烧毁对方的房屋却不一样，只需要放一把火，以龙炎的特性，迅速就能够蔓延到一整座城市之中，毕竟对方的房屋基本上都是木质结构的，而龙炎的温度非常高，还难以被熄灭，火势一旦起来之后，就不是那么容易被扑灭的了。

    此时身在帝国各个方向的人类天才们突然之间发现，一直以来都在追逐自己的那一些帝国黄金突然之间消失不见，似乎有什么事情直接把他们召集走了。

    他们异常疑惑的同时，也在继续加快自己杀戮的步伐，毕竟现在持续时间已经进入到倒计时状态了，想要和其他人之间拉开差距，就只能在这段等候的时间里面，尽可能的增加自己的功勋。

    而他们不知道这事后，其实是徐洛在无形之中帮助他们牵制了帝国其他的黄金强者。

    和那些部落不一样，帝国的黄金强者其实是分布在各个城镇之中的。

    平时的时候都有着自己的生活，一般没有事情，不会进行往来，但是这一次徐洛造成的威胁实在是太大了，所以帝国之中已经有人开始进行统筹，要把分布在各个地方的黄金强者全部集中起来，把徐洛逼到某一个地方进行大决战。

    这样一个天赋出众的年轻人必须要在他还弱小的时候，直接把他铲除掉，免得以后成为自己的祸患。

    和其他人相比，徐洛的威胁实在是太大了，尤其是他的那一个天赋，不但进行破坏的同时，也在不断的进行变强。

    等到他在这个世界造成了破坏更大的时候，甚至于会成为这个世界上的毁灭之神，到时候就更加的难以对付了。

    而这一次，可是帝国的那一位皇帝亲自下令，召集全国的闲散黄金对他进行围杀，即使是直接进入到了某一个大城之中，必要的时候，也要不惜一切代价，把徐洛给摧毁掉。

    言外之意就是如果有必要的话，哪怕他身处在一座大城市里边，让那个城市里的所有的人给他进行陪葬，也在所不惜。

    这么多年以来，徐洛可是第一个进入到帝国帝都大肆破坏之后还全身而退之人，而且还直接击杀了好几个重要人物，这样一个人如果不杀的话，帝国的颜面何存呢？

    正是因为皇帝亲自下令之后，各个地方的黄金全部迅速集中起来，所以才有了现在的局面。

    其他地方的人类没有阻拦者之后，搞得他们突然之间进行杀戮的时候，还有一些不得劲。

    就好像自己做了一个大事的时候，身边没有旁观者一样，说不出来的难受。

    而在高空之上，无垠的时空之中，其实有人类强者和帝国以及部落甚至于海外的人在进行对峙。

    他们这些人相互之间没有出手，但是也把对方给牵制住，不让他们动手插手下方的战斗。

    一开始的时候，见到人类一方的人被追着到处跑，基本处于被绞杀的状态，那一些云梦界中的强者还非常的高兴，觉得这一次他们将杀穿人类天才，还能把人类拿出来的那一些稀有资源，也通通收入他们的囊中，甚至于相互之间已经分配好了，到时候东西到手之时，谁拿到什么。

    结果事情的反转来的太快，徐洛在隐藏了这么长时间之后，直接给他们来了一下狠的。

    这一下可以说直接把这些仙神级的强者给打蒙了，一顿老拳下来，差点给他们气的一口老血吐出来。

    而在随后进行围杀之时，一边逃跑一边进行反击，更是让这一些顶级强者们非常的惊叹。

    即使是处于敌对阵营之中，他们也不得不承认，这确实是一个非常厉害的人物，一旦之后成长起来的话，会成为心腹大患。

    而越是重视对方，他们越是要在这个时候就把对方在自己的世界里面直接给解决掉，要不然的话，以后还不知道会有多少人死在他的手里面。

    如果不是有这些人类一方的强者，死死的守着他们的话，这个时候，云梦界中的那一些人，已经忍不住想要暗地里搞一些小动作了。

    “嘿嘿！青云王，我们的这些小崽子，你看如何？”

    在双方对峙的时候，一个干瘦的小老头儿突然开口向对面的帝国强者喊话。

    “确实不错。”

    对面一个脸色阴沉的中年听到他的话之后，点了点头。

    “老徐家的种，当然是不错的。”

    听到他的话之后，干瘦老头嘿嘿一笑，表情无比的得意。

    “徐显，你也不要得意，你看看你这么些年来，在战场之上不断的交战，现在还有几年好活呢。”

    而对面的青云王，这时候也是直接反唇相讥。

    对面的小老头儿真是徐显。

    众所周知，徐显的寿命已经没有多少了，毕竟他之前在战场之上的时候，一次次受伤，长年累月的伤势积累下来，即使是他这样的强者，也已经到了积重难返的地步，哪怕联邦之中不断地搜集各种稀有药物对他进行治疗，但现在也只是勉强吊着他的命而已，这一次要不是因为需要威慑对方的话，他这个等级的强者根本就不会出来。

    毕竟对于人类联邦来说，徐显就仿佛是一个重要的核弹一样，只有在最关键的时候，才能够动用。

    他现在没有动手的情况下，还能活一段时间，但一旦动手的话，就只剩下最后一次机会了。

    这也是为什么这么多年以来，徐显一直都在修身养性的原因，不然的话，以他火爆的脾气，怎么可能让自己在这个年纪的时候，直接就退出了战场了。

    实在是如果他再继续待在战场上的话，敌人一次次的消耗他，到时候甚至于连最后一次出手的机会都等不到，直接就在战场上，被别人把剩下的那一点生命力给耗干净了。

    “要不要试试我这把老骨头还硬不硬朗？”

    面对青云王的挑衅，徐显也是不甘示弱。

    他确实是只剩下最后一次出手的机会了，但是他们这个等级的人，在拼命的时候极尽升华，以他一个半残之身把对方给带走的话，怎么样都是赚的。

    “将死之人，我又何必与你争朝夕！”

    青云王笑了笑，并没有要动手的意思。

    对他来说，徐显一个将死之人，对方和自己拼命，到时候怎么样都是自己吃亏，作为真仙，他还有很多年好活，根本没有必要争一时长短。

    哪怕什么都不用做也可以直接把对方给熬死。

    “没种！”

    徐显不由的摇了摇头，砸吧了下嘴，显得非常可惜。

    这一点倒不是他伪装的，而是真的感觉到很可惜。

    如果对方敢动手，他绝对不会有任何的犹豫，用自己的半残之身换走对方的一个巅峰真仙，怎么样都是赚的。

    如今的他生命时时刻刻都在流逝，即使什么也不做，也不过就是等待死亡的到来而已。

    不过青云王这些异界之人又不是傻子，大家经常打交道，谁还不知道对方的状态啊，所以一直以来都在避免爆发顶层之间的冲突，引起大战。

    能够不费吹灰之力熬死对方一个高级战力，怎么看都是非常值得的事情，为什么要死战呢！

    一些人相互之间除了打打嘴仗之外，也就没有别的了。

    毕竟牵一发而动全身，他们现在可不是仅仅只是代表着自己，一旦动手的话，就意味着双方之间小心维系的平衡将会被直接打破，到时候就没有现在这种安宁了。

    两个世界虽然一直都在战斗，可是都是小辈在争斗，并没有真正的顶级人物插手。

    一旦仙神级别的人加入其中的话，结果性质就完全不同了。

    这个时候他们除了打打嘴仗之外，就是看看下方之人的表现，用自己的后辈的表现羞辱对方。

    既然不能动手，我就恶心死你，也算是一种战术胜利。

    一开始的时候，这事还是青云王搞出来的。

    那时候，看到人类一方的少年们被围杀，他嘴贱的进行嘲笑，结果，之后每每有人类少年表现好的时候，人类这边马上就会还以颜色，一点都不惯着他。

    尤其是在徐洛亲自出手之后，这一种嘲笑更是从来没有停止过。

    青云王一边听着对面之人的嘲笑，一边暗地里给身边的人传音，他的目标太大，做一点什么事情，很容易引起对方的注意。

    这个时候，他心里有一个疑惑。

    刚刚他暗地里推算徐洛的行踪，发现他身上仿佛是有一层无形的迷雾一样，怎么也看不真切。

    而他最关注的一点还是，他到底是怎么混进天晶城之中的。

    要知道，天晶城作为帝国的首都，已经被他们经营了不知道多少年，看似守卫松懈，其实暗地里非常的严格，外来者，尤其是修行之人，是很难通过重重排查的。

    但是现在对方就是直接进入到了天晶城之中，而且没有进去记录，这才是最让人细思极恐的地方。

    这个时候，他就是让身边的人给帝国高层传音，让他们去排查，徐洛的所有行踪，务必要掌握他进入这个世界之后的一举一动。

    他在帝都之中打闹一通其实还是小事，哪怕击杀了几个处于重要地位的重臣也是如此。

    对于青云王这样的人来说，他最关心的是徐洛怎么进去的。

    这一次破坏，只是一次，并没有对帝国造成实质性的危害，可是如果下次还可以进来呢？

    如果人类掌握了这一个方法，到时候让更加厉害的人潜伏到了帝都之中呢？

    到时候那些人的危害可就太大了，他不得不重视。

    “哎，慢来，慢来！”

    突然，人类那边，有一个人突然笑吟吟的开口。

    他抬手发出一道流光。

    “诸位是不是忘记什么东西了？我等身在这里，除了见证之外，其他的可就和我们没有任何关系了，这个时候向外传音，你们是想违背约定？”

    虽然他脸上带着笑容，可是话语之中却是异常的凌厉，一点退让的意思都没有。

    他们这些人只是见证者，主要是监督对方会不会搞什么盘外招。

    他们不管在这里见到下方之人做了什么事情，也不能后通知其他人，不然的话，如果别人潜伏起来之后，他们直接把自己见到的和其他人传音，到时候其他人知道了人家潜伏的身份，那么还有什么意义？

    因此这个时候，他们想要向外界传音是绝对不可以的。

    “说笑了，只不过是长时间在这里，难免枯燥，活动活动一下筋骨而已。”

    青云王笑了下，也不气恼。

    只不过就是进行一番尝试而已，如果没有被对方发现，那自然就是他们的机会，既然被发现了，直接适可而止就是了，无凭无据的，这件事情自然只能不了了之。

    “这样最好！”

    人类这边的高手只是冷笑了一下。

    虽然云梦界的人厉害，但是人类一方也不是吃素的。

    如果是整个云梦界的实力，以人类一方的那点底蕴自然是没有办法抗衡的。

    但是云梦界的敌人也不是只有人类一个文明的。

    他们更加重视的其实还是其他中高等的文明。

    所有仙王，神王级以上的强者全都被牵制，现在帝国之内坐镇的最强者也就是真仙，部落那边也只有真神。

    所以人类和他们可以说是半斤八两。

    当然了，人类是有神王级战力的，不过人类的目标也不是只有一个云梦界。

    此时上方的强者相互顾忌，什么也做不了，只能继续老老实实的观看各个地方发生的事情，自己一方的人占据上风之后，马上就向对方发出嘲讽。

    只是人类这边发现了财富密码。

    当帝国那边的人说自己哪里哪里的人如何的时候。另一边只有简简单单的一句。

    “我们有徐洛！”

    帝国到人不齐心，关注各个战场，但是得到的都只有一句话。

    “我们有徐洛。”

    ……

    “我们有徐洛！”

    “……”

    到后面的时候，这话头根本就接不下去了。

    但是不管怎么说，双方的注意力从来都没有从徐洛的身上转移。

    因为以他们的眼力能够看得出来，他现在面对所有人都是独一档的。

    不只是和同龄人相比，而是和所有同级别的人比较，哪怕加上老牌黄金，他也是独一档的那个。

    他的修为不是最拔尖的，可是各种战术的应用，还有能力与自己信仰化身之间的搭配，等等，都远超其他人，在战斗的时候总能占到便宜。

    这就是一种战斗天赋，这种几乎是与生俱来的，后天很难培养。

    这样一个人，再加上有自己的神灵本体实力加持，尤其是在这个世界，和其他人不一样，他不但没有收到限制，反而还有各种加持，简直就是在开挂一样。

    真正让那些顶级人物关注他的也正是因为他的那一个灭世魔龙的称号。

    这个称号，在这个世界，实在是太有威慑力了。

