    黑暗的宫殿已经不存在了，安东尼将整座宫殿都给土崩瓦解，余下的只是一个孤独的龙座，和孤独的端木皇启。

    平日里那龙椅便象征着端木皇启的权柄，西都众臣都需要对那龙椅的位置顶礼膜拜。

    然而现在，那龙椅与巨大的孤独感让它就像是一尊墓碑一样。

    吕树看着端木皇启说道：“你猜到自己今天会死，对吗？”

    张卫雨已经把后宫中的发现小声的告诉了吕树。

    端木皇启慢慢睁眼看向吕树：“谁也猜不到自己的未来，但我向来会做最坏的打算，当年征战时，每一次我都抱着必死的决心，但这样反而置之死地而后生。两千多年前，我奉命斩首庆国，从西都东面一路杀到皇宫里，我知道没人会来支援我，我们这一百人死了便是死了，不会像说书先生嘴里的故事一样峰回路转，所以我就只能为自己挣命。”

    端木皇启回忆道：“西都的那些士兵看着我们孤零零的一百人，就像是在无声的嘲笑，但他们想不到的是，我们就在那千军之中，当着他们的面杀死了庆国国主。我站在庆国国主尸体旁边，将他的头颅挑在我的黑龙矛上，回头看向身后，只有尸山与血海，我想这大概就是一将功成万骨枯了。”

    说完，端木皇启仔细端详着张卫雨他们身上的撼山铠：“没想到，同样是在西都，同样是撼山铠，只不过我端木皇启竟然成了要被杀的那个。这世道真是离奇啊，怎么就变成这样了呢？”

    “这次可不太一样，”吕树笑了笑说道：“我很想知道，你被抛弃的感觉如何？”

    端木皇启陷入沉思，而后忽然开口说道：“这世上很多人都曾以为自己才是那个执棋的棋手，结果到头来却发现自己只是一枚棋子，我端木皇启不是第一个这样想的人，想来也不会是最后一个。”

    “与你同谋者是谁，”吕树声音渐渐的冷了下来：“你告诉我，我让他下去与你作伴。”

    端木皇启忽然诡异笑道：“这就想要从我端木皇启嘴中问出秘密，是不是太简单了一点？”

    “你不恨他么？”吕树平静说道：“这场战争里我一直在等着有人出手救你，结果并没有人出手，似乎你的同伴认为你死了要更好一点。”

    “不不不，”端木皇启摇头道：“起码你说错了一点，我与他不是同伴，我端木皇启也不需要同伴。我从未指望过会有人来救我，我也不需要谁来拯救。”

    吕树默然，他忽然感觉，不像是这世界抛弃了端木皇启，更像是端木皇启抛弃了整个世界，连同自己。

    “你这辈子就没有过同伴吗？”吕树问道。

    “有，我的同伴是随我出生入死的那九十九人，只不过他们如今都已死去，就葬在我这行宫的后面，”端木皇启笑道：“这世上只需要有他们陪伴我，便足够了。”

    不知为何，吕树忽然觉得这个传说中的西方天帝心中有着太多的矛盾，原来那个多疑暴虐的天帝，心里也有可以信任的人。

    只不过那信任的人都已经不在了。

    吕树想了想说道：“你有没有想过，有时候你的孤独，其实只是你不能信任别人而已？”

    端木皇启反问道：“这世上有可以信任的人吗？”

    吕树平静道：“我以前跟你想的一样，觉得这世界上并没有什么值得信任的人，但后来我发现自己错了，若是这世界再也没有可以信任的人，那才真的很无趣。”

    端木皇启笑了起来：“你都能起死回生，这世界上还有什么事情是真的？什么又是假的？你若是想在此时劝说我，还不如与我打一场来的痛快。”

    吕树忽然觉得，有时候一个人四十岁的时候世界观、人生观、价值观就已经定型了，更何况端木皇启是个活了不知道多少年的人，谁劝说恐怕都没什么用处。

    而且他也没必要劝说，因为端木皇启今天就得死。

    很多人希望别人认错，其实是希望别人认同自己的观点，而吕树不需要端木皇启认同自己，他只需要杀死对方，杀死那些想杀他的人，然后回到地球，就这么简单。

    吕树反问道：“你怎么知道我是那个人呢？”

    “撼山铠都在你手里了，还用说吗，”端木皇启淡定道：“张卫雨也在你身边，刘宜钊也在你身边，你还能是谁？他们又会臣服于谁？”

    吕树忽然发现，忠诚就是张卫雨身上的标签，只要谁带着张卫雨，谁就是神王啊……

    “当初你也为神王出生入死，可有想过今天自己会背叛他？”吕树好奇道。

    “那时候哪里想过这些，”端木皇启手指敲击着龙椅：“能活着就不错了，不过你以为只有我是这样吗？”

    “还有谁？”吕树问道。

    端木皇启笑道：“你不是也在改变吗？一场轮回之后，还不是杀了这么多人？”

    “你知道我为何轮回？”吕树好奇道，老神王应该不会与端木皇启说这种事情吧。

    “以前我以为你是真的死了，现在才明白只不过是一场轮回而已，至于你为何轮回，能杀死你的，不是只有你自己吗？”端木皇启语气开始变的轻松起来，甚至不再有那么多的阴翳与黑暗：“你的心病，不是在征战时就已经有了吗，这个我还是能感受到的。”

    吕树摇摇头：“实际上你错了，我不是他，他也不是我。”

    “这个不重要，”端木皇启摇摇头：“重要的是，你最终仍旧走回了这一条老路，又杀了这么多人，又制造了这么多的杀孽，你与他又有什么区别？你需要明白的是，当你凝视深渊的时候……”

    李黑炭忽然举手打断道：“这句话我听过，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你，尼采说的！”

    场间忽然安静了下来，所有人都默默的看向李黑炭，而李黑炭有点心虚的慢慢把手收了回去……

    端木皇启说道：“准确讲，是你凝视深渊时，可能不会想到有一天自己也会变成深渊。”

