    秦桑看不懂门上的禁制，但通过兽魂能模糊感知到里面正发生变化。

    这种兽魂似乎是专门为破解黑塔门上的禁制而炼制，对症下药，刚没入土墙，便引起剧烈的波动。

    兽魂咆哮，搅乱禁制。

    突然从土墙里冒出无数黑气，像是一条条锁链，百般缠绕。

    黑气现形之后，东阳伯和晨烟出手，金刚琢和凤形宝剑斩断层层黑气锁链，渐渐能看到黑气覆盖下的一扇门。

    两位元婴齐力破禁，竟也显得非常吃力。

    随着兽魂吼声越来越微弱，每斩断一道黑气，都要耗费极大的精力。

    终于，最后一道黑气破碎，那扇门完全显露在众人面前。

    门后之景再次让人意外。

    竟不是和下面那七层一样的广阔地域。

    地面非常平整，铺着地砖，这里似乎在才是真正的黑塔内部。

    周围充斥着淡淡的黑色雾气，和门上的锁链非常相似，不仅能遮蔽视线，连神识也无法探出去太远。

    “你们在此等着。”

    东阳伯留下一句话，便和晨烟向黑气深处走去。

    秋暮白的状态非常差，透支了潜能，气息微弱，被搀扶着坐在地上恢复。秦桑他们要好得多，把秋暮白护在中间，也不敢乱走。

    黑塔是凶地，下面七层铺满白骨，谁知道这一层有什么，他们很怕有不祥之物。

    二人走进黑气深处，

    走出一段距离，一道青铜门挡在他们前方。

    青铜古门紧闭，古朴大气。

    东阳伯期待的看着晨烟，问道：“晨烟姑娘感应到什么了？”

    他声音很小，生怕打断晨烟的思路。

    晨烟凝视青铜古门多时，突然用凤形宝剑划破手腕，精血飞溅在青铜古门上。

    这些血液没有滑落，而是在门上蠕动，好似活了过来，像一条条血虫。

    晨烟运起秘法，逼出更多精血，在青铜古门上形成一个巨大的血阵。

    血阵浑然一体，闪耀着妖异的血光。

    紧接着，竟从古门深处涌现出血色光晕，和血阵融合。

    看到此景，晨烟和东阳伯眼神俱是一亮。

    “尊师真是好手段！”

    东阳伯赞服，“不愧出自顶尖势力的大修士，小寒域无人能开启的青铜古门，竟被他以一人之力打开。留下的后手，跨越二百年时光仍有效！老夫原本还将信将疑……”

    血光愈发明亮，将周围黑气都染成血红。

    当浓郁到极点，青铜古门猛地一震，缓缓打开。

    ‘嘎吱……’

    巨门摩擦地面，发出难听的怪声。

    声音在整个空间里回荡，守在入口的秦桑他们听得非常清楚。

    听到这个声音，秦桑心中忽然有些莫名的异样之感，一闪而逝。

    估计是此地太诡异，一切未知，难以安心。

    看看其他人，也都神思不属，希望赶快离开这里。

    青铜古门前，二人观望片刻，见门后无异常，便迫不及待走了进去。

    青铜门后就是一座青铜大殿，浑然一体。

    殿体上已经布满一层斑驳的绿锈，这座大殿历尽沧桑，仍然不敌岁月。

    大殿空旷，正中间有一座高大的祭台，祭台上有一个光罩，至今还在亮！

    惊人的是，大殿里竟然布满了血丝，似乎有无数血色蛛网，将整个青铜殿覆盖。

    就连最中间的高大祭台也不例外，光罩上满布血丝。

    进入大殿之后，晨烟的视线就被祭台和光罩吸引，不由自主得向祭台走过去。

    祭台中心有一个冒着黑气的大洞，深不见底。

    黑气如魔气，似乎能吞噬人的心神，这是一个魔洞！

    光罩恰好覆盖在大洞上，将黑气牢牢封锁的在里面。

    晨烟低头凝视魔洞，眼神非常复杂，激动和担忧交杂。

    她轻轻抬起右手，青铜大殿的血丝似乎受到了某种感召，纷纷退却，并向晨烟掌心汇聚。

    血丝她的手上汇聚成一滴血。

    血丝越来越多，这滴血更加晶莹剔透，成为一枚血色的珍珠！

    终于，全部血丝退去，融汇进血丝里面。

    晨烟手握血珠，正要将之打向光罩。

    不料，一直在默默旁观的东阳伯，忽然闪身挡住晨烟，在晨烟愤怒的目光中，指着血珠道：“晨烟姑娘，在救你师尊之前，先将此物借我一用，取一件东西如何？”

    “东阳伯，你要毁诺！”

    晨烟大怒，东阳伯竟然暗怀鬼胎，隐忍到现在，在这最关键的时候发难。

    东阳伯摇头，“不是毁诺，只是改变一下过程，你先助我取宝，再救你师父。虽然会消耗血珠一部分力量，但我可以保证，只要拿到那件东西，救你师傅易如反掌！”

    说着，东阳伯一叹，“当年你被你师父及时送走，没有看到魔洞的恐怖之处，你师父即使活着，恐怕也不太妙。打开光罩后会发生什么，就不是我们能控制的了。不怕一万就怕万一，老夫可不想被魔洞逼走，竹篮打水一场空……”

    “你这个卑鄙小人，以为我还会信你？”

    晨烟怒火冲天，咬碎银牙，剑指东阳伯，“想抢血珠，除非你先杀了我！”

    东阳伯似是无奈的摇了摇头，“我知道你有你师父留下来的防身之宝，虽然刚突破元婴不久，实力非同一般。而且老夫有你师父留下的血契限制，不能伤你性命。不过……”

    东阳伯语气微微一顿，脸上一丝讥笑，忽然探手向青铜殿外一抓，金刚琢‘嗖’地一下飞了出去。

    看到东阳伯这个莫名其妙的举动，晨烟心中却升起一股不祥的预感。

    青铜殿外。

    秦桑正在静坐，突然被金刚琢罩住，只觉身上猛然一紧，下一刻就被巨力封锁全身，毫无挣扎之力，直接被拖进黑暗。

    “咻！”

    没有丝毫征兆。

    穆一峰等人眼睁睁看着秦桑消失在黑气深处，大惊失色。

    刚站起来，却听到东阳伯让他们老实呆着的传音。

    他们对视一眼，一个个惊疑不定，不知道发生了什么。

    最茫然和惊骇的当属秦桑。

    他已经认出来，锁住自己的东阳伯的是本命法宝金刚琢。

    里面究竟发生了什么，自家祖师为什么对自己出手？

