    第751章孜然

    邵有月面上还带着笑，似乎心情前所未有的好。

    邵有月是九月初来的这里，现在都十二月初了，都这么久了，这还是邵有月第一次走出那间小屋……

    就跟邵有月这个人，再没有一丝阴霾了一样……

    见这情况，姜月和薛琰下意识的对视一眼。

    看来，是昨晚十夜告诉给了她什么高兴的事。

    随即姜月和薛琰默默帮着继续清理着雪。

    之前，虽然窗户总是开着的，邵有月坐在窗户旁也能看到外面的情况，但也没有这直接出来，看到更多的景物让心里敞亮。

    邵有月心情自然更好了。

    看到姜月和薛琰两孩子竟然在扫雪，邵有月忙让雪柳和妙菡去帮忙。

    雪柳和妙菡赶紧去了，一人抢走了姜月手中的扫帚，一人抢走了薛琰手中的铁锹，由她们来，姜月和薛琰没办法，只好走到邵有月旁边，跟平时一样，唤了声：“萧姨。”

    “你们每天都起的这么早吗？”邵有月温柔的笑问。

    “嗯。”姜月和薛琰都点了个头。他们没睡过懒觉，家里其他人也没睡过懒觉，其实夏天起的更早，现在是因为冬天，天亮的晚，但他们还是习惯天一亮便起来。

    邵有月这从小屋里出来了，但也没去前面，都是在后院，还会坐在屋外后院晒太阳，就连刘桂霞她们都发现邵有月心情变好了，刘桂霞她们也很开心。

    之前，刘桂霞她们都觉得总是呆在屋子里，就算没病也会得病的，现在，邵有月肯走出屋子了，那身体肯定能早日康复。

    因为邵有月自从来到了这，天天都有在吃药，她们都看见了，知道邵有月其实身体不好。

    不像李荷花，虽然怀孕了，但到现在都没吃过一贴药呢。

    转眼便过去三日。

    这日，天气还是挺好的，难得没起风，太阳还晒的人暖烘烘的，薛大富他们闲不下来，便去山上作坊做米线去了。

    因为现在山上温度比村里低，怕冻到他们家两宝贝孩子，薛大富他们自然不肯让姜月和薛琰跟去帮忙。

    正好邵有月想吃烤全羊，夏菡一早便去镇上，买了一只杀好的羊回来。

    然后，就在后面小屋前面的空地上搭了个火坑，然后将腌制好的羊给架起来，一边晒太阳，大家一边开始烤全羊。

    姜月、薛琰、李荷花、余红燕都在。

    只不过余红燕还抱着个小薛石。

    邵有月自然也在的，紫翠她们都在，大家就跟玩一样，围着火坑，一块烤着这只羊，都很是高兴。

    姜月觉得有点可惜，这里没有孜然，这要是加点孜然，味道肯定更好。而她也不好从空间里拿孜然出来。

    空间里有孜然种子，可以将这种子碾成粉，那就是可以洒在上面的孜然粉了。

    现在都快过年了，只能等明年了。

    明年她会将孜然跟草莓西红柿等东西一样，装作是野生的东西，给挖回来自己栽。其实就是在空间培育壮苗，然后佯装是从野地里挖回来的。

    也栽一亩的样子。

    等到了收获孜然的季节，她再在野外放一点空间里的那个黄土。

    (本章完)

