    小费方才心里还窃喜，可现在听了方继藩的话，却有点发懵了！

    这事儿，算不算办成了？

    可方继藩却已笑纳了番薯，仔细地检查了一番，确定没有霉变，似乎也没有其他染病的痕迹，这令方继藩心里松了口气，得赶紧了，一分一秒都不能耽搁！

    既然东西拿到手，方继藩自然没有心思再应付这胡商了，打发胡商走了后，他便立马叫人将王金元寻了来：“赶紧寻个缸来，还有，立即让人造一个暖房。”

    既然有了番薯，当然是得想办法让这番薯发芽结果了，可是……

    怎么种植这番薯呢？

    首先……必须得让番薯发芽，水培的方法有点冒险，所以方继藩决定稳妥一切。

    因而，只能寻一个阴暗潮湿的地方，在缸里可以制造一个环境，可与此同时，温度必须保持在二十度至三十度上下。

    忙活了老一通，这番薯方才被小心地保护在一个搭起来的暖房里！

    这暖房……是王金元的卧房，王金元因为经常要来这里盯着，所以特意让人给自己建了一个青砖红瓦的小房子，和寻常用夯土搭起来的房子完全不同，更精致一些，除此之外，就是烧炭了，可与此同时，为了以防万一，还专门设置了一个临时的烟道，虽是无烟煤，可就算是一丁点的气体，方继藩都希望能排个干净。

    而缸里，则已放进了一些土，土里浇了一些水，营造出湿润的环境，这番薯随即便被放置在了缸里。

    忙完了这些，方继藩才有心情去兼顾着王金元，却见王金元很是幽怨地看着他。

    方继藩自是懒得理会他，现在心里只盼着这番薯能顺利发芽。

    倘若当真能发芽，且试种出来……

    想一想，都是可怕啊，这番薯不只亩产量堪称逆天的存在，真正的杀手锏却还不只于此，而在于，它是适应能力极强的作物！

    水稻之类的作物过于娇贵，需要大量的水，且还对土地的肥力有很高的要求，可这番薯不同，在许多的环境，乃至于在许多人们通常意义的所谓‘烂地’里，亦可繁殖生长。

    当真能成功，那么……就是造福天下了！

    明朝的人口一直维持在数千万上下，即便是这个人口数量，却还是因为土地难以养活人，造成了大量的流民，可到了满清，人口则增长了十倍，达到了四万万，居然还可勉强养活这十倍的人口。

    这其中，便是番薯的功劳。

    现在方继藩几乎每日都来西山。

    不过此后，他便不是独自一人来了。

    唐寅是个有才情的人，方继藩对待他，格外的好，自然是让他在家里好生读书，最重要的是画画。

    至于其他几个门生，也就没有这么客气了，欧阳志三人，几乎是被抓壮丁一般，被恩师押着去西山翻地，徐经却和欧阳志三人不同，他的伤已痊愈了，对于西山，他很有兴趣，竟是带着罗盘同去。

    一到了西山，他便开始絮絮叨叨了，一个劲的说着这西山的山势，宛如风水先生一般。

    方继藩最厌恶的便是风水先生了，免不了踹了徐经一脚：“少在此神神鬼鬼，讨厌！”

    “恩师……”徐经手里的罗盘跌落，却又忙俯身将其捡起来，见罗盘无恙，方才松口气，而后可怜巴巴地道：“恩师，学生对地理，颇有一些了解，所以此番来不免……想看看这里的山势、水势……”

    方继藩这倒是想起了，这理应是家族遗传，徐经的孙子乃是徐霞客，那徐霞客乃是大明地理第一人，这肯定是家族的熏陶有关。

    徐家乃是大族，家中藏书无数，想来徐经对这山水很有兴趣，又看过无数的古籍，对这地理自然也就了然于心了。

    “那你说说看，西山附近的地势如何啊？”方继藩不由考教起来。

    欧阳志三个，则是可怜巴巴地扛起了锄头，加入了张信等亲军校尉的劳动大军，只是他们是头戴纶巾、身穿着儒袍而来，劳动起来多有不便，显得很笨拙的样子。

    徐经看到三个师兄斯文扫地的场景，心里不由自主地咯噔了一下，忙是道：“学生自出京，五里便见山势已开。又一里，山复渐合，沿途所过，溪环石映，倍有佳趣。此山无峰……”

    “说人话！”方继藩一听之乎者就头大得很。

    于是徐经便道：“此山的地势很是寻常，不过这北地的山多岩，嗯……学生一时也说不清，不如……学生为恩师探勘一番，为恩师制一幅舆图吧。”

    方继藩不禁眼眸一亮，惊喜道：“咦，你还会绘制舆图？”

    所谓舆图，就是地图，地图这东西，想要绘制得精确，还真有些难度，可没有舆图，接下来许多事，确实也不方便，譬如接下来制造玻璃的窑炉，又如土地的规划等等。

    “家父在世时，最擅此道，学生随家父，学了不少。”

    “那此事就交你办了。”方继藩欣喜地颔首点头。

    作为屯田校尉，要做的事不少，一方面要造玻璃，另一方面，还得弄一个砖窑，要大规模的建设暖棚，得有砖才实在一些，除此之外，还需专门搭建一个育苗的暖房，自然，还少不得照料方继藩的那个‘宝贝’了。

    现在在方继藩看来，这天底下的事，再没有比那番薯发芽要紧了啊。

    可是观察了几日，似乎都没有发芽的迹象，这令方继藩郁闷了一阵子，心里隐隐的焦躁。

    这一日还是如往常一般，交代门生和西山屯田百户所的人开垦之后，方继藩便又躲进暖房里，随即又失望地出来，却见王金元在外道：“公子，这几日一直都有个奇怪的人在这里出没。”

    “奇怪的人？”方继藩愣了一下，目带询问地看着王金元。

    “那人是一副书生打扮，年纪……理应没过三旬，清早便来，来了之后也不吭声，只是蹲在开垦的荒地那儿看着人开垦，一动不动的，一蹲便是老半天。”

    “小的见他是读书人，倒是不好赶人。只是这里除了咱们西山煤业，还有屯田所，哪里有什么人烟，到了中午的时候，起初他自己从怀里掏出干粮来吃，后来小人看他可怜，便索性招呼他一起和大家吃个便饭，从此之后，他便也不带干粮来了，每天清早过来，就蹲着来看，纹丝不动，像木桩子似的，到了饭点便跟着吃饭，傍晚才走。”

    方继藩听得目瞪口呆，这节奏……居然还有人蹭我方继藩的饭吃？

    “走，去看看。”

    于是王金元领着方继藩到了屯田所外的几里地外，只见校尉们在此挖烟道的，开垦的，一个个干的汗流浃背。

    他们这辈子，都没有吃过这么多苦，可经过这些天，倒是人精壮了不少，也黑了不少，汗液扑哧扑哧的自身上冒出来，一个个手臂上青筋暴出，便连那张信，也早已没有了小白脸的模样了。

    果然，不远处，一个读书人模样的人正蹲在地上，目不转睛地看着热火朝天开垦的校尉们，他抿着嘴，若有所思的样子，乃至于方继藩靠近了，他也浑不在意。

    方继藩却是很不客气，自他身后直接提脚朝他后腰踹去。

    这已是方继藩习惯性的动作了，这厮跑来这里混饭倒也罢了，其实方继藩也不是小气的人，可此人看起来更像是细作，莫非是来打探西山的秘密不成？

    只是……这一脚刚刚下去，那蹲在地上的读书人像是一下子有了反应一般，立即回身，以极快的速度，轻轻一避。

    方继藩直接扑了个空，打了个趔趄，眼看要栽倒在地，这读书人却如灵蛇似的，竟是稳稳地将方继藩扶住了。

    呼……

    方继藩脸色有些发白，很尴尬。

    读书人则是后退了一步，朝方继藩施礼道：“学生王守仁，冒昧来此，还望勿怪。”

    王守仁……

    王守仁，方继藩怎么会不认得，这家伙……还会武功？

    不过很快，方继藩便想了起来，王守仁自幼熟读兵书，习得弓马，在后世，许多人只记得他大儒的身份，以及带兵平定宁王叛乱的功绩，竟是忽略了他还是一个弓马娴熟的高手。

    方才他身法极快，速度惊人，只怕武功不弱。

    方继藩自然也知道王守仁在这一次会试名列第四，不过方继藩并不想去结交王守仁，一来，好像没什么好处，二来，他爹王华在詹事府对着自己时，总是一副自己欠他一百万两银子的表情。

    “你来此做什么？”方继藩自然不会客气了。

    王守仁文质彬彬的样子，抿嘴道：“学生在格物。”

    “格物……”方继藩听不明白啊！

    王守仁倒是耐心地道：“就是研究事物的道理，就比如方公子的瓜，是如何种出来的。”

    呃……真是闲的蛋疼啊。

    方继藩也只好道：“噢，知道了。”

    打又打不过，难道还叫一群人来围殴他吗？

    好吧，懒得理他了。

