    “慢点慢点！”

    杨羽与一名男学生架着个同学，朝着教学楼走来。费景庭跟在其后，说道：“没什么大问题，骨头没坏，不过是一些皮外伤，待会儿去医务室包扎一下就好了。”

    这是第三节体育课，前两节已经耗光了学生们对费景庭的好奇心。功夫可不是那么好练的，不说重意轻形的太和拳，就说费景庭斟酌后拿出来的综合格斗术，没有长久的习练根本派不上用场。

    见天的打沙袋、绕圈跑步、力量练习，第二节课开始学生们就怨声载道，费景庭见此，立马调整了教学内容。告知那些一门心思想练成国术高手的同学，可以回去自行习练，至于课程嘛，不如踢球？

    张寿春先生一直强调以体育来强国强种，北辰一系的学校全都极其重视体育。从北辰中学出来的学生自然对踢球不陌生。

    那便没什么好说的了，这大半年签到得了不少东西，其中就有足球。费景庭去到隐蔽角落取出来，讲明规则，便让学生们敞开了踢。

    这一踢不要紧，都是精力充沛的男学生，立马撒了欢。这不，临到终场，一名男生不小心被冲撞了出去。脚踝扭了，膝盖、大腿侧面鲜血淋淋。

    费景庭立马赶过去，以真气疏导，没两下便将最为严重的扭伤治好了。那皮外伤也能治，只是费景庭不好显露法术，便让杨羽等人架着男生回返。

    “对了，咱们学校有医务室吧？”

    杨羽说道：“有倒是有，不过还没校医。我看医务室里有一些碘伏、纱布，不行我们自己就能包扎。”

    费景庭可信不过这些男生的手艺，点点头道：“得，那我还是跟着去一趟吧。”

    一楼左侧是厨房，中间是餐厅，右边的角落里有个小房间，便是医务室了。

    一行人等到了医务室门口，径直推门而入，随即杨羽等人愣住了，便是费景庭也愣住了。

    素色袄裙外面罩了一件白大褂，除此之外跟俩小时前什么变化都没有。

    “你怎么在这儿？”

    张乐瑶放下手中的书卷，轻声说道：“我是校医啊。”

    “什么时候的事儿？”

    “就刚刚。”张乐瑶盯了费景庭一眼，旋即瞥见受伤的男生，指着床铺道：“躺到床上去，我来瞧瞧。”

    几名男生缓过神来，便是方才还有些哼哼唧唧的受伤男生，这会儿也咬着牙忍下来，也不用杨羽搀扶，单腿跳着自行躺在了床上。

    “裤子解开吧。”

    男生顿时涨红了脸，说道：“我觉得好像没什么事儿，要不然就不用了吧？”

    张乐瑶点点头，转身便抄起一把剪刀：“不脱也行，那我就剪开了。”

    男生咬牙道：“剪吧，左右这裤子也没法儿补了。”

    张乐瑶上前剪开裤子，检视一番，扭头看了眼费景庭，这才说道：“皮外伤，用些碘伏，包扎一下就行了。”

    回身取了碘伏、纱布，棉签蘸了碘伏涂抹上去，那男生顿时疼得直翻白眼。

    “疼吗？”

    “不……疼~”

    杨羽看乐了：“声都变了，还说不疼？”

    “不疼！”

    张乐瑶却是不管，胡乱涂抹了碘伏，又用纱布包扎过，便算是结束了治疗。

    杨羽搀着龇牙咧嘴的男生走了，费景庭却留了下来。

    顺手关了房门，费景庭看着张乐瑶道：“张姑娘，你到底要做什么啊？我都说了，我们之间不可能。”

    “做妾也不行吗？”

    费景庭沉默以对。

    张乐瑶点点头：“我知道了。”

    “你知道就好。”费景庭松了口气，转身要走，又被张乐瑶叫住。

    “费先生，就算结不成夫妻，也可以做朋友的。不如留下来聊一聊？”

    费景庭松开门把手，回头看着她道：“聊什么？”

    “比如费先生的功法？”

    费景庭说道：“我修的是参同契。”

    “哦，我修的却是雷法。”

    “雷法？”

    费景庭读了不少道藏，自然知道雷法。雷法自宋代兴，代表的有神霄、清微、上清，以存想、存思为主要修炼方法。

    费景庭以为张乐瑶既然出自天师府，那自然修的是家传的功法，不想其修的却是雷法。

    “就是龙虎山雷法，小女子如今勉强才修到第二阶段。”

    费景庭实在耐不住心中好奇，也就没走，与张乐瑶相对而坐便聊了起来。

    这龙虎山雷法颇为奇特，听着很像是清微派雷法，将雷法与内丹结合在了一起。

    此法分为几个阶段。

    第一阶段：凝神定息，舌柱上腭，心目内注，俯视丹田片时，存祖气氤氲，绵绵不绝，即两肾中间一点明。

    此为破地召雷法。

    第二阶段：当一阳初动，存祖气自下丹田，透过尾闾，微微凸胸偃脊，为开下关。觉自夹脊而上，运动辘轳，微微伸中，为开中关。却缩肩昂头，觉过玉京，入泥丸，为开上关。

    师云：夹脊双关透顶门，修行只此是为根。

    此名开天门。

    第三阶段：当觉律液满口，闭息合齿，微微吞咽，如石坠下丹田。师云：华池玉池频吞咽。即中理五气，混合百神，十转回灵，万气齐仙，刀圭橐龠，阖辟工夫，皆在此矣。

    到了这儿就成了丹法，此为金丹。

    第四阶段：复存祖气在中黄脾宫，结成一团金光，内有一秘字，觉如婴儿未出胞胎之状，咽液存炼，金光结聚，忘机绝念，然后剔开尾闾，涌身复自夹脊双关直上。

    到了此时，就修成了元婴。

    第五阶段如何修炼，张乐瑶没说，只说元婴之后，能否得道飞升，拼的便是机缘了。

    “如何？”讲述过了自身修行法门，张乐瑶抬眼看着费景庭问道。

    “很是神妙。”

    费景庭暗自对照，按照张乐瑶的说法，她的雷法已然修到了开天门，可实际对战起来，若非有符法召了神将纠缠，单单自身与费景庭的差距实在过大，也就与符芸昭在伯仲之间。

    难道这雷法待到了金丹之境，才会完成质的飞越？

    张乐瑶顿了顿，问道：“你那日所用的是剑仙之术吧？”

    “正是。”

    “虽有些不礼貌，但可否告知小女子师承何方？”

    费景庭沉吟了下，还是说道：“天目山、净明派王静玄道长。”

    “净明派的剑仙之术吗？”张乐瑶若有所思，半晌才道：“不想净明派的剑仙之术还有流传。”

    “咦？听你这意思，外界还有净明派在流传？”

    张乐瑶理所应当道：“西山万寿宫祖庭啊。”

    这倒不是费景庭孤陋寡闻了，要怪也得怪师父王静玄。王静玄一辈子都待在山上，足足修行了六十余载，这辈子就没去过西山万寿宫，自然不知道祖庭的情况。

    眼看着道观凋零，佛门昌盛，老道长便以为万寿宫也没落了。

    “原来如此。”费景庭琢磨着，回头要是把这消息告知师父，想来老人家会很高兴。

    收摄心神，费景庭忍不住心中好奇，问道：“张姑娘，那日交手，我见你黄符打出便能召出神将，你用的是龙虎山符法？”

    张乐瑶娴静道：“不全是。我是女子，不得真传，所学的术法很杂，很多都是茅山一脉的术法。”

    费景庭说道：“我师父说，净明派的符法用不得了，张姑娘可知道缘由？”

    张乐瑶摇摇头，却是不知道。

    不过张乐瑶对符法有极高造诣，倒是说了些费景庭不知道的内情。

    这符分先天、后天。先天符，相传是上古大神于天地初判时揣摩天地法则而形成的，是与天地对话的语言和图文。

    这便可以简单理解为，先天符乃是修道者直接与天地沟通的方法和途径；

    后天符，乃是后世修道有成者给予后世弟子修炼的方便法门。这些修道有成者，便有如天师张道陵，为了方便弟子修炼，以自身作为桥梁，用以协助弟子沟通先天。

    先天符法，威力无穷，法力耗费极大，非修炼有成者画不出来，也用不出来；后天符法，威力不如先天符法，但可以以更小的法力代价，通过祖师沟通先天，修炼有成者用将出来威力也是不小。

    不论是先天还是后天符，采用的大多都是黄、白二色纸张书写，所用的或者是墨，或者是朱砂。依据道法不同，而采用不同的组合。

    通常来说，黄符为阳，白符为阴；朱砂为阳、黑砂为阴。

    白色符纸通常用来招魂、役鬼，但也不绝对，后来道门觉得麻烦，干脆在黄符纸上盖上道印，如此黄符也能干白符的事儿，到了民国这会儿，除了少数门派，道人们大多用的都是黄符，没谁再用白符了。

    朱砂性缓，用作画文符，通常用来招桃花、聚财、保平安之类的；黑砂性急，用作画武符，治邪、镇煞、驱鬼，用的都是黑砂。

    听了张乐瑶对符法的概述，费景庭问道：“那想来当日张姑娘用的便是后天符咒了吧？”

    张乐瑶点点头：“正是。”

    费景庭若有所思，师父王静玄说过，净明派的符咒通通不能用了。先天符咒且不说，此方天地灵机断绝，既然断绝了，自然无法沟通天地，这先天符咒肯定是不好用了。

    而后天符咒都不好用，那便说明净明派的祖师在天上出了问题？

    亦或者，净明派的祖师修为比不得张道陵，也比不得三茅真君，所以被断绝的灵机所隔绝，弟子再也无法通过后天符咒沟通？

