    孙坚、曹操的脸色都是微变，黄盖怒。

    “张公。我敬重你天下骁锐，称你为公。你安敢轻视我?”黄盖气填胸腔，面赤发红，对张绣怒目而视。

    典韦也怒了，双眸一瞪，犹如发怒的雄狮，气势凌冽，喝声说道：“黄盖。我家君侯，敬重你是熊虎之将，因此招揽。你怎么敢说我家君侯是轻视你？”

    黄盖也不怂，转而怒瞪典韦道：“我黄盖出身虽然寒微，但也知忠义。如今两军对阵，我们各为其主，应该奋勇厮杀，马革裹尸。他却高官厚禄招揽我，这不是轻视又是什么？”

    典韦为之语塞，抬头看向张绣。

    张绣一直都很敬重黄盖这类忠义将军，历史上若非这些人鼎力支持，别说孙权了，孙策创业都不可能。

    “公覆还请息怒，是我失言了。”张绣拱手一礼，对黄盖道歉道。

    “哼。”黄盖冷哼了一声，勉强一礼。

    张绣更加欣赏黄盖了，好个忠义大将。

    与黄盖一番言语，只是小插曲罢了。张绣抬头看向曹操、孙坚，问道：“二位将军。如今两军对阵，厮杀在即。二位将军却邀我出来相见，可是有何见教？”

    刚才孙坚、曹操都是一言不发。但是张绣当众招揽黄盖，孙坚心中别扭。曹操看了一眼孙坚，便出列道：“张公。”

    抱拳行礼之后，曹操敬重道：“张公天下英俊，凉州上将。秀丽在内，美名在外。如今董卓鸩杀天子，为臣不忠。天下群雄揭竿而起，讨伐董卓，海内鼎沸。董卓败亡，指日可待。张公如此英雄，何必为董卓卖命？？？若张公倒戈向北。我与孙将军愿意表奏天子，拜张公为大将军，总览朝政。”

    孙坚、曹操打算策反黄忠、纪灵、章回、邓至等袁术旧将，烧了鲁阳粮仓，使得张绣大军不战自败，但是没有得逞。如今除了血战一场，他们几乎已经无计可施。

    二人一番商议，便出了城池，叫了张绣来此，当面诚恳言语一番，“晓之以情，动之以理。”

    两军阵前，若是张绣肯弃暗投明，岂不美哉？

    张绣失笑，原来这二人是打了这个主意。

    “张公何故发笑？”曹操眉头一皱，拱手问道。

    张绣收敛了笑容，对曹操一拱手，然后一指黄盖，义正言辞道：“如今两军对阵，各为其主。黄公覆不肯背叛孙将军，我难道还不如黄公覆吗？”

    说到这里，张绣再一抱拳，然后便策马而走。声音却传出道：“一场厮杀在所难免，不需多言也。”

    典韦没走，双手放在腰后的月牙戟上，双眸紧盯着孙坚、黄盖。待张绣走远之后，典韦这才策马追上。

    孙坚放下了想要去抽剑的右手，虽然手中没有大枪，但刚才张绣转身而走的时候，他真想抽出大剑，上去将张绣击杀。但是典韦在，他就忍住没动。

    背后偷袭，本就名声不好。更何况，九成九会失败呢？

    “好个熊虎之将。”孙坚看着典韦离开的背影，赞叹了一声。

    “张绣心如磐石，不可动摇。”曹操则长叹了一声。

    “走吧。”孙坚沉默了一下，然后也是一番长叹，勒马向后，率领众人进入了城池，打算据城死战。

    张绣与典韦等人回到军营后，直入中军来到大帐外。李儒已经久候多时，张绣翻身下马，对李儒一拱手。

    李儒也是一拱手，问道：“汉寿侯。那孙坚、曹操说了什么？”

    “老生常谈。两军阵前，动之以情，晓之以理。他们让我背弃董公。”张绣微微一笑，然后慨然说道：“董公待我叔侄二人不薄，我怎肯背弃？”

    表了一番忠义之后。张绣敛容肃然道：“传令。今夜士卒不可懈怠，加强戒备。明日鼓噪攻城，推破宛城。”

    “诺。”

    李儒顿时敛容应诺。

    ...................

    次日一早。

    天还未亮，白雾弥漫。火头军已经起了大早，热火朝天的埋锅造饭。普通士卒，也是穿衣早起，准备吃饭。

    张绣穿着一件窄袖白袍，伏在案上，吃饭嚼肉。待酒足饭饱之后，他便让亲兵进来收拾，且为他穿上甲胄，配上大剑。

    张绣来到帐外，典韦、李儒已经久候多时。二人对着张绣拱手行礼。

    “命吕布率领五千精兵，作为防备。樊稠率兵攻城，胡珍次之。其余将军以五千人为一队，从早入夜，时刻不停。谁敢不战，斩！！！！！”

    张绣英俊的脸上尽是肃杀之色，一声断喝。

    慈不掌兵，如今便只能用人命去填宛城了。

    “诺。”李儒应诺了一声，肃然转身下去传令了。而张绣与典韦等轻骑数百人，驰骋来到南营门上，观看厮杀。

    “咚咚咚咚！！！！！”

    “呜呜呜！！！”

    鼓声如雷，号角悠扬。大将吕布手持方天画戟，跨坐赤兔马，率领麾下大将郝萌等人，以及马步军五千人先出了大营，在旁戒备，以防不测。

    吕布出营门之前，抬头看了一眼营门上站立自若的张绣，很是妒忌。

    张绣感觉到了吕布的眸光，微微点头。

    待吕布出来之后，才有士卒推着一辆辆的井车、云梯车出来。最后“樊”字旌旗飞驰而出，樊稠手持一柄大枪，在尘土马蹄声中策马驰出营门，也是气势十足。

    “攻城！！！！”

    樊稠一振手中大枪，发出了怒吼声。

    “杀！！！！！！”麾下七八千精兵齐齐怒吼了一声，推动者井车、云梯车向南而去，盾牌手护卫着弓箭手，列在战车的后方，缓慢靠近城墙。

    其余刀斧手则跟在最后，待云梯车安放好之后，再攀爬登城。

    城池上。 孙坚、曹操与几员大将昂然而立，弓箭手们持弓满圆，鹰视前方。堆积如小山的石头、圆木。

    以及那烧的滚沸的热油。

    “放箭！！！！”孙坚见距离差不多了，一声令下。

    “嗖嗖嗖！！！！”顿时黑色的箭矢犹如雨下，疾驰向城下而去。与此同时，井车上的张绣军士卒，也是纷纷弯弓射箭。

    双方来了一波互相伤害。

    “噗嗤！噗嗤！！！”

    “啊啊啊！！！”

    锋利的箭矢足可以洞穿皮甲，射中便伤。若射中了脖子，或是四肢，更是惨淡。箭矢入肉的声音，士卒的惨叫声不断的响起。

    不管城上、城下的士卒，几乎时时刻刻，都有人命死伤。

    孙坚镇守北门的乃是精悍的江东兵辅佐以部分新兵，士卒还行。城下的乃是樊稠的凉州兵，现役的最强军队之一。

    虽然死伤惨重，但是士卒们连眉头都没有眨一下，继续奋勇向前，前仆后继。

    当然，也因为樊稠在后督军的缘故。

    向前破城则胜，裹足不前则必然被樊稠所杀。

    矢如雨下，站在城头也是有风险的。孙坚忽然伸手一抓，徒手抓住了一支飞来自己面门的箭矢。

    他左手一伸，亲兵便拿了一张大弓给他。孙坚手持大弓，弯弓搭箭，稍稍瞄准。

    “咚！！”弓弦震荡之中，一名井车上的张绣军弓箭手，应声而倒。

    “走吧。孟德，这里太危险了。若是我们之中死了一个，那就真的是兵败如山倒了。”孙坚将大弓扔还给了亲兵，招呼了曹操一声，走向了城门楼。

    曹操点了点头，跟上了孙坚。

    入得城门楼之后，孙坚让人奉上酒菜，与曹操一起推杯换盏，以此打发时间。

    张绣大营。

    营门上。张绣按剑而立，英气勃发。左边是典韦、右边是李儒，附近则是数十位亲兵拱卫

    “哗哗哗！！！”风声陡然大张，吹的“张”字旌旗以及张绣身后的大红绣袍滚滚翻飞。

    张绣抬头望见前方恶战，虽然生命凋零，尸横遍野，却颜色不变。

    从早至午，又从午至黄昏。

    待大日从西方落下，晚霞烧红了天际的时候。宛城城池与张绣军大营之间的土地上，已经倒满了士卒的尸体，少数还没死的得不到救治，发出了痛苦的哀嚎声。

    兵器、箭矢、盾牌、鲜血与尸体组成了修罗的沙场。

    张绣姿势不变，心如磐石。他抬头看了一眼西方，说道：“鸣金收兵。”

    “诺。”

    有亲兵应诺了一声，立刻疾步下了营门。

    “叮叮叮！！！！！”急促的金铁之声响起。听到了这声音的前方攻战士卒，顿时如蒙大赦，但却喜而不乱。

    盾牌手掩护着刀斧手、弓箭手有序撤退，力士拉动井车、云梯车，缓缓的回归向军营之内。

    奉命列阵防备的吕布，看了一眼宛城城头。然后也一阵方天画戟，率领麾下五千精兵，回去了大营内。

    张绣沉默了一下，转头对李儒说道：“命将军们好生照顾受伤的士卒，给予食、药，不可懈怠。今夜衣不解甲，好生防备大营。”

    “诺。”

    李儒应诺了一声，亲自下去传令去了。

    张绣转头看向典韦，说道：“大兄。饥肠辘辘，我们一起用膳去。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声。而后张绣走下了营门，率领轻骑数百人回到了中军大帐。与典韦一起饮酒吃菜之后，便挑灯看书，打发时间。

