    罗素家中，米凯拉洗漱完毕，换上T恤短裤，躺在客厅沙发上看电视。

    她出现在这里是身不由己，她老爸今晚又一次召开了只穿睡衣的party，还是请了一些不好描述的女人，场面更加不可描述，她只能到罗素家来借宿。

    米凯拉心痛地表示，这样的party她老爸打算连开一个月，也就是说她要在罗素家借宿一个月。

    罗素：你老爸什么牌子，肾真好！

    至于房钱，米凯拉表示会用打工钱来支付，反正她本人就是罗素的员工，直接从工资里扣就行了。

    女孩的谎言满是漏洞，只要去她家走一趟，真相就会浮出水面，但罗素没有多说什么，赶走一个衣着火辣的美女，对他有什么好处？

    ……

    罗素坐在二楼房间，桌子上摆着价值250美刀的老旧眼镜，他借助放大镜，将镜片上的塞博坦星文字抄录下来。

    赛博坦星，变形金刚的母星，巨大的金属行星，是那些能使自己身体在机器人形态和各种变形形态之间转换的强大机械生命体的故乡。

    一个历史悠久的星球，光是汽车人和霸天虎的争斗就能追溯到数百万年前！

    罗素对研究变形金刚的历史不感兴趣，他身处于变形金刚的电影世界，与动画版相比世界背景改动较大，深究下去毫无意义。

    他看中的是变形金刚的科技实力，不提太空桥、暗物质反应堆、恒星吸收塔，但是单兵武器就有很多可取之处，要知道，变形金刚的世界观，人类的科技都是从威震天身上逆反出来的。

    抢一架宇宙战舰，或夺取一个变形金刚的尸体满足不了罗素，真正的宝藏在于这个种族的文化中，而不是用他们的尸体来研究什么超级机器人。

    “但首先，希望这次的世界任务别仅局限在第一部，学习可不是一蹴而就的事情。”罗素抄录整理文字，没有对照翻译，两眼一抹黑。

    “要是有个变形金刚愿意教我就好了……”罗素抱怨一句，话音落下，窗外就传来了一声异响。

    没有感知到附近有生物活动，但却有一股不小的能量正在朝他移动！

    罗素不动声色，拿起眼镜走出屋外，万一是邪恶阵营的霸天虎，肯定会直接出手抢夺。战斗没有问题，他正好试一试变形金刚的实力水准，看看是否如电影中那样，几个美帝士兵用单兵火箭筒就能搞定。

    二楼走廊，罗素刚刚来到楼梯，尽头处的窗户就被打破，一个身高比他矮半截的人形机器人跳了进来。

    银白色的金属身躯，全身带有锋利尖刺，四肢纤细如同骨骼，有两颗蓝色的电子眼，口器狰狞，是前来寻找眼镜的霸天虎成员——迷乱！

    迷乱身形小巧，是路障的搭档，可以变身成日常生活中的各种小电器，一般由大型霸天虎随身携带，战斗不是他的专长，他是潜入搜集情报的专家。

    他利用自己身形小行动灵活地特点，潜伏在不为人知的角落，还擅长入侵电脑系统，上传和窃取文件。

    “罗素！我有一件汽修厂！把你手里的眼镜叫出来！”迷乱吱吱喳喳的电子音十分噪耳，他张牙舞爪，亮出自己右手臂上的小型机关枪。

    罗素眼前一亮，如果他能俘虏迷乱，完全可以能通过奴役迫使对方效忠，然后学习赛博坦星的文化。

    他不清楚奴役对硅基生命体是否有效，变形金刚的火种的确可以视作灵魂，但奴役技能的重要步骤是滴血刻下契约，可血液能渗透金属直达火种吗？

    罗素决定试试！

    “嘎嘎嘎，把你手里的眼镜叫出来！”迷乱再次大吼一声，尖细的嗓音如同猫抓黑板，挠在心间十分刺耳。

    罗素摊摊手，示意自己没有武器，手臂一抬，将眼镜盒高高丢上半空。

    迷乱没有多想，跨步上前就要接住眼镜盒，这时，罗素手里突然出现一把沙鹰，他连续扣动扳机，打出四颗子弹，分别瞄准迷乱的肩膀和膝盖。

    “叮！叮！叮！叮！”

    子弹撞在半透明的能量护盾上，擦出火花崩落飞溅，迷乱被子弹携带的动力势能击退，四仰八叉摔倒在地，手臂上的机枪疯狂扫射，全部打中了天花板。

    “电影里可不是这么演的，连迷乱都有能量护盾，其他变形金刚肯定也有。”罗素双目精光一闪，极有可能是爆炸导演把钱全花爆炸上了，没钱做特效砍掉了能量护盾。

    “呀啊啊啊———”

    迷乱哇哇乱叫从地上爬起来，没时间疑惑罗素哪来的武器，举着机枪就要开火。

    “嘭！嘭！嘭！”

    无意义的多余动作太多，在迷乱行动之前，罗素又是三颗子弹打出去，这次是携带了魔力的蓝色弹头。

    在他平稳的手臂支撑下，三颗子弹全部打中护盾的一点，瞬间将其穿透，命中了迷乱持枪的右臂。

    迷乱尖叫一声，手臂武器损坏，甩出四枚飞镖，转身向窗外逃窜。

    罗素卧倒躲开飞镖，瞄准迷乱的背影继续开枪，能量护盾还在，但却挡不住魔力子弹，迷乱双腿中枪，刚刚跳起就狠狠摔在了地板上。

    “攻击！攻击！”

    逃跑计划失败，迷乱继续攻击，转身弹射飞镖。

    四枚飞镖划破空气，呼啸着擦身而过，罗素半蹲在地，又是一把沙鹰出现在手中。威力巨大的魔力子弹出膛，瞬间轰碎能量护盾，将迷乱打得支离破碎，四肢散落，一颗电子眼掉落垂在嘴边。

    “未知能量，情报有误，地球上……”

    锵！！

    罗素注入魔力，沙鹰尖刃延伸出能量抵在迷乱脖子上，后者立即停止了叽叽歪歪。

    枪声打响，在楼下看电视的米凯拉左摇右甩冲上二楼，看到满目疮痍的场景，吓得捂住嘴巴。

    罗素正愁着怎么合理解释，才能让米凯拉接受地球上有外星人的现实，后者就兴奋地发出一声尖叫。

    “啊！！”

    “太酷了，你一定是超人，要么就是绝地武士，对吗？”米凯拉握手放在胸前，水汪汪的瞳眸里满是崇拜。

    罗素：“……”

    妹子，你应该先问地上的机器人是怎么回事，他也是要面子的。

    罗素多虑了，美帝的年轻人接受新鲜事物的能力，比他印象中强大太多。哪怕他现在告诉米凯拉，自己的真名是罗素·天行者，后者都可能会相信！

    “发现绝地武士和超人。”接受能力更强的人是迷乱，他给罗素打上两个标签，记录在数据库里。

    罗素没好气抖了下能量刃，切开迷乱半边金属脖子，然后捡起地上的眼镜盒，一把提起迷乱的脑袋走进房间。关门前，把面红气喘想跟着一起进来的米凯拉挡下：“我要审问犯人，有什么问题待会儿再说，好吗？”

    “没问题，我这就把走廊清理一下。”米凯拉兴致冲冲，感觉自己成为了超级英雄的助手，屁颠屁颠跑走了。

    屋子里，罗素一拳尅在迷乱脸上，打得对方不敢乱说话，开始进行奴役契约。

    失败了，和成功儿子没有任何血缘关系地失败了！

    他撬开迷乱的胸膛，找到对方指甲盖一般渺小的灵魂，都没能成功奴役。显然，这个技能被创造出来的时候，压根就不知道还有硅基生命体存在。

    锵！

    能量刃穿透迷乱的胸膛，罗素将其挑起至半空：“投降，向我效忠！”

    “不，威震天一定会杀了我的。”

    “我也会！”

    唰！唰！唰！

    手起刀落，罗素果断将迷乱砍成枝条，剃掉多余的零件，使其只剩一个脑袋和火种源。他将迷乱塞进保险箱，锁死封存在里面，或许等威震天死了，对方就会回心转意。

    “叮咚~~叮咚~~~”

    门铃被按响，罗素探头向窗外看去，只见街道上停着五辆汽车，庞蒂亚克、悍马H2改装搜寻抢救车、通用皮卡、雪佛兰科迈罗，还有最显眼的彼得比尔特389！

    高速公路霸主，美式超级肌肉卡车！

    “汽车人，终于来了……”

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物擎天柱，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物铁皮，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物爵士，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    五个汽车人，有三个触发了抽奖，概率很高了。

    ……

    按门铃的人是山姆，打车回家是不可能打车回家的，宇宙机械生命、霸天虎、汽车人、地球存亡，可以跟着蹭一波剧情，刷脸成为拯救世界的英雄，傻子才会打车回家。

    成为拯救地球的英雄，告诉米凯拉那辆二手雪佛兰是超级机器人，还怕不能邀请对方上车？

    山姆不想做路人，死皮赖脸哀求擎天柱把他带上，没有眼镜不要紧，再给他一次机会，他……可以把眼镜买回来！

    “你是……呃，你是西姆，你怎么在这里？”米凯拉推开门，很是惊讶。

    “米…米凯拉！？”

    我叫山姆，山姆·维特维奇，不是西姆！

    山姆苦着脸抬起头，这里的确是罗素家，那么问题来了，为什么他的女神会在这里，还一副刚刚洗完澡准备睡觉的打扮？

    恍惚间，山姆仿佛听到了什么东西碎掉的声音，那是他脆弱的少男之心！