
“有什么事情吗？”

萧凝让开了路，回到画板前，让萧敬东进入房间。

关上门走进房间，萧敬东看了眼画板上的人物轮廓，对萧凝问道：“还在画呢？”

“除了画画，你觉得我还能有什么别的事情能做吗？”萧凝对着萧敬东反问了声，又是拿起了铅笔。

就在萧凝的画笔准备在画纸上落下的时候，萧敬东突然开口对萧凝说道：“他回来了。”

啪！

萧凝手中铅笔的笔尖在画纸上断开，画纸上，留下一个很深的笔痕。

因为这个笔痕，这张素描算是毁了。

就算是进行补救，也很难将这个笔痕完全清除掉。

不过，萧凝并不在乎自己眼前这张素描画。

萧敬东的话，远比这张素描画要重要的多。

“你、你说他回来了？”萧凝声音颤抖着回答道。

“是的。”萧敬东点头回答道：“他回来了，云家的订婚礼上，我见到他了。五年之约的时间还没到，这次他回来只是因为要帮助罗昊阻止云熙和萧克的订婚。”

“他、他、他怎么样？”

虽然萧凝很努力的克制着自己，但是她发红的眼睛以及颤抖的声音，依旧是出卖了她。

“他长高了，更成熟了，更健壮了，也更加优秀了！”

回忆起叶萧在面对刘承江时，身上散发出来的杀气和寒意，萧敬东依旧心有余悸。

只有真正从死人堆里爬出来，真正跟死神正面碰撞过的人，身上才能凝聚出叶萧身上那样的杀气和寒意。

萧敬东从口袋中拿出手机，翻出相册中那张照片，递给萧凝说道：“看，这是他的照片。”

“是他，是他，真的是他！”

萧凝拿着手机的手都是有些在颤抖。

注意到叶萧身边的龙婧芸，萧凝对萧敬东问道：“他身边的姑娘是谁？”

“龙婧芸，他女朋友。”萧敬东回答道：“龙国勋的孙女！”

萧凝不认识龙婧芸，但是她知道龙国勋啊！

龙家，在所有四九城的家族中，可是赫赫有名的存在。别说是现在，就算是萧家鼎盛的时候，也及不上龙家。

“她是龙老的孙女？！”萧凝诧异着向身边的萧敬东进行确认，一时间没能从萧敬东带来的这个消息中缓过神来。

“是啊。”

萧敬东感叹了一声，把发生在云家订婚宴上的事情，一五一十的告诉了萧凝，当然掩去了叶萧对着刘承江散发出杀气，差点对着刘承江动手的事情。

“这孩子……”

萧凝触摸着照片中的叶萧，说道：“这几年，过得不容易啊。”

确实，萧敬东了解的也不多，也没有多说什么，可是萧凝还是从萧敬东的叙述中，有所感觉。

能如此硬气的站在刘承江面前，能成为“琴魔”方牧南的关门弟子，并且能得到龙国勋的认可，不够优秀怎么可能？

而从他身上展现出来的优秀，又岂是凭空掉落在他身上的？这个世界上，谁又能随随便便的成功？

房间门，突然被人从外面推开。

萧凝快速把手机塞进了自己口袋中，神色不悦的看着闯进自己房间的萧臻荣和萧蒋佑，质问道：“我说过，没有我的允许，谁也不能进这个房间，难道你们都忘记了吗？”

萧臻荣没有去理会萧凝的质问，而是看向从椅子上缓缓站起身来的萧敬东，责问道：“你还知道回来！？还知道这个家！”

“部队里有事情。”萧敬东回答道。

“行了，你这么拙劣的谎话，就不要拿出来丢人现眼了。”萧蒋佑毫不客气的戳穿了萧敬东的说辞，说道：“不要以为我不知道，你是去见那个野种了。”

本来叶萧回来的事情，除了当时在云家订婚礼现场的人，没有其他人知道；可是龙国勋放出的话，却是差不多让整个四九城的家族都知道了。

以后叶萧就是我龙国勋的孙女婿，谁要是看不起他，就是看不起我龙国勋！

几乎是一夜之间，龙国勋这句话传遍了四九城各个家族。

对那些太子公主党形成意外的时候，更多的是震撼，是震惊！能让龙国勋说出这样的话，公开宣称叶萧是龙家人，这是得有多牛X！？

萧蒋佑在听到这个消息的时候，也是吃了一惊。

紧接着萧蒋佑产生的就是不解，凭什么，这个不被萧家认可的野种，凭什么能得到龙国勋的认同！？

得到龙国勋的认同意味着什么？意味着从此以后，在叶萧的身后，有着海量的资源！

“注意你说话的用词！”萧凝瞪着萧蒋佑，冷声说道：“如果不知道该怎么说话，就从我的房间里出去！这里不欢迎你！”

“他的事情，你也应该知道了。”萧臻荣看着萧凝说道，“只要我没有点头，他就不是萧家人！真是不知道龙国勋被灌了什么迷魂汤，居然会说出这样的胡话！”

“你不认他，还想要阻止别人？”

萧凝冷笑着看着萧臻荣，说道：“既然你这么有意见，你大可以去找龙老，告诉龙老，他是你萧臻荣不承认的外孙，别人也不能认可他，谁认可他，就是跟你萧臻荣过不去！

你去啊，你现在就去！你们现在有什么资格对龙家指手画脚！？说句不客气的话，你们配跟龙家对话吗？！龙老不点头，你们连他的面都见不到！别说你现在退休这么多年了，就算是在位置上的时候，比起龙老，差了也不是一星半点吧？”

“混账！”

萧臻荣拍在桌子上，对着萧凝怒声责问道：“你是在跟谁说话呢！？”

“反正，在你眼中已经没有了我这个女儿，我用什么方式说话，有区别吗？”萧凝对着萧臻荣反问道。

萧凝一番话，把萧臻荣气得不轻，可是却又无可奈何，因为萧凝说得是实情。

“反正只要有我在一天，他就别想进这个家门！”萧臻荣说道。

“你觉得，他现在还在乎萧家的身份吗？”萧凝回到自己画板前，说道：“你们别自欺欺人了，而且不要忘了，你们跟他定下的五年之约很快就要到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45406734"  chaptername="第588章  不要忘了">加入书签</a>
</div>
