    龙蛇仙府。

    周皓、邋遢真人回到宫殿，应付完一众兴奋地旋龟大妖，鳌泫便让众妖各自散去。

    鳌小宝扯着嗓子要留下。

    它想看看人族元神道人的储物法宝内都有啥，却被鳌兇提着脖子扔出了大殿。

    眼瞅它就要跟着周皓离开了，鳌兇作为二叔，自是要督促它提升实力，不能浪费时间。

    哗~~~

    宴会殿厅宽大精美的条案上，凭空出现了一座大量杂物堆起的小山。

    大量的物品堆放在那，不少都从条案滚落到地上。

    这其中有道兵甲铠，有法宝道符，有玉石杂物，还有一些珍惜材料，以及各种瓶瓶罐罐，也不知道是毒药还是灵药。

    “这些我都检查过了，价值最高的还是那驼子自己用的几件天阶法宝。”

    鳌泫一挥手。

    咻！咻！咻！

    三柄赤红飞剑从那座小山物品中飞出。

    这三柄飞剑，每柄都长约四尺，剑身满是细密鳞纹，在周皓他们面前虚空飞舞，隐约还有龙吟传出。

    “这剑是以南海阳铁之精锻造而成，殊为难得的是，每一柄剑中都炼化了一头元神级别的火龙精魄。”

    说到‘火龙精魄’时，鳌泫微微一叹，鳌兇的神色也有些暗淡。

    神兽虽天生强大，浑身是宝，可正因此，反倒成了被屠戮的最大原罪。

    若是没有强者依靠，就算血脉高贵如龙，也逃不掉死后魂魄被炼为法宝的下场。

    这也让鳌泫更是打定主意，要抓住机会，与玄武大帝未来的亲传弟子们结份善因。

    “前辈，这套飞剑能值多少元液？”邋遢真人眼中有着期待。

    飞剑再好，也得看适合不适合。

    他现在只是万象境界，按照黑白学宫的要求，至少得掌握一条完整的道，才能突破至元神道人。

    而邋遢真人修行刚过百年，相比万象真人一共八百年的寿限还远，自是不会太早突破到元神境界，也用不上天阶法宝。

    这也是普遍现象，各大仙门、部落的弟子大多都会在紫府、万象境界停留很长时间。

    一是为了扎实根基，夯实未来的天仙之根基。

    二是想要悟道境界更高点。

    道的境界越高，实力就越强，这样将来遇到三灾九劫，度过的把握也会更大。

    作为悬在每一个修仙者头上的铡刀，‘三灾九劫’最恐怖之处，便是其威力难测。

    不过有一点是公认的，实力层次越高，三灾九劫的威力便会越强。

    即便都是修炼了三百年，元神境界的灾劫要比万象境界，恐怖的多。

    “这套飞剑在天阶法宝中也算罕见之物。”

    “单独分开，每一柄剑都算是天阶上品法宝。合在一起，威力更甚。”

    鳌泫微一沉吟。

    “若是拿到天宝山，应能卖个四十来万斤元液吧。”

    飞剑在法宝中算是最为常见的，数量多了，价值便上不去。

    其实不止是飞剑，在所有法宝中，攻击类的法宝较其他法宝的价值，普遍都会低些。

    “四十多万斤元液？”邋遢真人眼睛亮了起来。

    周皓也忍不住屏息。

    先前从虞子驰那得到一千一百多斤元液，还有一千多两元牌（能兑换一百多斤元液），便让周皓感觉发财了。

    如今神驼道人只一套法宝飞剑，就值四十来万斤元液，岂不是他俩一人便能分二十多万斤元液？

    一想到如此多的元液，周皓呼吸都有些急促起来。

    “哈哈，这两日我还一直为元液发愁，这下不用担心了。”邋遢真人咧嘴大笑。

    “发愁？”

    周皓有些奇怪。

    “三胖，你很缺元液？”

    邋遢真人现在是万象境界，又不会很快突破到元神境界。

    除了购置些修炼用的资源，应该用不着太多元液，怎么会为元液发愁？

    “你不愁？”邋遢真人诧异地看着周皓，“难道你没修炼神通后面的功法？”

    “我这两日在感悟水行之道，没修炼神通。”周皓摇头。

    玄武大神通对水行一道的感悟境界要求极高，他虽借助传承铜像入门，可这两日都在领会吸纳脑海内传承信息中，对水行一道的指点。

    不过两日功夫，已是感觉进境颇大，流水之道随时都能突破至‘道之域境’的境界。

    “那等你修炼时便知道了。”邋遢真人说道，“反正我这两日修炼神通的第一重功法，存了许久的五千多斤元液全用了，也只是杯水车薪。”

    “这么夸张？”周皓惊讶。

    他虽未修炼玄武大神通的后续功法，可也仔细研读过。

    功法上只说欲要修炼，需要海量元力，看来不是简单的字面夸张，而是真的就要海量元力了。

    听到两人谈论玄武大神通需要海量元力，鳌泫心中一动。

    正愁怎么和他俩拉近关系，又不至于表现的太明显，落入下乘。

    这不，机会来了！

    “老二。”鳌泫看向身旁的鳌兇，“你不是一直想要添置套法宝飞剑吗？”

    “这套天阶飞剑品质不错，周皓他们现在境界不够也用不上，何不你买下，让他们小哥俩把元液分了？”

    周皓和邋遢真人都转头看向鳌兇，眼中尽是惊喜。

    这等价值数十万斤元液的天阶法宝，他们想要处理还要去天宝山那等地处，若在这便能换成元液，可就再好不过了。

    “我想要添置法宝飞剑？”鳌兇一怔。

    我连剑诀都不会，厮杀对敌向来都是用蹄爪拍的，什么时候想买飞剑了？

    可看到大哥脸上意味深长的微笑，鳌兇只能硬着头皮，强笑道：“对，对！这套飞剑我一眼就相中了。两位小哥，不如四十，呃，五十万斤元液让给我吧。”

    ……

    看着周皓和邋遢真人兴高采烈地瓜分元液，鳌兇欲哭无泪。

    这是报复！

    赤裸裸地报复！

    我不就方才扯了你儿子的脖子吗？

    这就立马报复回来了？

    还暗中传音，逼着自己说出五十万斤元液换飞剑。

    那可是自己攒了近六万年的所有元液啊！

    鳌泫没理会从鳌兇那传递过来的幽怨眼神，自顾自地拿起神驼道人另一件法宝。

    “这件簨风扇，是天阶中品法宝。不但自身威力不凡，扇出的簨风还能助涨所有火焰术法的威势。”

    鳌泫微笑道：“老二你元火孕养的威力太弱，这件法宝也正合你用。大哥知道你元液不够了。没事，我先借给你二十万斤，日后有了再还我就好。”

    说完，不等鳌兇说话，鳌泫便将一黑色葫芦递给周皓。

    里面装的正是二十万斤元液。

    跟着又将手中的簨风扇递给已经傻了的鳌兇。

    “看你，都乐傻了。快收起来吧。”

    乐？？

    鳌兇抓着簨风扇，只想拍到大哥脸上。

    可想想他俩实力上的差距，终究咬牙收了起来。

    “大哥，两位小哥。”

    “刚得了这两件‘心爱’的法宝，我实在是喜不自胜，就先下去祭炼了。”

    鳌兇咬牙道：“顺便去看看小宝侄儿，一想他离开后不知何时再见，我这心啊……”

    “前辈请自便。”周皓和邋遢真人都忙道。

    用两件用不着的法宝，换了人家七十万斤元液，其中有二十万斤还是借的。

    现在他们两人再看面相凶戾的鳌兇，都觉得这哪是凶戾，这根本就是面冷心热嘛！

    你看，就算得到喜爱的法宝了，还不忘牵挂着自己侄儿。

    多好的叔叔啊！

    ……鳌兇大步往殿外走，刚出殿门，就听后面传来鳌泫的声音。

    “这件金色天盖虽然破损了，可也是难得的天阶防御法宝，还有这件飞行法宝‘金祥云’，二弟肯定都喜欢。我就替他都换了，两件法宝一共算作三十万斤元液。”

    蓬！

    鳌兇一个踉跄，身子撞到了廊道的墙壁上。

    前后加起来一百万斤元液，不但掏空了自己六万年的积蓄，还又欠下了至少六万年才能还清的债务。

    鳌兇两眼通红，一路脚下生风地去找鳌小宝了。

    ……殿厅内。

    周皓和邋遢真人脸上的笑容就没停过。

    神驼道人四件最珍贵的天阶法宝，让他们从鳌兇这换了一百万斤元液。

    剩余的那些杂七杂八的，也都被鳌泫按照二万斤元液的价格，打包收了。

    毕竟旋龟一族那么多大妖，总有需要的。

    处理完神驼道人的所有宝物，鳌泫也没再多说什么，急匆匆地离开了。

    过犹不及，再多说就太过了。

    而且他也怕再耽搁，自家儿子估计龟壳都要快被打烂了。

    鳌泫一走，宽大的殿厅便只剩下邋遢真人和周皓两人。

    “也就是像两位前辈这样活的够久，才能眼睛都不眨的拿出这么多元液。”

    邋遢真人感慨道。

    “就是在我们学宫，几位返虚仙人祖师估计也拿不出一百万斤元液。”

    一百万斤元液何等夸张？

    即便是大宗派大部族的核心弟子，在紫府阶段还能奢侈的使用元液修炼。

    可是等成了万象真人、元神道人，一般便需要慢慢修炼了。

    就算一些绝顶妖孽天才，能得到部族的大力栽培，一般给拿出数万斤元液供应就算不得了了。

    百万斤元液？

    即便是返虚境界的仙人们，也要卖几件趁手的法宝才能换到这么多元液。

    所以，像是万象真人、元神道人乃至返虚地仙，一般都是宁可自身耗费点时间去修炼，也不会大肆靠元液迅速提升。

    不过如今他俩一人分到五十一万斤元液，未来倒是足够奢侈地修炼了。

    “诸事都已完结，我也该回学宫了。”邋遢真人笑着递给周皓一枚黑色信符，“等你从宗门出来，记得一定要来安檀郡找我。”

    这次来东海，他最大的目的，便是为这座仙府而来。

    如今不但找到仙府，得到了一套大神通传承，还得了一笔巨额元液，可谓收获巨大。

    如今是时候返回学宫，继续苦修参悟了。

    “好，我一定去。”周皓接过信符，笑着应道。

    安檀郡是原作主角纪宁的家乡。

    不管是想见纪宁，还是见那些原作中的熟悉人物，等周皓从宗门出来历练时，安檀郡都会是他的首选去处之一。

    现在又与邋遢真人交情越加深厚，他日后自然会去一趟安檀郡。

    “我也是时候该离开了。”周皓暗道，“能被‘三宗二岛’五个仙门称作上宗……希望别让我失望才好。”

