    龙秋和巫二，两个人的脸上，都是非常凝重。

    因为战甲的缘故，龙秋虽然不受灵魂力量的攻击，但是，巫二并不是直接用灵魂力量攻击他。

    铁棍上附带的幻影，无比真实，每一棍砸下，都是一种考验。

    因为，他“看”到了。

    对于这种情况，最好的解决方案就是不看。

    但是，巫二除了灵魂力量之外，本身还是个天位。

    面对天位，谁敢不看？

    听风辨位？

    在天位能力面前，听风辨位根本不管用，甚至都未必有“风”。

    所以，他只能强行和巫二对战。

    而另一边，巫二也是非常难受。

    他虽然借助一个天位的身体转生成功了，但是，他本身最为强大的，还是灵魂力量。

    那可是他修炼了无数年的灵魂，是他最为强大的依仗。

    偏偏现在灵魂力量派不上多少用场，只凭小天位的力量，又如何是大天位的对手？

    所以，每一次铁棍和战戟的碰撞，都让他浑身震荡一次。

    他的这具身体，是通过灵魂转生来的，又不是他自己修炼来的。

    因为武道和灵魂是完全的两条路，他对武道也不精通，只能动用身体本身的力量。

    所以，每一次震荡，对他的身体都是一次伤害。

    偏偏他还不得不强行抵挡龙秋的战戟，因为他得掩护巫十二等其他人离开。

    半晌之后，看到巫十二等人已经消失在杨山坳，巫二顿时萌生退意。

    铁棍又一次和战戟碰撞以后，巫二借着碰撞的力量，身影飘然而退。

    然后，他深深地看了龙秋一眼，转身朝着巫十二等人追了过去。

    而龙秋，也是沉默着没有追击，安静地看着巫二等人离开。

    因为他也不敢追。

    连续被巫二砸了许多棍，那种心灵的上的影响，是非常巨大的。

    更重要的是，连巫二在灵魂之道上都走出了如此程度，巫教的教主会是多么可怕？

    所以，他又怎么敢追？

    眼睁睁看着巫二等人全部离开以后，龙秋才联系龙玄猊，把各种事情说了一遍。

    龙玄猊眉头皱了一下，倒是没有多说什么。

    等到龙秋报告完以后，龙玄猊才打电话给龙隐，神色严肃地说道：“小子，龙秋没有拦截住他们。

    巫教为了抓人，可是连巫二都出现了。”

    龙隐沉默了。

    现在看来，宁欣的父母已经被抓到蛮王城了。

    而且，连龙秋都没有拦住，看样子巫教的实力，果然恐怖。

    “你们监察者就这么算了？”

    龙隐反问道。

    龙玄猊有些恼火地说道：“当然不能就这么算了，但是，现在我们没有办法对付他们，只能另外想办法。”

    他知道龙秋的特殊，连龙秋都不是巫二的对手，他过去也不一定管用。

    从硬实力来说，他要比龙秋强很多。

    但是，他没有龙秋身上的战甲，那灵魂力量他也抵挡不住。

    偏偏那战甲就只能是龙秋的，现在谁有什么办法？

    监察者虽然负责监督天下，但是，抛开私人关系来说，巫教不过只是抓了两个人，并没有造成巨大的影响，这根本就算不得什么大事。

    所以，他们也不能大动干戈。

    “这件事情，必须得从长计议。”

    龙玄猊严肃地对龙隐说道。

    龙隐沉默了。

    怎么从长计议？

    以巫教的作风，宁远图和余锦秋被抓到蛮王城，很可能有性命之忧。

    要是不赶紧营救，那就必定会死。

    看着面前宁欣期待的目光，他能够让宁欣等一等吗？

    难道让宁欣放弃父母的性命？

    而且，余锦秋虽然对他不怎么样，老宁对他还算是挺好的，他又如何置之不顾？

    “老子在跟你说话呢，你听到没有？”

    龙玄猊见龙隐不回话，恼火地说道，“这件事情暂时就先这样，你那边不要有其他的举动。”

    龙隐看了宁欣一眼，坚定地说道：“我会自己想办法把岳父岳母救出来的。”

    说完以后，他不由分说地把电话挂断了。

    放下电话以后，龙隐对宁欣苦笑道：“我找的人没有拦截住他们，不过我跟你保证，一定用我最大的努力，去把爸妈救出来。”

    宁欣脸上顿时着急起来，急忙询问道：“爸妈他们不会出什么事情吧？”

    “应该不会！”

    龙隐只得尽量去安慰宁欣，“他们抓爸妈是为了他们身上的血脉，血脉必须得活着的时候才有用，所以，肯定没有危险。”

    他只能这么去回答宁欣，不然还能说什么？

    只是他心中非常担心的是，抓余锦秋也就罢了，抓老宁做什么？

    老宁身上，可没有蛮王血统啊！以巫教的秉性，恐怕不会多在意老宁吧？

    “那......我们怎么去救爸妈？”

    宁欣眼巴巴地看着龙隐。

    龙隐沉思了片刻，对宁欣说道：“你等我准备一下，到时候我们一起去。”

    他不得不带着宁欣一起，因为妖姬的那群属下已经逃跑了，要是让巫教知道妖姬失手，恐怕其他人还会出现的。

    把宁欣留在阳城，对于宁欣可是有巨大无比的危险。

    宁欣点头说道：“救爸妈我当然要去！老公，我的身体到底要怎么才能发挥更强大的作用？

    你教我，这一次我怎么也应该出力了。”

    龙隐点点头，说道：“当然，大家都要努力才行。”

    宁欣可是妖体初成，他当然要让宁欣一起行动，因为在合适的时候，只要宁欣的妖体解封，那将会爆发出可怕的力量。

    不过想到宁欣那孱弱的灵魂，以及遇到巫教老怪物的结果，龙隐对宁欣说道：“老婆，我得在你身上给你施加一层灵魂守护才行。”

    宁欣的血妖之体虽然厉害，但是，宁欣的先祖蛮王是怎么死的？

    不就是因为灵魂太弱，被人把灵魂击散而死的吗？

    他只要把宁欣的灵魂保护起来，到时候，宁欣将会发挥可怕无比的力量。

    宁欣点了点头，说道：“怎么施加灵魂守护？

    需要我怎么做？”

    她对于龙隐，自然是非常信任的。

    而龙隐，也没有解释魂种的事情，实在不用解释那么多。

    随后，把灵魂守护设施成功以后，龙隐才对宁欣说道：“你等我片刻，我还得带一个人，然后我们就出发去救爸妈！”

    

