    这间树屋里被同时撑起了好几个空间法阵，从外面看上去只是小小的一间，最多只能同时进去两个人，可里面却因为这几个空间法阵变的别有洞天，说是一座大殿都不为过。

    祁渊的那一斩并没有因为没斩到人而落空，反而在般若避开后，轰地一声劈向了后方的玉榻，连同玉榻身后的那堵墙都没能幸免。

    因为这一击，屋内的空间法阵受到影响，顿时缩小了一倍有余。

    般若轻飘飘地落地，回头看了一眼身后已经被劈成两半的玉榻和裂开一个大口子的墙，并不怎么在意，在转回头过来的时候袖袍轻轻一挥，又把屋内缩小的空间又给扩大了后，才意味不明地看着满眼冷戾的祁渊，“有些人，活着比死了的好。”

    说完他就偏头看向轩辕天歌，含笑问道：“凤凰，你觉得对吧？”

    轩辕天歌脸色一沉，这次没等祁渊再动手，她就先一步挥出了凤凰净世火，那火一出来立刻顺着般若的裙摆烧了起来。

    “的确。”轩辕天歌冷漠地看着他，“你死了就什么事儿都没有了。”

    凤凰净世火烧着了般若的裙摆，他却不怎么在意，一股黑雾腾升，绕着他脚底蔓延而上，一点一点地将火给吞噬。

    看着般若将她的凤凰净世火都给吞噬了，轩辕天歌眉峰一挑，冷笑问道：“什么都敢吞，你也不怕被噎死？”

    般若却双眸一亮，喜笑颜开地问道：“你在关心我？”

    “但凡多几盘菜，你也不至于醉成这样。”轩辕天歌嗤声。

    她会关心他？

    般若这是修炼修出了岔子么？要不是她还想要弄明白这家伙究竟在搞什么把戏，她先前在见到他的那一刻就已经把这里给掀个天翻地覆了，哪里还能在这里跟他说一些废话。

    轩辕天歌对般若的厌恶没有任何掩饰地表现在了脸上，哪怕是个傻子也能够瞧出来。

    般若静静地看了她片刻，将她脸上和眼中的厌恶尽数给看进了眼里，他脸上的笑容淡了一些，收起了先前那一副妖妖娆娆的模样，总算是正常了一点儿后才开口道：“凤凰，我方才的话难道说的不对吗？”

    轩辕天歌双眸微眯，意味不明地盯着他。

    祁渊身上好不容易压下的戾气也再次有了涌动的迹象。

    般若似笑非笑地扫过她二人，在轩辕天歌越来越不善的目光中，再次道：“你我相识了千万年，从五族还未诞生在天地间时，你我就已经认识了，若说这天地间最了解你的人除了你自己外，其实应该是我才对。”

    放屁！

    祁渊的指尖轻轻一动，可还没等他做出反应，就听般若又接着道：“当年我带着人被你连夜烧下了灵山，自那日之后，我可是一直都在关注你呢。”

    祁渊的指尖一顿，看着般若的目光顿时凝住了。

    般若笑吟吟地瞥了他一眼，那一眼中的意味令得祁渊突然有了一直不太好的预感。

    “就因为我日日夜夜都在关注你，所以知道的东西或许比你想象中的还要多啊。”般若含笑看着轩辕天歌，意味深长地说道：“比如凤凰有三劫，一劫......”

    “住口！”

    没等般若把话说完，轩辕天歌突然暴起，欺身而上的瞬间，周身的杀意猛地暴涨，如同化为实质，而她这次出手明显不再留情，仅一招就是奔着要命去的。

    轩辕天歌突然爆发出来的杀意，哪怕是般若也不敢正面去接，他身形快移动，几乎化作了残影，可轩辕天歌这次好像是铁了心要下杀手，如同附骨之疽紧紧追着他。

    不过是瞬息之间，狂暴的力量就在这树屋里爆发开来，轩辕天歌一个瞬移过去堵在了般若前方，脸色冷厉的祭出了一把金色的长刀，长刀带着嗡鸣之声，十分狠辣的朝般若拦腰斩了过去。

    他二人交手连一分钟都没有，但就在这短短的时间里，却已经拆了数百招，因为二人动起手来的速度太过，大圣等人根本就没法插手，只能站在一旁干看着。

    苍迟盯着招招致命的轩辕天歌，在瞧见明显是般若落在下风后，方才有心思扭头看向大圣他们，皱眉问道：“方才那家伙说的话是什么意思？什么凤凰三劫？”

    大圣也是一脸凝重，摇头道：“不清楚，但显然那家伙并没有在胡扯，否则那丫头不会如此恼羞成怒。”说完后他看向梵音，问道：“秃驴，你知道凤凰三劫是什么吗？”

    梵音微蹙着眉心，摇头道：“不知。”

    他们三人都不知道，只能同时看向祁渊，然而祁渊的脸色比他们还难看，目光沉沉地盯着打斗中的轩辕天歌。

    凤凰三劫......

    他从来都没听凤凰说起过这个，可但凡能用‘劫’来形容的东西就绝对不是什么好东西。

    那边般若被轩辕天歌一直压着打，可他的嘴却没有闭上，似乎是瞧出了轩辕天歌不想他再说下去，他反而更要把那没说完的话说完了。

    般若一边闪避，一边道：“那次在地宫里的时候我就发觉你似乎与当年的你不太一样，所以之后我为了弄明白疑惑，还不惜悄悄去了一趟梵境和众神之巅，我费尽心思终于找到了当年关于你的一些蛛丝马迹。凤凰，你的这个秘密可瞒得真紧，若我不去寻找一番还真会被你这么瞒过去。”

    轩辕天歌眸光一厉，下手越发狠厉了起来。

    般若却笑道：“你就这么不愿意我说出来吗？还是说......”他目光轻飘飘地看了一眼祁渊，漫不经心地道：“...你是怕他知道？”

    “住口！”轩辕天歌翻手拿出了琉璃珠串，在掌心中狠狠一握，琉璃珠串上银光闪现，顷刻间化作了一条彩色长鞭。

    轩辕天歌抡起鞭子猛地朝般若一甩，鞭子在半空发出啪地一声鞭响，“我让你住口！”

    嘭地一声，屋内的空间法阵尽数被震碎，小小树屋以轰然炸开。

    轩辕天歌脚踏半空，死死盯着对面的般若，一双狭长的双眸中隐隐有了红光闪烁。

    般若不躲不避地同她对视，脸上却依然带着笑，仿佛只要能够激怒轩辕天歌，他就越开心似的，然后他在轩辕天歌阴冷的目光中，缓缓道：“凤凰有三劫，一劫生、一劫死、一劫灭，生为无尽声，永世不得安宁，死为刹那死，痛失所爱而不得，灭为神形灭，神魂俱灭换安宁。当年你在血海之上自燃本体，以凤凰骨永镇血海为一劫，如今三劫还有两劫。凤凰，你说你剩下的这两劫又是哪两劫呢？”

    轩辕天歌顿时僵在原地。

    后方的大圣等人同时一惊，错愕地看着轩辕天歌的背影。

    祁渊则在般若说出‘一劫生、一劫死、一劫灭’后，脸上的血色就尽数退去。

    般若瞧着他们所有人的反应，终是愉悦地大笑开来，他饶有兴味地盯着祁渊他们看了一圈，最后将目光落在僵在原地的轩辕天歌神色，笑吟吟地道：“我还听说自你转世之后的第十年就苏醒了当年身为混天凤凰的记性，可记忆苏醒后的你却态度大变，对着从前的爱人却避如蛇蝎。”

    说到这里，般若似笑非笑地看向脸上血色尽退的祁渊，继续道：“当年你从洪荒亿万生灵中挑出他来，告天地、筑爱巢，甚至连子嗣都愿意为他孕育，可想而知当年的你是爱惨了他，怎么转世一遭后，爱意不在，反而还百般躲避他来了呢？这么转念一想，我就明白了，你不是不爱了，而是不敢再爱，因为你怕你对他的爱会害死他，所以你剩下的那两劫里，其中一劫便是那‘一劫死’。”

    祁渊压根就没看般若一眼，目光一瞬不瞬地盯着轩辕天歌的背影。

    般若轻轻地笑道：“死为刹那死，痛失所爱而不得呀......凤凰，既然你怕害死他，怎么又同他在一起了呢？”

    轩辕天歌一动不动，一言不发。

    祁渊轻轻闭了闭眼，一个闪身来到轩辕天歌的身后，伸手握住了她轻轻颤抖的手，低声唤道：“凤小啾，这就是你当初死也不愿意再同我好的原因？”

    轩辕天歌脸上面无表情，或者说是空洞一片，她茫然地看向祁渊，目光里没了往日的神采。

    祁渊瞧着她这幅茫然又不知所措的神色，心里一疼，握着的手用了一点儿力，盯着她茫然没有焦距的双眼，沉声且一字一顿地道：“宝贝儿，你信我吗？”

    轩辕天歌看着他，似根本就没听明白他在说什么般，好半晌才缓慢又迟疑地点了一下头。

    祁渊看着她轻轻一笑，“既然信我，那就别露出这么一副可怜巴巴的模样，你是故意在惹我心疼吗？”

    “祁渊......”轩辕天歌张了张嘴，似想要说什么，可对上祁渊坚定的目光，她最后却什么话都没有说出来。

    祁渊伸手摸了摸她冰冷的脸庞，淡笑道：“痛失所爱而不得？当年我能为了一个虚无缥缈的念想追着你辗转千万年，区区一个劫数又算的了什么？我说过的，只要你不死，我即便是死了也会地狱爬出来，我会陪着你，千千万万年的陪着你，什么劫数什么命数都是狗屁。”

    轩辕天歌涣散的目光渐渐凝聚，祁渊含笑看着她，认真且用力地道：“何况，只要我们始终在一起，生死死又有什么关系？总归我同你不会再分开，劫数不能将你我分开，生死亦不能。”

    这会儿大圣他们终于也缓过神来了，在听完祁渊的话后，大圣立刻呸了一声，附和道：“对，这小子说的没错。那些虚无缥缈的劫数算个什么玩意儿，别说这小子不答应，你问问你的两个姐姐她们答应不答应！？她俩一个是神主，一个是梵主，你自己更是为来的人间之主，这小子日后也会是鬼族之主，堂堂一族之主，还担心那区区劫数？小丫头快别笑死人了，这样还让你应了那狗屁的劫数，这不就成了天大的笑话了？”

    “可不是。”闻老板也立刻附和道：“别说你的姐姐她们了，如今你们可都是天道血脉，也算是天道的亲闺女，若真让你应了劫数，只能说是天道的无能。”说完还不忘意有所指地瞪了一眼不知从什么时候已经跑到梵音肩头上蹲着的小乖。

    小.天道.乖被这一眼瞪得有些尴尬，眨巴着一双水汪汪的大眼睛望着天，一声都不敢吭。

    它能怎么办？

    它也很无辜好吗？

    这劫数是混天凤凰自带的啊，又不是它强加上去的。

    或许是祁渊和大圣他们的话起了作用，轩辕天歌身上的僵硬终于退去，再次恢复了从容淡定。

    而原本还笑吟吟看着这一切的般若则是冷了脸，嘲讽道：“若这三劫如此容易避开或者渡公，当年天道还在的时候岂能不帮她？”

    “关你屁事！”轩辕天歌一旦恢复了过来，那一张嘴也利索得极为扎人，“我劫数能不能渡过去用不着你操心，你还是担心一下你自己吧。”

    轩辕天歌重新握紧了手中的鞭子，杀气腾腾地看向了般若，若说先前她为了让般若能够闭嘴而恼羞成怒，这会儿既然她一直隐瞒的秘密都被他捅出来了，她也就没什么好顾忌的了。

    她轻轻推了推祁渊，示意他退到大圣他们那边去，可祁渊却摇头拒绝，抬手间拿出了他的那把黑色弯镰，沉声道：“凤凰，你知道我这人向来睚眦必报的，方才这东西专门挑着我的肺管子捅，若你还让我置身事外，我方才的那口气说不得百年千年的都咽不下去。”

    先是用幻境来刺激他，方才再用凤凰的劫数来捅他肺管子，祁渊要还能忍，那他就真的成了忍者神龟了，更何况，众鬼周知——-鬼族少帝的脾气向来都不太好，而当年的杀生佛，脾气更甚。

    大概是知道祁渊是真的气狠了，轩辕天歌也不再坚持要他旁观，二人达成一致之后，双双将般若给锁定。

    面对想要二打一的两人，般若冷嗤一笑，用着一种百思不得其解的目光看着轩辕天歌，问道：“凤凰，我始终有些不明白，为何会是他？”

    后方的苍迟早就已经摩拳擦掌，这会儿见轩辕天歌都同意祁渊插手了，他也开始蠢蠢欲动地想要跟着动手，“不是他，难道还是你不成？！”

    本来苍迟只是为了怼般若一句，哪知般若还真点头道：“不管从哪方面看，我都比他更合适。”

    苍迟：“......”

    大圣等人：“！！！！！”

    这家伙现在是一点儿不掩饰他对轩辕天歌的心思了？？？

    般若的确没有再掩饰，他依然用着不解的眼神看着轩辕天歌，“你生于洪荒，早于五族之前，我同样也是生于洪荒，早于五族。你生来便是雌雄同体，而我生来便没有性别之分，更何况...当年的杀生佛生于杀伐之气，又怎么抵得过我的吞噬之力，他如何能跟你匹配？甚至于你太不惜委身于他，屈之在他之下！”

    般若这话问得是真的认真，他也是真的不明白。

    但大圣他们却听到面色古怪不已，目光闪烁地不断去瞅轩辕天歌和祁渊。

    别的还好说，可般若说的那什么屈之在他之下这句话就很有些微妙啊，他这话明显是把轩辕天歌放在男人的位置上了。

    大圣他们古怪地对视一眼，又看向如今一袭女装打扮的般若，他们恍然间仿佛自己明白了些什么。

    嘿！他们就是这家伙怎么一副女人打扮，感情他的确对当年的混天凤凰有意思，只不过不是对女参的凤凰，而是对男身的凤凰啊。

    不仅大圣他们明白了，就连祁渊也明白了，祁渊看着般若的目光顿时也变的古怪了几分。

    般若还盯着轩辕天歌不放，冷声道：“上次在地宫的时候你曾说过男相的你不是混天凤凰，而是戮天凤凰，我也是在那之后才明白何为戮天凤凰，也是那时候才明白，为何男相的你周身不带一点洁净之力，反而一身邪狞。从前我就觉得只有我才最和那个你匹配，等我弄明白混天凤凰和戮天凤凰的区别之后，我才真正懂得为何从前我会这么觉得。凤凰，你我本该才是同路人的。”

    可轩辕天歌在听完他这番话后，生生被激出了生理性的恶心，冒了一身的鸡婆疙瘩。

    “呸——-！”轩辕天歌毫不犹豫地呸了过去，她用力搓着自己的手臂，满脸恶心地道：“谁特么跟你匹配了？谁特么跟你是同路人了？能别给你自己的脸上贴金吗？老娘生来就是混天凤凰，戮天凤凰不过是其中一相而已，我从头到脚、从里到外都是女的！！！”

    般若目光沉沉地盯着她，忽而一笑，“没关系，灭你一相你不就只剩下一相了么。”

    轩辕天歌：“？？？？”

    她被般若这话给震惊了，灭她一相？这家伙的意思是要灭了她属于混天凤凰的那一相吗？

    且不说轩辕天歌同意不同意，此时在她身体里属于戮天凤凰的那一相就忍不了。

    只见轩辕天歌周身升腾起了凤凰净世火，在火焰身体中，她的身形逐渐起了变化，身形瞬间拉长，一头长发长至脚踝，戮天凤凰浴火而出。

    白色的锦袍上绣着腾飞的金凤，狭长的一双金眸满是邪狞地盯着般若，‘他’一手用力一握手中的长鞭，长鞭立刻化作一柄金色长枪，连同絮绕在‘他’周身的金色火焰也逐渐往暗金色演变而去。

    般若看着这浴火而出的男人，一双细长的凤眸中终于出现了变化。

    可戮天凤凰一出，毫不客气地就举枪朝着般若的方向猛地抡了下去，随之而来的还有‘他’不加掩饰的嫌恶，并铿锵有力地道：“就算本尊只余这一相，本尊宁愿断袖也不会选你！”

    ‘噗————-！’

    如此铿锵有力的一句话，令得后边的大圣和闻老板齐齐喷了出来。

    闻老板贱嗖嗖地跑到祁渊身边，挤眉弄眼地对他道：“听见了吗？断袖啊，你要断吗？”

    祁渊一张俊脸绿哇哇的，本来他并不想搭理闻老板，可不知怎的，戮天凤凰突然回头过来看了他一眼。

    祁渊：“......”

    这是个送命题，回答不好会要命。

    祁渊深深吸了一口气，努力朝贱嗖嗖的闻老板露出了‘核善’的微笑，用力道：“只要是凤凰，我都愿意。”

    闻老板立刻给了他一个‘你是真勇士’的钦佩眼神，而戮天凤凰也终于收回了他那凉飕飕的目光。

    逃过一劫的祁渊心有余悸，可还没等他松口气，比闻老板有过之而无不及贱嗖嗖的大圣也跟着凑热闹：“那真断袖了，你俩谁上谁下啊？”

    祁渊：“！！！！！”

    这尼玛是个司马题了吧？！！！

    这得要多缺德才能问出这种问题来了啊？

    苍迟和梵音都对祁渊露出了同情的目光了。

    “当然啊......”祁渊绿着一张脸，正想要稳住自己的位置，可他话才刚出口，戮天凤凰又突然回头看了过来。

    祁渊木着脸跟他对视：“......”

    看什么看？难道你还想在上面？

    戮天凤凰看了他一会儿，意味深长地丢下一句：“强者为尊，武力说明一切。”

    祁渊：“......”

    般若，戮天凤凰都这么拒绝你了，你难道不该因爱生恨直接灭了他吗？

    妈的，这次事必后，老子就闭关，不冲击到创世境，绝对不出来。

    凤小啾，我真的没想到，原来你还有这样的雄心壮志，看来以前我还是太怜惜你了，这次之后不日/得你喵喵叫，我是你儿子。

