    只是，王小二以前听说的五鬼是有五只鬼，可在小静身上看到的，只有一只鬼。

    不过，这一只鬼却有五个头。

    王小二不敢确定，杨安家以前是不是供养过五鬼，现在才遭到了五鬼的反噬。

    小静倒是愿意提起一些以前的事情，杨安的嘴却是挺严的，关于他家的事情，他什么都不肯多说。

    如果要问出他家以前的事情，恐怕还得让杨安放下戒心才行。

    当晚，王小二被杨安留在了他家过夜。

    王小二这一夜却没怎么睡，一直保持清醒，听着隔壁房间杨安两口子的动静。

    王小二几次想起来，想去看看小静的情况，却又怕打扰人家睡觉。而且毕竟男女有别，如果让杨安觉得他心怀不轨，他就说不清楚了。

    所以，他只能耐着性子躺在床上，靠着两只耳朵去听。

    可惜，王小二的耳朵可没有他的眼睛好用，除了能听见杨安的打鼾声，其他的声音什么都听不到。

    他正在心里着急，突然看到一个黑影从门口飘了过去。

    王小二马上从床上坐了起来，虽然他以最快的速度挪到了窗前，可等他往外看的时候，却见那个黑影已经飘出了木篱笆。

    在月光下移动的黑影没有影子，而且走路无声，遇到任何阻挡也不用手去推，而是穿墙而过。

    可这个黑影只有一个头，王小二不能确定，他到底是不是白天在小静身上看到的那个邪祟。

    想着，王小二蹑手蹑脚的下了地，来到杨安两口子的门口往屋里看。

    只看了一眼，王小二的心里就是一颤。

    四个黑影围在床边，正在吸杨安和小静的阳气。

    刚刚走出去一个，现在围在床边四个，一共是五个。

    看来，杨安家以前的确的用过五鬼搬运术，现在正是遭到了五鬼的反噬。

    匆匆看了一眼，王小二为避免打草惊蛇，又连忙回到了自己的房间。

    躺在床上，王小二琢磨着对付五鬼的办法。

    以前虽然听说过五鬼搬运的故事，可他从来没有对付过五鬼。从书上看到的办法，自己来用，也不知道能发挥出几成的威力，能不能一举把这五个鬼给摆平。

    第二天，杨安很早的就起床出门了。

    王小二也背着小布包到村里转悠，他还给自己弄了个小旗子，上面写着“看阴阳二宅”。

    凤凰村比他想象的要大，走了两个小时，才走到了村子中间。

    这两个小时里，他虽然遇见了几个人，可那些人都对他不闻不问的。王小二觉得这样下去不是办法，既然举着旗子别人不搭理，那就干啥吆喝啥，干脆吆喝起来吧。

    王小二把小旗子收起来，边走边吆喝。

    “看阴阳二宅，卜卦算命咯！”

    几个围在一起说话的人听见王小二的叫喊声，老远的就招呼他。

    “小伙子你过来！天儿这么热，过来歇会！”

    王小二听着有人招呼他，赶紧往过跑。

    “大爷、大娘在这歇着呢！”王小二说着话不客气的坐在那些老头、老太太的中间。

    一个上了岁数的老太太看着王小二，乐呵呵的问：“你会看阴阳二宅？”

    王小二点头，说：“会看！我还能卜卦、算命。”

    另外一个老太太也看着王小二说：“你这么小的年纪，能会看阴阳二宅？该不会是出来骗吃骗喝的吧？”

    王小二忙摇头，说：“大娘，你别看我年纪小，我可不是骗子。看阴阳二宅可是大事，这可马虎不得！而且，不是什么人都懂看阴阳二宅的。”

    一个白头发的老头，看着王小二嘿嘿的笑，说：“你说自己不是骗子，那你亮点真本事出来！”

    王小二无奈的笑了一下，说：“行，那我就漏两手。”

    说着，他伸手把老头的手给拉住了，让他的手心朝上。

    老头见他这样，打趣的说：“没看出来，你还会看手相？”

    王小二点了点头，开口说：“老爷子，您有两个儿子，三个女儿吧？两个儿子过的都不错，大女儿嫁在了本村，两个小女儿嫁到了远处的村子。”

    老头听了不怎么在意的点头，说：“你说的没错，这些事，我们村里的人都知道。”

    王小二知道，光凭他说的这几句话，老头根本就不相信他有啥真本事。

    他看了一眼老头的掌心，又说：“你大女儿的儿子去年生病，今年春天去县城检查，结果不太好吧？”

    闻言，老头猛然看向王小二，说：“这些事，你看手相就能看出来？”

    王小二点头，说：“昂，当然能了！我这不光是看手相，也看面相！”

    老头盯着王小二看了一会，说：“你行啊！你说的这事，我们村的人都不知道。”

    “您这回相信我不是骗子了吧！”王小二嘿嘿的笑着说。

    有一个老太太突然哼了一声，说：“你这样更像骗子！你从别的地方听说了这件事，再来这跟我们说，让我们觉得你是神机妙算。你这种行为，不是骗子是什么！”

    王小二见她口气不好，也没有生气。他转头看向那个老太太，说：“大娘，你是不是左腿疼，这毛病已经有五年了吧？去年冬天还摔了一次，摔断了骨头，打的钢钉现在还没取出来。”

    老太太听了王小二的话，脸色也是一变，不好意思再说王小二没本事，是骗子了。

    其他人听王小二说的头头是道，也开始帮王小二说话。

    “我看他知道的这些事，不像是从别的地方打听来的。就算要打听，他也不可能打听的那么全啊！”

    “是啊，我看这小伙子有点本事！”

    王小二见有些人帮他说好话，可有几个人还是不相信他，他看向另外一个老太太，说：“您和大爷自从结婚以后，小打小闹的就没断过吧？”

    说着，他又指了指老太太的头顶，说：“前天你们俩吵起来，大爷还用铲子打了你的头，现在还没消肿吧？”

    那老太太让王小二说的脸都红了，这事算是家丑，村里人都不知道，她更不敢出来说，现在却被王小二给说出来了。她皱着眉头看着王小二，问：“你真的是个阴阳先生？这些事你都是怎么知道的？”

    王小二看了一眼站在一边的几个小鬼，笑了笑，故作神秘的说：“当然是我算出来的了，如果没点本事，我怎么能出来行走江湖呢！”

    王小二无视那几个冲他翻白眼的小鬼，听着几个老头老太太对他的夸奖。

    跟几个老头、老太太聊了一会，王小二说：“其实我从家里出来，不光是为了闯荡江湖，而是出来找人的。

    大爷、大娘你们有没有见过或者听说过，一个姓王的阴阳先生，今年大概四十多岁，是个盲人。”

    众人闻言，都面面相觑，有人问，那人是你什么人啊，是你父亲吗？

    “不是，是我大哥。”王小二摇头，说：“他离家多年，又因为泄露天机瞎了眼睛，已经好多年没有回过家了，家里人也一直没有他的消息。家里的老人一直惦记他，所以就让我出来找找。”

    “哎呀……这人海茫茫的，去哪找啊！”一个老太太听了他的话，直摇头。

    另外一个老太太也叹气，说：“可怜，年纪轻轻的就瞎了眼睛。”

    王小二听他们七嘴八舌的议论，所说的内容不是同情就是叹息，一点有用的信息都没有。

    王小二心里郁闷，正打算要走。

    有一个人突然说：“我听说过这样的人，姓王也是个瞎子，不过那还是前几年的事情。”

    王小二一听，来了精神，忙问。“您在哪听说的？那个人在哪？”

    那人想了想说：“那个人就在武安，我去串亲戚的时候听说的。人家说这个王先生虽然是个瞎子，可本事大的很呢。”

    王小二心里一喜，又忙打听：“您知道那个人多大的年纪吗？”

    那人摇头，说：“这个我当时没有问，不过，我觉得那个人的年纪应该也不小了。”

    王小二觉得，哪怕有万分之一的希望，他也该去看看，万一真的能找到大哥呢。

    他又问：“武安镇离这远吗？”

    “不远，翻过这边的山头，再走十多里地就到了。”那人指着远处的一座高山说。

    王小二看着那满是裸露岩石的高山，点头，说：“哦哦，多谢啦。”

    王小二站起身来，说：“多谢几位大爷大娘，如果以后遇到叫王大毛的阴阳先生，麻烦告诉他，他弟弟在找他。

    我再继续走走，看能不能找到活。”

    他刚要走，一个老头站起来了，说：“我看你有些本事，我请谁都是请，倒不如请你了。”

    “您家里要看啥事？”王小二站住脚，问。

    老头往前走了几步，说：“前阵子我儿子找人看了，说我家坟地的风水不好，最近我几个儿子都闹着要迁坟地，你不是阴阳先生吗，你跟我去家里看看吧。”

    王小二连忙点头，说：“行，我能看，不过我得先去坟地看看。”

    老头说：“行，那我带你去看看。”

    说着，老头就带着王小二往前走。

    走了一段路，老头指了指远处的一片松树林，说：“那就是我家的祖坟，我家的第一个坟就埋在那，已经埋了八代人了。”

    王小二往老头指的方向看过去，见那片坟就在一片松树林中间。

    从这片坟地能看出来，这里人的丧葬方式，还是跟北方有些区别的。

    那片坟地被照顾的很好，整个墓地都被青砖垒砌的很平整，在每个坟头前都立着石碑。

    看了看周围的地势，王小二就看出来，老头家的这片坟地的风水根本就没有问题。

    这里虽然不是什么风水宝地，可也是兴旺子孙的好地方。

    他看了一会，就问：“大爷，说你家坟地风水不好的人，是什么人啊？可靠吗？”

    老头一听，就一皱眉，问：“咋了？我家这坟地的风水真的有问题？”

    王小二摇头，说：“没有问题，怪就怪在这！一般来讲，家里的坟地是轻易不能动的。但是你们请来看坟地的人，却说你们家的坟地有问题，不知道他的目的到底是什么？”

    老头想了想，说：“应该不会吧！我儿子就是找隔壁村的一个人给看的。我们两家平时也没啥来往，还是别人给介绍的。”

    王小二没说什么，而是带着老头走进了那片墓地。

