    翌日。

    九州神农商会。

    古魂神墓塔之中，风啸天缓缓睁开了眼睛，两道慑人的精芒爆射而出。

    “肉身变强了，实力也强大了一些，突破无神境不远了。”风啸天自言自语一笑。

    在铸体丹相助下，风啸天已经顺利恢复肉身。

    风啸天虽说拥有不死不灭之体之体，但如今的境界，还未达到真正的不死不灭。

    否则也不会被海殇毁了肉身。

    目光看向四周的魂魄，风啸天道：“再融合魂魄的话，我必然可以突破无神境，可娘子如今仅仅是二重天虚境，想要追上来可就难了。”

    “但修炼也不能停下来，可惜变异的古魂神墓塔，没有强大的天材地宝，拍卖场恐怕也没有这么强大的宝贝。”

    修为达到九重天神境，即便是中州拍卖场，拥有合适风啸天修炼的天材地宝也少得可怜。

    失望之时，风啸天眼眸忽然一闪亮光，大喜道：“对了，青玄界的禁地之中，必然拥有强大的天材地宝，说不定还能获得不少天魂石，已经有好多年没感受过那种兴奋了。”

    风啸天被杀的消息，已经传遍中州。

    这个时候正好合适前往青玄界禁地。

    毕竟禁地太危险，多数强者都是有去无回，即便是实力强大的强者，也没多少人敢闯入禁地，顶多也就是在禁地外围活动而已。

    风啸天已经决定，闯一次禁地。

    “没能领教轩辕帝的上古阵法，没能分出胜负，还真有些不甘。”风啸天微微冷笑道：“现在看来，也只能等突破无神境之后，再找他分出胜负了。”

    话音落下，意念一动，风啸天便退出了古魂神墓塔。

    “太好了！夫君！你可算恢复了！”察觉到风啸天出现，守在旁边修炼的楚馨月，立即睁开了眼睛，满脸欣喜笑容。

    楚馨岚兴奋笑道：“姐夫就是厉害！这么快就复活了！”

    目光看向楚馨月，风啸天轻笑道：“让娘子担心了。”

    “夫君，喝点水。”楚馨月递给风啸天一杯水。

    “谢谢娘子。”风啸天接过杯子抿了一口，旋即问道：“现在中州各大势力应该都知道我死了吧？”

    楚馨月笑道：“嗯，夫君的死，已经传遍青玄界各大势力，都说是轩辕帝杀了夫君，而且中州各大势力都已经知道，那些为悬赏令来的强者，并非被杀，而是加入了天盟。”

    “外界都在传，天盟已经解散，恰好夫君让天盟众人努力提升修为，他们都分散到了山脉中修炼，前来一探究竟的中州各大势力强者，都以为是夫君死了之后，加入天盟的强者都离开了。”

    “因此，天盟也成为了青玄界笑话，一个崛起最快，也是覆灭最快的大势力。”

    “这些都不重要。”风啸天淡笑道：“不过一些与我们有仇的势力，恐怕会趁虚而入。”

    楚馨月凝重道：“夫君说的没错，圣武阁昨天夜晚就出手了，想抢夺药方，好在北冥会长及时出手。”

    “比我想象中更快。”风啸天微微笑道：“这对我们来说也是一件好事，至少天盟解散之后，中州各大势力的注意力不会再放在天盟身上，我们拥有足够的时间壮大实力。”

    “夫君，我们没有合适天神境强者修炼的丹药和天材地宝，无神境强者就更不用说了，天盟想在短时间内变得更强，这非常困难。”

    楚馨月摇头道：“如今也只有天虚境能快速提升修为，除非有提升修为的八品丹。”

    天盟建立以来，在强大的七品丹以及天材地宝相助下，夜无情以及古玄风等最初天盟成员，实力都已经突飞猛进。

    风啸天咧嘴笑道：“娘子，八品丹我可以炼制，而且我也有强大的的药方，只是需要很多珍贵的药材。”

    “姐夫，你能炼制八品丹？”楚馨岚震惊问道，美眸瞬间放大极致。

    “当然。”风啸天自信一笑。

    “太好了，我就知道夫君早晚能炼制八品丹！药材我收集了很多，就是不知道有没有夫君要的药材。”

    楚馨月大喜笑道：“紫仙阁和冰魂谷还有中州拍卖场，所有炼制八品丹的药材，我都拜托他们送来了神农商会。”

    风啸天高兴笑道：“娘子果然有先见之明。”

    楚馨月开心笑道：“我知道夫君早晚会突破八品炼丹师，所以早早就准备好了，我之前也说过，要给夫君收集强大的药材！”

    “现在夫君正好有时间，可以炼制大量的八品丹！如此一来，天盟的天神境强者的实力，便可突飞猛进！天盟的实力必然越来越强大。”

    “我现在没有时间炼制八品丹。”风啸天摇头道：“八品丹的事情可以交给北冥会长，药方我会让青炎交给北冥会长，娘子，我们先去一个地方。”

    楚馨月疑惑问道：“夫君，我们要去哪？”

    “姐夫，你现在可不能出去。”楚馨岚急忙道：“九州各大势力也都知道你死了，姐可是亲自给你立的墓碑呢，很多人都看到了，你现在出去岂不是穿帮了？”

    “馨岚，你留在商会好好修炼，没有突破天魂境之前，不准离开九州，逐月，给我看好她。”风啸天严肃道，旋即带着楚馨月闪身消失了。

    “是！风宗师！”逐月恭敬回答。

    “星魂，好好修炼，尽快突破四品炼丹师，炼丹大会之前，为师会赶回来。”风啸天给聂星魂传音。

    “是！师尊！”聂星魂恭敬回答。

    半个时辰之后，风啸天已经带着楚馨月来到了中州。

    “大尊者。”风啸天传音召唤。

    “风宗师！”大尊者闪身出现，恭敬行礼。

    楚馨月客气笑道：“见过大尊者。”

    “大尊者，距离这里最近的禁地在哪里？”风啸天直接问道。

    “禁地？”楚馨月一愣。

    大尊者恭敬道：“风宗师，最近的禁地位于西北的暗黑地界，哪里暗无天日，没有五重天神境以上的修为，没有人敢踏足，十分凶险，暗黑地界深处即便是无神境也可能会陨落。”

