    远看一片小小的乌云。

    等到罗浩和冰帝走近。

    这才发现，这一片云却几乎遮蔽了九成的天空。

    无数雷霆，聚集在最中心。

    一道道血红色的雷霆，犹如雷蛇一般，不断地朝着下方轰去。

    而所有雷霆的目标，赫然便是半空中那一道靓丽的声音。

    雪帝漂浮在半空。

    她此刻的领域，已经被压缩的不足百米。

    领域之内，雪花飘荡。

    那些雪花看似轻柔。

    却能将进入领域的雷电消磨的一干二净。

    “好家伙，还是雪帝强大啊~”

    “领域对抗天劫，有点东西~”

    罗浩有些感叹。

    他是吃了魂力少的亏啊。

    但这也是一次意外。

    鬼知道那黑色雷霆还带着规则之力。

    这是他没想到的。

    “呼，看起来应该没事。”

    冰帝看到这一幕，也是松了口气。

    “轰隆——”

    一道成年人大腿粗的漆黑雷霆落下。

    轻而易举地撕裂了雪帝的领域。

    却被雪帝躲了过去。

    罗浩和冰帝二人看的齐齐懵逼。

    “卧槽！这东西还能躲？？？”

    罗浩感觉智商受到了一万点暴击。

    “不，躲不了。”

    冰帝摇了摇头道：“雪帝是冰天雪女，再加上他的修为足够，能够提前预判大部分雷霆的落点，所以才可以躲。”

    “而且这黑色雷霆酝酿的时间明显比其他雷霆要长一点。”

    “怪不得！”

    罗浩这才稍微得到了点安慰。

    果然不是他智商的问题。

    是雪帝太强了。

    他最多只能感受到强大的危机。

    而雪帝，却能感受到危机的来源。

    “这应该就是大佬和挂比的差距了吧~”

    罗浩感慨。

    挂比虽然有时候能吊打大佬。

    不过在一些细节方面，大佬还是有优势的。

    就在冰帝和罗浩都松了口气时。

    “噼里啪啦——”

    一道血红色的闪电，穿过了那领域还没有愈合的创口。

    精准地轰击在了雪帝身上。

    “轰隆——”

    这一下，不仅是罗浩和冰帝没想到。

    就连雪帝，也都没反应过来。

    一道雪白的身影砸向大地。

    狠狠的砸入了冰层之内。

    “不！！！”

    “雪帝！！！！”

    冰帝反应过来。

    不顾一切地想要冲过去。

    “别去，危险！！”

    罗浩连忙操控机械手臂，将冰帝拽了回来。

    “放开我啊，混蛋！”

    冰帝拼命挣扎。

    罗浩的机械手臂上，瞬间附上了一层厚厚的坚冰。

    “去个屁啊，你好不容易渡过天劫，别去送人头啊！要不然我血亏！”

    罗浩将冰帝拉了回来。

    紧紧地抱着她。

    有点冰，罗浩感觉身体瞬间没了知觉。

    “放开我啊！混蛋！”

    冰帝大哭。

    “再看看吧，雪帝哪有那么容易死。”

    “你别去送就好了。”

    罗浩无奈道。

    “可是??????”

    冰帝逐渐冷静了下来。

    这才发现。

    罗浩的身上已经结了一层厚厚的坚冰。

    冰帝连忙散去自身的魂力，随即将罗浩身上的冰块破除。

    “你不冷吗！笨蛋！”

    冰帝看着罗浩被冻得完全僵硬的手臂，不由得心疼不已。

    毫不犹豫就将罗浩搂入怀中，释放魂力为罗浩取暖。

    “冷啊，我都冻得没知觉了。”

    “感受不到温暖了，我好难受。”

    罗浩主动将头埋入冰帝的胸口，深吸一口气。

    “你变态啊，都这个时候了你还这么不正经！！”

    冰帝又羞又怒，俏脸通红。

    但是感受着罗浩身上还是冰冰凉凉的，又有些不忍心将她推开。

    “没啊，我这不是让你冷静点么。”

    “就你这点实力，过去了也是白给。”

    罗浩蒙着头，瓮声瓮气地道。

    “轰隆隆——”

    “噼里啪啦——”

    巨大的冰原上。

    几乎完全被闪电充斥。

    罗浩感觉这雷劫，好像有着智慧一般。

    雪帝领域存在时。

    雷劫便慢慢的试探。

    甚至还会用黑色雷霆偷袭。

    等到雪帝领域破碎。

    又用红色雷霆覆盖式攻击。

    这天劫好像真的有点智慧。

    “雪帝她不会有事吧？”

    冰帝死死地拽着罗浩的手，有些担忧，心中惴惴不安。

    “放心吧，雪帝比你强多了，至少挨雷劈的时候，不会嗷嗷叫。”罗浩安慰道。

    “你！！”

    冰帝瞪大美眸。

    她不想和罗浩说话了。

    越说越气人。

    罗浩也不是很急。

    雷劫反正是一波接着一波的。

    若是雪帝能扛过这一劫，那就血赚。

    若是扛不过，罗浩就准备带着雪帝跑路，等伤势恢复了再来一次。

    雪帝的雷劫本来没有那么快的。

    只是因为帮助冰帝渡劫。

    大概是惹怒了雷劫，所以顺手就给雪帝也来一份雷劫套餐。

    半个小时后。

    整片冰原，仍然沐浴在雷池之中。

    雷电产生的破坏和热量。

    将雷劫范围内的所有冰面，硬生生地剥掉数米，形成一个巨大的凹坑。

    “怎么还没好啊，雪帝不会出事吧？”

    冰帝看着雷劫丝毫没有停歇的迹象。

    再次担忧起来。

    “应该没事，毕竟雷劫还在继续，雪帝肯定没死。”罗浩分析道。

    雪帝修为不够，大概率是渡不过这次雷劫的。

    不过他却不能贸然将雪帝收入精灵球。

    鬼知道雪帝会不会以为他要图谋不轨，然后当场自爆，连解释的机会都不给，那就真的麻烦了。

    终于。

    不知道过了多久。

    血红色闪电逐渐减少。

    最终缓缓消散在空中。

    显然。

    这一波的雷劫已经结束。

    但是看着那愈发低矮的乌云。

    谁都能想到，下一波雷劫，绝对会更加的恐怖。

    罗浩绝对不会认为，所有的魂兽都会渡过如此强的雷劫。

    冰帝的雷劫，是因为她吃的太多了，所以异常强大。

    雪帝的雷劫，大概率是因为她帮助冰帝渡劫，惹怒了那雷云。

    这才导致如此恐怖的劫难。

    冰原中心。

    一道身影矗立在原地。

    即使浑身鲜血淋漓。

    即使身体各处都被劈的焦黑。

    雪帝还是那雪帝。

    极北之地的唯一的皇。

    神色依旧是那么的冷漠，孤傲。

    似乎就算是死，也绝不会屈服一般。

    气势确实是很强。

    就算距离如此远，罗浩也能清晰地感觉到雪帝那绝世帝皇般的气势。

    不过没什么卵用。

    目前看来。

    雪帝看起来奄奄一息。

    用不了多久，可能就挂了。

    “雪帝！！！”

    冰帝再也忍不住，哭喊出声。

    ??????

