    “这小混蛋，去祸害别的地方的道馆也好，光明正大地打，打的堂堂正正，放手去打，我们这一把老骨头，那肯定得在后头好好撑腰！”

    “老石头啊，你在这地方站着喝西北风呢？”

    “劳资愿意，怎么滴？”

    “行行行，到时候别感冒了，不是我说你，赶紧下来，一把年纪跟个老顽童一样，整个天台就你最秀了！”

    杨御被燕京台驻波仕顿记者刘芳采访的这一段视频，反反复复地被石定墨来回翻看，从头到尾，一个字一个字地听，越看越欢喜，越听越感觉内心畅快。

    能打的波仕顿超能道馆硬是吃了闷亏还反击不了的，这么多年来，还是很少见的。

    尤其是石定墨没想到自己有生之年还能看到这样一幕充满自豪感的画面，心中更是一阵激荡。

    “紫老头，杨御那小混蛋说的对，不管不明飞行物是什么，即便是念力土偶已经揭晓的答案，但是在宇宙探索中，我们还是需要加紧跟上脚步！”

    “最近我们天文方面的宇宙精灵专家，已经有所全新的发现，只是具体其中是什么情况，还需要仔细地探讨研究！”

    “我说老石头，你什么时候又开始去关注天文了？”

    “嘿，你瞧不起谁呢？当年我可是精通天文地理，不信，我给你细数细数，我在那大森林里是怎么带领训练家走出来的？”

    “别别别，我知道你牛逼，行了吧？赶紧，下来，你一个大老头子上天台，到时候魔都卫视要来采访你了！”

    “来了来了，下来了，天台风大，还是换一批人吧，我还是回去泡杯热茶喝喝！”

    石定墨大摇大摆地在梦梦蚀的帮助下来到了地面上，殊不知，在风吹过的白色双鬓旁的眼角，激动的泪痕依然清晰。

    “好小子……”

    ……

    和华国地区有着接近十多个小时时差的波仕顿，此时已经迎来的自己的夜晚。

    不明飞行物最终还是在馆主艾森自行解决下，回到了超能道馆。

    超能道馆接下来要进入一段维修的日子，整个天花板惨遭重创，道馆对战场地地面也不用说的了，大概是近几年来损伤最严重的了。

    在北美这18座道馆之中，超能道馆几乎已经沦为了笑柄，因为道馆场地以及天花板，是馆主艾森自己打烂的，打烂了也没什么，偏偏还输了。

    哪怕艾森硬着脖子说精灵对战还没有结束，但是其他道馆馆主又不是傻子。

    死鸭子嘴硬。

    大家表示如果杨御去了他们道馆，一定会给艾森报仇的，同时也表示自己绝对不会像艾森这样傻不拉叽地把自己道馆给锤烂……

    那杨御做了什么吗？

    什么都没做！

    分明就是艾森自己不行罢了。

    在北美地区的精灵道馆可没有那么的团结。

    大家都有自己的利益团体，甚至于每一座道馆代表的是一个州甚至好几个州的利益，总之，趁这个机会背地里打压超能道馆，这都是日常操作了。

    谁让艾森自己丢脸了呢？

    本以为会在风口浪尖的杨御，悄然隐匿，深藏功与名。

    在哈坲的呆呆甜品店里，现在可没有一个想不开的人会来这里恶意招惹，毕竟，别看里面的甜品师呆呆王做甜品的时候快快乐乐、憨憨和蔼的样子，一旦出手……

    头都给你打飞。

    至少某些心怀叵测的人心里是这么觉得的。

    巨金怪和念力土偶的前车之鉴，没有人愿意来尝试。

    “精灵世界波仕顿的夜生活……确实和杭城有些不太一样。”

    杨御对波仕顿这边并不了解，再加上如果去问百合樱或者胡静关于波仕顿的夜生活……会不会奇怪了一点，于是乎联系的人，自然而然地问到了弗莱斯维教授这里。

    不过，这样的问题，弗莱斯维教授听了就想打人，这特么一个年纪轻轻的小伙问他这个老头子关于波仕顿的夜生活？

    敲里吗！

    考虑到杨御最近打了超能系道馆，把超能系道馆馆主艾森差不多“按在地上打”，弗莱斯维教授理智地停下了来找杨御打精灵对战的念头。

    要是在以前，他还真得好好跟这年轻人说道说道，能不能说点人话，是来找他这个老头子炫耀来的么？

    “弗莱斯维教授，我想去附近的摇滚酒吧，或者有摇滚乐队夜晚聚集的地方，都可以！”

    好在杨御后面补充了几句，虽然弗莱斯维教授很怀疑杨御的目的，但是至少表面上稍微好受一点，加上杨御的行程安排里，再过两个月的时间，就会去洛山矶参加热火摇滚音乐大赛，去见识一些北美地道的摇滚……也很正常。

    “有几个地方推荐，在哈坲西侧的小拳石酒吧，是个不错的地方，当然，我只是个人建议，如果有兴趣的话，杨御教授不妨去街头看一看那路边的表演，无论是摇滚还是别的什么，在夜晚，不是只有人多的地方才能听到极好的摇滚乐……”

    杨御有些讶然。

    弗莱斯维教授话里的推荐，和燕京音乐精灵学院学生的答案有些相似。

    大概也是这些年轻人都有在路边表演的念头在，而且觉得这样很酷，总之，他们也推荐杨御如果杨御教授想听北美的摇滚，可以在夜晚的街头遇到不少。

    就像是……

    “呀噜呀噜！”

    呆呆点亮了脑袋边一个紫色的灯泡。

    就像是路边的小吃摊一样。

    一些华丽的大酒店是做不出一些路边小吃摊那种独有的“小吃味道”，越是那股地道的味儿，就越可能在一些人多的小弄堂里，因为大家都知道，小弄堂里有好吃的东西。

    真金不怕红火炉，酒香不怕巷子深。

    什么是摇滚？

    大概就是“原谅我这一生不羁放纵爱自由”的那一种自由的态度吧，当然，摇滚有很多种类型，在北美地区的街头，摇滚乐，就是自由的音乐。

    “胖丁需要这样的一些帮助，想唱就唱，不拘束，自由地放声……”杨御回头撇了一眼在恰宵夜的呱头蛙，这么灵活的呱头蛙，不去学架子鼓可惜了。

    “呱呱呱？”

    呱头蛙感受到了杨御的想法，一下子感觉自己手里端着的暖面汤一下子就不香了。

    讲真，呱头蛙现在的身躯灵活度与协调感，学钢琴学架子鼓这样非常需要手速的乐器，确实非常容易。

    再说，呱头蛙出来营业一下帮杨御赚点小钱钱不过分吧？

    有达克莱伊，有呆呆，有小梦妖，还有谜拟Q，无论在哪里的夜晚，杨御的安全并不需要任何的担心。

    甚至，还得担心那些不长眼的人，谁也不知道会不会惹上一位“带恶人”，毕竟“随身携带”噩梦神达克莱伊……

    就问你害怕不害怕。

    如果不害怕，杨御直接拿过话筒唱首歌，这下总得害怕了吧？

    欢迎未来的友情听众自行上门。

    歌神杨御欢迎您的到来。

    杨御听到达克莱伊的提示，有人在远距离地跟踪，毫无疑问，还是波仕顿精灵联盟那群人。

    和在呆呆甜品店外排队买甜品的，是同一批。

    杨御现在心里是真的感动啊，波仕顿精灵联盟会长真的太贴心了，不仅让人排队给他送钱，还给他送了那么多的保镖，杨御甚至都以为这波仕顿精灵联盟会长是不是“自己人”了……

    “训练家杨御正在前往后巷区域，后巷区域是一些流浪者的聚集地，其中包括一些流浪歌手以及拾荒者。”

    “收到，注意安全。”

    ……

    很难想象，在这一片城市的角落，几乎没有太多腥臭的味道，甚至还能看到一些小草小花开在墙角。

    “种子，种子。”

    似乎是觉察到有人的到来，一只妙蛙种子小心翼翼地探出头来，随即用藤编遮住自己背上蒜头枯萎的地方，同时，护住身后的小花小草。

    “啵哩……”

    胖丁眨眨大大的眼睛，友好地和妙蛙种子打了一个招呼。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    杨御身边的小精灵们都对这一只妙蛙种子打了一个招呼。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆轻轻捻了一滴生命水滴，在妙蛙种子的面前的一个石砖的小缺口处落下。

    或许是许久没有这么友善的招呼，还有落在它面前夜晚里都会发光的晶莹的生命水滴……

    妙蛙种子愣了愣，直到杨御以及他的精灵们走远了些，妙蛙种子这才用藤编扬了扬。

    这是一只无法进化的妙蛙种子。

    或许，和华国城市里不为人知的角落一样，都存在着流浪的小精灵。

    杨御和他的精灵的出现，在后巷这里吸引了不少隐藏在角落里精灵的注意。

    与此同时，随着后巷的深入，在里面“动次打次”的一些音乐节奏声音，也渐渐清晰了起来。

    转角处，杨御和呆呆，和他的小精灵们，都看到了眼前一幕非常令他不可思议的画面。

    在一处简陋的舞台上，可以看到前面一排排坐的挺整齐的人，这些人身上的衣服或许有些破洞，而且脸上的胡茬也有些凌乱，但是他们手边和一些精灵一起，跟着舞台上的音乐节奏欢呼摇摆的模样……

    “啵哩！”

    (σ???)σ

    舞台中央，赫然有一只精灵……展现着它充满节奏的舞步和嘶哑的声音。

    一只……

    猫老大！！

