    ;

    “对。.. 访问下载txt小说.”雷兰的学识非常渊博，对这些隐秘如数家珍，侃侃而谈。“一个巢穴只有一块共振石，那是它一切的核心和心脏，一旦缺少了这个，它们虽然不会死亡，但是却会逐渐枯萎，变成普通植物。要想控制一个巢穴，需要做到两点。”

    “哪两点？”加隆最后看着深泽巨鳄干掉剩下的黑牛豹，提步朝着堡垒中央的尖顶塔楼走去。

    雷兰跟在他身后。

    “第一，是分割共振石，大半掌握在你手上，另一半留在巢穴里。你可以通过共振石控制巢穴的生死，这是一种没有智力的植物，它们只有为了生存的本能。共振石拿在你手上，会逐渐让你沾染上他们的气息。他们制造的生物自然会以你为主。

    第二，就是记住这种巢穴的震动频率，这相当于一种密码姓质的编码，只有记住了这个，才能真正通过这个编码控制巢穴生物。这个很难，非常难。”

    “不试试怎么能说不行？”加隆笑了笑。

    两人循着台阶上了尖顶塔楼门前。

    加隆伸手推开大门。

    吱嘎一声沉闷响声，大门缓缓被打开，门扉上方不断洒下大量细灰，被风吹散落下。

    塔楼内部，黑暗的大厅顿时印入两人视野中。

    华贵的大厅里，墙壁、地面，壁炉、油画、雕塑、所有的一切都覆盖着一层深绿色黏膜一样肉质。

    正对着大门的墙壁上，挂着一副金色的太阳装饰。这套黄金饰品已然被深绿色肉质覆盖了，中心长出一个脸盆大小的狰狞眼球。

    白色的眼球表面布满血丝，中心有着一条黑色竖瞳，不断调整着焦距，紧盯住加隆二人。

    眼球的血丝里，可以清晰看到丝丝血液被输进眼球内部。半透明的血管中流动的血液，如同细腻无比的红沙，隐隐发出沙沙的微响。

    加隆环视一圈整个大厅。

    眼球左右两侧到处长满了一根根黑色牛角，这些牛角排列成类似锯齿的阵型，此时感觉到危机，这些牛角缓缓延伸出来，将眼球覆盖挡住，宛如一张张黑色尖齿的大嘴牢笼，将眼球彻底保护在里面。

    “真恶心，空气里面有股酸腐的臭味。”加隆微微皱眉，捂住鼻子。“现在怎么做？”

    雷兰也找出一张丝巾捂住鼻子。

    “每一个巢穴的内部形态都可能不同，需要您自己找共振石。这也是难点之一。注意，巢穴死亡后，共振石也会瞬间融化。就算是取出来的共振石也一样。”

    加隆点头，在大厅内缓缓踱步观察起来。

    一丝丝白金色气魄缓缓从他身体内散发出来。奇异的是，巢穴的眼球居然微微一缩，似乎明显的感觉到了这股庞大的气魄。

    加隆也察觉到了这点，他饶有兴趣的看向眼球，来到这个世界上后，他还是第一次遇到有生物能够感应到他的白金气魄。

    “巢穴会同化第一次接触到的建筑或者区域，这栋尖塔都是被他同化的结构。”雷兰在一边解释。

    加隆点头，表示明白。

    他踩在大厅的肉质地面上，感觉软软的，就像踩在橡胶地面上一样。提起脚时居然还沾上了一些白色黏液，拉出白色细丝。

    白金色气魄不断扩散，加隆凝神将气魄彻底笼罩到整个尖塔范围。

    很快，黑牛豹巢穴的血液流动彻底出现在他的感应里。

    他微微一笑，走到左边墙壁前，伸出手，直接按在了墙上的一副油画上。

    他背后缓缓爬出一头深泽巨鳄，巨鳄张大嘴，有着狰狞口器的舌头缓缓露出来，对准加隆所触摸的位置。

    加隆让开位置。

    嗤！

    巨鳄舌头利箭般穿刺出去，狠狠扎进墙壁的油画上。很快，舌头卷回来，带出了一块椭圆形的红肉块。

    舌头咬着肉块缓缓放到加隆摊开的手中。

    “这应该就是共振石了。”加隆理所当然的说，这是眼球巢穴最大的一个气血汇聚点，应该就是雷兰所说的东西了。

    雷兰颇有些惊异的看着加隆，她无法理解加隆是怎么这么快就找出共振石的。他似乎有着无法想象的手段。

    “接下来就是分割了，共振石不算坚硬，很容易分割。哥哥你可以仔细研究一下巢穴的控制机制。黑天社的推演器也是模仿的这种机制。只要你能弄清楚，就能很快解决推演器的隐患问题。”

    接下来，两人将共振石切割成一大一小两块，小的塞回墙壁的破口处。

    加隆气魄扩散后，彻彻底底的将这个巢穴的气血流转记忆下来，按照雷兰的解释来一一映对，确实收获很大。

    至于共振石的频率，加隆只是感觉到这团椭圆形的肉块，确实像是心脏般，随时在微微跳动，只是这种频率很混乱，不是规律的，他握在手上很久，都没有感觉到是重复的。

    两人出了巢穴尖塔。外边满广场的黑牛豹尸体，居然全部都消失了，甚至连血迹都消失得一干二净。

    “被巢穴吸收了。”雷兰丝毫没有意外。

    “先和大家汇合吧。”加隆不以为意，大步走向大门方向。

    出了这座冷清的堡垒，外边安吉尔等人已经就近升起篝火，分散守在堡垒周围。地面上躺着几头黑壳的巨大蜗牛。这些蜗牛个个都有猫狗大小，它们爬过的草地，都是一条条的枯萎的痕迹。

    安吉尔和薇姬正在用粗树枝试图撬下蜗牛壳。雷拉和狂猎团的其余一人在一边凑在一起，似乎在记录什么。

    加隆扫眼看了众人一眼。

    “雷拉。”

    “老大！”雷拉顿时发现了出来的加隆等人，三步并两步的跑过来。

    加隆意念一动。

    五头黑色甲虫缓缓从众人后方爬出来。甲虫浑身漆黑，有半人高，口部满是锯齿的口器，看上去异常凶悍狰狞。

    “图腾师其实一般很多都有自己的方式侦查，不过这五头黑甲虫算是我奖励给你的侦查回报。它们会完全听命于你，不过命令需要沟通，只能用简单的指挥技巧。这些甲虫每一头都有一型图腾的实力。”

    最后一句话出口，让原本有些不以为然的安吉尔也微微动容。

    “一型图腾？不可能！”安吉尔忍不住出声，“没有图腾之光，再强大的猛兽也不是图腾的对手！”

    “谁说他们没有图腾之光？”加隆笑了笑，手一指甲虫。

    顿时间，这些甲虫表面忽然泛起淡淡的黑光。

    嘶

    安吉尔，薇姬，还有另外狂猎团的两人，都被眼前的一幕刺激得倒抽凉气。

    “五头一型图腾，居然一次就送给了一个外人！”薇姬有些难以想象，她将目光紧盯在加隆脸上，试图从他脸上找出一丝肉疼的迹象。但是很遗憾，她失败了。

    加隆的表情如同枯木一样，没有丝毫动容。

    事实也确实和他的表情一样。

    这五头甲虫只能算是他麾下的很小一部分。送出去后，喂食什么的不用再艹心，深泽巨鳄又可以很快再寄生出几头来。

    而且送出去了并不代表就是脱离他掌握了，他已经能够控制这些甲虫。

    这个其实也是收拢手下团队的一个办法，有着增益的术式强化，还有可以供自己驱使的生物图腾，这样的团队优势不是一般的大。当然，现在的增益固化术式还只有一个，不过很快就能增多了。

    加隆只是看不上一些太弱小的固化术式而已。

    这是他第一次遭遇巢穴，曾经在铁坦城也出现过很多巢穴，但据说被深入敌后的大公爵全部摧毁了，暂时缓解了内城的危局。这也让加隆没能真正看到。

    现在加隆不可能放弃推演器，推演器几乎凝聚了他实力的大半。而且正处于的迟滞状态并不能持久，一旦元素大将们发觉不对劲，到时候出现的问题就麻烦了。

    按照雷兰的描述，元素大将至少也是元素图腾终极体。仅次于上面掌握秘宝的元帅统领，实力极端强悍。最次的也相当于曾经的大公爵级别。属于第四型变异图腾的层次。

    图腾虽然分为动物，植物，元素三类。但实际上也是有着一个整体的统一划分的。

    那是黑天社内部的实力层次划分。

    加隆从雷兰那里得到这段讯息后，也将其作为自己判断敌对方的标准。

    黑天社将包括自己在内的所有图腾实力层次，划分成六个层次。

    第一型，第二型，第三型，然后是灵光化，第四型，第五型。

    第五型据说只有最强的两位元帅统领达到，具体情形威力不清楚，但绝对不是一般人能够企及的。其实实际上这条路就是元素化图腾的道路。灵光化就是元素化的开端。

    所以凡是元素图腾，都至少是第三型灵光化阶段。哥德的父亲大公爵也是这个阶段，并没有达到第四型层次，只是手中的秘宝龙影之心对他有着提升。可惜，龙影之心也没了。所以才被数头三型灵光怪物逼得最终自爆。

    另外，现在的哥德就属于第四型，已经大部分元素化了核心图腾黑域龙鹰王。加上秘宝在手，威力更是强悍。最恐怖的是，这家伙每天都还在不断进步中。

    这具身体艾哈希亚的父亲温德曼属于第二型，瑰丽丝则是第三型，但却明显没有达到灵光化，安吉尔是第二型，至于元素大将，都是至少第三型灵光化的阶段。凡是将级，都至少有第三型的层次图腾一只，区别在于灵光化与否，和三型的控制数量。

    实际上加隆现在的力量并不畏惧任何一个元素大将。石化白龙，双头蜥蜴龙，两头第三型图腾都非常强悍。石化白龙就是灵光化的第三型。可惜不能再往上进化了。双头蜥蜴龙虽然没有灵光，但是是源源不断的战争机器。

    根据雷兰的判断，灵光是图腾进化自然得来的，如果本质基础太差，培养的资源太差，进化的图腾不会有灵光。这就是进化的质量差别了。

    所以就算是同样一种图腾，培养出来进化后，实力也是参差不同。

    原本加隆也打算老老实实按照这条路走到底。

    但巢穴的出现，对生物图腾的越发了解，却让加隆有了一丝别的心思。

    不过这丝心思必须在解决了推演器控制权之后才能彻底开始进行。