一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “混账，混账混账混账……”

    书房内，金大侠气不可支，真正是雷霆大怒，从来没感觉这么委屈过。想他过去这段时间，面对众多媒体狗仔的各种追踪、非议、谣言诬蔑，一直都很有风度克制住自己的情绪，并且始终对外界，对寰宇影业，对内地那位素未谋面，但是对

    其作品《生化危机》格外看好的年轻女作家……

    这些，他统统都是一副长辈关切、前人关照后人的态度，一直在避免对年轻后辈造成什么不必要压力。

    实在是，他也相当看好《生化危机》这部小说，对这个内地年轻女作家，相当器重之态度。

    哪曾想，自己的关切、关照、忍让，换来的不是感恩，换来的不是理解，

    居然，换来一个赤裸裸勒索敲诈，换来的是一个亿的天文数字索赔，换来的是，恶意满满的羞辱诬蔑。

    这叫他如何能忍！

    这叫他，如何还能淡定自如，置身事外，以长者前辈而自居！

    “立刻给我请律师，请全港最最最厉害的律师，我要反诉，我要将寰宇影业这种跳梁小丑，狠狠打倒，告得他倾家荡产，告到他公司开办不下去……”

    怒不可遏的金大侠咆哮者，实在从来没有遭受过如此屈辱对待。

    他觉着，自己这是，我心向明月，奈何明月照沟渠。

    自己的宽容大度，换来的，不是感恩不是倾慕不是和解，反而是更加变本加厉的利用，更加狂妄无知的控告，更加贪婪可恶的勒索。

    “便是，我的江湖世界里，从来也没有遇到过这样一个卑鄙无耻下流到极点的可恶东西啊！”

    “先生，香江最最最厉害的律师，便是施伟杰律师了！”“那就去请呀！就请施伟杰律师，你告诉他，律师费随便他开口，我就只有一条，一定要帮我把这个官司打赢，一定要帮我，把这个大陆来的混账王八蛋陆亦轩，给我狠狠

    打倒，我要让他输得体无完肤，我要让他输得名誉扫尽，我要让他，从今往后，在港城毫无立足之地……”

    “先生，可是……”

    “没有可是！立刻照办！这次不要心疼钱财了！这次，事关生死荣辱，我必须狮子搏兔倾全力一缚！

    听明白了吗？”

    “可是先生，施伟杰大律师，他如今就是寰宇影业的办案律师呀！索赔老板您一个亿的官司，就是施伟杰大律师在操作的呀！”

    “什么？

    混蛋！

    为什么不早点告诉我知道……”

    哗啦～～～哐当～～～嘭嗵～～～

    宽阔明亮的书房内，顿时又是一阵东西乱摔，杂物齐碎的声响。

    可恶可恶可恶可恶实在太可恶！金大侠气得心口堵了块如山大石般，别提是有多么难受：“港城难道就没有更为厉害的大律师了吗？给我去请，律师费随便他们开口，我就只有一个条件，官司必须给我赢

    下来，听到没有，立刻给我去请……”

    哗啦～～～

    哐当～～～

    嘭嗵嗵～～～立刻地，宽阔明亮的书房内，助理刚刚扶稳整理起来的那堆塑料器皿摆件，那一人高的‘青花瓶’，那一尺高的博古架，那诸多的塑料仿制古董摆件，杂七杂八一大堆，又一

    次被金大侠很残忍给扫倒踹翻在地，凌乱一室。

    金大侠犹不解恨，抬脚就要狠踩那打翻在地的一人高‘青花瓶’，照量再三，还是改踩为踹，没有直接将这珍藏多年的宋官窑‘青花瓶’给踩扁喽。

    助理是个精干青年，面目跟金大侠颇有七八分相似，仿佛青年版的金大侠。

    助理见状在旁暗自摇头：先生这次看来是真动怒了，以往再是生气，也只不过摔打这些珍藏品一次二次，这次居然动了念，想要一脚踩扁了！

    唉！

    那可恶的大陆小子，实在太过分！

    “你还愣着做什么？还不赶紧去，给我请全港城最最最厉害的大律师！听说有个施伟杰大律师，水平很高，你去请他，请他帮我打这场官司，你告诉他，我出全港最高价位的律师费给他，我顺便给他全套签名的金庸全集，他肯定不会不喜欢

    我的武侠小说的吧！

    我可是宗师！”

    助理突然想哭：“先生，施伟杰在律师，已经在替我们的对手在打这场官司了，就是他在法庭上舌辩无双，让法官和陪审团一致做出了不利先生您的裁决呀！”

    叮咚～～叮咚～～～

    门铃冷不丁响了起来，助理急忙开门去了，想来先生出了这样的大事，一定是圈内那些朋友们来安慰先生来了。

    片刻后，助理急急而回，表情急切道：“先生，陆先生来访，您要不要见他？”

    “陆先生？哪个陆先生？没看我在发飙吗？这种情绪状态之下，你叫我如何去见客人！

    请他留下名帖事由，等我情绪冷静下来回头再说……”

    “先生，来造访您的是寰宇影业公司的陆亦轩陆先生！”

    “呔，速度拿我的四十丈屠龙宝刀来！”

    金大侠虎目怒睁，一脸肃杀，迈步向书房外便走。

    等前脚出了书房门时，表情跟着却是一下子恢复正常，精神状态，也不再是之前在书房内时那般癫狂狂浪。

    此刻再看金大侠，已经情绪控制到与正常人一般无二了：该死的脑疾，这些年，轻易受不得半点儿过度精神刺激，旁人都道本宗师盛名之年急流勇退不再出新著作，谁又能知，本宗师只是累年劳心费力，脑力损耗过度，积劳成

    疾，不得不封笔……

    出了书房门，而那位与金大侠模样七八分仿佛的所谓的生活助理，亦是离奇一下消失不见。

    如一道幻影般，就此消失！

    实则，并非生活助理离奇消失不见，那不过是金大侠幻想之下的另外一个自己罢了！

    书房门外左转，便是金大侠在《日月报》报社的办公室所在，此刻陆亦轩正端坐在侧，静侯金大侠的到来。

    宽阔明亮的书房内刚刚上演的一幕，外界无人得知。

    陆亦轩同样无从得知，其实他来金大侠办公室相候已经有些时间，差不多能有一个小时的样子。

    这期间，金大侠一直在忙忙碌碌，时不时去到书房片刻，很快又不急不慢迈步出来，然后继续埋头自己的工作之中。

    金大侠的办公室很简陋，办公桌、书柜、坐椅旁墙壁之上，到处都贴满了各种大小不一的纸条。

    报社的其他工作人员，同样也是出出进进，也都各自忙忙碌碌。这些人，也是时不时就会有不同面孔的人，来金大侠办公室转悠一圈，来了之后也不多言，甚至金大侠有时人就坐在办公桌前，相互间也不去打招呼，都是在找不同的纸条，有人来拿纸条，有人来贴纸条……