    苏州行辕。

    赵瀚召集自己的秘书智囊团，问道：“这《孀妇改嫁令》，若是不改嫁，该怎么罚？”

    “怎么罚都行，”顾杲提醒道，“只有一点需注意，规劝孀妇改嫁，不可作为官吏的政绩。否则的话，层层严令，到了地方必为暴政。官吏为了获得政绩，多半不分青红皂白，就强逼寡妇嫁人。如此带来两个恶果，一是烈女自尽，以全自己的名节；二是限期改嫁，只能随便挑选夫家，改嫁之后反而过得更不顺心。”

    王岱拱手说道：“顾先生之言有理，江南礼教森严，不能强求所有百姓，都似总镇这般开明。孀妇改嫁，绝不可录为官员政绩。”

    “可若不列为政绩，官员便不会去推行，法令等于没有颁布。”陶爱之说。

    邝露建议道：“小奖小惩吧。自改嫁令颁布之后，三个月内，愿意改嫁者，可免当年田赋五亩，或者免城市治安费一年。不愿改嫁者，每月罚钱十文。”

    张家玉说：“每月罚十文钱，是不是太少了？”

    “十文钱就够了，”邝露说道，“目的并非罚钱，而是表明官府态度。”

    众人又讨论一阵，赵瀚拍板道：“便依邝生所言，小奖小惩，表明态度。邝生可愿外放做官？”

    邝露拱手道：“自是愿意。”

    赵瀚吩咐说：“你去做上海知县，努力发展工商，扩建河港，兴建海港。随后，我会下令组建上海市舶司，目标是把上海打造成广州那边的港口城市。你明白了吗？”

    “明白！”

    邝露顿时振奋莫名，他本就是广州人，知道这玩意儿该咋搞。

    赵瀚又对张家玉、王岱说：“你们两个，一个做苏州府通判，一个做松江府通判，专门负责打压本地士绅豪强。冒头一个打一个，特别是徐家，在分家迁徙到外省之前，必须狠狠看牢了。几十上百万亩的大家族，我怕他们会乱搞事情！”

    “是！”张家玉、王岱连忙领命。

    江西与江南的联系很紧密，赵瀚连江西官吏都不放心，于是让广东、湖南人来担任关键职务。

    “总镇，捷报，南京举城投降！”

    亲卫狂奔而入，众人惊喜不已。

    高兴是肯定的，但南京如此容易攻克，还是把他们震撼得无以复加。

    ……

    金陵花街，媚香楼。

    在秦楼楚馆之中，未曾接客的女子，都只梳着辫子。接客之后，便可梳髻，因此第一次接客俗称“梳拢”。

    今天是李贞丽的女儿李香，年满十六岁的梳拢之日，按例要邀请许多风流雅士。

    前日里传来消息，江西贼兵已经包围太平府。

    包围就包围呗，离南京还远呢。

    就算兵临南京城下，那又有什么好怕的？募兵守城，自是官府的事情，反正赵天王也不会纵兵劫掠。

    因此，今天来的人还挺多，都知道李贞丽有个漂亮女儿。

    侯方域也来了，被朋友杨友龙拉来的。

    杨友龙是马士英的妹夫，野史记载乃奸佞小人。侯方域的梳拢银子不够，没法买到李香君的初夜，只能找杨友龙借钱垫付。还说是阮大铖出的钱，意图把侯方域拉拢过去。

    “朝宗兄，江西兵就快来了，你心里是何打算？”杨友龙低声问道。

    侯方域叹息：“我父亲还在北京坐狱，家人也在河南，我如何敢从贼啊？”

    杨友龙说道：“化名便是。赵天王已经占领江西、湘南和广东，朝廷也不敢把这些地方的官员全部罢免。你只要使用化名，不会传到朝廷君臣的耳朵里。”

    “不怕一万，就怕万一。”侯方域还是拿不定主意。

    杨友龙说道：“定生（陈贞慧）和汝玉（倪元璐）都已各自回乡，定然是要举族投诚的。”

    “这个……”侯方域还在犹豫。

    马士英、阮大铖、杨友龙是一伙的，他们在努力改善跟复社的恶劣关系。历史上，差点就成功了，可惜东林党横插一脚。

    复社虽然被称为小东林，但复社是复社，东林党是东林党，有时候还会互相拆台。

    而今，江西兵转眼即至，马士英和阮大铖，正在与复社联合图谋献城。他们的共同目标，是对付南京的东林党官员。

    “小女今日出阁，多谢诸位客人，在百忙之中前来见礼……”老鸨李贞丽开始发言。

    诸多恩客，翘首期盼，都希望自己能拔得头筹。

    李贞丽又说：“小女出阁之后，改名李香君……”

    就在此时，一个婢女慌忙奔来：“妈妈，妈妈，不好了，小姐不见了！”

    “什么？”

    李贞丽顾不得再说，连忙奔回楼上。却见许多衣物，被连起来做绳索，一头绑在床脚，一头延伸至窗外。

    诸多恩客也跟着跑来，看到此情此景，顿时议论纷纷。

    侯方域笑道：“这女子有趣。”

    ……

    李香君怀揣一本《大同女将录》，疯狂奔出花街，疾步冲过武定桥。

    她必须跑快点，此时接近傍晚，城门随时可能关闭。

    气喘吁吁之间，终于接近城门，李香君表情绝望，因为城门是关着的。

    贼兵将至，全城戒严。

    李香君茫然转身，不敢走繁华大道，只能寻着背街巷道躲避追捕。

    天色渐黑，又是背街巷道，这种时间地点可不安全。

    没走多远，李香君就被几个混混盯上。

    “小娘子穿着嫁衣，这是逃婚出来的？”一个混混嘿嘿贱笑。

    李香君灵机一动，拿出怀里的《大同女将录》，威胁说：“不准过来，我是江西赵天王的人。你们敢动我半根指头，等赵天王带兵来南京，定将你们千刀万剐！”

    另一个混混笑着所：“哟，这本书我也看过，还是找人借的。就是页数不齐，经常缺几张，也不晓得被撕去作甚。”

    “当然是撕了打手铳，哈哈哈哈，那些女将画得可美呢。”之前那个混混大笑。

    李香君见吓不到这些人，立即转身就逃，边逃边喊：“天下大同，良贱平等。天下大同，良贱平等……”

    她知道南京城里有大同社士子，经常分发《大同》系列丛书。

    就连她怀里那本《大同女将录》，也是大同士子留下的。当时扔在走廊上，李香君悄悄捡起，然后每天躲在房里偷读。

    李香君逃了半条巷子，终于还是被追上。

    一个混混抓住她的喜服，李香君不停挣扎，挣脱喜服再次逃跑。挣扎之中，发髻散乱，另一个混混抓住其头发拉扯。

    “天下大同，天下大同……救命啊！”

    “砰！”

    隔壁院门打开，猛然传出几个士子。

    他们没有背剑，但手里拿着剑。

    锵锵锵……

    拔剑出鞘，追着混混就砍，接连砍死三人、砍伤两人。

    那两人哀求挣扎，却被补刀砍死。

    左邻右舍，都听到动静。但没人报官，甚至没人出来查看，他们知道赵天王的人惹不起。

    李香君慌忙捡起《大同女将录》，举在手中，浑身发抖道：“天下大同，天下大同……”

    一个大同社士子将她拉起，拖进院中说：“信大同者，便是兄弟姊妹，便是同道志士。同志莫怕，跟着我们，没人再敢欺负你。”

    “多……多谢！”李香君奔跑多时，早已累得浑身发软，此刻抱着《大同女将录》不愿松开。

    大同士子清理房屋，把一间厢房让出来，又给李香君端来饭菜填肚子。

    那几个混混的尸体，也被拖进院子里。

    一些士子挖坑埋尸，一些士子清理巷中的血迹。他们手脚麻利，分工默契，看样子不是第一回干这种事。

    李香君吃得不多，肚子便饱了。

    她来到院中，看着士子们埋尸，并不觉得血腥害怕，反而愈发崇拜其武勇。

    “你们都是从江西来的吗？”李香君问道。

    一个士子笑着说：“我也想去江西呢，听说已经夜不闭户了，想想都让人憧憬。我家在青阳县，多半已被费将军拿下。黄先生（徐颖）送了名单过去，我等大同社士子，家人皆能分到土地，而且可以免除一年田赋。”

    “等拿下南京，我们约好了去江西看看。特别是吉安府，这两年做梦都想去，那里定然如桃源一般，”另一个士子说，“姊妹你也去吉安吧，女人也能出门做事，肯定能寻得如意郎君。”

    “好啊，我定要去的。”李香君拨开头发。

    之前她披头散发，此刻把乱法撩开，顿时把那些大同士子看得挪不开眼。

    “咳咳！”

    领头的士子咳嗽两声，其他士子立即扭头。

    就在这个时候，城内响起嘈杂声。

    一个士子立即出门查看情况，很快就跑回来，欣喜道：“江西水师来了，就在城外，已经截断江面，来往船只不得通行！”

    “背剑！”

    领头士子说道。

    众人纷纷背剑，随时准备去夺城打仗。

    刚刚把剑背好，院外传来敲门声，而且很有节奏感：“咚咚，咚咚咚，咚咚咚咚，咚咚，咚，咚咚！”

    “自己人，快开门！”

    院门打开，一个店伙计奔进来，关门说道：“这两天不要走动，城内正在串联，接到命令再一起夺城！”

    （求月票。）

