    冰山内部的窄小空间里，一片片坚硬至极的白鳞，被萧易挑落出来……

    接着是麒麟角、麒麟骨、麒麟筋……

    但凡能被制作成神器的物件，萧易都给它卸了！

    不多时后，原本威武不凡的雪麒麟，便只剩下一堆冻僵的肉块……

    若是一般人，见了雪麒麟，多少会有些敬畏之心。

    但萧易不会。

    雪麒麟虽然是神兽，但在神王以上修为的人眼中，也就是个不错的坐骑而已。

    面对一具大有用处的神兽尸体，萧易是不会让它在冰山之腹中继续寂寞空虚冷的，他要带着它出去看尽人间繁华，经历热血非凡的战斗！

    如果不是雪族已经归附了萧易，连这堆冻肉，他都不会放过的。

    神兽之肉，普通元兽吃了，可以强筋炼骨，提升些许修为，甚至还有可能引发血脉的变异！

    但雪麒麟毕竟是雪族的真正老祖，若是将其肉分于一众元兽吞食，只怕整个雪族都会震怒。

    萧易无惧与他们的震怒，却不想失去这股不错的战斗力。

    这些拥有神兽血脉的雪族人，将是他手中的一支奇兵！

    只要给予它们一点时间，必成气候！

    萧易在冰山之中，足足待了三天。

    外头的雪翁等慌了！

    银须蝾螈王等得有点不耐烦了……

    可即便如此，他们谁也不敢离开。

    墨奘等人虽然有些意外，但对萧易却有足够的信心。即便雪翁有了异常举动，那也绝对不是自家公子的对手。

    三天后的某一刻，萧易心满意足的从冰山之中离开。

    临走之前，他将收集起来的冰水，又倒回了冰山腹地的空洞之中。

    萧易离开不到二十息时间，那些水液再次化为坚冰，将雪麒麟的残留尸身冰[笔趣阁 www.biqugexx.biz]封而起……

    “哟，你还在啊，我以为你已经趁机溜了呢！”萧易出现在银须蝾螈王身前，邪笑道。

    银须蝾螈王嘴角一扯，哼声道：“本命兽魂印都在你手里，我能溜哪去？”

    萧易唔了一声，满意的点点头：“知道就好。”

    “进来吧！”萧易拍了拍腰间的一个高级元兽袋。

    高级元兽袋的空间，足够两百平方米，足够这只银须蝾螈王待着了。

    银须蝾螈王咬牙道：“我就不能待在外面吗？我这么大个，实力这么强悍，跟在你身边，也显得你很拉风对不对？”

    “别屁话，给我进来！”萧易眼眸一瞪。

    嗖！

    银须蝾螈王无奈之下，只好钻入了元兽袋中。

    萧易没好气的摇摇头：“骑你都算拉风了？想当年，雪麒麟都不配给我当坐骑……”

    当年，萧易有着一只远古超神兽坐骑，可惜在与八大神尊一战中，也陨落了。

    对比前世，萧易今生身边的元兽，都幸运多了。

    前世他身边的灵宠，几乎都是战死的。唯有几个幸运的，在跟不上萧易前世实力的时候，萧易放它们自由了。

    如今，也不知道都过得如何。

    当萧易从冰河之中出来，一把年纪的雪翁，激动的差点蹦了起来。

    “公子，您可算出来了。老朽真是担心死了，老朽几次想要下水寻您，都给一股强猛的水浪给拍了回来。”雪翁连忙道。

    萧易轻笑道：“族长放心，我没事，就是研究了几天。走吧，我们回去吧，想必他们也都着急了。”

    “好！”雪翁连忙应下。

    回到墨奘、雪凝等人聚集的地方，墨奘等人脸上并无急色，倒是那些雪族人，大松了一口气。

    他们不担心萧易，却很担心老族长别出了什么事情。

    “嘿，师父，那个脑袋大的白色球体得手了吗？给我们瞧瞧呗。”墨奘搓着手，嘿嘿笑道。

    萧易白了他一眼，道：“得手是得手了，不过你就不用看了，把心里这份好奇收起来。”

    墨奘讶然，看来真是好东西了。否则的话，师父根本不必藏着……

    “咦。”这时候，蜜獾忽然低咦了一声，凑到萧易跟前来。

    萧易眉头一挑：“你干啥？我身上可没有蜜。”

    蜜獾撇嘴道：“你身上有七阶元兽留下的气息。那家伙呢？如果没有被你打死的话，告诉獾爷位置，獾爷过去跟他较量较量。”

    墨奘等人一惊，此行还遭遇了七阶元兽？不是说，只是一些银须蝾螈吗？银须蝾螈最高的修为，也不过是六阶啊。

    萧易无奈道：“已经被打死了。”

    “额，那尸体呢？你带回来没，獾爷尝一口味道。”蜜獾嘿嘿笑道。

    “沉入冰河底下了，它的肉是臭的，所以我没收回来。”萧易嘴角抽搐道。

    蜜獾一愣：“肉是臭的？莫非有只鬣狗也得到了造化，变成七阶元兽了？这种家伙浑身都恶臭无比。獾爷有时候都不想跟它们打架，就是受不了它们身上那股味儿。”

    “……”萧易无语了。这家伙非要打破砂锅问到底吗？

    林青薇看出来萧易不想多言，便是微笑道：“公子，这几日你们不在，我们与雪族的人商量了一下，他们随我们离开北域，最好还是不要随意暴露身形，以免惹来不必要的麻烦。”

    萧易眉头微动，道：“雪族的人如何说法？”

    “除了族长之外，其他人都没有什么意见，因为他们也不太想和人类打交道。”林青薇道，“我已经试验过了，雪族之人，可以进入元兽袋中暂歇。”

    萧易其实也想这样，只不过他之前刚收服雪族人，如果就提出让他们进入元兽袋的话，会显得对雪族人有些不尊重。毕竟，元兽袋内，向来只收元兽在里面。

    “雪翁族长，你怎么看？”萧易扭头问向雪翁。

    雪翁笑道：“老朽不仅没有异议，反而觉得此举甚好。当年封禁老朽的人，只怕已经感知了老朽封禁被破，若是叫他找到了老朽，势必会是一场大麻烦。老朽不惜此身，却不愿给公子惹来强敌。”

    萧易笑道：“强敌我倒是不惧，只不过省下麻烦，却是好事。既然如此，就委屈雪族众人了。”

    “哈哈，没事。就是不知公子是否有这么多元兽袋呢？”雪翁问道。

    寻常人，身上可不会带着好几百个元兽袋。

    不过，萧易的身上，元兽袋足够数万个……这都是猎杀对手，日积月累留下的，根本不用买。

    萧易等人离开冰域极地的第三天，一脸虬髯的老者从虚空中遁出。

    “嗯？怎么没有气息，莫非已经走了？”老者的脸色有点难看起来，“你要是敢为祸人间，就算追到天涯海角，老夫也要找到你！”

    话音刚落，老者眉头一皱，从怀中摸出一面金边圆镜来，金边圆镜里，却并非是他的脸，而是另一个老头的样子。

    “师……师尊，原来您真的还活着！”圆镜之中的老者，激动的眼眶里都是泪水。

    虬髯老者翻了翻白眼：“小天天，为师活着，你哭个啥？小机机呢，有没有替为师照顾好他？”

