    凝神转睛。

    李沐然长出一口气。

    望了望洞外的光景。

    渐洒的月光，怡人祥和。

    但她心里清楚，这，不过是黎明前的黑暗。

    第一天的大会，就已经表明了十九支学院的决心。

    往后，面对的才是真正的麻烦！

    一直没有出手的沈旭。

    隔岸观火的张子兰。

    靠前的队伍，才是最大的危机。

    试问能获得大赛头奎。

    敢问哪一个是普通人？

    大赛还剩两天。

    可这两天，对于李沐然来说，将会是度日如年。

    “不能等着收服小云了，得就近寻找到一只龙血契约兽才行！”

    暗下决心。

    果断，冷静，是任何时候都要保持的态度！

    若能收服下一只契约兽。

    不谈其他能不能第一时间完成青龙的转化！

    单单是战力，自己也能上一个大层。

    “必须尽快！现在就动身！！”

    决心下！

    李沐然扑灭面前的篝火。

    闭目扫视四周的同时。

    滚滚精神力，已经如雷霆一般，落于四方。

    如雷达一般，开始覆盖天星森林！

    最后！

    精光爆闪！

    趁黑出动！

    ......

    话说再转。

    林间的蜂鸟大多都只是外界的巡逻。

    垭口处。

    青衣少女举目望月。

    心中的不甘越发强烈。

    白天的一幕幕，深深刺痛着她的内心。

    自己准备多时，难道连一点证明自己的机会都没有？

    本是灵神阁最为出色的弟子！

    院长的厚望，学院师生的倾囊，若拿不到追求的成绩？

    我水月，还有什么颜面面对灵神阁的诸位同胞.....

    李沐然！你为何要在这次大会出现！

    ........

    暗握拳，眼泛光。

    而就在其恼火之时。

    突然一声突兀的声音，打断了后者的思绪。

    “水月仙子，别来无恙啊！”

    月光微弱，小路上，身影西装革履、表情淡然。

    依旧是平日里的精致。

    比拟其他人，

    “有事儿？”

    见来人，水月轻佻眉头。

    声音如往常，没有半点情绪变化。

    “呵呵.....”

    沈旭貌似习惯少女如此。

    轻摇杯盏。

    举头望天。

    “天上月，水中月，登高凭栏眼中月，但...”

    “都不及这人间月....”

    吟诗作赋，俊男转头望向水月。

    暗送秋波。

    言落。

    倒是让少女眼中泛起一丝触动。

    不过，回神之时已经恢复到了平常。

    “有事儿说事儿。”

    “呵呵.....”

    见此。

    沈旭轻轻一笑，也不在卖关子：“邀请仙子联手。”

    “联手？！”

    “怎么？还有你辰龙大人搞不定的事儿？”

    沈旭的实力，水月清楚。

    一年的蜕变，让她有挑战十二神将的决心。

    当然，也仅仅只是决心。

    而相比较下，李沐然的恐怖，才是发自内心深处的。

    不循常理，自己主攻的就是精神力。

    可仅仅只是昨天的小碰撞，自己就输得一败涂地！

    其他人不谈，面对李沐然。

    水月，根本没有半点胜算。

    “呵呵，稳妥罢了。”

    “你应该清楚各方学院想要的是什么。”

    “不然我也不会不远万里从中域追到这儿。”

    “当然，事成之后，第一的冠军位置，就是你的。”

    “毕竟我要来也无用。”

    ......

    笑容灿灿，语调缓慢。

    沈旭好像有着绝对的自信！

    都言十二神将在大局，战斗，驭兽，各个方面出类拔萃。

    今天一见。

    水月倒也算是长见识。

    白天李沐然所展示的手段，可是威震四方。

    而在其他学院紧锣密鼓汇报，模棱两可犹豫时。

    这家伙，已经准备反攻的号角了。

    “就你我？”

    水月忍不住又问一句。

    “呵呵，当然不是....”

    灿笑，转目。

    沈旭话音刚落。

    其身后，一抹赤红，就已经涌现！

    观望身后青年。

    水月再次眯了眯眼。

    “你给他开的条件，也是大会第一？！”

    火光包裹，来者不是别人。

    正是上上届，沈旭的大赛对手。

    王重楼。

    “可笑，辰龙大人，你当我是傻子吗？”

    水月瞪着眼。

    表情冰冷。

    世人皆知，想要进入中域，就必须获得大比第一！

    这是唯一门槛。

    沈旭与张子兰，可舍弃第一。

    这她理解，毕竟一开始他们的目标就不在此上。

    可王重楼。

    两届未能成功杀出。

    那所谓的传承与第一，对于她们而言，含金量一般。

    莫不是你要搞个双冠王？

    玩呢？

    .......

    或是看出后者担心的是何。

    沈旭的笑容依旧不减。

    轻笑中，再次清了清嗓子。

    “放心，王重楼可不惦记你的第一。”

    “你要知道，中域的门槛虽然以大比第一为标准。”

    “可天淮星四大域，若每年只输送一个新鲜血液，如此作为，又怎么可能让中域饱和？”

    ......

    沈旭的言辞，倒是提醒了水月。

    而观望王重楼不言语的举动，像是默认。

    终。

    “三个？”

    询问答案代表着肯定。

    沈旭摇晃酒杯，轻轻抿了一口甘露。

    “除了张子兰那个妮子外，其他学院代表，也同意加入。”

    “放心，放心，给你们二人开出的条件，是最高的。”

    所谓的退而求其次。

    说的应该就是这剩下的八支巅峰队伍。

    明确珍贵的资源无望。

    那，能稳一手前往中域的门票，何乐不为？

    “沈旭，我希望你能保证我们的谈话不外泄。”

    一直未开腔的王重楼。

    指了指头顶悬浮的电子蜂鸟，言语冰冷。

    到底是在眼皮底下，东域最大的黑幕，他可不想闹的人人皆知。

    “泄露？呵呵...如此大局，我又怎会泄露？”

    沈旭冷冷一笑。

    举杯示意！

    与那注视自己的电子蜂鸟扬了扬手。

    “cheers....”

    再看画面那儿头儿。

    昏暗的房间下，一发束脑后的修长身影单腿翘起。

    茵茵光幕，照射不出青年面庞。

    但却将其脖颈处的虎形纹身。

    照的透亮。

    “呵呵，许久不见，你小子，越来越骚了.....”

    ......

    皓月当空！

    西装青年又一次举起杯盏。

    “嘶，清风明月啊，可惜，那女孩儿再也见不到了。”

    ........

