    “咔咔吱……”

    正在运作的老油烟机突然发出一阵异响。

    然后抽风的声音就停止了……

    徐添眉头一皱，按了一下开机键，没反应。

    他又不信邪地使出了小时候惯用的万金油电器修理方式——敲两下。

    还是没反应。

    “坏了？”

    刚煎完三个荷包蛋准备下面，整个房子里都弥漫着一股子油烟味，雾蒙蒙的。

    房子小，又不是南北通透的那种户型，做菜一旦不开油烟机，油烟就很难排放出去，时间一久，整个客厅都会被糊上一层油腻。

    徐添只好在王八同城上预约了维修工，虽然这个油烟机是房东用剩下的，已经有十年以上的寿命，确实也该到了退休的年龄，但重新买一个油烟机他可舍不得。

    能用就再将就着用一段时间吧……

    只不过修理工要下午到，午饭是只能到外边去吃了。

    两个小东西听说要下馆子，都高兴得不行。

    徐添则是肉疼得不行。

    到了午饭时间，宅在家里的兄妹三人来到了街对面的马记土菜馆。

    点完三菜一汤的徐添趁等菜的功夫，对两个小东西说道：

    “你俩别小看这些毫不起眼的小饭馆，其实恰恰是这种路边小饭馆，才能产出真正的美味。”

    徐纯下意识问：“那那种装修得富丽堂皇，情调优雅的豪华餐厅呢？”

    徐添：“我们吃不起。”

    徐纯“……”

    徐冰冰“……”

    【来自徐纯的负面情绪值+2】

    【来自马坤的负面情绪值+6】

    又是一波猝不及防的收入，徐添：“？？？”

    如果没记错，马坤应该是这家店的老板，这会儿正在厨房里忙活，难道他也听见自己说的话了？

    确实，自己的餐厅被说成是不起眼的小饭馆，以及只有穷人吃得起，马老板心里确实不得劲。

    “哈哈，哥答应你们，等哥以后有钱了，带你们天天住五星级酒店，吃豪华大餐。”

    徐冰冰立马两眼冒星星：“嗯呐，哥以后一定会很有钱的。”

    徐纯翻翻白眼：“我信你个鬼。”

    ……所以这就是徐添更喜欢妹妹的原因。

    不过徐纯这小子虽然忒惹人嫌，徐添还是得负责抚养他成人，毕竟，苍茫的世界，他只剩下这么两个亲人了。

    父母死后，周围一圈亲戚没有哪个愿意平白无故接手他们三个累赘，倒是有几个人嘴里说着你们还小，不会持家的借口，打着他们家房子和车子的主意。

    不过原主并没有答应让那些所谓的亲戚来打理他父母留下的房子和车子，并以此为交换条件来获得他们的抚养，而是自作主张把车子卖了，把房子出租。

    别有用心的善待，他不需要。

    虽然无助，至少还能自助。

    虽然孤独，至少还有小屋。

    正吃着饭，手机响了，徐添掏出手机一看，来电人是徐纯班主任。

    徐添看到这个电话，居然本能地有点发慌，适才记得原主曾经有轻微的来电恐惧症。

    不过仅限于徐纯班主任来电。

    换做徐冰冰班主任来电他就没有恐惧。

    徐冰冰的班主任打来电话，一定是捷报。

    而徐纯的班主任打来电话，一定是噩耗……

    徐添作为徐纯的监护人，被徐纯的班主任批评的次数都数不清了。

    真特么不知道造了哪门子孽，老子自己读初中的时候都没让爹妈这么不省心，怎么就摊上这么个坑哥货。

    但怕归怕，电话还是要接的：“喂，王老师，您好。”

    王老师：“徐纯哥哥，下周能否找个时间来一趟学校，想跟你谈一下关于徐纯的问题……”

    徐添闻言白了徐纯一眼，这小子准是又闯祸了。

    一听是自己老师，徐纯倒也忒有自知之明，心虚地低下了头。

    “好的王老师，那就周一吧。”

    跟王老师约定了日子徐添就挂掉了电话。

    没办法，这小子太能闯祸了，周一放学后又双叒叕得顺便去一趟徐纯的学校。

    “你跟我说实话，捅了什么篓子？”

    徐添斜了徐纯一眼，“是不是又跟老师吵架了？”

    【来自徐纯的负面情绪值+1】

    徐纯顾自己埋头扒饭，含糊不清地说道：“没有啊。再说了，我那又不是跟老师吵架，上次我和他只是有点学术上的分歧，引起了双方善意的争辩罢了。”

    “就你，还学术上的分歧？”徐添冷笑。

    【来自徐纯的负面情绪值+2】

    哥你看不起谁呢！

    徐添看了下，当前余额是114，距离模拟人生需要的680还得再努力一把。

    不对，努力一把还不够，得努力几把才行……

    吃过午饭，徐添带着两小只回家继续宅着，一坐上沙发掏出手机，就看到消息一大堆，原来是同学群里的人吃了饭没事干又在吹牛逼。

    李腾飞：大家看，又有人觉醒了。

    下面是他发的一个带着逗音号水印的视频。

    视频中，一名打着耳钉满身纹身，穿着一身黑色羽翼皮衣，有着黑色菠萝爆炸头的青年，站在农村水泥路上，正手臂冒起腾腾火焰，将一根空心钢管烧到通红，软化，弯曲。

    孟新建：请好好珍惜纯野生非主流，文明围观，不要投食，不要惊吓。非主流学名杀玛特，繁殖力极低，一年仅一次，且通过‘斗舞’的方式来赢得交配权，交配上了也未必生出来是纯种非主流，存在99.99%概率突变。保护国家珍稀物种，人人有责，现在这个年代，已经再找不到这么纯野生的非主流了。

    方高阳：这人不是逗音上很火的那个非主流博主么？

    李腾飞：对，是他。

    丁雨灵：我刚搜了，他逗音上没有这个视频啊。

    李腾飞：原视频删掉了，我听说视频发布当天，就有人看见他被一群穿着灰白制服的人带走了。

    徐添眉头一挑，灰白制服？

    那不就是之前遇到过的那个抓鬼的组织？

    原来这组织还抓变异人。

    真要说起来……

    炼气一重的他，现在应该也算是个变异人了。

    那以后灰白制服会不会把他也带走？

    如果真是那样他的下场就很简单了，顺我者昌逆我者亡，要么加入组织为正义服务，要么被控制起来，以确保没有做坏事的可能。

    世界变了。

    他也变了。

    但他并不想太高调，要不然他这会儿早就跑出去锄强扶弱了。

    既然有灰白制服这样的正义组织，当然也有相对的邪恶组织，比如喜欢研究变异人什么的，到时候把他抓去大卸八块切片研究，他哭都没地方哭……

    能力越大责任越大是对的，但他的责任是保护好弟弟和妹妹，至于别人么，别人那么多，帮也帮不过来，管好自己就已经很累了……

    有时候他看到穷人会怜悯，也想伸出援手，但一摸袋子，他比穷人还穷。

    这个世界不需要谁拯救，谁也没有能力拯救谁，能拯救自己的，只有自己。

    沃正齐：貌似觉醒的人越来越多了。

    吕芬：好羡慕啊，感觉那些异能好神奇。

    最近有个网红解读觉醒的视频火了，根据目前已知的陆续出现的变异人的现象推测，未来会有更多的人觉醒。

    这让无数青少年充满向往。

    谁都有过中二期，幻想自己也能获得超能力，变成神仙奥特曼超人什么的，尽管大家也都知道那并不可能。

    然而现如今，世道大变，藏在人们心底的中二梦于是又复发了……

    傅大伟：我们班有觉醒的大佬吗？有的话抱个大腿，没有的话我过会儿再来问。

    郝文：目前还没听说谁觉醒，我估计我快了。

    徐添：你已经觉醒了，如果脸皮厚也算异能的话。

    【来自郝文的负面情绪值+5】

    郝文：徐添你特么，来来来我保证不打死你。

    徐添呵呵一笑，仰头看着窗外蔚蓝的苍穹，恍见洪荒，星河泣血。

    当别人还在对异能者的世界憧憬向往的时候，谁也不知道，只有他已然纵身一跃，从井底跳了出来，看到了那一片广袤无垠的神秘天地。

