    中午。

    舒政家，餐桌上。

    “今天真是大快人心，哈哈！”

    “干杯。”

    “老政，听说上次讹你那个，被打得老惨了。”

    “。。。”

    两家人吃着午饭。

    舒家之外，还有步家的五口人。

    除了夫妻俩和女儿步小灵，步贤把父母也接来了，平常做做饭什么的。

    两家认识多年，又是邻居，双方女儿还是闺蜜，关系一直很近。

    聊着聊着。

    话题便到了舒甫身上。

    “灵灵，多和你舒哥学学，别整天瞎晃。”

    “看看人家，年纪轻轻，本事就这么大。”

    “。。。”

    一时间，舒甫成了步贤教育步小灵的榜样。

    若是平常的话。

    步小灵绝对要反驳几句，嘟嘟囔囔，不情不愿，但拿舒甫说事，她却是心服口服，帅是一方面。

    更重要的还是有才。

    昨晚。

    她是亲眼看到舒甫的画技之精湛，心里只有一个服字。

    “对了，小甫，你准备考哪家艺术院校？”步贤随口问。

    这样精湛的画技，应该是去京城。

    “艺术院校？”

    舒甫却摇头，虽然自己是木刻师，但和艺术院校并不沾边。

    入门后，大多是自己摸索着前进，他可不是艺术生。

    “没这个打算。”

    “也是，你这本事，一些老师估计都不如你。”舒政笑道。

    即使是外行，也能看出舒甫手艺之高。

    “你小时候的梦想，是不是当个画家，现在终于实现了。”步贤说。

    “额！算是吧。”

    舒甫回想小时候的梦想，好像是做一名。。老百姓。因为听同学们说，一个个都想为老百姓服务。

    当然。

    也就想想，课堂上没那么轴，随便说了一个。

    念及至此，心中微叹。

    前世，在长大后，梦想是一个奢侈的词。

    。。。

    下午。

    四点。

    正辉胶厂厂长办公室，孙辉吹着空调，抽着烟，心情如房间里的温度，凉飕飕。

    “工人罢工。”

    “。。。”

    “货车爆胎。”

    “。。。”

    “环保检查。”

    “。。。”

    “电线被剪。”

    “。。。”

    一个个不好的消息，这些天几乎天天出现。

    现在整个胶厂都在半停工状态，虽然还在收胶，但加工量不足。

    再这样下去，不出一周，问题会越来越严重。

    卖？

    不舍。

    可不卖，却又无力扭转。

    他在这边开厂多年，要说也认识一些人。

    可是再关系好，也没有本地势力的关系近，他毕竟不是土生土长的印尼人。

    因此。

    这次看样子，对方是铁了心要把他挤出局。

    “厂长，有人拜访。”

    “谁？”

    “一个坐着奔驰来的人，说是有关胶厂的事。”

    “。。。”

    这门卫，还真是什么人都往里放，也不问清楚。

    “让人进来。”

    不久。

    助理带着一个西装笔挺的男子进来。

    “你好。”

    “你好。”

    看到来人，孙辉微微一愣，对方竟然会说中文，这样的印尼人还真是少见。

    虽然有点不太飘准，但也能够听清意思。

    “请问，有什么事？”孙辉问。

    “想要收购你们厂。”对方表明来意。

    一听这话，孙辉的首先反应并不是高兴，而是皱眉：“你们也想乘火打劫？”

    “不。”

    那人摇头。

    “我是带着诚意来的，不知你要卖多少？”

    “一百六十万美元。”

    孙辉要了一个高价，最终交易不会以美元支付，主要是好算。

    “太高了。”

    “呵，你不是带着诚意的吗？”孙辉撇嘴。

    这些天，上门问价的大多把价格压得很低，他都不报什么希望。

    对方一听，摇头。

    “我们的诚意，是对朋友而言，不想做冤大头，你们厂的市价，预估也就一百一十万美元左右。”

    “那你倒是出啊，只要给一百一十万美元，我就卖你，少一分，对不起，我不卖。”孙辉大声道。

    话落。

    就见对方笑了笑。

    “成交。”

    “看吧，我就说。。。什么？”

    孙辉直接愣住。

    他听到了什么？

    成交？

    刚才幻听了吗？

    “按照目前汇率，一百一十万美元的印尼盾成交，你不会说话不算数吧？”

    “算，算数。”

    回过神后，孙辉连忙点头。

    这价合理。

    太合理了，不同意是傻子，溢价什么的他不指望，不亏就成。

    卖掉也好，自己也脱离这个泥潭。

    “多久签合同、付款？”

    “三天后。”

    “没问题。”

    又商量了一些细节，孙辉送对方离开，也是临走前给了订金，让他相信对方是真要买，而不是耍他。

    回到办公室，吹了会儿空调。

    孙辉出门。

    三十分钟后。

    “老舒。”

    来到社区，找到刚睡醒午觉的舒政。

    “怎么了？”

    “这个。。。我那厂子，很可能要卖了。”

    “啊？”

    尽管在意料中，但舒政依旧带着一丝失落，终归被地头蛇敲了。

    “不过不是你想的那人，而是一家雅加达的企业，给出了一个合理的价格，我没法拒绝。”

    多年老友，虽然卖厂不代表分别。

    可毕竟和生计相关，以后厂里的事就是人家做主了。

    房间里一时间有点沉默。

    舒政在思考以后的路，这个新的胶厂老板，会不会和其他两个厂一起合力压价，这还犹未可知。

    实话。

    他们这个小社区的大家也曾想过，合伙凑钱买厂。

    可是。

    这不是买了厂就能解决的。

    你在人家的地盘，规则是人家制定，买过来，一连串的问题都会出现。

    管理。

    销售。

    有了更多掣肘，他们也没什么经验，容易玩砸。

    叹了口气。

    舒政冲孙辉笑了笑。

    “没事孙哥，我不怪你，我们即使是强龙，也压不过地头蛇。理解，以后的事，交给以后看吧。”

    “你。。不好意思。”孙辉微叹。

    “呵呵，不怪你，这些年你也一直照顾我们，感谢。”

    舒政笑道。

    这是真心，非客套。

    异国他乡，互相拆台的华人不少，但是互相帮助的更多，两人十几年交情。

    世事无常。

    不能指望人家为了感情，和地头蛇死磕自伤。

    “买方人怎么样？”

    “精明且果断，应该实力不错，还会说汉语。”

    “。。。”

    坐了一小时，孙辉离开社区。

    舒政回到家，喝了一口茶，眉头紧皱，一个新的胶厂老板，充满着变数。

    幸运的话，能维持原样。

    不幸的话，可就麻烦了。

    头疼！

    。。。

    正在这时，海边游泳的舒甫等人回来。

    和去时不同。

    此刻。

    一个个同龄人看着舒甫，脸上就差写着崇拜二字。

    上午的时候，他们见识到了舒甫的画技，刚才去游泳时，舒甫泳技让他们自愧不如。

    然后。

    有人提议玩玩摔跤。

    第一局。

    舒甫赢。

    第二局。

    舒甫赢。

    .......

    将近二十个男孩子，有的还比舒甫高大壮，可是却依旧不是舒甫的对手。

    舒甫的实力，牢牢压制住他们。

    力气。

    技巧。

    输得那叫一个彻底！

    服了！

    对于这个才认识一天不到的舒纤纤的堂哥，他们就差拜大哥。

    文武双全。

    就连一些比舒甫年龄大的，也开始叫舒哥。

    一看。

    舒政有点没明白过来。

    便听一旁的步小灵嘚啵嘚开始解释，手舞足蹈，把舒甫一挑二十几个人的事迹，绘声绘色地讲出。

    听完后。

    舒政不由呆了呆，舒甫还有这本事？

