    “闪避!”

    李逸不慌不忙，在巨手将要拍到自己时，使出战机5秒无敌。()

    “啪!啪!啪!”

    miss!miss!miss!

    超级矮巨人三次拍击，均被无敌技能抵消。

    超级矮巨人放开李逸，砰的一声，身躯四分五裂，散落一地。

    “矮人一族的梦想永远不会终结，我以我的灵魂献祭，重新动起来，终级战斗兵器!”

    第一代矮人王疯狂的吼叫着，半透明的灵魂化成点点萤光，将超级矮巨人散落在地的零件覆盖。

    零件全飘了起来，向着身体躯干聚集。

    “砰!”

    李逸瞄准时机，一炮轰了过去，没等超级矮巨人组合成功，就将它的零件打散。

    零件再聚，李逸火焰弹猛打，再一次打散，如此三次，超级矮巨人放弃重组，直接使用零件向李逸等人发动进攻。

    如果叫它重新组合，那么它的血量一下子就会恢复2000万+，那先前的努力就全白废了，而且boss会一直红血狂暴，想要再把它打死，那可难了。

    不让它组合，将它的零件统统打碎，这一关就过了。

    超级矮巨人的身体零件共有6个部位，一个头，两只手，两只脚，加一个不能动的躯干。

    目前躯干处于无敌状态不能攻击，剩下5个部位每个2000万血，想要将它们统统打碎，也是要讲究技巧的。

    头部悬浮上空，不住的发出火焰射线，威力和拉马斯登的绝招有的一拼，两只手会飞，到处抓人，两只腿移动速度奇快，会跳起使用踢技，叫它踢上一下，血量固定减少50000+，当然，零件所用攻击均可以用无敌技能抵消。

    魔域小精灵和陈扬双双被腿踢中，同时一命呜呼了，青伞客也未能幸免，刚用无敌抗住飞来的一腿，又被巨手抓住，连续十次拍打过后，掉到地上成渣了。

    神秘黑衣女运气不错，巨手没有追她，腿也没有踢她，只有那一动不动的头部不停向她射击。

    李逸首先打的部位是双腿，因为这双腿的移动速度太快了，就连他都没有绝对的把握能躲过恐怖飞踢。

    100万血，对李逸此时的攻击来说根本不算什么，短短几分钟，他就解决了乱跑乱跳的双腿，然后开始解决双手。

    青伞客没指望上，神秘黑衣女倒是帮了李逸一个忙，因为在他处理双腿的时候，那两只手一个劲的追她，给他省了很多麻烦。

    几分钟过后，两只手也化成碎片倒地，剩下一个头和一个躯干，那就更简单了。

    在头部发出的火焰射线微小空隙中输出，只需跟着射线移动的节奏走就没关系了。

    头部很快被解决，躯干的无敌状态也消失了。

    没有半点压力了，躯干不会任何攻击手段，唯一的特技就是无限回血，可在李逸变态的攻击下，无限回血也加不上去，只用了十几分钟，就将他解决。

    此时李逸的连斩数字定格在1980!

    无限增援的小怪消失，超级矮巨人的躯干噼里啪啦一阵乱响，伴着第一代矮人王的一声叹息，彻底化为虚无。

    “矮人的梦想，何时才能实现呢？我……看不到那一天了……”

    系统红字刷屏出现!

    此事件被例入众神光辉事迹!

    团队所有成员获得称谓：梦想终结者(奖励技能点数1点)

    玩家‘暗翼’带领的团队《小醉猫》成功首杀《火焰恶魔》副本第二位boss‘终极战斗兵器’，得到系统奖励500金币各大主城声望值增加2000点奖励经验值200000点额外获得技能点数+1。

    玩家‘’成功首杀《火焰恶魔》副本第二位boss，得到系统奖励500金币各大主城声望值增加2000点奖励经验值200000点额外获得技能点数+1。

    玩家‘魔域小精灵’成功首杀《火焰恶魔》副本第二位boss，得到系统奖励500金币各大主城声望值增加2000点奖励经验值200000点额外获得技能点数+1。

    ……

    “不敢相信……”说出这句话的不是别人，正是神秘黑衣女。

    “虚拟战机我也打了十几年。”李逸哈哈一笑，他说出这句话的时候，不管别人信不信，反正他是信了……

    首杀第**oss的信息刚一公布，众神世界又轰动了。

    “又是小醉猫，擦，哥很淡定，早就猜到了。”

    “彼此彼此，如果不是他们，我才会奇怪呢。”

    不知不觉间，玩家对小醉猫公会己经从陌生转为认可了……

    “***，到底是怎么回事？”杨星辰又愤怒了。

    此时他带领着星辰火公会成员身处在《火焰恶魔》副本，正无限被‘终级战斗兵器’虐待呢，己经死了不下二十次了。

    刚刚摸索出一点规律，估记用不了多久就能拿下boss，怎么又让小醉猫抢先呢？

    “星辰，怎么了？”我爱兽兽驾驶着绿皮飞鸟来到他面前。

    “没事，继续!”杨星辰深深吸了一口气，稳定情绪，带队向前冲锋。

    他们制订的打法和李逸完全不同，个人英雄主义完全抛开，讲究的是团队配合，mt抗，dps输出，治疗加血，目前己经成功打到超级矮巨人解体的环节了。

    ……

    “会长威武!会长威武!”

    小醉猫公会所有成员都呼喊起来，他们兴奋啊，一次放倒火妖莉娜，又一次放倒终极战斗兵器，这样的结果，最开始他们根本不敢想。

    李逸微微一笑，什么也没解释，不过看着这群情绪激动的队员，他又想起前世自己一个人孤单作战的情景。

    “唔……经历痛苦的沉睡，被神祝福过的人，注定还会醒来……”

    就在这时，地面上散落的碎片突然一声呻吟，紧接着动了起来。

    “**，还没死？”躺尸在地的陈扬大呼了一声。

    目前团队中只有两人存活，谁都不会复活术，没法救他们，唯一解决方法就是让他们自己跑尸进本，不过因为有关第**oss的剧情还没结束，等于战斗仍在继续，所以就算他们释放灵魂，也跑不进来。

    “我卡隆又活过来了!”

    老矮人卡隆从碎片底下钻了出来，冲着众人摆了一个相当帅的照型。

    这家伙，居然没死……

    众人惊讶不己。

    一点都不奇怪，要知道，卡隆拥有原地复活的护身符，对玩家有用，对他自己同样有用。

    “勇士们，你们干的不错，终于了解我的心愿，起来吧，英勇作战的人们!”

    卡隆叹息着，挥手一招全体大复活术，让所有死去的团队成员全活过来了。

    “**妹的，这么牛叉的人物，每次都马后炮。”

    “是啊，这位矮人同志绝对扮猪一流。”

    不管怎么说，全都免费复活了过来，为公会省下不少魔晶石，这个结果自然是皆大欢喜。

    “勇士们，去收获你们的战利品吧，卡隆会在门外等候你们的好消息，期待着你们打倒伊夫里特，解救火焰山脉!”

    卡隆迈着两条小短腿又跑了。

    超级矮巨人的身体碎片消失，地面上出现一个金色闪闪的大宝箱，足有一人多高，看上去就让人流口水。

    “大*oss果然爆大货啊，哈哈。”

    团队所有成员都笑了起来。

    谁去摸boss又犯难了，谁都知道打过boss相当不容易，摸出好东西皆大欢喜，摸出坏的，自己都过意不去。

    “冰儿……”

    “我……我不来了。”

    不管说什么，火冰儿都不上去了，她的性格就是这样，一但决定的事，十头牛也拉不回来。

    “会长，让我们见识一下你的黑手吧。”

    “是啊，早就听说会长是个大黑手，一直无缘得见，深表遗憾，您就来一下吧。”

    神秘黑衣女也笑了：“试试，我也想看一看你的手到底有多黑。”

    “好吧。”

    李逸想了想，点头同意了，兴奋的搓了搓手，走上前打开大宝箱。

    虚逆物品栏出现，从上到下3件杂物，却连一件装备都没有……

    李逸站起身：“咳，这3件杂物谁要？举手，先要先得。”

    众人出奇的沉默……

    “你妹的，这也叫黑手？这……这……这明明就是黑人!”

    “非洲兄弟欢迎你啊会长。”

    神秘黑衣女也不说话了，捂着面罩，咯咯咯咯笑的腰都直不起来了。

    ……

    黑吗？一点都不黑，又出货了!

    没出装备，李逸心里那个无语，但幸运的是，他的藏宝图残片居然又出货了，整整出了3片，目前己经达到20片了!

    只要在收集1片藏宝图残片，史诗级职业任务就能继续下去了!

    李逸再次花费200魔晶石，将当前进度保存。

    “会长，继续不？”

    “会长，继续不？”

    至少一半人叫喊起来。

    “你们说呢？”李逸微微一笑。

    “继续!一鼓作气，放倒伊夫里特!”

    “白团长，你的意思呢？”李逸把目光投向神秘黑衣女。

    “我没意见。”

    李逸点了点头：“好，就听你们的，咱们继续!”

    “会长威武!”欢呼声一片。

    在队伍向前进发的时候，神秘黑衣女私m李逸：“能不能别叫我白团长？我不姓白。”

    “那叫你什么？白金团长？”

    神秘黑衣女沉默了半天，才回道：“……叫我小曼。”

