    第415章不对劲

    萧司玄拿起茶杯喝了一口，说道：“今日晚辈冒昧到访，给伯父伯父、淮弟和苏姑娘备了些薄礼，对了，淮弟和苏姑娘呢？”

    被萧司玄这么一提醒，苏望安才想起来，还没叫宝贝女儿过来。

    他朝王福吩咐道：“去叫云儿过来，告诉她新邻居是熟人，让她不用觉得不自在。”

    苏望安的话音才刚落下，就见对面的两名年轻人，眼神齐齐亮了一下，表情期待的看着王福离去的背影，半天不舍得收回来。

    苏望安轻轻咳嗽了一下，此时此刻，他终于察觉到了不对劲，抬头朝着萧司玄开口：“对了，小萧啊，伯父还没问你是怎么认识云儿的。”

    虽说小萧这个年轻人不错，但是他也只是单纯欣赏而已，万一他想惦记自己女儿，那可就另说了。

    还有，小萧这个弟弟也够奇怪的，一听说去叫云儿过来，眼里的期待之色，明显到连他都看出来了。嗯、不对劲，这两个人实在太不对劲了。

    这两个小子，不会是惦记他宝贝女儿吧？不对，那个小的年龄太小，要说惦记他宝贝女儿的人——

    苏望安这么想着，看向萧司玄的脸色变得严肃了不少。

    萧司玄迎上苏望安警惕的注视，笑了笑开口：“伯父误会了，其实晚辈一开始认识的人是淮弟，至于苏姑娘，是因为后来苏姑娘有几株花想救活，晚辈家里碰巧有名花匠，这才在无意当中跟苏姑娘相识。”

    萧司玄这话说的脸不红心不跳，一旁，萧云景听到他四哥早就认识卿云姐姐了，立刻从脸上露出一抹嫉妒之色。

    不过，嫉妒归嫉妒，他想见卿云姐姐，还得靠这个比自己还嚣张的四哥。罢了、他忍。

    萧云景这样想着，从脸上露出一个人畜无害的天真微笑。萧司玄淡淡瞥了他一眼，显然很满意他的识时务。

    “原来是这样。”苏望安听完萧司玄的解释，这才长长松了一口气，觉得自己大概是多心了，搞了半天，原来小萧是淮儿的朋友，那就跟宝贝女儿没什么关系了。

    他遗憾的开口：“只可惜，我家那臭小子两几日受了伤，现在正躺在床上养伤，不能出来见你了。”

    “无妨，让淮弟好好休息，晚辈过几日再来看他。”萧司玄摇了摇头，示意自己不介意。

    说话间，门外传来脚步声，一道清丽的身影不紧不慢的走了进来，在她身后，跟着面色恭敬的王福。

    “父亲，你叫我？”

    苏卿云一迈进花厅里，先抬起头朝苏望安叫了一声。

    苏望安见宝贝女儿来了，连忙开口：“云儿，你来了，小萧他今天上门拜访，还给你和你弟弟准备了礼物，这孩子，实在是太客气了。”

    苏卿云看着被哄的十分高兴的父亲，又转头看了一眼座位上那道面容带笑的身影，心中忍不住闪过一阵无奈。

    她的余光扫到萧司玄身旁，突然间愣了一下，然后不可置信的出声：“小景，你怎么也在这里？”

    (本章完)

