    “鬼之国那群家伙太嚣张了，刚才真想教训一顿他们。”

    进入旅馆的房间之中，勘九郎将背后用白色布带包裹的物体随意放在墙边，然后不客气的坐在就近的床板上，对于之前在木叶正门口发生的事情耿耿于怀。

    “真要打起来还不知道是谁教训谁呢，那个红头发的女生明显是在故意激怒你。那种简单的挑衅陷阱，别随便跳进去。”

    听到勘九郎那极度不满的声音，作为长姐的手鞠狠狠瞪了勘九郎一眼。

    如果刚才不是她拦着，勘九郎这家伙肯定会中那种程度的挑衅，然后把自己的能力信息暴露出去。

    而一旦演变成那种结果，就会对接下来的中忍考试不利。。

    “那种程度的陷阱我当然看出来了，只要单纯看鬼之国的忍者不爽而已，什么第六大国，真是喜欢给自己脸上贴金，厚颜无耻。”

    勘九郎脸上露出不忿的表情。

    “……”

    手鞠摇了摇头，没有接口。

    勘九郎心中积攒的不忿情绪她完全能够理解，可是鬼之国成为第六大国是很多国家公认的事实。

    最重要的，砂隐败于鬼之国军方之手，这个事实同样也是无可争议。

    如果鬼之国没有资格成为第六大国，那么在正面战场上惨败于鬼之国的风之国，还有脸面保持大国的名头吗？

    相反，正因为鬼之国成为了第六大国，以至于风之国的脸面也变得好看了许多。

    败给同为大国的鬼之国，只能说技不如人，面子上可以接受下来。

    “手鞠说的没错，那几个鬼之国的下忍不简单。你们真正的战场是在中忍考试，在此之前，尽量避免和人直接动手，泄露自己的情报。”

    马基和我爱罗也跟着一块进来，听到了手鞠和勘九郎的话，目光在勘九郎身上停留了一下。

    几年前的风之国与鬼之国战争，他作为砂隐参战的上忍，曾经在鬼之国手上吃过亏，深知鬼之国的可怕。

    这些年来，两国虽然表面上没有什么大规模摩擦，但暗地里的争斗却是一直在持续。

    尤其是在两国分界线的风见城，在那里驻扎着的鬼之国军队，就像是一根刺扎在肉里，狠狠刺痛着砂隐与风之国的自尊。

    两国的外交上，砂隐与风之国也是处于劣势的一方。

    “是，马基老师，我会小心一点的。”

    勘九郎虽然还是有点不爽，但马基的话他不得不听，最多是等到中忍考试开始的时候，再给鬼之国的下忍一点颜色瞧瞧好了。

    “这样就好，有什么恩怨，在中忍考试上用自己的实力来说话。这样一来，即便是鬼之国也找不到对我们发难的理由。”

    马基的话，让手鞠和勘九郎有些默然。

    马基的这番话已经在说明，在面对鬼之国时，作为砂隐忍者的他们，是处于劣势的一方，而不是优势方。

    不过二人很快就振作了起来，他们作为此次参加联合中忍考试的砂隐王牌，对自身的实力有着相当充足的自信。

    忍者之间的话语权，终究要凭借自身的实力来说话。

    “最好把他们全部淘汰掉，那样一来，第三场考试的时候，就有乐子看了。”

    勘九郎这样说道。

    第三场考试是在鬼之国进行，如果到时候所有鬼之国下忍全部在前两场考试中失利，那到时候鬼之国的颜面必然无存。

    一想到那个场面，勘九郎脸上就不禁露出了戏谑的笑容。

    “其他的鬼之国下忍先不说，在木叶正门口见到的那几个鬼之国下忍，绝对不会让你们轻易得手。到时小心为妙。”

    马基回想起了之前见到的飞鸟等人，表情慎重。

    “我们这边有我爱罗在，不管过程怎么样，结局一定是我们这边胜利。”

    勘九郎不经意看了一眼在一旁默默不语的我爱罗，对方全身散发着冰冷的气息，脸上就差写着‘生人勿进’四个字了。

    那不带感情的双眸，仿佛利刃一样锐利。

    马基也朝着我爱罗那里看了一眼，微微点头。

    和勘九郎一样，对于我爱罗的实力他也有着很强的信心。

    甚至认为在下忍之中，不可能存在超越我爱罗的忍者。

    即便是身为上忍的他，想要对付我爱罗，战斗也会变得异常艰难。

    现在砂隐村急需在联合中忍考试中取得优胜的成绩，来改变其余国家对于风之国与砂隐的看法。

    自从几年前与鬼之国的战争失利，砂隐和风之国的名望一直在走下坡路。

    尤其是这几年来来砂隐村委托任务的委托人，数量都少了许多。幸好鬼之国对于委托任务并不感兴趣，也没有打算入驻这块市场，不然的话，砂隐村的任务市场份额，还要受到鬼之国的挤占。那个场面，让马基不敢想象。

    所以，这次的联合中忍考试，砂隐村必须一鸣惊人。而我爱罗就是砂隐高层们推出来的秘密武器。

    加上风影之子这个身份，到时候在第三场考试，必然会成为各国高官与商人讨论话题中的重点人物。

    “我爱罗，你觉得怎么样？”

    手鞠向我爱罗问道。

    我爱罗抬起头和手鞠对视了一眼，毫无感情波动的冰冷眸子里，仿佛失去了作为人的情感，随后闭上眼睛，不冷不热的回了一句：

    “无聊。到时候拖我后腿，就把你们全宰了。”

    手鞠尴尬的笑了笑。

    看到热脸贴冷屁股的手鞠也在我爱罗面前败下阵来，本想也和我爱罗这个弟弟好好说说话的勘九郎，心中立马打起了退堂鼓。

    这个时候去打扰我爱罗，实属不智。

    轻一点可能只是冷嘲热讽几句，重一点可能会被扔出房间，在外面过夜了。

    “好了，今晚和明天你们好好休息一下吧，记得不要在这里招惹是非，我先去开会了。”

    因为后天就是联合中忍考试的第一场考试开始时间，有些流程马基还需要具体了解一下。

    “好的，马基老师，我们聊完就休息，不用担心我们。我爱罗和勘九郎这边，我会小心看着点的。”

    最为稳重细心的手鞠说道。

    “喂，没必要加上我吧，我一直都很老实。”

    勘九郎顿时不满的叫了起来。

    马基和手鞠都没在意勘九郎的不满叫喊声，对着手鞠点了下头，马基双手结印，身体化作一阵清风从房间里消失了。

    “马基老师的风遁术越来越精妙了啊。”

    看着神秘消失的马基，勘九郎惊讶了起来。

    “那是当然，马基老师可是我们砂隐首屈一指的风遁上忍。”

    同样也是修炼风遁的手鞠，自然清楚马基刚才那招风遁·瞬身的精妙之处，换做是她，绝对不可能做到马基那种程度。

    “不过我听说马基老师，曾经在战场上，被鬼之国的人俘虏过……”

    勘九郎摸了摸下巴，似乎想到了什么。

    “你这句话等马基老师回来，我会说给他听的。”

    手鞠斜视了勘九郎一眼，对这个哪壶不开提哪壶的弟弟表示无语和头疼。

    “等等，手鞠，我只是开个玩笑，我可不想被马基老师用风之刃追着砍啊！”

    勘九郎一想到马基开着风之刃，疯狂追杀自己的画面，就不由得脸色煞白，对着手鞠开始求饶起来。

    “那接下来就好好闭嘴听我说话。关于第一场考试，虽然确定是笔试，但还不清楚具体测试什么，不过应该会和情报收集与传递之类的测试有关，现在我们需要提前准备好这方面的工作……”

    房间里，手鞠开始给勘九郎和我爱罗讲解第一场考试可能发生的状况，并提前做好准备工作。

    ◎

    “这个村子还是和以前没有什么变化啊……”

    宇智波言站在忍者学校的靠窗连廊上，外面的天色已经彻底黯淡了下来，能够看到夜空中闪亮的明星，远处的商业区灯火通明，展现出繁华热闹的氛围。

    这个景象，在没有离开木叶之前，和宇智波言记忆中的景色，基本上没有什么太大的变化。

    忍者学校虽然经过了几轮翻整，但具体的规模和外观，都和过去没有太大不同。

    相比起这十几年来，他在鬼之国亲身经历过的日新月异变化，木叶这种复古风格的建筑，立马勾起了他脑海中封存已久的回忆，感慨不已。

    在他身旁的几名鬼之国上忍都没有开口，和宇智波言这种过去与木叶有着巨大纠葛的忍者不同，他们和木叶之间没有任何的牵扯，背景也十分干净。

    他们只是对木叶这种区别于鬼之国的异国风光，感到些许兴趣。

    见惯了各种高楼大厦，像这种有几分田园风格的大型城镇，在如今的鬼之国还是挺少见到的。

    “几位是代表鬼之国来出席此次会议的吧。”

    就在这时，一名身穿木叶中忍制服的青年忍者走了过来。

    “是的。”

    宇智波言等人转过头，看向对方。

    “请跟我来，会议要开始了。”

    这名木叶中忍说道。

    “麻烦了。”

    宇智波言点头，与其余几名鬼之国上忍跟着这名木叶中忍离开，前往忍者学校的办公会议室中。

    到了会议室中，发现其余忍村的上忍基本上都到齐了。

    小国忍村出席的上忍，基本上只有一人或者两人，大国忍村出席的上忍，多达四人以上。

    在数量上，就在会议上占据了极大的主导权。

    虽然这种主导权在宇智波言看来，完全没什么实际利益。

    不过光是能够彰显自身军事力量的行为，就足以让很多小国的上忍感到羡慕了吧。

    宇智波言朝着音隐村和雨隐村上忍所在的方向，不着痕迹的逗留了一阵，随后收回目光，与几名同僚上忍，走过安排好的座位处坐下。

    “各位，晚上好，请允许我自我介绍一下，我是木叶上忍班长奈良鹿久。”

    在所有人就位后，作为第一场考试主办方的木叶，自然在这场考试中，掌握着最大的话语权。

    于是，鹿久首先站了起来，对自己的身份简单做了个介绍。

    事实上，也不需要鹿久介绍，其余人都早已认识他这个名人了。

    五影，鬼之国军方大臣，都是六大国明面上的军事领域首领，自然是无人不知无人不晓的大人物。

    而作为这六个大人物身旁的忍者，自然也被各方势力熟知。

    火影与上忍班长的组合，便是木叶之中，最值得关注的目标之一。

    不过众人虽然知道这些，也没有开口打断鹿久的自述。

    接下来，鹿久就以联合中忍考试第一场考试为论题中心，开始了一番细节化的流程解释。

    而为了避免木叶一方徇私舞弊，鹿久也提出了，第一场考试会由六大国的忍者，根据考试规则共同监视考场，从而保证考试的完全公正性质。

    “请问一下，是由上忍们亲自监督吗？”

    来自草隐村的上忍问道。

    鹿久看了对方一眼，回答道：“并不是，因为本次参与联合中忍考试的下忍考生，一共有二百九十七人。即便把联合中忍考试中的各国上忍负责人填补进去，也未必能够监考过来，因为上忍们还有其余的工作。”

    而且，让上忍做这种事情，太过大材小用了。

    “那要怎么监考？”

    “监考由六大国的中忍来负责，每一方需要出席四到五名中忍。”

    “这么多？”

    每一方出席四到五名中忍，那加起来至少也有二十多名中忍了。

    那些小国的上忍代表，有些惊讶。

    “这也是因为这次考生太多的缘故，二百九十七人……如果不安排足够多的中忍，可能会出现监考不到位的情况。”

    鹿久解释道。

    其余大国忍村或者军方的上忍代表脸色漠然，这件事木叶早已经和他们通过气，不知道的只是那些小国忍村的上忍。

    “既然这样，那就按照这种规则来吧。”

    小国忍村的上忍代表们也看得开，知道即使参加这种联合中忍考试，也不可能获得什么话语权。而且六大国的中忍同时担任监考官，的确保证了中忍考试的公平性，避免木叶在自己家里进行暗箱操控，为自己村子的下忍作弊过关。

    见到小国忍村的上忍代表没有意义，鹿久点了点头，随后看了一眼身旁的一位木叶忍者，对他说道：“接下来的事情，由你来说明吧，伊比喜。”

    “好的。”

    名为伊比喜的木叶特别上忍从座位上站了起来，他穿着黑色肃穆的风衣，脸上纵横交错的疤痕，让他的面孔看上去有几分狰狞。

    伊比喜站起来之后，微微对众人点了点头，进行简单的问候。

    “想必在座的各位，对我也有一定的了解。我是森乃伊比喜，木叶忍村拷问部部长，同时也是联合中忍考试第一场考试的主考官。第一场考试的规则，我想各位在来之前，已经知道了一些。但是对于一些细节方面，还有新的淘汰规则，可能还有些地方模糊，我现在来详细对各位说明一下。”

    ……

    一场会议下来，总共花去了一个多小时时间。

    各国忍村与军方的上忍代表，陆续离开会议室，最终只剩下木叶的几名上忍还未离开。

    作为第一场考试主办方的他们，后续还有工作要完成。

    “没想到你会向上面提议，临时增加新的规则。”

    鹿久回想着伊比喜刚才在会议上，对第一场考试附加的规则内容，微微苦笑起来。

    “嘛，毕竟在我看来，既然是六大国联合举办的考试，那么难度上如果还和我们自家举办的中忍考试难度一样，未免有点太寒酸了。所以我才在第一场考试中，附加了一些新的通关规则。而这个规则，也得到了其余忍村，还有鬼之国军方高层的支持。”

    伊比喜这样回答。

    “我怀疑那些高层，和你一样，有虐待人的倾向。”

    鹿久无奈的笑了笑。

    伊比喜也露出了笑容，只是因为脸上的疤痕，笑起来的时候有几分阴森可怕。

    “因为之前的考试规则，可能会让更多的漏网之鱼通过考试。但在附加规则之下，导致能够通过第一场考试的下忍，只会是精英。毕竟下忍是否能够晋升中忍，光有强大无畏的心态是不行的，能力也十分重要。”

    伊比喜并不认为自己的方法有错。

    “说不过你。”鹿久吐了口气，随后问道：“那你认为通过第一场考试的下忍有多少人？”

    伊比喜思考了一下说道：“我觉得会有三分之二的人留下吧。”

    “也就是说，你要在第一场考试中，淘汰掉一百人吗？”

    “那就要看这届下忍的素质了。”

    伊比喜以不确定的语气说道。

    是否通关中忍考试，说到底这种事只能看参加考试的下忍素质如何。

    留下三分之二的考生，也只是伊比喜的一个估算，具体情况，在于考生们的心态和能力。

    只有两者兼备的下忍，才能真正通过第一场考试。

    “虽然难度提升了，但是参加联合中忍考试的下忍，都是各方派遣过来的精英。我相信这届中忍考试中下忍的素质，会远超以往任何一届中忍考试。”

    看着伊比喜信心十足的样子，鹿久也不好再说什么。

    遇上这个性格有点扭曲的家伙，心中只好祈祷这一届的下忍自求多福了。

    不过也正如伊比喜所说，难度提升后的第一场考试，能够通过的都是真正的精英。

    伊比喜的目的很简单，那就是将不合格的下忍一鼓作气全部淘汰，也同时为第二场和第三场考试的考官们减轻压力。

    ◎

    “肚子好饿啊……”

    夜晚的木叶商业区，已经是一片人山人海。

    在商业区的街道上，随时都能够看到来自世界各地的忍者，从大多数人的年纪来看，都在十二岁至二十岁之间。

    这些人兴致勃勃的在商业区这里漫无目的的游逛，手里提着大包小包，木叶的繁华超过了他们的想象，内心产生了极为强烈的购物欲望。

    对于这样的场面，香燐感到有些无聊，木叶这里连个大型商场都没有，自然激不起她内心任何的购买欲望。

    只是跟着飞鸟和彩的脚步，在后面一边捂着小腹，一边喊着肚子饿，同时目光在两侧的街道扫视，寻找可以吃饭的地方。

    “那里有个拉面店要去吗？”

    其实不只是香燐觉得肚子饿，飞鸟也感到自己的肚子很饿。

    自从中午吃过饭后，一直到下午来到木叶，之后入驻旅馆，也一直没吃东西。而等到东西收拾完毕，离开旅馆的时候，天色已经完全黑了。

    香燐顺着飞鸟手指指过去的方向看去，果然看到了一家正在营业的拉面店，名字叫做‘一乐拉面店’。

    不过拉面店的门口已经排了很长的一个队伍，不仅如此，那狭窄得只能供五六个人一同用餐的店面，让香燐很想吐槽。

    “飞鸟队长，这个店面有点太小了吧？而且还那么拥挤。”

    香燐有点不是很想去。

    她在紫苑城从没见过店面这么的拉面店，最重要的是，她不想要排队。

    按照队伍的长度，轮到他们的时候，估计至少需要一个小时。

    “其余的地方也同样是人挤人，队伍比这里更长。而且，这家拉面店我以前好像听妈妈说起过，我想去尝一尝。”

    飞鸟脸上露出意动之色。

    “琉璃大人吗？”

    香燐惊讶起来。

    “的确，我记得爸爸书房的相册里面，就有一张是以这家拉面店为背景的照片。照片上有爸爸妈妈，琉璃阿姨，还有一个不认识的白头发，背着短刀的大人。”

    彩想起父亲白石书房的相册，有过这样一张照片。

    “那就没问题了，我们去排队吧。”

    想到军方的三位大人物都曾在光顾过这家拉面店，香燐立刻做出拍板，决定试试这家拉面店的拉面味道，就当是沾一沾那些大人物的福气了。

    看着香燐兴冲冲跑向拉面店，飞鸟和彩也跟了上去，站在香燐身后，老老实实排队。

    前面大约还有十多个人，有木叶村的人，也有别村来参加中忍考试的下忍，所有人都很规矩的排队，没有闹出什么矛盾。

    随着时间的流逝，前面的人越来越少，飞鸟正要向前走去，忽然耳边传来有人大呼小叫的声音：

    “怎么那么多人啊，这要排到什么时候？”

    “笨蛋鸣人，给我小声点，这样被外人看到，会显得你很没有礼貌。”

    面对小樱的呵斥，鸣人也只好闭上嘴，没敢再次作声。

    “抱歉，我的同伴打扰你们了。”

    小樱走到飞鸟面前，开始鞠躬道歉。

    她可不希望因为鸣人的大嗓门，给来自国外的友人，留下什么不好的印象。

    “没事，这里排队的人确实有点多。”

    飞鸟摆了摆手，示意对方不用道歉。

    随后，他察觉到了什么。

    有人在盯着自己。

    于是，飞鸟的视线越过了小樱和鸣人，落在了后面的第三人身上。

    发现对方的目光正死死盯着自己。

    更准确的说，是盯着自己衣服上的团扇标志。

    这是属于宇智波一族的家徽。

    而在对方身上的衣服上，同样也有这样一个标志。

    “你是……宇智波佐助。”

    飞鸟目光微微一凝，叫出了对方的姓名。

    虽然上一辈与木叶的恩怨他知晓不多，但宇智波一族曾经是木叶的建立者之一，这件事他是知道的。

    在五六年前的某个夜晚，木叶宇智波一族遭到叛徒宇智波鼬的清洗，最后只剩下一名遗孤活着。

    而那名遗孤的名字，飞鸟记得，就是叫做宇智波佐助。

