    小豆子将刘孙氏推了出去，一进门就看见安易苍白着脸从床上坐起来。

    “娘亲！”小豆子欢喜地喊道，低眸看到贴在安易胸前的招魂符，脸色一下子就变了。

    招魂符已经贴上去了，那现在的娘亲到底是谁？

    将云霓逼到角落中的薛安也是一脸担心，他怔怔地回头望着安易，一时之间不知道说什么好。

    云霓也是满脸希翼地望着安易。

    招魂符到底起作用没？她的玲珑有没有回来？

    “小豆子，小蓝凫去哪里了？”女人幽幽地开口。

    小豆子一怔，赶紧回头，满脸惊喜，是娘亲，是他的娘亲！

    薛安也顾不上云霓，满是欢喜地上前握住安易的手：“刘兰花，你醒了？太好了！”

    “不可能，不可能！”云霓怔怔地望着安易，“为什么是你？为什么是你？我的玲珑呢？”

    安易微微地皱眉：“我早就说过安玲珑不可能回来了，是你一直在执着！”

    “不可能的，我的玲珑怎么可能回不来！”云霓捂住脑袋大声喊道。

    “给朕抓住她！”薛安沉声喊道。

    有侍卫上前来。

    云霓一边发疯一边跑了出去。

    田七赶紧带着人去追。

    薛安顾不上去追云霓，只是回身紧紧地盯着安易，仿佛怎么都桥不够似得：“刘兰花，我就知道你会醒来的！”

    安易望着薛安激动的模样，她怔怔地，突然记起什么，赶紧望向小豆子：“刚才说小蓝凫不见了，小蓝凫为什么会不见？她去哪里了？”

    小豆子犹豫着上前：“娘亲，方才睚眦来了，他把妹妹带走了！”

    安易赶紧抓住小豆子：“他带走小蓝凫干什么？他不是已经得到他要的身体了吗？为什么还要来找小蓝凫的麻烦？小蓝凫没事吧？”

    安易隐约记着她准备要离开这个世界的时候，似乎听到小豆子在喊小蓝凫的名字，当时她十分着急，想要醒来，可是就是被困在一个幽暗的角落里，怎么也醒不来。

    现代的仪器声十分的清晰，仿佛只要她张开眼睛就能看到熟悉的医院与同事，可是她就是不甘心，不放心这里的一切，不愿意去推开那扇门，她一直在寻找回来的路，直到看到那亮光。

    当安易张开眼睛望见云霓的时候，她还以为自己在做梦，她真的回来了，看到了小豆子还有薛安！

    可是小蓝凫却不见了！

    小豆子赶紧说道：“娘亲，睚眦应该不会伤害小蓝凫的，他是受蚣腹的委托带走小蓝凫的，因为小蓝凫当时为了破阵救您，用尽了蓝凫神光，她变得不说话，不管做什么事情都没有反应，确切地说，与以前一点都不一样了！蚣腹为了保住小蓝凫也消失了……”

    小豆子向安易讲明了之前发生的事情，他握住安易的手说道：“娘亲，你醒来就好了，只要你没事，爹爹没事，咱们就再去找小蓝凫！”

    “凤卿尘？”安易一怔。

    对啊，她离开，龙息会还给凤卿尘，为何她现在又回来了？到底发生了什么事情？

    云之南急匆匆地前来，他抬眸望见安易，忍不住一愣，赶紧上前，仔细地打量了安易之后，低声说道：“果真是乾坤阵，我没有推算错！”

