    第1377章 谁怕谁孙子！   

    没见过一个个抢着去冒险的！   

    幻灵圣尊头疼地捏了捏眉心：“我要设传送阵，需要两日时间，你们自己好好商量一下吧！”

    

    说罢，他便转身，准备阵法需要的东西了。

    

    沉默半响的青颜，抬起头：“不如我们打一架？

    不用元气打，谁赢了谁去？”

    

    他跟着墨无溟一起长大，拳脚功夫可不差。

    

    祁绍和谢忱更是不惧，双双举手。

    

    “我赞同！”

    

    “同意！”

    

    赫连聿却不上当，冷睨了他们一眼，“我本就有资格去，何必多此一举？”

    

    闻言，三人嘴角微微一抽。

    

    能断定九爷／九哥家里的聪明的脑瓜子真是遗传了！   

    以他亲哥的身份，的确比他们更有资格去小西普。

    

    青颜抱着胳膊，转身：“那就都去，看谁能成功！”

    

    祁绍和谢忱当然不反对了。

    

    “可是……圣尊说了，只能去两个。”

    

    诸葛红姝咬着下唇，由于身份特殊，她铁定是不能去的。

    

    万一没到小西普去了别的大陆，再遇到觊觎神兽血脉的那股势力，岂不是越帮越忙了！   

    祁绍听见这话，重重哼了声：“我不管！我要去，你不知道，九哥她一个人的时候会出事的！我了解她，我去了能帮她安排好一切。”

    

    谢忱单手负背，没有说话，但是身上就写着一句话“我也要去！”

    

    青颜吐了口气，“我倒也不想跟你们争着去，但是冥大重伤去向不明，我总得确保九爷的安危吧？”

    

    赫连聿不语，俊脸发沉，眉眼透着凌厉与威严，绝不退让。

    

    诸葛红姝无奈的看了眼皇甫葬月。

    

    皇甫葬月抓住她的手腕，往旁边走了走，不干涉他们的交谈。

    

    结果就是。

    

    两天后，幻灵圣尊把复杂的阵法设出来了，他们四人还没商量出个所以然。

    

    幻灵圣尊差点被气笑了，“既然你们都想去冒险，我就费费神，开两次，看你们谁有缘能进小西普！”

    

    祁绍咧着嘴，尴尬道：“呵呵，真是太麻烦圣尊了……我们都不好意思了——赶紧开始吧！”

    

    他已经迫不及待了。

    

    有元气他还不敢主动去，万一拖累人呢？

    

    这没有元气嘛，那他的身手完全OJ8k的！   

    谢忱主动来到他身边，“我跟祁绍一起，你跟青颜一起。”

    

    赫连聿没意见，只是要求：“我要先去。”

    

    谢忱和祁绍也没意见。

    

    幻灵圣尊朝着他们翻了个白眼：“我看你们都是庸人自扰！小西普那个地方是没有元气，但是小九儿在那绝对不会吃亏的，她不还是炼丹师吗？

    我听说那地方——”   

    “你快点吧！”

    

    祁绍催促的打断他。

    

    幻灵山圣尊也不废话了，指着中间的空地：“你们俩站过去，握住这个。”

    

    他塞给两个两块灰色的晶石：“这晶石是给你们遇到危险、或者是误入其他大陆用的，可以保证你们至少平安落地。

    但是事后……你们就自求多福吧！”

    

    幻灵圣尊说完，单手掐诀，开始启动阵法。

    

    阵法形状很怪异，有一丝微弱的光线伏在半空。

    

    启动的刹那，两人身体一轻，衣角被突起的狂风吹起，陡然掠至半空。

    

    气流将两人包裹，越来越快，身形越来越虚幻。

    

    祁绍：“这，没问题吧？”

    

    谢忱：“怕你可以不去。”

    

    祁绍：“谁怕谁孙子！”

    

    说话间。

    

    歘的一声。

    

    两道身形消失，气流与风也停了。

    

    幻灵圣尊面色有些发白，又压了下去，“喏，你们俩也上去！”

    

    祁绍和谢忱接住晶石，快速就位。

    

    同样的画面再次覆盖。

    

    两人消失的刹那，幻灵圣尊身体一晃，噗地吐出一口血。

    

    “圣尊！”

    

    “圣尊！”

    

    诸葛红姝和皇甫葬月连忙上前扶住他。

    

    幻灵圣尊摆了摆手：“我这老头子也只有这一个能耐了……希望他们能找到小九儿……”   

    两人这才明白。

    

    幻灵圣尊也担心的要命，只是装作平静而已。

    

    诸葛红姝没说话，将玄武龟召出来。

    

    三人坐在它身上，回了海市。

    

    此时的海市，情势很严峻。

    

    城外驻扎满了帐篷，比八大山庄围攻海市那时，还要更甚！   

    

    

