    第290章以后你得养我

    “看电影吧，你一定没体验过这个年代的全息投影，科技都已经飞速发展啦。”

    辛西娅从他身上下来，跑到电视机下方的柜子前蹲下拉开抽屉，里面放了许多她收藏的经典影片，其中就有她自己的，当然、她不会傻到去选她主演的。

    凯厄斯交叠起双腿，目光在她的粉色睡衣和白色平角裤上停留了一会，身上华丽的神袍被一阵黑雾所包裹。

    等辛西娅拿着一堆影片转过身，他的身上已经变成了一件她的同款加大号粉色睡衣，至于裤子，凯厄斯参考了她衣柜里的灰色运动裤。

    不得不说这个装扮怪青春的，辛西娅看着现代化着装的凯厄斯，发现自己不论看多少次，都会被那张俊美面庞所迷倒。

    她也不问他要看什么了，眼睛看也不看随手抽了一张光滑的银色碟片，放进最新版的第15代DVD里。

    立体化的色彩刹时出现在客厅中央，他们仿佛已经从家里脱离，进入了电影现场，电影人物陆续开始登场。

    辛西娅来到沙发边评价他的衣服，“情侣装？”

    凯厄斯垂眸看了看自己的着装，又看了看她的平角裤，皱眉，“你穿的是什么。”

    他连着一周都看见她穿着这条单薄裤子，还发现明明是同一个颜色，她竟然在存放了一抽屉。

    白色平角裤完全包裹住了辛西娅的臀部，长度也堪堪只到【P】股下面，两条腿笔直的在他面前晃动。

    凯厄斯不认为他会心软让她穿着这种东西离开，让她一直留在这才是最正确的决定。

    辛西娅明白他指的是什么后满不在乎的在他身边坐下，“哦、这是N裤，我没穿裤子，住宅内的温度刚刚好，我没必要在穿条长裤。”

    凯厄斯的面部表情僵硬，喉间滚动了几下，才将视线放到前面身临其境的画面上。

    辛西娅也完全不觉得自己这着装有什么问题，因为它看起来和贴身热裤没什么两样，她盘腿坐在凯厄斯身边，自然的将脑袋靠在他的臂膀上。

    凯厄斯没拒绝她的亲密动作，他对这类科技并不感兴趣，大半的注意力都在身边的女孩身上。

    他爱她，这种感情在她靠近时愈发的浓烈。

    两人都安安静静的看着这还算有营养的冒险片，电影进度条到一半，立体投影里突然出现辛西娅的脸，这拉回了凯厄斯飘忽的思绪，他看着电影里的画面，目光里透出一股极冷。

    电影里的辛西娅跟瑞达尼亚帝国时期的岁数差不多大，穿着T恤短裤和一个男人手牵手漫步在丛林里。

    “你是主演。”他忽然开口。

    “你有见过主演在电影开始一个小时后才出现的吗？”辛西娅回答他，她从屏幕中看见自己的脸后就开始觉得这电影眼熟，“好像是很早之前我友情出演的。”

    凯厄斯沉闷着没说话，辛西娅隐约感觉到不对劲，她回想起这是曾客串过的冒险动作电影，而她和一个青年男演员在里面饰演一对炮灰情侣，只有两分钟的镜头就被枪给崩死了。

    虽然没有吻戏，但有拥抱和牵手戏，这可不妙。

    “演的凯厄斯，里面都是假的。”辛西娅立即要去拿茶几上的遥控器关掉，她刚伸出去的手臂就被猛地拽了回来，一只大掌紧紧握住了她的胳膊。

    电影已经进行到男人和她拥抱的画面了，而里面的她还是一脸害羞的模样。

    辛西娅不忍直视的闭上了眼，她感觉自己确实挺适合倒霉评选第一这个头衔的，邀请他看个电影增进感情都能搞成这样。

    电影里的说话声消失，整个客厅都陷入了诡异的寂静。

    耳畔响起了凯厄斯无起伏的声音，“他是谁？”

    “嗯...”辛西娅睁开眼看向他，见他整个表情阴沉，想了一会说：“娜塔莎·吐温的Y姓小男友。”

    凯厄斯斜睨了她一眼，“别耍花招，辛西娅。”

    “好吧，应该是叫尹奇·汉特。”辛西娅说出了人名，她又转过身解释，“你不能因为这件事生气，在遇到你之前我一直都是靠演戏来维持生存的，这只是其中一部电影，我还演过很多影视剧。”

    看着凯厄斯越来越黑的脸，辛西娅挣脱开他的手跨坐上他的腿，“我是个演技派，但我能接受的范围只有你看到的那些牵手和拥抱。”

    比起他的醋意，在遇到他之前她需要靠自己赚钱生存，这句话更令凯厄斯感到心疼。

    辛西娅将手搭在他的肩上，笑着说：“我也不需要干那么份工作了，以后你得养我。”

    凯厄斯见她眉眼弯弯的样子，忽然前倾身体接近她，一手扶住她的后脑勺，嘴唇吻了上去。

    他温暖的手指贴着辛西娅腰部皮肤，将她狠狠翻转压进沙发里。

    唇瓣被用力啃咬，她热情的扬起头回应他，他们呼吸交缠，浓浓的薄荷香熏的她头晕目眩。

    时隔了三千年的亲吻，她的甜美依旧让凯厄斯失控。

    凯厄斯太想她了，他在她脆弱的脖颈上制造一道又一道痕迹，手指扯破了她的圆领衣领，在裸露出来的凸出锁骨上重重咬下了一口。

    所有Y望在这一步戛然而止，吸取了上一次的教训，他不能再被欲望支配失去她，至少在她吃下那颗果实之前不可以。

    凯厄斯快速从她身上抽身离开，身体快的辛西娅只觉得有一阵凉风从身上拂过，随后就听到了一声巨响，她躺在沙发上一脸懵逼的转过脸，发现卧室大门直接被他一脚踹成了两半。

    凯厄斯窜进了房间里的浴室，将浴室门也摔的震天响。

    辛西娅从沙发上爬起来，披着一头凌乱的金发，呆愣的看着那惨烈牺牲的卧室门。

    其实...也不用这样暴力吧。

    她从沙发上下来，穿着拖鞋挪到卧室里，隔着浴室门也能听见里面开到最大的水声，辛西娅忍不住笑了，但她很快想起什么，笑意瞬间收敛住。

    也不知道...那颗能让她一直陪在凯厄斯身边，可以抵挡黑暗的永生果还在不在。

    如果不在...

    (本章完)

