    很快二人来到了外滩的这家意大利餐厅，酒水套餐，餐饮套餐，算上服务费，让杨昆看到这个价格之后挑了挑眉：“这家米其林三星在意大利都卖不到这么贵的价格呀，怎么在华夏就是人均五千加了，看来还是华夏人的钱好赚呐！”

    祝绪丹笑着说道：“米其林三星嘛，这个价格难道不是很合理吗？额，我没有吃过太多米其林的餐厅，所以不知道具体的价格。但你得考虑一下这里是外滩呀，外滩！这里的房租肯定比意大利那边贵太多了太多了！”

    杨昆笑了笑说道：“你这句话到是没错，唯一的因素就是因为这里外滩的关系吧。这里的房租..实在是可怕！不过，米其林三星，真的没有你想象的那么贵，东京这座城市就有着非常多的米其林三星。他们大致的价格都差不多在两千左右徘徊！当然，你要是选择高端红酒的话。那么价格几万，几十万都有可能。”

    很快二人的餐点和开胃香槟都开始上桌了，二人是一边吃着美味的料理，一边闲聊着。杨昆开口询问到：“对了，你那边的综艺拍摄怎么样了？”

    祝绪丹笑笑回应道：“第一轮就被淘汰了！感觉..不是在选演员，仿佛是在选美一样。特别是郭导..他对演技的理解好像是有点和我们不一样！”

    祝绪丹嘴里的‘郭导’杨昆当然很清楚是那个矮子了：“哈哈哈~~他，嗯~~眼光有点特别。他在意的更多是演员的外貌，而实力次之，毕竟是他就是流量掀起的人嘛！”

    祝绪丹点头说道：“你这个话到是没错，他的确用《小时代》这部电影打开了流量密码。”

    在开胃小吃结束后的冷盘上来第一道杨昆吃了一口说着：“这个甜虾刺身搭配鱼子酱，到是有点意思，你尝尝！不愧是获得过大红虾三叉的最高荣耀。”

    祝绪丹笑着切了一块虾肉混合着鱼子酱放进了嘴里，然后点了点头。接着她说着：“你对这家餐厅很了解嘛？”

    杨昆笑了笑说着：“来之前肯定调查过的呀，意大利的那个本店，相当于是意大利国宴餐厅，接待过很多的政要！这里嘛..还行。创意，味道都还行吧。但，这里的主厨的技艺嘛，米其林三星的水平是肯定没有的。”

    祝绪丹说道：“上次和你吃饭的时候就觉得你对食物的研究挺多的，你是美食家吧？”

    “那我还是上次的答案，我只是寻找符合我个人胃口的餐厅。美食家，我是不敢当的。毕竟我太过于主观了！”

    祝绪丹笑了笑说着：“食物本来就是寻找自己喜欢的味道呀！”

    杨昆笑着回应道：“厨师是做出符合大多数人口味的料理。而我是寻找符合我自己口味的美食家。哈哈哈，听着你这么说起，我感觉自己好像《孤独美食家》！对了，最近我打算制作一档节目，你可以来试试。”

    “什么节目？”

    杨昆说道：“料理节目！嗯，主要是用类似这些十分精致的摆盘，让更多的人知道‘中餐’同样是可以做得很精致的。当然，我是想着在油管上面播放，这样可以让更多的海外旅人，知道华夏还有着很多美味的料理。”

    本来这次的料理节目，杨昆都只打算试水，所以邀请祝绪丹来作为品尝美食的人仿佛也是一个不错的建议。

    当然答应了公司的员工们来品尝的事，多做点就行了。精致摆盘的食物留给祝绪丹，然后一边吃，一边聊。

    祝绪丹说道：“不错的想法，可是你邀请谁来掌勺？你该不会想要打造一档类似谢霆锋那样的综艺吧？”

    杨昆回应道：“当然是我来掌勺了，而且我觉得自己的厨艺还是不错的，至少我吃过了很多的美味料理！”

    “吃过的料理，难道就会做吗？”

    杨昆自信满满的笑着说道：“差不多吧，对于有着料理水平的人，吃过之后基本上都知道怎么做了，而且很多餐厅的菜谱都是公开的。现在调料都精确到‘克’了，剩下的比的不过是对火候，刀工的技艺。”

    祝绪丹笑着说道：“厉害呀，真没看出来你居然会做菜。”

    杨昆说着：“我就当你答应了，我明天本来就要拍摄买食材等等的前期准备。后天，你有时间吧？到时候请你来我家里做客，我们进行拍摄怎么办？毕竟我找不到公共厨房！”

    “行呀。那后天你和我联系吧。”

    .......

    一顿晚餐，杨昆还敲定了祝绪丹的拍摄行程。他个人觉得还是挺满足的，二人喝了一些酒，杨昆叫了代驾，先把祝绪丹送回家之后，他自己也回家了。

    回家之后，杨昆坐在电脑桌前开始寻找菜单了。既然是拍摄美食，那么自己到底怎么安排什么样的菜式？

    杨昆查阅了资料之后，决定好了菜单..夜晚就只有带着明天需要准备的东西睡了过去。第二天，一早，杨昆醒来后吃了早餐就开着自己的宝马出门了。

    王宇等着杨昆一起，打开了摄影机跟着杨昆开始在进口超市，干货市场，又去了传统菜市场。购买好了一切，杨昆带着王宇一起回到了自己的家里。

    可惜的是这边的家，没有开放式厨房，不然的话拍摄起来更加的上镜一些。

    杨昆很快的洗净了鸡，鸭，切了火腿，猪蹄，开始做高汤时，王宇为了找镜头一会儿左边，一会儿右边的拿着摄影机进行拍摄。中式厨房，因为面朝着墙面，拍摄起来是相当的困难，难怪那些美食料理节目都是开放式厨房了。

    在熬煮高汤时，杨昆和王宇一起来到了客厅里休息，杨昆回头看了一眼厨房说道：“没有开放式厨房，这个拍摄起来实在是..”

    王宇扛着摄影机实在是很难找角度，他愁苦着脸说着：“是啊，我也觉得这样的拍摄太麻烦了，要不这次的拍摄就取消吧？”

    虽然约了祝绪丹，杨昆是很不想取消拍摄的，但是中式厨房，真的没有办法让镜头变得好看起来。前面拍摄的这些素材，杨昆回看了一下，对要求一直那么高的他们频道来说根本就没法用。

    无奈杨昆点了点头说道：“这次就当做我们的一次聚餐了，我们就不进行拍摄了，让大家尝尝我的手艺。觉得我的手艺可以，我们下次在首尔去拍摄。”

    因为杨昆首尔的家，就是开放式厨房！而华夏想要找到开放式厨房，很难，除非那些超大平层，有着西厨的设计。

    王宇说道：“既然不拍的话，那我就走了？我就等着明天来做客吃饭了？”

    “走什么走，你等着给我打下手呢，明天我还邀请了祝绪丹来我家吃饭呢。”

    说着，杨昆摸出了手机给祝绪丹发去了消息：“原本计划明天的拍摄取消了，但是来我家做客吃饭没取消。”

    看着杨昆发来的消息，祝绪丹也非常的意外：“怎么取消了呢？”

    杨昆回复道：“家里是中式厨房，拍摄出来的镜头根本就没法看。拍摄料理节目，必须要开放式厨房才行。”

    祝绪丹看着杨昆的消息，瞬间就明白镜头是个什么场景了，电视剧里就经常出现。但是这个根本就没有办法作为‘节目’来使用。祝绪丹很快的回复了大笑：“哈哈哈~~”

    “我犯蠢了，可是食材这些都买了，明天就来我家吃饭吧，我公司的团队都要来的。”

    祝绪丹说着：“行吧，那就成为简单用餐了？”

    “嗯！明天给你发消息！”

    回复了祝绪丹消息后，王宇看着杨昆说道：“祝绪丹是谁？”

    杨昆说道：“出演新版《倚天屠龙》里的周芷若的演员。大蜜蜜公司的艺人，和热巴一个公司的哟！”

    王宇说道：“有点厉害，不过我没看新版《倚天屠龙》！”

    杨昆说道：“我就看了几集。对演员失望后就没看了！来厨房，给我打下手..”

    午餐，杨昆在家里随便的用这些处理后的边角料和王宇在家里炒了一个炒饭。二人还蒸了两个大闸蟹来吃。一边吃着炒饭，一边吃着大闸蟹。

    王宇对于杨昆的炒饭伸出了大拇指：“单单这个炒饭，我就能看出昆哥你的功底了。我是真心没想到你的厨艺那么厉害！”

    杨昆可是用的金华火腿，虾仁，松茸，鸡蛋，来炒的一份的扬州炒饭！

    咸鲜的味道充斥了整个口腔，特别是松茸的香气绽放，让王宇极力称赞！

    午后王宇继续的留在杨昆的家里打杂，二人把明天的准备工作都做得差不多了。接近晚餐时间王宇才离开了杨昆的家，没办法，人家是有女朋友的，肯定是要回家和女朋友一起吃饭的。

    晚餐，杨昆自己在家煮了一只澳龙，蒸了两只大闸蟹，搭配着从东京带回来的茅台小酌了起来。

    杨昆在自己的朋友圈里发了一张图，龙虾，大闸蟹，茅台：“一个人也要好好享受！”

    杨昆的母亲看到杨昆的晚餐留言说道：“你一个人吃得还好耶，又是龙虾，又是茅台的。”

