    弑神山可是剑道之中最强的宗门，如今他们的弟子居然被别人一剑击败，还是在自己的山门之下，这件事让许多人都感到惊诧不已，因为击败弑神山弟子的那人，是丹道大师的弟子！

    “见鬼了，先是丹道栽了了，现在又轮到我们，这人到底何方神圣，如此了得！”弑神山那名高瘦老者凝视着断剑，皱眉道：“这股剑势很是霸道，但却又内敛起来，没有泄露一丝的剑势。”

    “此人对剑势的运用绝对不是通过学习而掌握的，这种剑势浑然天成，仿佛与生俱来一般，但是从他的剑势上来看，又有那么一丝生涩，应该是平常并不多用。”

    “师傅，我的剑是直接被剑势震断的，剑势确实霸道，但此人的修为并不是很高，我能隐约感应到，约莫只有一条法则道脉而已，可能是道神境一重的。”那名白衣男子道。

    高瘦老者摇了摇头：“这人确实了得，在炼丹方面远胜于丹道弟子，而剑道上也有极高的造诣，他还故意捉弄丹道的两名弟子，把他们打成骗子，也不知他到底有何目的。”

    “师傅，我们已经派人去探查这人的来历了……现在看来，想必是一个了不得的高人，如果他真的是丹术极强，那我们也不应得罪他，应该把他请上山来。”一名高大的中年道。

    高瘦老者一叹道：“看来我们之前与他结怨确实鲁莽了，如今他对我弑神山可能会产生不好的印象，失策……失策呀！”

    ……

    沈翔也不知道为什么，来到这个地方，体内的弑神剑意变得十分活跃，刚才只是心念一动，体内的弑神剑意如同滔滔江水一般涌现，化成剑势。

    夜晚，沈翔他在一间酒店高层的阳台中，望着巍峨矗立的弑神山，感受着那一阵阵睥睨天下的剑势，仿佛自己与之融为一体。

    “这到底是怎么了？我的弑神剑意像是苏醒了一般，难道弑神剑法与这弑神山有莫大的关系？”沈翔拿出九霄神剑，发现九霄神剑也在震颤着，显得异常的躁动。

    对此，沈翔也不出什么来，他只知道剑道的无上神功便是弑神剑法！其中肯定有什么关联的。

    “难道弑神山之中有什么东西与弑神剑法有关？”沈翔突然有这样的想法，否则整座弑神山不会源源不断的释放出如此强烈的剑势。

    当然，现在他可不好混入弑神山，弑神山的大门紧闭着，守门的人修为的极高，有着很敏锐的洞察力，沈翔今天就路过门口，观察了一下，蚊虫都难以从山门进去。

    现在他不能使用空间之力，所以白虎跳跃也用不了，不能像以前那样随随便便就穿过那些强大的结界。

    沈翔望着弑神山正出神，下方突然传来一阵吵闹声，他立即看下去，只见十多名浑身流血的男子正被人背着冲向弑神山。

    沈翔立即走下去，询问刚才围观的人。

    “怎么回事？这些人正在去弑神山？弑神山晚上可是不开门的。”沈翔问道。

    “那十多个受伤的人都是太上剑宗的弟子，他们前段时间跟着掌教来到此地，却得知弑神山东边的古天山脉里面有毒虎出现，然后就带领弟子前去，没想到过去了几天，这些弟子都被抬回来了！”

    那掌柜摇了摇头：“古天山脉这段时间也很奇怪，居然出现了几只毒虎，也不知道怎么来的！”

    沈翔眼珠转了转，又问道：“为什么太上剑宗的掌教要去抓毒虎？”

    掌柜叹道：“还不是因为太上剑宗掌教的孙儿中了一种奇毒，需要用毒虎的毒牙和毒骨炼制成九九八十一根毒虎针，扎在身上用于解毒，而毒虎极为稀有，本身又是剧毒之兽，所以不好捕获。”

    沈翔一直想混入弑神山，但都没有什么好办法，如今他想到的一个办法，就是帮那太上剑宗把毒虎抓到。

    有了这个打算，沈翔立即走出酒楼，向东边奔去。

    “不知道我的百毒不侵之体能不能克制神荒的毒？”沈翔心中暗暗想着，他已经奔出了城区，看见那座在月光笼罩下的古天山脉。

    他很快就进入了山脉里面，一进去就听见阵阵虎啸。

    “难道是毒虎？”

    沈翔循着声音疾奔而去，进入了一片山林里面，半个时辰后，便看见在昏暗的森林中，闪烁着一双双发光的绿色眸子，阴森而诡异。

    “是毒虎！”沈翔心中一惊，只见一阵绿色散发着荧光的气雾忽然用来，把他笼罩在这片山林之中。

    这都是毒雾，但在沈翔看来，却十分美丽，散发着绿色的荧光！

    “没事，看来神荒的毒也奈何不了我！”

    沈翔松了一口气，而且还大口大口呼吸着，吸入了不少毒雾，但依然没有中毒迹象。

    “这天罗神网用过能抓住这些家伙吧！”沈翔拿出一张网，这是一件天道神器，是袁峰当初干掉那些神灵得到的。

    沈翔放出天罗神网，神网一闪，快速的罩住三头毒虎，然后紧勒起来。

    毒虎的力量很大，不断挣扎着，沈翔立即冲过去，拿出九霄神剑，对着这三头毒虎一阵乱刺，将之刺死。

    还有其他两头毒虎已经逃之夭夭，可见这些蛮兽都不笨。

    “挺轻松的嘛！”沈翔控制天罗神网收缩变，放入幽瑶山庄里面。

    沈翔刚刚走出这片山林，就看见一老一突然跳出来把他拦住。

    “这位哥，你刚才进去有没有遇到毒虎？”那名穿着黑色袍子的老者问道，脸上满是焦急之色。

    “遇到了！”沈翔猜测，这老者应该就是太上剑宗的掌教，而他旁边的青年，应该是他的儿子。

    “你没有被攻击？”老者惊讶道。

    “被毒虎用毒雾攻击了。”沈翔了头。

    “在下泰天志，这位是家父泰尚真。”那名中年开口道：“这位兄台，你能从毒雾中出来，想必是有驱毒宝物吧，否则看见毒虎放出毒雾，必定会身中剧毒。”