    刘佳暂时没有买手机，所以杨锐只能问清楚她上qq的时间习惯，相约大家多在qq上聊天。

    这也让刘佳比较容易接受，如果杨锐真的大张旗鼓的追，她会很不自然、难以承受的。qq上看不到人，说完会轻松很多。

    吃完饭回家，已经是下午了。在离家不远的地方，杨锐见到了一个气急败坏的人。

    “怎么又是你啊？我的小唐唐，你就像那美丽的乌鸦一样，遇到你就没有什么好事。”杨锐一副无可奈何的态度。

    其实对于唐羽灵，他倒没有什么反感，反而觉得有趣，每次都把这个脾气爆裂的冷漠美女激得暴跳如雷，这给他很大的乐趣。所以看到她，总是忍不住或调戏、或激怒，没有一点跟女孩子相处的压力。

    “你给我过来！”唐羽灵怒气冲冲低吼了一句。

    杨锐一愕，平时她出现的时候，只是很冷漠，怎么今天这么快就发怒了？难道我调侃人的水平大大进步了？一句乌鸦就把她激怒了？还是先有谁刺激她了？

    在没有搞清楚状况之情，杨锐没有继续激怒她，这可是在自己家附近，被熟人看到自己跟女孩子纠缠，岂不是被误会了。

    跟着唐羽灵上了她的车，她猛地发动，快速开走。

    “这次又要去哪里啊？”杨锐苦笑了一声。

    可是出乎他的意料之外，不用等到唐羽灵的回答，他就已经知道了。车子只是快速的转了一个弯，便停在了一个偏僻的后巷。

    “干吗带我到这里来？想要对我施暴啊？我告诉你啊，这里毁尸灭迹不行，强奸蹂躏也不是好地方。”杨锐轻松的笑道。

    “今天不是填志愿的日子吗？为什么现在才回来？”唐羽灵怒视着他。

    杨锐莫名其妙，我什么时候回来关你什么事啊？

    “你不是要回来吃饭吗？怎么现在才回来？害我等到现在还没有吃饭！”唐羽灵怒不可揭。

    “等等……你等我？你等我是你的事情，关我什么事？我让你等我了吗？我说了几点回来吗？”杨锐觉得这个女人不可理喻，毫不客气的打击。

    唐羽灵攥紧了拳头，怒视着他，努力深呼吸，让自己平静一点。

    杨锐看到她大口喘气的时候，胸前隆起的双峰起伏颤动，格外的迷人。他心中一荡，瞬间消气，换上和蔼的笑容：“羽灵，咱们也是老朋友了，别生气，又是慢慢说。”

    他一边说话，一边靠近一点正面欣赏起伏的波涛。

    唐羽灵是算准了他今天去学校，估摸着时间在他回来的路上等他，没想到他今天跟刘佳吃饭去了，等到现在才回来。怕自己走开他又刚好回去，她没有离开，一直到现在还没有吃饭呢。

    等人本来就是非常令人烦闷的事情，这么久的郁闷积累下来，加上本来唐羽灵对杨锐印象就不好，自然不会有什么好脸色，而杨锐又非常恰当的送上一句“乌鸦”的调侃，自然把她激怒爆发。

    “好心不给你添麻烦，才不去学校和你家找你，在路边等你还敢放鸽子，下次我就不客……杨锐！你看哪里呢！”

    唐羽灵见他态度和善，也舒服了一点，稍微解释了一下自己的怨念，谁知道发现他似乎心不在焉，色迷迷的目光一直盯着自己胸部看，只差没有流口水了！她再次飙怒。

    “哦，没看哪里啊，我听你说到现在还没有吃饭，非常关心。要不我请你吃饭？”杨锐抬起眼睛，以正直诚恳的目光迎着唐羽灵。

    “哼！”唐羽灵自然不相信他没看哪里，心里暗骂色鬼，她提过一个密封的文件袋，扔给了杨锐，“这是处长要我亲手交给你的！你收好了！”

    她心里暗暗嘀咕，这小子有什么好？为什么鲁处长要对他另眼相看？……难道……该不会是处长好男风，想要老牛吃这根嫩草吧？

    想到这里，唐羽灵一阵恶寒，看杨锐的眼光多了一丝怀疑。

    杨锐此时已经明白，肯定是鲁砚已经上报把自己的档案办理好了，这是给自己的某些证件。他是让唐羽灵来交给自己，而唐羽灵怕给自己造成不好的影响，所以没有去学校、也没有去家里，而是像上次一样在路口等自己，结果自己没有回家吃饭，让她等得冒火了！

    “羽灵啊，虽然我不知道你在等我，没有故意放鸽子的嫌疑，等差点让你成望夫石，也是非常的感动和内疚，要不我请你吃饭？”杨锐占了一下口头便宜，又笑呵呵补充，“不过我相信你能体谅我没钱的苦恼，也不想跟我一起吃饭，还是你自己随便去吃个饭吧。现在先送我回去？”

    唐羽灵只是气愤等了那么久，并没有要他请吃饭的打算，但见杨锐只是客套一下，就以没钱为借口，没有多远的路，还要自己送他回去！

    她不禁有点悲愤，沉声说：“谁说的？我今天还就要你请吃饭了！”

    “不是吧？跟我一起，你不怕气得你吃不下饭？”杨锐没想到她居然会迎难而上，暗暗后悔，我客套干吗啊？这下好了，又要破财了，起码一个蛋炒饭没了。

    唐羽灵不屑的说：“你有那么大的本事吗？少废话！”——

    在杨锐啼笑皆非的情形下，被唐羽灵拉近了一个西餐厅。

    他会啼笑皆非，是因为他刚在这里和刘佳吃完饭回去，没想到竟然被抓到同一个餐厅来了。

    看到杨锐刚陪一个女孩子吃完饭离开不久，又陪着另外一个漂亮女孩来吃饭。还记得他的服务员不禁暗暗摇头，可惜一个帅哥，小小年纪就玩脚踏两只船的劈腿游戏。故意领着他们去同一个桌子。

    杨锐坐下之后，伸手去抢唐羽灵手上的菜单，对旁边的服务员说：“小姐，随便来一个最便宜的炒饭，其他的不用了，谢谢！”

    服务员暗暗鄙视，请刚才的女孩子随便点，现在竟然只要一个最便宜的炒饭，果然是有了新人、不用旧人啊！

    唐羽灵并没有被他抢去菜单，而是冷冷的说：“小姐，最便宜的炒饭是给他的。我的自己点，你们这里什么最贵？”

    为女同胞不平的服务员大为赞同，热情的给唐羽灵建议。

    当着外人，杨锐只能微笑保持风度。心里则暗暗思忖，小唐唐，想阴我一笔啊，看我等会儿尿遁先走，让你偷鸡不成蚀把米！

    想到这里，他干脆给自己再点了一杯奶茶。

    服务员离开之后，杨锐和唐羽灵各自心怀鬼胎的对视无语。

    ‘哼，小色鬼！不宰你一顿实在难消我心头之恨，要不是怕你当裤子都不够付钱，就去大酒店了。’唐羽灵暗暗鄙视。

    ‘小唐唐啊，你这流一个星期血都不死的动物，怎么可能是我的对手？嘿嘿，等会儿哥哥我走了，可别气得当众发飙哦。’杨锐心里思量，脸上却是纯洁的笑容。

    当然，在别人看来，他们自然是“脉脉含情”的深情凝望……

    （收藏、推荐……）

