    马晓听完李忠信的话以后，他的嘴巴喏喏了几下，却是没有发出什么声来。

    马晓心中知道，李忠信说的那个事情是事实，以前东北那边是北大荒的时候，基本上是棒打狍子瓢舀鱼，现在发展到了这个时候，那种事情已经是一去不复返了。

    别说是棒打狍子瓢舀鱼，就是拿猎枪去打，也不见得能够打到狍子，拿网打鱼都费劲，别说是拿水瓢了。

    以前的那种说法虽然是有那么一些夸张，却是基本上差不多的，东北的狍子和鱼多得数不过来，现在却已经没有了那样的一种密度。

    他们今天一共吃了多少斤小龙虾，马晓并不是很清楚，但是，马晓却能够琢磨明白李忠信的话，现在人们吃小龙虾这种东西的人越来越多，那么，野生的小龙虾以后就会越来越少。

    小龙虾越来越少，那就会催生养殖小龙虾的人，真要是能够按照李忠信说的，小龙虾这种东西今后会相当火爆，那么，养殖小龙虾真就是一件不错的事情。

    “忠信啊！你光说养殖这种东西很好，那你咋不养小龙虾去呢？”马晓眼珠一转，对李忠信鄙夷地说了起来。

    “养殖小龙虾这种东西是需要技术的，我也不是学农业方面养殖的，我要是去养那种东西，估计能把那些个东西养死，虽然那个东西十分好养活，基本上有快地方就能养，但是，那也是需要技术支持的。

    再说了，我现在一天到晚有那么多的事情忙，哪里有时间去养殖那种东西啊！”李忠信很是无语地对马晓说了起来。

    对于马晓的这个问题，李忠信真是越来越感觉到马晓因为肥胖的原因，脂肪已经是占领高地了，就是智商这种东西，都被无限拉低，要是马晓脑子没有什么问题的话，这样的一种话，李忠信相信马晓是不会说出来的。

    “你一天到晚忙啥啊？别和我说你一天到晚和国家的领导研究那些个国家大事。

    要是养殖小龙虾那么赚钱，你怎么也得养一些不是。到时候我们啥时候想吃小龙虾，直接到你养殖小龙虾的地方，直接抓，那得多过瘾啊！”马晓一边抓过一只小龙虾扒壳，一边鄙夷地对李忠信说了起来。

    马晓对于李忠信的那个话很是不满，他觉得，李忠信就是和他吹牛逼，到京城这边来的时候，总和他说，他是大佬找过来研究国家大事的，他也不知道撒泡尿照照镜子，就是那个模样，还和领导人研究国家大事，那简直就是扯淡。

    要说李忠信有钱的这个事情，马晓不和李忠信犟，毕竟李忠信有那么一个牛逼的舅舅，据说江城那边有大半都是他舅舅家的。

    “想要吃小龙虾的这种事情，不用我家里面养小龙虾，只要是你想吃，啥时候我都能满足你的要求，让你吃到吃不下去为止。你说的那些个东西都是抬杠，我这边和晓东说正经事呢！”李忠信翻看了马晓一眼，有些不悦地对马晓说了起来。

    “忠信啊！你说的那个养殖小龙虾的事情呢！我真就没有听说过，我们上学的时候，没有学习过那样的一种养殖技术，真要是说搞那种东西的养殖，我不一定能行。

    我个人觉得吧！我还是应该先在我同学家里面锻炼一下，至少我能够把这个方面的技术搞明白了，我再开始考虑回家这边搞养殖，或者是在同学家那边搞养殖的。

    还有，无论是养殖什么东西，都要钱，我现在家里的状况并不是很好，所以呢！养殖小龙虾的这个事情，我暂时是没有办法去做的。

    虽然我没有做这个事情，还是十分感谢忠信你给我的这个提议，我是真心知道你是为了我好，但是，我现在真的没有条件去做这个事情。”李晓东并没有藏着掖着，直接就把他心中的想法和李忠信说了起来。

    对于小龙虾这种东西，李晓东是知道一些的，也是知道，这种东西十分好养活，基本上没有什么技术含量，但是，想要搞这样的一种东西的养殖，首先得是他掌握一定的技术，然后得是他有钱，他妈妈得病以后花了家里面一大部分的钱，现在他们家里面基本上没有什么钱了，就是他想要搞养草鱼和鲤鱼的这个事情，都得是他在同学那边掌握好了实际的技术，最后和家里面的亲朋好友去筹集这样的一些钱，他从最小的鱼池开始干起。

    李忠信的想法和初衷很简单，今天他们几个人吃小龙虾，对于后世小龙虾的市场前景，李忠信是相当看好的，毕竟后世的时候，小龙虾在全国大卖，基本上可以说是供不应求，在这样的一种情况下，如果提前开始养殖小龙虾这种产品，到那个时候，基本上是赚大钱的命。

    哪怕是养殖的技术水平差一些，也能够赚到不少的钱。李晓东是他的同学，虽然他们两个人的关系并不是很好，但是，毕竟也是同学，要不其他不认识的人亲近很多。

    李忠信重生之后，最大的想法就是先要让身边的亲朋好友都好起来，要钱有钱，想做什么就能够做什么，现在碰到了这样的一个事情，他自然想要让李晓东去养殖这个东西去了。

    “忠信，刚才我可是听你说了，小龙虾这种东西很好养，而且也不用那么好的鱼塘，只要是有差不多的地方就能够养活，是这样吧！”王珊珊秀眉一挑，开口问起了李忠信。

    王珊珊对于李晓东这个孝子还是比较认可的，按照王珊珊的想法，能够孝敬父母的人，一般都是值得交往的朋友，知道感恩的人，那更是值得交往的朋友，李晓东这两样基本上都占了。

    领母亲到京城这边来看病，一直陪伴母亲，这个是孝心，求到马晓以后，要到外地之前，知道过来看看马晓，想要请马晓吃饭，这个是知道感恩，所以，王珊珊也觉得，李晓东应该按照李忠信说的那个事情去搞，应该会让李晓东赚到钱的。

