    想着想着，莺歌又咯咯咯的笑了起来，特幸灾乐祸的凑到柳茹月跟前问道，“她当真叫锦衣卫证明自己的官儿比不比她家老爷大了？”

    “嗯。”

    “哈哈哈，我看她家小姐的舅老爷，这项上乌纱帽怕是保不住了。”莺歌兴致上头，又添了一碗汤。

    柳茹月也这么想的。

    别看青石对她恭敬有礼的样子，她可没错过他几次眼中阴戾之气闪过的模样。

    想着这少年来求她做饭的时候，还给她下过跪、磕过头，柳茹月就腿软，她这会儿的心态不比香芹好多少。

    莺歌明显还没想到这一层，还在那边嘲笑香芹惹上了麻烦，柳茹月苦笑着夹了一筷子鱼肉，挑干净鱼刺，喂给狗娃吃。

    青石应该是太监吧，他的叔叔……恐怕也是东厂的人，或者说是宫里的人。

    她上一世到了京城后，雪蓉给她说过东厂番子的事情。

    锦衣卫里聪明狡黠的人会被借调给东厂做番子，而这两个锦衣卫的身份还不低，依然给青石他们当手下。

    柳茹月都不敢去想他叔叔到底是什么人了。

    不想得罪人，也只有剩下的日子里，把饭菜做好一点了。

    柳茹月当初或许还敢冒险去找陈熙一届商人帮忙找孩子。

    遇上锦衣卫，她万万不敢借助他们找孩子的，她给不起他们需要的东西，也不想惹麻烦。

    她只是一个普通的妇人，不聪明、也不懂朝廷的尔虞我诈，她只想找孩子，然后把孩子们拉拔长大。

    给人家做几顿饭，能是什么恩情？

    她可不会做不切实际的梦。

    莺歌叽叽喳喳的说了好多话，楚阡澈却是看出了柳茹月的担忧，整顿饭吃下来，都很安静。

    这一顿饭，吃得莺歌身心舒畅，收好碗筷，就往厨房走去。

    去厨房不代表什么，但没有人强占着的厨房，她就是想去。

    莺歌一离开，楚阡澈才对柳茹月说道，“你不用担心太多，锦衣卫并不会和我们这些平民百姓计较什么。”

    他竟然看出了她的担忧，“恩，谢谢。”

    楚阡澈并未在屋子里待多久? 就抱着狗娃出去了。

    这时候? 另一个房间里，青石也收拾好了已经被吃得干干净净的碗筷? 眼眶都激动得湿润了? “叔叔，您终于吃得下饭菜了。”

    吃了饭? 终于有了些力气的男人勉强的扯了扯嘴皮子，“瞧你这点出息? 下顿饭? 还是让厨子这般做吧。”

    一听对方有吃饭的兴致，青石乐不可支，“叔叔还有别的想吃的饭菜么？我好让那厨娘早做准备。”

    “厨娘，女人做的？”男人皱了皱眉? 甚是嫌弃的说道? “女人也就只能做点这些民间小菜了，我想吃的，宫外这些厨子能做？船上有条件做？”

    青石双手拢在袖子里，恭敬的立在一旁，“叔叔说的是? 是我没想周到。”

    “藤椒鸡，香兰椰汁糕? 福鼎肉片，花生汤? 海苔，柠檬凤爪……”饿了好几日的男人? 吃了这顿饭? 顿觉胃口大开? 突然有好多菜，都想吃。

    青石万分感慨，叔叔这挑嘴的性子，此刻想出来的菜式竟然都不是那么难做的，怕也是饿极了。

    虽然不是特别复杂的菜，却东西南北的菜式都有，一般人还真做不来这么多的菜式。

    有些菜这船上也没有材料，“叔叔，我记下了，我一会儿去问一下十娘，有些菜能做的，我就先让十娘做，差材料的，我中途会让闫峰他们上岸去买。”

    “尽力就行了，出门在外，哪儿有那么挑。”说到最后，男子也没抱有多大期待。

    “委屈叔叔了。”

    “哼。”男子离开饭桌，立刻就有锦衣卫上前收拾桌子。

    他走到窗前，看着翻滚的江水，“安志阳准备送一个秀女进宫，他那两个外甥女在船上吧。”

    青石一愣，点了点头，“是。”

    “你可见过了，品性如何？”

    “还未见过两位小姐，但青石已经见识过她们家的教养了。”

    “哦？”

    青石将在厨房发生的事情说了一遍。

    男子冷冷的笑了笑，两叔侄的冷笑竟是如出一辙。

    青石道，“家中下人这般目中无人，进宫也是祸端。”

    “哦，你是想建议我把她们都划掉？”

    被叔叔看穿心思，青石并不意外，义愤填膺道，“应当如此。”

    “你还有得学。”男子暗笑青石年轻，“暗中安排一下，让香芹的小姐……孙倩进宫，我们务必让她入选。”

    “可是，香芹这样，我们帮她，她也会闯祸的吧。”

    男子略显失望的看了青石一眼，“她们都想入宫，不然不会去京城，等她去了京城，你安排两个宫中嬷嬷去安府教导两人规矩。

    教导周绯颜的嬷嬷随便教教应付一下就行了，孙倩的嬷嬷严格一些，务必把皇后娘娘的喜好都教给她。”

    青石试探性的问道，“那……陛下的喜好呢？”

    “不必教了。”

    “明白。”青石暗暗在心中计划起来。

    -------------------------------------

    两个平时一见面就争来抢去的周绯颜、孙倩却难得的本本分分呆在同一个房间里。

    午饭没得吃，她们两现在也顾不上饿了。

    香芹跪在地上哭得已经流不出一滴泪了，秋菱也不敢幸灾乐祸，她也说过青石两句，只是没香芹得罪的厉害而已。

    孙倩穿的明艳一些，周绯颜穿的素雅却也是绫罗绸缎不比孙倩穿的差。

    “表姐，我们该怎么办啊。”

    商量了老半天，两个少女也没有一丝办法，周绯颜揪着帕子，也是闷声不语，但她心里也暗自乐呵，香芹得罪锦衣卫更多，她教养有方，秋菱没说两句得罪人的话。

    这罪过，到底落不到她头上，锦衣卫胆子再大，总不能在船上就把她们两杀了吧。

    只要到了京城，见到了舅舅，说明其中缘由。

    舅舅肯定会更中意不惹事、更懂事的自己，至于孙倩这个没脑子得女人，叔叔肯定不会把安家的秀女资格让给她了，免得孙倩进宫给家族惹下抄家灭祖的祸端。

    只要她进了宫，她还害怕什么锦衣卫。

    周绯颜不说话，孙倩越发心慌，上前戳着香芹的脑门儿一阵骂，“香芹你个妮子，说过多少遍了，出门在外不要把后宅那一套狗眼看人低的把戏拿出来，你瞧你的眼神，一惹事儿就惹上了锦衣卫，你是要你小姐的命啊！”

