    第14章 我们在探索道理

    “你们在干什么？”

    叶罗刚刚进门，就看到鼻青脸肿的唐三，而且教室门内竟然还聚集了几个高年级学员。

    别看这几个人仗着有萧尘宇，但当他们真正见到老师的时候，还是忍不住的害怕。

    不过出乎他们意料的是，老师并没有朝着他们的地方看去，而是直接看向了苏长叶的方向。

    “说吧，你又惹了什么事。”

    叶罗甚至都懒得盯着苏长叶。

    苏长叶咳嗽了两声，然后一本正经的说道：“这位学长之所以来，是想叫我讨教问题的。”

    “然后我有感而发，顺便教授他了一下力的相互作用，力的作用是相互的，当一个物体对另一个物体施加了力，也会得到施力物体施加的一个力。”

    “原本我与他聊的好好的，但是显然他太过兴奋了，竟然和唐三开心的拥抱在一起，不小心摔倒在了地上。”

    看着苏长叶一脸无辜的模样。

    叶罗真的差点信了。

    “行了，这件事情你们二人都不用再说了。”

    “苏长叶，这一件事情的原委，我也有一些了解，我会进行处理的，以后你别给我没事找事，还有你们几个，跟我去校长处走一趟吧。”

    “老师我觉得您说的话很对，我已经深刻反思了自己的错误，下次一定。”

    说着他便直接走到了教室的外面。

    至于教室里面还能发生什么事情就与他无关了。

    自己探讨一下和科学有关的问题有错吗？

    只不过力和受力的方都不是自己而已。

    虽然高年级的学员打了唐三，但唐三的反作用力也反应到了高年级学员的身上。

    “对了，上午好像也没有课了，要不自己还是先回宿舍一趟吧，系统竟然给了自己这么多奖励，自己就应该好好梳理一下。”

    想着他便朝着宿舍的方向走了回去。

    而工读生的好处就在这里。

    无论是上课还是下课。

    理论上你都可以随意的走动。

    因为这本来就是大部分工读生的本职。

    来到宿舍之中，此时宿舍的门口空荡荡的，没有一个人。

    他直接径直的来到七舍之中。

    紧接着他看向系统的方向说道：“系统，能不能给我调出来数据面板？”

    “数据面板展现中…”

    “宿主：苏长叶”

    “魂力：19级”

    “魂环：无”

    “功法：裂地锤法”

    “体质：金刚不坏神功（解锁度20%）”

    “第一武魂：灭神枪”

    “第二武魂：重瞳”

    “其他：洗髓丹*10、魂尊体验卡*1”

    “目前力量：173”

    看着面前的数据，他满意的点了点头。

    如今他对自己的实力也有了一点数。

    “四肢健在，头脑健全，未来可期！”

    他自信满满的说道。

    如今自己不仅拥有了两大强大的武魂，而且还可以给任意的魂环的魂环年限进行增加，除此之外还有着洗髓丹。

    他真的很想喊一句：还有谁？

    紧接着他便开始吞下了一颗洗髓丹。

    随着丹药的入腹，他感觉到浑身也有一股暖流在四肢八骇中不断的徘徊着。

    伴随着时间的慢慢飞逝，他终于吃完了第10颗洗髓丹。

    他能感觉到他的整个人产生了质的蜕变。

    身体素质和力量都有了全新的变化。

    如果说以前，他只能发挥出173斤的力量，那么现在在他的全力一击之下，他能发出相当于500斤的力量。

    500斤的力量确实不多。

    但这也要看在哪个世界！

    至少在斗罗大陆500斤的力量绝对可以轻松的打爆魂尊。

    而且通过系统他还了解到了自己金刚不坏神功这部功法的特殊之处。

    金刚不坏神功，只要修炼程度超过50，便可以解锁第1个特性。

    那就是金刚不坏。

    金刚不坏是专门针对肉身的功法修炼至大成以后便可以达到永恒不朽的作用，同时，随着实力的不断变强，金刚不坏也会随之变强。

    就拿苏长叶现在来说。

    现在的他虽然并没有获得第1个魂环。

    但是此时此刻如果让他和一名大魂师单挑，他绝对可以单手轻松碾压，而且压根就不用还手。

    这便是金刚不坏神功的恐怖之处！

    一时间，苏长叶竟然感觉到自己无敌了。

    不过很快他便反应了过来。

    自己才没有无敌。

    “我的无敌之路才刚刚开始呢…我一定要超过苏长叶，那个世界上最强的男人…”

    苏长叶在心里喃喃道。

    这时他才意识到自己身上那弥漫着的臭味，不过所幸他并没有坐在自己的床上，而是选择躺着在唐三的床上……

    ……

    刚洗完澡。

    便迎来了枯燥无味的午饭时间。

    这一顿饭苏长叶吃的并不尽兴，心里仿佛也有什么需要思考的。

    他仅仅只吃了两三碗。

    来到食堂，迎面而来的便是小舞。

    小舞笑嘻嘻地走到初长夜的旁边说道：“我本来还以为你学习有多好呢，没想到比我还差，老师讲的课你是一个都没听进去吧。”

    “要不要我辅导辅导你？”

    苏长叶看了一眼，仿佛在看一个病人一样。

    “老师可是让我当了值日班长，难道只是班长的职责不是负责辅导同学吗？”

    “……”

    苏长叶突然觉得这面前的人好傻。

    自己怎么会认识这种人？

    他甚至都懒得解释。

    他无奈的说道：“既然你是值日班长，那你干嘛不让人…”

    一天天的整天说些乱七八糟的…

    苏长叶突然感觉到自己的路走宽了，差点就触发了河蟹神兽的被动。

    而此时他的面前也再次传来了三个选项。

    【选择一：一脸微笑的接受接受小舞的要求，并让小舞与进行1V1线下学习，获得奖励：小舞好感度20%】

    【选择二：直接婉拒，获得奖励：魂环年限+100】

    【选择三：冲着大厅内的众人大喊道：“我堂堂班级学霸，学校顶层的精英，未来斗罗大陆的风云人物唐三，用得了你来指导吗！”获得奖励：灭神枪暴击率增加10%】

    看着面前的三个选项，他直接选择了字数最多的三。

    这种事情需要思考吗？

    堂堂贵族肯定选择三。

    再说了，以后把小舞坑到手的机会多了去了，自己也根本不急于这一时。

    自己现在需要的是变强。

    这一点他在心里分得很清。

    而且论起女人，比比东、千仞雪、胡丽娜、朱竹清、朱竹云，哪一个比小舞差？

    他当即就毫不犹豫的对着食堂开始大喊起来：“我堂堂班级学霸，学校内顶级天才，斗罗大陆未来的风云人物。”

    “未来超越诸位神的存在，单手碾压封号斗罗，我就想问我唐三需要你来指导吗？”

    “需要你吗？”

    “况且我唐三师从玉小刚，有这样的老师在，我岂又是你们可以理解的？”

    “凡人！”

    “……”

    小舞听到这一段话后直接沉默了。

    这人也太直了吧。

    简直没见过这么直的男人。

    苏长叶眼见自己的任务完成了，紧接着又禁止的坐了下来，开始慢慢吃起了饭…

    远处，刚刚与玉小刚聊天的师徒二人同时打了个喷嚏。

    他们感觉到自己似乎错过了什么。

    但紧接着却继续的开始交流起来。

    苏长叶看了一眼呆滞的小舞说道：“怎么了？好好吃饭呀！来来来，这里有你最爱吃的胡萝卜。”

    小舞：“……”

    ?  ?新的一天，日常求收藏，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

