
听完了叶子盛这话，马跃又一次苦笑了。是的，韩勇当年确实是很有骨气，可是却使得韩家被诛九族，偌大的一个家族就这样说没就没了。在西凉这个地方剩下姓韩的人，也不过是韩勇的远房亲戚。

可以说，韩勇的骨气使得韩勇在历史上留名千古，可是却也使得韩家破败不堪。仔细算来，他的一人的骨气和忠君，使得他的家人和他蒙受了这巨大的不幸。

看到马跃心中所生出来的黯然之色，叶子盛知道自己的劝说是有效果的，他当下趁热打铁似地说道：“叔父，为了马家，不只是你一个人，为了马家，你都不能够自杀殉国。否则的话，以大少爷和二少爷的性格，他们也定然自杀相随的。而婶娘和几位姨娘，也定然会随叔父你一同自杀殉国的。”

叶子盛望着马跃问道：“叔父，你忍心，他们陪着你一同死吗？”

马跃长叹了一声，然后说道：“我就连求死都难吗？”

叶子盛看到马跃这略带绝望之色的长叹，好一会儿才说道：“活人比死人更需要勇气。叔父，你难道到现在还不明白吗？死人，死了就死了，死了之后，可以不用顾忌那么多东西，可是活人却因为各种牵挂和责任而不得不活着。”

听到了叶子盛这话，马跃沉默了。他站起身来，抬头望去，在城门之外的天已经黑了。他说道：“子盛，让我好好自己呆一会。”

听到自己叔父这样对自己说，叶子盛也知道自己不该再对叔父出言相逼了，否则的话，以叔父的性子，定然真的会做出什么傻事。他站起身来之后，由于坐得太久了，他的头竟然有些发晕，两眼发黑，好久才能够站得稳。

若是平日里的话，叔父心神不恍惚的话，也该发现自己的异状了。可是今日叔父竟然没有发现自己的异状，而是一脸寂寞当中带着无比的绝望地望着窗外。

那种凄凉和无奈的感觉，让人有着说不出来的哀伤。

叶子盛心里更是无奈，他何尝是不知道叔父心中的所想呢！每一个臣子，每一个武将，每一个读书人开始为官、开始为将的时候，那心中都是带着满腔的对国家的热爱，满腔的忠诚，一心想当好一个好官，一心想当好一位将军的。

只是随着时间的消逝，随着官场的这个染缸的漂染，使得所有的官员的心多多少少被染上了各种各样的颜色。

自家叔父的心能够保持当年当官之前的赤子之心，这是难能可贵的。

可是叔父的生死，真的不只是他个人的问题，真的关系到整个马家的繁荣和存亡。他蒙受自家叔父这么多年的养育和栽培的恩泽，不得不报答。为此，他才和叔父说这样的话。他当下心中也是很沉重的。

看到叔父这个样子，叶子盛还是很不放心，他盯着叔父的背影看了许久，忍不住开口说道：“叔父，我走了之后，你不要做傻事。你要明白，如果你做了傻事，那么大公子和二公子他们也会跟着你去做傻事的。”

马跃不回头，而是望着窗外的夜幕之下的雪野说道：“我明白。”

“那我走了。”叶子盛说道。他说完就要转身离开，却在转身一刻被自家叔父叫住了。

“等等，子盛。”马跃突然间叫道。他也不知道为什么想要叫住叶子盛。其实他真的很害怕孤独，此刻的他感觉到自己是孤独的。

叶子盛停下了脚步，回过头看去问道：“叔父，还有什么事吗？”

“没……没什么。”马跃呆了一下，然后说道。自己真的很想再和他相处多一会儿，真的很想让他再用语言对自己相逼，使得自己下定决心归降唐国。

叶子盛如何看不出来马跃心中的犹豫和不安，马跃此刻心中充满了负罪感，因为他这个人是一个忠君爱国之人，想到明日要开门投降唐军，这种负罪感压得他真的喘不过气来。他低声说道：“叔父，你可知道白扬？”

“白扬？”听到这个熟悉得不能够再熟悉的名字，马跃愣了一下，然后说道，“你怎么提起他来了？”

叶子盛很是平淡地说道：“他也降了唐国了。”

马跃有些不敢相信自己的耳朵，他觉得自己的耳朵一定是出问题了。他一脸疑惑地看向叶子盛，希望叶子盛再重新说多一遍。

“白扬投降唐国了。”叶子盛再一次说道。

这一次马跃忍不住开口就说道：“这不可能！”

这真的让马跃感觉到难以置信，要知道白家可是夏国的股肱之臣，白家世世代代都是夏国的栋梁，白家会投降唐国，这怎么可能？在马跃的心里，白扬这样的人物，只会为夏国血拼，整个白家会为夏国殉葬。

白家绝不可能会投降唐国的，这怎么可能？这绝对不可能的。

看到马跃这一脸难以置信的表情，叶子盛开口慢悠悠地说道：“他的儿子如今就在秦邰的麾下为一员小将。”

他说到这里，不由咳嗽起来了。

而马跃整个人还处在震惊当中，根本无法顾忌到叶子盛的咳嗽，他自言自语地说道：“这怎么可能？这怎么可能，这绝不可能的，白扬竟然降唐国了，这不可能。这绝对不可能的。子盛，你是不是听错了……”

一阵风窜了过来，叶子盛咳嗽得厉害，几乎说不出话来了。他当下连忙来到了桌子边上，自己给自己倒了一杯茶水，然后喝了下去，才将自己干渴的喉咙灌溉湿润，咳嗽才被压制下去。

他缓了好久，才说道：“叔父如果不相信的话，可以待明日的时候，当众询问秦邰。到那个时候，叔父什么都清楚了。”

听到叶子盛这话，马跃又是一阵发呆。

叶子盛看到马跃这个样子，忍不住说道：“叔父，白家都可以降唐，叔父你如今的情况和白扬又有什么不同呢？”

“是啊……又有什么不同呢？”马跃苦笑自言自语地说道。

看到马跃这个样子，叶子盛想到了什么，不由说道：“叔父，其实叔父可以学习一下青州刺史孔琳。”

马跃回过头看来了一眼叶子盛说道：“学习一下他？”

“没错。”叶子盛说道。

马跃不明白地说道：“怎么学得了他？”要知道，这孔琳降唐的时候，提出来的条件是保存夏国的皇室血脉，杀了反王燕王为夏帝刘平顺报仇。

这两个条件就是他孔琳投降的条件，当年孔琳派他的心腹人李璀到淮南的时候，就提出了这样的要求，而身为唐国太子的陆青，竟然想也不想就答应了他这个条件。因此孔琳就此将整个青州都献给了唐国，成为了唐国的青州刺史。

可是如今自己归降唐国的情况和孔琳归降唐国的情况，那是完全不同的。

叶子盛说道：“大人可以提出和孔琳一样的条件？”

马跃还是一脸不明白地看向叶子盛。

叶子盛说道：“第一个就是保存西陵李家的皇室血脉，不得屠杀西陵李家皇室之人。第二就是要杀了反王李继。”

马跃听到这话，愣了一下，他不由沉思了好一会儿，思考了许久才开口说道：“只怕这样的条件，唐国未必会同意。当年孔琳献出青州的时候，唐国的大军并未压境，而是孔琳主动派人去和唐国太子密谋，主动献出青州的。”

“如今我们凉州，却不是这样的情况。”马跃忍不住说道，“何况如今率军的人是秦邰，他只是一个将军，他能够替唐皇答应这样的要求吗？”

叶子盛思考了一会儿然后问道：“叔父，如果是唐皇答应了这样的请求，叔父是否就可以归降唐国，绝对不会做出任何的傻事？”

他问这话的时候，双眼是盯着马跃的双眼在看的，他想要从马跃的内心看出马跃的内心到底是怎么想的。

马跃明白了叶子盛的话是什么意思，他当下说道：“若是这样，我确实愿意归降唐国。可是……”

叶子盛得到了马跃的答案之后，马上说道：“叔父请放心，我去一趟唐军的大营，将叔父你的条件提出来。”

马跃有些不放心地说道：“等等，子盛，你这样的身体……”

“没事。我可以的。”叶子盛微笑地说道，“叔父，请放心好了。叔父只需命人给小侄准备一匹马就可以了。”他的身体是不好，可是也不至于会因为这一点点路而感染上风寒死掉，何况在唐军的军营里，还有一个自己父亲的老朋友呢！有他在，自己的生命应该是没有什么问题的。

马跃当下让人准备了一匹温顺的小母马，给叶子盛穿上了厚实的衣服，派了两员贴心的小校跟着叶子盛去了唐军的大营。

叶子盛一行人才出凉州的城门，就被瞭望台的士兵看到了，瞭望台的士兵马上派人到中军营里将这件事情禀告给了自家的大将军秦邰。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952425"  chaptername="第二百七十章：定凉州（二）">加入书签</a>
</div>
