    骑士马战不是第一次出现在DNF这个游戏当中。

    每一次出现都会引起一番轰动，这一次也不例外。

    骑士马战的玩法很简单，就是压游戏币。

    在规定时间之内，你可以选择一名骑士下注。

    如果说你选择的骑士获得了最终的冠军，那么你就能获得对应赔率的游戏币。

    反之，你的游戏币就没了。

    一众主播都准备在版本更新的第一天就起个大早进去玩马子。

    现在大家都在等版本更新，一边等, 一边在群里探讨着这一次的马经。

    大龙包：

    “要我看啊，还是得梭哈理查德，去年我就压了理查德一把就赚得盆满钵满！”

    大马猴：

    “理查德？不不不，还得是贝奥武夫！

    去年我就叫CFO统计过了，贝奥武夫赢得概率最大。”

    小硕：

    “去年赢得最多的是贝奥武夫，今年可就不一定了。

    要我说还得是爱德华，我找大师算过，今年赢得最多的肯定是爱德华！”

    eji：

    “我吉利特表示不服！你们忘了有一次吉利特7连胜吗？”

    小硕：

    “算了吧e哥，吉利特狗都不压，你说的那就是他最高光的时刻了。

    除了那7场之外你还见吉利特赢过吗？

    没有吧。”

    大坑坑：

    “我看你们都是在哪瞎讨论，要我说，这种靠运气的事，还得看凡哥。

    咱们也别瞎猜了，跟着凡哥赌就对了。”

    国服第一商人、马神小林：

    “我就不信陈凡赌马能比得过我，我小林可是国服马神，你们跟着我赌绝对没问题！

    如果说你们不信的话，就让陈凡来跟我赌一把，看看谁猜对的次数多！

    一把1个超火！

    直到其中一方认输为止！”

    商人小林，是最近刚开始直播的一个商人。

    他的直播内容就是分析最近的物价，然后告诉水友们一些能稳定赚到钱的小商机。

    但是你如果想要知道大商机，你就得交拜师费拜师，他会私下告诉你。

    很多水友因为跟着小林赚了点小钱，就相信了小林，为了获取更大的商机，给小林交了拜师费。

    每个人都做着能一夜暴富的美梦，但殊不知他们已经掉入了一个圈套当中。

    聪明人都能想明白一个道理：

    要是真有发大财的机会, 谁愿意把自己知道的东西分享出来呢？

    早就偷着吃独食去了。

    小林之所以这么做，无非就是想收割一波拜师费，拉一堆人平坦风险。

    一旦势头不好，他就把自己砸手里的东西趁那些所谓的徒弟没反应过来之前，甩给这几个交了拜师费的接盘侠。

    赔了他也有话说，毕竟投资有风险嘛！

    而且小林这个人很会炒作，国服马神，就是他给自己找的一个噱头。

    他想要借着骑士马战这个风口，好好的打一波知名度，借此来割更多的韭菜。

    而他打响知名度选择的方法，就是碰瓷陈凡。

    陈凡作为现在DNF界公认的欧皇。

    如果说有人能在运气方面打败陈凡，那么他一定能收获到相当大的流量，这是毋庸置疑的。

    敢来叫板陈凡，商人小林也是有自己的底气在的。

    去年马赛，小林的胜率是63%，这个胜率相当恐怖。

    他对于自己的马经十分自信。

    而陈凡在商人小林的眼中，只是一个靠运气走到现在的人罢了。

    有一句形容运气的老话，叫做三十年河东三十年河西。

    商人小林不相信陈凡的运气会一直那么好下去。

    然而他根本不知道, 他想要碰瓷的人根本就不是靠运气, 而是靠开挂。

    群里的人都不是傻子, 一看就知道这个小林意图踩着陈凡上位。

    很多人为了成名也都做过类似的事情, 他们倒也没觉得这有什么。

    但是出于对年轻人的关爱，大马猴开口劝道：

    “兄弟，你刚直播没多久吧？

    你是不知道这老吊运气多逆天，11张黑铁成11件红12知道吧？

    两次深渊帮我毕业了幽魂差的那两件这也不提了。

    一管疲劳不到就毕业一个火山C，你去翻翻B站UP主的录播你也能找到视频。

    跟陈凡比运气，还是算了吧。”

    一阵奶：

    “是啊兄弟，你还是算了吧。

    跟凡哥比运气，我怕你直接拉了裤里。”

    eji：

    “兄弟，我劝你还是赶紧把那条消息撤回吧，要不然等凡哥看见了，按你说的这种玩法，你裤衩子估计都保不住。”

    一时间，那些和陈凡打交道比较多的主播都劝起了小林。

    然而商人小林却并不以为然：

    “我也不是等闲之辈。

    去年马赛，我的胜率超过了60%，我对我的马经还是很有自信的！”

    从小林发出来的消息当中，大马猴等人就能想象到小林自信满满的样子。

    他们想到了非酋杯开盒子大赛之前的自己，他们好像那时候也是觉得赢定了。

    但结果呢？

    见小林这么执着，他们也不再劝。

    有的人就是不撞南墙不回头，他们该说的都说了，小林不听，他们也没办法。

    这时，刚刚吃完早饭，打开手机准备冲一下浪，顺便等游戏更新的陈凡，看到了群里不断闪过的消息。

    陈凡乐了，竟然有人想跟自己比马子。

    陈凡一看，小林说自己去年赛马的胜率超过60%，瞬间就没了竞争的欲望。

    他也知道小林的意图，但他不会给小林踩着自己上位的机会。

    没有系统的帮忙，跟这样一个赛马大师比，那不是自掘坟墓吗？

    他还准备当没看见，继续往上冲浪，突然间，脑海中想起了系统的声音。

    “叮！任务发布！

    【马术之王】：战胜赌马高手：商人小林！

    任务限制：8匹马中只能选择一匹。

    接受任务，获得【马王体验卡（1日）】X1！

    （赌马王体验卡：在使用时间之内，宿主选择的骑士必定夺得冠军！）

    任务完成，奖励【角色完美打造卡X5】！”

    这一次的任务同样是没有现实世界的奖励，只有有5张【角色完美打砸卡】。

    但是陈凡也很满意了，他现在不缺钱，再给他一些股份什么的，也没有必要，打理起来也麻烦。

    他也想好好享受享受游戏，马上就要开放90版本了，如果没有系统帮忙的话，想起号还是很简单的。

    于是陈凡在群里打字回复道：

    “小林，你想玩也不是不行？

    不过玩法我说了算。”

    见陈凡回复了自己的消息，小林心里乐开了花。

    其实在他说自己去年赌马的胜率超过60%的时候，他就后悔了。

    他害怕陈凡看到这条消息之后不会和自己赌，这样他碰瓷陈凡的A计划就落空了。

    论赌马，小林还真没怕过谁。

    只要是不是那种太奇葩的规则，小林觉得都无所谓。

    “没问题，只要不是太离谱的规则就行。”

    “规则很简单，你可以选七匹马，我只能选一匹马，输了的人送赢的人一个超火。

    你要觉得行咱们就玩，你要觉得不行就算了。”

    陈凡这条消息已经发出，群内一片哗然！

