    “不错，八位楼主实力强大，四位老楼主大可以放心！”

    “等到八位楼主杀掉林飞，到时必定震惊整个绝对空间海，让世人知道我们岁月楼的厉害！”

    “哼，那个林飞多次和我们岁月楼作对，现在，他终于知道厉害了吧！”

    ……    议事大厅之中，其他那些岁月楼的高层，也是一个个开声说道。

    就在此时。

    咦？

    突然，其中一个老楼主脸色一动，取出来一块传讯玉简。

    “什么？

    ！”

    这个老楼主感知了一下传讯玉简之中的信息，脸色立即大变。

    “发生了什么事？”

    其他三个老楼主看见这个老楼主的脸色有异，立即问道。

    “你们听听。”

    这个老楼主直接激发那块传讯玉简。

    “四位老楼主，快来救我们！”

    “我们被林飞用心力世界困住了！    他的心力世界太可怕了，我们无法突围啊！”

    “快来救我们啊！    否则，再这样下去，我们的下场会很不妙的！”

    ……    玉简之中，传出来八个年轻楼主惊恐的声音，一个个都是气喘吁吁，呼吸粗重。

    “该死的！    怎么会这样！”

    四个老楼主都是彻底傻眼了。

    他们刚刚还对八个年轻楼主十分有信心呢，结果，立即就收到了八个年轻楼主的求救信息！    这简直就是赤裸裸的打脸啊！    “看样子，八个年轻的楼主情况不妙，我们必须立即赶去！”

    “不错，八个年轻的楼主，是我们岁月楼将来的希望，他们不能出事！”

    四个老楼主都是站了起来。

    “走，我们去救他们！”

    四个老楼主同时展动身法，冲出议事大厅，一步就穿越进时空之中，消失不见。

    四个老楼主心急之下，都是将身法速度施展到最极致的程度，全力朝八个年轻楼主的位置冲去。

    八个年轻的楼主在发送求救信息的时候，将他们现在所在的时空坐标，也发了过来。

    “也给三个黑暗主宰发送信息，将事情告诉他们，最好让他们也出手相救。”

    其中一个老楼主说道。

    “好！”

    其他三个老楼主都是点头。

    事实上，这四个老楼主都是明白，他们的实力和三个黑暗主宰相比，还是差一些的。

    于是，其中一个老楼主立即向三个黑暗主宰发送信息，将事情告诉了三个黑暗主宰。

    此时，黑暗一族的巢穴之中。

    三个黑暗主宰正在召集一大批黑暗一族的高层，在一间巨大的宫殿之中，正在商议布置对付轮回一脉的各项事情。

    突然。

    第一黑暗主宰取出来一块传讯玉简，感知了一下，不由得眉头轻皱。

    “发生了什么事？”

    另外两个黑暗主宰不由得问道。

    “岁月楼的那八个年轻楼主出事了。

    他们去对付林飞，结果被林飞用心力世界困住了，现在情况有点不妙。

    四个老楼主正在赶去相救。

    四个老楼主希望 我们三个也能够出手相助。”

    第一黑暗主宰说道。

    “不会吧！    岁月楼的那八个年轻楼主实力不错，在绝对空间海之中属于称霸一方的大人物，他们八个联手，也打不过林飞吗？”

    第二黑暗主宰说道。

    “是的。

    看样子，他们的确是打不过林飞。

    否则，也不会求救。”

    第一黑暗主宰点头。

    “想不到，林飞的实力竟然强到这种程度。

    以前，他似乎没有这么强的。

    奇怪了，本来，他上一次受到干扰，突破混沌神境界失败，肯定会在体内留下隐患，按道理来说，他的实力应该不断下降才对啊。

    为什么现在反而不断增强了呢？

    不得不说，这个林飞真的是世间罕见的妖孽啊！”

    第三黑暗主宰不由得感叹说道。

    “是的，这个林飞确实是一个十分罕见的妖孽。

    他冲击混沌神境界失败，居然变得越来越强。

    如果八个年轻的楼主联手，也不是他的对手。

    那么，林飞现在的实力，已经可以在绝对空间海之中，称霸一方了！    这样的妖孽，却是我们黑暗一族的敌人，对我们黑暗一族来说，是一个巨大的心腹隐患，必须除掉啊！”

    第二黑暗主宰点头说道。

    “那我们现在怎么做，去救岁月楼的八个年轻楼主吗？”

    第三黑暗主宰说道。

    “我们还是去吧。

    本来，我们之前就打算，等到黑巴大法师推演出林飞的具体位置之后，就亲自出发去对付林飞的。

    后来，是岁月楼的八个年轻楼主主动要求去。

    我们才没有去的。

    现在那八个年轻楼主没有能力对付林飞，我们还是亲自去一趟吧。”

    第一黑暗主宰想了想，说道。

    “那好，我们去吧。”

    其他两个黑暗主宰说道。

    于是。

    三个黑暗主宰都是站了起来，走出宫殿，然后展动身法，朝着八个年轻楼主的方向而去。

    同一时间。

    黑暗一族巢穴的另一间黑漆漆宫殿之中。

    黑巴大法师带着一大批黑暗一族的法师，正在推演着。

    “事情不妙，看样子，岁月楼的那八个年轻楼主，果然不是林飞的对手。

    他们现在已经被林飞用心力能量困住了！”

    一个法师推演出来了八个年轻楼主现在的情况，大声叫道。

    “不错。

    林飞的实力比起之前，又强大了很多！    这段时间以来，林飞的实力一直在增强！”

    其他那些法师也是推演出来了，纷纷开声说道。

    “哼，其实，我早就预料到，岁月楼的八个年轻楼主不会是林飞的对手。

    可是，他们八个都是信心十足，坚持要去，现在果然不敌。”

    黑巴大法师不由得冷哼说道。

    “现在知道求救了吗！    真是八个不自量力的家伙啊！”

    黑巴大法师冷哼说道。

    就在此时。

    黑巴大法师突然脸色一动，取出来一块玉简，感知了一下。

    “各位，三个主宰大人已经出发，前去对付林飞。

    三个主宰大人让我们加紧推演林飞现在的位置，随时发送准确的时空坐标给他们。

    大家继续认真推演吧。

    三个主宰大人说了，这一次，争取一定要杀掉林飞！”

    黑巴大法师说道。

    “好！    我们继续推演！”

    其他那些法师都是点头。

    

