    

    这武器的打造，使得王小明一众在匠宫持续了停留了好长的一段时间。

    日子虽然说不是过得很巴适，但却很安逸。

    没有战争，没有烦恼的事情，有的只是对武器的打造已经日常的休息。

    在这段时间里面，龙主过得最为快活的了，他是大伙里面最为悠闲的，没有需要打造的武器，也没有需要学习的东西。

    一天到晚除了吃就是睡，之前与狮牙战斗的消耗也在这段休息的时间里面渐渐恢复了回来。

    实力更是得到了进一步的复苏，不说完全能锤爆神匠，但是与他二八开还是没有问题的，嗯，他是二那个。

    在这期间，王小明与姬家姐弟三人实力也有了一个质量的飞越。

    王小明在这期间学习了非常多的能量控制手法，虽然口头上坚决表示自己不打铁，但是这个手法学习却是无比的老实！

    姬筌也在这段时间里面终于成功的组合出了龙卷镖！

    正好是在王小明的万鳞羽打造了一小半的时候，刚好就是过去了三周左右。

    这使得王小明非常的诧异！

    为什么！

    王小明他不明白，为什么姬筌能这么快就学会了！

    一度他认为自己看错了眼了，姬筌其实是一个非常有天赋的能量构式的选手！

    不仅仅是他，就连姬茹也是，她从来没有想过自己的臭弟弟竟然还有这份天赋！

    就连帮王小明打造武器的神匠也好奇的过来了，只不过后面经过测试了，并不是姬筌天才，是他无意中使用了另一种力量。

    使得王小明无奈，只能遵守承诺收姬筌为徒弟。

    至今王小明都还记得那时候姬筌那嘚瑟的模样。

    ……

    “师父！我成了！“

    正在给神匠打下手的王小明突然被一把声音给打断了手头的工作。

    王小明正想要反驳，却是在抬头的时候看到了一个比他年长的少年手持着一个手臂长的熟悉物过来了！

    “龙卷镖！“

    没错！这个熟悉物正是他的龙卷镖！

    虽然气息不一样了！

    但是毫无疑问就是龙卷镖，那特殊的造型，还有那复杂的能量构式！

    最重要的是，姬筌是使用万鳞羽组合出来的！

    而万鳞羽的组合之中这个造型只能组合出龙卷镖！

    一时间王小明不敢相信的放下了手头的工作，从姬筌的手中夺过了龙卷镖。

    姬筌小心翼翼的，生怕离手就散去，不过好在他的万鳞羽是使用元素力量创造出来的。

    所以离手之后的持久力可要比能量构式持久上不少，毕竟元素是可以自行在周围补充的，所以虽然他有些担心会离手，散去，但也没有说什么。

    而王小明经过了再三打量，确认了这无疑就是龙卷镖。

    王小明眼神凝重的看着眼前这位嘚瑟的大哥，抿了抿嘴，有点不相信事实，便是朝着工作室不远处用来试武器的空地一扔！

    骤然之间，龙卷镖便是发动了！

    整个人工作室的气流开始朝着龙卷镖集中了过去，这一幕甚至把神匠还有在一边的瞅着神匠打造武器姬茹给吸引了！

    两人一回头，便是便是看到了不远处的空阔地方，竟然开始渐渐形成了一个小型的热流形成的旋风！

    旋风带着淡淡的微红之色，显然在这充裕的火元素环境之下，吸引过去的不仅仅是风元素，而且再加上本来这龙卷镖是由光元素创造的！

    是亲近火元素的一种元素！

    这就导致了才形成了旋风的龙卷镖随即点燃了！

    变成了一个火龙卷！

    火元素能量在以非常恐怖的速度增长了起来！

    王小明瞬间怔住了！

    因为他立即就从这个积蓄能量速度已经扩散速度看出来，姬筌的龙卷镖比他的龙卷镖大强！

    呆住的不仅仅是他，还有刚刚看过来的神匠和姬茹，特别是姬茹，下巴都掉了下来，整个人惊呆了。

    顿时间，现场的人都能感受到这股炽热的力量充满了威胁！

    若是这时候这火龙卷爆炸了，现场至少会有两人被重伤了！

    最重要的是，神匠工作室的能量平很也将会在那一刻全部打乱！

    到时候引起的连锁反应就惨了，那可不是炸一个工作室这么简单，而是整个地族首都都得遭殃！

    神匠顿时打了一个激灵，第一个反应过来的骂咧咧的提着手锤冲了上去喝声:

    “*%……神锤天下！结构破坏！“

    唰~

    神匠的速度极其的快！

    不等王小明等人反应过来的，他人便已经是出现在了那火龙卷的面前，凭空一跃！

    赤裸着上身的他竟然是不怕火焰的灼烧，身体骤然出现了一个虚影便是将那火焰给隔离，直接冲了进去，砰！

    一锤锤下去！

    龙卷镖仿佛从根源消灭了这股力量，火龙卷虽然没有立即消失，但是却如同消失了动力源，满满的变小，然后消失了。

    这时候神匠也落地了，回头铁黑着脸回头看向了王小明和姬筌。

    两人竟然都默契的不约而同指向了对方！

    “是他！“x2

    王小明:……

    姬筌:……

    “还想不想做徒弟了！“

    “不，这是原则问题啊师父！明明就是你做的啊！“

    王小明:……

    行吧，确实是他扔出去的，其实他也知道在这里使用这个龙卷镖感觉非常的不妙。

    风助火，而这里到处都充满了火源，怎么看都不是适合尝试这种能引动风属性的武器。

    但这也不能怪他啊！

    毕竟他也是着实过于吃惊了，根本不敢相信姬筌真的成功了。

    于是在这无限的否定之中自然就出现了得实际体验一下了。

    结果就是试试差点就逝世……

    嗯，姬筌他们，他和神匠都是还不至于……

    看见姬筌和王小明两人相互推脱，神匠也是有些头疼，特也懒得去追究谁才是元凶。

    按照刚才的能量反应，明显是姬筌的，但是那个武器的造型又明显是王小明的。

    于是神匠强忍着锤人的冲动咬牙切齿的问道:

    “所以，这到底是怎么一回事了！“

    王小明和姬筌相视了一下，如同犯错的小孩，支支吾吾的小声给神匠解释了始末。

    这会，倒是轮到了神匠吃惊了！

    “刚好一个月，你就用着零基础的能量构式知识成功的模仿了少年的龙卷镖了！“

    是的，这次轮到神匠吃惊了！

    同样身为一名能量构式的大师的神匠十分的清楚，王小明这被他称为艺术品的龙卷镖可不是那么好模仿的！

    即便知道了这个能量构式的构成方法！

    因为这不仅仅需要图纸，还需要非常高超的是手法才行！

    这就像是一幅瑰宝级别的油画，即便你全程在创作者的身边看着他怎么画的，但是你能保证你复制的出来吗？

    至少没有美术基础的人非常困难，即便有也不可能在短短的一个月完成！

    难不成这也是个打铁的天才？

    顿时间，神匠全然忘记了刚才的怒火开始打起了姬筌的主意了！

    他早就对王小明这种学习态度表示不满意了，这种学不学的会都无所谓的咸鱼态度，若是可以真想把这懒怠的家伙给敢去龙主那边。

    眼不看心不烦！

    但是没有办法，现在他就发现了这么一个苗子能把他全部的东西给学去！

    不能轻易的放弃了！

    可现在上天又给他送来了一个天赋差不多的人！

    而且看起来可比王小明这懒散的家伙积极多了！

    神匠随即兴奋起来，但是为了以防万一，他还是问到:

    “你，再给我演示一遍！“

    神匠死死的抓住了姬筌的肩膀说到，吓得姬筌心一跳！

    王小明心一松，感觉自己身上的压力好像冥冥之中减轻了？好耶！

    “额，好的……那个前辈你松下手，肩膀动不了了……“

    “啊抱歉抱歉！太激动了！“

    说时神匠离开了姬筌的身边，并露出和善的微笑示意姬筌可以开始了。

    见此，姬筌也是糯糯的点头，又看了一眼师父。

    王小明也露出了姨妈笑点头道:

    “快点吧，前辈让你试试你就试试吧，看我干嘛呢~“

    “好！“

    得到王小明的允许之后，姬筌便是放开了手脚，开始回忆起了刚才的感觉。

    “万鳞羽！“

    “引风龙卷镖！“

    瞬息之间，大量的万鳞羽出现在了姬筌的手中，随即开始缓缓的组合起了十字镖。

    速度不是很快，一是姬筌还不熟练，二是即便第二次组合，但是这个龙卷镖的难度就摆在了这里！

    不过也在这时候，随着姬筌的组合，本来眉开眼笑的神匠却是开始缓缓的皱紧了眉头。

    原因也无他！

    就是在姬筌组合万鳞羽的时候，他发现了一个奇怪的事情。

    姬筌的万鳞羽怎么满满都是王小明组合手法的味道？

    完全没有一点他个人的痕迹？

    但又想到，这是从王小明那里学习的，王小明也是他的启蒙老师，一样也是很正常，毕竟谁不是从模仿老师开始的？(王小明:嘿，我就不是，我是从抄袭别人开始的。)

    可，随着万鳞羽的组合进程，神匠的脸色是越来越凝重。

    因为他不仅发现了手法相似，还有这万鳞羽组合这龙卷镖的时候，竟然比直接能量构式简单多了！

    而且这龙卷镖组合时还带着微弱的时间力量……

    直到最后，姬筌再次使用万鳞羽组合成功了龙卷镖，但是神匠已经是整个人冷静了下来了。

    “前辈，您看……“

    姬筌小心翼翼的朝着神匠面前递上去了，但神匠却是没有接过手，而是摇了摇头吐声道:

    “你这元素构式出来的万鳞羽与少年的不一样。“

    姬筌歪头疑惑看向了神匠，不知道他在说什么？

    不一样？明明就是一样吧？

    他已经给过师父看，师父也没有说什么啊？

    想时，姬筌又疑惑的看向了王小明，似乎想要让王小明解释……

    而王小明被姬筌这么一看，心中也是咯噔了一下，像是想到了什么。

    似乎也看出了姬筌的疑惑，神匠抿了抿嘴道:

    “少年，你用姬家少年的万鳞羽组合过这龙卷镖给他看吧？“

    “额~好像是有这么回事，啊哈哈~“

    “嗯？嗯？“

    姬筌完全不明白两人在打什么哑谜，师父组合过给他看，这不是很正常吗？

    而神匠则是在听完王小明的解释之后露出了果然如此的眼神道:

    “我就知道！哎，害本匠白高兴了一场。“

    “嗯？所以这是什么呀？别就你们在说啊！解释一下啊！“

    “少年可能没有告诉你，其实你的万鳞羽跟他的不一样的。“

    “不一样！？不可能啊！不是一模一样嘛！“

    姬筌惊愕的看向神匠解释道，但是换来的却是神匠摇头道:

    “我就奇怪嘛，你组合龙卷镖的时候为什么会这么像少年，不管是简单的地方，还是困难的地方，用的完全不是一个新手的手法。“

    “而是像极了一个十几年沉浸于此道的人，一开始我开以为你模仿能力很强，可直到最后，我发现你竟然连少年的那个习惯手势也模仿了。“

    “再加上你组合这能量构式的时候带着丝丝的时间味道，而你姓姬。“

    “那么本匠可以大胆的推测一下，你其实有时间之心，可以完美的记忆下一些事情，包括招式的使用！“

    “正常的时间之心是有着能当场完全复刻下来的力量。“

    “但是由于你主能力觉醒的是光元素能力，这就导致了你的时间之心威力大减，只能在无意识之下加速复刻一些招式。“

    “好了，事情大概就是这样，嚓，害本匠白高兴一场了。“

    “不过姬家少年，本匠我还是看好你的，虽然你这有着时间能力作弊的成分，但是这无疑也是你的能力！“

    “这也是很强的力量！你从现在开始也跟着本匠学习打铁吧！“

    说完，神匠微微透露出一丝疲惫，回到了自己的重复工作之中，那表情仿佛在说:

    虽然你姬筌能量构式上面的资质差了点，但是胜在你的血脉遗传的天赋不错，可以勉强收你为徒弟！

    一时间把姬筌看懵了。

    姬筌:？？？

    “好，好的……“

    王小明心中大喜！

    哈哈，真棒，多一个人就多一个人分担工作！

    真不错！

    说真的，这两个星期来，他不断的重复着万鳞羽的复制工作，快要疯了！

    这种复杂的重复工作无疑是对一个精神有着极大的摧残！

    不过现在又有小年轻加入了，这无疑是好事啊！这徒弟收的也似乎不错啊！

    王小明欣然的走到了姬筌面前拍了拍他肩膀道:

    “干的不错徒弟！这是一种锻炼，好好学！快上去看看神匠前辈怎么做吧！“

    “是！师父！“

    面对王小明的鼓励，姬筌顿时抛弃了心中的疑惑，打起了十二分精神朝着就过去了。

    ……

    而这小插曲自然不是唯一的，不过却是在这段时间内，姬筌在姬茹面前翻身做大哥的依仗。

    姬茹:……        

