    七点四十分，中国队出场，开始热身。

    这场小组赛关注度太大，国际奥委会主席老萨也坐在了主席台，国际篮联主席和袁团长也一一在座。

    八点，比赛开始。

    中国队首发：姚民，大至，李南，胡为东，赵东。

    美国队首发：莫宁，加内特，拉希姆，文斯卡特，加里佩顿。

    这次的奥运会男篮比赛，是由ABC电视台负责进行全美直播，解说员是胡比布朗和库克。

    胡比布朗这时说道：“中国队五个首发，四个是NBA球员，胡是奇才队主力分卫，王是小牛队主力中锋，姚是篮网的主力中锋，飞龙就不用说了。这样的阵容，绝对不弱于梦四队的首发阵容。”

    库克笑道：“胡比，飞龙说这届美国队还没资格称梦之队，你怎么看？”

    胡比布朗耸耸肩道：“做为篮球之神，NBA联盟的霸主，他确实有资格说这样的话。公平的说，如果美国队无法赢下他率领的中国队，又有什么资格称为梦之队呢？”

    大姚和加内特跳球。

    “菜鸟，你能跳一尺高吗？”比赛还没开始，加内特开始喷垃圾话了。

    “你真的能摸到篮板上沿吗？那你岂不是可以直接跳到篮筐上面，用你的屁股扣篮？”

    大姚好奇地问道。

    “……”

    加内特翻了个白眼不说话了，谁特么能用屁股扣篮？

    这是关于他的调侃之言，他没那么厉害，摸不到上沿，没有用屁股扣篮的本事。

    “噗哧！”

    大姚的话，让自己的队友笑喷，也让几个美国首发球员都笑喷了。

    就连准备抛球的主裁，也给逗笑了。

    “啪！”

    加内特受刺激了，跳得特别高，率先触球，美国队进攻。

    “手套，你的合同只有一年了，千万别忘了明年去抱我的大腿，我带你拿总冠军。”

    佩顿控球推进，赵东挡在了前路，同时垃圾话也开始了。

    这是二人在一号位的第一次对位，以前赵东打超音速的时候，没打过控卫。

    “开拓者下赛季别想夺冠，你们绝对打不过湖人。”佩顿不爽地道。

    “只要我想，我带着四个八十岁的老奶奶都能夺冠，你带着四个奥尼尔或者四个乔丹能夺冠吗？”

    赵东继续喷。

    “我FY！”

    佩顿没有赵东的底气，垃圾话说不过，直接爆了粗口。

    “啪！”

    乘此良机，赵东长臂一伸，打掉了佩顿的球，然后抢上一步，卡住后者后将球抢到手，然后立即转身快下。

    “断球了！”

    央视解说员是赵东的老熟人孙真平和徐计成，此时孙真平激动地道：“赵东在快下，前方无人……”

    “该死的！”

    佩顿气得脑袋上青筋直跳，赶紧追了上去。

    但他的速度绝对不比赵东快，他不是以速度见长的后卫，赵东即使持球推进，他也没能追上。

    赵东的位置就是两队最后一个，这一快下，前方全是无人区，长驱直入之下，一步踏在罚球线上就飞了起来。

    这一刻，全世界的视线都汇聚在了他的身上。

    “看爸爸要扣篮喽！”

    北京三不老胡同，赵家一家人正在看电视，林赛抱着快满月的老儿子赵荣兴逗弄道。

    其他三个分别在老太太和李美珠、赵振国手中，各自和一个奶瓶在较劲。

    四个小混血现在眉眼长开了，一模一样，帅得掉渣，谁见了都移不开眼。

    老爷子赵中国也不看电视，就盯着四个重孙子，捏捏这个，逗逗那个，不时乐呵呵地笑一声。

    “砰！”

    一记罚球线起跳，三百六十度旋转后的战斧式劈扣，引燃了奥运球馆的气氛，无数五星红旗挥舞了起来。

    “漂亮！飞龙抢断快下一条龙暴扣，他给美国队来了一个下马威，他在告诉美国队，在NBA他是神，在国际赛场他也一样是他们无法击败的篮球之神。”

    孙真平激动兴奋地嚷道。

    徐计成有些惊讶，孙真平在央视解说的时候，可没有这般兴奋，解说词也没有这般尖锐。

    这其实是孙真平在美国解说了赵东三个赛季的比赛，已经习惯了这样的解说风格。

    “手套，你们怎么赢我啊？你们要是能赢我，就不会连总决赛都打不进去了。”

    跳下篮筐，佩顿才追到篮下，赵东的垃圾话又开始了，喷得佩顿眼珠子翻白。

    佩顿在后场持球推进，赵东又挡在了前面。

    “文斯，接应他。”

    汤姆贾诺维奇在场边喊道。

    佩顿听到了，感觉这是对他的羞辱，他堂堂双一阵成员，联盟历史有数的顶级控卫，居然要人接应才能过半场？

    脑子抽抽之下，他不等卡特过人，连续的胯下运球，一个体前变向，想正面突了赵东。

    但赵东迅速地退防，再次挡在了佩顿的前面，同时长臂一伸，再次打掉了佩顿的球。

    还好这次佩顿有了准备，及时保护下了球，没让赵东完成抢断，但他的突破已经失败了，合球之下，他不能再运球了，只能被动地等待卡特过来接球。

    球死在了原地，赵东当然不会客气，马上贴身逼抢。

    而和卡特对位的胡为东同样经验丰富，跟着卡特过来之后，一看赵东贴身了，他马上开始包夹佩顿。

    佩顿强行传球给卡特，被胡为东碰到了，赵东手疾眼快，将球抢断。

    “完了！”

    场边替补席上，杰森基德摇了摇头。

    他在公牛和赵东对位的机会很多，不仅没占到便宜，反而吃亏不少。

    赵东在他和佩顿这样真正的顶级控卫面前，以大打小，有天然的错位优势，同时技术和速度都是顶级后卫的水准，甚至比佩顿更快，大意的佩顿吃亏并不意外，很正常。

    “砰！”

    后场抢断，赵东的快攻就真正的无人可挡，又是一记飞身暴扣，让球馆沸腾如火。

    “漂亮！从来只有中国队的控卫在对方的全场逼抢下过不了前场，现在我们看到了，美国队的控卫也有过不了半场的时候。”

    徐计成激动地道。

    胡比布朗这时直接冲着佩顿开炮了，严肃地道：“加里佩顿还没有摆正心态，他面对是的篮球之神，是他在联盟无法击败的对手，对这样的对手，他就算和队友联手，也可能无法战胜，他一个人就想正面突了飞龙，这是相当愚蠢的做法。”

    美国队再次进攻。

    这次，佩顿不敢一个人正面突赵东了，而是和文斯卡特相互接应，才顺利推进到前场。

    砰砰砰，佩顿持球靠近弧顶，赵东就在一步之外，神经都崩紧了，就怕赵东再次上来逼抢他。

    像赵东这样的大控卫，他遇见过，那就是魔术师约翰逊。

    那是90/91赛季，他的新秀赛季，魔术师的最后一个赛季，打完就因为A病而退役了。

    这种顶级的大控卫，移动不弱于他，技术不弱于他，但比他高，吨位比他大，胳膊比他长，视野比他广，是他最讨厌的。

    但他其实并没有多少和这种大控卫对位的经验，那个赛季超音速就和湖人打了四场，做为首发控卫的他和约翰逊对位了三场，第一场约翰逊没打。

    但那三次对位，第一次对位他被魔术师约翰逊防得只得了12分，第二次对位他更是只得可怜的2分，第三次对位他只得6分，三次对位加起来他只得20分，场均6.6分，记忆很深刻。

    但十年过去了，这个记忆已经随着时间，早就消失了。

    但现在，赵东通过两次抢断，让他再次回忆起了和魔术师约翰逊对位时的痛苦与恐怖。

    “手套，别紧张，你要是发挥不出水平，我赢了这场比赛，也没有任何含金量。”

    赵东的垃圾话不停地冲进佩顿的耳朵里，让佩顿第一次如此讨厌垃圾话。

    “这里。”

    加内特一边向篮下挤，一边向弧顶要球。

    赵东胳膊一伸，一只巨大的手掌将佩顿整个脑袋都笼罩了，脚下则不停地调整防守位置。

    凭借他的身高，以及一只大手，完全封死了佩顿向下的视野。

    但佩顿经验丰富，历史级别的顶级控卫，不是那么好防死的，他突然运球向后一撤，与赵东拉开了距离，向下的视野也重新恢复了。

    这时他看到了加内特的位置，有机会，他立即将球拉起，拿球后双手向前一推，要从赵东的头顶传过去。

    但他又忽略了，他现在面对的是一个魔术师约翰逊级别的大控卫，而且赵东的运动素质比魔术师约翰逊可强。

    比如弹跳一项，赵东就强于约翰逊。

    “啪！”

    在佩顿传球的瞬间，赵东垫步起跳，弹速非常快，单手迎空一抓，竟然直接将球抓了下来。

    “什么？”

    佩顿眼睛瞪大了。

    “抢断！赵东通过一次空中作业，第三次抢断了手套佩顿的球，他现在正在快下，他过了中线，冲过了弧顶，他飞起来了！”

    孙真平用激昂的语气兴奋地解说道。

    “砰！”

    赵东这次玩了一个胯下换手暴扣，再次获得满堂彩。

    “赵东打得太漂亮了，打了美国队一个六比零。”孙真平兴奋地道。

    “嚯嚯嚯……”

    佩顿从后面追上来，喘息不止，连续三次被赵东抢断，他的压力直接升到了天花板上。

    “打起精神来，手套，让我感受到你的压迫力，现在的你就是个废物。”赵东继续鼓励道。

    佩顿的牙齿咬得格格响，乔丹都不敢这么羞辱他，飞龙怎么敢？

    这一次，他持球全力推进，赵东上来逼抢，他一个极快地晃动，晃动了赵东的重心，然后迅速地向右变向，就要直接突过去。

    但赵东迅速地完成转身，追在了佩顿的左侧，利用身体接触将之向右翼逼去。

    右翼是胡为东和文斯卡特，前者一看，马上向佩顿逼来，包夹随时有可能成形。

    佩顿一看，赶紧传球给了接应的文斯卡特，后者接球，乘胡为东包夹佩顿之前，立即持球杀入了侧翼。

    莫宁和加内特已经拉开，为文斯卡特的突破腾出了空间。

    这时大至和大姚赶紧回防篮下。

    文斯卡特从莫宁身边杀过，被放空的莫宁伸出双手向前者要球，但卡特没给，直接杀入油漆区，进去一步之后就飞了起来。

    大至已经抢先回防到篮下，站住了防守位置，这时卡特飞腾而起，就要骑扣他。

    “嘭！”

    大至被迎面撞倒，但他下手没有手软，倒下的同时，顺势也将卡特拉了下来，二人在篮下跌成一团。

    “嘀！”

    主裁的哨子响了。

    “大至，没事吧？”大姚连忙喊道。

    “没事。”

    大至摇摇头，被大姚和李南拉了起来。

    文斯卡特摔得有些厉害，脚倒是没事，倒下的时候右肩撞在了地板上，疼得眦牙裂齿。

    而这时主裁向他一指，做出了进攻犯规的手势，他也是一懵。

    想骑扣大至的卡特忘了，这不是NBA，这是奥运会，是国际篮球规则，这里没有合理冲撞区，在大至站住防守位置的时候，他的冲撞就是进攻犯规。

    “大至防守很强硬啊，不愧是在尼克斯磨练过的，敢和邮差马龙互肘的，大姚都没这经历。”

    孙真平称赞道。

    徐计成笑道：“现在我们进攻，美国队还没得分啊！”

    孙真平笑道：“做为控卫，赵东在防守端表现太强了，这就是大控卫的错位优势，在移动和技术不吃亏的情况下，小个控卫在他面前就有天然的劣势，更何况佩顿的速度还不如他。”

    徐计成道：“还是要小心，这帮NBA球星的个人能力是非常强的。”

    孙真平说道：“美国队这帮NBA的球星，个个都很大牌，在各自的球队都是核心，但他们没什么配合，合练的时间太短，各自为战，刚才卡特就没给莫宁传球，只要赵东这个点压制了佩顿，我们就有机会了。”

    场上，赵东在后场持球推进，一边喷着垃圾话：“手套，来断我的球啊！”

    佩顿现在已经完全冷静了下来，进入了状态之中，没有冒险上来逼抢，而是且退且防，不让赵东冲起来。

    他因为注意力太集中，连垃圾话都不喷了。

    赵东顺利推进到前场，慢慢靠近弧顶。

    离弧顶两步之后，他突然一个转身过人，换成左手控球，同时空出来的右手顺势拦住了转身追防的佩顿，然后向左翼持球杀去。

    这一下，美国队的防守注意力被赵东吸引了。

    所有的防守力量向左翼倾斜，篮下的加内特和莫宁都望向了左翼，同时也开始向左翼移动。

    “赵东要突了！”孙真平兴奋地吼道。

    就在这时，大姚乘加内特和莫宁向左翼移动，篮下防守出现空档之机，迅速地插入篮下。

    而赵东的球也过来了，直吊篮筐。

    “砰！”

    轻轻松松一记空接暴扣，砸响了美国队的篮筐。

    “太轻松了！”徐计成兴奋地笑道。

    “大姚这是第一次入选国家队，实力真强啊！”孙真平笑道。

    ABC解说席上，胡比布朗摇头道：“姚在篮下，飞龙在外线，他们两个都是需要包夹的，这样的内外配置，太豪华了！”

    库克也摇头叹道：“飞龙的传球可以直接连线篮下的姚，打穿我们所有的防线。”

    胡比布朗道：“佩顿是绝对防不了一号位的飞龙的，我建议让拉希姆换防，他的高度不吃亏，吨位与力量虽然吃亏，但比佩顿防飞龙的效果肯定要强。”

    库克道：“速度上也有些吃亏。”

    胡比布朗道：“但这是最好的解决办法了，除了他，梦四队没有可以在一号位对位飞龙的，我们的外线会被完全打爆。外线被打爆，飞龙可以直接连线篮下，或者直接冲击我们的内线，一切都会崩盘的。”

    场上，赵东得手之后，冲着佩顿喊道：“手套，借乔丹的一句话，刚才你差点就防住我了。”

    这话把佩顿真的差点气死，这是乔丹对他喷的垃圾话，当时就被气得够呛，现在感觉更气人，气得他嘴皮子抖个不停，好像中风了一样。

    “哈哈……”

    看到佩顿要气死的样子，赵东大笑。

    中国队打出一波八比零的攻击波，这出乎了所有人的意料之外。

    此时的中国大地，无数国人盯着电视机，随着每一次成功的防守和每一次得分，都爆发出阵阵欢呼声。

    美国队进攻，汤姆贾诺维奇叫了暂停。

    他非常头疼，飞龙在三号位，就是一个重型小前锋，已经让联盟无人可以抗衡了，现在来到一号位，那就是一个超级重型控卫，美国队根本无人能抗衡。

    想想加里佩顿的吨位才八十公斤出头，轻了赵东三十多公斤，挨一下就站不稳，怎么对位？

    关键还在移动和运动能力上不占优势，更是无法对位了，完全被碾压。

    别说现在这十二个人，就算是数遍联盟，现役中哪一个控卫能抗衡飞龙？

    再说远一点，数遍联盟历史中，只怕也唯有魔术师约翰逊才能控卫位置上的飞龙。

    比赛重新开始，美国队进攻。

    佩顿和卡特相互接应，推进到前场，直接给了加内特。

    其他美国球员全都拉开，让加内特在左翼低位单打大姚。

    砰砰，运了两下之后，加内特来了一个转身后撤步跳投，命中一球。

    “不容易啊，美国队终于得分了。加内特出手位置太高了，没办法防。”孙真平赞叹。

