    错过余碧心的生日。

    钟邦知道是自己没有遵守约定，内心感到痛苦又自责。

    哗啦啦！~

    漂泊大雨中，钟邦看着手中的生日蛋糕流泪道：

    “是我配不上她。”

    爱一个人。

    到底要被他伤多少次心，才能学会对他狠心。

    而接下来的几天。

    钟邦抛开了儿女情长，全身心的学习灵宝玉鉴。

    这天。

    钟邦集中精力，元神出窍竟然真的成功进入阴曹地府。

    大概就是紫红色的洞窟世界。

    画面摇摇晃晃。

    元神状态的钟邦看起来，就像是热成像画面，实际剧中的这个镜头，就是用热成像拍摄的。

    心念一动。

    钟邦找到了被日本人害死的张国权，也就是陈桂香的丈夫，只是鬼魂形态的张国权看起来有些呆傻。

    阴曹地府的鬼魂。

    大多都这样，原因是三魂七魄部分缺失，所以才呆傻状态。

    “你是张国权？”

    钟邦开口问道，张国权呆呆的点头。

    既然确认了身份。

    钟邦立刻说明来意道：“你妻子陈桂香，拜托我调查你的死因，我知道，你生前是洋行买办，之后死于日本人之手。”

    “我死的好惨啊。”

    张国权呆呆的说道，钟邦赶紧询问道：

    “除了日本人，余大海是否也是帮凶？”

    张国权却面无表情的说道：“余大海是汉奸，就是他让日本人，把我抓去的集中营。”

    钟邦目光一亮，既然在阴曹地府找到了当事人，于是赶紧问道：“有没有证据？或者说，你生前有没有留下，什么能够证明余大海是汉奸的东西？”

    “有。”

    张国权刚想继续回答，却突然跳出两个像纸人一样的杀手。

    开始对两人动手。

    钟邦的元神奋力抵抗，现实中的他浑身颤抖，很快就发出痛苦的声音。

    不一会儿。

    钟邦就元神归窍，意识回到了阳间，整个后背已经被汗水打湿。

    而此刻，九叔就在一旁，看到钟邦元神受伤的模样，立刻问道：

    “阿邦你怎么了？”

    钟邦脸色惨白，赶紧诉说了起来。

    很快…

    毛道长就知道了钟邦在阴曹地府的遭遇，可惜九叔也不知道，为什么会出现两个纸人杀手。

    “七月十四快到了，鬼门关大开，群鬼迫不及待的想要出关，可能是有些鬼怪想乘机作乱，刚好被你遇到。”

    九叔勉强解释了一句，随后嘱咐钟邦往后两天，不要再次尝试元神出窍进入阴间。

    陈野回到道堂，得知这件事后就知道，杨飞云要开始作妖了！

    他知道。

    那两个纸人杀手就是杨飞云搞的鬼。

    “嗯，得去提醒一下玄魁。”

    陈野笑着再次离开了道堂，显然在准备应对杨飞云的手段。

    两天后…

    正巧是七月十四中元节，也俗称鬼节。

    在华夏的传统文化当中，这天鬼门关大开，是已故先祖回家团圆的日子。

    当天晚上。

    在一片乱葬岗的墓地中。

    杨飞云设下‘百鬼群魔阵’利用鬼门大开的机会。

    召唤百鬼为祸人间。

    咔嚓！~

    大量冒着绿光的亡魂从地底爬出。

    很快…

    九龙地区再度大乱。

    有人莫名被推下楼梯、有人被鬼活活吓死，城里人心惶惶。

    余大海、柯探长等人来到了香岛道堂，哀求毛道长出手整治，九叔自然义不容辞，当即带领徒弟们出去捉鬼。

    钟君也率领七姐妹堂的弟子参与捉鬼。

    接下来几天。

    可谓是八仙过海，各显神通，阿豪等人现在都会制作初级的天师镇煞符，配合其他道术对付孤魂野鬼，倒也没什么危险。

    当然了！

    陈野在此期间悄悄脱离捉鬼部队，随后拿着鬼器‘摄魂骷髅’，开始疯狂吸纳游魂，这还得感谢杨飞云。

    如此多的游魂。

    说不定可以让陈小莲再次升级。

    只不过…

    摄魂骷髅、鬼爪铃铛等邪道法器，这些东西是见不得光的，陈野可不敢让九叔瞧见，于是只能偷偷进行。

    几天时间。

    九叔带着徒弟们抓了上百只鬼，全都封印在黄色布袋当中，而陈野暗地里也捕捉了上百个游魂。

    可惜想让陈小莲升级，还是有点不够。

    而此刻。

    香岛道堂内，九叔将装鬼的布袋，全都放在香案上，杨飞云不由笑道：

    “毛师傅，现在只要把鬼烧了就大功告成。”

    九叔笑着点头道：“准备开坛！”

    “是。”

    阿帆与钟邦等徒弟打算去准备，可就在此时，曾成急着跑了过来道：

    “大事不好！师父，小尊不见了！”

    听到此话。

    杨飞云立刻说道：“毛师傅，肯定是玄魁带走了小尊。”

    众人脸色一变，纷纷出去找小尊，包括九叔也都外出，杨飞云见此便来到香案前，偷偷拿起几个布袋藏在了身上。

    居然偷了几只鬼。

    当杨飞云离开了后，陈野的身影出现，同样来到香案前，随后微笑道：

    “还大魔头呢，心不够黑啊。”

    说着，陈野抬手一挥将香案上的布袋全部收入了纳戒，相比杨飞云偷走几只鬼，他却是偷…

    不，是拿走了所有的鬼。

    的确是拿。

    光明正大的拿！

    至于九叔等人回来后，发现布袋全都不见了，陈野自然要栽赃到杨飞云的头上，毕竟这家伙确实偷了。

    ……

    当天夜里。

    九叔等人都在寻找小尊，杨飞云却抱着昏迷的小尊，来到义庄寻找玄魁。

    没错！

    就是他偷偷带走了小尊。

    却见，玄魁看到杨飞云抱着小尊出现，当即发出嘶吼声。

    黑哈！~

    已经恢复实力的他，原本是想动手的，但想起陈野所说的话语，只能装作一副虚弱的样子。

    “玄魁，小尊在我的手上。”

    杨飞云说着，将怀中的小尊放在一旁桌上道：

    “你想要带走小尊，必须答应我几个条件。”

    玄魁保持沉默，果然如陈野所说的那般，杨飞云取出几个装鬼的布袋，随后逼它把鬼吃掉。

    僵尸王只要吃了鬼。

    短时间内功力会增强十倍，然后让玄魁去杀毛道长。

    “吃掉！否则我就杀了小尊。”

    杨飞云开口威胁道，玄魁为了小尊，只能伸手接过布袋把几只鬼全吃了，很快身上绿光更加浓烈。

    眼见有效果，杨飞云大喜过望，立刻要求道：

    “你去杀了毛小方，我就把小尊交给你。”

    实力经恢复的玄魁，在吃鬼之后更是远胜从前，杨飞云绝对不是它的对手，只不过对方以小尊作为要挟。

    黑哈！~

    玄魁也只能嘶吼一声，随后离开了义庄，他要按照陈野的计划行事。

    首先…

    追杀毛小方。

    很快啊。

    外出寻找小尊的九叔等人，就遭遇了玄魁，双方立刻厮杀了起来。

    虽然说。

    有阿帆、钟邦等人帮忙。

    但毛道长连续几天捉鬼，已经有些体力不支，而玄魁现在功力大增，众人根本不是对手。

    厮打了片刻。

    糯米、红绳都不管用。

    九叔、钟邦等人先后负伤，只能闷头逃跑。

    饿啊！！！

    玄魁跟原剧一样在后方追赶。

    不一会儿。

    九叔知道玄魁的目标是自己，于是脱离徒弟们，踉踉跄跄的逃到一处荒废的宅子。

    咳…

    毛道长口中咳着血，跑到里屋后倒在地上，后方的玄魁迅速追了上来。

    “贫道与你拼了！”

    九叔强撑着冲向玄魁，结果被后者一爪子拍飞了出去。

    啾！！！！

    却见，九叔被拍飞后，迎面撞到墙壁上贴着的一副镇宅的钟馗画像，口中的鲜血自然也沾在了画像上。

    哐！~

    九叔道长地上昏迷了过去。

    墙壁上的钟馗画像，却吸收了毛小方的鲜血，随后散发出了金光。

    玄魁见此。

    并没有像原剧那样出手杀九叔，而是警惕的看着钟馗画像，悄悄向后退去。

    想走？

    刷！！！！

    钟馗画像中射出一道闪烁绿光的法剑。

    玄魁事先经过陈野的提醒，自然也早有准备，于是跳跃起来躲开法剑。

    法剑飞行一圈射了回去。

    呼！~

    下一秒，画像中跳出一道身披红色官袍，满脸胡子的黑脸大汉，伸手接住法剑，随后甩了个剑花，抬手指着玄魁怒目圆睁道：

    “钟馗在此，大胆妖孽，休得猖狂！！！”

    这正是华夏文化当中，专司打鬼驱邪的道教俗神。

    天师钟馗。

    而此刻，陈野早就藏匿在角落里，看到钟馗的出现，顿时乐怀了！

    别以为换了身衣服。

    我就不认识你。

    扮演钟馗的黑脸大汉，正是93版包青天包拯的扮演者，陈野自然激动的拿起老式相机，对着钟馗就拍照。

    然而…

    陈野随后发现，从镜头中查看，钟馗根本就不存在。

    可惜了。

    阴神无法被相机拍摄下来。

    却见，玄魁并没有上去刚，而是掉头就跑，因为它就根本打不过钟馗。

    毕竟原剧中。

    玄魁可是被钟馗吊打了，差点就挂了，最后还是拖着重伤之躯逃了回去。

    但现在…

    天师钟馗看到玄魁不战而逃，当即愣神道：

    “现在的僵尸，怎么胆小如鼠？”

    这下尴尬了！

    钟馗好歹也是个阴神，受到百姓们供奉镇宅，现在出场后对手却跑了，虽然有心想追，但看到昏迷的毛小方。

    担心这位天师传人出现意外。

    钟馗只能骂骂咧咧的回到了画像当中，而玄魁离开了后，杨飞云突然来到大宅子，陈野立刻给阿豪传讯问道：

    “杨飞云过来了，你们救走小尊没？”

    “救到了！我和耗子把小尊藏在一个安全的地方。”

    听到阿豪的回复。

    陈野这才放心了下来，而杨飞云则来到昏迷的九叔身前，随后蹲下来呼喊道：

    “毛师傅，毛师傅！”

    瞧见毛小方没什么反应，杨飞云大喜立刻掏出一把匕首。

    抬起手。

    准备一刀下去刺死九叔的时候，陈野并没有出手，而是拿起相机拍照，只要留下证据，事后便可揭穿这家伙的正面目。

    却见，杨飞云刚要结果了毛小方。

    刷！！！！

    一柄法剑从画像里飞了出来。

    当场将杨飞云的匕首嗑飞了出来，随后钟馗再度出现，依旧是那副标准的开场白，怒眼圆睁道：

    “钟馗在此，大胆妖孽，休得猖狂！！！”

    钟馗？

    杨飞云懵逼了，赶紧取出红绳与钟馗打了起来，可结果红绳眨眼间就被斩断，随后身上挨了数剑。

    虽然他是活人。

    法剑斩在身上也没有出现伤口，但杨飞云却发出凄厉的惨叫声。

    啊！！！

    显然法剑作用在元神上，而陈野则用相机一顿咔咔拍照。

    杨飞云脸色惨白的不断躲避，正巧这时钟邦找了过来，钟馗瞧见钟邦，惊讶怎么有五世奇人，随后看向杨飞云警告道：

    “年轻人，耗子尾汁！”

    说完，钟馗瞥了一眼躲藏在墙角拍照的陈野，这才重新回到了画像当中。

    “师父！！！”

    钟邦冲到九叔身边，将其扶了起来，随后看向脸色惨白的杨飞云问道：

    “我眼花了吗？刚刚你和谁在打斗？”

    “是鬼怪，有个漏网之鱼。”

    杨飞云强行解释道，随后与钟邦一起扶着昏迷的九叔。

    三人离开了。

    直到这时。

    陈野这才拿着相机，从藏匿地点走了出来，随后向着墙壁上的钟馗画像，恭敬的弯腰拱手道：

    “打扰了！”

    天师钟馗是阴神，早就发现了陈野躲在一旁，只是看到他老老实实的蹲着，也就没有发难。

    陈野捡起杨飞云掉落的匕首，随后笑道：

    “杨飞云，你完了！”

    很快。

    众人回了道堂。

    九叔醒来后，徒弟们纷纷围了上来，阿帆手臂缠着绷带，关心的问道：

    “师父，您没事吧？”

    毛小方摇摇头，钟邦则说出之前的遭遇，得知自己是被钟邦、以及杨飞云救回来的，九叔自然感谢道：

    “多谢杨兄相救。”

    “应该的。”

    杨飞云强颜欢笑，其实心中在滴血。

    多好的机会啊。

    该死的玄魁，这个废物！

    念及此处，计划失败的杨飞云，心中愤恨难消，当即打算回去找玄魁的麻烦，于是拱手告辞道：

    “毛师傅，你先养伤，我就先告辞了。”

    ……

    当杨飞云离开后，九叔皱眉说道：“我有些想不通玄魁明明受了重伤，怎么会在这么短的时间就出来作恶？并且还变得这么厉害？”

    “难道有人在帮玄魁？”

    钟邦做出推测，九叔严肃的点头道：

    “很可能。”

    “大事不好了！！！”

    曾成跑了过来，众人纷纷皱眉问道：

    “又怎么了？”

    现在还能有什么大事？

    曾成哭丧着脸道：“我们抓的鬼，全都不见了！”

    “什么！！！！”

    九叔脸色大变，立刻让钟邦扶起自己去查看，果然发现香案上空空如也，那些装鬼的小袋子不翼而飞。

    做过警察的钟邦，当即判断道：

    “师父，我们这里有内鬼！”

    九叔铁青着脸点头，于是开口召集所有徒弟过来调查，但陈野却突然走了过来，随后大喊道：

    “不用查了！师父，我知道是谁偷了鬼。”

    “你知道？是谁？”

    九叔发出询问，陈野笑着说道：“这个人，刚刚离开了道堂。”

    刚刚离开道堂？

    毛小方突然想起，刚刚告辞离去的杨飞云，心中不由紧张了起来，当即看向陈野皱眉道：

    “不要胡说，如果没有证据，不可冤枉别人。”

    陈野知道仅凭自己的三言两语，无法让九叔相信杨飞云就是幕后黑手，于是主动开口道：

    “证据已经在路上了，此刻还师父跟我去看看，就明白了！”

    “好。”

    九叔点头，随后带领弟子们跟随陈野而去。

    众人前往的地点。

    正是玄魁所藏匿的义庄，恰巧杨飞云也怒气冲冲的跑了过去。

    很显然。

    陈野要带九叔来现场捉奸。

    ……

    【PS：这章二合一，四千五百字，晚安了大家。】

