    仅仅大半日的功夫，曹军就全面攻破了赵县。

    这固然离不开于禁领兵有方。

    也是因为他身先士卒在前厮杀，鼓舞了所有曹军的士气。

    也很大地得益于之前全军出动前的那一声口号。

    “三日不封刀”。

    这几乎让所有步卒们都想起了之前在徐州的美好岁月。

    他们彻底地兴奋了。

    这种口号基本就代表一个郡城会直接变成十室九空，而对于赵县这样一个县...

    恐怕一天，就足以让它彻底成为废墟，满目荒芜。

    当然，功方的犀利是一方面，防守方的脆弱也是另一方面。

    天辅军的战斗力，确实太过不堪。

    在于禁的眼里，似乎连曾经击败过的那些黄巾贼寇都不如。

    他再一次确定了心中的猜想。

    一个几千人的队伍没有多少青壮，更无什么彪悍之人，看来贼人全歼牛盖部曲的代价，更远超自己的估计啊。

    这哪里是伤筋动骨啊？

    半条命都折腾没了吧。

    一旦攻占了城头，剩下的事情就变得极为简单了。

    这支曹军前不久已有过多次的破城经验，甚至不用于禁指挥，便自发性地完成了一系列的动作。

    接管四处城门，占领城中各大要地，继续穷追不舍参与败兵。

    简直是驾轻就熟。

    占据地利之前的天辅兵们尚且不能占据上风，如今曹军进城后，双方的形势更是形成了一面倒。

    少部分反抗者一击即溃，大部分人彻底失去了勇气，一哄而散。

    聪明些地，抱着死中求活地想法直接冲向了四面城门，妄图逃生。

    只是城门易手后，无论是经验，装备，体能都远胜过他们的曹兵们，作为新的看守者，却完全不给一丝机会。

    他们整齐的列阵，形成了一道强大的罗网，彻底堵死了这些人唯一的生路。

    有的慌乱无措地逃着逃着，最后逃向了街头巷陌，自动成了带路党。

    穷追不舍的曹军自然便跟了过去。

    于是下一刻，当败兵们被斩杀干净后，杀戮者们舔了舔嘴皮，视线自然转向了那些紧闭的门户。

    喊杀声中，一系列的杀戮、劫掠的暴行丑恶自然上演起来。

    当于禁发现自家的军队尚未完成全歼的时候，竟已然开始洗城时，有些无奈地摇了摇头。

    此时的他，正站在一处瓮城面前。

    近千名兵卒排列在后，即便大胜之下，也丝毫不曾怠慢拱卫主将的职责。

    赵县这样的县城，城内本不会有瓮城的存在，不过是当时经过王政临时的改造，形成了一个类似瓮城的小型防御基地。

    当于禁追着王政和一群逃窜的败兵来到这处时，他停下了脚步。

    四下打量了会，于禁冷冷地笑了笑。

    他已经看出来了，这里便是当日牛盖和一千骑兵被埋伏围剿的地方。

    即便相隔多日，当时正面厮杀后的惨烈，依旧从一些痕迹中显露。

    汝这莽夫，同僚一场，今日吾便让这群贼寇下去陪你。

    心中默默念叨着，再抬头时，于禁一脸杀气腾腾。

    这等地形，占优势时，固然可以形成全歼。

    落入劣势，只要堵住唯一的生路，对方便是彻底地坐以待毙。

    “作茧自缚啊。”于禁嘲讽似地笑了笑，似是在对贼寇的无智感慨，他想了想，吩咐身边：

    “三个时辰后，停止洗城，召集所有的士兵，攻破此地，诛杀王政。”

    亲卫闻言，有些愕然迟疑地问道：

    “都尉，为何不一鼓作气，先将贼人诛尽再让弟兄们洗城？”

    “不然。”于禁笑了笑道：“此时贼人已是走到末路，绝望之下，反会困兽犹斗，做出反噬。”

    “放一放倒更好些。”于禁望向亲卫：

    “安排些嗓门大的，这段时间咱们只围不攻。”

    “发出招降的言辞，动摇贼人军心，瓦解他们最后的余勇。”

    “若是造成内讧，则最好不过。”

    “此番破贼进展极快，但也造成了我军不小损伤，既然大局已定，何必急于一时？”

    却是于禁此刻自认胜券在握，八米高的城墙都挡不住大军的步伐，何况一处临时改造的瓮城？

    这个时候他思虑最多的，已经不是诛灭贼寇的效率快慢，反而希望尽量保存自身的实力。

    当军功战果已定的时候，他反倒更计较付出的代价大小了。

    还有更重要的一点。

    即便于禁治军严谨，素有威望，也不想冒险，在麾下士卒洗城的时候，去强行制止阻拦。

    人家兴头上跑去聚拢部众，引起不满造成兵乱怎么办？

    亲兵一脸的恍然大悟，连连点头。

    随后，一连串粗豪的叫喊音响起。

    “你们这些黄贼贼寇，居然敢大逆不道造反，简直是不知死活！”

    “快快将贼首王政交出来，否等尔等必然死无葬身之地！”

    “只诛首恶，胁从轻惩。”

    在于禁试图瓦解自家眼中最后一披抵抗力量的时候。

    瓮城中的王政，此时脸上从容。

    却全无半点对手料想中的绝望，愤怒，慌乱。

    在他的身后，除了高雄等人聚拢的几百名天辅兵外，还有一千名蓄势已久的天罡军。

    他们体力全满地排列在王政的身后，正是整装待发。

    便如之前王政等人看到于禁麾下精兵一样，若是此刻于禁看到这支队伍，恐怕会更加惊讶，更会愕然到不敢置信。

    这是一支完全不逊色曹军精锐的强军。

    纪律严明，沉默肃穆。

    完全与守城的那一批黄巾贼寇没有半点相同处。

    身强体壮，精神饱满，士气高昂。

    此时的王政，同样在留心外面的局势。

    超人的耳力敏锐地捕捉到了各种动静，那是强烈的混乱，且愈发盛大。

    哭喊声，狞笑声，惨叫声，还有嗤嗤地火焰燃烧的声音。

    胜利者与无辜者的情绪同时爆发到了极点。

    差不多了。

    敌人已彻底陷入了疯狂。

    锵!

    王政腰中长刀再一次出鞘。

    “准备!”

    天公将军一声令下，所有人同时绷紧心神，眼神齐齐聚焦向出口处。

    此时，瓮城外面的于禁，望着冲天火焰将一间间民居和无数人命吞噬，也笑了起来。

    他对亲卫吩咐道。

    “差不多了。”

    “弟兄们也尽兴了，先都叫回来吧，咱们毕尽全功之后，让他们再继续吧。”

    “喏！”

    同一时间。

    赵县不远处的一处山林中。

    埋伏几日的徐方，始终关注着赵县的局势变化。

    当整个赵县即将被破坏殆尽时。

    他眼神一凝。

    “差不多了。”

    他对着左右的吴胜潘璋沉声说道。

    “时机已到!”

    “杀!”

    蹄声急响。

    精锐轻骑兵在徐方的带领下，狂风般卷向赵县。

    吴胜潘璋各令士族，紧随其后。

    几日的按捺忍耐一旦爆发，顷刻间澎湃汹涌。

    势不可挡。

