    东九区。

    早在一个小时前发了回不去的消息给刘子民之后的吴昊估计没有想到，刘子民压根没有看到信息——

    此刻吴昊也没有时间再关注这回信。

    他正带着张子赫慢慢的往后退，退到一处角落。

    而前方，是几个正在啃食着人类尸体的感染体。

    世界在发生一种奇怪的变化。

    地上的尸体是东九区刘望天和原本东九区的居民战斗之后死亡的玩家。

    之前确定死亡之后，玩家的尸体都会化成一串数据消失，然而这几天，他们却看到了这些尸体并没有消失，反而成了某种四瓣嘴生物的食物。

    在结合早上公频上的消息，他自然认出那出现的几个啃食尸体的东西就是感染体。

    “现在怎么办？”

    张子赫跟在后头小心翼翼的问。

    吴昊若是一个人的话倒也没有这么怂。

    只是因为他身边带着一个不太能打的张子赫，而这感染体又有感染性，所以这才有所顾忌。

    “东九区的那些人似乎还不知道这件事？”

    吴昊回头说，“要不我么办去提醒提醒？”

    “虽然算是好主意，但他们恐怕不会听我们的，而且咱们这一趟来没少惹事……”

    张子赫尴尬，但是转念一想，又无比斩钉截铁了，“不过现在除了他们，咱们也没有办法。”

    “那就先去找找刘望天，那小子也算是东十三区的人，联手的可能性高一些。”

    ……

    刘子民到吴昊发过来的信息了。

    想了想，还是回了一句：“注意感染体，在没有感染之前，先给自己购买一支中级身体强化剂使用，可以抵御感染。”

    他就担心这两小子为了给他省贡献点，把自己玩完了。

    嘱咐完，他立马关闭系统。

    “洛洛，巨猿，回来了就先上来吧。”

    他正色道，继而转身上楼。

    那头扎在一群糙汉堆里正八卦的李洛洛立马应了一声：“来啦老大！”

    马面等人面面相觑。

    这是要干什么？

    但是其他人明显习以为常了，几个大老爷们直接招呼：“走，干活去，明天十五号，老大他们开始商量计划了，咱们可不能拖后腿！”

    这一幕刚好被从里头出来的马音看到。

    她目光紧紧的盯着马面，这才道：“哥，刘子民他们这是要商量计划，那我们有什么能做的吗？”

    她自认为自己的实力在马面的队伍里还是上游的，但是现在一看，似乎……连一个小孩都比不上？

    马面则微微摇头，道：“不急，既然已经来都他这里，那就听他的安排就好。”

    马音心里有些落差，于是失落的点头。

    而屋子之中。

    两管中级身体强化剂已经空了。

    “嘿嘿，谢谢老大！”李洛洛原地蹦哒了两下，试了试身体的反应速度，又问，“昊哥他们还没有回来，咱们这一次没问题吗？”

    “有问题的不是我们，而是他们两个。”刘子民却面色凝重，“东九区基地不知道面对十五号的怪物潮有没有抵抗能力……”

    “如果担心的话，也不是毫无办法，我记得那时刘望天的地盘。他们两个应该会过去，打点一下？”徐琼风问。

    “没联系方式，这小子不是我队伍里的人，单线联系不上……”刘子民正说着，话到这里就卡壳了。

    徐琼风则漫不经心：“需要什么联系方式？一个公频难道还不够？”

    另外两人面面相觑。

    这位刘望天是谁来着？

    刘子民若有所思的回答：“那所有人都会知道东九区和东十三区联合了。”

    “有关系？”徐琼风笑了笑。

    刘子民没有回答这句话。

    其实他倒是可以借这一次机会跟刘望天达成合作，并且很轻松就能做到。

    他看向徐琼风，很明显，徐教授也是这么想的。

    ——

    东九区。

    刘望天的基地。

    这座水泥墙建造的两层基地，没什么特点，看起来只像是占地两百平方米的居民楼罢了。

    但楼上有窗户，站在二楼可以轻易的看到四周的情况。

    正如现在。

    东九区的其他杂碎我刚刚被打跑，现在楼下又来了两个男人。

    在二楼望风的两个人一看，手中举着的枪就不客气对着他们扬了扬。

    “你们两个是谁？哪个地区的？”

    “小心枪走火啊。”吴昊看着他们二人，笑了笑，“我也是东十三区的，跟你们老大是同一个地方出来的。”

    那两人的态度顿时好了一点。

    毕竟吴昊和张子赫看起来应该不是跟他们抢地盘的。

    “那兄弟你们是来干什么？投奔？”

    吴昊立马道：“实不相瞒，我们兄弟俩在外出寻找资源的时候看到了感染体，这才过来的。”

    “感染体？那玩意是真的，居然出现了？”这两人还没有见过感染体，正半信半疑中，身后就来人了。

    “在这跟谁聊天，又是不怕死的……”

    这话刚说到这，这刚来的人在看到楼下吴昊和张子赫的脸上，面上的表情立马就抽搐了。

    “卧槽！是你们两个！”

    吴昊细细打量，愣了愣，眼神就躲闪了一下，道：“哟，原来你们也是……东九区的啊？”

    “好巧你妹啊！你个孙子，抢了老子贡献点你还敢来我们基地！”

    没错。

    吴昊两人出来就是为了打劫贡献点的。

    而这人还非常不凑巧，居然是他打劫过的人。

    张子赫在后面拉了拉吴昊，低声道：“昊哥你看，我就说不该来……人还记得你！”

    吴昊认真的盘算一下，不知道把贡献点还给他们能不能把这笔账给划去先？

    然而——

    “老罗！你们快过来，看看楼下这两货，是不是他们抢了你们贡献点！”

    随着这一道义愤填膺的声音结束，楼上哗啦啦的冲过来一行人。

    吴昊一看，得，都是熟面孔，全都是被他和张子赫一路打劫的人。

    所以要不要这么倒霉？

    “这个……误会？要不各位稍安勿躁啊，我就只是来给你传递一点消息的而已。”

    吴昊试图让自己真诚一点。

    然而对面一个个脸黑得跟锅底似的，没一个打算听他说话的。

    一看这情况，张子赫立马就知道情况不妙，他咳嗽一声，拉住吴昊说：“昊哥，要不我们还是先跑路……”

    “想跑？”

    一声巨响，从楼上直接跳下来一帮人，个个面容狰狞，“既然来了，不把贡献点还给我们，你特娘的就别想回去！”

