    人总是在斗争中成长的，神祇也是一样。

    当祸麟的尸体跌落尘埃、奥恩从某种意义上说也算是掌握了“如何使用永恒烈焰收拾虚空造物”这一技巧，如果愿意的话，祂完全可以将其命名为“威装永恒”之类中二爆表的名字。

    不过，对于此时的奥恩来说，祂唯一在意的却只有艾尼维亚的情况。

    冰凤巢穴内没有艾尼维亚的踪迹，这可不是什么正常的情况——结合着弗雷尔卓德冬天不正常的升温来看，恐怕艾尼维亚真的出问题了。

    那么……到底出了什么问题呢？

    首先，肯定不是艾尼维亚自己闲着没事作死，虽然在奥恩看来，自己的这个小妹妹有的时候的确过于活泼了点，但祂向来都是行事有度的。

    那么，肯定是有卑鄙小人从中作祟！

    弗雷尔卓德没有调虎离山这句成语，但类似的意思奥恩却是明白的——所以，考虑到艾尼维亚是在自己离开之后出事的，祂的第一反应就是亚索有问题。

    毕竟这次离开弗雷尔卓德是因为亚索，如果不是亚索，祂之前应该是老老实实的待在炉乡，如果艾尼维亚出了什么问题，自己也可能给予支援。

    所以，在收拾了周围讨人厌的祸麟之后，奥恩拿起锻锤、将火匣子挂在犄角上，然后迅速起身，直接南下。

    祂记得亚索提到过的，他和一些部族有联系……似乎是凛冬之爪？

    那就去找凛冬之爪的人问问！

    ……………………

    对于奥恩的兴师问罪，亚索显然是一无所知的。

    此时，他正疲惫的奔波在前线地带。

    弗雷尔卓德的突然升温对于联军来说并不是什么好消息——这片丘陵地带正在肉眼可见的变得潮湿，甚至很有可能出现溪流，而对于有着进攻压力、需要向前推进阵线的联军而言，泥泞的地形是天然地阻碍。

    更重要的是，联军的士气问题也越来越严重了。

    战户们依旧忠于战母，但相较于之前满心改天换地的笃定，随着冬天逐渐转暖，战户们的战意正在肉眼可见的降低。

    现在可是冬天！

    如果弗雷尔卓德的冬天都可以这么温暖，那我们何必要去和冰霜女巫战斗呢？

    别忘了，按照联军的理论，他们战斗的很大一部分原因，就是希望能建立起一个团结统一的弗雷尔卓德，但问题是，除了艾希之外，大部分都弗雷尔卓德人其实没啥民族情怀，他们愿意跟随艾希的脚步，是因为他们相信艾希所说的“统一的弗雷尔卓德能够让所有人活下去”。

    现在冬天都没有那么冷了……是不是意味着，哪怕弗雷尔卓德没有统一，大家也可以轻松地活下去？

    如果这样的话，那为什么还要拼命战斗呢？

    虽然战士的荣誉让他们依旧愿意跟随着战母的旗帜行动，但这次战争的求生内核已经不在了。

    实际上，联军从凝霜港、从奥恩卡尔一路而来，从一开始就不符合弗雷尔卓德的传统，而能够走到现在，凭借的除了拳头之外，还有就是弗雷尔卓德恶劣的环境。

    中小型部族在弗雷尔卓德一直都是艰难求生的，他们并不会完全相信艾希勾勒的蓝图，但至少艾希能够拿出阿瓦罗萨崛起的证据，能够拿出实打实的利益——再加上联军的确很能打，而且还有艾尼维亚背书，这才堪堪撬动了弗雷尔卓德的局势。

    如果不是真的有生死危机，又有几个部族愿意跟随着联军一起，尝试他们从未经历过的事情呢？

    而现在……一切都变了。

    弗雷尔卓德的冬天如果不再的话，就算是中小型的部族，也可以依托于一小片草原生活得很好，这样一来，还会有人愿意跟随着艾希一起战斗么？

    亚索不知道。

    但想来愿意继续的人恐怕并不多。

    毕竟，哪怕是忠于艾希和瑟庄妮的战户，都有些迟疑了。

    甚至艾希本人都有些迷茫——她从来都认为寒冬是弗雷尔卓德最大的阻碍。

    反倒是之前一直看起来只是军事家的瑟庄妮，在这个时候表现出来惊人的坚定。

    “我们有什么可犹豫的呢？”瑟庄妮拍着桌子，一双冰蓝色的眼睛直视着面前魂不守舍的艾希，“冰天雪地中的霜卫部族是混蛋，难道春暖花开之后他们就不是了么？”

    “这不一样。”艾希的辩驳看起来是如此的苍白无力，“我们的战斗并不是为了统治和掌控，我们和丽桑卓不一样……”

    “既然不一样，那就继续打啊！”瑟庄妮的态度无比坚定，“我们正走在胜利的道路上，我们一直在扩大着我们的领地，我们在构建着我们的新秩序，这和冬天还是夏天，是温暖还是寒冷没有任何关系，你到底在犹豫些什么？”

    “她在犹豫这次战争的必要性。”眼见着艾希张口结舌，亚索难得的开口道，“她和那些战户一样，想的是如果以后的天气永远都这么温暖，是不是就没必要战斗力，大家各自回到自己部族领地就可以了。”

    “这怎么可以！”瑟庄妮当时就急了，“我们一起打下了这么大的领地，难道要还给丽桑卓？我绝对不能接受。”

    面对如此情况，艾希能做的只是苦笑不止——显然，瑟庄妮是无法理解自己心情的，因为双方其实从一开始联合的目的就不一样。

    瑟庄妮在渴望向丽桑卓复仇，在渴望征服更加广阔的土地。

    而艾希则是希望弗雷尔卓德人能够肩并肩一起面对严苛的环境，为了做到这一点所以才需要彻底毁掉丽桑卓一手构建的旧秩序！

    正是因为这种出发点的不同，艾希才会陷入迷茫而瑟庄妮才会坚定如初。

    “所以，你打算坐视艾尼维亚变成黯冰凤凰，被监视者腐化么？”说话间，亚索看向了艾希，“或者说，你认为如果在现在结束战斗，弗雷尔卓德就可以安全的保持温暖的气候？”

    “我不知道。”艾希摇了摇头，“但是我知道，很多人都是这么想的。”

