    明确了目标之后，九名红衣主教先驱者开始合力攻击那五台机甲猎人，压力顿时增加。

    本来机甲猎人个体的力量就不如红衣主教先驱者，现在被多名红衣主教先驱者围攻，落败是早晚的事。

    “G老大，机甲猎人快要顶不住了！”

    蔡天童略微有些担心，虽然他很信任肖狂，但看到机械军团中最强战力的机甲猎人被干掉，多少还是有些心疼的。

    “这群臭不要脸的，好几个打一个是吧！”

    “行，那就满足你们这群无耻之徒的要求！”

    “让他们见识一下科技的力量！”

    肖狂看上去并没有紧张，对于机甲猎人他有绝对的自信。

    而那么多红衣主教先驱者围攻机甲猎人，只要会承受相当大的压力，那么就把所有压力集中到一点，用这样的方式反过来打击红衣主教先驱者，彻底摧毁它们的信心。

    “滴——”

    接收到肖狂的远程指令，五台机甲猎人同时发出了尖锐的警报声，似乎有什么东西被触发了。

    〔战神模式启动〕

    〔检查各部机能状态〕

    〔一号，完备度：92%〕

    〔二号，完备度：89%〕

    〔三号，完备度：88%〕

    〔四号，完备度：94%〕

    〔五号，完备度：85%〕

    〔检查完毕，各部机能均保持在80%以上，可启动〕

    检查完毕之后，五台机甲猎人瞬间启动，最先跳出来的是暴风赤红·大改，一个隐藏的磁性装置让它悬停在半空，然后身体出现了巨大的变化。

    背后的隐藏背包打开，三个脑袋整合在一起，变成了一个巨大的头部。

    然后共计六条手臂，左右手绞合在一起，变成了一个类似插销的东西，脚部同样左右两边两条手臂绞合在一起，变成插销。

    接着就是剩下的四台机甲猎人，纷纷跃起，开始变换形态，最终与中间的暴风赤红·大改连接在一起。

    “呯！”

    合体完成，新的超大型机甲猎人就此诞生，这是由五台机甲猎人合体而成的。

    其中暴风赤红·大改是中间的躯干，尤里卡复仇者和新生流浪者是左右手，重装阿尔法以及火神军刀则组成了两条腿。

    整体外形更加酷炫，结合了五台机甲猎人的特色，组合之后变得更加强大。

    ----〔战神·机甲猎人

    高度：127.87米

    重量：127870吨

    能源供应：压缩型核能-“能量棒”x5

    操作系统：G式第三型全自动对敌系统

    动力核心：超G芯片3.01〕----

    这台合体机甲猎人的战斗力绝非一加一等于二能够比拟的，在很多方面得到了提升。

    在合体过程中，每一台机甲猎人都抛弃了并不是很重要的部件，以此来减轻自身的重量，在保证足够防御力的同时，灵活性也不落下。

    火力方面就更加不用担心，完全是结合了五台机甲猎人的特长，远近攻击手段完备，不惧任何形式的敌人。

    “哼！”

    “虚张声势！”

    忽咧看到新出现的战神·机甲猎人，有点嗤之以鼻的感觉，不认为五台机甲猎人组合在一起就能够抵挡住它们九名红衣主教先驱者的攻击。

    “小心点，那个家伙指不定会搞出什么玩意，别忘了，我们有四名同伴就是死于大意。”

    古噜不忘提醒所有红衣主教先驱者需要小心。

    主要是肖狂之前的战绩太过傲人，连战连捷，干掉了四名红衣主教先驱者，不得不引起足够的重视。

    而且在这种时候肖狂不现身，却出现了这么一个巨大的机械体，指不定是某个秘密武器也说不定，至少古噜是不敢大意的。

    “是不是，就让我来试试看好了！”

    忽咧自告奋勇，显然刚才的战斗不够尽兴，觉得机甲猎人就那么回事，合体在一起都怎样？杂鱼就是杂鱼！

    废话不多说，性情暴躁的忽咧仗着自己对肉体的强化，一下子冲了出去，直奔战神·机甲猎人而去，打算用最简单粗暴的方式击溃这台在它看来徒有其表的机械兵器。

    “呼！”

    “Duang！”

    “……”

    “唔哇！”

    急速冲上前的忽咧，在一声基裂的碰撞声响起后，嘴巴里发出一声闷哼，整个人又快速飞了回来，重重砸进地面。

    刚才的碰撞，忽咧用拳，那么战神·机甲猎人也同样用拳，已经变成右手的新生流浪者，肘部猛然喷射出强劲的火焰，推动整个手臂狠狠砸向迎面而来的忽咧。

    接着就是刚才的画面，忽咧飞退向后，深切感受到了铁拳上面传来的巨大力量。

    要不是自身肉体足够强大，换做其他红衣主教先驱者，恐怕此时已经重伤。

    “好，好强的力量！”

    忽咧从坑里面站起来，心有余悸地看向出拳后摆造型的战神·机甲猎人，深切体会到了对方强大的力量，这时候也信了古噜所言。

    开玩笑，战神·机甲猎人体内的能量棒可是集结五台机甲猎人，动力远超之前的五倍之多，力量自然也是大幅提升。

    “没关系，它毕竟只有一台，我们有数量上的优势，合围攻击，干掉它！”

    古噜看出战神·机甲猎人的强大，不过它对己方的九名红衣主教先驱者还是很有信心的，毕竟占据数量上的绝对优势，而对方只有一台能够称得上威胁的机械兵器。

    听到古噜的话语，其余红衣主教先驱者稳下心神，想到这里算是它们的主场，根本无需忌惮肖狂和他的机械军团。

    有了觉悟之后，红衣主教先驱者更加卖力，直接开始围攻战神·机甲猎人，想要以最快的速度干掉它。

    只要战神·机甲猎人被干掉，那么其他剩下的机械军团都不足为惧。

    接下来就是极其惨烈的战斗，九名红衣主教先驱者与战神·机甲猎人斗得难分难解，相互之间也有着不小的损伤。

    “呼——”

    “不……”

    “噗！”

    一名倒在地面上的红衣主教先驱者还来不及呼喊出声，被一只巨大的机械脚掌给直接踩扁。

    而战神·机甲猎人为了击杀这名红衣主教先驱者，同样付出了半条手臂的代价，尤里卡复仇者组成的左臂损伤达到80%以上，诸多功能丧失。

    ……

