    雷云阁的整合接下来就不用他操心了，秦飞宇会一力接受，韩进其他的不放心，但修整门派这样的事情交给专业对口的人是最放心不过了。

    而且当甩手掌柜什么的不要太快乐。

    顺利解决这边的事情后，韩进挽救了琼华派热情的邀请，回去了。

    还是青云门呆着自在。

    而且，还有他的小娇妻在等着他，他可还没温存多久呢。

    回程途中，韩进走走停停，那叫一个逍遥自在。

    直到经过一处山谷时，听到了一声呼救。

    “叮！新任务，救下慕紫鸢，开启新任务10%，任务完成随机掉落武器。”系统提示声响起。

    韩进立马来劲了，是慕紫鸢。

    他带领人赶了过去，过去时，慕紫鸢正在被几个元婴期追逐，一个不慎，被人打仲掉落在地上。

    那元婴期是个满脸络腮胡的大汉，见状淫笑一声：“慕紫鸢，你跑不了的，把东西交出来，从了我们，我还能饶你一命！”

    “呸！你就是杀了我，我也不会让你如愿！”慕紫鸢面目冰冷坚毅，不为强权所动。

    “哼，那我就送你去见阎王！”络腮胡说完，手上的大刀砍了过去。

    半途中，被一柄泛着寒光的冷剑拦住。

    “咔嚓”一声，大刀竟然出现了裂痕。

    “什么人！”络腮胡惊呼一声，警惕地后退至安全范围。

    另一个元婴期狐狸眼男人看络腮胡大刀上的裂痕，目光一动。

    “好厉害的剑，你这可是获得传承的大刀，竟然被轻轻一阻就刮破了裂痕。”狐狸眼男人夸赞。

    络腮胡脸上有些难堪，也同样有些觊觎。

    “我的宝器天上无地下有，除非……”除非就是一把仙器。

    三个元婴期脑海里同时闪过这段念头，抢夺的心顿起。

    “什么破铜烂铁也成宝剑，你那要是宝，那这地上的草都得是灵药了！”韩进慢悠悠从灌木丛中走出来，收回了自己的剑。

    三人见他元婴期初期似乎刚晋升，后面跟着的人甚至还不到元婴期，当下不屑。

    “哪里来的黄口小儿，打了爷爷的刀，还不留下你的剑赔罪，要不然爷爷让你好看！”络腮胡目光几乎是不加掩饰地紧盯着那把剑。

    韩进贱兮兮地摇了摇剑，挑衅他：“剑在我的手上，你来拿呀！”

    “韩大哥。”慕紫鸢柔弱地看了过来，看得韩进怜惜不已。

    什么男人，太不懂怜香惜玉了，这么个大美人给打成这样。

    韩进立马上去把人扶了起来，手若有若无地擦过她的肩膀和细腰。

    慕紫鸢若有所感，羞得满脸通红，却没拒绝，反而扑进了他怀里。

    胸前的柔软刚好蹭上了他的胸膛，蹭得韩进有点上头。

    看这个人虚弱的样子，韩进都有点怀疑她是不是故意的了？

    两个人卿卿我我，面前三个元婴期气得不行。

    他们之所以没有直接杀了慕紫鸢，不就是看中了她的美貌？

    可这一路追杀上慕紫鸢对他们不假辞色，反而对于一个新出现的臭小子投怀送抱，那还得了？

    新仇旧恨，三人不再忍耐。

    “臭小子，今天你人剑都得留下！”络腮胡抽出大刀砍来！

    “想英雄救美，也不看看你几斤几两！”狐狸眼男人也紧随其后。

    韩进将慕紫鸢推开，拿起剑杀了过去。

    本来一三人以为他们都是元婴期后期，斩杀一个刚刚晋升的小毛头完全不在话下。

    可这人，竟能接住他们的招数。

    而且他自己的招数也是高深莫测。

    这是什么招，从来没看过？

    三人开始乱了章法。

    韩进获得了传承，身法诡秘莫测，把几个人玩的团团转，也没能伤到他一分一毫。

    最后，韩进腻了。

    趁其不备，一刀刺中了一人的丹田，血液涌出，那人震撼不甘。

    “你，你……”

    其余二人也大受震撼。

    三人所到之处，卷起了一阵狂风，树木摧毁，风火燎原。

    而韩进的速度也越来越快，越来越快。

    最后，直接把三人斩杀。

    这三人身死前，皆是不可置信。

    不可能的，他们怎么可能会死在一个刚晋升元婴的小子手上。

    三人死不瞑目。

    不过韩进就不管了，他飞升而下，飞到了慕紫鸢身边。

    慕紫鸢眼里闪过孺慕和赞赏：“韩大哥，你越来越厉害了，三个元婴后期，竟然被你不费吹灰之力就解决了。”

    韩进心里暗喜，表面上却装得不动声色：“小意思。”

    看着美女崇拜的目光，他更是惬意。

    “好了，紫鸢，你一个人路上不安全，干脆跟我们一起上路吧！”韩进提出邀请。

    系统突然出声：“察觉到可攻略对象，慕紫鸢。”

    “系统，别闹。”韩进咳嗽了一声。

    不过目光触及到慕紫鸢火辣的身材，又有些心痒痒。

    这可都是系统逼迫的啊，他不过也是迫不得已。

    晚上，慕紫鸢找上了他。

    正当韩进搓搓手以为会有艳遇的时候，慕紫鸢递给了他一份地图。

    “这是什么？”韩进不解询问。

    “这是我从慕家藏经阁里一本书里藏着个地图，我偷偷带出来的，放心，没有人知道。”慕紫鸢有些小得意地说着。

    “那你……”韩进不解她的行为。

    “韩大哥你帮了我，我应该给你，再说了，我一个人也看不出什么，还不如交给你，我相信你也不会让我吃亏的。”慕紫鸢微笑着道。

    韩进想想也是，便接过了地图。

    仔细一查看，他获取到了一个关键信息：“魔神传承。”

    “什么？”慕紫鸢惊呼。

    “我曾在一本秘籍中认过这个文字，这上面讲述的是魔神传承，看来，这地图便是通往传承的方向。”韩进实在没想到她这也能碰到狗屎运，魔神传承同样是上古传承，要是获得传承，那不得实力暴增。

    “紫鸢，这件事情谢谢你了，我们现在就回青云门。”韩进不再打算休息，他打算马上回青云门。

    回去之后，他就召集了一帮十分可信的自己人，和他们提起了这件事。

    他们对于魔神传承当然都很向往，于是挑选出了一些人以后。

    韩进便带领着他们出发了。

    因为这件事情他们保密工作做得很好，没给他们前期造成什么阻碍。

