    王鸿在三楼的书架前，转悠了半个多小时，总共看中了六部功法。

    倒不是其他功法不好，而是他现在不适合一次性买太多，既容易引人怀疑，又容易让人眼红。

    唯有等实力达到一定地步之后，他才可以用博览百家武学的名义，大量购买武院的秘籍。

    要是现在非这么做，就算别人摄于魏襄的威名不敢乱来，但也绝对会将他死死盯住。

    六部秘籍分别是轻功《幻魔身法》，内功《玄水真经》，刀法《斩心术》，另外三部都是仙道功法，《逍遥录》、《真阳诀》和《三千弱水》。

    这三部仙道功法，王鸿真正需要的只有那部三千弱水，大海龟模版提供的劣等水灵根，应该对这部功法有很好的加成效果。

    其余两部都是买来参考之用，毕竟没人指导的情况下，王鸿只能通过其他的秘籍旁征博引，才有修炼成功的可能。

    而内功《玄水真经》出自三泉宗，是除了镇派神功外的最强内功。

    王鸿买这部功法，也是为了防止无法修炼仙道功法，拿来备用的一个选项。

    最后一部刀法《斩心术》，有点类似刀斩肉身，心斩灵魂的理念。

    虽然招式和威力有些勉强，但每一刀都附着精神攻击，可以说是一部非常适合王鸿的刀法。

    六部功法当中以玄水真经最贵，即便打折之后都要十二万。

    虽然可以动用魏襄令牌的免费名额，但王鸿迟疑了片刻，还是选择了付账。

    打折可以说是魏襄的地位使然，但免费的名额肯定不是白来的，与其用人情来省钱，还不如付钱避免消耗人情。

    三本秘籍最多省下三十来万，这钱对现在的王鸿来说，还谈不上多在意。

    虽然王鸿已经很克制，一共只选了六部功法，但五十三万的总价，还是让三楼的其他几人频频侧目。

    包括那位负责看守三楼的老者，都忍不住开口劝说了起来：

    “年轻人，别好高骛远，修仙者虽然有诸多优势，但想入门真没那么简单。”

    “你既然有这资源，自身天赋也不错，认认真真的修炼几年，早点踏入先天境界才是正理。”

    王鸿微笑着点了点头，但又不在意的说道：

    “多谢前辈提点，但晚辈还是想要试一试，要是真难以入门，肯定会及时止损。”

    老者听了王鸿的话，不禁摇了摇头，但也没再开口劝说。

    这类天赋强、背景厚的年轻人，大多都极度自信。

    说得好听叫意志坚定，说得难听就是不知好歹。

    别看对方此刻说及时止损，但真到了那时，八成会深陷其中难以自拔，不甘心之前的投入，继续埋头死磕仙道功法。

    三楼的书选完，王鸿又在一楼和二楼逛了起来，这次足足找了两个多小时，挑出了三十多部秘籍。

    这些秘籍加到一起，也就四十一万，要不是王鸿手上的银票所剩无几，肯定还会再选一些。

    相对三楼那些引人注目的功法，一楼和二楼的秘籍很少有人关注。

    这三十多部秘籍，大多都是一些杂项，他买下来也只是为了增加见识之用，并不是真想一次性练那么多功法。

    当然，其中也有几部功法让王鸿颇为重视，尤其是那本五折后都要三万两的《化影术》。

    虽然这门秘术对先天强者的效果一般，可一旦练成之后，王鸿在地星的活动肯定会方便很多。

    一楼二楼的秘籍，防备力度没有三楼那么夸张，但每本秘籍的封装上面，都有一个简单的封印。

    虽然这种简易的封印，连锻体期武者都能随手打破。

    可问题是一旦打破封印，立刻会引起看守人员的注意。

    王鸿倒是动过带几百本秘籍，返回地星再破开封印，逐一抄录的念头。

    可他现在还没掌握封印的手法，要是真这么干了，藏书阁出现大量封印被破的秘籍，肯定会引来严查。

    类似他这种刚入学的学员，绝对是被重点怀疑的对象。

    此界查案对证据可没那么看重，追查嫌犯大多是自由心证。

    特别涉及到藏书阁这种要地，王鸿身上若是有重大嫌疑，魏襄都未必能保住他。

    所以最后他还是在灰衣男子诧异的目光中，捧着三十多部秘籍结账。

    可等他快要出门的时候，又被藏书阁的工作人员拦了下来。

    原来在藏书阁购买秘籍，都需要签订一份合同，保证自己绝不外泄。

    合同一式四份，武院收藏一份，功法背后的门派收藏一份，王鸿拿走一份。

    至于最后一份合同，则是送到神武帝国，那里有一个很特别的组织——东武洲功法联合保护会，由大陆各国的派出人员组成。

    类似摄魂术那种所属宗门早已覆灭，且在拍卖会上获得的秘籍，王鸿拍下后有自行处置权。

    可武院的这些秘籍，都在联合保护会登记过。

    倘若王鸿敢泄露他买下的秘籍，不但会遭到武院和功法背后的势力追杀，整个大陆上所有的国家和势力，都会联合通缉他。

    所以签署这份合同，看似没有逼着武者发心誓那么严重，可谁要真敢违背了，那后果完全不是一个概念。

    王鸿在此界的时候，自然没打算违背合同，可回到地星那边，难道保护会还能跨位面管理？

    特别这些秘籍当中，还有一部特殊的锻体功法《龟鹤延年术》。

    修炼这部功法的武者，虽然战斗力提升不多，但却能小幅度增加寿元！

    即便这部分增加的寿元，和先天武者突破时增加的重叠。

    但对于无法踏入先天境界的人来说，这部功法绝对是梦寐以求的神功。

    王鸿暂时找不到替父母延寿的办法，回春丹也只是恢复体能而已，这部《龟鹤延年术》也就成了短期内的最好选择。

    父母虽然都五十岁左右了，但只要大量资源堆下去，修炼到锻体圆满并非难事。

    “可惜这里的仙道秘籍太少，根本没有能帮凡人延寿的奇术。”

    将诸多秘籍收入储物袋，王鸿不紧不慢的走出藏书阁，心中却在微微叹息。

    “不过魏师身后的百草谷，似乎有这方面的研究，也不知道出没出成果。”

    百草谷是云州东部最大的宗门，相比单靠门主撑着的黑炎门，百草谷不管是实力还是威望，都要高出了一个层次。

    而且百草谷擅长制药、炼丹，门中有大量炼丹师和医者，在云州武林的名声极佳。

    虽然实力还不如三泉宗，但三泉宗也不愿招惹对方。

