    第104章 连线

    谢琳这话一说，顿时又收获了不少网友的好感。

    “我就喜欢谢琳这自信劲。”

    “没错，没错，关键是说的让人听了舒服啊。”

    “让温石到你直播间就不必了，毕竟现在的他可是躲到老家了呢，什么时候回魔都都说不准，如果能跟他连线一下，我们也就都心满意足了。”

    “是啊，让我们跟温石聊两句啊。”

    “谢主播，能满足我们的这个愿望吗，只要能，今天晚上你的货我们肯定都支持啊。”

    大家还是想看看温石的。

    谢琳见此，想了想，道：“这样的话，那我跟我老板打个电话问一下，怎么样？”

    “好，好，赶紧打。”

    谢琳开始打电话，这个时候，谢琳要和温石连线的消息就在直播平台上传开了，一些网友听到这个，纷纷跑到了谢琳的直播间。

    他们对温石实在是好奇啊，不管出于什么目的，来直播间看一看，应该没有什么问题吧？

    电话很快打通了。

    “姐夫，休息了吗？”

    谢琳开口就问了起来，直播间的人一听这个，都是一愣。

    “什么，温石竟然是谢琳的姐夫？”

    “这消息也太劲爆了吧，怪不得谢琳第一场直播，就能够引起那么大的轰动，背后有温石这个姐夫在，那做什么事情不都是手到擒来？”

    “谁说不是呢。”

    观众议论纷纷，温石这边也是有点意外的，不明白谢琳这个时候跟自己打电话做什么，按理说，现在的谢琳应该在直播啊。

    他看了一眼苏云，苏云顿时反应过来，很快用自己的手机打开了谢琳的直播间。

    看到直播间的情况后，他们两人顿时就明白怎么回事了。

    “还没有休息呢，你怎么有空给我打电话啊。”

    “我直播间的粉丝想让你跟我连线，要不你陪大家聊聊？”

    温石道：“聊天啊？也不是不行，不过现在我有点忙，半个小时后怎么样啊？”

    谢琳的直播间，温石肯定是要支持的，不过，想让谢琳的直播间人气旺，就得给点时间，让其他人也都赶紧来直播间才行，不然他现在就连线，说个几分钟，很多人都不知道这个消息，那对谢琳直播间的宣传并不是最大化的。

    谢琳是个聪明人，自然很快就明白了温石的意思。

    “好，好，那半个小时后，我们联系。”

    两人说完就挂了电话，谢琳看着自己的直播间留言，道：“大家都听到了吧，半个小时后，我老板跟我连线。”

    那些网友自然都听到了，他们现在都没有空去搭理谢琳，他们现在正呼朋唤友的来谢琳直播间呢，毕竟温石要来嘛，半个小时也不算长，他们等的起。

    谢琳就这样一边带货，一边聊天。

    直播间的人数增长的很快，他的粉丝数量也增长的很快，现如今已经达到了六百万的粉丝数量，离千万粉丝也不远了。

    半个小时很快过去了。

    温石如约连线。

    “网友们，我家老板已经跟我成功连线了，你们有什么要问我家老板的吗，你们说出来，我家老板挑几个问题跟大家聊聊。”

    大家看到温石竟然真的连线了，都很兴奋。

    他们在买货的同时，也给谢琳打赏了不少礼物。

    “温先生，你年纪轻轻，是怎么做到有这么多钱的，而且，你本事好像挺厉害的，你是怎么做到的？”

    这个问题，很多人可能都是想知道的。

    温石这边有点头大，这个问题真不好解释啊。

    此时的苏云，也望向了温石，她也好奇嘛。

    温石苦笑，道：“我能有现如今的成绩，其实跟很多方面都有关系，比如说好好学习，没有学习到足够的知识，那想做出一番大事来，显然是不可能的，大学时光不能光玩啊，还是要抽出一些时间来学习的。”

    “当然，除了学习之外，运气也很重要，这个不用多解释，有的人运气就是不错，这个是无解的，除此之外，就是我家里呢，还算有点钱，我以前不算是个特别厉害的富二代，但也算是个富二代，有这个基础，我想做一些事情的话，肯定会容易很多的。”

    温石胡乱找了几个理由解释了一下。

    不过网友听完，却也只觉得最后一个理由还说得过去。

    人家本来就有钱，如此想赚钱就会容易许多。

    什么好好学习啊，运气啥的，都让人觉得虚无缥缈，他们有的人学习也很努力啊，怎么就没有温石这样的成就？

    直播间，那些网友就温石的回答议论了一番，当然，说什么的都有。

    不过很快，这个就被第二个问题给掩盖住了。

    “温先生，你年纪轻轻，就已经有两个孩子了，你好像才刚毕业吧？”

    “是的，我已经是两个孩子的父亲了，至于为什么会这样早，自然是上天让我跟我老婆相遇的早了，我还是很感谢老天给我们这样的相遇的，人这一辈子遇到一个喜欢的人不容易，如果遇到了，就要及时的抓住才行，不然错过了，后悔的可就是一辈子。”

    这话说的就很深情了，苏云在旁边翻了个白眼，他们能相遇，纯粹就是个误会好不好？

    说的好像真的是老天给的机会似的。

    不过，对于温石说的这一番话，苏云心里还是很开心的。

    她觉得温石说的也很对嘛，人这一辈子，遇到了爱的人，还是要抓住机会才行的，这种事情，一旦错过，可能就真的会再也不见。

    就这样，温石回答了直播间网友的一些问题，不过，并没有回答几个，也就用了差不多半个小时的时间。

    这样结束之后，温石说了一些让大家多支持谢琳的话，如何就挂掉了。

    温石离开，直播间的那些网友粉丝啥的，一个个兴奋的不行。

    “不得不说，温石就是我们年轻人的楷模啊，如果我能像他那样成功的话，就太好了。”

    “我看难，温石的成功，难以复制。”

    “不知道温石以后的成就会有多高啊，我对此还是充满了期待的。”

    “…………”

    众人议论纷纷，谢琳有点无奈。

    “诸位，我们还是要继续卖货才好的，来来，接下来我们要上的，是服装，这些服装绝对质量好，价格优惠，老铁们不要错过啊…………”

    (本章完)

