    “会长，这说不定就是你的神性，说不定就是成神的基石。”

    唐川闻言笑呵呵的，半开玩笑半认真的说道。

    “会长你看，首先概念是法师，现在法师转职者有多少？数以百万，千万计，过没过亿我也不知道，统计不了，但我估计也过亿了。

    而法师又都是精神力强大的，从理论上来讲，一个法师能够提供的信仰比正常人多得多。

    从这个角度来看，信仰层面上是没有任何问题的，这么多法师的念头所系，就算不是信仰，那也是一股庞大的能量。

    而会长你是法师职业创造者的同时，又是现在所有法师公认的法师最强者。

    而这一切的一切又都系在法师开拓者这个称号上。

    这一切的一切如果汇总起来，形成一尊神，形成法师之神的神性那是再正常不过了。

    会长，说不定你以后就要成神了啊。”

    “恭喜会长，恭喜会长，神啊，呲溜。

    会长到时候成神了别忘给我们研究一下啊，这..这简直是太棒了啊。

    呲溜！”

    陆斌流着口水说道，他的眼神里散发着光芒，仿佛已经有一尊可以随意摆布甚至会主动配合实验的神在面前了一眼。

    墨澜见此翻了个白眼。

    “放特么狗屁，法师之神？我会作息这个？”

    墨澜指着黑暗神离去的方向说道。

    “成为这种神？唐川，我发现你这是在咒我啊。

    我明明已经有价值亿万的金矿可以挖掘了，你现在在这里祝我成为十万富翁。”

    “十万算富翁吗？”

    陆斌探过头来问道。

    “成神算祝福吗？”

    墨澜直接反问道，陆斌顿时闭上了自己的嘴巴。

    “好吧好吧。”

    而唐川闻言嘿嘿一笑，一个闪身，直接溜了。

    墨澜见他走了，撇撇嘴，不过随即又看向属性面板上的称号。

    “成神啊...这个称号代表的真的是一道名为法师的神性吗？这个称号真的是一个成神的基石吗？

    有点期待啊，如果真的是的话，那可就太好了！”

    墨澜期待的喃喃自语道。

    “如果这是真的的话，那我还花大力气、想方设法去抓神干嘛，自己手头上就有一尊会主动配合，可以随意研究的神之样本。

    这...这...这简直是太棒了，居然还有这种好事？！”

    “会长，我也要研究，到时候分我点。”

    陆斌出声说道，墨澜顿时翻白眼了。

    “去去去，还没影的事情，一边玩去，等真确定这是神性再说。

    况且还有一点，这个称号都在属性面板里面，我们都提不出来，就算真是神性那也没什么办法，只能看着。”

    “好吧好吧。”

    陆斌耸了耸肩间。

    “那我就先走了，我那边还有一大堆事情要做呢。”

    陆斌说完投影就在墨澜面前消散，陆斌走了。

    墨澜见此看向旁边的林斡，只见林斡正在对接发射激光的光塔，接受光塔里面宝贵的实验数据，而察觉到墨澜在看他之后直接就回过头来。

    “我接收完数据我就走。”

    墨澜闻言点了点头，正要转身前往封印处，可刚刚转身就发现一个熟悉的投影再次在球形封印旁边成型。

    在球形封印旁边再次塑造投影的陆斌感受到熟悉的目光，回过头来看墨澜一样，然后指了指球形封印。

    “之前黑暗神手持匕首直接钉死空间的效果我感觉很特殊，很奇特，我过来收集一些数据，然后看看到底是什么原理。”

    陆斌说完就将注意力放在球形封印上，球形封印内部除了封印一把匕首之外，还封印了连接在匕首后面的浓郁黑暗。

    相比匕首，陆斌关注的重点还是在那浓郁的黑暗上面。

    之前主要就是这些黑暗在匕首的牵动下、辅助匕首钉死了空间。

    “有意思。”

    陆斌喃喃自语道，而墨澜也走到球形封印旁边，静静的看着封印内部的匕首。

    匕首仿佛可以吞噬光芒一般，任何光线落在上面都仅仅有极少一部分会被反射出来，这导致匕首无比漆黑。

    这把匕首仅仅有小臂长短，外观上没有什么特征，仿佛就是一把普通简朴的匕首。

    不过当墨澜注视着这把匕首的时候却感觉心神微微一寒，在这一刻，墨澜忽然可以确定一件事了。

    黑暗神这些信仰神灵在精神力体系上的研究绝对远超他，远超法师。

    别的不说，这把匕首和他之前猜测的一样，一定具备顺着念头伤害他本尊，甚至直接斩杀他本尊的能力。

    甚至以墨澜此刻的知识储备让他无法判断一件事情。

    那就是游戏的安全保障系统到底能不能挡住这把匕首，能不能守护住现实中玩家的灵魂。

    对安全保障体系了解太少，一无所知，墨澜甚至不知道这个安全保障系统是作用在哪里，不知道这安全保障系统是在哪个环境生效，更不知道这个安全保障系统的原理是什么。

    这让墨澜无法判断游戏的安全保障系统能不能挡住这柄匕首。

    “应该可以吧，当初光明神对玩家的攻击都被挡住了。”

    墨澜喃喃自语道，随即又摇了摇头。

    “万一黑暗神是特殊的呢？毕竟黑暗神是一尊拥有杀戮、刺杀等相关神性的邪神.....

    不过无论结果是什么，有一点可以肯定的是，一但被神灵杀死，那就别说什么复活次数了，这个号直接就没了。

    而且就连玩家本身也会受到极大的伤害，会导致短期内甚至永久无法注册新的游戏账号......

    无论如何都不能被神杀死，不管神能不能真正杀死玩家本体都不能被神杀死，否则一切都会毁于一旦。”

    墨澜再次看了球形封印一样，连接塔灵，念头微动，一个命令传出。

    “封印的黑暗匕首列入最高等级保护，球形封印列入次级保护名单，不允许这柄黑暗匕首出现任何问题，不允许这柄黑暗匕首杀死任何一个法师，任何一个玩家！”

    墨澜下达完命令之后顿时感觉在塔灵的控制下，一道又一道防线在球形封印周围形成。

    看着实质性但却充满黑暗神力量，拥有极高杀伤性的黑暗匕首，墨澜心中一动。

    “或许这就是神器吧。”

