
　　林北辰经常让别人不可思议揉眼睛。

　　但这一刻，他揉了揉自己的眼睛。

　　没错。

　　真的是王忠。

　　这狗东西……好像是年轻了一些，也精神了一些。

　　发生了什么事情？

　　一边的玉无缺，这时也认出了王忠。

　　这人怎么会在神水宫主的金轿里？

　　莫非是因为血脉够强，所以被东方鼎收为亲传弟子，百般受宠，所以已经达到了可以坐金轿的地步了？

　　“少爷，竟然是你啊。”

　　王忠从轿子里冲出来，像是被遗弃了的小狗终于找到了主人一样，冲过来就抱林北辰的大腿，道：“呜呜，少爷，这一个多月我好想你啊，你知不知道，老奴我在神水宫，不过的那是什么日子啊。”

　　林北辰下意识地就一抖腿，一脚揣在王忠的屁股上：“狗东西……”

　　呃，不对。

　　我这样做，是不是不太给这老东西面子。

　　毕竟他已经是神水宫的血脉天才了。

　　不像是在东道真洲的时候，不再是自己身边的管家了。

　　谁知道王忠屁股上挨了一脚，反而无比舒适地呻吟，道：“啊，就是这种感觉，太爽了……少爷，你继续，老奴我好就没有被少爷你打了……”

　　林北辰：“……”

　　玉无缺：“……”

　　神水宫的弟子长老们：“……”

　　围观吃瓜群众们：“……”

　　这少年到底是什么身份啊，竟然让神水宫的宫主直接下跪抱大腿，而且还一副‘你滚远点莫挨老子’的嫌弃表情。

　　本以为神水宫宫主到了，这少年倒霉了，现在看来……不是强龙不过江啊。

　　“宫主，您……”

　　之前撒花的一位妙龄美貌女长老犹豫着道：“您这是……”

　　“闭嘴，退下。”

　　王忠变脸，回头清喝。

　　这女长老吓得瑟瑟发抖，当场噗通一声跪下，额头抵地，多一句废话都不敢说。

　　其他神水宫的弟子也都纷纷低头，不敢露出任何异色。

　　然后王忠回过头来，又抱住林北辰的大腿，干声哭嚎道：“少爷啊，你是不知道，老奴这些天，过的是什么日子啊，我想你啊……”

　　林北辰一阵发懵：“东方鼎虐待你了？”

　　可是，看这样子也不像啊。

　　“少爷啊，老奴这些天，忍辱负重，饱受精神和肉体的双重摧残，不但天天要被神水宫最美丽的女弟子调戏霸占，还被东方鼎用各种天才地宝强喂，把老奴送到什么灵脉之地修炼……到最后，东方鼎这个狗东西，竟然非要把宫主之位禅让给我，我不做这个宫主，他就跪在神水宫外面不起来……少爷，老奴这些天，过的苦哇。”

　　王忠干嚎道。

　　林北辰：“……”

　　你™在逗我吧。

　　如果这还叫做苦，那全世界的苦我愿意一人承受。

　　“你个狗东西，你说的这是人话吗？我怎么感觉你的炫耀？”

　　林北辰心理有点儿不平衡。

　　觉得这事情很魔幻很荒谬。

　　自己在飞剑宗辛辛苦苦偷菜，住在杂草峰上，被邱家一脉各种针对，被逼无奈自卫，害得我在洪荒世界开了杀戒，小日子过得战战兢兢如履薄冰……

　　对比之下，怎么感觉这个狗东西，才是真正的主角啊。

　　“少爷，你说话啊，你说一说，老奴我过得这是人过的日子吗？少爷啊，我命苦啊。”

　　王忠依旧在干嚎。

　　一边的玉无缺，整个人都处于断档离线状态。

　　不会是真的吧？

　　神水宫不会发生这种无稽的事情吧？

　　东方鼎是出了名的野心勃勃心狠手辣，为了达到目的不择手段，连自己的师父都可以出卖，连自己的父母都能够牺牲，怎么会禅让宗主之位？

　　呸，狗屁禅让，又不是皇位。

　　玉无缺心中震惊，觉得任何事情，一旦和林北辰扯上关系，似乎都会变得荒诞离奇起来。

　　林北辰又踹了王忠一脚。

　　他有些心塞，不想说话了。

　　狗王忠啊，我愿称你为‘凡尔赛之王’。

　　“刚才是谁，得罪了我家少爷，给本座滚出来。”

　　王忠挨了几脚之后，顿时来了精神，浑身舒适地站起来，扭头看向神水宫弟子，竟然颇有一位上位者的气势。

　　之前和南宫昂志等人在一起的四名神水宫弟子，顿时瑟瑟发抖地爬出来，磕头如捣蒜：“宫主饶命,宫主饶命啊……”

　　“来人啊，给我家少爷出气，把这四个不长眼的狗东西打杀了，人头挂在交易市场门口，警戒那些不守规矩的人。”

　　王忠厉声喝道。

　　一位抬轿的长老，忍不住提醒道：“宫主，他们是我神水宫这次参加人族武道宗门新生代会武的代表……”

　　“废什么话，都给我宰了……”

　　王忠冷哼道：“本座不也是新生代代表之一吗？有我在，怕什么？”

　　那长老不敢在说话。

　　很快，四颗血淋淋的人头，就挂在了交易市场的大门口，看起来狰狞而又吓人。

　　市场中的吃瓜群中们，脑回路正在努力地适应眼前发生的事情，这个结局和他们想象中的完全不一样，南宫昂志等神水宫的弟子张狂跋扈欺压良善，提到了铁板，一下子全部都凉凉了，还很是活该，吃瓜群众们都觉得有被爽到。

　　“你们都滚出去，在市场外面等本座。”

　　王忠挥挥手，像是驱赶苍蝇一样不耐烦。

　　神水宫的弟子长老们，立刻如逢大赦，慌忙抬轿离去。

　　“这下好了，没有人打扰我了，少爷，你想要买什么，老奴我给你买……”

　　王忠豪气干云地拍了拍胸脯。

　　林北辰突然觉得王忠变得英俊可爱了起来。

　　“这不太好吧……随便买个几十几百件东西就行了，不要多买。”

　　林大少搓了搓手。

　　王忠道：“少爷说的什么话，我是看着少爷你长大的，从小就把少爷你当做亲儿子一样看待……”

　　林北辰：“……”

　　狗东西，又占我便宜。

　　不过，看在钱的份上，忍了。

　　三人一起逛市场。

　　那对姐弟也不知道商议得出了什么结论，默不作声地远远跟在林北辰等人身后，像是两条找主人的小狗……

　　玉无缺心情很复杂。

　　他正在努力消化王忠刚才透露出的信息，总觉得很诡异，像是谎言，但那些抬轿撒花的神水宫长老并不是他人假扮，其中有几名四阶高手在江湖上极有名气，与他有过数面之缘，以前可是嚣张跋扈的很，现在乖巧的简直像是绵羊一样……

　　神水宫中，到底发生了什么？

　　细思极恐。

　　“少爷，快来看，我发现了一个好东西，它非常适合你……”

　　王忠一惊一乍，在一个黑布摊位面前驻足。

　　-------

　　今天三更打底，剩下两更会稍微晚点，假日领导不上学，我得做司机和三陪。

　　大家玩的开心一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百六十四章 你知道我过的什么日子免费阅读。https://xs.23sk.com 