
　　没等万承嗣说话，万锦绣继续开口：“今日小皇帝特召丞相进宫，正可以刺探小皇帝的病是真是假，若是真，此番如有神助，他早晚要死，只不过是早了一些而已。若是假的，里应外合之下，他手无缚鸡之力，张无为在宫外，萧擒虎已然出征，他只能束手就擒！”

　　万锦绣一字一句的说着，眼中是嗜血的杀意，与她一贯维持在人前的形象大相径庭。

　　她从来就不是一个善良的人，在万家，她是卑微的庶女，进了宫，她是最低的才人，她想方设法，苦心经营，才爬上后位，本以为能就此高枕无忧等自己生了孩子为孩子争个太子的名头，将这大炎天下彻底的收入囊中。

　　可天不遂人愿，老皇帝突然驾崩，她的后位还没坐稳就成了寡妇。

　　没有孩子，只能让秦毅登基，秦毅年幼时她可以垂帘听政，可秦毅最近的做法无一不是在试探，试探她的底线！23sk.Com

　　不可以！万锦绣的内心在叫嚣着，她多年前就同王世祈结成同盟，她要万家高枕无忧，享荣华富贵，时时记得她万锦绣的名字，万家所有人都要靠她的鼻息活着。

　　而王世祈需要莫大的权柄，所以，两人一拍即合，这些年配合的也都不错，可如今，彻底铲除小皇帝的机会来了！

　　祁王、王世祈，加上万承嗣，多好的布局，有金匮之盟在前，可免落天下人口实，这种机会，她确信，她这一生，仅此一次。

　　所以，她必须做！

　　万承嗣冷眼看着万锦绣，他这位姑母有多大的野心和多强的手腕，他心知肚明。算起来这个御林军都统的位置还是万锦绣亲封的。

　　万承嗣没有说话，万锦绣在一旁也没有再说话，她在等，等万承嗣的回答，等他的一个决定。

　　时间一分一秒的过去，万承嗣的脑子很乱，萧美娘、萧擒虎、张无为的脸不断地在他的脑中闪现，还有外面那些世族明里暗里的指指点点。

　　王世祈是个做事缜密的人，今日他出宫时偶然遇到，想来是探望过陛下后赶着回府，万承嗣眸光一深，他和王世祈对视过一眼，当时王世祈的眼神中流露出来的情绪，和此时的万锦绣如出一辙！

　　皇帝，是真的病了！

　　当这个念头出现在脑海中的瞬间，万承嗣几乎是直接脱口而出：“姑母，侄儿必定全力配合！”

　　阴鸷的眸子闪过一抹杀意，等拿下秦毅，夺回萧美娘，他一定要让这两个人付出应有的代价！

　　等到那时，就是萧美娘跪着求自己的时候！

　　想来，萧氏一族也会成为万氏的附属。

　　这么一想，万承嗣只觉得身体里有股子念头燃了起来，此番，名正言顺，又能换万氏一族子子孙孙的荣华富贵，何乐而不为！

　　万锦绣拍手称赞：“好！不愧是万家的好儿郎！既然做了决定，现在就等只等丞相府的消息了！辛苦侄儿离宫之后，到丞相府，一切听丞相大人的安排，姑母就在后宫等着接应你们！”

　　万承嗣立刻点了点头，目光却在一旁的兰芝身上停留了一会儿。兰芝连忙别过脸去，那目光带着贪婪和欲望，让兰芝浑身不舒服。

　　兰芝生的俊俏，纤细的腰肢不堪一握，今日她穿着一件桃粉色的衣衫，在烛火的映照下，面若桃花，自有一番风情。她是万锦绣从万家带进宫的贴身侍女，做事滴水不漏不说，人还乖巧听话，且一直习武，此时万锦绣也留意到了万承嗣的目光。

　　当即心领神会：“兰芝，承嗣忙了一天，要好好解解乏，你去伺候。”

　　兰芝的身子一颤，是万没想到自己的主子会把自己给出去！

　　万承嗣得了允准，几步过去直接揽住兰芝的腰肢！

　　“谢姑母！”

　　“不！太后！不！”兰芝惊慌失措，惊恐地看向万锦绣，而万锦绣看都不看兰芝一眼，起身走出了寝宫，还不忘将门关好。

　　绝望、窒息，兰芝的身子在发抖，她的武功在万承嗣面前根本无法施展，万承嗣将她重重扔在床上。

　　兰芝的眼泪一下就出来了：“不，少爷，不要……不要啊！”

　　万承嗣眼中的欲望更强，看着此时哭得梨花带雨的兰芝，他忽的就想起了萧美娘。

　　那个婊子，不让自己碰一下，却爬了皇帝的床！

　　眼前的兰芝和萧美娘逐渐重合，万承嗣猛的扑了过去！

　　“啊！”兰芝凄厉的哀嚎声越来越小。

　　一直到天边微微泛白……

　　而兰芝身上到处是青紫的痕迹，整个人像个坏了的布娃娃被随意的拉扯丢在一边。

　　瞪大的眼睛中充满了绝望和冷漠。

　　她自幼陪在万锦绣身边，为万家做了无数的事情，到头来，却被随手丢给了万承嗣这个没人性的，她好恨！

　　可她无能为力。

　　万承嗣沉沉入睡，兰芝转头恶狠狠的看向万承嗣的侧脸，疯狂的杀意在她的心中滋长起来，可她此时却动弹不得，她努力的撑起身子，却在下一刻，眼前一黑，彻底的晕了过去。

　　东方既白，秦羽睡了个好觉，昨夜接到了慈宁宫的消息，万承嗣会全力配合此次的计划，而太后将守好后宫，当内应，一有风吹草动会提前传信。

　　秦羽负手而立，站在连廊之下，抬头看着天空，心中充满了前所未有的快意，他，将是今后的天下之主，大炎的新帝！

　　每个人都各怀鬼胎，在这片晴空下，阴谋阳谋纷纷上演，秦毅站在芙蓉宫院内，秦钟将搜集到的信息一一呈上。

　　一切尽在掌控！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第23章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 