    瞧见井口中的累累尸骸，听见郭氏族长刚才口中说的话，许道几人都隐隐明白过来。

    喻阳炎当即眉毛一竖，喝到：“好呀！原来是你们郭氏埋尸养煞气！贼喊捉贼！”他话说完，手中剑器飞起，一剑便要劈死郭氏族长。

    对方看见，吓得赶紧趴在在地上，颤声说：“饶命！郭、郭某也不是很清楚呀”

    “我等只是将这些死婴镇压在这里！防止鬼物产生啊……”

    喻阳炎闻言，惊疑不定的停住动作。但许道听着，却感觉眼前的郭氏族长甚是聒噪。

    不管对方如何辩解，郭氏宗祠中的婴儿尸骨不是作假，井口中养出的煞气也不是作假，并且郭东县内溺婴盛行也并非虚言。

    无非是郭氏先祖有意为之，或者是郭氏后人篡改了阵法，败坏家门。但不管怎样，眼前的郭氏一族非是善类。

    许道抬眼看着跪在地上求饶的郭氏族长，想起对方之前闪烁其词，差点害了自己，如今还在狡辩，不肯说出实情。并且现在煞气的源头也暴露了，此人也已经无甚用处。

    “聒噪！”他望着摇舌的郭氏族长，甩袖打出一道蛇形气劲，砰的飞去。

    “我真的不……”郭氏族长的话声停住，当场七窍流血而亡。

    眼见郭氏族长被打死，现场再度响起尖叫声，祠堂中的其他老少郭氏族人都惊恐至极。

    喻阳炎收回停在半空中的飞剑，目光惊疑的望向许道，他心中对许道的忌惮又多了几分。

    而另一边的方小山瞅见井口中的阴气、煞气，却是面上大喜。他游走在井口处，琢磨一下，突地运转体内的真气，打在井口的青铜镇井棒上。

    嗡嗡！井口上的黑气一阵翻滚，院落中八卦形的地面顿时亮起道道灵光。

    紧接着院中央铜浇的小亭顶上出现球形雷火，闪烁不停，翻滚在铜亭顶上，洗练得整座小亭闪闪发亮。

    而在亭内的铜桌子上，缓缓出现了一小巧形如婴形的青色莹莹之物，灵气逼人！

    此一幕立刻吸引了现场所有人的目光。

    许道、喻阳炎、方小山三人纷纷呼到：“先天婴气！”

    一时间，三人全都目中惊喜。

    “哈哈哈！”方小山大笑到：“不愧是子母煞，真有先天婴气这味灵药！”他打量了一下精心布置的郭氏宗祠，望着阵法说：“好一个郭氏，苦心经营将作嫁衣！”

    三人对峙着，方小山又恨恨的紧盯着许道，冲喻阳炎说：“喻道友，现在先天婴气就在眼前，你我若是炼化，道行定能增长数年，到时候斩杀阵外的姑获鸟不是难事。”

    许道闻言，眉头微挑，而旁边的喻阳炎听见了，也是眉头紧皱起来。

    “攘外必先安内，杀了姓许的，再杀妖物！”

    方小山又说：“我听闻喻道友出身豪强世家，族内并无修道的前辈……今日你助我，他日定会厚报！”

    许道一听，眯眼瞧着此人，心中杀机大盛。

    而方小山见喻阳炎不吭声，又威胁说：“你知我舅舅是观中的‘槽头’，可是得罪于我？”

    这话一出，喻阳炎也思量着犹豫起来。

    许道望见他犹豫，心中着实警铃大震。

    许道心想：“喻阳炎的此人虽然表面任侠、大胆，但实则心思细腻、瞻前顾后，恐怕真会被姓方的说动，要害我！”

    许道没有尝试去说话改变喻阳炎的心思，而是冷眼盯向了院落中的阵法，心头浮上一计。

    一旁的方小山还在劝说，已经有些不耐烦，喝到：“还不快快考虑清楚！”

    喻阳炎面露纠结之色，他的眼中也有了意动之色，应该是在考虑风险。

    “呔！”这时许道突地大喝一声:“两个忘恩负义的家伙，死来！”

    他手中几道符箓一烧，猛地放出鬼火、鬼箭，同时身形窜动。

    瞥见许道的动作，方喻二人连忙警惕，准备挡住、躲开。其中方小山大笑：“哈哈！喻道友，此人明显不信你……”

    可是两人预估错了，许道并非是对两人先下手为强，而是将法术、符咒都打在了地上的阵法上面。

    等他们两人反应过来后，再想出手阻拦时，已经是为时已晚。

    方小山口中笑声戛然而止停止，随即气急败坏的叫：“姓许的你疯了！”

    喻阳炎也惊呼:“许兄作甚，阵法坏不得啊！”

    轰！鬼火焚烧，气劲流窜，笼罩郭氏宗祠的阵法顿时一阵晃动，出现缺角。

    眼前的阵法虽然是郭氏先祖苦心布置而成，运转百十来年都依旧如常，但被许道如此一击，纵使没有立刻崩坏掉，也是灵光坍塌，开始失效。

    更关键的是，许道的主要目标是井口上空漂浮的黑气。

    霎时间，阵法削弱，几处禁制失效，其拘禁的黑气顿时四散而开，而这些黑气由阴气、怨婴之气以及缕缕已经成形的子母阴煞之气组成，沾惹不得。

    呼！煞气弥漫四周。

    许道打的主意就是这个，两人想害他，抢夺灵药，那他就直接掀桌子！

    许道早有准备，他先是掏出铁身符咒一类的护身法诀，又运转法力，动用两种法术，将自己从头到脚、由内到外护持严密，同时其站立的位置，也是恰好避开了黑气泄露的方向。

    但方小山和喻阳炎却是不同，两人猝不及防之下，即便勉强招架起法术，也逃不开黑气的弥漫。

    被黑气扑上，尤其是沾染上其中的煞气，两人身上的道道灵光顿时破灭，响起惊呼声和惨叫声。

    “我的法器！”喻阳炎的潜龙剑被黑气中夹杂的煞气打上，灵光当即晦暗起来，灵性大失。因为他是剑修的缘故，连带着他也是心神大伤，猛吐出一口血水。

    旁边的方小山则是因为手上符咒众多，更有保命的手段。他体内诡异飞出一只了由法力组成的黑鸟，带着骇然气机，替他挡住了煞气，勉强度过一劫。

    他惊惶骂到：“姓许的！我要杀了你！”

    而这时，场中响起许道的冷笑声：

    “想死？我帮你！”

    方小山闻言看去，顿时毛骨悚然，眼见着一道蛇形气劲猛往他扑来。

    许道也被黑气牵连到了，但他准备妥当，没有受到太大伤害，当即就杀向方小山。

    “你敢！”此人惊呼着，手中也是一道金风打出，猛击许道。

    但是令他骇然的是，许道没有撤回气劲，而是选择硬抗他的法术。

    轰！两人纷纷击中对方。

    “啊！”方小山被蛇形气劲狠狠的击中了胸口，惨叫一声，他的胸膛直接被打烂，一片血肉模糊。

    此人当场身死，尸体还热乎着冒气儿。

    巧妙的是，他的阴神刚脱体而出，来不及逃走就被四周残余的煞气污秽。

    没有了肉身的护持，其阴神惨叫连连的，有如灯灭般就消亡了。

    而许道则是脸色微白的站在原地，身上又有一道气劲紧紧环绕，护住了他。随着他轻轻一挥手，击杀方小山的蛇形气劲便返回到其身边。

    许道站立在场上，浑身气劲流动，如蛇似蟒，并非只有一道，而是两道气劲护身，周游不息。

    “两道气劲，气功术大成！”喻阳炎浑身汗津津的看着眼前一幕，他瞥了眼方小山的尸首，一时表情僵硬，捏剑的手臂都微颤。

    这时。

    院落中又响起许道的话声：

    “喻兄可想和我做过一番？”

