    第44章吃瓜吃懵了

    网上的腥风血雨还是持续着。

    莫安安更是在这个敏感时刻发了一条微博，顿时将这件事的热度推到了顶峰。

    莫安安V：阿许可能是有苦衷的，我相信她不会是那种人，希望大家对她能够多一点信任。微笑.jpg

    在线吃瓜的群众们兴奋了，一个个像是吃了兴奋剂一样，亢奋不已。

    【安安，你也太善良了，总是那么坚定的相信颜婊。】

    【呕，颜婊那样的贱人根本就配不上安安你的信任。】

    【苦衷？颜婊能有什么苦衷？不过是喜欢傍大款，想找个金主当靠山而已。撇嘴.jpg】

    【额……搞不清为什么会有这么多脑残粉，颜知许不是什么好货，你们蒸煮这个时候发微博踩一脚，也不见得是什么单纯不谙世事的天仙。狗头保命.jpg】

    【楼上的，你瞎说什么？什么叫做乱发微博落井下石，安安明明就是好心替颜婊澄清！】

    ……

    这条微博引起了无数热议。

    盛世豪庭里，颜堇脩看到这条消息，本就黑沉沉的脸色更加的阴云密布。

    他按捺不住熊熊燃烧的怒火，骤然抬起脚，对准一旁的椅子踹去。

    “砰——”

    伴随着一阵轻响，椅子倒在地上，与地面的瓷砖来了个亲密接触，发出尖锐的摸擦声。

    “没记错的话莫安安也是梦想少女队的成员？这种小白莲你也忍受的了？！”

    “而且还跟对方一起在一个组合待了两年。呵，你的脑袋真的是进水了。”

    他记忆里面的姐姐，脾气可是一向很不好的。

    颜知许脸上依旧一片冷然，“小老弟冷静，跳梁小丑而已，激动个什么。”

    颠倒黑白？要知道，是非不是那么好搬弄的。

    “冷静个屁。”颜堇脩爆了一句粗口。

    他的嗓门太大，加上刚才椅子倒在地上发出的巨大声响，成功让在楼上休息的南温淑下楼了。

    站在楼梯口，双手抱在胸前，气呼呼的冷哼了几声，“小兔崽子，你们在吵什么？你们两人吵架是小，影响了我的美容觉是大，知不知道？！”

    颜堇脩：“……”

    颜知许：“……”

    嗯，很好，这绝对是亲妈。

    沉默了一会儿，颜堇脩率先开口，“您可好好的管管你的傻女儿吧，再这样傻下去，哪天被人吞了连骨头碴子都不剩。”

    “而且，如果被老爸知道我们姐弟传出绯闻，他估计会打断我的腿。”

    南温淑挑了挑眉头，下楼后兴致勃勃的拿出手机。

    看完微博热搜，她把手机放在一旁，然后用怜爱的眼神扫了他们二人一眼，“兔崽子，其实我挺想看看你被打断腿的。”

    嘴上虽然这样说着，但还是起身，坐在他们两人的中间。

    再次拿起手机，对准颜知许还有自己以及颜堇脩拍了一张照片。

    “咔嚓——”

    看了看成品，忍不住感慨她的基因真好生出来的孩子一个比一个俊。

    随后什么解释也没有，直接甩了一张图上去。

    一经发出，吃瓜群众和营销号呆了：？？？？？

    小朋友，你是否有很多问号？

    (本章完)

