    骆东升淡淡地看了赵经理一眼：“你认识我？”

    “骆总您真是贵人多忘事，前段时间您跟王总来吃饭的时候，我还帮您倒酒呢！”

    说着，赵经理漏出一副谄媚的笑容：“您亲自光临也不说一声。”

    “我现在马上给您换个大点的包厢。”

    骆东升笑笑：“不用了，就是路过来吃个饭。”

    “那怎么行呢，你在这先等着，我立马去叫王总。”

    话音刚落，前脚就踏出去了。

    “诶，赵经理……”

    只剩潘豪一脸懵逼地愣在原地。

    众人也有些吃惊，眼神微微呆滞。

    这个骆东升什么身份？

    还认识酒店经理？

    还认识王总？

    过了一会儿，王总就一脸笑吟吟地跑来了。

    “骆先生，您来我们酒店真是我们的荣幸啊。”

    “还吃的习惯吗？”

    骆东升淡淡地说道：“这菜有点淡啊。”

    王总看了一眼桌上的菜，顿时脸上闪过一丝慌乱：“这……”

    潘豪这时却不爽了，撇嘴道：“还有点淡。”

    “就这前菜都要几万元一份，你吃过吗你？”

    骆东升淡淡地瞥了他一眼：“几万元对你来说很贵。”

    “但对我来说…”

    一旁，王总一脸愤怒，朝着赵经理喝道：

    “这他妈上的什么菜？”

    “前菜就上这么几个？今天厨师不上班吗？”

    “听到没？还愣着干嘛，他妈的赶紧上啊！”

    “是是是，王总我这就去，骆总您稍等。”

    赵经理被吓得一激灵，浑身都瑟瑟发抖，立马弯下腰跑了出去。

    王总转过头，又露出笑脸：“骆先生，不好意思，招待不周，招待不周。”

    他突然想到什么，顿时脸前一亮：

    “诶，对了，隔壁有座还没开的满汉全席。”

    “骆总您要不要过去尝尝？”

    骆东升摇头，面色平淡地说道：“不用了麻烦你们了。”

    “我是来接我表妹回家的，今天是她的同学聚会，恰好路过坐一坐。”

    随后看了一眼坐在一旁的秦珍珍。

    秦珍珍一脸震惊，眼神呆滞：“对，对，是我的同学聚会。”

    “好的好的，菜一会儿就到了，有什么需要尽管叫我。”

    王总一走，众人顿时哗然，纷纷议论起来。

    “我靠这人这么是谁啊？”

    “让云州大酒店的王总对他点头哈腰？”

    “不知道啊？陈青不是说只是一个秦家赘婿吗？这么有面子？”

    “哼！尽听他吹牛！我看他自己几斤几两都不清楚！”

    听到众人的议论，陈青和潘豪都羞愧地低下了头。

    他们恨不得现在地上有个缝直接钻进去。

    过了一会儿，一群身材高挑的女服务生端着菜走了进来。

    顿时有些男同学就看直了眼，露出一脸色眯眯的表情。

    女服务员见状，也没有反感，反而都露出妩媚一笑。

    这时，旁边的男服务员大声念起了菜品：

    “澳洲皇帝蟹一盘！”

    “清蒸大鲍鱼一锅！”

    “法国贝隆生蚝一盘！”

    “鹅颈藤壶一盘！”

    “…………”等等，还有一堆价格不菲的硬菜。

    众人顿时看傻了眼，他们一辈子也没吃过这么贵的菜。

    潘豪和陈青看得眼睛都快掉出来了。

    特别是潘豪，他来这个酒店这么久，别说是吃了，连菜名都没听说过。

    陈青更加，这种菜名只有在网上见过……

    骆东升看着两人乡巴佬的模样，不屑一笑：“这些都是家常菜，你们不会一样都没吃过？”

    “还有，不是和王总合作过吗？也没吃过？”

    伤害性不大，但侮辱性极强。

    其他同学听到了顿时也是一脸鄙夷地看着潘豪，嘲讽道。

    “我就说他刚刚是在吹牛，现在吹破了吧。”

    “呵，潘豪这人上学那会就喜欢装，有什么东西都拿出来显摆，搞得好像别人不知道似得。”

    “是啊，不就是个有钱的爹嘛，装什么装！”

    潘豪听到这话，顿时脸色变得极为难看。

    众人依旧不依不饶。

    “还有那陈青，阿谀奉承，真像潘豪的一条狗。”

    “是啊，两个人都一个货色。”

    陈青听到，顿时满脸通红，刚想开口反驳。

    忽然这时，赵经理端上来一瓶酒。

    “价值一百万整的一九八七年，玛歌酒庄干红葡萄酒一瓶。”

    一百多万人民币的酒！

    众人顿时目瞪口呆，一脸羡慕地看着骆东升。

    赵经理小心翼翼地把酒放在桌上。

    “骆总，这葡萄酒是我们云州大酒店珍藏的，您尝尝。”

    “嗯，知道了，下去吧。”

    骆东升淡淡点头，挥了挥手。

    赵经理走到潘豪面前，恶狠狠地指着他说道：“你踏马以后别说你认识我！”

    “真他吗晦气！”

    潘豪气得面色通红，但也不敢说什么。

    骆东升打开葡萄酒，倒了一杯，递给秦珍珍：

    “你先尝尝，省的你表姐说我不照顾你。”

    秦珍珍微微一怔，小心翼翼地端过酒。

    随后便给自己倒了一杯，抿了一口。

    众人看着纷纷咽口水，投来羡慕的目光。

    骆东升看了一眼潘豪，笑着说道：“哎呀，可惜了，只有一瓶。”

    “九八的拉菲还喝得习惯吗？潘总？”

    潘豪顿时怒上心头，终于忍不住了，站起身来指着骆东升就说道：

    “哼，不就一瓶酒吗？”

    “你个秦家赘婿，软饭王，还不是全靠你老婆！”

    陈青这时也站起身来：“嚣张什么啊？”

    “你以为这都是你的？不过是靠你老婆的罢了！”

    众人顿时也产生逆反心理。

    “是啊，不就是吃软饭的嘛！”

    “我看他也不是什么好东西！”

    此话一出，秦珍珍刚刚的虚荣感瞬间褪去，心里也开始反驳。

    对啊，他现在这幅模样，都是靠表姐的！

    公司也是表姐的，他就是一吃软饭的！

    随后，她也鄙视了骆东升一眼。

    骆东升见状，只是微微一笑，并没有说什么。

    “没事同学们，吃完之后，咱们还有下一场。”

    “隔壁大象城量贩版KTV是我表哥开的，今天大家在那的消费也免费！”

    潘豪顿时感觉找回了场子，又站起身对着大家说道。

    “今天是我们高中同学的聚会，大家都开开心心地吃好喝好！千万别让外人扫了我们的兴。”

