
“对啊，惊喜不？”

秦阳走下车，看了一眼面前的三层小别墅，占地面积不算很大，但是周围环境却很好，左右小别墅之间的距离相隔比较远，而且小别墅的朝向也各有不同，每一栋小别墅的私密空间都非常好。

“挺好的，什么时候买的，这市区位置也挺好，想必不便宜吧。”

李思琪伸手直接挽住秦阳的胳膊，拉着他向着屋子里走去：“确实不便宜，好在托你的福，超凡大火，我的人气又上升了一大截，然后趁着这个火，我代言了一个国际一线品牌的香水，赚了一大笔，还做了一些国内品牌的广告啥的，趁着手里有钱，就赶紧买了这个房子，免得以后花光了，连个家都没有……”

秦阳呵呵笑道：“你现在可是一线大明星了，时间过得挺快啊。”

李思琪将头靠在秦阳的肩膀上：“这全都是因为你啊，如果不是你，我还不知道在哪沉.沦呢。”

秦阳笑道：“你现在不是给我公司担当代言人吗，我这投资可是赚大了。”

李思琪撇撇嘴道：“算了吧，你就是你公司最大的代言人，我这代言人的号召力比你的号召力可差多了，你发个微博广告一下，都能拉动你旗下公司产品销售高峰，我这个代言人都是形同虚设……”

秦阳站在客厅里参观了下，嗅了嗅鼻子：“你买的二手房啊？”

李思琪点头：“我哪里有时间去买新房重新装修啊，直接买二手的，拎包入住多好，换掉自己不喜欢的就行了，更何况这样的别墅，都是自己买来住的，装修质量也都不差，至少我不用闻新装修房的毒甲醛了吧！”

“一切都挺新的，装修也很有风格，挺好的……”

李思琪兴致勃勃的拉着秦阳：“走，我带你参观一下！”

秦阳笑道：“好啊！”

李思琪拉着秦阳逛了一楼然后便向楼上逛，然后逛进了她的主卧室，然后两个人便在主卧室逛了差不多一个小时。

“主卧室里的所有家具我都更换过新的，尤其是这张大床，是我亲自去挑选的……舒服不？”

李思琪也是个小妖精，话里有话的撩得秦阳心痒痒，少不得又狠狠的“教训”了她一顿。

两个人腻了一阵，这才洗澡穿好衣服重新回到了一楼，主要是两个人一番运动都很饿了，否则的话，恐怕还要继续腻歪下去。

然而当秦阳打开李思琪家的冰箱，脸顿时就黑了。

冰箱里空荡荡的。

“你这里啥都没有，你也好意思说让我来这吃饭……”

李思琪从背后抱着秦阳坚实的后背，笑嘻嘻的说道：“这屋子里最好的就是我，你刚不都已经把我吃了吗，其他的就凑合吧，我叫外卖吧。”

秦阳自然不是真的生气，看了看冰箱，在看了看橱柜：“这还有挂面，还有鸡蛋，哦，还有两根黄瓜……我下个鸡蛋面，拍个凉拌黄瓜凑合吃吧，懒得叫外卖了，对了，怎么就两根黄瓜……”

李思琪笑嘻嘻的说道：“黄瓜嘛，女人的最爱嘛，又能用，又能吃……”

这小流.氓！

秦阳拿起两根黄瓜：“用过？”

李思琪哈哈大笑：“切片贴面膜啊，这还整根呢，我怎么用，啊，你想哪里去了，你思想好不纯洁。”

秦阳嘿嘿一笑：“谁知道呢?”

李思琪口气略微有点幽怨：“好久都没见到你了呢。”

秦阳心中升起几分歉然：“这不你一直都在外面跑嘛，我也忙，难得碰得了头，最近我都会在中海……”

李思琪将脸贴在秦阳后背上：“这不马上就要你生日了吗，原本我是想等你生日前夕邀你过来的，但是你现在和青青同.居，想来这种敏.感的时间你也不太方便，所以就提前邀你过来了……”

秦阳拿起锅开始烧水，另外拿着一个碗开始打鸡蛋，心情确实有着两分愧疚。

自己确实给了李思琪一些帮助，让她的明星路走得很通畅，但是自己固然给了她机会，但是更多却还是靠她的努力，她的演技这几年进步非常大，从之前的生涩到如今的炉火纯青演谁是谁，这是她的天赋，也是她努力的结果。

在男女感情上，自己终究是亏欠她的，而且李思琪很懂事贴心，从来不给自己添麻烦，事事为自己考虑，就算当初自己说给她买套房子，她都毫不犹豫的拒绝了，一直拖到现在，她才存够了钱，买了这套房子。

秦阳任由李思琪趴在自己后背，拍黄瓜，凉拌，然后一边煮水下面，一边煎鸡蛋，很快便出锅了，金灿灿的煎鸡蛋放在面上，香气扑鼻。

“来吧，吃饭了！”

李思琪来到饭桌，尝了一口煎蛋，满足的眯起了眼睛：“能吃到你亲手做的鸡蛋面，真是开心啊。”

秦阳笑道：“下次你冰箱里多准备点材料，我给你做大餐。”

李思琪微笑答应：“嗯，以后我会在冰箱里塞满东西的，这样你随时来都不会像今天这样了！”

秦阳吃了两大口面，看了看空荡荡的屋子：“你就一个人住吗？”

李思琪点头：“对啊，我很多时候都在外面跑，在家时候也不多，再说，我没准备让别人来这里，不然你来不方便……”

秦阳知道李思琪一心为自己考虑，这里是她的家，但是她也把这里当成了她和自己的爱巢，为了不让别人知道，让自己心存顾忌，所以她一个人都没打算请。

秦阳想了想道：“虽然这里是别墅小区，安保还算严密，但是你一个女人，独自居住终究还是有些危险，这样吧，晚些我给你找个女保镖，平日陪着你外出可以给你当当司机，平时你在家也能保护你安全，家里有个人你住着也不会怕……”

李思琪眨眨眼：“那多个人，会不会很不方便啊？”

秦阳笑道：“没事的，那些保镖都是专业的，不会多嘴的，而且安全第一嘛，如果有事不想人干扰，可以临时放保镖的假嘛，很简单的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49292171"  chaptername="第一千八百五十二章  黄瓜嘛~">加入书签</a>
</div>
