    和古一的一场切磋让夏子轩深切地意识到了自己目前的优势与不足。

    若论攻击强度。

    有空间湮灭射线这种大招作为底牌，夏子轩觉得自己在这方宇宙之中，怎么说也算有一定的自保能力了。

    但是攻击手段的单一却是其目前面临的最大问题。

    简单来说，夏子轩就好比是一个普通人类有了一把ak47。

    虽然看似可以蔑视一切，可说白了，除了射击还是射击，丝毫没有其他手段可言。

    如果碰上个高防的，或者高敏的，甚至是像古一那种手段多到令人眼花缭乱的存在。

    那么夏子轩即便有着伤到对方的能力，却很难真正打中对方。

    最最重要的是空间湮灭射线高强度点射的话只能保持10分钟，即便是持续输出，那也只有20分钟。

    一旦碰到大规模的持久战，那弹尽粮绝之后的夏子轩就只能选择撸起袖子就是干了。

    也正因为这样，夏子轩对于卡玛泰姬的魔法体系便越发垂涎了。

    这天晚上。

    在接到兰顿法师的通知后，夏子轩怀着惴惴不安的心情推开了古一的房门。

    毕竟大半夜的，去推尼姑门。

    咳咳！

    好吧，虽然古一并非尼姑，但好歹是个光头吧。

    不知道为什么，夏子轩心里莫名地有一些小激动。

    “吱！~”

    伴随着木门被推开时的一阵摩擦之声响起。

    夏子轩也是如履薄冰地走进了古一的卧室。

    没有想象中旖旎的氛围，卧室的中间摆放的一张方桌上。

    一盏摇曳的油灯正散发着暗淡的光芒。

    而此刻的古一却是坐在方桌旁，细细品味着杯中的茶水。

    看到这，夏子轩总算松了一口气。

    就说嘛！

    自己的担忧完全是多余的。

    人600多岁了，啥“大”场面没见过。

    怎么可能觊觎自己这“小小”的……

    “古一法师，很抱歉这么晚还来打扰你休息，不知叫我来所为何事？”

    见到夏子轩有些局促的表情，古一立马便明白了其龌龊的心思。

    好在正如夏子轩所想，她古一啥大风大浪没见过，虽然心中有些不喜，却是丝毫没有露出声色。

    “请坐。”

    向来彬彬有礼的古一，也没有和自己眼前的“小家伙”多做计较，在给夏子轩斟了一杯清茶后便邀请其坐下。

    “圣主先生，对于你的情况，我思考了许久，我觉得你的问题在于知其然而不知其所以然。

    对于力量的使用方面，你虽然还极为粗糙，可却也能凭借着你那股力量的强横霸道造成不小的破坏。

    但你是否想过，这力量的本质是什么？”

    说到这，古一便不再言语了，在轻轻抿了一口杯中香茗之后，却是静静地注视着夏子轩。

    本质。

    力量本质。

    对于使用符咒之力，夏子轩从没有怀疑过什么。

    关于这一点，夏子轩早就问过小爱同学了，十二符咒早就和夏子轩融为一体了。

    也正因如此，每次在获得新的符咒力量的时候，小爱同学都是用激活来形容，而不是获得。

    虽然只是短短2个字，却有着完全不同的含义。

    激活，顾名思义。

    那就是说符咒本就都在夏子轩这，只是夏子轩无法使用。

    而系统能做到的便是在夏子轩将符咒力量激活之后，把这些力量引导给夏子轩本人。

    从而使其可以发挥出符咒之力。

    也正因如此，一旦小爱同学出问题，没有系统辅助引导符咒之力，那夏子轩便使用不了。

    想到这夏子轩的瞳孔却是猛地一缩。

    没错，问题就在这。

    十二生肖符咒本就是恶魔圣主的魔法力量，在被大法师封印后，圣主的力量被汇聚成了十二个符咒。

    但其本质依旧是魔法。

    自己现在对符咒的使用，完全是在小爱同学的帮助之下才得以实现。

    正如自己学习卡玛泰姬魔法的时候，自己感受不到魔力的存在，只是盲目地用惯用思维按照操控符咒魔力的方法去操控漫威世界的魔力。

    然而，也正是因为习惯了系统的辅助，所以自己学不会卡玛泰姬魔法。

    万千思绪飘过，夏子轩仿佛已经抓到了重点，却又感觉差了那么临门一脚。

    “古一法师阁下，我想我已经有些懂你的意思了。

    可是我该怎么做？”

    看到夏子轩那副明悟的模样，古一也不由感到些许欣慰。

    自己果然还是没看错人啊，眼前这个充满神秘色彩的人，虽然资质愚钝了点，但好在有金手指。

    天赋还不错。

    但见其微微伸出一根食指，戳在了夏子轩的心口。

    “你要问的不是我，是你自己，是这里。”

    问我自己？

    问我的心吗？

    什么意思。

    ……

    怀揣着满脸的疑惑，夏子轩告别了古一，独自回到自己房中，躺在了那张木板床之上。

    问我的心？

    看着那已经有些许发霉的天花板，夏子轩不由再次陷入了沉思。

    “咕噜咕噜！”

    好饿啊！

    要不先吃点宵夜？

    今晚吃啥？

    旗鱼刺身？三文鱼刺身？大龙虾？帝王蟹？

    算了，算了！

    闭着眼抓到啥，就吃啥吧。

    如此想着，夏子轩的一只手下意识地便伸进了储物空间之中。

    只是下一秒，夏子轩便顿悟了。

    没错，自己问题的根源在于依赖。

    长期以来小爱同学的帮助使得夏子轩养成了极度依赖的习惯。

    无论是使用符咒力量也好，或者是生活中其他琐事也罢。

    能用由系统解决的问题，夏子轩从不自己思考。

    使用符咒的时候，往往只需要调用体内的符咒之力，然后心中一个指令，招式便会在小爱同学的引导下释放出来。

    而夏子轩自己却从未想过自己去操控符咒的力量。

    “叮！恭喜宿主触发支线任务：男儿当自强。

    任务要求：宿主独立开发出最少一种符咒使用技巧。

    任务奖励：兑换点10000、随机符咒技巧一个。

    任务失败惩罚：删除符咒技巧空间湮灭射线（猪）。

    任务时限：三天。”

    得！

    完了。

    学习卡玛泰姬的魔法的事还没搞定。

    这会小爱同学又给自己安排上了。

    命苦啊！

    不过10000兑换点和符咒技巧的诱惑，对于夏子轩来说确实挺大的。

    最为关键的是，夏子轩心中已经隐隐有了一个不成熟的想法。

    剩下的便就是完善和尝试了。

    只是任务这次却多出来一条任务时限。

    三天。

    时间也太短了。

    算了，算了。

    还是先吃饱睡好再说吧。

    不养精蓄锐，哪里有力气开发符咒技巧。

    想到这，夏子轩当即便从储物空间里拿出了一只大龙虾。

    十分钟后。

    ZZZ！

    ZZZ！

    卡玛泰姬的某间屋子内，传出了一阵打鼾声。