    “看见没？看见没？他居然要把展萧萧当成妹妹！还说什么喜欢我，就这么一点考验都经不住！气死我了！可气死我了！”

    被绑着手脚，封住嘴的罗刹看着苏幂在自己眼前走来走去，走来走去，非常的暴躁。

    他“呜呜呜”了几声，示意苏幂将他嘴里的胶带给撕掉，苏幂垂眸看了他一眼，倏地将他嘴巴上的胶带给撕了。

    这一撕可真疼，罗刹都忍不住倒吸一口气。待嘴上那股疼痛习惯了之后，才深呼吸了一口气。

    而此时苏幂则是拽着他的衣领问他：“我问你话呢！你家主子什么意思，为什么要认展萧萧这个女人当妹妹？“

    罗刹看着眼前暴躁的女人，他小心翼翼地解释：“苏小姐，你误会了，主子没有认展萧萧妹妹，他只是一直都把展萧萧当成是妹妹。是后来展萧萧对主子产生了不该有的感情而已。”

    苏幂听见罗刹这样说，顿了片刻才松开罗刹，傲哼了一声：“你倒是挺会帮你们家主子说话！”

    罗刹却否认：“苏小姐，你可冤枉我了！我这可不是替我们家主子说话，我说的就是事实。我想苏小姐你也不喜欢听别人说一些虚伪奉承的话，对不对？”

    罗刹这样说，苏幂便没有再吭声。

    罗刹不敢相信在通知展萧萧来处家的时候，苏小姐竟然设计了这么一出。

    将楚家上下的人都命令不能踏出房门一步，而他则被苏幂无情地锤晕了……

    以罗刹的身手，要随随便便被锤晕那可不是一件容易的事情，但是罗刹怎么会对苏幂有防备？

    所以在他没有任何防备的情况下，他就被苏幂给锤晕，然后绑住了四肢，封住了嘴，塞到了客厅这里的房间内。

    房间内的监视器上，他看见了展萧萧进入楚家的全过程，包括展萧萧在书房的镜头里脱下衣服魅惑他家主子的镜头……

    可能这一回连他家主子也没有想到，苏小姐居然会用这种手段来试探他。

    真是叫人哭笑不得。

    就在罗刹呆想的时候。

    苏幂心里的气还是不能减，她质问：“就算楚尧把展萧萧当初妹妹那也是以前的事情了。为什么现在还要答应这个女人？他明知道这个女人那么坏，还对他有意思！”

    听见苏幂这样说，罗刹叹息了一口气，却没有说话。

    苏幂见他叹了口气，又不说话，不由又将眼神落在他身上，对着罗刹吼道：“你什么意思，你叹气是什么意思？你难道不赞同我的话吗？”

    面对苏幂的怒目横视，罗刹忙说：“不不不！苏小姐，你误会了我的意思。我并不是说我不赞同，我的意思是说其实主子为了你已经做了很多事情了。之前楚老太爷不同意你们在一起，主子不是也为了你跟楚老太爷抗争到底吗？其实在主子心里，苏小姐你肯定是非常重要的，但是苏小姐你想一下，在你没有出现之前，主子是老太爷一手带大的。主子身边原本就没有什么亲近的人，老太爷是长辈里面跟他唯一那么亲近的人。可是就算这样，主子都能为了你能去跟老太爷起冲突，难道他心里就真的没有一点点难受吗？那可是他的爷爷呀，从小把他教育长大，对他无微不至的爷爷呀！你真的以为主子的心是冰做的吗？”

    罗刹说完这话，苏幂垂眸没有吭声。

