    第337章 陛下，薨了！

    “什么戏？”

    听到白羽的话，千仞雪不禁一愣，心中很是疑惑。

    “其实是这样的，我不是和你说了吗，我现在进来，是唐三打算让我帮忙破坏掉你们武魂殿的阴谋，我不能什么也不干。”

    “虽然我并不打算破坏你们的计划，但是你们必须配合我演一下，我才可以证明我是做过事情的。”

    “不过你放心，我并不打算透露出你是武魂殿的人，我会和他说我发现你跟武魂殿合作了……”

    对于千仞雪的疑惑，白羽解释道

    “那我该怎么做？”

    听白羽说到这里，千仞雪也明白了白羽的意思，不禁顿时问道。

    “你手下应该有封号斗罗保护你吧，你到时候直接让你手下跟我交手一下就行，尽量闹出动静来。”

    “不过你让你手下的封号斗罗也尽量还是收着点，不要用出全力，我这具身体还是分身，我的本体还在进行猎魂行动，但也正在赶过来了。”

    “等我的本体赶过来，到时候我就跟我的本体演戏就行。”

    白羽笑了笑，说道。

    “那好，我知道了。”

    千仞雪点了点头。

    “太子殿下！太子殿下！陛下不行了，太子殿下你快过来啊！”

    就在白羽刚跟千仞雪商量好接下来的计划，远处突然传来了一阵苍老的焦急大喊声，却是一名御医找过来，让千仞雪快进去见雪夜大帝最后一面。

    “不行了？！”

    听到远处御医的话，白羽和千仞雪不禁顿时互相对视了一眼。

    然后千仞雪的脸上瞬间变得满是哀伤，眼眶再次变得泛红起来，不禁大叫一声。

    “父皇！”

    说完，千仞雪便一副有些承受不起打击的样子，在踉踉跄跄中，脸色哀伤地直奔远处的宫殿而去。

    “父皇，你不要走啊！等等儿臣啊！”

    啧啧，这演技，简直绝了！

    身后，看到千仞雪瞬间一秒入戏，白羽在啧啧称奇中，不禁也跟了上去。

    而在白羽跟着千仞雪一起走到了宫殿里后，一名御医看到白羽，不禁顿时有些为难地道：“太子殿下，这位公子是谁？”

    对于白羽一个不知道什么时候来的陌生人，御医却是不想让白羽也跟着一起进去，万一被知道，估计会有人弹劾他了。

    “这位是毒斗罗供奉请来的白羽公子，也是治疗类辅助系魂师，或许能够治好父皇，我要带他一起进去，林御医放心，不管出任何事情我都会负责的。”

    对于御医的话，千仞雪却是一边忍着“哀伤”，介绍着白羽的身份，一边便要直接带白羽进去，一副不想放过任何可能医治父皇雪夜大帝的机会。

    哎！

    而听到千仞雪的话，看到如此忠厚纯良，孝顺无比的太子殿下，林御医很是感叹，最终还是同意了白羽跟着一起进去。

    “那太子殿下你就带着这位公子赶快请进吧，是我们御医无能，治不好陛下，或许这位魂师公子可以。”

    而得到了林御医的同意，千仞雪顿时便带着白羽一起进入到了雪夜大帝所在的寝宫里，只见寝宫里，几乎所有杂物都被搬了出去。

    只留下一张大床摆放着房间的正中间，旁边是一张木桌，木桌上摆放着许多托盘和里面有着药汤残留的瓷碗。

    而在床上，一个穿着银色的真丝睡衣，白发白须，相貌很是威严的老者正躺在床上不断挣扎着，苍老脸上隐隐缭绕着黑气，流露出一丝丝痛苦的神情，嘴里发出一阵阵没有意思的嘶哑低吼声。

    其自然就是雪夜大帝了！

    “白羽公子请了，我父皇就拜托你了！”

    虽然知道白羽就是来看热闹的，但是已经完全入戏的千仞雪，表现得就像是一个对父皇无比担心的忠孝纯良的太子一样，眼眶微红，哽咽着对着白羽微微行了一礼。

    而对此，白羽也很是入戏，在脸色沉重地点了点头后，走向雪夜大帝身边，有模有样地扒开雪夜大帝的眼皮看了看。

    不好不知道，一看白羽当场好家伙！

    这尼玛，眼珠子已经完全变得漆黑一片，这是毒入膏肓了，估计是马上就要嗝屁了！

    而后，白羽顿时召唤出了蓝银皇武魂，假装是用第二魂技，实则是用甘霖术汇聚起了一团生命能量团，将生命之力灌注入雪夜大帝的体内。

    但可惜，此时的雪夜大帝的体内，强烈的毒素已经遍布了其全身，在不断吞噬着雪夜大帝的生命力。

    雪夜大帝之前在昏倒后，便全靠各种珍贵药材熬制的药汤吊命，但没有解毒的办法，全靠药材吊着雪夜大帝的命，却也将其体内的毒养得更加恐怖！

    现在，白羽将生命之力灌注入雪夜大帝体内后。

    其体内的剧毒瞬间便将雪夜大帝体内刚刚灌注入的生命力给吸干了，在壮大了自己的同时，也让雪夜大帝的身体情况更加恶劣。

    “哎！没救了！”

    在试了试甘霖术后，发现根本没用，白羽心中很是满意，但是却装作很叹息的样子不禁摇了摇头。

    一时间，一旁千仞雪“希冀”的眼神，还有林御医期待的眼神，瞬间都变得了满满的失望。

    “呜呜呜，陛下，是老夫对不起你啊！”

    因为医治不了雪夜大帝，林御医不禁顿时跪倒了雪夜大帝的床边，悲痛地泪流满面了起来。

    “林御医你不要自责，你已经尽力了，这一切都是命啊！”

    一旁，千仞雪不禁也满脸悲伤地道。

    最后，在三人的注视下，雪夜大帝脸上的黑气缭绕地越来越深，最终在痛苦中双脚一蹬，彻底嗝屁了。

    看到雪夜大帝嗝屁，千仞雪悲伤地上前将被子拉上去，盖住了雪夜大帝的头。

    而林御医则走出了房间，跟其余同僚悲痛地道。

    “陛下，薨了！！”

    在雪夜大帝嗝屁后，千仞雪悲痛无比，找借口将所有御医都赶了出去。

    而在所有御医都离开后。

    千仞雪顿时脸上的表情变回了之前的样子，若无其事地将背后的两个封号斗罗蛇矛斗罗佘龙和刺豚斗罗刺血都叫了出来，介绍给了白羽。

    “白羽，你说的戏我们什么时候才能开始演？”

    在将刺豚斗罗和蛇矛斗罗都介绍给了白羽后，千仞雪不禁顿时开口问道。

    (本章完)

