    《希腊：新神纪》要上架了，平日里虽然念叨着上架、订阅云云，可是事情发生在自己身上却总有那么一丝难以置信。

    这本小说的第一章是当初无聊躺在床上用手机码的。

    当时偶然翻了翻注册一年多还在落灰的作家助手，看着只开了一个书名（一个轻小说书名）的账号，感觉不动手有些对不起自己，所以，十分钟想好书名，飞快的码好一章就随手就传了上去。

    一入侯门深似海，从此萧郎是路人！从此就告别了游戏、告别了小说，开始了码字的不归路。

    这本书从九月底发布，历时两个月，走的应该说是顺风顺水了。三万多字签约，二十万字上架，该有的推荐都没有少过。

    非常感谢我的责编蓬莱，六频都上了才加上他的QQ，感谢九组编辑，感谢他们的看重。

    本书的成绩我没有问过，具体怎么样也不清楚，可以说是相当佛系了，第一次写小说，就被编辑和书友厚爱，感到不胜荣幸。

    这本小说是被大家推着往前走的，从10月11签约，就有三位书友一直投票支持，包括“我还注册不成昵称了”、“书友20201122032521672”、“那个叫心脏的地方真会痛”。

    其中“书友”还在活跃中，只不过换了昵称，可终于换了，不然打出来这些数字可真的麻烦呢。“我还”偶尔出现在眼中，不知道还在不在。那位从签约开始连续投了大半个月12张推荐票的“心脏”，可能已经离开了，不过依旧感激，祝福他……

    这些推荐票对一个新人来说都是难言的支持，看到书友喜欢就会忍不住崩发动力。

    对于自认为佛系的我来说，月票、推荐没有什么不同，都是支持，都很可贵。

    到了后来有了我的榜一大哥“暗夜诡魅”，有了时不时蹦出一百点打赏的“未卜gan”，有了众多书友的支持。

    小众的题材，没有经验的作者，让这部小说免不了挨骂，能看到这里的书友们，小草感谢你们的包容。

    今天中午12:05开始上架，希望大家首订支持，虽然我不是很清楚这些东西的意义，不过看到同行都求，应该还是很有价值的。

    要说明的是，不建议大家肆意打赏。当然，如果有钱或者富二代当我没说………

    感谢各位书友的大力支持，这本书只要有人看会继续写下去的，直至完本。

    思绪纷杂，不知所言，请大家见谅。

