    李半子深深的盯着叶城，越看越是惊悚，此时的叶城身上没有半分气息波动，却给他一种强烈的压迫感，他甚至不敢直视叶城的双瞳。

    “给我去死！”李半子恼羞成怒，他从叶城的眼神中感受到了轻蔑与不屑，这无疑彻底激怒了他。

    轰轰轰轰轰！

    李半子疯狂攻击，将自己超凡中期的实力展露得淋漓尽致，可以说这是李半子最巅峰的一次实力展现，无论速度身法还是力量神通，都无可挑剔。

    可纵然如此，李半子的攻击却无一例外的全部落空，连叶城皮毛都没有碰到。

    李半子就像是一个小丑，完全被叶城玩弄于鼓掌之中。

    “不可能！”李半子嘶吼着，体内气血翻腾，脸上青筋扭曲在一起，陷入到了恐惧的癫狂之中，指尖不断凝聚出精血，朝着叶城爆射而去。

    只是，

    依旧没有任何效果。

    “这……”李飞瞪大着瞳孔，一颗心不断的往下沉，这个马路上随意招揽而来的一名强者竟然如此可怕？

    如果叶城真能挡住李半子，那他的下场会是如何？

    宋中基能把生意铺遍整个东武联盟，决不是什么仁慈之辈，就他所知，没有一个背叛会有善终！

    “难道……天不亡我！”

    与李飞相反，宋中基则是狂喜，激动到无以复加的地步。

    一开始，他对叶城并没有抱什么期待，可是现在，叶城就是唯一能救他的天使！

    “喂……打够了吗？”

    叶城只是左右偏着脑袋，就避开了所有攻击，然后一手伸出，手臂上缠绕着的殷红色气机直接刺穿了李半子的防御，叶城五指轻而易举的扼住李半子，淡漠道：“现在是不是该我了？”

    “你……”李半子情不自禁的抬起眸子，看着叶城那一双嗜血的双瞳，打着一个接着一个的冷颤，拼命的想要挣扎，可根本无济于事。

    现在李半子的感觉，仿佛在面对一头暴戾的上古凶兽，而他，全无反抗之力！

    生死不由自己！

    他的力量，在叶城面前显得是如此的渺小与微不足道。

    “你太弱了，杀起来……不够痛快！”叶城将李半子举过头顶，然后不断的砸在地面。

    砰砰砰！

    一道道哀嚎声响了起来！

    李半子身上不断有伤口碎裂，七窍开始流血，痛不欲生。

    “给我住手！住手！”李半子疯狂道。

    砰！

    叶城嫌弃的将李半子甩飞出去，平静的看着李半子，淡淡道：“给我一个住手不杀你的理由？”

    “你想杀我？你敢吗！我是东武联盟十大姓氏吴家的人！我是吴家家主次子吴起最信任的扈从，吴少正在等着我归去，我若出事了！你们一个也活不了！姓叶的，虽然你有些本事，但也不可能与十大姓氏为敌！现在你跪下来向我求饶，或许我还能饶你一命！”李半子满脸狰狞，嘶吼着。

    他不甘这样的失败，他要借着十大姓氏之一吴家的威名，让叶城臣服，为自己找回颜面！

    “这个不杀你的理由，不成立！”

    叶城一步迈出，五指凝拳。

    “你……”

    还不等李半子再开口，一拳落下，李半子的人头炸开，化为了血雾。

    宋中基看着这一幕，不断吞咽着口水，好一会儿才稳定住情绪，立即来到叶城身边，压低着声音：“叶尊，事情恐怕麻烦了，李半子虽然不是什么大人物，但其背后的吴家，可万万不能招惹！如果李半子所言为真，吴家的人真的在这里，我们必须立即离开，并且将知晓今晚事情的人全部灭口！”

    宋中基也是果决之人，很快就想到了应对的方式。

    只要秘密处理掉李半子的尸体，最后来个死无对证，他们再离开吴家的地盘，哪怕吴家手眼通天，暂时也不能拿他们怎么样。

    “宋总，饶命！”李飞双膝着地，不断磕头，浑身冒着冷汗。

    “哼！你觉得可能吗！李飞，以前我对你有信任，现在就有多想宰了你！我万万没想到我宋中基，竟然会被人从背后捅了一刀！”宋中基目中一戾，第一个要杀的就是李飞。

    “慢着！”

    然而，叶城却是此刻开口。

    “叶尊！您救救我……以后我必定唯你马首是瞻！”李飞像是抓住最后一根救命稻草，急忙道。

    “抱歉，我对你救你没什么兴趣，不过的确需要你去做一件事。”叶城淡淡道。

    “叶尊您尽管吩咐！”李飞心中一喜。

    “带着李半子的无头尸体，去找到他所谓的吴家次子吴起，将今晚发生的事情一五一十的告诉他！说我给他一个时辰的时间，让他前来赔罪！毕竟，李半子是他教出来的人，冒犯了我，也得负连带责任，不是吗？”叶城重新坐在沙发上，替自己倒了一杯烈酒，随意道。

    “啊？”

    不仅仅李飞，就是宋中基也是一怔，险些觉得自己的听觉出了问题。

    这是什么意思？

    让吴起前来赔罪？

    叶城这是疯了吗！

    想都不用想，一旦吴起知晓了今夜之事，一定会带着人杀过来，再加上叶城的口出狂言，吴起一定不会轻易放过他们！

    “还不滚？”叶城眉头一挑。

    “是！叶尊，我一定把您的话带给吴少！”李飞慌乱的抱起李半子的无头尸体，逃也般离开了。

    “叶尊……”

    宋中基看着李飞离去的身影，担忧道：“东武联盟的十大姓氏，底蕴极深，强者无数，每一个姓氏都有超凡巅峰的强者坐镇，势力遍布四方，我们还是不要招惹为好！现在我可以命人去截杀李飞！”

    “不必了！我的剑还未饮血，此事怎能就这么结束了！如果你怕了，你可以先离开。”叶城淡淡道。

    “我……”说实话，宋中基还真有些发怵，他虽然家财万贯，可哪里敢与十大姓氏硬碰。

    但看着叶城冷酷肃杀，宋中基忽然有一个大胆的想法。

    万一呢？

    万一这位神秘莫测的叶尊真的可以与十大姓氏抗衡，那他岂不是可以乘风直上九重天！

    这些年，就是因为没有一个强大的靠山，他处处受到限制，无时无刻都得向人赔着笑脸，可哪怕如此，依旧无法登上东武联盟最高的舞台，宋中基知道，他终究只是一个普通人，在那些高高在上的强者面前，他跟蝼蚁没有任何差别。

    李半子就是因为攀上了吴家，哪怕只是吴家次子的扈从，依旧可以震慑得让他孤立无援，依旧可以俯瞰着他！

    今夜，他差一点就家破人亡，几十年的积累差点就一朝溃散！

    他受够了时刻都得小心翼翼的生活！

    他也曾经想过攀上十大姓氏，甚至是三大柱国神社，只是人家都看都不看他一眼，一开口就要他的全部家财……

    但叶城不同……

    哪怕只是短时间的相处，宋中基老辣的眼光就看出叶城是一个极其重诺的人，这样的人冷酷，杀伐果断，但对待身边的人往往不错。

    或许，他能成为叶城的代言人？

    若是再进一步，或许叶城能成为东武联盟的第十一大姓氏！

    只要叶城足够强，没什么是不可能的！

    越想，宋中基越是兴奋！

    若是此次他赌赢了，他将走向真正的巅峰，但若是赌输了，他一定会死！

    宋中基深深的看着叶城，看着叶城那一双深不见底的瞳孔，看着叶城那冷酷且淡漠的神情，看着叶城那泰然自若，视一切为无物的姿态，宋中基双拳紧握，暗自下定了决心。

    每一个商人，为了百倍的利益，都可以变成疯子！

    反正他差不多算是死过一次了，还怕什么！

    当即，宋中基亲自为叶城倒上一杯烈酒，胖乎乎的脸庞堆起了笑容：“叶尊，我有什么好怕的！今夜叶尊救过我一次，从今以后我这一条小命就是叶尊的，以后只要叶尊有用得着我的，我宋中基一定全力以赴！”

    叶城微微有些诧异，抬头扫了一眼宋中基，只是淡淡的点点头，并没有多说什么。

    “来人，把包厢打扫一下！”

    宋中基谄媚道：“叶尊，您先休息一会，我安排一下发妻，等会给叶尊送一个小礼物。”

    宋中基露出一个男人都懂的表情，扶着自己发妻出了包厢。

    一出包厢，宋中基双腿直接软了。

    “老公，要不我们逃吧？这位叶尊要硬碰吴家，这可不是我们招惹得起的……”美妇依旧心有余悸，不仅仅担心自己的安危，更担心自己丈夫的安全。

    “逃？我们又能逃到哪里去！难道你还没看清楚未来的趋势吗？修武时代，强者为尊，我们只有尽快找到一个靠山，才能真正安全！另外……我也不甘心！我宋中基也算是一商业奇才，我耗尽数十年才打拼出这份家业，我不愿放弃一切！”宋中基目中有着汹汹的野心。

    “可这位叶尊真有那么大本事？”美妇狐疑道。

    “不知道！但我只能赌这一次！你老公运气一向不错……希望这一次我还能赌对！”宋中基深吸一口气，没有再多说。

    其实让宋中基下这么大的决心的，是因为他完全看不透叶城！

    叶城有时候展露出的强大气场，让他仿佛见到了神明！

    “你先回去吧……若我今夜没能活着离开，你找个人改嫁了！别说认识我！我给你和孩子留的钱，或许还能让你们安安稳稳的过一生。”宋中基没有在犹豫，径直前往陈慧的酒店房间，他需要叮嘱这个他养了多年的女人几句。

    【作者有话说】

    晚上还有！

