    “实话实说吧，我想问一下陆兄手上可有蟠桃，我一个长辈昨日从外地回来，受了不轻的伤，原本所乘的寿元便不多，这次本元受损厉害，棘手的是他以前境界不高的时候，曾服用过不少增加寿元的丹药。虽是陆续增加了一些寿元，可这些丹药服用过后，再服用普通蟠桃炼制的丹药估计药效有限。所以我来问一问你这里是否有更上乘的蟠桃。”

    朱金富道，“当然，价格上是不会让陆兄吃亏的。”

    “以朱家的财雄势大，竟也没有更好的蟠桃？”陆小天疑惑地道。

    “蟠桃这东西，存放大多不能超过百年，否则药力便会逐渐流失。即便是炼制成丹药之后，最好也是尽快服用，一旦存放的年限过长，效果同样也会大打折扣。再加上每一方势力，明里暗里都会有争权夺利的现象。寿清丹这种东西，在诸方争夺下，哪里可能会一直空在那里。往往出来没有多久便被人争了去。”

    朱金富道，“陆兄也是炼丹之人，不会连这些都不清楚吧。”

    “只是有些奇怪罢了。”陆小天闻言一笑，以前他没有操心过这个问题，放在青果结界内，蟠桃的灵力不会流失。而他手里的四颗赤血蟠桃，一颗普通蟠桃也还没有到手几年，暂时也不用考虑灵力流失的情况。陆小天原本是想打算等自己晋升到三阶丹王后，亲后炼制寿清丹。

    “承朱兄赠送丹炉之谊，我手上确实有一颗赤血蟠桃可以赠予朱兄，眼下我的丹术水平还没有达到这个地步，朱兄得另请高明代为炼制了。”

    “赤血蟠桃？这可是最为顶级的蟠桃之一，若是能成功炼制成丹，倒确实能解决我朱家长辈的困境了。只不过赠送便算了，此次我只是代家中长辈购买，可不想替人受了陆兄这偌大的人情。”朱金富反应过来后笑道。

    “也罢，便由得朱兄吧。”陆小天点头，取出一只赤血蟠桃递给朱金富，“朱兄先拿去吧，若是有可能，帮我打听一下神虚境妖兽精魄。”

    “神虚境的妖兽精魄？”朱金富吃了一惊道。

    “不错。一只赤血蟠桃，自然是有些不值，不过差额后面我可以补上。”

    “好，这件事我尽量帮陆兄打听一下。”朱金富爽快地应承下来，“对了，陆兄这炼丹的速度，可着实不一般，不知与晋升炼丹境界是否有关，若是如此，日后兑换灵草的琐事，我也可代劳一二。”

    “世俗有云，熟能生巧，对于我们炼丹之人而言，除了自身的资质和领悟之外，经验也极其重要，炼丹的次数多了，多少有几分机会由量变引发质变。”

    陆小天点头道。他的丹术水平之所以能晋升到现在的地步，确实离不开大量而频繁的炼丹。“要是朱兄不嫌麻烦，日后就劳烦朱兄了。”

    “不麻烦，不麻烦，我倒是希望陆兄你能早日达到三品丹王的境界，日后说出去，多有面子。”

    “那便借朱兄吉言了，若是三品丹王的面子好用，朱兄拿去用也不打紧。”

    “哈哈，好，陆兄是爽快人。”朱金富闻言大笑。

    “前辈。”渡明匆匆从外面走来。

    “什么事？”陆小天道。

    “晚辈刚才在外面办事回来，看到华阳丹坊的人在训斥红月小姐，后来托人一打听，好像那边正在与红月小姐为难，似乎要将红月小姐赶出华阳丹坊，听说还有一笔价值不小的赔偿金。”

    渡明说道，虽说红月认识眼前陆小天的时间不长，不过渡明却是知道论及份量，红月比自己要重得多。眼前的陆小天似乎有些将红月当成自己的弟子在培养。而且红月的修炼天赋也不差，连那么贵重的青叶丹炉，都直接分配给红月用，将来红月的成就必定不是自己可比的。因此得到红月的消息后，渡明便一路匆匆赶回。

    “朱兄，看来只能日后有空再聊了，我得出门一趟。”陆小天听后，面色一沉。

    “也好，华阳丹坊与朱家有些往来，此事我也不便插手，不过若是陆兄的朋友受到华阳丹坊的责难，也不算太大的麻烦，赔些灵晶便成。以陆兄如今的身家，办到此事不难。”朱金富提醒道。

    “多谢。”陆小天点头便直接出门而去。

    华阳丹坊的位置比起陆小天那无名丹坊的可强了不止一星半点。占地面积更是大了百倍不止，丹坊前人来人往，车撵，骑乘的各种灵兽来往不息。

    “陆先生，你可算来了。”刚到华阳丹坊门口，正四处张望的金妍便迎了上来。

    “你怎么在这里，里面情形如何？”陆小天问道。

    “红月昨日便跟我说了一些关于华阳丹坊的事，我担心他，今天便赶来看看，谁知华阳丹坊竟然如此霸道，似乎连红月的自由也限制了。真是过份。”金妍说道。“红霖伯父已经进去，不过他们还是不肯放人。”

    “是吗？”陆小天眼睛微微一眯。当即提步向华阳丹坊内走去。、

    “元灵城第一大丹坊，却只有这么点气度，不嫌太丢人了吗？”陆小天忽然扬声道，浩浩声音震荡开始，瞬间覆盖了方圆数十里。不止是丹坊前，其他不少街道的人也是闻讯而来。华阳丹坊势力庞大，可还是第一次有人敢这样在大门前咆哮。

    “大胆，来者何人？敢在华阳丹坊前大呼小号，污我丹坊名声，嫌命长了吗？”一道厉喝声响起，只见一个身着黄色丹师服的中年男子背着双手，面色冷厉地走了出来。其后面紧跟着几名化神后期修士。

    “难道说错了吗？听说我的朋友红霖父女被你们扣押在丹坊内，可有此事？”陆小天提步上前，针锋相对地道。“红月乃是我华阳丹坊培养出的人，如何处制，可不需要你一个外人来插手。”为首那中年男子怒目相对。

    “只是在你们华阳丹坊做事，可不是卖身给你们华阳丹坊。怎么，连让人见一面都不肯吗？元灵城自有城规。华阳丹坊虽大，但还无法凌驾于整个元灵城之上吧。”陆小天淡然一笑。

    “陆先生！”话音方落，红霖便一脸铁青地从里面走了出来。

    “红月的情形如何？”陆小天向红霖问道。

