    蔡永强跟没事人一样坐在车里，面无表情地看着窗外。开着车的陈自立听见了他跟李飞的对话，几次想说点什么，最终还是忍住了。

    这一晚上蔡队的手机就格外的忙，车还没到禁毒大队，跟今天行动完全没关系的马云波电话又打了进来，蔡永强看了眼来电显示，有点疲惫地接起来，“马局？”

    马云波站在自家客厅里，他还穿着睡衣，明显也是刚被人从睡梦中叫醒，声音里还带着些睡梦初醒的鼻音，语气却不善，“你们今晚有行动？”

    之前李维民嘱咐过蔡永强让他对行动保密，蔡永强想也没想，对他的顶头上司也无差别地撒了个谎，“是这样马局，我们今晚接到群众举报，说在‘甜蜜蜜’歌舞厅里有毒贩在肆无忌惮地卖毒品，非常猖獗，所以我就临时组织队员进行了一次突击搜查。”

    马云波不解，“你不是被督导组叫走了吗？”

    “我今天下午就回来了。呃……”他实在不愿意多谈这个，生硬地转了话题，跟领导汇报这次行动的情况，“我们这次行动共抓获吸贩毒人员13名，缴获的冰毒不会少于1000克，另外还有大量的K粉、摇头丸等毒品和违禁药物。由于数量太大，一时还没能统计出来。”

    “结果还算可以，”手机里，马云波语气稍缓，“但事先为什么不向我汇报？”

    蔡永强睁着眼睛说瞎话地解释：“事发突然。再加上以为只是一次例行的突击搜查，没想到事态这么严重。等审讯结果和缴获毒品的数量统计出来，我会第一时间向你汇报。”

    他不这么说还好，这么一说，本来听见他的行动成果气已经消了一半儿的马云波火又立刻蹿了起来，“突击检查？突击检查需要武警的同志在周边一公里布控？！”

    蔡永强这回倒是真真正正地愣住了，“武警？”

    还给我装傻！马云波气得语气倏地冷了下来，严厉地逼问他：“你还有什么好说的！”

    蔡永强这才回过味儿来，今天的行动到底是怎么回事。原来李维民根本就不是信任他，而是在考察他，所以让他执行任务，却又暗中部署了武警守在外围作保障。

    他抓了大虾跟麻子，把人全须全尾地带回队里审讯，就是通过考察赢得信任，他要是行动失败，麻子和大虾万一要是真跑了，守在外面的武警抓的人就不止有麻子和大虾，还有他。

    想明白这一层，心里的委屈和愤怒终于按捺不住，明知道错不在马云波，蔡永强却也控制不住地蹿了火，“是，我错了！我目无组织贪功冒进，马局请你撤我的职！反正现在是上级不信我，下属不服我！我这个大队长当得太糟心太窝火！”

    马云波没想到他竟然还敢跟自己这个态度，顿时也火了，“嫌糟心？嫌窝火？！你一个大队长就是这样没有担当的吗？！……明天是交行动报告还是辞职报告你自己看着办！”说着不等蔡永强回答，生气地挂断电话，把手机嘭地一声扔到了桌子上。

    做了几次深呼吸，马云波盯着手机平复了一会儿情绪，走到卫生间门口，犹豫了片刻，还是轻轻地推开了卫生间的门。

    卫生间里，同样穿着睡衣的于慧虚弱地坐在地砖上，而她的旁边，赫然放着一小袋还没用完的白色粉末。

    一次性注射器、消毒用品之类的工具凌乱地被放在旁边，于慧目光空洞地望着他。片刻后，马云波沉默地走进去，蹲在她身边，替她把地上凌乱的东西都归整起来，一起放进了洗手台下面的柜子里。

    他是市公安局主抓禁毒的副局长，当然知道他收进去的这些东西是什么。市局的副局长，荣立大大小小多少功勋的禁毒英雄，妻子竟然偷偷躲在家里注射海洛因。多么讽刺。可是他不能也不舍得因此去指责于慧半句。因为现在于慧所有的痛苦，都是为他受的……

    他把东西收拾好，轻手轻脚地把虚弱呆滞的妻子抱回卧室放在床上，心疼地替她擦干额头上的细汗，“好些了吗？还疼不疼？”

    于慧混乱地点点头又摇摇头，马云波想去客厅把扔桌上的手机拿过来，于慧见他要走，赶忙拉住他，声音细弱中透着依赖，“……痒。”

    也不管手机了，马云波摸摸她的头，抱着将她翻了个身，把她后背的睡衣撩起来，看着她后背上密密麻麻的红色疤痕，拿起床头常备着的一块小毛巾，替她轻轻地摩擦着。

    于慧在他的安抚下逐渐放松下来，脸却埋进了被褥里，逃避地闭上了眼睛，痛苦地对他说：“对不起……”

    细细地帮她擦着那些触目惊心的痕迹，马云不受控制地回想起当年她想也不想扑上来帮自己挡枪的一幕，良久都没有再说话。

    如果于慧不扑出来用自己的身体护住他，今天这样走投无路狼狈绝望的人……该是他。

    禁毒大队的车陆续停在禁毒大队的门口，警员们把抓到的吸贩毒人员从各自的面包车里押下来。蔡永强从车上下来，边朝着楼里走边对着陈自立说道：“把大虾和麻子押到审讯室。”

    “分开还是一起？”

    蔡永强想了想，“一起。”

    随着他们回去，禁毒大队办公楼里的灯陆续亮了起来，陈自立答应一声就去安排审讯室。蔡永强看自己办公室也亮着灯，推开门看见李维民和左兰的时候也就一点都不意外了。

    李维民也没废话，看他进来，直接说道：“马上突审大虾和麻子。”

    蔡永强心里压着火，正憋屈着呢，看见李维民这么个大领导竟然也没给好脸，“你总得告诉我，你想从他们的嘴里得到什么吧？”

    李维民倒不在意他是什么态度，“林水伯的儿子林大鹏的死因。据可靠消息，林大鹏是被大虾注射过量冰毒而死的，而麻子提供了冰毒和注射工具。”

    “是李飞告诉你们的吧？”

    “为什么这么认为？”

    “林水伯之前住在城东的那幢烂尾楼里，可今天我看到林水伯成了陈珂父亲水果店门店里的员工。应该也是李飞安排的吧？”蔡永强无关痛痒地耸耸肩，“当然，我只是猜测。”

    李维民看着他，意有所指，“你认为消息来源不可靠？”

    蔡永强摊手，“我没有这个意思。就在刚才，李飞还救了我一命。”他深吸口气，调整了一下情绪，配合地道：“我现在就去准备审讯。”说着就要走，走到门口又想起什么地转回身，“另外，刚才在回来的路上马局长给我打过一个电话，问起了这次行动。”

    东山市局的实权现在就在马云波的手里，调动武警协助这么大的事情他不可能不知道。李维民不意外地点点头，“他什么态度？”

    “很不爽。”

    “你怎么回答的？”

    蔡永强盯视着李维民，“按你的吩咐回答的。有什么问题吗？”

    李维民摇头，“很好。”

    蔡永强本来问他那句“有什么问题吗”，问的也不是如何回答马云波的事情。这事儿摆在那里，李维民心知肚明却不肯多说，蔡永强嘲讽地勾起一边的嘴角笑了一下，看了看手表——这会儿已经是凌晨两点半了，“大虾是累犯了，本来就是个滚刀肉。这俩都是夜猫子，又刚刚溜完冰，这会儿还精神着呢。夜间审讯，咱们捞不着什么好处，今晚能不能撬开他的嘴我可不能保证。我还是建议先耗他们一耗。”

    李维民点头同意。

    其实耗的不止有麻子、大虾，还有陈光荣。

    李飞的车一直在陈光荣家大院外面等到了这个时候，他的车终于从院里开了出来。李飞开车悄悄跟在陈光荣车后，马雯坐在副驾上，两人没工夫换衣服，身上还是刚才混夜店的那套行头，李飞花衬衣挂着金链子，马雯性感热裤闪着珠光，在夜店里看着不奇怪，在这会儿凌晨两点半空旷冷清的街上，却显得分外格格不入。

    他们的车一直谨慎地远远跟着，但陈光荣能干到刑侦队长绝不是李飞平时跟过的那些菜鸡，反侦察能力很强，平时又谨慎惯了，哪怕李飞不敢近前，他还是发现了后面的这条尾巴。

    发现了，但是却没甩开。他故意把李飞他们带到了林耀东的大龙房地产投资的御龙花园别墅区外。

    小区保安很负责，陈光荣的车进去后，李飞跟马雯两个人连蒙带诈地也没能说服保安放他们进去，后来两人灵机一动，干脆把车开走，在不远处避开上面的监控，从围墙上翻了进去。

    然而里面独栋别墅太多，陈光荣的车早已没了踪影……

    别墅里，林耀华看着过来跟他们通气的陈光荣，“……可大虾知道的事情太多了，牵扯出其他就不好收拾了。你必须得想办法让他闭嘴。”

    “可人是禁毒大队抓的。而且大虾也不是威胁，最大的威胁是李维民！”陈光荣烦躁地说，“我已经感觉到李维民在怀疑我了，不，也许是怀疑整个东山市局。今晚的行动目标事前完全保密，禁毒大队都是到了现场才知道。整个局里上上下下瞒了个密不透风，这绝对是李维民的手笔。他今天晚上在东山搞出这么大的动静，我竟然一点消息都没有！”

    半晌沉默，从陈光荣进屋开始就始终没说话的林耀东缓慢站了起来，看向他缠着绷带的手腕，忽然没头没尾地说道：“光荣，你的手怎么样？要不然去国外看看？”

    他这是什么意思实在太明显了，陈光荣愕然过后冷笑一声，“什么意思？！……让我走？！我怎么走？我一个公务员，我怎么走？偷渡吗？！

    林耀东很平和地劝他，“你现在的状态，不适合留下。光荣，这种时候要往最坏处想，不能怀着侥幸，坐等别人收拾你，明白吗？”

    陈光荣断然拒绝，“我不走！”

    林耀东无奈地叹了口气，从抽屉里拿出修剪花枝用的剪刀，走到窗边去修窗台上摆着的那盆造型漂亮的五针松。见他又沉默下来，莫名的逼仄感逐渐压了过来，陈光荣越发地急了，“我现在推测李维民只是怀疑，没证据——对，他没证据！你现在应该出面去抹平所有他的怀疑。你……你们！”他猛地指向林耀华，眼里生生绷出红血丝，“当初是你说在东山没有摆不平的事儿吧！是你说的吧！如果我这个时候走，我哥的仕途就全完了！你们当初拉我下船不也是冲着我哥吗？他倒了你们可就没这么舒服了！”

    林耀华连忙走过来安抚地拍拍他的肩膀，一叠声地劝道：“别！别激动！不走不走！陈大队，既然选择留下，咱们还是安安心心做好所有的事。不管想什么办法，把大虾和麻子弄到你那边去。”

    陈光荣镇定了一些，看了看始终不动声色也不表态的林耀东的背影，还是点了点头，“我试试吧。”他说着就要告辞，临走的时候却忽然想起来什么似的，跟这屋子里的兄弟俩状似无意地说了一句，“哦对了，我刚才拖了条尾巴，你让你的人给我收拾一下。”

    林耀东将剪掉的枝节放在窗台边，嘴角的笑容慢慢冷了下来。

    林耀华狠狠地眯起眼睛，“这个陈光荣，知道有人跟踪还到这儿来。”

    “他是在提醒我——都是一条船上的人，要死一起死。”林耀东毫不在意地嗤笑一声，拿着剪刀，忽然将五针松的一整条侧枝剪了下来，遗憾地摇头喟叹，“唉，留不得了。可惜了……”

    林耀华秒懂他的意思，无可无不可的样子，只是问他，“那李维民怎么办？”

    “这个我来处理。当务之急，先让你的人把陈光荣带来的尾巴给切干净。”林耀东说着，给林小力打了一通电话，简单地交代了两句。

