    “嗯？”战斗中的钟强感受到了一股目光时不时的盯着自己，钟强回过头去，看到了黑寡妇那英姿飒爽的身形正在战斗，只不过目光会不断的瞥向自己，当两人的目光相遇之时，钟强的心中不由得抽了一下，黑寡妇也赶忙收起了目光。

    　　“唰！”的一声，就在这时，一道拳风打向了钟强的脑袋。

    　　“小心！”黑寡妇下意识的提醒了一声。

    　　“啪！”钟强转过身子，一只手接住了迎来的拳头，此时钟强的对手，乃是九头蛇中最强大的人物之一，甚至能够与史蒂夫罗杰斯勉强交手的交叉骨。

    　　但是可惜，此时钟强光是身体力量，就是交叉骨的十倍以上，因此哪怕刚刚交叉骨是在偷袭，却依旧不是钟强的对手！

    　　“咔！咔！”钟强的手掌发力，直接捏碎了交叉骨的指骨。

    　　“啊！”交叉骨发出了痛苦的惨叫声，而钟强却丝毫没有要停下来的意思，他仿佛将交叉骨当做了自己发泄的对象。

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　钟强一拳又一拳的打在了交叉骨的身上，直至交叉骨彻底失去了生命的气息，倒在了地上，钟强这才停了下来，而杰克与里斯菲斯克早就警惕的守在钟强的身边，防止有人过来偷袭钟强，虽然九头蛇之中，现在并没有人拥有这个实力！

    　　“钟强的实力提升了好多啊，从他表现出来的实力看，连队长都不是他的对手，这黄问究竟隐藏了多少手段？”尼克弗瑞深深的看了一眼钟强等人，低声说道，“而且，不只是钟强，那个杰克与里斯菲斯克的身手，也不逊色于你们，关键是他们那神奇的枪法，竟然能够让子弹拐弯……”

    　　“弗瑞局长，你都要离开了，这些事情，你想也没有用啊……”黑寡妇看着尼克弗瑞笑着摇了摇头，轻声说道，“再说了，就算你不离开，你也没有办法从黄问的手中把这些能力套出来啊！”

    　　“该死的！连交叉骨都死了！”亚历山大皮尔斯在一群九头蛇成员的掩护下正在撤退，那些九头蛇成员仿佛不要命了一般，口中高喊着“九头蛇万岁，砍掉一个头还会长出两个来”的洗脑口号，以自己的生命保护着亚历山大皮尔斯，可即使是这样，亚历山大皮尔斯依旧没有看到逃出去的希望！

    　　“佐拉，我的那些后手呢？还没有到么？”看着自己的手下不断的死亡，还有悬浮在空中不断开炮，逼得自己不断逃窜的托尼史塔克，亚历山大皮尔斯咬紧了牙关，冲着佐拉怒吼道。

    　　“皮尔斯部长，根据我的计算，就算是冬日战士与那些实验体都到了，你能够离开的概率，也不足三成……”佐拉毫无感情的声音在亚历山大皮尔斯耳边响起。

    　　“佐拉，你是想要放弃我么？别忘了，你的终极代码密匙在我的人手中，我可以随时毁了你！”亚历山大皮尔斯听出了佐拉想要放弃自己的意思，但是他可不愿意就这样死在这里，于是他开口对佐拉威胁道。

    　　“好，我明白了，冬日战士与实验体已经在神盾局外，正在冲入神盾局之中！”佐拉沉默了一下，即使他自己已经化作了人工智能之类的存在，脱离了人类的生命形式，但正是因为他怕死才会做出这样的选择，因此佐拉最终还是屈服了。

    　　“轰！”的一道爆炸声响起，却见一个拥有着银色金属左臂，带着黑色面罩的男子扛着火箭筒冲了进来，没错，此人正是美国队长史蒂夫罗杰斯的好基友，冬日战士巴基巴恩斯，他的身后，还跟着几个瘦弱的男子，看起来弱不禁风的样子。

    　　“嘭！”的一声，巴基巴恩斯没有任何犹豫，再次朝着人群之中发射出了一发火箭炮，这若是让火箭炮在人群之中炸开，恐怕神盾局本来就所剩不多的特工们全部都要丧命了。

    　　“金刚不坏神功！”就在这时，可以说是众人之中反应最快的罗根直接张开翅膀飞了出去，开启了金刚不坏神功飞到了火箭炮的上空，然后整个身体压住了火箭炮。

    　　“轰！”的一声，火箭炮爆炸开来，但是罗根除了衣服消失了，金刚不坏神功外面看起来脏兮兮的以外，并没有受到任何伤势。

    　　不过，巴基巴恩斯对于火箭炮没有伤到人仿佛没有半点惊讶，或者说，他基本上已经没有了自我意识，他只是一个没有感情的执行任务机器罢了。

    　　“哒哒哒！”巴基巴恩斯直接扔下手中的火箭筒，掏出步枪开始扫射，却见史蒂夫罗杰斯冲了出来，以盾牌将子弹全部挡了下来，然后猛地将盾牌甩向了巴基巴恩斯。

    　　“当！”的一声，巴基巴恩斯的金属左臂接下了这枚美国队长盾牌。

    　　“还好老子反应快，不然不知道有多少人死在你手中了！”就在这时，从地上爬起来的罗根也冲向了巴基巴恩斯，金灿灿的拳头砸向了巴基巴恩斯的脑袋。

    　　“当！”的一声巨响，整个神盾局之中都被强大的音波笼罩着，巴基巴恩斯以美国队长盾牌接下了罗根这一拳。

    　　本来，由于振金的特性，罗根的力量被盾牌吸收，会被反弹出去，将罗根震飞，但是罗根开启了金刚不坏神功，虽然持续时间短，却拥有着金身不破，无法被撼动的特点，因此双方都没有后退半步，力量全部外泄了出去。

    　　“抓到了！我抓到他了！”就在所有人刚刚回过神来的时候，彼得帕克有些兴奋的声音响了起来，“我抓到这个罪魁祸首了！”

    　　原来，刚刚巴基巴恩斯轰出火箭炮被罗根解决的时候，彼得帕克便冲向了亚历山大皮尔斯，当众人被强大的音波吵得耳朵十分不适之时，彼得帕克抓住了这个机会，直接以蜘蛛丝缠住了亚历山大皮尔斯，将其吊在了半空之中。

    　　“我们缠住这些增员，托尼，你们解决剩下的九头蛇！”史蒂夫罗杰斯的眼睛猛地一亮，冲着托尼史塔克喊了一声，然后冲向了巴基巴恩斯。

    　　此时巴基巴恩斯还没有露出真实面目，史蒂夫罗杰斯并没有认出他来，他现在冲上去，只是想要抢回自己的盾牌。

