    与厉颢渊这个首席秘书，也算是熟悉了。

    而宫岚显然也知道了秦晚晴与厉总目前的关系，被厉颢渊私下打过招呼。

    每次秦晚晴过来，都会先打电话给她。

    再由她亲自将秦晚晴领上来，送进总裁办公室。

    秦晚晴道了声谢，便顺着长廊，走到办公室跟前，敲敲门。

    得到回应后，走了进去。

    厉颢渊已离开座位，翘腿坐在吧台上，整等着她。

    看见她今天不是自己传唤才来，而是主动来找自己，显然有些意外。

    也没说话，等着她自己表明来意。

    秦晚晴站定在他面前，也不绕圈子：“我今天来找厉总，是有事，关于我们的协议。”

    “我们的协议？怎么了？”

    秦晚晴不卑不亢：“协议里，厉总并没提过自己已婚的事情。所以，我觉得这份合同已经失效。我个人提出终止。希望厉总能够同意。”

    厉颢渊脸色一动，似是意外她知道了这件事，却也没有太过惊讶。

    她目前和自己关系这么亲密，知道自己的私隐，也不足为奇。

    只挑唇：“我已婚，那又怎么样？不重要的事，为什么要写在协议里？”

    他这样的人，说出什么没三观的话，秦晚晴都不稀奇：

    “一个人已婚还是未婚，很重要。恐怕也只有厉总才会认为不重要。一个已婚的男人，很多事情都不能做。”

    他笑起来：“你无非就是怕被人当小三，狐狸精。放心。我们的关系，没人知道。”

    “可我自己知道。”她无法过自己那一关。

    “呵，想不到你还是个很有廉耻心的人。这么有节操，又为什么会签下被我包养的协议？”

    她不介意被他讽刺：“如果我知道你是有妻子的，绝对不会签。厉总的协议，瞒骗了最重要的信息，不合理，应当自动废弃。”

    他黯冷了眼神：“既然你这么清楚我的婚姻状况，也应该知道我和她是什么情况。”

    “就算厉总和厉太太只是名义婚姻，甚至厉太太还……给您戴了绿帽子，跑去了国外，还是改变不了您是有妇之夫的事实。我从不招惹已婚男人。”

    厉颢渊清冷一笑，站起来，慢慢挪步至她跟前，俯下颈，贴住她耳垂，轻含住，吮了一下，嗓音含糊而暧昧：

    “你的意思，是想我离婚后再跟你在一起？你逼宫的手段，还挺清新。”

    她后背滚出热汗，身子一偏，抽离男人的挑逗：

    “厉总，我没有这个意思。你和你妻子的感情不关我的事情，你们是离婚，还是继续保持这种有名无实的远距离婚姻，我更不关心。我只是不想掺乎到别人的婚姻中，被人唾骂。”

    “没人敢唾骂你。她是她，我是我。她管不了我。我也不会管她。我们的婚姻，你可以不当一回事，你也可以把我当成单身汉一个。”男人狠狠掰过她的头颅，正色凝视她。

    秦晚晴咬了咬贝齿：“厉总这是想让我自欺欺人，活在梦里吗？对不起，我做不到。”