    龙夜璃这次是拼尽了全力，只要龙皇死了，他是太子，他就会顺理成章的继位，若是这一次失败，他就会成为弑父夺位的罪人，遗臭万年！

    一个绿色的身影突然上前，挡在了龙皇的面前。

    龙夜璃的这一招使出了全力，一剑刺穿了那身影的小腹。

    龙皇一下子呆住了，望着面前一张绝色却稚嫩的小脸，慢慢的瘫倒在他的面前。

    “倾儿？”龙皇一怔，直觉的搀扶住龙夜倾。

    谁也没有想到，龙夜倾会冲到了龙皇的面前，为他挡下了这一剑。

    曾经龙皇那么辜负龙夜倾的母妃，甚至连他母妃死了之后都不能进皇陵。

    可是到最后，龙夜倾在生死面前，还是选择了龙皇。

    因为他记着，他的母妃曾经深深的爱过这个男人！

    “倾儿，你……”龙皇急急的望着龙夜倾的小脸，龙夜倾长得很像庸妃，他抱着龙夜倾，突然想起自己年轻时与庸妃在一起的情景。

    庸妃长得小巧乖巧，不争不抢，可是因为龙夜倾的病，他厌烦她，将她赶出了皇宫。

    最后没有想到，救了他的人竟然是他一直瞧不上的最小的儿子！

    凤卿尘一脚将龙夜璃踹倒，海骄扬与冷九顺势上前，捉住了他。

    龙夜璃挣扎着，死死的瞪着安易，他不能就这么败了，他要捉住安易，换回安玲珑！

    冷九眸色一暗，一掌将龙夜璃打昏。

    昏迷之前，龙夜璃手指抓着地上的青石板，鲜血淋淋。

    安易闭上眼，幽幽的叹口气。

    皇上的寝宫外，海骄扬带着人清洗着血迹，处理着尸首。

    龙皇着急的望着躺在龙床上的龙夜倾，顾不上自己的伤势，一直眼巴巴的望着安易。

    “这一剑刺穿四处肠管、一处血管，以及骨盆的左髂骨！”安易检查完，脸色十分的难看。

    龙夜倾的伤势不轻，现在幸运的是血管没有大出血，但是若是不小心，血管就会大出血。

    安易抬眸，望着忧心忡忡的龙皇与太后，沉声喊道：“闲杂人等出去，我要给他动手术，人多病菌多，容易造成感染！”

    凤卿尘上前扯住她手臂，低声说道：“你自己还有伤！”

    “我这点伤死不了，若是不救他，他可就死了！”安易沉声说道，问了凤卿尘，“你现在感觉如何？”

    凤卿尘摇头，他没事。

    “那就留下来给我做副手！”安易沉声说道，让冷九将其他人赶了出去。

    冷九望着龙皇与太后，犹豫了一下，上前说道：“皇上、太后，还是听咱们夫人的吧！”

    老太后心里着急，但是也知道自己不是大夫，帮不上什么忙，赶紧扯着龙皇出来。

    房间里，安易待麻药产生作用了，先将上后两侧血管阻断，然后对破损的血管和肠管进行修复。

    这修复可是个技术活儿，安易取了最细的针，用了一直舍不得用的羊肠线。

    这些羊肠线是在凤凰城的时候，薛灵乔采用刚出生七到八个月的绵羊和羊羔肠子，刮去脂肪及其他组织，取最里层的黏膜，以硫磺烟熏防虫、防腐制成，十分的纤细，最适合用于今天这场缝制。

    安易翻着龙夜倾的血管与肠管，如今每隔一毫米就要下一针，比绣花还要细致。

