    和日军计算损耗的方式不同，冯锷没管武器损耗了多少，他关心的是自己的弟兄们伤亡了多少。

    夜晚的第一场战斗，新兵们都只是在适应，鬼子动用了重炮、速射炮和迫击炮等等重武器，他们需要在炮火连天的战场上和敌人战斗，这种情况下，伤亡肯定不会少。

    “阵亡二十三人，重伤六个，轻伤十八人。”

    这是冯锷得到的数据，也是第一次重伤比阵亡要少的战斗，在鬼子的重炮之下，一旦被命中，连受伤的机会都不会有，会直接变成阵地的一部分。

    “这是我们必须承受的，指挥部已经为我们调配了空中支援，不过要等到天亮，天亮了，鬼子就只有躲起来了。”

    南北河两边的战斗，到现在为止，连营长没有犯任何错误，冯锷非常欣慰他们的成长，他不会指手画脚干涉他们的指挥，现在能做的只能是忍耐；这就是战争，双方都在战斗中忍耐，忍受伤亡、忍受战争对精神的折磨，只要有一方先崩溃，那他就会失去一切，包括生命。

    胡康河谷出坚布山口后，有一条可行驶汽车的公路直达孟拱，出孟拱河谷即是密支那。孟拱有铁路通往密支那和曼德勒。

    日军坚守胡康河谷的原因就在这里，一旦盟军攻占孟珙和密支那，盟军或许就不用等待公路推进了，他们完全可以依靠铁路网肆意的选择攻击方向，整个缅甸都会成为战场，而失去空中优势的日军恐怕连防守都会非常吃力。

    “命令56师团146联队由家迈、班步地区增援，两面夹击，打通南北河至坚布山南部的通道......”

    连重炮都用上了，日军也没能踏上南北河东岸的土地，田中新一慌了，命令留守孟珙的146联队一部快速增援。

    “继续做好搭建浮桥准备，待援兵一到，前后夹击，你部必须以玉碎之决心迅速击溃南北河东岸之敌，否则，联队长及以下军官皆须剖腹向天皇陛下谢罪......”

    对于114联队，田中新一就没那么客气了，直接用上了他们督战的最后手段，那就是不成功，就只能承受剖腹的煎熬！

    “啊！”

    阵地上的照明弹已经熄灭了超过了半个小时，丸山大佐手里的电报很要命，但是他还是没有命令部队继续进攻，在几个参谋军官的评估下，按照目前的条件，纵然他们压上114联队的全部兵力，最好的结果就是占领滩头阵地，但是一旦天亮，他们就会全部成为盟军飞机轰炸下的尸体。

    “抽调一半士兵，根据工兵要求，加紧制造搭建浮桥的工具，146联队的增援一到，我需要看到南北河上至少十座浮桥可供使用！”

    丸山大佐长叹一声，田中新一的电报表明了目前瓦鲁班地区的战斗已经非常严峻，他们守不住。

    “团长，有两个伤兵不行了，我们没有能动手术的医生，卫生兵已经尽力了。”

    惨叫声中，冯锷等来了自己最害怕的信息，他们这次是孤独的跳下来，没有任何医生跟随，只要受伤，那只能听天由命了。

    “送送！”

    冯锷走出了指挥部，在黑暗中，深一脚浅一脚的向伤兵聚集的半地下掩体走去。

    “吗啡、吗啡！”

    浓烈的血腥味，凄厉的喊叫声，伤兵疯狂的大叫着，希望卫生兵能替他们注射吗啡。

    “不能再给了，再给你受不了的。”

    看着弟兄们痛苦的模样，卫生员也没办法，吗啡镇痛效果很好，可是那玩意不能多用，用多了，就不是药了，会变成杀人的刀。

    “咕咕......”

    角落里面，两个伤兵不停的从嘴巴里面向外喷涂鲜血，卫生员一脸无奈的看着。

    “为什么包扎？”

    看着胸腹、背部的血痕，冯锷皱着眉头看着旁边的卫生员。

    “身体里面有出血点，必须手术找到出血点，可是我们这里没有人敢动刀，而且我们也找不到，缺乏必要的器具。”

    “如果就这么包扎的话，他们会死的更快，这里面会被他们自己的血液填充......”

    两个卫生兵指着腹部，不停的摇头。

    “他们还能坚持多久？”

    冯锷很烦躁，他决定呼叫医疗支援，让医生赶紧跳下来，现在战斗才刚刚开始，少量的伤亡可以忍受，可是随着战斗的持续，这种伤兵会越来越多。

    “最多两个小时，血流的差不多了，他们就该走了！”

    卫生员一脸悲哀，看着自己的弟兄在眼前慢慢停止呼吸，他们的痛苦不比谁少。

    “还有什么要说的吗？”

    冯锷蹲在伤兵旁边，把耳朵凑过去。

    “吗啡、吗啡......”

    剧烈的疼痛中，伤兵也知道自己不可能坚持到天亮，伴随着血液的喷涂，嘀咕着。

    “给他们，让他们走的安详点。”

    冯锷站了起来，转身，非常无奈。

    “滴滴滴......”

    电波在漆黑的夜空中传递，冯锷回到指挥部第一件事就是要医疗支援。

    毫无疑问，美国人不愿意把医生扔下来，因为他们觉得中国突击队这次的战斗非常难，医生不应该损耗在这种战场上，他们应该在医院发挥他们最大的价值。

    “原计划在西岸扩充阵地的5307部队到了哪里？现在让我们突击队独自承受攻击，再没有医疗援助，我会在合适的时候退出战斗，进攻我也会！”

    “就这么发！”

    冯锷皱着眉头，朝通讯兵大喊着。

    “shit!”

    指挥部里面，帕特诺诅咒着。

    “该死的中国人，他们应该服从命令，这是战争。”

    “告诉他们，5307部队也没有随队军医，如果抗命，我会让他尝尝什么是军法！”

    帕特诺大喊着。

    ......

    来来往往的扯皮之中，史迪威最后无奈的妥协了，答应派出医疗队伍。

    “他们会在天亮的时候空降，希望你履行承诺，在战斗不可逆转的时候，派人护送他们离开！”

    这是史迪威最后的电报，这是告诉冯锷，士兵可以战死，但是医疗队必须保护好。

    史迪威的担心不是没有道理，冯锷看着地图上自己的后背，胡康河谷到坚布山口，再到孟珙之间，距离并不远，日军完全可以动用汽车快速的派出增援，给他来个前后夹击。

    “让空中侦查机加大力度监视胡康河谷到坚布山的区域，特别是这一段可供汽车行驶的公路......”

    冯锷让通讯兵再次发报，他不想敌人来到身后才准备，哪怕是被包围，有准备的包围和没准备的包围，结果会完全不同。

