    话音落地，苏佳颖面色一变，脑子里轰地一声，浑身的血液都凝固了一半。

    任校长抽出两份鉴定报告，“演讲稿和白纸上都有你的指纹。”

    苏佳颖张了张嘴……

    “刚才拉全班当挡箭牌，现在还想拉谁垫背？你舍友吗？”郁牧风似乎是懒得再听她废话，嘲讽的打断她。

    “我……”

    郁牧风看了一圈周围的人，下巴一抬任校长手里的文件，“为了不冤枉任何一个人，和顾同学在一个宿舍的，全部做了指纹采集鉴定，只有苏佳颖的指纹。”

    真相大白。

    唐笑笑和郑渺反应过来之后，看向苏佳颖。

    眼神里显而易见的嫌恶，往旁边挪了挪，和她拉开距离。

    顾芒话很少，就算偶尔和她们说几句话，也都言简意赅的。

    再加上顾芒以前的事被网友扒出来了一部分，打架又狠，她们都不太敢动顾芒的东西。

    唐笑笑和郑渺知道，演讲稿从辅导员交给顾芒，除了顾芒就没人碰过。

    刚才苏佳颖那些大义凛然指责顾芒的话，此刻全都变成无形的巴掌，抽在她自己脸上。

    真的是不见棺材不落泪！

    要是没有指纹鉴定报告，不知道苏佳颖还打算泼多少脏水给顾芒。

    她就是嫉妒顾芒！

    唐笑笑和郑渺看着苏佳颖惨白的脸色，一点同情心都没有。

    自取其辱。

    两人想起她们还相信她为她说话，更恶心了。

    苏佳颖刚才到底是有什么脸说出那种话？

    辅导员面无表情的盯着苏佳颖，已经说不出是失望还是寒心。

    任校长和杨天明更火大，没想到自己排除万难才从医学组织手里抢来的大佬，刚开学就出这种事儿。

    “凌晨三点十七分。”顾芒忽然报了个时间。

    闻言，其他人懵了懵。

    苏佳颖听到顾芒这句话，睫毛剧烈颤抖。

    连她昨晚换演讲稿的时间都知道，她低声问：“你明明听到了，为什么不出声？”

    顾芒一侧唇角漫不经心的勾着，透着几分不经意的乖戾。

    她稍微站直，什么话也没说，转身进了宿舍。

    她睡觉警惕性很高，是听到了苏佳颖的动作，不过以为苏佳颖是收拾自己的东西，没想她会换演讲稿，挺意外的。

    跟她玩这一手？

    傻B。

    其他人站在楼道里，就那么看着顾芒进了宿舍。

    “顾芒，你根本就是故意的！”苏佳颖像是豁出去了，周围异样的眼神几乎让她无地自容，眼眶充了血的红，盯着顾芒的背影，“我是换了你演讲稿，那你呢，你听到了也不说，就等现在把我赶走吧，你是比我高明。”

    “你有病？！”秦遥之憋到现在，见她还给顾芒泼脏水，脏话都飙出来：“谁他妈能想到，同宿舍的半夜起来是要害人？你当谁都跟你一样恶心，心思龌龊呢！”

    舍友动一下你还得盯着？

    防着她害你？

    苏佳颖面如死灰，死死攥着手，指甲深深陷进肉里。

    她没想到顾芒会让郁牧风去搜宿舍，更没想到他们会查指纹。

    她现在该怎么办……

