    只见此刻，在李哲的身前，原本用于祭祀之用的祭坛之上，已是堆满了这村庄之内的村民尸首。

    在这些尸首之上，一些个浑身散发着暗色血光的乌鸦正在疯狂的啄食着他们的肉身。

    远处还能看到，有十几只乌鸦合力从村子远处的房子中，抓出村民的尸首，拿到眼前来堆放！

    这些乌鸦的双眸完全被血色的灵力所覆盖，即便是它们的双眼之中，也是在不断的散发着血色灵力。

    很显然，这些乌鸦是通过灵力来感知人的存在的。

    因此，即便是李哲站在这里，因为已是完全用禁灵清气将自身气息给屏蔽了的原因，这些乌鸦也是没有发现李哲的存在。

    便是这时候，李哲才是注意到，这些乌鸦不光是在啄食着那些尸首。

    那些尸首中，原本属于这些凡人的那薄弱的神魂，也是被这血色光芒压制住，无法自行消散，而是被囚禁在了这下方。

    之前李哲在上方所感受到的那无穷的怨气，便是从这里传出来的。

    “这些邪修，未免也太过火了。”

    李哲沉吸了一口气，冷着声音说道。

    说话间，李哲便是瞬间运转了龙息之术，紧接着，他全身的威压，便是在这一刻骤然散了开来！

    正如同李哲所想的一般，龙族的威压对于妖族，远比人族的威压要强上太多。

    几乎是在感受到李哲所散发出来的龙威的一瞬间，这些乌鸦全都是停滞在了原地，不再有任何的动作。

    即便是那些原本正在飞行的乌鸦，也是在感受到了李哲的威压之后，瞬间落在了地上，一动不动。

    见状，李哲这才是微微摇了摇头，运转起了自身功法。

    他体内的灵力，也是在这一刻，骤然间转换成了火属性的灵力。

    李哲吸了口气，向着前方微微一点指，一点微弱的火苗瞬间出现在了李哲的手指之上。

    紧接着，那火苗便是晃着火光，转瞬间，那火光便是直接化作了一团大火，瞬间变幻为了一面火墙，向着前方席卷而去。

    原本还十分平静的村庄，便是在这一刻，化作了火光滔天。

    那些乌鸦的平均修为都是不高，基本只是出于虚神境初期左右，很大一部分甚至连虚神境都没到。

    几乎是触及李哲释放出来的灵火的瞬间，便是直接化作了一片烟尘消散。

    远空之中，一只浑身长着紫羽的乌鸦静静的注视着下方的这一切。

    距离此地数千里外的孤华山脉后方的一处山洞之内，那猩红真君缓缓从修炼之中睁开了双眸。

    透过他眼眸反射的光芒，可以看见，他此刻，正在看着下方的李哲。

    他直接通过灵体附身，操控了那只紫色的乌鸦！

    “呵呵……到底是东华宗的弟子呢，正义感还真是强烈，也不知道……啧啧，你会怎样呢？”

    那漆黑的山洞之中，便是在这个时候，传出了那男子的声音。

    那语气之中，似乎带着一抹十足的兴趣。

    有着李哲这个元婴境修士的助力，这一片占地面积不小的村庄，只是在不足一刻钟的时间里，便已是彻底化作了烟尘，被烧尽在了这世间。

    李哲微微叹息了一声，对于这村庄之人的遭遇，李哲内心之中，是有着怜悯之意的。

    不过李哲也是清楚，如今这般，已是自己唯一能够做的了。

    至少，还能够让这些村民的神魂消散，去到该去的地方。

    只是，此一事，还是让李哲心头对于那孤华山脉之中的邪道宗门，多了一丝敌意。

    尽管李哲对于邪修的种种手段，基本上也算是有所耳闻，甚至也曾亲眼见过。

    但如今这般圈养妖兽，将这些妖兽放出来祸害世人的手段，还是让李哲十分不忍。

    也难怪，毕竟这些邪修手段都是如此，才是会引来那些正道宗门的合力攻击了。

    在半空中看了一会，确认了周遭再没有了那些存活的乌鸦了之后，李哲才是沉吸了一口气，飞速向着那孤华山脉的方向行去了。

    他此行的第一个目标，便是最为靠近自己前方的那南华城。

    根据孤影组那边反馈过来的信息，这南华城的城主似乎是和其中一个邪道宗门达成了协议。

    每个月都会主动上供一些那邪道宗门所需的资源，以此来换取平静的生活。

    李哲如今的目的，便是想办法在不惊扰那宗门的情况下，尽可能多的获取关于那门派的信息。

    只有在完全掌握了所有信息之后，李哲也才能够根据情况，做出计划。

    这三个宗门本就十分低调，想要将三个宗门之中的掌门引出并且击杀，必须要做详尽的调查才行。

    不然的话，凭着李哲如今的实力，若是正面对敌这三个宗门，恐怕也是生死难料了。

    与此同时，那南华城，城主府之内。

    一个金丹境的修士正端坐在城主的位置上，而南华城的城主脸上挂着一抹尴尬的笑意，站在了他的下方。

    “我的话，还不够清楚吗？”

    这修士眯着眼睛，看着这城主，冷声道。

    闻言，南华城的城主嘴角颤抖了一下，而后才是沉声说道：“我府上所有侍女，都已是送入贵宗了，城中的其他年轻女子……都是各个商队的随从，我也无法做任何的决定。”

    “要你这城主何用？你只要开口，让那些守城卫兵去抓，还会抓不到吗？！”

    这修士的目光顿时一凝，冷声说道。

    “只是……若是我真的这般做了，日后来往的商队也必然会减少，到时候，贵宗的贡品，我们可就真的给不了了……”

    这城主的目光之中隐现了一抹憎恨，不过那仇恨的目光转瞬间便是被收起，化作了一抹苦色。

    听着这城主的话语，这修士也是微微眯了眯眼睛。

    他要让这城主找一些年轻女子，实际上也只是为了待会宗门，去给那几个相熟的长老找一些乐子罢了。

    若是真的因此导致了这南华城无法上供，到时候的责任，他可承担不起。

    “好了好了，我也不要太多了，就要一个，行了吧？速速给我找来！”

    这人皱着眉头，摆了摆手，朗声说道。

    “这……是！”

    听着这修士的话语，那城主犹豫了一下，终究是无奈的叹息了一声，点了点头。

    见状，这修士才是朗声一笑，对着这城主挥了挥手，示意他快些过去。

    今日正好是每月一次的上供日，他也是代表宗门前来，收集物品的。

    这找女人的想法，完全就是临时起意。

    不过他也很是清楚，依着这南华城的实力，根本就生不出与自己宗门对抗的心思。

    因此，这要求只要不是动摇到南华城的根基，南华城的人就只能是想办法满足自己。

    此刻，那城主才刚刚是退出城主府，一旁等待着的师爷便是快步的走了过来：“城主，怎么样了，贡品给了吗？”

    “给了，只是那家伙……还要我们给他找一个年轻女子。”

    这城主咬了咬牙，而后才是低声说道。

    整个南华城中，唯一一个金丹境的修士，便是眼前的这南华城的师爷了。

    只是这师爷也是散修出身，虽是勉强到达了金丹境初期的修为，不过其实力，也只是比虚神境巅峰高那么一线罢了。

    听着这城主的话语，这师爷也是咬了咬牙，低声道：“我们府上所有年轻女子都已是被送入他们宗门了，他们还不满足？！”

    “呵……恐怕那些侍女早就……”

    听着这师爷的话语，城主也是略带无奈的摇了摇头：“没办法，如今咱们若是想要维持这南华城的存在，也只有照着他们所说的去做了。”

    闻言，这师爷也是摇了摇头，心头有着一抹无奈。

    实际上，他们的性命，早已是与这南华城给绑到了一起。

    从当初那宗门第一次派人来的时候，他们就已经是没有了回头路了。

    整个城区之外，方圆数十里内，都是有着不知道多少邪修把守。

    只要他们想逃，只要被发现，就只有死路一条。

    而若是不逃，在这城中，就必须要想办法维持这南华城的存在，并且不能让任何人知晓那邪修宗派的存在，不然的话，他们也是死路一条。

    也正是因为这些年他们隐瞒得好，南华城这边，才是依旧有着来来往往的商队经过。

    不然的话，若是被人知晓了这边都是邪修的话，恐怕这里不会再有任何商队经过了。

    只是，就这般帮着这些邪修做事，数年来，也是让这城主和师爷两人的内心备受煎熬了。

    “哎……我派人去张贴告示，希望尽快找到一个合适的人选吧……”

    那师爷咬了咬牙，终究还是无力的摇了摇头，沉声说道。

    “嗯，记得，如若找到合适的人之后，她的家人一定要厚待，能给的多给点。”

    这城主也是点了点头，对着这师爷轻声说道。

    这也是他们唯一可以用于慰藉自己内心的方法了，这么做的话，多少也能够让他们好受些。

    “我知道的。”

    那师爷叹息了一声，低声回应了一句。

