    第3章 风笑天那不堪回首的往事

    【雪舞，颜值92、魅力94、气质93，综合93，符合普通女神标准，年龄19，所有属性已接近巅峰！】

    雪舞？这不是那个前世看动漫那个短发女子么？

    风笑天记得没错的话，参加预选赛的时候她的魂力有四十二级，更是和水冰儿两人可以一起使用武魂融合技。

    颜值和实力以及魅力都挺不错的，现在对比水冰儿综合竟然还要多一些。

    不过一个是十九岁几乎已经接近巅峰，另外一个才十五岁，距离巅峰还差的很远，未来可期！

    【邱若水，颜值93、魅力92、气质92，综合92，符合普通女神标准，年龄17，所有属性未达巅峰！】

    ……

    【水月儿，颜值91、魅力90、气质90，综合90，符合普通女神标准，年龄14，所有属性未达巅峰。】

    一个，两个，接二连三的系统提示，一个个风笑天熟知亦或者是不知道的名字纷纷出现在他的脑海中。

    前进了不到一百米，风笑天已经听见了十一个人的名字，有他听见过的，也有从来没有听见的。

    不仅仅是有他前世看小说和动漫知道的那些天水女团成员，这里面更是有她们的老师，毕竟年龄已经几十岁了，不可能是学员。

    在天水学院，不仅仅是要求水属性的武魂，更重要的是颜值，颜值不过关你都进入不了学院。

    学员整体不会差，那么老师肯定也差不了多少。

    不过忽然之间出现了这么多颜值过关的普通女神，一时间竟然给风笑天难住了。

    从哪一个开始下手？或者说是怎么使用舔狗币。

    要知道，给女神花钱也是一门学问。

    比如宁可雪中送炭也不可锦上添花，若是用的方式不对，反而适得其反。

    而且系统的要求是攻略女神，那就不仅仅是花钱那么简单了，不仅是要花的好，更总要的是要花的让女神开心。

    神风学院的车队也在风笑天的带领下直奔天水学院休息的方向。

    天水学院众人也注意到了神风学院的车队，纷纷将目光集中而来。

    “那个是？风笑天！”水冰儿眉头微邹，对于风笑天她当然知道，或者说风笑天的天赋更加出名。

    毕竟是先天满魂力，这天赋在他们几个元素学院中不算是秘密。

    雪舞也道：“我记得他本来是神风学院的一员，按理说应该参加刚刚结束的这次高级魂师大赛啊！”

    水冰儿想了想，缓缓道：“或许他没有参加，我记得他年龄到现在也才二十岁，四年后这一界高级魂师大赛他也才二十四岁，满足参赛条件，而且这个时候他能将自己的实力提升到最强。”

    水月儿嬉笑道：“那个？那个是风笑天？实力有多少强？”

    雪舞笑了笑，道：“看前面那个，骑着马，银色短发的那个就是。”

    水月儿定眼一看，道：“哇？好帅。”

    眼神中竟然冒出一丝丝小星星！

    天水学院好是好，就是阴气太重，全都是女子，水月儿也是出了名的花痴。

    而且风笑天又的确很帅，其实穿越过来的风笑天观察了镜子中的自己很久。

    怎么说呢？

    其实和动漫中的风笑天有些不同，现实的他更加帅气！

    然而雪舞却看着水月儿一副花痴的模样，随即开口道：“小丫头，别花痴了，他可不喜欢你这款！”

    水月儿有些不服气，道：“雪舞姐，你怎么这样说，难道你知道他喜欢什么样的？”

    雪舞点了点头，道：“我记得两年在我们学院有一次交流赛，风笑天也来了，似乎是看上了炽火学院中一个跟着来见世面的小妹妹，就想现在的你一样，现在还没有提升至魂尊！”

    “然后呢？他们发生了什么事？”水月儿好奇的问道。

    雪舞想到这里，仿佛勾出她美好的回忆，忽然笑了起来：“其实这个风笑天先天满魂力在这个时候传的并不开，然而这件事却让很多人认识了他。因为这家伙见了那个小妹妹后似乎丢了魂，交流赛那几天时间基本都是围着那小姑年转悠，那个小姑娘在哪儿，这个风笑天就在哪儿，可惜对方似乎一点也不喜欢他！哎……也正是因为这样，那个时候闹了不少笑话，也让他在五大元素学院中小有名气，听说后来他有时间都会去炽火学院找那个小妹妹，但最终都是吃了闭门羹！”

    水月儿恍然大悟：“原来是这样，我到时想看看炽火学院的那个女子，到底如何有魅力，竟然让他如此着迷！不过他肯定比不上姐姐！”

    忽然，水冰儿发现水冰儿看向风笑天哪儿有些入神，立即道：“姐姐，你该不会是看上那个风笑天了吧！”

    不过水冰儿却小声喃喃道：“神风学院在四年后或许是我们在天斗帝国最强对手！”

    一个就算是参加上一届魂师大赛都够实力的天才，等五年参加下一届，那实力将会达到某种恐怖的阶段。

    ……

    说话间，神风学院的车队已经在距离天水学院二十多米外的阴凉空地上停了下来。

    刚下马，风笑天身后的小弟风凌羽就立即小跑过来，将风笑天手中的马绳接住，替风笑天拴马！

    风笑天也没多说什么，这本身就是他队长的待遇。

    “程副院长，我们到地方了，您也下来休息会吧！”风笑天道。

    “好！”

    等程诚副院长刚下车，天水学院的两名带队的老师竟然同时起身站了起来，立即向风笑天这里靠近。

    为首的老师名叫水明玉，系统提示过，是天水学院十一人达到女神的标准之一，而且是目前综合评分最高的女神。

    风笑天再次看了一下这些女神的三围信息！

    【水明玉，颜值94，魅力96，气质95，综合95，年龄42，三围综合已达巅峰】

    综合只差一点就能达到96，成为精英女神的行列，水明玉的确是非常漂亮。

    虽然已经有四十二岁，但看起来如同二十八九岁一般，更重要的哪一种成熟让人无法自拔的魅力，根本不是这群小姑娘所能比的！

    至于旁边的一名女老师，看起来年龄和水明玉差不多，可惜系统并没有把他检测为女神。

    怎么说呢？

    对比之下，的确是和旁边的水明玉差远了，可也不丑，也算是极为漂亮，却称不上女神！

    两人来到程诚和风笑天前，躬身道：“程前辈，好久不见了！”

    程诚想了一会，随即露出一丝慈祥的微笑，道：“原来是你们两个小娃娃，现在你们也带队了。”

    水明玉道：“程前辈，我们已经不小了。”

    程诚想了想，道：“记得上一次见面还是二十一年前的高级魂师大赛，那个时候你们可是把我带队的神风学院队击败了。”

    水明玉笑道：“可惜我们在决赛上也没有走多远。”说完有看向程诚旁边的风笑天，疑惑道：“程前辈，这应该是风笑天吧，我记得他之前就在神风学院队，上一次交流赛的时候我就见过他，难道没有参加之前的高级魂师大赛？”

    程诚没有说话，转而看向了风笑天，风笑天也立即开口道：“前辈，因为我现在的年龄才刚满二十岁，所以我想在等几年，参加这一届的魂师大师。”

    “原来如此！果然年少有为，你应该就是这一届神风学院队的队长吧！”水明玉问道。

    风笑天点了点头，道:“是的！”

    水明玉笑了笑，道：“冰儿，你也过来和这位神风学院的队长认识一下！”

    水冰儿听后，恩了一声就走了过来，径直的来到风笑天面前。

    “你好，我叫水冰儿，武魂冰凤凰，三十四级控制系战魂师！”

    自报家门？这是要我也说一下自己的情况啊！

    这就是大陆上魂师间通用的礼仪，只要对方主动这样介绍，礼节上你也要如此回应对方才行。

    于是风笑天也更着说道：“风笑天，武魂疾风双头狼，三十八级强攻系战魂师！”

    (本章完)

