    好久不见，要不要组个队？！

    　　面对沈默的邀请，韩飞、白徐、顾小七三人先是一脸懵逼，然后又是一脸的震惊与不安，一方面是他们隐藏了自己的外貌，怎么会有人认出他们，另一方面，在这个灵气无限世界，他们还认识谁？！

    　　所以，三人互相交换了一下眼神，便是对沈默戒备起来。

    　　韩飞作为小队里的暂代领导者，先一步开口问道：“抱歉，恕在下眼拙，请问您是？”

    　　“我们见过的，在现实世界。”沈默笑了笑，对三人解除了面容遮盖，然后指了指韩飞腰间悬挂着的桃型护符，那是沈默之前赠给韩飞的护身道具，“不要惊讶，我亲手制造的符箓，自然是认识的。”

    　　韩飞看到沈默的面容，恍然大悟，想起了小半年前的那顿早餐，以及主动过来攀谈的沈默，对于沈默赠予的桃型护符也是非常的感激。

    　　这枚桃型护符不仅有着防御灵异邪祟的能力，时常佩戴，还有助于增强自身灵力，保持精神通明，绝对不是一般人能够制造出来的无价宝贝。

    　　这枚桃型护符的价值，韩飞自然是没有告诉白徐与顾小七的，这是他自己的机缘际遇，聪明的人都知道怀璧之罪的道理。

    　　韩飞认出了沈默，之前对沈默身份的猜疑也得到了解答，沈默果然是灵气无限世界的老玩家。

    　　是啊，能够随手赠出如此珍贵护符的人，尤其是新手菜鸟。

    　　韩飞可是查看过九层阴塔商城的，他手里的这枚护符，可是价值500灵气值的宝贝。

    　　在这个平均身价10灵气的时代，随手500灵气值是什么概念。

    　　“原来是前辈您。”韩飞还不知晓沈默的名字，只能以达者为师，尊沈默一声前辈。

    　　沈默摆摆手，自我介绍道：“不用那么客气，我姓沈，叫我沈哥就行。”

    　　眼前之人毕竟是自己选中的潜力玩家，能够为自己创造更多的价值，沈默自然是喜欢跟他们交朋友的。

    　　“沈哥好！我叫韩飞，这两个是我同期的队友，白徐！顾小七！”韩飞依次向沈默介绍了三人的情况，然后好奇的询问道：“沈哥刚刚有提到组队？”

    　　没错，组队。

    　　自从灵气无限世界优化以后，新手试炼任务都是单人任务，可没有组队这个功能与选项，既然沈默提出组队邀请，他又是灵气无限世界的老玩家，说不定他手里掌握了普通玩家不知道的东西呢。

    　　韩飞看向沈默的眼眸，变得有些期待，这就像正式服的玩家遇见了测试服的玩家一样，谁不想噌一噌呢。

    　　白徐与顾小七虽然不认识沈默，也不知道沈默的底细跟脚，但从韩飞对沈默如此尊敬的态度来看，两人也是看出了猫腻，暗道沈默一定不是普通玩家。

    　　沈默也没有跟三人多言，直接从怀里取出一张黄色的符箓，上面用古篆写道：“勒令阴阳之交界开”

    　　这是一张能够连通阴阳交界处的传送符箓。

    　　阴阳交界是哪里？正是九层阴塔之前伫立的地方，黄龙岛曾经陷入的特殊异次元空间。

    　　沈默为什么要拿出一张阴阳交界的传送符箓呢？

    　　自然是为了给这些没有家族传承、门派底蕴的普通玩家谋福利啊！

    　　沈默这个灵气无限世界的幕后大佬，可是为这些玩家的游戏体验操碎了心，就像爸爸一样，生怕孩子们不给力、不得劲、不滋润。

    　　为了让普通玩家紧跟时代的脚步，不至于落下进度，沈默决定向普通玩家们开放阴阳交界，对氪金玩家限制性开放阴阳交界，以求达到弥补前期差距，加快游戏进度的目的。

    　　什么叫做限制性开放，那自然是利用战力的评估，发布相对困难的任务给氪金玩家，既刺激了氪金玩家不断氪金与变强的斗志，也限制了氪金玩家利用氪金不断刷分的情况。

    　　而对于普通玩家来说，低起点，让他们规避了高风险的任务，能够在阴阳交界处领取到性价比更高的任务，并快速提升自身实力。

    　　阴阳交界处可是阴魂聚集鬼类猖獗之地，对于玩家来说，可是打怪升级，历练积累的好地方。

    　　“这是什么？”顾小七好奇地问道，她虽然不知道沈默手中的符箓有什么用，但从符箓散发出来的微微蓝光，就知道这张符箓不简单。

    　　沈默为三人解惑道：“这是阴阳传送符，能够带我们传送到阴阳交界，完成副本任务。”

    　　副本任务！

    　　韩飞三人对视一眼，这是他们从沈默口中听到的第二个新词，从字面意思上，副本任务就代表着更多的机遇、更多的灵气值、更多的宝物。

    　　三人自然是想要跟随沈默一起完成副本任务的。

    　　但三人也有所顾虑，那就是沈默为什么会找上他们。

    　　在九层阴塔广场的玩家没有一万，也有五千，为什么就是他们？！

    　　沈默看出来三人的担忧，解释道：“因为你们菜。”

    　　韩飞：···

    　　白徐：“这是在嘲笑我们么？”

    　　顾小七：“菜的好利用么？”

    　　沈默手臂一挥，显露出自己设定好的副本任务。

    　　【阴阳交界：鬼森林。】

    　　灵气无限世界涌现了大量的新手玩家，作为老玩家的你，应该贡献一份自己的力量。

    　　请帮助三名新手玩家，通关鬼森林副本任务。

    　　鬼森林，阴阳交界处的一片茂密的鬼林，这里是鬼类聚集之地，藏匿着一头D级恶鬼。

    　　韩飞三人看完沈默的副本任务，心中立刻明了。

    　　这不就是老带新的任务么？老玩家带领新玩家通关游戏，双方都能够获得不菲的奖励。

    　　难怪沈默会找上他们这些个菜鸡，而沈默能够在众多菜鸡中找到韩飞三人，也亏他们之前在现实世界中见过一面。

    　　既然沈默已经解开了三人的顾虑，那么韩飞三人自然不会拒绝沈默的好意，答应了沈默的组队邀请，准备一起前往鬼森林，去猎杀那头D级恶鬼。

    　　这里就得提一下灵气无限世界的等级，不论是玩家还是鬼类，都被划分成SSS、SS、S、A、B、C、D、E八个级别。

    　　像韩飞三人就是新手级别的E，而沈默明面上是个D，实际上却是个SSS级大佬。

    　　当然，为了进一步让沈默的动机看上去更合理，他还提出了一些过分的要求。

    　　“这一次的任务对于你们来说危险度很高，为了保证你们不死在鬼森林，我可以为你们提供一些对付鬼类的武器，但你们必须提前跟我签订一些约定契约。”

    　　约定契约，是沈默在冥界的铭文师传承中学到了新把戏，能够保障契约双方履行契约内容与条款，不至于发生不必要的麻烦。

    　　韩飞三人查看过沈默递过来的约定契约，上面大致写着沈默为三人提供武器，而三人此次副本世界获得的奖励，必须拿出四成交给沈默。

    　　韩飞对于约定契约的垂长条款不甚了解，细心的顾小七却是仔仔细细地逐条查看契约，并指出了一些不合理的地方。

    　　双方经过十分钟的谈判，最后达成了约定，并签下了约定契约。

    　　黄色的羊皮卷轴临空飞起，化作火团焚烧殆尽，而四人心底也是感知到了被契约约束的感觉。

    　　这种约定契约沈默决定以低廉的价格在九层阴塔商城出售，目的自然是为了解决一些不正当之人，利用武力迫害新手玩家的情况发生。

    　　毕竟，大部分的契约是用来保护弱者的，只不过有的时候，弱者的定义颇为模糊。

    　　少倾之后，韩飞三人便得到了沈默赠给他们的武器。

    　　韩飞获得了加持圣光祝福的桃木剑*1。

    　　白徐获得了加持圣光祝福的木刀*1，还有护住要害处的桃木护心镜*1。

    　　顾小七获得了加持圣光祝福的桃木法仗*1，法仗还被沈默附加了一发低级的缓慢愈合，能够在关键时刻救人一命。

    　　三人看着到手的武器，并没有因为它们是木质武器而小窥武器的威力，因为圣光的力量透过桃木传递到他们身上，让他们感受到了武器的强大。

    　　再加上这一次对付的怪物乃是鬼类，其威力自不用多言。

    　　韩飞三人对于沈默的实力越来的好奇与忌惮，拥有制造如此神奇道具的资深玩家，在优化后的灵气无限世界，才是真正站在金字塔顶端的存在。

    　　顾小七也是好奇地询问沈默的跟脚，韩飞与白徐侧着脸偷听着，他们也是好奇，但不敢开口询问。

    　　顾小七就不一样了，毕竟是女孩，还是长得颇为漂亮的女孩，冒昧一下，无伤大雅。

    　　即便被拒绝，也问题不大。

    　　“沈哥，您这么厉害是怎么做到的呢？”

    　　沈默笑了笑，回道：“隐藏职业！”

    　　嘶~~~

    　　韩飞三人对视一眼，皆看出了对方眼里的惊讶与渴望，灵气无限世界除了九层阴塔商城的兑换强化，居然还有着隐藏职业这个设定。

    　　那么，问题来了。

    　　玩家们要如何获得隐藏职业呢？

    　　这对于新手玩家们来说，绝对是难以估价的情报。

    　　沈默也没有藏私，回道：“我们相遇也是缘分，就当卖你们一个人情吧。想要获得隐藏职业，自然是在试炼世界中去触发了，只要满足一定的条件，就得获得职业任务。”

    　　原来如此，三人心中了然，暗暗记下，琢磨着下个月的试炼任务，一定要好生留意，尝试能不能触发隐藏职业任务。

    　　沈默看着三人，笑而不语，他将冥界的各种职业，以及现实世界的部分职业作为隐性任务，隐藏在试炼世界中，只有拥有天赋之人，才有机会触发职业任务。

    　　能不能获得职业，看的确实是命。

    　　命这种东西玄之又玄，岂是一般人能够轻易获得的。

    　　“哇~~~你们快看，有人获得了隐藏职业。”

    　　沈默：？？？

    　　一阵嘈杂与惊讶声从九层阴塔下传来，一群人簇拥着一名傲气的少年缓缓走来，这名少年没有隐藏自己的面容，大张旗鼓的炫耀自己的能力。

    　　只见这名少年一席白衣胜雪，手里握着一把法师权杖，腰间却又陪着一把精铁长剑。

    　　这模样装扮，像极了魔戒中的近战法师甘道夫。

    　　而少年获得的隐藏职业，正是法师副本中的法师职业，一种沈默在冥界古籍中寻到的小类别职业，擅长光照术，以及近战。

    　　咳咳，没错！

    　　这是一个名为法师，实则是近战战士的逗比职业，因为沈默从古籍中解析的能力颇为鸡肋，但贵在普适性强，容易上手，便投入到了法师副本的奖励中。

    　　万万没想到，这么快就有人获得了法师职业。

    　　沈默还想借隐藏职业在韩飞三人面前显个圣，却是在下一秒便被打了脸。

    　　这些可爱又可恶的玩家，真是好气噢。

    　　韩飞看了看少年，又看了看沈默，裂嘴笑了。

    　　白徐舔着嘴唇，眼眸里写满了羡慕，他也想要获得隐藏职业。

    　　顾小七眼眸闪烁，小心脏怦怦直跳，知晓了隐藏职业情报的他们，应该更容易获得职业吧。

    　　顾小七安耐不住地问道：“沈哥，您说副本世界有没有隐藏职业？就是我们马上去要的鬼森林。”

    　　沈默一愣，阴阳交界处他还真没有办法设定隐藏职业，那里不像是灵气无限世界，能够任由沈默操作蹂蹑。

    　　那里说白了有些类似简单化的冥界，将玩家们传送过去，猎杀鬼物，吸收鬼物的灵气，然后按比例分成下去，已经是灵气无限世界能够做到的最大的权限了。

    　　想要在阴阳交界处设定隐藏职业任务，操作起来颇为麻烦，对灵气的消耗也极为大。

    　　是一件得不偿失、出力不讨好的事情。

    　　所以，沈默便没有这么做。

    　　“应该没有，所谓的副本任务说是副本，但更像是一方小世界，那里的情况，灵气无限世界无法完全掌控。”

    　　韩飞眉头一挑，盯着沈默，问道：“沈哥，您好像对灵气无限世界很了解。”

    　　沈默：···

    　　“哈哈，你们呆久了，也会很了解的。”

    　　敷衍过去之后，沈默便燃起阴阳传送符，带领三人前往阴阳交界处的鬼森林，准备刷一波福利。

    　　而在九层阴塔广场，一波波的玩家都遇到了由灵气无限世界幻化出来的资深玩家，他们在人群中寻找普通的玩家，带领他们进入阴阳交界，完成各种副本任务，加快普通玩家的成长。

    　　鬼森林。

    　　“呀！这里好恐怖呀！”

