
　　看着底下被动员而起，一个个声情并茂，愿为太平道大业而赴死的身影，季秋拥抱着这即将落幕的晚霞，如朝拜神圣一般。

　　黄天大世，是什么模样的？ŴŴŴ.23sk.com

　　那应当是只存在于幻想之中的，一个此世往前数百上千年间，貌似都未曾诞生过的世道。

　　这是古来未有之功业，从来未曾有人做成！

　　但现在，季秋却要将那黄天盛世，染上属于自己太平道的颜色！

　　他怀中寄过来的书信，此时还微微发烫，上面临摹着郑修所铭刻的字迹。

　　想起那信封之中的肯定，这大事将成的青年道人，不禁愈发自信起来。

　　【世家门阀，乃是大患，然亦可暂用也。】

　　【为师可为你暂定世家门阀之祸，保四姓七望不生动乱，待到你平定天下后，再徐徐图之。】

　　【十载深思，为师认同你的道理，因此汝尽管放手一搏。】

　　【若生乱，吾当为你抗此天倾！】

　　【落笔：郑修】

　　“郑师啊...”

　　“此道，我必将成矣！”

　　捏紧握着的九节杖，这青年道人看着遍布城内的黄巾，喃喃出声。

　　而此时，后方。

　　一道冲天气机，陡然升起！

　　那是季秋经年以前收下，被他寄予厚望的门人，柳青衣！

　　如今多年过去，纵使这孩子没有惊世之姿，但她游历山河归来，遍逢机缘，却也恰巧道行圆满，闭关筑基！

　　就在今日季秋誓师之时，终破境成功，成为了一尊真正的道基高人！

　　这道独属于道基之境的气机，便是证明。

　　此世不知为何，并无道法昌盛的元天界般，有天道筑基一说，但得成道基高人，除却少了那道本命神通外，若能成上乘道基，也不逊于天道筑基。

　　而季秋感悟着柳青衣的气息，赫然没有感知到驳杂的灵气，一时间只觉纯净无比。

　　以此为证，当是道基无暇无疑了！

　　大道可期，好兆头！

　　“天时地利人和，今日皆归于我太平道。”

　　“大炎，当亡矣！”

　　闭了闭眸，待到下一瞬季秋再睁开眼，望向远方之际，他的眸中，尽露锋芒！

　　...

　　司州，太原！

　　“呜呜———”

　　苍凉的号角，于那肃穆的城墙之上吹响，战鼓‘隆隆’之声，不绝于耳！

　　斑驳的血迹，染上了数百年未曾有过战争的太原城墙。

　　那是大炎朝先锋兵卒的血液，同时也有着太平义士的鲜血。

　　关长生此时拄着长刀，捋着下颌长须，眸光幽深，看着那远处一道又一道的黑影压迫而来，半晌不语。

　　那是大炎朝的先锋军，由得被誉为‘江东猛虎’的金刚大将孙台所率领，是受皇甫真令符所召，自江南特地赶赴而来的猛将。

　　隆隆！！

　　染着点点血迹，呈现褐色的大地发生了震颤。

　　随后，有马蹄纷踏，长嘶而鸣！

　　三万步卒，紧随于一万铁骑之后，再度杀往关长生拒守月余的太原城而来！

　　这一次，从那炎军为首将领的肃穆面容中，关长生就已晓得，之前的试探都将结束。

　　今日，不是太原城破，就是大炎兵败！

　　对于有着武道金刚坐镇，且麾下兵卒结成军阵，骑乘战马者都是武道锐士的大炎军队来讲。

　　眼前不过三丈有余高的太原城墙，并不算高。

　　因此，随着那孙台举起虎首大刀，厉声一喝：

　　“破关杀贼，就在今朝！”

　　“杀十贼寇者，赏十金，杀百贼寇者，赏百金，升一职，杀一千者，吾当举其为我部千夫长，他年拜将封侯，不过弹指之间！”

　　“众将士，余荫后辈当在今日，还不与我速速杀上前去！”

　　唰！

　　长刀扬起，直指眼前城关。

　　下一刻，如同黑色浪潮般的一万黑甲重骑，便往着城关冲撞而去！

　　作为大炎司州北境骑，此支骑兵当为天下最为精锐之骑兵部众。

　　哪怕是铁骑并不适用于攻城拔寨，但在这支骑兵面前，却也并非如此！

　　若是叫他们杀到了城关之前，就在那丈二重枪劲力的突破下，恐怕太原城的城门，也将是旦夕可破！

　　那太原城墙上，此时拄着长刀的关长生，一双丹凤眼轻眯。

　　熟悉他的人都晓得，每当这位眯起来眼睛时，都证明他已经开始认真了。

　　号称江东猛虎的孙台，一身武道境界不凡，实力不弱，怕是已开始着手炼劲入髓，炼血如汞了，即使比起他关长生而言，也要高出一线。

　　但，那又如何？

　　胜负手定，也得战过才知道！

　　“施法，放箭矢！”

　　随着关长生高举长刀，手臂一扬，本来苍凉肃穆的战鼓之声，愈发急促起来！

　　同一时间，附加了太平道法的箭矢，在城墙的弓手挽起大弓时，如同雨水般离弦，接连射出！

　　嗖！嗖！嗖！

　　那被太平修士附加过法术，散发着滚滚雷光与火焰的箭矢。

　　落入那些身怀武道的重甲骑兵军阵之间，只要是射中到了，那就将给其造成不小的伤势！

　　一个又一个的黑甲重骑痛喝出声，跌落马背殒命，待到冲到了太原城前之际，这些骑兵起码折损了三分之一！

　　但在为首将领孙台的指挥下，他们却凭借着坚韧如铁的意志，硬生生的杀到了城门之下！

　　将有胆魄，士不畏惧！

　　这就是大炎朝真正的精锐，也是为何腐朽到了今朝，此王朝仍然能够昌盛不衰的缘由！

　　试问兵马甲天下，四方尽朝拜，如此强盛，焉能亡矣？

　　但时至今日，却也该到时候了！

　　轰隆隆！

　　孙台到了太原城门之前，肃声一喝直接刀芒劈开数丈，将那铁城门彻底劈碎，随后一马当先杀入其中！

　　而那后方的重骑们紧随其后，再往后的三万兵卒也顶着箭矢与术法之威，一同杀了过来！

　　但对此，关长生却是早有准备。

　　他本就不指望，能在城外就拦截住此獠。

　　在此等精兵强将面前，能消耗其有生力量，就已是极限。

　　想要战而胜之，还是得靠正面冲杀！

　　一个闪身自城楼而下，就在孙台冒出了头的那一瞬，一道大喝从天而落：

　　“官府走狗，助纣为虐！”

　　“今日关某执刀斩汝头颅，且速速死来！”

　　说罢，一道青芒划开了天幕，从上方直截了当向着孙台的头颅劈下，如同蛟龙出渊般，势不可挡！

　　二人相斗，太平军与太平道坐镇于此的炼气修士，也加入了战场。

　　一瞬间，偌大太原血腥弥漫，杀伐不休！

　　而值此时，那于后方坐镇的皇甫真尽起兵戈，就将集结大军赶赴而来。

　　至于太原后方，黄天道旗此时迎风飘荡。

　　驾驭流光的道修，武道冲霄的金刚，还有那执九节杖的道主身影，以及烟尘滚滚，踏着黄沙与尘土的太平军浩浩荡荡，如同人道洪流般——

　　即将而至！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百三十七章 战！战！战！免费阅读。https://xs.23sk.com 