    点到为止？

    诺夏读懂了布兰登目光中的意思，认真点了点头：“明白，教官。”

    他向来是个谦逊知礼的人，从来不会光惦记着出风头这种事。

    既然布兰登担忧自己打坏机器，那大不了出拳时收点力就行，或许都不用太认真，六七成力道就够了？

    ——反正再怎么样，都肯定是高于那个巴斯提尤，能拿下力量考核最高评价的吧？

    无数道期待的目光，重新聚集在他的身上。

    诺夏没再调整呼吸节奏，也没像刚才那样，尽量把所有力量都灌注在右臂上。

    只是来到机器前，侧脸瞥了眼中间的黑色凹陷处后，勉强用出几分力道，相当随意地向其出了一拳。

    咚！！！

    剧烈的震颤声，瞬间响彻整个广场！

    下一刹，那台庞大笨重的黑色机器，竟是直接高高倒飞而出，冲出高台，冲出广场。

    最后，在所有人目瞪口呆的注视中，轰然砸在远处的要塞大楼上……

    哗啦啦！

    三楼会议室那宽大的落地窗陡然破碎，玻璃渣坠落一地，远远能看到那间会议室中传来惊恐的尖叫，人影浮动，一阵骚乱。

    旋即。

    要塞大楼的警示灯瞬间红光大作，警报声也瞬间拉响，广播里传来“这不是演习，有敌人袭击，这不是演习”的低沉声音……

    “……”

    全场陷入死寂之中。

    众人呆呆望着那闪烁的红光警示灯，又看向机器前的诺夏，结果发现后者的表情和他们差不多，同样抬头望着飞出去的机器，满脸茫然。

    感受到众人的视线，诺夏终于收回目光，有些不知所措地搔了搔头皮。

    ——可恶，终归还是低估了自己的力量吗？

    …………

    中午，餐厅。

    本来只想在角落里，安静独享午餐的泽法，此刻却被一众负责监督毕业考核的教官团团围住，满脸无奈地听着他们大倒苦水。

    “为什么那家伙能强成那副鬼样子啊，泽法先生！”

    一位五十来岁的络腮胡教官，愁眉苦脸地道，“我负责毕业考核也有快十年了，连库赞那小子当初也都是我看着毕业的，但也从来没见过，一个人在考核里都能惹出这么大的麻烦！”

    “就是，本部正在举行的参谋会议都被迫中止了，还有大队巡逻的哨兵赶过来，以为我们这里遭受了海贼的突发偷袭。”

    “连卡普先生都被惊动了，不过他赶过来看到被砸的要塞，拍了拍诺夏那家伙的肩膀，哈哈大笑一声就离开了……”

    这倒是不让人意外。

    正在喝汤的泽法，嘴角隐晦地抽动了下，那个老家伙的反应，根本就像是找到了自己的接班人一样吧，开心都来不及呢……

    “总之，考核进度都被严重拖累滞后了啊，一上午就完成了力量考核，也不知道下午的时间，够不够完成剩下的考核项目。”

    几个教官你一言我一语，说到最后神色都有些发愁。

    他们平日负责教导的并非诺夏这一届，万万没料到一个毕业考核，竟然还能引发这么大的骚乱。

    布兰登没有参与话题，他翘着二郎腿靠坐在墙边，脸上满是幸灾乐祸的笑容。

    ——看吧，让你们不听我的劝告，非要让那小子出拳测试，这下满意了吧？

    你们倒还好，至少还能在这里抱怨，那两个本部少将，现在估计正哭丧着脸扛着破损的机器，在赶往本部研究所的路上，连午饭都吃不上了呢！

    至于下午的考核项目……

    别的倒无所谓，貌似还有个耐力测试来着？

    不好的回忆勾上心头，布兰登下意识打了个寒颤，他立马在心底打定主意，自己到时候一定要赶着去负责别的项目。

    至于耐力考核，谁爱去谁去，他才不会犯傻，又去蹚这趟浑水呢！

    …………

    下午，用过午餐的新兵们再度回到空地，进行其余项目的考核测试。

    当头第一项，就是速度。

    有了上午那震撼的一幕在前，所有的毕业生们都已经做好了心理准备。

    知道绝对不能用寻常眼光，看待那个叫诺夏的怪物新兵，哪怕被对方甩的再远，都是能接受的事情。

    但……真到了同台竞技赛跑的时候。

    看着前面明明悠闲的像是晨练小跑一样，却依旧把他们远远落在身后的诺夏，所有的海兵精英，还是差点当场脑溢血发作。

    ——你丫表现的这么轻松随意也就算了，为什么还要时不时扭过头，露出鼓励安慰的笑容啊！谁需要你的激励啊混蛋！

    等所有批次的毕业生测试完，结果也没啥好说的。

    诺夏以超出第二名近乎三倍的成绩，稳稳拿下了速度考核单项的第一名。

    这种级别的差距，让众海兵们头皮发麻，几乎升不起任何追赶的心思，只能望而兴叹。

    到了今天，他们才终于算是明白了一个道理。

    ——有些人能拿第一，是因为他够努力够强大，当得起第一的位置，而有些人之所以是第一，是因为最高的名次只能是第一罢了。

    后面几项考核，也没出任何意外。

    诺夏全部以碾压的姿态，拿下了第一名的成绩，并打破了精英营成立以来，由萨卡斯基库赞等人创下的多项历史记录。

    不论是教官还是毕业生们，一下午熬过来都有些麻木了，好在这几项的过程都平平稳稳，没再像上午那样，折腾出那么大的幺蛾子。

    直到……下午三点时，最后一项考核——耐力考核，终于开始了。

    相比新兵们的月度日常考核，毕业考核中的这项考核要严苛的多，不再是绕着训练场奔跑计数，而是环绕整个本部要塞高速狂奔。

    不仅地形变得复杂许多，负重要求也是翻了数倍，达到恐怖的两百五十百公斤。

    而为了确保绝对的公平，杜绝舞弊，所有参加毕业考核的精英们，将以十人为一组，分批分次从起点出发，每一组都有两位教官全程陪跑监督。

    那一幕相当壮观，这么些下来，早就成了本部每年一度的风景线，能吸引不少专程前来，一路围观的人。

    简直跟国际马拉松大赛似的。

    诺夏是在等候了约莫半个小时后，作为第三组的人出发，恰好与希留分在了一起。

    而陪跑的除了两位教官外，还有达尔梅西亚与道伯曼这两位本部少将。

    他俩自然没有陪跑监督的义务。

    但中午刚被折腾地连饭都没吃上的二人，此刻心情郁闷，怀着一种类似于「我就不信你连耐力都那么变态」的想法，紧紧跟在了诺夏身边。

    尤其是道伯曼，他当初在精英营同期里，也是被称为怪物的男人，尤其是以不知疲累的耐力见长。

    毕业后历练这么多年，体力上限更是稳步提升，别的项目就罢了，他还真不信自己在这一方面，也会被诺夏给比下去。

    再说了，自己可不用背着两百五十公斤的负重啊！

