
　　这些脑虫很快就根据各自所拥有的虫子数量，战斗力等等方面，综合计算之后，决出了最强者。

　　而这头脑虫也在众多脑虫的统治权承认之后，快速进化，成长为新一代的虫族主宰。

　　当这头虫族主宰诞生之后，远在七个天文单位之外的老主宰暴怒了。

　　像这种突然脱离控制，然后进化出一头新主宰的情况，老主宰大概还是第一次遇到。

　　但虫族主宰这玩意和人类皇朝有些差不多，卧榻之侧岂容他人鼾睡！

　　虫族在宇宙里生活亿万年，期间不乏有泰伦星这类一些虫子在横渡恒星系时与种群离散的事情发生，从而自行进化出脑虫，主宰。

　　当然对于这类进化而出的脑虫，主宰，原来的主宰是不会去理会的。

　　嗯，也没法理会，毕竟彼此之间距离太远。

　　但如果一旦两者遇上，就必定会相互争斗，直到一方彻底败亡！

　　这就是所谓的虫族主宰，虫族里的唯一。

　　因而新生脑虫里诞生的新生主宰，自然也不可能屈服在虫族老主宰之下。

　　在新主宰诞生之后，整个泰伦星的虫族随即便统一在一个旗号之下，密密麻麻的虫巢开始培育大大小小的战舰虫。

　　没法，虫族只有依靠战舰虫才能够脱离地面，进入太空。

　　看到这一幕之后，方小悦也没有急着和虫族开打了，而是指挥着金属战舰朝着另外一个行星飞去。

　　相对于直接剿灭泰伦星上的虫族，然后再和虫族主宰厮杀一场，方小悦更想要坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

　　毕竟以他现在手里的兵力，想要做到前面那一点，太难了。

　　虫族的发育速度，可一点不比他手搓金属机械生命体来得慢。

　　他手里这些金属机械生命体，拿来自保是勉强够了，想要全面对抗这个恒星系里已经铺开的虫族，难度很大。

　　想想也是几千艘金属战舰，还不是正规武器装备的，对付泰伦星上的虫族勉强够用了，但想要对付有虫族主宰坐镇的虫群，光数量上就很难应对。

　　在泰伦星附近留下一些金属战舰做侦查用，方小悦到了附近一颗行星。

　　这颗行星矿藏很少，原本是一颗牧场星。

　　现在已经被少数虫族攻占，方小悦派出大量金属机械生命体登陆作战，将这颗行星略微清理一遍之后，便带着那几百个幸存人类落到地面。

　　为了让这些幸存人类发挥一点作用，方小悦先将一些石头转化为金属，然后制造了一些机床，生产线，让这些人类做点自保的武器出来。

　　当然，以他现在的实力，想要将整颗行星转化为金属是不可能的。M.23sk.com

　　但这颗行星由于是牧场星，有大气层，有水。

　　方小悦直接就开着金属战舰，环绕行星几圈，将大柳树种子播种了十万下去。

　　这些大柳树种子是最初那颗大柳树的种子，但方小悦已经将其进行了一些基因上的修改。

　　简单来说就是将金属机械生物的规则注入了进去，并将虫族那种快速进化的基因也注入了进去。

　　只要有水，有土，这些大柳树种子长得飞快。

　　在短短数天时间里，一颗棵绿意盎然的柳树就从地面飞速长起。

　　这些柳树看上去还是植物的形态，但如果将其砍断的话，就能够看到树皮之下包裹着一层层的金属纤维。

　　谷</span>柳树五六天时间长到十多米高的时候，树上就开始结出大量果实。

　　这些果实两三天时间就长到了一米见方的体积，然后就会掉落到地面。

　　果实会自行破开，从里面钻出一只只体表呈现出金属光泽的蜘蛛状虫子。

　　没法，金属机械生命体和这个位面的规则还是不太契合，在这样的情况之下，光靠方小悦手搓这玩意，太累了。

　　因而倒不如将金属机械生命体，虫族以及大柳树结合起来。

　　这种新进化出来的虫族体内大半器官都是类似于金属机械生命体一样的结构，它们的作用就是将降落到地表的金属机械生命体拆掉，让柳树的根系吞噬掉这些金属机械生命体，从而产出更多的金属虫子。

　　当然，光靠金属机械生命体那些金属，还是不怎么够用的。

　　因而方小悦每天都会尽可能的将一些石头转化为金属提供给柳树吞噬。

　　有了足够的金属之后，柳树产出的虫子进一步朝着太空虫子的方向进化。

　　甚至于一些柳树长到五六十米高度后，距离较近的十多棵柳树就会相互纠缠在一起，长出一个巨大的果实。

　　果实破开，里面爬出体长三十多米的战舰虫。

　　且不提方小悦这边忙着积蓄实力，只说泰伦星那边的虫族正在飞快发展着。

　　在新主宰的统治下，泰伦星上的虫族几乎将整个泰伦星挖得千疮百孔。

　　上千万的工虫在地下钻出一条条长达数十公里的通道，深入地壳之下，不断挖掘采集着地壳之下的矿物。

　　大量矿物被工虫搬运进入虫巢，制作成为营养液，然后培育出一只只战舰虫。

　　而此时的老主宰这边正在不断聚拢兵力。

　　密密麻麻的虫群从各个行星出发，朝着泰伦星汇聚过去。

　　双方都在疯狂发展，准备在太空里决一死战，决出唯一的虫族主宰。

　　实际上，在决战之前，大大小小的战斗就在不断爆发之中。

　　随时随刻都能够看到围绕泰伦星的太空之中，密密麻麻的太空虫子在相互厮杀着。

　　一道道高能粒子流在太空里穿梭着，其中大多数的高能粒子流都能够击中敌人。

　　没法，这个时候，环绕泰伦星的太空空间里，虫子数量太多了。

　　当然，由于有先发优势，虫族老主宰这边无疑要实力庞大得多。

　　源源不绝的虫群就好似几条长线，朝着泰伦星连接过去。

　　而泰伦星上的虫族则借助距离的优势，拼命抵抗。

　　而这个时候，方小悦培育出来的那些金属虫族也悄然加入到了战斗之中。

　　当然，它们攻击的对象是虫族老主宰一方。

　　虫族老主宰很快就发现自己分布在数个行星之上的虫巢遭到了攻击。

　　大量虫巢遭受毁灭的后果就是让新老虫族两方的实力差距迅速拉近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1098章、新的主宰免费阅读。https://xs.23sk.com 