    “当然了啊，丹方和药方我都分不出来的话，那老头怎么会想要收我做弟子？”

    玄野一脸理所当然。

    轩辕盛表情有些一言难尽。

    百八十个丹方啊，这就意味着百八十种丹药，若是全部炼制出来......

    “皇上，不瞒你说啊，那老头说我天资聪颖，炼丹奇才！哎，虽然他来历不明，但不得不说眼光是真不错！”

    玄野还在立着自己纨绔的人设，骄傲自大还带着点自恋，却又不会让人反感的形象。

    轩辕盛看着她那模样，都想打醒玄野，只是想到若是自己对玄野动手，明天还不知道外面会传成什么样，将自己跃跃欲试的手按捺了下来。

    “这些丹药你可都会炼制？”轩辕盛深呼口气，问道；

    “勉勉强强。”

    玄野一脸谦虚，可轩辕盛却看出了他的得意。

    “这般说来，你在炼丹一途也确实有些天赋，那老者可有交给你一些药理？”轩辕盛又问；

    “皇上您这话说的，不管是炼药还是炼丹，都要先学习药理的，我若不会的话，那老头怎么会教我炼丹呢？随便炼制会死人的！”

    玄野说到这里，似乎才反应过来，自己的称呼变了，便站了起来：“皇上恕罪，学生一时忘形，犯了口忌，请皇上宽恕！”

    这都说了半天了，才反应过来。

    太监侍卫们，都为玄野的反射弧感到惊叹。

    “行了，在朕面前，不必如此拘束！”轩辕盛摆了摆手：“随你喜欢，平日里怎么和并肩王说话，怎么来就好了。”

    “嘿嘿，谢过皇上！”

    玄野得了便宜还卖乖道：“皇上，我也不是故意的，实在是您宠得过，我听别人说您说话文绉绉的，说一句别人都得猜十句，今天这一看，分明都是谣言，皇上您对我可真是太好了！”

    轩辕盛嘴角一抽，他是宠玄野吗？分明是看玄野太过纨绔，担心说话太深奥他听不懂！

    “谁和你说朕说话文绉绉的？”轩辕盛问道；

    “皇上，这我可不能告诉你，不然这不是给别人告状呢吗！这种没义气的事情，我可不干！”玄野连忙摇头。

    轩辕盛也没有继续追问。

    此刻的玄野，已经深刻地在轩辕盛心中留下了纨绔少年人的形象，年少轻狂、张扬得意却不令人反感厌恶。

    “太后这几日身体不适，看了太医，也没有什么好法子，你既然会炼丹，就过去看看吧，若是能治好太后，朕必有重赏！”

    轩辕盛坐在龙椅上，呷了口茶。

    玄野站起来拱手道：“学生义不容辞！”

    轩辕盛身边的公公领着玄野去了后宫。

    轩辕盛将茶杯放下，看着玄野离开的背影，嘴角忍不住咧开笑道：“玄家竟然出了这么个混不吝！”

    轩辕宸珩嘴角也勾了起来。

    “少年人啊，也难怪长乐钟情于他。”轩辕盛感慨着。

    轩辕宸珩眉头紧皱。

    ......

    这边。

    玄野在公公的带领下，直接来到了坤尚宫。

    公公禀告后，玄野走了进去，隔着很远便听到了长乐的哭声。

    “皇祖母，您看看长乐，长乐给您舞剑，呜呜长乐新学的剑法可好看了，父皇都觉得不错，您睁眼看看吧！”

    玄野走进去，便看到长乐坐在床榻前，哭得眼睛都红肿了。

    “玄野！你可一定要治好皇祖母啊！”

    长乐见到玄野过来，黯淡的眼神中有了光彩。

    “公主放心，我一定倾尽全力。”

    玄野也没有保证一定治好。

    但长乐却微微放下心来，不知为何，听了玄野的话，心中莫名有了保障。

    她早就知道玄野回来了，还知道玄野立功了，只是太后病重，太医们说时日无多了，要亲人每日在床榻前呼唤太后，才能令太后多活几日。

    长乐母亲早亡，在被皇上看重之前的那些日子里，全都是被太后宠着，两人感情十分深厚。

    长乐公主早就想要去见玄野了，可太后这样，她实在不放心，想来想去，还是留在了太后身边。

    床榻上。

    太后脸色苍白，双眼紧闭，嘴唇泛着紫色，脸上浮现了大片的老年斑，褶皱都有些舒展开了。

    玄野一看便觉不妙，偏偏嬷嬷还觉得玄野是男人，不能直接为太后诊脉。

    没办法，玄野治好找了几根线团，为太后悬丝诊脉。

    长乐公主在一旁紧张的看着。

    罗贵妃也在，只是一直没有出声。

    玄野此刻也没有和罗贵妃寒暄的意思，她的表情越来越严肃，太后，这分明是大限将至！

    太后并非得了什么重病，而是年老体弱，寿命快到了。

    一旁，李太医紧紧注视着玄野。

    早在镇国公府的时候，李太医便和玄野有过交集，镇国公夫人中了毒被玄野解开之后，脉搏很顺畅，一丁点异常都没有。

    李太医和几位太医，问了好几次，若不是知道镇国公真的中毒，单凭那脉搏，他们都不相信镇国公中过毒！

    对于玄野的水平，别的太医或许不信，但李太医还是带着几分期待的。

    太后的身体一直都是李太医在看，具体什么样，李太医心里清楚。

    可他也知道，有些修士能够逆天改命。

    别的不说，单单是丹药，就能治疗很多不可思议的病。

    李太医期盼的看着玄野，并肩王的孙子，并肩王身边还有那位会炼丹的供奉，也许玄野真有办法呢？

    “可查出来了？”

    看到玄野停了下来，罗贵妃第一个冲了过来问着；

    玄野皱着眉，摇了摇头，表情有几分凝重。

    “玄世子，莫非也没有办法？”李太医有些失望的说道；

    “玄野！你一定要救救我皇祖母啊！”长乐公主眼泪又掉了下来。

    “太后年纪大了。”

    玄野长叹了一口气：“若是病症还好，找到办法医治就行，只是这般事关寿数问题，颇有些棘手！”

    “棘手？那就是有办法了？”李太医敏感的察觉到她话中另一层意思。

    “玄世子！不管你用什么办法，只要能救好太后，尽管提！”罗贵妃沉声道；

    玄野瞥了罗贵妃一眼，许久不见，罗旭姐姐又消瘦了几分。

    “呜呜玄野呜呜呜。”长乐公主抱着玄野的袖子哭了起来。

    【作者有话说】

    上一章小改了一下，各位如果有看不到最新章节的话，刷新一下试试哦。

