    他的围巾确实是恒源祥正品。

    但经过无数次坎坷，已经被霜星手工修补的面目全非，现在保留的纯羊毛可能不足四分之一。

    不过，这丝毫不影响围巾的保暖程度，因为霜星用的毛线也是高级货。

    ....

    “阿嚏~”

    站在夏风身后的狼大没忍住打了个喷嚏。

    这时，风笛正挎着个菜篮子走进院子，看到这些人坐在凉棚下，她忍不住出声道。

    “哇，夏风，你们怎么还没谈完啊。”

    夏风缩在围巾里。

    “快了。”

    “好冷好冷，我不管你们了，先进屋了。”

    风笛跑掉后，西宫彦士的故事才讲完上半部分，看样子是打算进入下半部分。

    “夏风阁下，西川百姓能有今天的生活，都是西宫家历代统治者的心血，特别是直到凌家主继任........”

    “好了好了，我知道了。”

    夏风终于忍不住打断了他的历史科普，这些东西他左耳听右耳冒，并且真实性无从考证，完全没意义。

    西宫彦士最后说的凌家主就是西宫家的现任家主，西宫凌，之前樱武云就提到过这个人。

    据说此人十分年轻，并且行事果敢，一上任就咔嚓咔嚓的大刀阔斧，直到把自己玩到了如今尴尬的境地。

    .....

    南海岸的气温虽然没有乌萨斯那般寒冷，但却是另一种形式的冷。

    说白了，乌萨斯是干冷，南海岸是湿冷，坐在院子里一动不动，深入骨髓的寒气让人忍不住直哆嗦。

    为了显的得体，西宫彦士穿的并不厚实，此时他冻的牙齿直打颤，但神情依旧坚定。

    “夏风阁下，西宫家就是西川的希望，此番劫难乃是考验，如有神将相助，必定会化险为夷。”

    凉棚下，夏风搓了搓手。

    “神将，谁呀？”

    “就是阁下您啊。”

    夏风噗呲一乐。

    “别开玩笑了，我就是个商人，咋还成将了呢。”

    “夏风阁下.......”

    “好了，天气太冷，我们今天就谈到这里吧，彦士先生身子看起来好像很弱，别受了风寒。”

    眼看夏风想溜，西宫彦士抱紧拳头，带着视死如归的气势道。

    “区区风寒，何惧之有。”

    “可是我冷啊。”

    “夏风阁下，在下今天就是冻死在这里，也要请得阁下相助，您大可回屋，我等必定苦等于此，寸步不离！”

    面对此等死缠烂打，夏风当时就不干了。

    “凭啥呀，我好好的养着沙虫吃着火锅唱着歌，凭什么要去和你们一起和稀。”

    “这是为了西川百姓！”

    “可老子不是西川人啊。”

    “众生平等，您忍心眼睁睁的看着数十万百姓被战争摧残么。”

    夏风忍不住爆了句粗口。

    “靠，你这不是道德绑架么，再说了，当初你们家主打别人的时候怎么不说众生平等呢。”

    .....

    西宫彦士是个聪明到极致的人，同时他也看出来了夏风是个聪明人。

    聪明人，当然不会被混淆视听，偷换概念的感情牌打倒，归根结底，这件事西宫家并不占理，所以，想以情动之有些难。

    既然情动不了，那就只能动理了，又或者说，称之为“利”。

    没有任何尴尬，西宫彦士直接将话题生硬的转到了另一个方向。

    “夏风阁下，您可知道樱武家的初代家主是如何夺位的？”

    夏风面无表情。

    “不知道。”

    西宫彦士正色道。

    “樱武家的初代家主名叫樱武十夜郎，身为本家武将，这个人却将家主斩杀，以下犯上，谋权篡位，视武士精神为无物，残暴至极，简直壕无人性！”

    “哦，所以呢。”

    “所以西川绝对不能落入樱武家的掌控，就算不顾及百姓，您也要为自己想想啊。”

    随后，西宫彦士接下来的话终于让夏风产生了一些认同感。

    .....

    西宫彦士表达的意思很简单，同时也有几分道理。

    俗话说得好，卧榻之处岂容他人酣睡，现在西宫家处于被动，只能求援各路豪杰，如若顶住压力，必定念着各位的恩情。

    但如果西宫家倒了，整个西川落入了樱武家的掌控，事情就完全变了。

    樱武家不会顾及任何原有的格局，一切规则都要重新建立，包括境内所有赚钱的东西，林场，盐场，矿区，港口，田地，所有产业无论公私，都要改姓樱武。

    以樱武家野蛮且不讲道理的行事风格，这是必然的。

    .....

    听着西宫彦士的话，夏风陷入了沉思。

    樱武家的现任家主名叫樱武山雄，这个人他见过，并且当初在东州府还大闹了这个老家伙的寿宴。

    樱武山雄40多岁，可谓是正值壮年，从短暂的接触来看，此人疑心极重，蛮横霸道，看起来就像个军阀，而不像一方统治者。

    讲道理，如果站在客观角度让他来当裁判，那他是非常不希望西宫家落败的。

    还是那句话，做生意以和为贵，多一事不如少一事，西宫家挺好，这一点从南野村在这片海岸隐居了上百年都没有被滋扰就能看出。

    西宫家的家主懂得一个道理。

    钱不是压榨出来的，而是赚出来的，近些年来，西宫家一直在与龙门和炎国进行贸易往来，视角放在了外面，而不是寒酸的境内。

    这一点樱武家就比不了，如果换成东洲，哪个犄角旮旯都得给你搜刮个干净。

    .....

    当然，道理是这么个道理，但如果他真的插手了，便还是违背了多一事不如少一事的原则。

    夏风叹了口气。

    “彦士先生，抱歉，还是那句话，我夏风是个商人，有心无力。”

    “阁下.......”

    “别说了，天气寒冷，先生请回吧。”

    听到逐客令，西宫彦士立刻变的激动了起来。

    “阁下，如果西宫家真的倒了，您认为您还可能在这片南海岸安心的做生意吗！”

    “当然可能。”

    “这.......”

    “无论西川由谁统治，都没有人能妨碍到我。”

    “那您这不是多此一举么，樱武家可没有凌家主那么好说话啊。”

    ....

    西宫彦士说的很委婉，他想表达的意思其实是“你这不是脱裤子放屁么”。

    与其等西宫家倒了再和樱武家对峙，还不如现在帮助西宫家力克强敌，落得一个大大的人情。

    说到这里，事情好像又尬住了，同时也不勉让夏风生出一股烦躁。

    他的沙虫生意蒸蒸日上，现在又突然跳出这一杆子烂事，非把他卷入其中，说实话，他的脾气已经很好了。

    夏风的脸沉了下来。

    “好了，你不要再说了，这件事我不想参与。”

    “阁下......”

    “滚，滚蛋，老子又不是军阀，我就是个养沙虫的，你想要我怎么样？”

    “可是您.....”

    夏风站起身，大声嚷嚷道。

    “想安心养个沙虫就这么难吗，我一个商人，你以为我有多大能耐？难道你们还指望我召集百万大军把东国推平了？还是要老子抽出刀把东州府砍成两半？”

    看到夏风好像真的生气了，西宫彦士有些手足无措。

    “啊这......”

