    小蔡一听宋小琳上来就是道歉，心里就有一种不好的预感了。

    小蔡其实最近一段时间，一直觉的事情不对劲儿。

    本来嘛，他跟宋小琳的事儿，是年前就定下来了。

    按照周大娘的说法，过了年就能结婚了的。

    这年前就定下来，过年的期间，是不是宋小琳或者周家人多跟蔡家走动一下？

    小蔡这个未来的女婿，也应该去岳父家拜会一下才是。

    可是呢，这一切也都没有发生过。

    周家给的理由倒是很充分，说蔡老爹是有病的，应该是喜欢静的，所以过年就不乱串门了。

    小蔡也不喜欢交际。

    毕竟他年轻，要不是蔡老爹有病，时日不多，小蔡也不会还不到二十就着急结婚的。

    所以，他也心里不大喜欢交际，觉得多一事儿不如少一事。

    所以，对于周家这种漏洞百出的说法，他也懒得去怀疑。

    可是，事情到了今天这个地步，就算小蔡再不想去多想，也由不得不去想。

    宋小琳还跟之前一样，照常念书呢！

    可是在周家人的嘴里这边的说法是，宋小琳已经准备要出嫁的了。

    而小蔡这边，彩礼和时间也付出了，只想着迎娶宋小琳进门呢！

    是不是彻底的被周家给忽悠了？

    损失钱财和耽误时间是一方面的事儿。

    最重要的是，现在蔡老爹已经等不及了。

    所以，小蔡见宋小琳一上来就要道歉，心里就觉得不是什么好事儿。

    不过，对于宋小琳，小蔡还是挺喜欢的。

    他还是耐着性子，好言好语的问道：“小琳，你不用这么客气的，想说啥事儿就直接跟我说。”

    “蔡大哥，我实在是不好意思，之前说要跟你结婚，可是我现在不想了，年前我就改了主意，一来是我还想要继续的念书，再者也是我年龄还不到，我今年虚岁才十六，之前我姥姥跟你说是十七岁，那都是我姥姥教我说的，来骗你的......”

    宋小琳想到这儿，心里就更加的过意不去。

    整件事儿，她觉得自己是受害者，可是，站在小蔡的角度去想，小蔡也是受害者。

    人家小蔡是真的想结婚，一直以来都很认真的。

    宋小琳见小蔡好像还没反应过来，又补充说道：“蔡大哥，这些话，年前我就跟我姥姥说了，毕竟，这个事儿是我姥姥一手办的，我一来觉得不知道怎么跟你说，再者我也觉得不好意思见你，也不想耽误你的事儿，所以年前就让我姥姥跟你说了。”

    宋小琳知道小蔡现在一脸震惊的样子，显然是什么都不知道呢！

    “蔡大哥，我姥姥难道没跟你说？”

    周大娘在宋小琳说这一大车子的话的时候，脑子也没停歇。

    就算是到了这个最后的关头，周大娘还想作死挣扎。

    宋小琳这个不识抬举的，这么好的事儿，生生让她给搅黄了！

    周大娘对这个外孙女，真是已经恨之入骨了！

    “小蔡，你别听这个丫头胡说！这丫头，啥时候这么会胡说八道？跟我们说好的完全不一样！”

