    　　僵持了一会儿，羽衣后庭哈哈大笑起来。

    　　“小家伙，有本事是好事儿，但是太过于骄傲可就不行了哦。”

    　　宇智波云眉头一挑：“你现在牛逼，你说嘞算。”

    　　怪异的看了一眼宇智波云，羽衣后庭双眼微眯：“不过，小家伙，查克拉量强大可不代表实力强大，想要接下这个任务，先和老夫过上两招怎么样？”

    　　有点搞不懂是为什么，宇智波云还是直接了当的说道：“我拒绝。”

    　　“哦？为什么？这可是一个和族长级战斗的好机会，可以吸取战斗经验，为什么要拒绝？”羽衣后庭有些疑惑，挑战强者不就是那些天才喜欢做的事情吗？

    　　眼前这个小家伙怎么不按套路出牌？

    　　宇智波云双手一摊语气有些好笑：“我自己几斤几两还是知道的，和你过招，那不是找揍吗，被揍一顿还是不被揍一顿，是个正常人都知道怎么选吧。”

    　　羽衣后庭一愣，他没想到宇智波云会这么说，哈哈大笑起来，没想到眼前这个小鬼居然这么有意思。

    　　笑够了，羽衣后庭表情阴沉了下来：“小鬼，你没资格谈条件，现在你知道你面对的是什么人吗？”

    　　宇智波云心中一跳，这老逼不会是想弄死自己吧，对方要真是想要弄死自己，那可就不好办了啊。

    　　慢慢的，宇智波云将背后的沙子流进土里制造普通沙子。

    　　他的小动作当然瞒不过羽衣后庭，摇了摇头，也没有阻止宇智波云的进一步动作。

    　　羽衣后庭轻声说道：“小鬼怕什么，我想要对你不利，早就动手了。”

    　　宇智波云想了想，觉得也是，如果这老鬼要对自己动手也不会和自己多哔哔，上来就是干。

    　　自己这小身板估计还真经不住这老家伙折腾几次的。

    　　再说了，自己后面还有宇智波呢，自己要是死在了这家伙的手里，宇智波也不会放过他们的吧。

    　　宇智波能稳压羽衣一头，最顶端的实力绝对比羽衣一族强。

    　　心中虽然松了一口气，不过他并没有停下自己的动作，笑嘻嘻的说道：“既然前辈要打，那我肯定要准备一下啊，不然我防御可能都防不住，又怎么能打一架呢。”

    　　耸了耸肩，羽衣后庭表示你随意，我等着。

    　　既然摊牌了，宇智波云也就不再偷偷摸摸的了，直接加大查克拉的输出，砂铁也变得狂暴起来，不断的在土里翻腾，不停的制造这沙子。

    　　土被磨成沙子之后就被宇智波云控制了，这就造成了滚雪球一般的进度，越来越快。

    　　由于宇智波云的不掩饰，地下的动静就越来越大，整个大地都在颤抖。

    　　大地震动的越来越凶猛，所有的人都感受到了这强烈的震感。

    　　在场的所有人，除了斑和空还有羽衣后庭很淡定以外，其他人都变得惊慌起来。

    　　羽衣一族的族地甚至造成了骚动，还以为是千手已经袭来了。

    　　要不是羽衣后庭喝止了属下们的行为，说不定羽衣一族的那些人还会闹出什么搞笑的事情。

    　　他的心中也异常的震惊，知道这个小鬼的查克拉量多，没想到居然这么多，这样的查克拉量，他闻所未闻见所未见，当真是异常恐怖。

    　　甚至心中升起一股干掉宇智波云的心思。

    　　这股心思来得快去的也快，他对宇智波也有所忌惮。

    　　现在还在和千手交手，宇智波要是再插进来，羽衣一族绝对会不死也残废掉一半以上。

    　　想要再恢复过来可就没有这么简单了。

    　　那一股杀心，宇智波云感受到了，这老家伙眼中的杀意宇智波云可是看得清清楚楚的，还好他及时收回了。

    　　心中暗道好险：“呼，看来以后还是要留一手，不然对方想要将自己扼杀在摇篮里面，自己可就悲催了，这老家伙都动了杀心了，虽然我不是很怕。”

    　　感觉差不多了，再弄下去就真的过火了，说不定再这样下去这老家伙直接就出手想要干掉自己怎么办？

    　　对着羽衣后庭微微一笑，宇智波云说道：“前辈，晚辈已经准备好了。”

    　　羽衣后庭点点头：“从你刚刚的声势来看，你的术威力和范围不小，所以我们就出去打吧。”

    　　说着，羽衣后庭直接就飞上了天空。

    　　宇智波云眼皮一跳，这老逼果然有古怪，看样子自己哪怕是想要逃跑也是不容易。

    　　就飞行速度来看，自己好戏不如这个家伙。

    　　摇了摇头，宇智波云赶紧将脑海中的想法甩了出去，收回砂铁让其在自己脚下组成一朵云一样的沙团就朝着羽衣后庭追去。

    　　羽衣忍者看到族长和那个小鬼一起飞了出去也是有些懵。

    　　飞行忍术可是很稀有的，没想到这个小鬼居然也会，反正他是没见过其他会飞的忍者了。

    　　本来还以为这个小鬼根本不值得族长的重视，现在一看，重视还是很有必要的。

    　　至少对方有着稀有的忍术不是。

    　　随后，这个羽衣一族的忍者直接张大了嘴巴傻在了原地。

    　　宇智波云刚飞走，一根根沙柱冲天而起朝着宇智波云飞去。

    　　这些沙柱巨大无比，给人造成了超级震撼的视觉特效。

    　　铺天盖地的沙子不断的从地底涌出。

    　　黑压压的一片让人都看不见天上的太阳了。

    　　天上的乌云在沙子的冲击之下也变得无影无踪，沙子消失之后也露出了蔚蓝的天空。

    　　这一幕被所有人看在眼里。

    　　远处的羽衣一族的人根本就不知道发生了什么事情，一脸茫然。

    　　川崎族长也将这一切看在眼中。

    　　心中思考着要不要和宇智波合作了。

    　　哪怕是现在不合作，就冲着这个小鬼，今后也会选择和宇智波合作。

    　　他不知道宇智波云的真实年龄，在他看来，对方也就只是个八九岁的孩子。

    　　这么小的孩子有着这么恐怖的忍术，今后自己要是和宇智波合作，业务至少能扩大好几倍，想想还有些小激动呢。

