    “你骗人，哪有女孩子主动的，肯定是你主动招惹别人。”洛禾见到殷北深低头，小尾巴立马又翘起来了。

    殷北深微不可发地叹了口气，这两年，理智告诉他，小丫头已经没了，被他逼死了。

    可是心里却始终不敢相信，小丫头真的没了，他总觉得还能再见到她。

    好多次，那些居心叵测的女人以各种巧合出现在他面前，这样的事情其实这些年有过无数次，他看得多了。

    但是有那么几次，有些女人太像她了。

    也许眼睛、也许声音……让他没能让人对她们动手。

    但是他也没碰过她们，只是让助理安顿好她们将来。

    每个有一点点像小丫头的女人，确实都得到了特别关照，或许这样能弥补一些他对丫头的悔恨。

    直到小丫头顶着另外一张脸再次出现在他的世界里，她的声音让他陷入无法自拔。

    他开始也很后悔，后悔自己怎么会因为一个声音变成了这样。

    以往不是没有声音像丫头的女人，可是都没有让他如此失控的能力！

    再到后来，他竟然不排斥她接近他、碰他、再到她的吻，让他陷得更深。

    他很讨厌那种控制不住的感觉，理智告诉他，这不是丫头，这是和其他女人一样，居心叵测想接近他的人。

    可是似乎身体、思想早就帮他认出了她，让他身体感官先一步沉沦下去，差点就让他动了杀意。

    如果不是及时发现她就是木木，殷北深想，他可能会把小丫头直接杀了，杜绝自己再度失控的可能。

    “对不起。”殷北深握着洛禾的手，忽然将洛禾抱进了怀里。

    洛禾感觉到男人呼吸在隐隐颤抖，

    “我真的只有你，相信我。”

    “那些女人，我跟她们从来都没有瓜葛。”

    “我不会沾花惹草，你若不信，以后我身边的助理、秘书可以全部换成男人。”

    ……

    洛禾听着耳边男人低沉沙哑的声音一句句传来，心跳越来越快。

    她真的没想到，殷北深会抱着她，跟她保证这些。

    其实，从当初殷北深怎么都不碰她来看，洛禾是信这男人是有一定定力的。

    只不过后来……

    洛禾小脸渐渐酡红起来，似乎想到了什么不可描述的记忆，全怪这几天春梦闹的。

    “唔……那你前几天的女士礼服是怎么回事，你是不是有新欢了？”洛禾忽然想到了最近一件事儿，当时可把她难受坏了，回去还哭了。

    不对！

    她难受什么？

    不等洛禾想明白时，殷北深的解释拉走了她注意力，“那是大姐的，大姐很喜欢你上次出席家宴的礼服，便让嫚嫚也给她设计了一件。”

    “哦……”洛禾表面一副随意的模样应了一声，其实心里顿时欢喜了起来。

    原来不是新欢啊。

    哼，要真是新欢，她才不信这花心大萝卜的解释呢。

    “还有想问的么。”殷北深将洛禾从自己怀里拉出来，四目相对，洛禾不自觉地有些紧张。

    从前是害怕，如今却多了些莫名其妙的情绪。

    洛禾话到嗓间，却忽然不敢问。

    她想知道，殷北深和洛家的事情到底有没有关系。

    “想知道什么就问，我对你不会欺瞒。”殷北深似乎看出了洛禾有心事儿。

    洛禾摇了摇头，忽然推开了殷北深。

    殷北深被洛禾突如其来的疏离弄得心又是一紧，略微思索后，似乎想到一个月前他们俩矛盾爆发的主要原因，是……

    “宝贝，我要了你是我的错，是我自己控制不住，我不该趁你……”

    “哎呀你别说了！”洛禾没想到殷北深会在餐厅里忽然提这件事儿，还好周围服务员被遣散了。

    她脸顿时火辣辣地烧了起来，捂起脸不敢看殷北深。

    今天晚上肯定又得做春梦了！

    殷北深却以为，这件事不得到洛禾亲口原谅，肯定是不行的。

    他掰开她的手，认认真真地看着她，“我没有那种病，我也是第一次，弄伤你真的抱歉。你那日中药程度确实也深，没有解药，单靠你熬只怕熬不过去……”

    “好了好了，我知道了，别说了。”洛禾慌乱得眼珠子乱瞟，就是不敢看殷北深。

    “那——”殷北深薄唇抿了抿，“还怪我吗？”

    殷北深没再说话，静静地等待着洛禾的回答。

    洛禾这才敢慢慢地，慢慢地看着面前的男人。

    看到他认真而期待的神情，她心里某处颤了一下，不知道过了多久，她细若蚊吟地说：

    “算了，都是第一次，我没那么别扭了。”

    那药有多猛，洛禾这几日在梦里算是体会了好几遍。

    发作起来，到后期，完全没了神志。

    发作前期，洛禾也是有印象的，热……体内就像几万只蚂蚁在爬，又没有解药，所以殷北深也没说错，她想靠自己熬过去，是不可能的。

    殷北深听到洛禾的话，阴郁的目光终于明亮了许多。

    就在洛禾想推开殷北深，打算好好吃个饭时，男人却忽然扣住她后脑勺，径直把她压在了身下。

    炙热缠绵的吻立即盖了下来。

    殷北深呼吸急促紊乱地吻着身下的女孩儿，他真的好想，好想她。

    洛禾反应过来时，已经被男人啃了好一会儿，忍不住恼羞成怒，这个男人，她再也不信他鬼话了！

    前面敢情儿都是装的吧，一说不怪他了，又开始了！

    这家伙！

    “宝贝，专心一点。”

    男人似乎感觉到了洛禾的分心，轻拍了一把她的臀，洛禾小脸一红，不敢再分心。

    渐渐地，大脑发白，全程被男人带着走……

    不知道过了多久，女孩儿浑身热热的，倒在男人怀里，由着衣冠楚楚的男人给她布着餐食。

    洛禾咬牙切齿，凭什么他亲完人后还可以跟什么事儿都没发生一样，她却没出息得心都还平静不下来呢！

    而且洛禾发现了一个可怕的事实，这家伙的吻技……强了不少！

