    奇迹公司再次招聘的消息，刚一公布就冲上热搜。

    可看到足以筛掉百分之99人选的条件，众人直呼“好家伙。”

    紧随其后的热搜，就是‘什么样的人才，才能达到应聘标准。’

    里面有一句话，点赞量高达25万。

    “只有在这一领域做到最好，站在金字塔顶尖的一小批人，才符合应聘标准！”

    就算这样，也没人抱怨标准过高。

    因为，公司给的……太多了。

    基础年薪百万，五险一金，车补、房补，饭补、冬夏各类补助。

    955，工作餐，业务+年终奖。

    单拿995来说，就不知道让多少人羡慕的眼红。

    这些让人嫉妒到面目全非的福利外，还有一条——居住权。

    每名雇员可携带三名直系亲属[含伴侣]，入住核心区。

    这已经不能单纯的用福利来形容，看到‘居住权’的解释后。

    不管达标不达标的，都疯了！

    简历像雪花般飘向人事部，更有不少投机取巧的家伙，想要靠包装滥竽充数。

    市面上的包装公司，可是狠狠地赚了一笔！

    不过，有麒麟在。

    这些简历就是包装的再好，也通不过智能筛选。

    海选要是靠人工来完成，没有半年，也得三五个月。

    可有麒麟在，只用一天。

    三百多万份简历，就完成初步筛选。

    通过率不足百分之1，可也有二十多万份简历。

    下面，是第二轮筛选。

    远程VR初面试+个人VCR+社会评价。

    社会评价如何定义，全部由麒麟来负责……

    智能时代，除非是与世隔绝，玩什么流浪隐士。

    否则，任何人都会在网上遍布足迹。

    麒麟将这些足迹：公共信息、消费、评论、购物、评价、点赞、关注……

    包括各种APP的信用评分，个人信用报告等。

    相当于更为精准的大数据信息，统一收集后进行比较。

    从中选出最优秀的人选……

    再综合VR初面试分+个人VCR后，分值达标者获得终选。

    这次筛选，就算有麒麟解决最繁琐的环节。

    人事也花了两周的时间，才选出合格的应试者……

    这次合格的人选，占比达到百分之20。

    4万余人以最快速度赶到废都，等待最终面试。

    公司对这次面试很重视……

    派出的面试团队，规格之高让人暗暗咋舌。

    三名面试官分别是集团总裁徐浩，网络部老大唐国和集团首席秘书长徐美心。

    应试者在忐忑的同时，也隐隐感到兴奋。

    如此高规格的团队，不仅证明公司对此次面试的重视。

    也侧面证明他们受到的重视程度，同时也代表，他们的起点与天花板要比往届更高。

    不过，公司此次应聘带来的影响，并不仅限于此。

    奇迹公司此次招聘的是‘职业玩家，’如此大的手笔和投入，都在证明一个观点。

    《狰魔》的潜力，并不仅限于目前所看到的。

    于是，针对潜力玩家，企业与家族给出的条件更为丰厚。

    彼此间的竞争与冲突，越发激烈！

    各种培训机构和俱乐部，应运而生，市面上有名有姓的游戏俱乐部纷纷转移重心。

    将所有筹码投在《狰魔》身上，想要赌一把大的。

    实际上，他们就是不转型也没办法。

    除了那些没资格接入‘终端’的国家及地区，银河共和国境内已经是《狰魔》的天下。

    无论是各类竞技赛事、直播和短视频，你发个别的游戏根本没人看。

    可要是与《狰魔》有关的，哪怕是一段无聊的短视频，也能收获过万点赞。

    因为，在《狰魔》里根本不存在无聊。

    生活玩家们的悠闲恣意，钓鱼、寻宝、挖坑、探险……

    偶尔谈谈恋爱，和NPC聊聊家常，讲点黄段子，开开车。

    这类直播已经发展成最受欢迎的主流之一。

    对战玩家，每天讲解各类战斗技巧、经验，在竞技场上挥洒热血。

    手工大佬的DIY，更是让人感到惊艳。

    各类奇思妙想，每天都会制造出无数惊喜，也是最欢乐、最令人无法预测的一大分类。

    不过，以上几种都无法与‘战争狂人’相提并论。

    成功加入舰队，并有幸成为‘轨道伞兵’陆战队一员的玩家，才是站在食物链顶端的大佬。

    任何一次直播，都能吸引数百万、千万粉丝观看。

    如果幸运的遇到登陆任务，疯狂的粉丝和水友能将直播间挤爆，只为体验心中火焰刹那爆炸带来的快感。

    步伐整齐划一的铁罐子迈步向前，抵达速降舱尽头。

    转身面对速降舱，入仓，关舱！

    然后，猛烈的推力将‘降魔杵’弹射出去。

    剧烈的震动中，‘降魔杵’飞速下降。

    透过舱门上的小窗口，可以看到外界密密麻麻的‘降魔杵’宛如刘星划破天空。

    当‘降魔杵’进入大气层，表面布满火焰拖尾。

    瞬间的震撼带来的快感，就像是将一支支肾上腺素毫无节制的推入体内。

    使快感一波强过一波，连绵不绝……

    达到巅峰的快感必须得到释放，于是，刷礼物就成了最好的宣泄方式。

    仅凭礼物，两次直播轨道空降的包子赚了八百多万。

    这还是他到手的……

    可想而知，每次直播的礼物刷的有多么疯狂。

    现在可不是前几年，直播正处于疯狂期，刷礼物成风，屌丝拿着2000的工资，也要支持主播1800的时候。

    直播消费越来越倾向于理智化，两场直播收益过800万。

    放眼全网各大平台，在大主播里也是独一份。

    海量资本的介入，使‘高玩’成为炙手可热的新型高收入职业。

    游戏，也不再是‘没出息’的代言词。

    越来越多的家庭，对孩子想要投身游戏界表示支持。

    年收入几十、上百万的例子比比皆是，你不支持，阻止得了吗？

    再厉害的家长，最后也拗不过孩子！

    就像此次获得最终面试资格的人选名单里，就有不少年仅十六七岁的游戏天才。

    在父母的陪同下，与其它4万余人同台竞争。

    此次招聘的人员数量为1万人，就是说经历重重考验走到最后。

    每四人里只有一人能留下，这让走进公司大楼的应聘者们，都感到沉重的压力。

    同时，也激起他们内心的好胜心。

    ‘为什么，我不能是四个人里留下的那个？’少年心，何不与天比高？

