    小木既然对韩医生那么熟，一进去看到人了应该就能够看得出来那个男人不是韩医生。

    可是明明不是韩医生却呆在韩医生的诊室里，这本来就是一件很奇怪的事情了，难道小木就没有觉得很奇怪，反而还让假的韩医生给她看病了不成？

    小木说道：“没有，我刚进去的时候里面只有何花在，然后我跟何花聊了一会天，她给我喝了一杯水，喝完之后我就感觉有点晕乎乎的，那个时候我也没有觉得有什么不对劲的，以为是我的感冒加重了。然后那个男人才进来了，我趴在桌子上一开始也没有看他的脸，何花跟我说，这是韩医生......”

    那杯水应该是有问题的吧。

    可是他们到底要让小木请假做什么？

    这对他们有什么好处？

    还要费这么大的周章，找人潜到医院里假扮韩医生？

    难道就是要把崔夫人那里的疑点给引到小木身上，让小木当一个替死鬼？

    可小木之前身上除了疑点，什么都没有查出来的话又能有什么作用？

    “之后是你自己说要请假的？”

    “是我自己想请假的，因为从医院出来之后我觉得自己的感冒反而加重了，夫人的身体也一向都不是很好的，我总不能去传染了夫人。”小木说道。

    她看着江筱，有些着急，“可是我真的没有害夫人，后来我才知道夫人进了医院，可是我自己都病得有点儿迷迷糊糊的，也就没有去医院看夫人了。”

    是没有去，还是根本就已经晕乎乎到不想去了？

    江筱又问了小木几个问题，孟昔年回来了，脸色不大好看。

    “怎么样了？”江筱一看到他的表情就觉得事情可能没有那么简单。

    孟昔年说道：“何花失踪了，先控制住了何叶。韩医生......”

    小木急急地问道：“韩医生怎么样了？韩医生也有问题吗？”

    “韩医生死了，尸体被发现在一个药房的一个角落里。”

    小木和江筱都震惊了。

    小木无力地往沙发一倒。

    天啊，韩医生死了。

    江筱面色凝重，看着孟昔年，“如果要算起来，已经死了两个人了，还有之前姑父说的那位赖研究员，都是在有一点疑点的时候就被发现已经死了。”

    而且都是抢先了一步，死在了他们要去把人控制住之前。

    “嗯，这就说明这两个人的确是有问题的，就算他们不是研究所的人，也一定是事关紧要的人，对于研究所的计划一定有着决定性的作用。”孟昔年说道：“这条线，老魏也去跟了。”

    “魏局长会不会人手不够？”

    要跟赖研究员那边的事情，又要跟韩医生这边的事情。

    “这点你就不用担心了，首长已经下令一个重案组跟着他。”

    人手怎么可能会不够？

    只是之前一直没有引起重视，现在才开始正式追查罢了。

    “那我们现在？”江筱听到有人死了心情多少是有些沉重的。

    “继续搜查，我们只管声段仪相关的事情，但是现在要搜查的地方增加了四个。”

    就算魏局长他们也要查那四个地方，但是他们也需要，各查各的，目的不一样。

    