    他们已经饿了好几天了，没一会儿，砸门的人就没力气了。

    陈柒柒他们四个听着声音渐小，一时间都松了口气，看来里面的人破不开这扇门，必须由陈柒柒亲自打开才行。

    四人都没说话，等走远了一些后陈柒柒才开口说：“听起来那些人比较暴躁！还要开门吗？”

    司晨和玉栖墨摇摇头，司晨说：“别了，反正他们也打不开门，随他们砸吧。”

    未知的东西总是让人有种危险感，仓库没有摄像，并不清楚来人是什么样子的，因此他们这会儿其实挺纠结的。

    唐南意站在陈柒柒的身边，见他们三人最终还是确定不开门，挺理解他们的。

    因为他刚刚已经悄悄的摸透了一些情况。

    “柒柒，过来，我给你看点东西。”唐南意招呼着陈柒柒到他身边。

    闻言陈柒柒朝他靠过去，只见他手里多了一块10寸大小的屏幕。

    这个屏幕里可以看到仓库的情况，幽暗的仓库里站着五个穿着破烂，邋里邋遢的人。

    而且他们面露狠厉，一看就是见过血的人。

    “哪来的凶徒？！”陈柒柒一看这种人就知道不是好人了。

    这时司晨和玉栖墨也凑上来看了一下。

    “他们一看就是那种穷凶极恶的罪犯。”司晨说。

    玉栖墨也看着屏幕说：“应该是亡命很久了吧！”

    三人对仓库里的五人感官都不是很好，这不心里都庆幸还好刚刚没有开门。

    虽然他们打得过这几个人，但是与其放他们进来，还不如不理会呢。

    陈柒柒凑在唐南意身边看了好一会，这五个人见实在是弄不开这扇门，就准备撤了。

    正当他们打算撤的时候，突然响起了一阵沉重的脚步声。

    然后陈柒柒看到了有生以来最让她恶心恐怖的场面。

    “啊！”她吓得抱住唐南意，把脸埋在他怀里。

    司晨和陈柒柒见她惊叫，顿时又靠过来，司晨看了几眼，顿时跑到一旁吐了，就连玉栖墨这个医生，也忍不住躲到了一边。

    陈柒柒耳朵里听着屏幕传来的惨叫和嚼碎骨头的声音。

    唐南意把屏幕扔到一边，拍着她的背说：“不怕不怕，有我在呢……”

    他有点懊恼，这是把柒柒给吓着了。

    屏幕里刚刚还在拍门的那五个人被一个怪物给吃掉了，死相十分难看！

    好不容易司晨和玉栖墨恢复过来，玉栖墨问唐南意：“这个新的位面世界到底是什么世界？”

    唐南意搂着陈柒柒说：“如果我没猜错的话，应该是个恐怖世界吧！”

    陈柒柒闻言，从他怀里站好，手还抓着他，一脸害怕的问：“什么叫恐怖世界？末世吗？”

    司晨和玉栖墨闻言顿时看向唐南意，想要让他解答。

    “呃……这个末世是什么？”唐南意问。

    三人差点绝倒，陈柒柒抓着他的手臂说：“你刚刚不是说那边是个恐怖世界吗？那不就是末世吗？”

    “噢，末世就是你们这边恐怖世界的意思？”唐南意问。

    司晨给他解释了一下：“末世说的是世界末日，因为一些原因人类变成丧尸，还有进化……”

    唐南意听完司晨的解释后，果断的摇头说：“不是！”

    然后他看了看仓库那边，把陈柒柒带回客厅，让雪果给她弄些压惊的食物给她。

    等坐下后他才说：“如果我没猜错的话，那个恐怖世界应该是某个高等位面创造出来的游戏世界！死去的那几个人就是玩家。”

