    六月初三，宜嫁娶、祭祀、出行。林俊带着妻女千里迢迢上京拜寿去也。广宁地处国土东北，与京城相距一千多里。此时出行，多半用马车，均速一天为八十里左右。林俊带着大量的礼物，又有女眷，一天能走六十里就不错了。也就是说，林家这次旅行单程时间都要二十天。若是骑马当然快很多，可骑马的方式不适合拖家带口。但马车缓慢也不是没有可取之处，林俊早派了得力的小厮骑马先行至京城收拾房屋采买必须品，等林俊的大部队赶到时，房屋必然已经很舒适。横竖早早预留了时间，慢点有慢点的好处。

    只是在马车上的日子，一天两天还当新鲜，三四天之后尽剩下无聊了。虽说沿途各有各的风景和民俗，可行车的路上也不总有热闹看。天气又越来越热，没几日林贞就蔫了。玉娘也有些蔫，又不好镇日睡觉，以免夜间走了困更难受。又因是特意去给干娘拜寿，林俊一个小妾没带，玉娘心情甚好，然而平日里嫌她们碍眼，此时却又觉得人少闷了些，只好轮流着喊着仆妇上来闲话。

    林俊跟玉娘不同车，更没人陪，便不耐烦闷在马车里，不大晒的时候寻一匹马骑着透气。这日恰是个阴天儿，林俊便对林贞说：“贞娘，天阴了，要骑马玩么？”

    林贞无聊的都快长霉了，听到这话，喜笑颜开的道：“要！”

    玉娘忙道：“路上骑甚么马？又没换骑装，又没人在一旁瞧着，掉下来可不是玩的。”

    “妈妈，我都练了一个多月了，再不会掉下来的。”林贞道，“我穿的是短打，你就让我骑吧！”

    林俊也道：“横竖我们走的慢，骑个母马无妨，我带着她呢。”

    玉娘听到林俊开口方罢了。

    林贞下车后，利落的翻上马背，跟林俊并肩而行，看起来还挺像回事儿。玉娘笑道：“若是明日还阴着，就给你换一套小哥儿的衣裳吧。”

    林贞为了出行方便，穿的是短打。短打么，男款女款都一样，无非是料子颜色又侧重性。便笑道：“我这身衣裳都是素色的，跟小厮儿的一点区别都没有，走在路上，别人一定都当我是男娃娃哩。”

    林俊听到这一说，不由遗憾林贞为何不是儿子，只面上没露出来。

    林贞不知她爹所想，一面骑马一面跟她爹八卦：“爹爹，我们家怎么认识干爷爷的？”

    林俊回过神来，笑道：“早了，祥泰三年女真扰边，朝廷封了你爷爷一个总兵，以镇边关。那一仗打了有好二年才把女真打趴下。当时你爷爷还是宣宁伯，因这一站有功方封了侯。那会儿你还没生，一晃有十来年了。”

    “当时干爷爷就在我们广宁县么？”

    “可不是？你妈妈那会还在，常弄些酒肉劳军。一来二去，熟惯起来，便认了亲。”林俊笑道，“京里有这么一门亲，爹爹的买卖才好做。你到京里万不可冲撞了府里的人，却也不必畏缩，爹爹还略有点体面，不用怕。”

    林贞点点头表示明白，各取所需嘛，好歹算合作单位呢！又问：“干爷爷多大了？”

    “今年四十九了。论起来，你奶奶比他还大些，七月初九日，乃五十大寿。不然山长水远的，我也不带着你们去磕头了。”

    林贞扭头看了看后面整整两马车的东西，暗叹：三节两寿果然是行贿受礼的最佳时刻！

    实在无聊，林贞又问：“干爷爷的孩子多么？”

    “四子三女，皆成家立业了。这些你很不用管，到那日只跟着你妈妈去磕头便是。咱们不是当官人家，正日子之前都去不得。早也要初十去了。”

    “我们的礼物也是初十送去？”

    “大礼物且看哪天到吧，你妈妈身上还须得多多带几个镯儿簪儿的，好预备赏人。”

    林贞看了看自己的袖子，笑了。此时大户人家的女眷，袖子又大又长，最短都盖过手指的一半，镯子根本不具有装饰意义，还真就是赏人的！

    “京城好玩么？”林贞闲疯了的问，“女孩儿家可让出门？我可以去逛逛么？”

    林俊笑道：“规矩严的人家不大许出门，便是要出去，也是坐车的多。规矩小的人家，只带足了人就行。我们又不是那等书香门第世代大族，你爱逛就多多逛去。京里的花样别处都难见，多多买些，待回广宁好与你先生裁衣裳。”

    林贞一嘟嘴：“影儿还没见着呢。”

    林俊耐心奇好的解释：“总要请个好点的，不然教的不好，岂不更耽误工夫？我已托你大舅去打探了。再有，到京里痛快的玩一场，再回来上学，岂不更有滋味。”

    林贞就是随口说说，她不急着升学考试，学多学少都无所谓，只是没得学上，在家里略无聊。听到林俊的解释，便不再纠结这个话题。

    就这么有一搭没一搭的跟林俊聊了一个时辰，玉娘一掀马车帘子道：“姐儿，下来妈妈这里。骑久了仔细腰疼。”

    两个小时的轻运动量已经不少，林贞顺着马镫跳下来，又快速的爬进车内。玉娘道：“你越发野了，总也不肯叫人抱你下马，回回看得我胆战心惊。”

    林贞笑道：“若要人抱，还骑甚么马？如今我掌握一些窍门了，再不那么腰酸背痛，待从京里回来，还要练习快跑哩。”

    春花笑道：“索性连射箭一并学了，好跟女真姑娘们一齐打猎去。”

    林贞拍手笑道：“这个好，比踢球好玩。”

    玉娘轻轻拍了春花一下，没好气的说：“倒是晒得乌漆墨黑，没人要，就把你跟着姐姐嫁到女真去。”

    “耶？娘又说笑，”春花咯咯笑道，“朝廷再四不许通婚。再说娘可舍得姐姐？女真男人打老婆哩。”

    玉娘朝外一努嘴：“你爹还不照打？”

    “横竖不打娘罢！”春花一面说，一面暗自冷笑：那帮**，打死也该！

    离京越近，天气越热。林贞的身体虽然比以前好很多，但长途跋涉的旅行，还是绷不住中暑了，而且还起了满身的痱子，吃了五六天药都不见好。玉娘一狠心把她剥的只剩下肚兜在身上，还道：“忍一忍吧，到京里就好了。”

    春花和夏禾只看着笑：“可千万不能叫人看见。”

    林贞难受的直喘气，才不想理她们，有气无力的问玉娘：“多早晚才能到？”

    “还有后日就到了，你爹使人买竹席去了。原是我没想到，只当还在广宁，藤席都使不上两天。姐儿受苦了。”

    林贞摇头道：“大伙儿都没事，偏我有事，可见还是身体不好。每日要多骑马踢球才行。”

    玉娘摸着林贞的头发道：“别急，到了京城，再寻陈太医好好瞧瞧。日头也太猛了些。”

    林贞还是觉得热，便问春花：“有稻草没有？”

    “姐姐要稻草做什么？路上随便问哪家买点便是。”

    林贞道：“赶紧叫人去买吧，随便扎一下，做成棉被样，浸了水顶到马车顶上去。”

    春花疑惑的问：“为什么？”

    “隔热！”林贞想起来了！上辈子出门前总把伞过一遍水，可以起到十分有效的降温作用。想来稻草效果更好。

    玉娘听到这话，忙一叠声叫人买稻草去，还道：“横竖有马车，多多买些来，有备无患！”

    林家仆从甚多，自有人打马去左近的农家买了，又按照林贞的说法扎好，到河里滚了几圈。盖到马车顶上，水滴如注，看着就凉快许多。林贞才觉得略缓过一点来。过了一会儿，连玉娘也觉得马车里温度确实降了，忙隔着帘子嘱咐小厮道：“若是水干了，便提一桶水浇上！”

    因林贞只穿了一个肚兜，林俊不好进来，也隔着帘子问：“贞娘好些了？新换的纱窗帘子透气么？还闷的话，再叫人去寻。”哎呀，早知道马车处理的更好些了。往年他一个人走南闯北，只把窗子帘子都打开，车速又快，凉风吹来都并不觉得很热。却忘了自家女儿自幼体弱，受不住。

    “好多了。”林贞拿着扇子扇着，后面还有丫头也一齐扇，心里慢慢平静了。太养尊处优了！广宁夏天非常凉快，一年里有那么两天热的还有的是冰。没想到正常温度下居然长痱子，上辈子是南方人的她觉得非常丢人！

    玉娘见林贞平静下来，放松了闲聊道：“路上没冰，真真难熬！都不知京里的平民百姓家如何过活。”

    林俊笑道：“京里都不算热，往南更难受。我听人说两广地区才热的人恨不得退掉一层皮去。我们广宁的百姓夏天舒爽，冬天可不好过。”

    “也是。”玉娘想起小时候，她家只有棉袄，冻的人直哆嗦。还是嫁了林俊，有皮衣穿才觉得冬天好过，才有那赏雪松的闲情。低头看享受着丫头打扇的林贞，笑道：“我们姐儿是八字好的，不是那一遭治病，竟没受过什么罪。真真会投胎。”

    “妈妈怎么不说我前世烧了多少纸与阎王，今世才遇到你和爹爹呢？”没这么好条件，她早就再投胎了。难产的孩子真悲剧。

    一句话逗的玉娘笑起来，捏着她的脸颊道：“小甜嘴儿，越发拿我开心了。”

    母女正闲话，忽听外头有个生人道：“耶？你们家马车顶可是坏了？顶了这多稻草？”

    玉娘一惊，忙拿一件纱衣盖在林贞身上，支着耳朵听外面的动静。

    只听林俊道：“小女嫌热，叫放点打了水的稻草，果然凉快许多。女眷的车子，还望兄台……。”

    那人忙勒了勒马，错开一段距离，才拱手向林俊道：“小人乃承平公府的，我们小少爷瞧着好玩，叫小人来看看，若有冒犯还请兄台见谅。”

    林俊听到是公府门第，不单不好发火，还得赔笑道：“小女顽皮，见笑，见笑。”

    “果真凉快些？”

    “是。”

    那人行了一礼，骑着马得得跑了。玉娘皱着眉头问：“好大胆的家奴，也不招呼，直就过来了！”

    林贞道：“横竖隔了三层纱，外头也看不见。”说着忙把最内一层布帘子拉上，一面拿出衣裳一面道，“我还是穿戴好吧，离京越近，路上的行人越多。万一咱家人掀前头帘子，有人眼错见了，可怎么好？”

    玉娘听到如此说，只得打发丫头替她穿戴好，又把帘子全部掀开通风。

    凭良心说，这天气不算很热，至少比起后世不算什么。只不过她中暑了特别难熬，连累玉娘陪绑。她是剥了衣服的，帘子全盖上也无所谓，玉娘可是穿的整整齐齐，想着就热。林贞很不好意思，忙喊丫头：“去拧快帕子与妈妈擦擦脸。”

    这厢正忙乱，忽又听一阵马蹄声由远及近，最后停在马车窗外，一个少年声音响起：“喂！稻草顶在头上效果如何？”

