    辛彬既如此说，在场诸人一时静默。

    或许这话实在太过冷酷，可面临着眼前的局势，一时间又没人能指责他说的不对。

    而辛彬不再理会这些曲长们，他唤来一个机敏的从者：“你绕过东面那个山头，去找陈兰陈校尉，就说，孙刘两家的使者将至，这是大事，宗主请他一同会谈。”

    从者领命，飞奔而去。

    越到灊山深处，道路越是崎岖难行，跟随淮南群豪撤离的数万名部曲徒附根本不可能归集在一处行进，他们分成少至百余人、多至四五百人的数十支队伍，在极其广阔的范围内同时前进，因为山道的走向变化和通行条件不同，数十支队伍有时分散、有时聚拢，有的队伍停滞，有的队伍却加速。也就是他们这些人深通地理形势，换了其他人来，早就失去了对队伍的控制。

    即便如此，队伍与队伍之间想要联络也很麻烦。被派去通知陈兰的那个从者，按照辛彬的吩咐绕过东面的山头，却没见到陈兰所部。好在有几名引路的小卒经过，拦下来问了，才知道陈兰所部已经远远赶到前头。从者又一路急追，待到赶上陈兰麾下的部曲队伍，已经到了午时。

    陈兰本人还不在队列里，他到更前方的深林中踏勘去了。于是从者再度紧赶慢赶，总算见到陈兰时，这一程狂奔几乎将他累垮。

    “哦？是雷将军让你来告知此事的么？”陈兰有几分自得地问道。

    从者是个乖觉的，喘着大气恭敬道：“是辛先生的安排。辛先生说了，孙刘两家的使者来到，这是大事。陈校尉须得在场，才好谈些实事。”

    最后这句并非辛彬所说，是这从者自行添加的，但很符合眼下的情势。

    陈兰颔首答应了。他先让从者退下，再招来左右，一语惊人：“雷绪那老家伙，怕是要死！”

    左右忙问：“何以见得？”

    陈兰粗豪的面容上，露出一丝狡狯笑容：“这几日翻山越岭何其辛苦，我们这些壮健男儿尚且疲惫，何况那病秧子？他能承受得了才怪！你们注意到了吗，近几日来大营但有号令，都是辛彬口述，有谁见过雷绪露面？”

    一名属下连连点头道：“确实有数日不见雷将军亲自发号施令……”

    陈兰又道：“你们再想，往日里与孙刘两家使者的往来，都是雷绪和辛彬二人亲力亲为，防我们这些人，犹如防贼也似。梅乾那厮就因为私下与吴侯的使者往来，结果被雷绪寻个由头，搁到了六安去。今日怎么却突然要我参与？”

    另一名属下绞尽脑汁：“因为雷绪本人病重难以支撑会谈，小将军又不在身边。够资历、够名望、够实力与使者商议的，便非我家校尉莫属？”

    众人齐道：“想是如此了。”

    “不仅如此。雷绪这厮成天算计，却有两件事情没算清楚。”陈兰仰天打了个哈哈，伸出两根粗大的手指：“第一件事情，他把长子派出去掌握实力，结果被曹军牵扯住了，等到自家病重将死的时候，身边反而无人可用。第二件事情，各家豪右本来并无统属，吴侯和刘豫州又不是傻子，为何要认雷绪这个大首领？相关计议，使者终究得和各家首领一一谈过才行。所以，眼下明着是辛彬来请，当也出于孙刘两家使者的意思。”

    说到这里，陈兰按着长刀起身，志得意满：“这样，我先去会会使者。你们各领部众，不要懈怠。另外，再派几个精细人，邀请俞、蔡、张、刘、白、左这几家首领今夜来我营中议事。”

    部属们各自散去，陈兰向自家扈从首领道：“你去点起五十人，都要器械甲胄齐全，随我同去……哼哼，还是带一百人吧，免得孤身在外，让人生出不该有的心思。”

    一百精锐甲士整理齐备，抄了条翻越山岭的小路去与辛彬等人汇合。

    山路到底难走，一行人到达约定的地点时，已近日央了。

    预定安置使者的地方位于一处山间洼地，出入的山道只有一条。陈兰等人方才走近，便有哨兵拦截，验明身份。陈兰问了才知，原来孙刘两家的使者已经到达，辛彬出面相迎，将他们分别接入前方小谷中去了。

    小谷？陈兰张望了一番，只见那谷口两旁峭壁绝崖夹峙，顶上还有林木横生，势若遮天蔽日。

    陈兰有些犹豫，这几日里，他隐约觉得哪里不对，如辛彬等人的一举一动，都透着股诡诈气息。陈兰看似粗豪，那不过是表象罢了，其实在这种乱世中几番闯荡出局面的人物，哪有蠢的？个顶个的都心细如发，绝不容自己身处险地。

    “你去通报辛先生，请他出来接我。我是粗人，这么冲进去，岂不是要冲撞了贵客？”陈兰拍了拍哨兵的肩膀，呵呵笑道。

    哨兵自然不会多想，就算多转几个念头，也只会觉得陈兰自恃身份，强迫辛彬出来迎接，这倒很符合陈兰向来的风格。

    没过多久，辛彬从山谷里头疾步走出，有些疲惫的脸上堆起笑容：“总算把陈校尉等来了。”

    两家虽然暗中抵牾，面上毕竟还是一伙。眼看辛彬客气，陈兰也笑道：“劳烦辛先生相迎。实在是山路难行，不是我有意要耽搁呀。”

    陈兰令大队护卫们于谷口等待，自己带了十余人，有意无意将辛彬簇拥在垓心处，才慢慢往山谷里去。走了数十步，才觉眼前霍然开阔，出现在面前的是片方圆百数十步的平坦草地，草地中央还有一汪清泉汩汩流淌，数顶宽大的牛皮帐篷围绕着清泉错落矗立。

    陈兰作势望了望那些帐幕，低声问道：“使者们都安置在此？现在是雷将军陪着么？”

    辛彬摇头：“两家的使者是分开来到的。我将东吴使者和他的亲近随从安置在此，刘豫州的使者安置在边上另一座小谷。另外，实不相瞒，宗主今日困倦难支，并未到场。”

    陈兰狭而深长的眼眶中，灰色的眼珠一转，旋即转过身来，露出关怀的表情：“怎么？将军有什么不适？”

    他猛地上前一步，握住辛彬的手恳切道：“将军于我，实如长兄之于幼弟。这些日子看他缠绵病榻，我真是……唉，恨不得以身相代。辛先生，如果将军不适，我……我……我也无心去见什么使者了，我要立即去探望兄长！”

    辛彬只觉自己右手被一对熊掌抓握住了，骨头都在格格作响。他面带笑容地挣了两下，把手收回来：“宗主毕竟久病，时常精神不济，并无大碍，应当会在明日正式会见吴侯和刘豫州的使者。只是在此之前，还须淮南豪帅中久副盛名者……”他指了指陈兰，继续道：“出面慰问使者辛劳，以显我们的尊重与诚意。”

    “这也是应有之意。”陈兰重重点头，随着往帐篷的方向走了几步：“嗯……这里头的使者，该怎么称呼？”

    “这位使者乃讨虏将军府中掾属、颍川士人冯熙冯子柔。”

    “士人，还是颍川的……怕是不好应付。”陈兰本人终究只是行伍中的豪帅出身，对于高高在上的士人门第，下意识地有些敬畏。他咧了咧嘴，眼看辛彬已经当前引路，只得跟上。

    好在这位冯熙冯子柔是个长袖善舞的。两人进了帐篷，辛彬刚为他介绍了陈兰，他便连声道：“久闻将军大名，也早就知道将军坐镇江淮、威惠并著的种种事迹，今日一见，嚯，果然是一位雄武异常的将军！”

    这人年纪很轻，但是相貌堂堂，语调也柔和，话语文雅却自然带着一股亲切的劲儿，确实是个担任使者的人才。

    辛彬之前听说，为了及时赶到山中，冯熙纵骑连夜赶路，两股的皮肤都磨破了。但此刻看他谈吐，竟然风度丝毫不减，光以这份坚韧，就非寻常文人所能及。

    再看他身为吴侯的使者，却丝毫没有因为淮南豪右们窘困来投而仗势凌人，让人如沐春风；无论与辛彬这样的读书人，还是与陈兰这样的粗猛武人，全都谈得入港。明明三人翻来覆去只是些“天气呵呵呵”之类无聊言语，到后来竟似乎有些宾主尽欢的意思了。

    估摸着时间过了半晌，辛彬便提出告辞，又道：大首领雷绪实在不克分身，只好在明日设宴招待，先请冯熙好生歇息。

    冯熙连声称谢，送两人出帐。

    直到两人将要辞别，冯熙突然问道：“两位，之后是要去见刘豫州的使者么？”

    “是啊是啊……”陈兰随口答道。

    这岂是可以拿上台面来说的？辛彬脸色一黑，连忙打岔：“我们不敢耽搁子柔先生休息，先告退，先告退。”

    冯熙笑道：“辛先生无须在意。雷宗主想见一见两家的使者，本是理所应当；在来此的山道上，刘豫州的使者便与我等前后相继，也没有什么不好说的。只不过，我有几句肺腑之言，想请辛先生带给雷宗主，也请陈将军听听，判断一下有没有道理。”

    辛彬知道这时候才是关键，敛容施礼道：“敢请子柔先生赐教。”

