
　　“不需要确认，还没有人敢骗我。”

　　如此霸道的话，不经让，王艳觉得浑身寒毛倒竖，整个人仿佛都要窒息，仅仅是近距离的感受一下，都能够感觉到李云此刻所展现出来那无与伦比的自信。

　　当晚，李云他们没有马上回去，而是选择了就在这附近露营。

　　在江城基地之中，唐军却站在一间病房之外，背负着双手脸色异常的难看。

　　而在房间之中，浑身是伤的赵刚，脸色惨白，浑身都裹着纱布，似乎受到了重大的创伤。

　　“这赵刚，乃是顶级的三代战士，而且还是火系异能，什么人能够把他伤成这个样子？”

　　唐军略带沙哑的声音，缓缓的传出，身后的那名副官赶忙苦笑着说道：“不太清楚，他是今天凌晨一早，拼了命跑回来的。”

　　“如果不是被守城的战士及时发现，就凭他当时奄奄一息的状态，恐怕都已经挨不到现在，如果不是三代异能者生命力极其顽强，恐怕现在早就已经变成一具尸体了。

　　唉……”听到这话的唐军，默默的低下了头，双目之中有阴影覆盖着，看不清他的情绪是喜是悲。

　　昨天赵刚是被他亲自派出去的，距离现在还不到20个小时，带着那9名三代战士，全都失踪，只剩下赵刚这一个，最开始突破到最顶级三代战士的拼命跑回来。

　　而且最严重的情况是，现在还不知道在受了如此重的创伤之后，能不能够挺过去，这样的结果，不仅让唐军有些无法接受。

　　难不成他们遇上了4代丧尸？

　　又或者是5代丧尸不成？

　　否则，以自己手下，特别是以赵刚的实力，绝对不会落得如此下场。

　　就算是面对四代丧尸，他们也能够有本事全身而退查。

　　“给我彻底的查清楚！”

　　“到底是谁，敢直接动我的人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“都用所有的力量，全都给我去查一遍。”

　　唐军的声音十分的低沉，熟悉唐军的这名副官顿时心头一沉，他知道自己的这个司令，是彻底被激怒了。

　　自己最得意，最忠心的手下，变成了这副凄惨的模样，任谁心里也不好受。

　　更何况是唐军这样一个，打骨子里的军人，更是重视这种与自己手下兵之间的感情。

　　“是，司令，保证不会让凶手逃脱！”

　　此刻的副官，也不敢多说什么，直接行了个军礼，退了出去，面带杀气的离开。

　　在自己的副官离开之后，唐军深深的吸了一口气，在这末世当中，果然处处都是危机。

　　因为李云是他的熟人，再加上同自己女儿的特殊关系，让他内心膨胀了，居然认为他们这个军事基地，足以在这末世当中叱咤风云。

　　而实际上，现实马上狠狠的给了他一巴掌，让他知道自己到底是多么的弱小。

　　不过他知道，这个仇一定要报，不管对方是什么人，他都一定要报仇。

　　如果他们这个基地的实力还不够强，还无法报仇，那么就算是付出极为惨痛的代价，他也要请动李云帮忙前去复仇。

　　他相信以李云的实力，不管是面对什么样的敌人，都有办法解决。

　　即便对方是妖魔鬼怪，也只能够束手就擒。

　　深深的看了一眼躺在病床当中的赵刚，唐军对一旁的医生说到：“要好好的照顾他，一旦他有什么问题，马上告诉我。”

　　“是！”

　　这名军医马上点头，此刻的唐军，给了他一种十分危险的感觉，就仿佛一头已经被彻底激怒的狮子，随时都可能伤人。

　　第二天上午，太阳高挂！而此刻正在熟睡的李云，正左搂右抱着这几个女人，突然被一道敲门声给吵醒。

　　“嗯？”

　　即便选择就地露营，但充气床垫，依然让他们睡得很是舒服。

　　“什么事情？”

　　李云出声询问道，外面顿时传来了王艳的声音。

　　“李云阁下，我们现在是要回去了吗？”

　　一看时间，居然已经到了上午10:00。

　　昨天虽然睡得晚，但现在起的也太迟了。

　　“好了，现在就出发吧。”

　　李云迅速套好了衣服，坐在驾驶座上。

　　“那好，还是由您带路，我们跟在你的后面。”

　　于是李云便开着车，往军事基地的方向赶去。

　　到下午2:00的时候，他们回到了军事基地的外面，但是下车之后，李云却感到周围的气氛有些沉重，这不禁让他有些疑惑。

　　这样一个之前他每次来到，都生机勃勃的军事基地，怎么突然空气中都带上了几分沉重。

　　不过他并没有多想，而是直接带着几个女人下了车。

　　“各位姐妹们，让我带你们去看看我的江山吧！”

　　回到家的唐月，显得10分的激动，毕竟他已经很长时间，没有见过自己的老爹。

　　“唐月，你带她们先去逛逛，我去检查一下五代丧尸晶核有没有问题。”

　　毕竟是一个全新等级的丧尸晶核，今后就算是李云，也不敢随意乱吃，而且他也不确定五代丧尸的晶核，是否对他这个层次的人还有作用。

　　一切，都只有等到检验结果出来之后再说。

　　突然，在这个时候身后传来了唐军的喊声。

　　“李云！”

　　唐军突然从旁边走了过来，显然是收到了自家部队回来的消息，马上赶过来看看。

　　不过见到唐军，之后李云却发现自己这个便宜老丈人的脸色，似乎有些难看，肯定是发生了什么事情。

　　“这些是？”

　　唐军倒是有些诧异的看着李云身旁出现的这几个女人，这些美女就算是他，也忍不住瞳孔骤缩了一下。

　　不等李云开口，他的女儿唐月就抢先着回答说，“老爹，这些都是我的好姐妹。”

　　她的语气当中颇有些炫耀的意思。

　　“姐妹？”

　　唐军有些疑惑一时没明白这话是什么意思，不过很快他就从众女同李云之间亲昵的样子看明白了，他们之间的关系。

　　顿时让唐军勃然大怒，他好歹也是一个军区司令，居然生出了一个跟别人共侍一夫的女儿，于是他大声说道，“好你个小兔崽子，居然跑去和别人共侍一夫，你还觉得高兴，看老子不打断你的腿！”

　　说着，他还真的从旁边拿起了一根棍子冲了过来。

　　他也知道自家女儿现在皮糙肉厚，即便是如此的貌美如花，但他下手没有丝毫留情的意思，这不禁让李云眉头微皱，刚想出手，拦下唐军。

　　却突然听到唐军一声惊呼，震惊的看着人群当中的一个女人，“孟兰？

　　你怎么也在这个地方？”

　　似乎是很怕自己的这个叔叔，孟兰下意识的躲到了李云的身后，唐军顿时反应了过来，他有些难以置信的看着李云。

　　“你这家伙，祸害我女儿还不够，居然还祸害老子的侄女。

　　“李云听到这话，也只觉得额头冷线伸出，他要是和唐军说，他的这个侄女，就是他的女儿介绍给自己的，不知道唐军会不会被直接气死。

　　不过他也懒得去和唐军解释什么，只是冷淡的说道：“你最好别动手，否则你的人，还不够她们几个打的。”

　　他丝毫没有开玩笑的意思，军事基地的实力虽然还不错，但他的几个女人面前，已经不够看了。

　　不用他出，手仅仅是唐月和孟兰她们几个人，也足以在这个基地里面横着走。

　　唐军被李云的话给气笑了，“老子奈何不了你，还奈何不了你的几个女人，你这小子是不是太看不起我这个军事基地了？”

　　本来他也不会如此的不冷静，能够成为一方司令，掌握大军，哪一个不是城府极深的男人，但赵刚的事情已经让唐军气急攻心，再加上此刻李云的花心，把他的女儿和侄女都给收到了自己后宫当中，是真的让唐军彻底爆发了。

　　他甚至直接打算派遣出来两个超级战士，给李云一个好看。

　　然而就在这个时候，身边突然传来一道拉力，他的心腹之一也就是他派遣出去的那个超级战队副队长王艳，却在他的耳边，小声的说到：“司令，李云阁下的女人，全部都是最顶尖的三代战士，甚至配合起来还杀掉了两头4代丧尸以及500多个三代丧尸。”

　　“你的女儿，更是单独一个人就斩杀了一头4代丧尸，至于李云阁下的实力……”说到这里，王艳咽了咽口水，显然还有些后怕，然后说道：“就算是五代丧尸，在他的面前，也如同婴儿一般脆弱，像小草一般的就轻松收割了对方的晶核。”

　　“不到半个小时，足足50万丧尸，就全都没了。”

　　听到这里，唐军顿时呼吸一顿，心中的怒火顿时如同被人泼了一盆冷水一般，冷静了下来，沉默半响之后。

　　他拉住了李云的肩膀，然后说道，“哎呀，小云，你需要吃过饭没有？

　　走，我请你们吃饭去。”

　　这些人还真是惹不起，两头四代丧尸，就已经能够让整个军事基地园元气大伤，再加上500多头三代丧尸，甚至可能直接让整个军事基地覆灭的。”

　　而能够轻松斩杀掉两头四代丧尸，并且能够顺带斩杀几百头三代丧尸，这些人的确不是他这个军事基地所能够惹得起的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第300章 军事基地遇到麻烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 