    在他身侧还有一名穿着帝国学院导师袍的中年男子跟着，但明显是以老者为主位，退后了半步。

    “火老？六长老！”看到来人，办公室里的一众导师面色讶异，却全都站了起来。

    云苏诧异的目光扫过来人，最后落在了那老者手中那根火红拐杖之上。

    拐杖呈血红颜色，模样有些怪异，犹如一根根细小藤蔓缠绕而成，表面却光滑如铁，泛着幽幽的光泽。

    而此刻，云苏却从那根红色拐杖之中感觉到了一股澎湃的力量！

    这是一件真宝，而且品阶不会低。

    云苏感觉不出老者的实力，但单从那气势上便可以看得出来，这人绝对是一位实力很强的真气师！

    其身上隐隐有着一股火焰气息涌动，让云苏感觉有些熟悉。

    他走进办公室，颇有压迫力的目光便在众人脸上一扫，在容貌最为年轻的云苏身上顿了顿，又看向身侧的六长老身上。

    “六长老，老夫将孙儿送入帝国学院，可不是让你们来糟蹋天赋的，这件事，你怎么说？”

    老者身侧的六长老脸色一僵，抬头瞪了云苏一眼，显然之前云苏的话他们在门外都听到了，随即看向火老，目光中有几分讨好的意味。

    “火老息怒，十二班的导师怎么可能是这么个年轻的小姑娘？这件事情我定会给您一个满意的答复！”

    火老嘴角冷冷的扯了扯，一脸不自量力的瞥了一眼云苏，最后点点头，也没理会在场众人，转身就要离开，身后却突兀的响起一道声音。

    “灵火入体，稍有不慎，灰飞烟灭！你虽然挺过了灵火入体的巨痛，只可惜却并未完全控制它。”

    “若我猜的不错，老先生，你身上的火气，已经渐渐成毒，危及身体了吧？”

    清清淡淡的声音十分笃定清晰的在办公室内响了起来，顿时吸引了所有人的目光。

    但云苏却只双手环胸，望着眼前这个被称为火老的老人。

    这番话是对火老说的？众人面面相觑，吸了口凉气。

    而火老在云苏提到灵火之际，便已经停下脚步，待她说完，人“刷”的转了过来，一双混浊的老眼紧紧的盯着云苏。

    “你如何知道？”

    灵火火气之汹涌，就算是他，纳了灵火入体，却也没有完全掌控。

    以至于这些年来，火气在体内堆积，渐渐的演变成了一种对身体有害的火毒！

    这火毒在最近两年越发厉害，有时候他甚至控制不住火毒的侵袭。

    但这件事情，除了他自己，便只有族里几人知道。

    寻常人根本不可能从表面看出来，眼前这个女子是怎么知道的？

    “火老，她……”六长老惊异的开口，想说什么，却被火老抬手打断。

    云苏表情从容，只微微一笑道：“看出来的。”

    “看出来的？”火老眼睛一眯，神色有些危险，一双老辣的目光上下打量了云苏一眼，眼中有些不信，“一个朝元境的丫头，竟能看出老夫的身体情况？”

    “您，就是郇炎的爷爷吧？”云苏再问，从两人身上那种火焰气息来看，十分相似。

    恐怕两人修炼的火系功法是一样的。

    火老点了点头，当下也不走了，扫了一眼在场的人，随后朝云苏开口，“小姑娘，你随老夫过来。”

    云苏点点头，跟上火老的脚步，只留下办公室内众导师的惊哗声。

    火老身体有恙，他们竟谁也没看出来？

    一处走廊拐角，云苏被火老单独接见，就连六长老都被遣开。

    火老也不拐弯抹角，看向云苏，目光有些灼热，“你既然能够看出老夫的情况，可是有办法解决？”

    这火毒之苦，也唯有承受过之后，才能够真正体会！

    如同附骨之疽，驱逐不去，消化不了，随着时间的推移，这火毒的厉害程度也在增加。

    这些年来，他不断搜寻着根治之法，却全都一无所获！甚至就连抑制之法，也都没能找到。

    而云苏竟一眼便看出他身体有异样。

    对上火老有些殷切的目光，云苏开口道：“您老身体内的火毒，已经达到了极为浓郁、甚至不受控制外放的状态，想要根治，极为困难。”

    “但我想，若只是抑制的话，还是可以的。”云苏微微一笑。

    “你真能抑制？”火老握着拐杖的手微微一颤，一双眼睛蓦地睁大，隐隐有着无数期盼在闪烁。

    见云苏点头，火老脸上露出一抹笑，仿佛找到了珍宝一样，有些小心翼翼的看着云苏道。

    “即便只是抑制也够了，老夫这么多年受火毒折磨，早已痛不欲生！”

    “请把手伸出来，我给您施针。”云苏说着，从鸢尾花中取出一只银针。

    银针上蘸了药液，泛着淡淡的绿色光泽。

    火老沉吟片刻，点点头伸出手，他倒要看看云苏到底是不是真的能够帮他抑制火毒。

    银针没入那略显干枯的手上，准确扎入穴位，一番捻动。

    火老身子微微一颤，顿时那体内控制不住往外宣泄的火气蓦地一顿，连呼吸都似乎有了些许轻松！

    他眼睛一亮，看着云苏又扎了几个穴位，那火气越发的收敛，心下大喜！

    “好点了没？”云苏扎完收回银针抬眼问。

    火老脸带喜色，点点头，“不错，真的有用！”

    “一月扎一次，便能够压制这火毒对身体的伤害。”云苏微微一笑解释一句。

    火老点点头，看向云苏的目光便有些不一样了，斟酌片刻，他缓缓开口，“小姑娘，我那孙儿似乎也因为纳入灵火出了些问题，是否可以请你……”

    云苏灿烂一笑，对上火老目光道：“可以啊，当然可以，只要他成了我的学生，这火毒之事，我自然会替他解决。”

    火老微微一愣，想起之前云苏所说，要带十二班的话，他沉默下来。

    让一个刚入学院的助教去教自己孙儿，他的确是不太放心。

    不过，云苏既然能够压制火毒，可见她的确是有些真本事，况且，郇炎体质与他相似，在吸收地炎心火的时候，也产生了火毒。

