    第二天，天还没亮，马小龙把三个睡懒觉的小萝莉从床上拽起来，洗漱干净，去天安门看升旗。

    现在还不是二十年后高铁发达的时代，来看升旗的人没有想象中那么多，马小龙他们很轻松就站在了最前排，亲眼目睹了升旗的全过程。

    怎么说呢？挺激动的，就是有很多人用相机拍他们，一点隐私也不给。

    也是没办法，就他们这四人小队，颜值最低的马小凤都有14的颜值，陈珺差不多17点，朱砂和马小龙更是颜值天花板的存在，不知道的还以为是哪里来的小明星呢！

    别说，升旗结束后，还真有人贩子……咳，是星探主动上前：“小伙子，小姑娘，你们想不想拍电视剧？”

    “……”陈珺怯怯地躲在马小龙身后，马小凤用警惕的眼神看着他，朱砂眼睛一眯，悄咪咪地站在马小龙身边。

    “别误会，我不是坏人。”这中年人一身的颓废范儿，怎么看都不像正经人，估计也是经常被人误解，赶紧解释：“我是京城影视策划中心的，我叫李安学，这是我名片。”

    李安学赶紧递出一张名片，马小龙接过来，随眼一看，道：“然后呢？你想干什么？”

    “是这么回事。”李安学道：“我是个星探，有发掘潜力新人的任务，刚才我一眼就被你们吸引到了。你们看，你们这一个个都盘正条顺的，有没有当演员的想法？”

    “当演员？钱多吗？”马小凤眼睛亮了。

    “呃……这个嘛……”李安学给整不会了，哪有人一上来就问钱多钱少的？咱就不能聊聊梦想吗？

    “大明星当然赚钱，但你们还什么都不是，肯定没什么钱。”

    “没钱？嘁！”马小凤一脸嫌弃。

    “……”

    朱砂笑了，摸摸马小凤狗头，道：“说的对，没钱的事，咱不干。”

    “……”李安学听到朱砂的口音，再想想刚才马小凤的口音，问道：“你们是外地来的？”

    “怎么着？外地的不能来京城？你丫歧视外地人？”马小龙一嘴的老京片子味儿，直接给李安学扣上一顶大帽子。

    他上辈子可是在京城待了二十年，京腔早就是他的家乡话了。

    听到这地道的京腔，李安学吓一跳，赶紧辩解：“不是不是，我怎么可能歧视外地人，京城欢迎所有天南海北的朋友。”

    “谅你也不敢。”顿了顿，马小龙道：“不过拍戏还挺好玩的，你们那公司都拍了什么戏？”

    “咳！我们公司刚成立两年，目前就出品了一部《宰相刘罗锅》，这会儿正跟故宫拍戏呢！你们要是有兴趣，我带你们去看看？”

    “……”马小龙愣了一下：“《宰相刘罗锅》？清宫戏？”

    “哟？小伙子厉害啊！光听名字就知道是清宫戏。”李安学一挑大拇哥，道：“别看是清宫戏，我们可是请了李宝田老师、王罡老师、张国利老师和邓洁老师出演，那拍的，那叫一个精彩、热闹、新奇、有趣……”

    “……”

    实锤了，还真是他印象中的那部剧，没想到这部剧是今年拍的。

    “那走吧！”马小龙对朱砂道：“刚好故宫就在这，去看看他们怎么拍戏的。”

    朱砂点点头，她也想看看拍戏是什么样子。现在有机会，那就去呗！

    马小凤和陈珺都没意见，但她们起得早，都还没吃饭呢！马小龙提议吃了早饭再过去。

    “故宫两边都有小饭馆，我带你们去。”李安学非常殷勤。

    没办法，他第一眼就被马小龙和朱砂的颜值征服了。这模样，这戳个儿，不拍戏太亏了，无论如何也得引导引导，万一以后两人都成角儿了，他也能跟别人喝酒的时候吹吹牛逼：“马小龙知道吧？朱砂知道吧？我是他们领路人，想当年……”

    嗯，小人物的成就感就是这么朴实且无华。

    找了一家卖早点的小饭馆，入乡随俗的要了几个焦圈和豆汁儿。

    陈珺喝的津津有味，马小龙也喝惯了，完全没问题，倒是朱砂跟马小凤都吐了。

    “噗——什么玩意儿！？这么难喝！”马小凤嘴里一股子酸涩味儿：“往里头撒尿了吧？”

    “别胡说！”马小龙道：“豆汁儿就这个味儿，喝不惯没事儿，给你换一碗豆腐脑。”

    “快换快换，我嘴里都是尿骚味儿。”马小凤人都麻了，发誓这辈子再也不喝豆汁儿了。

    “我也无福消受。”朱砂把自己的豆汁儿往马小龙跟前一推：“换豆腐脑。”

    豆汁儿这玩意儿，京城当地人也没多少爱喝的，之所以保留下来，其实跟卤煮差不多，都是京城文化的一部分，这两种‘美食’，一个比一个骚气。

    不过也分人，有些人天生就爱这个，就比如现在喝的有滋有味儿的陈珺，一碗喝完了还不够，顺便把马小凤那碗给喝了。

    朱砂跟马小凤看着这两人，实在想不明白他们为什么爱喝这东西？

    “其实跟香菜、臭豆腐、香椿一样，有的人爱吃，有的人不爱吃，我跟小珺属于爱吃的，你们就属于不爱吃的。”马小龙把焦圈泡豆汁儿里，道：“反正不爱吃就换呗！”

    朱砂点点头，跟马小凤吃着豆腐脑，又咸又鲜，还有肉？好吃。

    “……”李安学蹲门口抽根烟，出门忘带钱了。

    ……

    故宫，也叫紫禁城。嗯，这个都知道，就不多说了。

    太和殿，又叫金銮殿。

    这会儿《宰相刘罗锅》剧组正跟这拍文武百官上朝的剧情，许多群演穿着文武大臣的官服，或大内侍卫的衣服，殿内殿外都是人，差不多百十个。

    马小龙四人跟着李安学走到镜头拍不到的地方，探头探脑的看着太和殿里面拍戏的情景。

    “万岁，您请看看桶内之物，呈何形状？”

    “像是……重重叠叠的群山呐！”

    “这就是了，皇上，这个礼物就叫‘一桶姜山’，象征大清江山永固，乾隆皇帝一统江山！皇上，您说臣这礼物是重？还是轻啊？”

    “哈哈哈哈……”

    “……”

    朱砂拽拽马小龙袖子，在他耳边道：“好像还挺有意思。”

    “是挺有意思。”马小龙点点头：“一桶姜山算是谐音梗的老祖宗了。”

    “谐音梗？”朱砂头回听说。

    “就是听声音差不多，其实完全两个意思。”马小龙把嘴唇凑到她耳边，道：“比如：我去买肉夹馍，让老板多放点辣，刚吃了一口就掉到地上沾了泥，我哭了，原来这叫‘辣馍喜欢泥’。”

    “……”朱砂愣了一会儿，突然脸就红了，肩膀用力撞他肩膀：“表脸。”

    “嘿嘿，还有呢！”马小龙又道：“想带你去吃烤紫薯，然后在你耳边悄悄告诉你‘我紫薯于你’。”

    朱砂脸颊滚烫，脑门朝他胸口一撞，顺势就伏在他怀里不出来了。

    富婆投怀送抱，马小龙欣然笑纳。

    马小凤这丫头一直盯着演戏的不放，根本没注意这边的动静，但陈珺看到了，甚至还听到了，小小的脸儿不是很高兴：(??ˇ?ˇ??)

