    火灵拖着疲惫的身子回房调息去了。

    她的法力几乎被榨干，又经历了胡雷连番的刺激，让本就疲惫的她，更是雪上加霜。

    法力倒是好恢复，但那种疲惫感，估计是要狠狠歇上一阵才能彻底祛除了。

    胡雷也有些过意不去，暗暗琢磨着，这些日子要好好犒劳她一下。

    不过，再此之前，他还有件大事要做。

    那就是将化身技能升级为分身，也就是传说中的保命神技，身外化身！

    他没有回房，直接在练功室内凝神打开系统。

    【是否消耗2000点成就值，将化身技能升级为分身。】

    虽然原来的化身也是在神通分类，但胡雷觉得，只有身外化身才算的上是真正的神通！

    下面是分身的介绍和相关提示。

    【分身：又称身外化身，可利用养魂之物炼制成以假乱真的分身，并将神念寄托其中。】

    【提示：根据技能等级和材料的不同，分身的修为上限亦会不同，但不会超过本体九成。】

    胡雷微微有些激动，终于到这一刻，他心心念念很久的神技，是时候学习了！

    【叮！消耗2000点成就值，化身技能成功升级为分身。】

    脑海之中玄妙的感觉袭来，只过片刻，胡雷就已经初步掌握了这眼馋已久的身外化身。

    之前的化身技能下限是2成修为，虽然看起来还有很大的提升空间，但缺点也很明显。

    它需要凝神操控，也就是说要么操控本体，要么操控化身。

    而这身外化身则可以寄托神念，也就是可以同时操控！

    虽然明确了上限是九成，但还比化身多了一个隐藏属性。

    那就是系统认证的以假乱真！

    这样一对比，明显化身稳了很多。

    果然，身外化身才是YYDS啊！

    胡雷毫不犹豫的，继续点击升级技能熟练度。

    【叮！消耗100点成就值，分身技能熟练度升级为略有小成。】

    什么鬼？！

    胡雷有些懵逼。

    上次阵法基础升级是普通技能的十倍！

    这次更离谱，分身技能升级是普通技能升级的一百倍！

    看了看自己的成就值，胡雷还是咬牙继续！

    都到这一步了，不管怎么说也要搞一下！

    【叮！消耗200点成就值，分身技能熟练度升级为登堂入室。】

    【叮！消耗400点成就值，分身技能熟练度升级为炉火纯青。】

    【叮！消耗800点成就值，分身技能熟练度升级为大成若缺。】

    【提示：再次升级分身技能需要耗1600点成就值，宿主剩余成就值不足。】

    看着自己只剩的140点成就值，胡雷真是气得咬牙切齿。

    这辣鸡系统真是不当人子啊！

    脑海中玄妙的感觉涌起，感受着对分身技能的理解，胡雷顿时更加气愤，也有些不甘。

    大成若缺熟练度下，金仙以下没有特殊技能者，无法看穿其化身。

    可想到自己将来面对的，大多都是金仙，甚至更高境界的对手！

    胡雷轻叹一声，看来还是要努努力，多薅一薅火灵了！

    自己这身外化身的熟练度还是有待加强，起码要能骗过大罗金仙，才算及格吧？

    技能已经学好了，接下来就是炼制化身了。

    胡雷将脖子上的扎心锁摘了下来，像是捧着优乐美一样捧在手心。

    可能有人猜到了……

    没错！

    他就是准备用扎心锁炼制分身。

    这扎心锁是引魂金打造，之所以加入禁箍咒，就是在强化它本身的禁锢之能。

    引魂金之所以自带禁锢神异，就是因为对神魂的吸纳之力，可以将魂魄吸入并禁锢起来。

    而修炼身外化身需要的，就是这类可以寄托神魂的材料。

    所以早在胡雷拿到扎心锁的那一刻，就隐约有了一丝联想。

    后来经过子受的三顾茅庐，和碧游宫封神之事的应对，胡雷更加坚定了要尽快炼制身外化身的想法。

    这扎心锁附带的禁箍咒，应该还能成为身外化身的绝招。

    胡雷想象着，自己的身外化身单手锁喉，一手一个，像提溜小鸡仔一样，将金仙举起的画面。

    妙啊！

    这不是帅炸了？

    虽然失去失去一件控制系法宝，但多了一个禁锢秘术啊！

    用身外化身代替本体出战，就相当于没少法宝，反而本体不用冒这个风险了。

    至于本体，当然是要苟在邱鸣山安心修炼！

    原本这扎心锁他已经炼化过了，但此时他还需要再炼化一次，并用秘术将神魂寄托其中。

    胡雷调整好状态，便开始调动法力，使出神通。

    这个过程持续了不知多久，就在他法力耗尽两次，又回气再来第三次的时候，终于炼制成形，并成功将一丝神魂寄托其中。

    胡雷抬手往前一抛，一个崭新的胡雷就出现在他的面前。

    身外化身get！

    他尝试控制新的身体睁开眼睛，顿时感觉自己有些裂开了。

    同时拥有两个视角，让他一时有些不太适应。

    这种感觉，怎么形容呢？

    就像是分镜头的那种感觉，又像是一个人玩两个手柄，有些忙不过来的感觉。

    好在此时他也不是普通人，神魂异常强大，一心二用还是能勉强做到了。

    尝试着活动一下新的身体，然后胡雷的本体又上前，目中运出神光查探。

    无论是气息还是境界，都与他一般无二，只是法力比他本体要弱上不少，约莫有他六、七成的水准。

    可别忘了，胡雷从金丹之时，法力就是同等境界的十数倍！

    现在突破元婴之后，法力再次猛增。

    他一身磅礴法力，按照火灵所言，怕是不比刚入金仙者差多少！

    但显然火灵的标准偏高了，她是按照她自己这种截教嫡传来看。

    若是换做普通金仙，胡雷的法力怕是已经超出了初入金仙的水准！

    不然，胡雷也不会自大到，说出那种“若是元婴不大，统摄不了自己的五气”的话来！

    以他体内磅礴的法力，哪怕只有他六七成的水准，也能和最差的金仙相若了！

    两个身体开始各自手舞足蹈，做着不同的动作。

    若是被人看到，定然以为是两个人在掰头广场舞。

    好累啊！

    可能是元神还没达到巅峰的缘故，又或者是之前法力耗光了两次。

    仅仅一炷香的功夫，胡雷就感觉到了一丝疲惫。

    不过由此看来，同时操控两具身体还是极为费神的！

    按照他试验估算，这种同时控制两具身体分别做不同事的强度，他最多可以连续操控六、七个时辰，就会产生极端的疲惫感。

    所以，非必要的情况下，他还是最好不要这么做。

    平时倒是可以来回切换，来缓解这种疲惫感。

    不过胡雷也有些担心，这样来回切换的频率太高的话……

    会不会被搞得自己精神分裂？

