    很显然，白珑现在的情况就是被鹤清羽看上，打算拿来打一个掩饰。

    毕竟怎么说呢，鹤清羽从来不收徒弟，这点道宗内部那是一清二楚的。

    此时忽然收了一个男徒弟，而且还是传出绯闻的男徒弟，的确很难不让人想歪。

    因此, 在人际交往方面比较迟钝的鹤清羽便想到了这个绝妙的主意。

    你们不是说我是因为跟不久前刚刚加入道宗的新弟子林觉有一腿，所以才破例收他为徒的吗？

    那好啊，我顺道一起收一个女弟子，看你们还说什么说。

    总不能说我是跟这女弟子也有一腿，所以才收她为徒的吧？那不扯淡么。

    当然，这在鹤清羽看来是纯扯淡, 不过对于“道宗秘密网络”那群八卦成瘾的老、中、青三代网友而言，其实到不一定是扯淡。

    要是鹤清羽真的在“道宗秘密网络”上经常闲逛的话，差不多每隔几天就能看到关于“天后道圣是不是百合”的帖子冒出来。

    很显然，对于她的取向问题，也早就有人胡乱八卦......鹤清羽也好在没看见，否则又得气炸。

    只不过此时鹤清羽打算顺道收白珑为徒这件事，对于白珑自己而言就多少有些纠结了。

    从正常角度来看，能被这么一位实力强大的道圣收为弟子，那是多少人求都求不来的大福分。

    可问题在于，白珑是真的害怕鹤清羽......害怕这个跟自己奶奶差不多的女人。

    因此在听到了鹤清羽要收自己为徒的话后，白珑一下子吓得脸都白了，连忙在背后伸手拉扯着林觉的衣服。

    此时白珑在后头悄悄拉扯林觉衣服的意思其实是“快想想办法，我不想拜师”。

    但林觉却显然没想到这点，他还以为白珑是高兴地同意了，然后让自己给师傅说几句好话呢。

    于是林觉便微微一笑，心中暗道说好话这个我会，你看着吧。

    下一刻，他便对鹤清羽笑着说道：“你可真有眼光, 白珑可是一个好孩子, 而且学东西特别快，什么术法一学就会。”

    “哦？是吗？原来她还有这般天赋，不错，那本座日后会对你稍微严格一点，认真的把你培养成一名优秀的道士。”

    这后半句话，显然鹤清羽是对白珑，对这位可爱的新弟子说的。

    本来鹤清羽还只是打算抓白珑打个掩护，稍微有个师徒名分就算了。

    可既然林觉都这么说了，她便决定稍微认真一点栽培这个弟子，起码把自己的一身能耐教个三五成出去也好。

    毕竟鹤清羽是真没有弟子，她之前都是不收弟子主义，再加上林觉这弟子又是个终极挂逼，根本轮不到鹤清羽教点啥。

    但白珑就不同了，这孩子已经有了基本的灵气基础，林觉又说她天赋很好，那倒是让鹤清羽真的有了教学的打算。

    然而，当鹤清羽说出这番话之后，白珑却是不禁张大了嘴。

    愣了半响，她才喃喃道：“谢......谢谢鹤姐姐。”

    “还叫姐姐？要叫本座师傅，明白吗？可不能乱了规矩。”

    “咦！是！师......师傅！”

    被鹤清羽瞪了一眼的白珑感觉魂儿都要被瞪飞了，只好伸手扶着林觉的肩膀，勉强站在那里瑟瑟发抖。

    而林觉则是在一旁笑着打圆场道：“看给孩子高兴的，不过也是，能拜入天后道圣门下那可是三生有幸啊，对吧。”

    我对你个头啊啊啊啊啊！害死我了这次！

    如果不是鹤清羽就在面前，白珑不敢开口的话，她恨不得对着林觉的脑门喷上五分钟唾沫星子。

    开玩笑，她不过是想着来这《全球之劫》的世界里头玩玩。

    谁知刚进来就遇到了奶......啊呸，刚进来就遇到了跟奶奶一样性格的鹤清羽，还要拜她为师？

    这要是拜成了，岂不是自己经常要待在这位师傅的身边？

    对于刚刚才逃离了皇宫那个大号鸟笼的白珑而言，她现在最想要的就是自由，能够不被他人干涉，想干什么就干什么的自由。

    可拜了这鹤清羽为师......别说自由了，命都得短几年。

    不行，我得想点法子，把一会儿的拜师典礼给他搞砸掉，否则我这辈子就完蛋了。

    想到这里，白珑的那对小眼珠子咕噜一转，似乎想到了什么歪主意。

    当然，这边的鹤清羽跟林觉自然是没察觉到小公主的想法，而是在商量着一会儿的那场“拜师典礼”。

    根据鹤清羽所说，她身为道宗的圣人之一，这拜师典礼是不能含糊的，起码也要有两位以上的圣人到场才够隆重。

    “因此一会儿咱们三个得去一趟‘龙虎真仙观’最高处的‘真武台’那边，道宗已经为准备好了典礼所需之物，两位圣人也已经请到了。”

    “两位圣人......谁啊？”

    “你写的角色，你问我？”

    “我没写啊，除了你之外的圣人都没安排名字，都是世界自动生成的。”

    为什么把他们说得好像是某种无名小喽啰一样，明明都是堂堂圣人好吗。

    在那一刻，鹤清羽显然很想吐槽，但还是她强行忍了下来，并且介绍了一下这次的来客。

    这一次前来参加拜师典礼的圣人共有两位，分别是“朱雀道圣”姜烬和“勾陈道圣”昴太岁，都是道宗里头的中坚骨干力量。

    至于其他过来观礼的道士嘛，少说也有几百之数，毕竟看热闹是人类的天性，道士也是人。

    聊着聊着，时间也差不多了，于是鹤清羽便带着林觉和白珑走了出去，边走边继续提醒起来。

    “一会儿在典礼上你们要记得，无论别人用什么眼光看你，或者在背后说些什么话，都莫要理会，知道吗？”

    “是因为无聊的嫉妒心吗？”

    “大概是吧，你毕竟刚刚加入道宗没多久，这么快就一步登天成为本座的弟子，肯定会遭来不少敌视，但那并不重要，无视即可。”

    鹤清羽一向以高风亮节著称，所以她自然不会去理会那些乱七八糟的琐事。

    但一旁的白珑听到后却是挑了挑眉，嘴角扬起了一抹诡异的弧度，似乎已经想到了一会儿要怎么弄乱那场拜师典礼。

    照这么说，肯定会有人嫉妒我一步登天拜了这个师傅，到那时我只要跟他吵起来，甚至直接动手的话，这拜师典礼肯定就进行不下去了，嘿嘿。

    就这样，前头的鹤清羽跟林觉在聊着天，后面的大聪明白珑则是在暗暗笑着。

    没过多久，一行三人来到了一栋自冲云霄的巨大建筑物内，然后乘坐着某种神秘的移动工具朝着那什么真武台驶去。

    而这种神秘的移动工具就叫......电梯。

