    时间，40年3月5日，也就是程斌死后的第4天。

    地点，通化城警务厅下属的一处军营中。

    “张歪嘴、黑王八和大白，哥几个都一走啊，这么冷的天里又不用值班，一群傻老爷们守在营房里待着干什么？

    出去找个地方吃点、喝点，然后找个半掩门子去乐呵、乐呵；我可是跟你们说了啊，前几天的时候~”

    一个带着鬼子棉帽的汉子，对着张若溪等三人如此的招呼了起来。

    闻言之后，正守在了火炉边抽着烟的张若溪等人，却是没有像往常一样，一听说这些事情就立刻来劲了，反而是纷纷在嘴里连忙的拒绝了起来：

    “不去了、不去了，这么冷什么地方都不想去，就在营房里猫着算了。”

    见状之下，带着棉帽的汉子嘴里在骂骂咧咧中，独自的出门去了，只留下了张若溪、王佐华和白万仁这么三人在营房中大眼瞪小眼。

    话说！自从38年程斌投敌了之后，带着手下的一共是115人，一起被编入了通化城警务厅的富森警察大队，担任着副大队长的职务。

    具体的任务，当然是成为鬼子手里的一条狗，用来对付抗联的昔日战友。

    在鬼子的指挥和监督之下，向着昔日的战友们举起手里的武器。

    当前的这么一个大院子，就是鬼子警务厅富森警察大队的军营。

    更准确的说，其实这里之前是个大车店，不过是老板一家五口遭了鬼子的毒手之后，这被鬼子警务厅征用了，将程斌等人安置在了这里。

    所谓的营房，就是好些间的大通铺。

    所以，在干掉了程斌这个目标之后，这么一个大队的驻地中，还有着张若溪、王佐华和白万仁这个三个目标的存在。

    毫无疑问，胡彪他们的下一批目标，当然就是这么三个货色了。

    真要是干掉这三个家伙，系统第四阶段的任务都算初步完成。

    虽然胡彪他们有想过，那9个凶手一个都不要放过，但是只要初步完成了任务之后，剩下的行动无疑会从容了很多。

    问题是，这三个家伙不同于通化城警务厅长岸谷隆一郎家伙一样，完全认为程斌淹死在了厕所的事情是个偶然。

    反而张若溪在听到了消息后，莫名的感到了一股巨大的危险，正向着他们扑了过来。

    主要他隐隐觉得这样一个事情，应该是抗联和靖宇将军他们做的；只是在偌大的一个军营中，只有王佐华和白万仁两人与他有着一个先拿个发。

    于是，在其他人一到了晚上，就偷偷溜出去快活的时候。

    他们三人决定最近的一段时间里，躲在了军营中哪里都不去；就是出门的话，也是跟随着大部队一起出发，怎么滴也是先躲过了最近的这么一个风头再说。

    至于其他人死了就死了呗，只要不是他们死了就好……

    就在样，在这么一个寂寞的晚上，这么三人守在了军营中；用一壶散篓子的烧酒，就着一叠咸黄豆一点点的喝着，打发着无聊的时间。

    渐渐的到了晚上9点多钟的样子后，白万仁狠狠的将手里的烟屁股往火炉子里一扔，嘴里嚷嚷了起来：

    “特么！这么傻坐着傻喝真是太无聊了，还不如上床去睡觉，睡前我先上个厕所，你们谁要一去么？”

    面对这么一个问题，张若溪和王佐华两人将脑壳摇的飞起的同时，脸上甚至有了一些尴尬之色。

    在这之前，这几个货色连上厕所都是一起出门的。

    结果被其他的同僚嘲笑了两天，眼见着没出什么事情之后；身处于有卫兵的军营中，他们终于有了独自上厕所的勇气。

    见状之下，白万仁这货直接推开了房间门，独自的出门上厕所去了，留下其他两人有一口没一口喝着的喝酒。

    只是喝着、喝着，两人就觉得很有一点不对劲。

    因为白万仁出门了上厕所了之后，好久都没有回来，搞不好就是出事了。

    意识到这么一点之后，两人顿时在一个巨大的激灵中，从房间的枪架子上端起了武器，，对着门口的位置。

    果然他们这样的一个反应起了作用，很快之后门就是被人从外面打开了一点缝隙，一根枪管悄悄的探了进来。

    没有丝毫的迟疑，两人直接就是疯狂的开火了起来。

    他们知道，只要坚持到其他的人赶来，两人今晚就是活下一条性命。

    可惜的是，当一团冒着烟的手榴弹被砸进来了之后，看着这么一个用好几个木柄手榴弹，还要加上了两个小甜瓜的手雷大礼包。

    这两个汉奸知道，一切都玩蛋了……

    *******

    往军营中扔手雷的人物，自然是胡彪他们了。

    那啥！当初背上了靖宇将军的尸体，他们一行四人逃出了包围圈之后。

    走走停停间，他们一路前行了一天一夜，终于在另一片老林子的深处，找到了一个有着熊瞎子冬眠的山洞。

    于是，这么一个山洞就成为了胡彪他们临时的栖身地，而那一头熊瞎子则是成为了他们这几天的口粮。

    躲在了这么一个隐蔽的山洞中，一行四人算是暂时的安置了下来。

    一直修养了七天之后，胡彪和AT、旭风三人身上的伤势，就因为本身强悍的恢复能力，还有那头倒霉熊瞎子一身的肉食，给他们提供了足够的能量。

    总之，到了这个时候七人身上的伤势，虽然远远的说不上痊愈，但是基本能坚持着行动了。

    唯一可惜一些的是，据说熊掌使用前要用米汤浸泡上一段时间，不然的话牙齿根本就是啃不动。

    这么一个优良的食材，只能被胡彪他们给放弃了。

    就这样，在第八天的时候，胡彪他们又再次的行动了起来，带着靖宇将军的尸体，将其埋葬在了三道崴子的扭筋子树林中，他所战死的地方。

    接着，就是辗转着在夜色中，混进了通化城中。

    对比起了之前的中州战队，一行二十几号人行动起来的动静巨大，如今只剩下了四人之后战斗力自然是差了好多。

    但是在行动的隐蔽性上，却一下子变得强了太多。

    潜伏在城中的四人，先是找到了程斌这么一个目标，最终将其溺毙在了粪坑中，算是让这个狗汉奸得到了应有的下场。

    也就是张若溪等三个目标意识到了什么之后，待在了军营中一直不出来的举动，给他们造成了一个不少的麻烦。

    不过幸运的是，今天他们还是找机会混了进去。

    原本他们还是想着要如法炮制，将这三个家伙也淹死在粪坑里；狗汉奸嘛！这种遗臭万年的死法，才是最适合他们的的一个方式。

    没想到的是，淹死了其中的一个白万仁之后，剩下的两个家伙怎么也不肯出房间。

    最终，就出现了胡彪捆上了一捆手雷，扔进了房间之中的动作出现了。

    当巨大的爆炸发生之后，整个的军营就是大乱了起来，胡彪他们趁机就是杀了出去，顺带着解决了二十几个二狗子。

    反正对于胡彪他们来说，这个军营中就没有什么好人。

    所谓搂草打兔子，干掉一个是一个……

    一个小时之后，通化城警务厅长岸谷隆一郎接到了消息之后，赶到了几乎有着一半的面积，都是被夷为平地的军营，还有地面上摆了一排的尸体。

    到了这么一个时候，结合着在短短3天时间里发生的两起恶性事件。

    这个小鬼子就是再反应迟钝，都知道出了大问题了。

    结合着这么前后四名死者的特殊身份，还有前段时间的讨伐作战中，靖宇将军不知所踪的情况，这个鬼子做出了一些安排。

    PS：最后一个阶段写的没什么激情了，干脆加快一下速度。

