    滴水之恩，当涌泉相报，更何况是两度活命大恩。

    海沙大帝虽非善类，到底也不是忘恩负义之辈。他，愿倾尽毕生积蓄，来回报宁凡的救命之恩！他，要用海沙宗最好的海酒，最肥的灵鱼，大宴十日，款待宁凡！

    可惜，宁凡哪有时间在海沙宗久留，这十日大宴，他是注定不会全程参加了。

    面对热情好客的海沙宗，宁凡是真的感到了一丝无奈，可无奈归无奈，宗，是一定要踢的！无论对方如何感恩，如何恭敬，他都得狠下心，将这海沙宗踢上一次！没办法，此事不仅关系到黑魔派的传统，更关系到全知老人的性命。要知道，全知老人为了这件荒唐事，可是按下了誓印！倘若宁凡不把材料单上的宗门势力挨个踢一遍，而是取巧获得单子上的东西，天知道全知老人会不会为了誓言付出惨重代价！

    两相权衡之下，宁凡也只有对海沙宗上下说一声抱歉了。

    宗，他一定要踢！

    不过么，踢宗也有很多种：对敌人，他会重重的踢；对海沙大帝这类无冤无仇之人，他可以踢的稍微轻些，不会把海沙宗上下砸成光族那副破败模样。

    “我真的不是你口中的好人…最后说一次，我来此地，非为救你，而是来踢宗的！”宁凡藏起无奈笑容，故作冷声道。

    “踢宗？此事前辈已经说了八百遍了，不过晚辈知道，前辈此言，只是在和晚辈开玩笑，呵呵，前辈真是风趣！”言罢，海沙帝转身对周围的门徒吩咐道。

    “孩儿们，前辈在给我们讲笑话，逗我们开心，大家一起笑！谁不笑就是不给前辈面子，就是不给我沙降龙面子！哼！卢老七，你为何不笑！你是瞧不起前辈的笑话吗！找打！还有你，许四风！老夫知你在修哭禅，一笑就会破万年苦修，但纵然如此，你也得笑！你得给前辈面子！你不能让前辈尴尬！”

    随着海沙帝一声命令，整个海沙宗上下，顿时成了笑声的海洋，虽然绝大多数修士都觉得宁凡的冷笑话并不好笑。

    “罢了，我不想多作解释了…”

    宁凡挥挥手，中止了宴席。他不打算再和海沙帝废话，他必须狠下心肠赶快办完正事，而不是被人强留此地开什么宴会！

    他腾空一跃，高据星空万里，冰冷的目光俯瞰着下方海沙宗，浩瀚的法力横扫而出，煞气将整个海沙宗锁定！

    好吧，那冰冷目光都是装的。就算此事关系全知老人性命，以宁凡的性格，也无法真的对海沙宗上下生出冷意。

    人敬一尺，他便还一丈。海沙宗上下将他供的和祖宗一样，此次踢宗，到底是他亏欠了海沙宗。

    罢了，罢了…等救下全知前辈以后，来日再弥补海沙宗吧！

    “碎丹鼎，给我…落！”

    由于不是真心想砸海沙宗，宁凡并没有使用蚁主道山这么逆天的东西砸海沙宗山门，仅仅用了威力不大的碎丹鼎。

    碎丹鼎是老魔的法宝，早已被宁凡药魂炼化，与其药魂融为一体。此刻他召出的碎丹鼎，自然不是实物，而是虚幻药魂所化，散发着金色光芒。以九转金品药魂砸仙帝宗门，那伤害自是几近于无，如此宁凡才能稍减愧意。

    所有金丹炼丹师的药魂表面，都会镀上一层金。以药魂化鼎，那鼎自然也被镀成金色。但这并不是宁凡药魂真正的颜色！

    细看之下，会发现碎丹鼎的镀金之下，其实藏了五色变化，那五色，是五色药魂在影响；又有许多蝴蝶虚影在鼎上浮动，那蝴蝶，是宁凡的药魂形态。

    随着宁凡一声令下，碎丹鼎朝着海沙宗山门某处无人之地砸落，一砸便是三次！

    “前辈你这是…这是真的要踢宗啊！”

    海沙大帝面色一变，这一刻，海沙宗上下终于有些相信宁凡的来意了。

    可那又如何呢？

    海沙帝很快就恢复了热情笑容，他才不管宁凡是不是真要踢宗，他只管一件事，那就是宁凡确确实实救了他两次性命！

    他坚信宁凡对他、对海沙宗毫无恶意！若有恶意，以宁凡高深莫测的修为，想灭海沙宗易如反掌，又何必和他废话这么多遍！又何必拿个威力不大的鼎，砸山门无人之地！摆明了是在砸着玩嘛！

    玩？

    对啊！他怎么没想到此事！海沙大帝一瞬间自责不已，仰天叹道。

    “原来如此，原来如此！我本以为赵简前辈的爱好是讲些无聊笑话，这才会严令门徒迎合大笑。却不料，前辈的爱好根本不在于此，其真正爱好，是没事踢宗玩！以踢宗为爱好，固然有些怪癖，但比这更怪癖的老怪，我也不是没见过，此事根本不足为奇啊！错的不是前辈，是我！是我！我嘴上说要厚谢前辈，宴请前辈，但却连前辈的兴趣爱好都没有事先弄清楚，就仓促摆下宴席，也难怪前辈会对大宴十日不感兴趣了！倘若早知前辈意在踢宗，此事又何需前辈亲自动手？自有下人代劳啊！只要能给前辈助兴，区区山门何足道哉！古人为博美人一笑，不惜烽火戏诸侯；我沙降龙为博前辈一笑，牺牲个区区山门又有什么关系！呃，这个比喻好像有些不恰当，算了，那不重要！重要的是前辈，是前辈！”

    这一刻，海沙帝好似真的成了宁凡的狂热信徒！

    就算宁凡把世界毁灭，他也会自行脑补，给宁凡找到正当理由！

    “孩儿们！还愣着干什么，快给前辈喝彩啊！漂亮！这一鼎砸得漂亮，砸得妙！赵老五，你还愣着干什么！快感悟这药鼎中的药魂变化啊！你不是正在突破九转炼丹师的关键时刻吗？赵简前辈用的可是九转金品药魂啊！若能从中感悟一二，于你而言，大有益处！当然感悟归感悟，别忘了鼓掌，知道吗！”

    “秦不言！老子让你给前辈喝彩，你为何不鼓掌！你竟敢抗命不遵？！呃，好吧，老夫最近忙于闭关待劫，倒是忘了你前些日子剿灭异族入侵时，被异族仙王斩了双手，封了言灵，此刻既无法鼓掌，也无法言语的…但你可以挤出些许欢喜表情啊！前辈看你高兴，他才能砸得高兴，明白吗！”

    “快快快！前辈要砸第三鼎了！从前辈收力动作来看，此一击乃是最后一击，故而也最关键！大家屏住呼吸，仔细感悟，切莫错过这一鼎！前辈乃是远古大修，随手一击都有无上道法，悟得半缕便是天大造化，便是…嘶！什、什么情况，山门下方，为何会有云生兽的吼声！！！”

    前一刻，海沙大帝还在吆五喝六，鼓动门徒给宁凡踢宗行为喝彩。

    后一刻，他忽然面色大惊，惊容中，更有一丝惧意生出。

    却见，被宁凡碎丹鼎砸过的山门位置，泥土忽然破开，泥土之下泄露出云光万缕，云光之中，有兽吼不断传出！

    那是云生兽的吼声！

    宁凡所砸的山门位置，居然隐藏着一只云生兽，好巧不巧的，被宁凡胡乱三鼎砸出了原形，不得不现出身来！

    一见云生兽现身，这下子不只是海沙帝吃惊了，整个海沙宗上下无人不惊！

    要知道，云生兽不是北天的妖兽，而是生活在北天界河的异兽，是北天异族中的一族！

    云生兽族不是北天异族当中最强的族群，但却是最擅长隐匿秘术的族群！传闻，幼年云生兽即便修为不高，也能通过云光隐匿，瞒过真仙感知；成年云生兽一旦展开云术，足以令仙帝察觉不到其行藏；而若云术臻至化境，便是准圣也难以察觉其存在！

    云生兽是天生的斥候！

    异族不仅通过古魔魔门传送大军侵略北天，更暗中派遣了大量云生兽，潜伏于北天，刺探着北天的情报。

    海沙帝怎么也没有想到，自家宗门内，就隐藏了一只云生兽！

    不，这不是普通的云生兽，从其云纹数量来看，这竟是一只云术大成的云生兽，实力堪比六劫仙帝！

    卧榻之侧，竟有异族仙帝蛰伏，而海沙帝并没有事先察觉，他怎能不惊！

    要知道，他之前可是在渡大天劫啊！宁凡的到来只是一场意外，若是宁凡不来呢？

    若宁凡不来，他根本没有多少希望渡劫成功；就算侥幸渡劫成功，这只蛰伏于此的仙帝云生兽，恐怕也会趁他渡劫成功的虚弱之际，偷袭于他！

    原来如此，原来如此！

    “难怪赵简前辈莫名其妙要踢宗，却原来，他不是以踢宗为爱好，而是想要砸出这只云生兽！他是想替我海沙宗上下除去此敌！这是何等的古道热肠！”海沙帝感动不已。

    同样感动的，还有海沙宗上下数万门徒！

    他们惭愧！

    他们卑鄙！

    他们竟误以为宁凡踢人宗门是为了玩乐！他们以小人之心，揣度乐君子之腹！

    “…什么情况。此地居然还藏了一只异族仙帝，我竟事先未能察觉，此兽隐匿手段未免也太逆天了！”宁凡此刻是既感觉无语，又感觉吃惊。

    他真的只是想踢宗！

    他真的不知道随便砸砸碎丹鼎，会意外砸出一只异族仙帝！

    他真的…是坏人啊。可看海沙宗上下的表情，他们明显又不相信了。

    “不可能！这绝不可能！北天何时出了这号人物！此人能识破我的化境云术，难道此人真如海沙帝所言，是一名远古大修？！否则焉能做到此事！”云光漫天之中，云生兽形态忽然大变，从兽身变成了半兽半人形态，口吐人言。

    此刻，这名云生兽仙帝满面惧色，他藏身于海沙宗已不是三五天了，早在数月前，海沙宗附近曾有一次兽潮来袭，他便是在那时趁着兽潮，从北界河传送到了此地。

    他云术早已臻至化境数百万年，放眼本族，都是云术前三的人物，人送道号云中怪！

    偶尔也有一些低阶云生兽族人藏匿北天被人识破，但云中怪的存在，从来没有任何人察觉，海沙帝更是毫不知情！

    低阶云生兽传送到北天，目的是为了刺探情报。云中怪这等顶阶云生兽则不同，他的任务不是刺探情报，而是暗杀！仗着仙帝修为、逆天隐术寻找机会，暗杀北天仙帝，削弱北天实力！

    海沙帝正是他寻找的第一个暗杀目标！按照他的计划，倘若海沙帝渡劫成功，他便趁其虚弱施以偷袭；倘若对方渡劫失败，那自然更加省事。

    却不料！宁凡会突然到来，帮海沙帝渡过大天劫！这下子，云中怪的暗杀计划全泡汤了，更苦于宁凡还没有离开，他也不敢贸然活动，担心离去时引起动静，惹得宁凡察觉，便索性继续藏身于海沙宗内。

    对宁凡轰碎天劫时展现出的高深法力，云中怪自是深感震惊，却还是不信对方是一名远古大修。

    为什么不信？

    因为云生兽一族除了擅长隐匿，还擅长观人面相，探人骨龄。

    云中怪岂能看不出宁凡的真实骨龄！此人骨龄连二十万年都不到，怎么可能是远古大修！

    虽不是大修，但那一万七千劫的法力到底做不得假，此事又令云中怪猜测纷纷，到底也不敢妄动。

    他深信，只要自己耐心躲藏，不主动暴露痕迹，宁凡绝对察觉不到他的存在，他大可等宁凡离开海沙宗以后，再偷偷离开此地，寻找下一个暗杀目标。

    可云中怪千算万算，没有算到宁凡竟能识破自己的化境云术！

    要知道，化境云术就算是远古大修一级的人物，也不是人人都能识破的！在云中怪看来，宁凡既能识破他的云术，哪能只是远古大修啊，说不得还是远古大修当中实力超群的那类存在！

    北天何时出了这号人物！

    逃！必须逃！必须将此人的情报送回北界河！北天阵营多出如此强者，绝对足以影响界河格局的！

    “八千里路云和月！”

    云中怪方一现身，便念动口诀，周身化作一缕云光夺路就逃。

    “你，走不掉！”

    宁凡在东界河杀了那么多异族，岂会识不破云中怪的异族身份？他是东天修士，北天异族大战严格意义上说，不关东天修士的事，可谁叫他早就有心介入此事呢？此刻既然撞上了这名倒霉仙帝，断然没有放过之理！

    且，他对云中怪的隐匿手段同样很感兴趣，相当逆天的隐匿手段呢，连他事先都没有丝毫察觉！若非他坚持踢宗，绝对不知此地还藏了这样一只云生兽！

    宁凡虽然没有能力识破云中怪的隐匿手段，但既然对方已经现身，那就绝非他的对手！

    杀一个六劫仙帝，需要多费力吗？不需要的！

    宁凡右目树影浮动，幻术一开，瞬间就将云中怪拉入到太古雨夜的幻术世界。

    幻术世界，漫长岁月流逝。

    现实世界，却只有瞬息逝去。

    在这极短的瞬息之间，在包括海沙帝在内所有人瞠目结舌的表情中，宁凡轻而易举，秒杀了一名六劫仙帝！

    对宁凡而言，秒杀一个仙帝，并不是什么值得称道的事情。

    可此事落在旁人眼中，却无异于惊天之举！

    仙帝是什么！仙帝可是末法时代的顶尖存在，是无数末法修士的梦想，可这梦想，却在宁凡手中活不过瞬息。

    这打击不可谓不大！

    此事若是传出，整个北天怕又要一番震动了，一名仙帝的陨落，绝对不是小事！

    “这就是远古大修的实力吗！连仙帝都抬手可灭！”海沙宗门徒神色各异，有人被打击的失魂落魄，有人却目光狂热，看待宁凡的眼神更加敬畏、崇拜！

    海沙帝还好，他毕竟是经历过蛮荒大乱的人物，当年在阴墨老祖手上，他都活不过瞬息，要靠‘宁凡’施救才能苟活。仙帝至高无上？他早就丢掉了那种陈旧观念，是以他是第一个从打击之中回过神的人。

    扑通！

    海沙帝又给宁凡跪了！

    “多谢前辈替我海沙宗除去大敌！前辈之恩，晚辈无以为报，惟愿此生供奉前辈气运塔，为前辈添运少许！”

    扑通扑通扑通！

    更多的海沙门徒跪成一片！倘若不是宁凡除掉云中怪，天知道这名异族仙帝会在海沙宗造成何等杀戮？

    他们懂得感恩！

    他们更懂得忏愧！

    他们之前还误会宁凡真的想要踢宗，他们不是人，不是人啊！

    “你不必谢我，这是一场误会…算了，懒得解释了，反正尔等也不会相信，随你们如何想把。左右三下鼎落已经完毕，这踢宗仪式便也算尽到了。现在我要抢你一件东西了，我要抢半斤太阴神沙，你给还是不给！”宁凡已经懒得故作冷漠之色了，满脸无奈、苦笑道。

    “太阴神沙？那种不值钱的玩意儿，前辈要之何用？”海沙帝内心一愣，继而热泪盈眶，更加感动。

    他懂了，又懂了！

    宁凡对海沙宗有大恩，却只求半斤沙子做回报，所求的也不是回报本身，而是为了斩断因果！

    他不想和海沙宗有任何牵扯！

    远古大修的因果是那么好欠的吗！

    欠了宁凡因果，天知道日后宁凡卷入某些危险，海沙宗会不会被天机连累，一并覆灭。

    但若是斩断因果则不同，日后桥归桥，路归路，宁凡就算有难，海沙宗也不会被天道牵连。

    “前辈是怕日后有难，牵连我等，故而主动索取半斤沙子，以保全我等性命。前辈！前辈！你这是何等善意！竟连日后的因果都考虑在内了，晚辈何德何能，能令前辈如此照顾！晚辈有愧，晚辈有愧！”

    海沙帝一介须发花白的老人，此刻竟嚎啕大哭如同孩子。

    多少年了！他没有体会过人世间的温情！除了凡人时的父母以外，他已经太多年没体会过关心、爱护了。

    他的内心，本已经被修真血海改变得麻木自私，此刻却又有了一丝温度，那是宁凡给的温度，是身而为人才能感受到的温度！

    他原本对于突破万古第七劫避如蛇蝎，此刻却忽然有了一丝悸动！

    上山为人，下山为仙，许是此刻心境近乎于道，他竟感觉此生突破万古第七劫，有了些许机会！

    所以，就连此生突破万古七劫的少许希望，都是宁凡给的，不是吗！他难道不该百倍千倍报答宁凡吗！

    可宁凡并不需要他的报答！

    宁凡只要…半斤沙子，这是何等的高风亮节！

    “怎么还哭上了，莫非这太阴神沙于你而言，竟如此贵重不成？”宁凡有些为难了。

    他虽然在乎全知前辈性命，却也不愿因为此事对海沙帝造成太多伤害，这下子该如何是好…

    他这边还在想办法，那边，海沙帝已经命人抬来几百扁担的太阴神沙。

    “…”宁凡知道自己有点想多了，太阴神沙其实并不值钱对吧，毕竟海沙帝随随便便就能拿出几百扁担的东西…

    “我只需要半斤沙…”宁凡示意海沙帝将多余的太阴神沙取回。

    海沙帝见状更是感动，执意要宁凡取走所有沙子，否则道心有愧。

    “…算了，那我都拿了便是，省得你来日道心留下阴影，反倒怪罪于我。”

    “前辈明明不愿多拿，却为了顾及我等感受，违背本心行事，这是何等的高风亮节，这是何等的…”

    不待海沙大帝说出更多的溢美之词，宁凡已经抽身离去。再不离去，他真要被海沙帝等人折磨疯。

    真是一群二货！和二货交谈，真是太累了！

    但他意外地不讨厌这种二货。大概是因为他的身边，聚集了越来越多的二货吧…

    “接下来，该踢哪一宗了呢，我看看…”

    星空中，宁凡微微一顿，取出材料单看了看，而后再度疾驰。

    半日后，陆续有北天老怪通过种种跨域传送阵，赶至海沙宗，想要一睹远古大修赵简的风采，可惜的是，当他们陆续赶来，宁凡早已离去，缘悭一面。

    无缘对面不相逢，说的便是此事。

    如此说的话，宁凡其实是和海沙帝有缘了，否则如何能恰好撞上对方渡劫，若说此间没有因果影响，那是绝无可能。

    就算不是这一世的因果，也可能是上一世。

    就算不是这一轮回的因果，也可能是其他轮回。

    天道苍茫，因果更是繁琐，越是以为自己懂了，其实越是不懂，越是觉得迷茫，却反而越是切近根源。

    宁凡自认为是不懂的那类人，因其不懂，故而懒得深思，因为深思了也未必正确。

    或许是宁凡的美名在整个北天传开了，接下来他的踢宗行为，顺利的可怕。

    …

    虚雷宗。

    宁凡才刚刚前来此宗，便有虚雷宗主惊喜莫名，一语道破宁凡的来意。

    “阁下可是赵简前辈？”

    “…是。”

    “果然，果然是仁义无双的赵简前辈亲临！前辈可是来踢宗的？”虚雷宗主大喜问道。

    “…是。”宁凡不解。他来踢宗，对方为何如此高兴。

    “天可怜见！前辈居然愿意来晚辈的仙尊小宗门踢宗，晚辈真是三生有幸！那、那晚辈可否在前辈踢宗前，提一个小小请求。”虚雷宗主扑通一声，跪倒在地。

    “…我是来踢宗的，不是来助人的。”宁凡感觉对方有所误会。

    “是是是，前辈是来踢宗的，晚辈明白，明白。实不相瞒，晚辈曾被敌人秘宝所伤，体内余毒难清，需要仙帝大能才能救治，此事虽不危及生命，但却日日都要受毒魂之苦，痛不欲生。求前辈开恩，施展绵力救救晚辈，事成之日，晚辈同样愿为前辈供奉气运塔，并愿奉上天玉十车，碧晶百颗，以此为谢仪…对了，还未问前辈是来‘抢’什么东西的，但有所需，晚辈也会一并奉上…”虚雷宗主言罢，磕头不止。显然他口称明白，内心其实一点也不明白。

    但谁叫他对宁凡谦恭有礼呢…

    宁凡还偏偏就是吃软不吃硬的主…

    于是，事情的发展彻底脱离了宁凡的控制…

    宁凡踢宗之余，踢着踢着，就帮了虚雷宗主解了毒魂之苦，此事对仙帝都算是举手之劳，以他的浩瀚法力，百息不到就帮了虚雷宗主。

    再而后，他在虚雷宗数万门徒的感激声中，轻描淡写砸了虚雷宗三下。

    而后踢宗完毕，他不仅得到了踢宗所需之物，更得到了一大批谢礼…

    …

    得子门。

    宁凡刚开口说要踢宗，得子门掌门立刻喜极而泣，跪在地上，求宁凡助他完成祭祀，他想向上天求一个儿子，求一个宗门继承人。

    搞什么！怎么生儿子怎么也找他！

    可偏偏这只是举手之劳，对方又对他三叩九拜…

    …

    祖光宗！

    一见宁凡不期而至，祖光宗宗主长跪不起，号啕大哭，恳求宁凡帮忙寻找他先祖的荒坟…

    好吧，宁凡卜道还算不错，雨术感知也是一流，从茫茫北天找一个荒坟，并不困难。

    可问题是…怎么寻龙点穴也来找他！他是踢宗，踢宗！

    …

    半个月后。

    宁凡终于踢完了所有北天宗门。

    和想象中会得罪整个北天不同，他不仅没有魔名盖世，反而…美名远扬。

    当然，美名远播的不是‘宁凡’之名，而是远古大修赵简之名。从前赵简二字，虽然深受北天仙帝崇拜，但那只是镜中花，水中月，并不是所有北天仙帝都知道赵简的‘高风亮节’。

    可这一次，整个北天都认可了赵简前辈的高尚人品！

    凡人星也好，修真星也好，处处都在传唱宁凡的感人事迹，却原来，类似于海沙帝之流的赵简狂热信徒越来越多，恨不得在整个北天宣传宁凡的感人事迹。

    如此一来，当宁凡回到全知老人身边时，虽然完成了所有踢宗任务，但他的脸却是黑的。

    他不在乎名声，可却反感欺世盗名，就算这种事情发生在自己身上，于自己有益无害，他也深感不适应。

    “前辈号称全知，自是无所不知了。晚辈本以为前辈令我去北天踢宗，是癫狂之举，故而一度担心事不可为后，会危及前辈性命。如今看来，此事却是前辈早有预谋，以此来算计晚辈，故意令晚辈名扬天下的。直到此刻晚辈才知，前辈所需的材料，居然全都是不值钱的东西！以前辈家底而言，这些东西就算不可能尽有，也不可能尽缺的，且很多东西根本无需踢宗，北天稍大一些的坊市、交易星就能买到。前辈却偏偏让我跑去踢宗，白费力气，莫不是捉弄晚辈不成！”一见全知老人，宁凡就半气半笑说道。

    还真是气笑了！

    被人算计、欺骗，焉能不气；但偏偏全知老人又无恶意，想想也真是令人哭笑不得。

    “嘿嘿，傻师弟终于猜对了一次，师兄还真就是在捉弄你！我们两仪宗的传统，可不全都是优良传统，护短算是优良传统，欺负新人则是不良传统。带徒儿踢宗，那是师父的任务！欺负师弟，才是师兄的任务！师弟你还有得学呢！”全知老人一见宁凡气急，顿时得意无比，那表情要多气人有多气人，显然之前让宁凡踢宗时的疯癫行为，全是伪装。

    “…告辞！”宁凡懒得再和全知老人说话了，东西一放，微微抱拳，转身就走。

    这下子轮到全知老人急了！

    捉弄师弟虽然很好玩，但若是把师弟气走，可就不美了！

    “师弟留步，留步啊！师兄错了，师兄再也不敢捉弄师弟了！咦，等等，你身上为何会有云生兽的味道，古怪，古怪…呃，师弟留步，师弟你怎么越走越远了，师弟！”

    眼见宁凡越走越远，全知老人心知这一次是玩大了，真的惹火了宁凡。

    能不气吗！

    宁凡是真的将全知老人当成亲人，才会担心全知老人的性命，才会在最不恰当的时机，冒天下之大不韪，跑去北天踢宗。

    踢宗？对宁凡有一文钱的好处吗！他为了全知老人，甚至早就做好了得罪整个北天的心理准备。

    到头来才知，这一切居然只是全知老人的一场捉弄。被旁人欺骗也就算了，被亲人欺骗，却是最最难以忍受的事情。

    尤其是全知老人之前还一副得意嘴脸，更是气人，若非实在打不过全知老人，宁凡说不得要把这讨厌的老头暴揍一顿的。呵呵，真是一个讨人厌的老头…师兄么？若真有个这般讨人厌的师兄，他怕不是要成天和师兄打架的。

    “说来也怪，以我性格，纵然被人欺骗，也不会如此生气；纵然生气，也不会太过形于色…可偏偏在全知前辈面前，我竟如此失态。不，与其说是失态，倒不如说是一种自在，随心所欲，无需掩饰脾气。因是亲人，故而嬉笑怒骂都无不可，吵过之后也能重归于好…师兄么，莫非我与此人，真在某一轮回中，有过同门之情…”

    宁凡脚步不停，内心却在暗暗古怪。

    另一边，全知老人见宁凡怎么喊都不回头，是真急了，真后悔了，前番化出鹤相，大闹地渊十二层，他付出的代价其实并不轻的，此刻一急之下，竟是急火攻心，重重咳血倒地。

    眼见全知老人都急吐血了，宁凡哪还敢再惹全知老人着急，登时转身而回。

    见宁凡终于肯回来了，全知老人终于松了一口气，却因忙于压制伤势，无法再和宁凡多做言语。

    他就这么盘膝于地疗伤，而宁凡则满面复杂站在一边，看着他疗伤，见他伤势稳住，这才暗暗松了一口气。

    “师弟这是不气了？”许久，全知老人气息平稳，这才做错事般小心翼翼问道。

    “…不敢再气。”宁凡苦笑，他是真拿全知老人这臭老头没办法，些许小气，他早就忘了，算计就算计吧，反正又不掉皮掉肉，之前出了丑，就当哄这臭老头高兴好了。

    “师弟…师兄，错了…可师兄还是不知，你为何如此生气，以前你从未如此气过啊…”全知老人茫然道，似记起了往事，又似不曾记起。

    “算了，都是小事，我只是不太喜欢被亲近之人欺骗。或许对你而言，师兄捉弄师弟是再寻常不过的事情，因为你已经历太多，习以为常；但对我而言…我此生，却还是第一次被亲近之人捉弄…”宁凡叹道。

    师兄么…

    宁凡其实也叫过一个人为师兄，不，确切的说，是叫一把剑为师兄。

    按照杀戮殿的传统，历代杀帝皆为同门师兄弟，故而身为初代杀帝的戮圣天荒剑，曾让宁凡唤它为师兄。

    当时是怎样的情况来着？

    宁凡顾念七代杀帝的恩情，对杀戮殿自有一分情义，连带着对戮圣天荒剑也有一分情义，愿尊对方为大师兄。

    可，对戮圣天荒剑，宁凡嘴上叫着师兄，心中却其实并无任何亲人之感，那师兄二字，更多的是一种形式。

    七代杀帝有难，戮圣天荒剑身为大师兄却没有相救，不是不愿，不是不痛苦，只是因为它还肩负着守卫北斗裔民的重要任务，故而身不由己。

    宁凡起初惹上暗族，惹上东天种种大敌，戮圣天荒剑同样不曾救过；当然，在宁凡当上八代杀帝以后，戮圣天荒剑对他还算好，甚至愿意帮他训练五个剑灵小丫头，但那也只是在力所能及的范围内给予帮助，诸多行事同样身不由己。

    这种好，确实也是出自真心，可宁凡总觉得还差点什么，说不清道不明…

    他之前不知道他与戮圣天荒之间，差了点什么，直到得知全知老人竟为救他冲冠一怒，疯至入骨，他才隐隐明白，师兄二字的真正重量。

    倘若全知老人处在戮圣天荒剑的位置，见宁凡有难，哪会管什么北斗裔民的死活，哪会管什么大义，哪会管自身，哪会管东天存亡！他定会疯子一样杀进暗族，杀入东界河，将所有欲加害自己的人屠戮一空，极尽血腥与残忍，无所不用其极…

    念及于此，宁凡不知为何，又有了莫名的悲凉感受。

    “师弟，倘若师兄真的知错了，你会原谅师兄吗…”全知老人紧张问道，紧张之后，却又归于茫然，不明白这种紧张情绪从何而来，无声间，又有悔恨的泪水洒落，更是不明所以。

    “些许小事，哪用得着原谅不原谅的…”宁凡哭笑不得，这老头怎么说着说着又哭了。

    “师弟不生气了就好，就好…”全知老人口中说着好，内心却不知为何，有着说不出遗憾，追悔。好似他真正想要从宁凡口中听到的话语，并不是这一句，而是…真正的原谅…可这种情绪从何而来，他自己也不知。

    他只知一点！

    那就是日后再欺负师弟，一定要做得隐秘，做得滴水不漏，要让宁凡察觉不出，否则再被宁凡发觉，他岂不是又要连声道歉，施苦肉计！

    却原来，全知老人知道此事，仍旧不明白师兄欺负师弟，有什么不妥之处！师兄，天生就是用来欺负师弟的！

    普天之下，只有我能欺负师弟，除了我，谁都不行！敢欺我师弟，我杀你满门！

    可师弟...是谁...全知老人识海一痛，继而目光一阵恍惚，再看宁凡之时，却又不认识了。

    “哼！小友明明承诺任由老夫实验，却为何不告而别，一走就是半个月！说说吧，这半个月，你都去了哪里，又为何去而复返！等等，是谁在这里扔了一大堆垃圾！阴光石，太阴神沙，漠西阳葵...喂，小友，劳烦你一件事，能不能帮老夫将这些垃圾全都丢了，如此，老夫就不计较你不告而别的过错了！如何！”全知老人一副“我很大度原谅你”的表情看着宁凡。

    “...”

    宁凡瞬间面色一黑！

    这个不告而别的锅，我不背！

    这一堆垃圾是我冒天下之大不韪替你抢回来的，要丢，你自己丢！