    “怎么这么多！”所有人都被从眼前四扇门里涌出的怪物数量给震惊到了,每扇门看起来至少冲出来了20只小怪，而且等级都不低，绝对不会好打。

    冉骐看到夜枭眉头紧皱,显然也是在想应对的办法,只是这一关的机制实在太变态,一波接一波像是没有尽头，所以这一关还有个名字，叫无尽的深渊。

    他必须把知道的信息说出来,等到怪物逼近到面前,大家打起来再说就来不及了。

    冉骐不再犹豫，快步走到了夜枭的面前，压低声音用极快的语速说道：“我觉得这些怪一定不止一波,但是第一波小怪一定是最弱的，我建议让可乐和四时冷暖先拖住另外三扇门的怪物，我们剩下的人全力清其中一扇门的小怪。”

    夜枭仅仅思索了两秒,就相信了冉骐的判断，然后开口问道：“江南,你的盾牌还在吗？”

    风波江南愣了愣，随后点头：“在,怎么？”

    夜枭：“四时冷暖拉住我们面前这扇门的小怪,江南和可乐一起，去把其他三扇门涌出来的怪物都拉住,你们两个人慢慢杀，不要把这些小怪全部杀死，每扇门的小怪至少留三个，明白吗？”

    “明白！”大家都是经历过这么多副本的人，很快就想通了其中的关窍。

    冉骐双眼发亮地看着夜枭,对他实在是有点佩服。夜枭的解决方法比他的要好，他差点都忘了队伍里还有一个战士。虽然风波江南是个全力加点的狂战士，但是他的基础防御力也比其他人要高出许多，让他和顾乐一起去拉怪，既能杀怪又能扛怪，而且只要每扇门出来的小怪留上几个，就能一直拖到他们这边的这扇门战斗结束了。

    “开打！”

    幸好从四扇门里涌出的小怪都长得不太一样，虽然都是矮小的地精，但有背着弓箭的，有穿着斗篷的，有拿着匕首的，有拿着炸弹的。

    夜枭判断拿着炸弹的地精小怪攻击力最强，因此就先从这扇门的小怪开始杀。

    四时冷暖上前拉住了这些小怪，其他人奋力输出，很快就把第一波小怪杀死了。

    冉骐和奉天站在训练场最中心的位置，方便给两头为战的人加血。顾乐和风波江南这边只需要偶尔看一眼，重点加血的目标还是四时冷暖这一边。

    几乎是第一波小怪倒下的同时，黑色大门再度开启，第二波小怪又涌了出来，这一次是比较高大的兽人战士，它们的手里拿着狼牙棒和盾牌，防御力和攻击力都比第一波的地精要高。

    不过在众人有条不紊地输出之下，这第二波小怪还是很快被他们给解决了。

    第三波小怪变得更强了，是披着铁甲的猎犬，它们的防御变得更高，更加难以应付。

    第四波小怪是骷髅士兵，第五波小怪是敏捷度非常高的黑暗精灵……

    “……这要杀到什么时候去？”众人都有些累了，不是身体上的疲惫，而是精神上的，层出不穷的小怪，完全看不到尽头的战斗，难免令人感到焦躁。

    夜枭安抚道：“应该快了，再坚持一下。”

    随着他话音落下，第六波怪物也出现了，这一次是两只精英怪，两只巨大的犀牛。

    这两头犀牛就像是两头疯牛，它们的攻击方式是对角线冲撞，一旦被它们撞到，就会被撞飞出去老远，并产生大量伤害值。而且当它们奔跑的时候，连地面都在剧烈震颤，众人都被震得东倒西歪，攻击瞄准都成了问题。

    夜枭：“暂停攻击！全都闪开！”

    夜枭的选择是非常正确的，这两头犀牛一开始的野蛮冲撞最多也就六次，之后它们就会停下来攻击他们，那时候才是他们反击的最佳时机。

    然而犀牛冲撞的路线完全是无序的，它们想往哪里撞就往哪里撞，其中一头刚好奔着顾乐和风波江南的方向去了。

    “乐乐！江南！小心！”冉骐立即高声提醒道。

    只是两人拉着十来只怪，移动速度难免会受到影响，即便听到冉骐的提醒后已经在努力地想要躲开，可是被一群小怪围着行动受限，到底还是没能避开犀牛的冲撞攻击，两人同时被撞飞了十几米。

    风波江南凭借着极强的身体素质，硬生生在半空中调整了姿势，以一个利落的燕子翻身稳稳地落在了地上。但顾乐就没有风波江南这么好的运气了，他被直接撞上了山壁，剧烈的疼痛让他眼前发黑，然后身体中的力气仿佛全部被抽走一般，眼前的画面瞬间变成了黑白色。

    他死了……

    “乐乐！”冉骐不敢置信地瞪大了眼睛。

    虽然知道这只是游戏，但眼睁睁看着好友被杀死的画面，对于冉骐来说，冲击还是太大了。

    【当前】可乐：嗐，原来死亡的感觉是这样的，真疼啊……怪不得死三次要下线休息七天呢！

    【当前】可乐：老大，我现在咋办啊？是复活还是就这么躺尸啊？

    【当前】可乐：怎么死了就只能打字了呢？真费劲！不能让我的鬼魂飘出来吗？

    冉骐：“……”

    刚才涌上心头的那点悲痛，都跟泡沫似的“噗”的一下爆开并消失了。

    “夜枭，怎么办？我这边顶不了多久了！”风波江南看着自己快速下滑的血条急忙灌下了一瓶红药。

    夜枭的眉头深深皱了起来，顾乐的死是大家都始料未及的，没有了顾乐，光靠风波江南一个，肯定是扛不住那么多小怪的，但是这些小怪又不能杀……

    就在此时，冉骐突然开口说道：“我去拉他，奉天你顶一下，看好大家的血！”

    冉骐说完就用最快的速度朝顾乐的方向跑了过去。

    追魂茫然地问道：“染哥是啥意思？”

    “不知道。”

    冉骐跑到顾乐和风波江南那一边之后，先给被十来只小怪围攻的风波江南加满了血又补了回复术的状态，然后就立即开始吟唱复活术。

    柔和的白色光芒照耀着顾乐角色的尸体，一个白色的六芒法阵出现在顾乐的身体下方，爆发出耀眼的光芒，下一刻顾乐就从地上爬了起来。

    “嘿呀！冉冉你居然还会复活术呢？牛逼啊！”顾乐一爬起来就忍不住怪叫，看起来很想扑过来给他一个爱的拥抱。

    “废什么话！拉你的怪去！”冉骐没好气地瞪他一眼，给他加了状态并加满血之后，就又快步跑回了夜枭那一边。

    荼蘼花开深深地看了夜枭一眼，“想不到夜枭你还藏着这么一个杀手锏呢？真是深藏不露啊。”

    夜枭冷静应道：“有备无患。”

    任谁也看不出来，其实他对于这件事也是一无所知。

    犀牛疯了一样的野蛮冲撞终于停了下来，四时冷暖拉住两只怪的仇恨，大家一起拼命输出，总算是把这两只精英怪给解决了。

    这一次，黑色的门扉紧闭，总算是没有新的怪刷出来了……

    夜枭微微点头：“看来一扇门一共会刷出来六波怪，只要撑过去，就能通关。”

    众人同时松了一口气，六波怪而已，他们可以！

    “可乐，江南，杀死弓箭手地精，然后换位置！”

    “好。”两人立即把一直拖着的三只弓箭手地精给杀死了，从另一扇门后刷出了兽人战士。

    “谁还有蓝药！给我一瓶！”千机问道。

    因为怪物实在太多了，每个人的法力值消耗非常大，他们几乎一直都在不停地灌蓝药，但还是赶不上消耗得快。千机进副本的时候带了一组20个蓝药，但现在全部都消耗一空了。

    “我有！”冉骐立刻交易给了他五个。

    拉斐尔见状，也开口问道：“还有吗？我也需要！”

    “有，我带了很多！”冉骐的大背包可不是开玩笑的，他足足带了十多组蓝药和红药，还有大量可以加状态的食物，除了进副本之前分给他们的那些，现在还有不少，“我这里还有能加状态的食物，有人要吗？”

    “我！”

    夜枭微微蹙眉，“一个个来！不要打乱攻击节奏！”

    众人依次都从冉骐这边补充了一些小药，终于是度过了快要空蓝的窘境。

    又打了十几波小怪，他们终于是把四扇门的小怪都给清理完了，而时间也已经过去了四十多分钟了。

    四扇门剧烈震颤着，最后同时粉碎，一个巨大的虚影出现在了众人面前，那是两条巨大的蛇怪，身长足有四五米左右，身体上布满了黑黄色的蟒纹，脑袋足有一辆车那么大，两双黄绿色的竖瞳冷冰冰地盯着众人，发出“嘶嘶”的声音，让人连呼吸都停滞了一瞬。

    烟箬倒吸了一口气，搓了搓手臂上冒出来的鸡皮疙瘩：“太吓人了……”

    再吓人，该打也得打。

    夜枭开口道：“顾乐和小四一人拉一只，其他人都小心！注意闪避！”

    他们对于这两条蛇怪的技能一无所知，只能谨慎再谨慎。

    冉骐看着眼前的蛇怪，忍不住咽了咽口水，隔着屏幕看和现场近距离地看，区别还是非常大的。他其实有点怕这种滑溜溜的冷血动物，被这蛇怪的眼睛盯着看的时候，他就忍不住浑身僵硬。

    “白染？”夜枭注意到了他的异样。

    “我没事。”冉骐攥紧了掌心，强迫自己冷静下来，跟着大家一起跑了起来。

    这两条大蛇实在太难打了，一条蛇的口中会喷火，另一条则是喷冰，真是让众人体会了一把什么叫做冰火两重天，只能在两条蛇的夹击中狼狈地躲闪着。

    偏偏这两条蛇不仅会法系攻击，还会物理攻击，它们的尾巴甩起来，当真是横扫千军如卷席，范围又大又广，直接把众人都摔了个七荤八素。

    尽管如此，大家还是第一时间爬了起来，继续进行攻击。

    因为拿不准这两条蛇是不是也要同时杀死，所以他们不敢先集火一条蛇，打起来分外的狼狈。

    不过他们也渐渐掌握了节奏，夜枭先用冰河让那条其中一条蛇的动作迟缓下来，然后所有人集中攻击另一条蛇，等到它血条下滑5%-6%的时候，再转移目标。

    这样打虽然麻烦一点，但胜在安全，只要牧师加血及时，就不会有问题。

    如今奉天也有了群疗技能，两个人可以轮流在人群里放技能，大大保障了众人的生命安全。

    他们通过第四关的时候，花了足足一个半小时的时间，高强度连续不断地对战，让所有人一结束战斗就都同时坐在了地上，只想好好休息一会。

    【系统公告】不鸣则已，一鸣惊人！恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染][风波江南][奉天][无欢][四时冷暖][拉斐尔][烟箬][修罗][荼蘼花开][千机]完成猫妖巢穴深渊副本四号boss蛇妖首杀！获得称号[蛇妖杀手]，以及[实物兑换券*1]。

    只可惜，这一次他们打得那么累，居然没有掉装备，只掉了两件a级材料[猫妖骨头]和[猫妖皮毛]。不过这些材料都是用来制作a级猫妖套装的主要材料，还是很有用处的。

    夜枭依旧把它们留在团队包裹中，等到副本打完了，最后再进行分配。

    【世界】一叶孤舟：太不容易了！太不容易了！终于过关了！

    【世界】伽途：那么多怪都扛过来了，夜枭大佬的团队真是牛逼啊！

    【世界】阡陌：当中战士还死了一次，我真担心他们扛不住……

    【世界】山河不破：那个穿斗篷的牧师好厉害！还好他有复活术，要不然剩下的那个战士也挂了他们就完蛋了！绝对是被小怪淹没的地狱……

    【世界】大橘子：对啊！那个牧师居然还会群疗，技能也太多了叭，我慕了……而且之前大家缺蓝的时候也是他给的药，简直像是个移动血库和弹药库！这哪是牧师啊，这是女娲爸爸啊！

    【世界】该隐：那是白染大佬，大佬的朋友，当然也是大佬了！一样那么牛逼！

