    再次来到潭底，苏辰神识扫过，看到潭底的情况，回想起上次自己来的时候，不禁有些唏嘘，距离上一次，只过去差不多十天的时间，但是这短短的时间里，发生的一切，让苏辰有种恍若梦中的感觉，太离奇了，可事情就是发生了，而且还是在自己的身上。

    寒潭底部的墙壁，还和上次一样，散发着莹莹的暗淡光泽，水温也变得正常了，不过，即便是下面的水温比上面还要冰冷，对苏辰也不会造成太大的伤害。

    他现在的身体，已经吸收了琉璃晶砂，变成了土属性，完全克制了寒潭的寒气，这寒潭的冰冷对苏辰也造不成伤害了，而且，如果自选集观看的话，会发现周围的水流，在经过苏辰的身边的时候，会很自然的绕过去，就好比苏辰的周身形成了一个真空地带一般，十分的神奇。

    “不知道那个妖蟒是否还在。”已经到了潭底，苏辰又有极强的自信，立刻就把神识朝下面那个通道蔓延进去，几十米的距离，不过是转眼之间，苏辰迅速的探到了底部。

    “九阴冰莲还在！”苏辰心头惊喜，他先感应到的是九阴冰莲，那头妖蟒要借助九阴冰莲疗伤，肯定还会守护在旁边，苏辰的神识再次往深处延伸。

    果然，通道的深处，那头妖蟒庞大的身体依旧盘旋着，不过苏辰明显感觉到他的气息似乎比上次还要微弱了。

    “到底是它伤势更重了，还是我的实力变强了，所以才觉得它弱了？”苏辰不敢确定，但有一点却很明显，那就是，现在这妖蟒表现出来的实力气息，最多不过先天境四五重的样子，就算仗着妖蟒之身，可它无法动用元气，实力大大受损，苏辰有很大的把握制服他。

    既然已经来了，苏辰就没有打算遮遮掩掩的，神识气息直接笼罩在妖蟒身上，沉睡中的妖蟒感觉到入侵者的神识探索，当即睁开了双眸，一双暗金色的冰冷眸子，充满了愤怒和肃杀气息。

    “该死的人类！”

    一股精神波动疯狂的顺着神识反扑到苏辰的脑海当中，想给苏辰一个下马威，但是这点精神冲击，根本对苏辰造不成半点的影响，他反而更加肆无忌惮的以神识检查起妖蟒的情况，而这个举动，彻底的激怒了妖蟒。

    作为一头拥有蛟龙血脉，很快就能化蛟的妖蟒，哪怕是受了重伤，它的尊严也不容挑衅，妖蟒怒吼一声，身躯嗖的一下就窜了出来，苏辰守在通道口。

    以妖蟒的身躯，要想通过通道，只能先露出一个头来，苏辰站在通道口，看到妖蟒巨大的透露冒出来，嘴角勾起一抹笑意，准备已久的拳头，干净利落的砸在了妖蟒的脑袋上。

    “轰！”没有动用真气，但这一拳依然无比的强悍，正如梵如仙所说，苏辰现在就像是一个人形的中品玄兵，哪怕不动用真气，威力也是非常巨大的。

    苏辰的拳头没能破开妖蟒鳞甲的防御，但那恐怖的力量，还是震得妖蟒脑袋一阵眩晕，但它到底是蛟龙血脉，很快就恢复过来，眼神之中的愤怒之色更浓了，它张开血盆大口，朝着苏辰咬了过去，要将他一口吃掉。

    “呵呵。”苏辰淡淡一笑，一点也不躲闪，任由妖蟒咬住了自己，但是妖蟒却无法再合住嘴巴了。

    妖蟒的咬合之力确实很强大，可是现在这个状态的它，太弱了，苏辰一只手撑住它的上颚，脚踩它的下颚，将它的大嘴死死的撑起来，任凭妖蟒用尽全身力气，都无法合住嘴，更别说吃掉苏辰了。

    “怎么可能？”妖蟒原本愤怒的眼神当中充满了震惊之色，这寒潭平日根本没有人下来，也就苏辰上次来过一次，它已经记得苏辰的样子了，这次苏辰又过来，它一眼就认出了苏辰，上次苏辰过来的时候，那力量和实力，他记得清清楚楚，差的要命，若非它不想暴露自己，被人趁虚而入，他早就全力干掉苏辰了。

    而这才过去多久，苏辰居然变得如此的强横，自己的咬合之力有多强，它很清楚，即便是现在虚弱状态下，要咬死一个先天境五重的强者，也如同儿戏一般。

    可是，眼前这个明明没突破先天境的小子，不但有先天境才有的神识，身体的力量更是如此的强大，如果不是对方的人类气息那么强烈，他都怀疑苏辰是妖族了。

    因为只有妖族的身体才能够这么强横，虽然也有人类强者炼体，使得身体强大无比，但终究是少数。

    短短的一会儿时间，妖蟒被震惊的半天反应不过来。

    “我说老兄，能不能不要我每次来，你都凶神恶煞的攻击我？”就在妖蟒惊魂未定的时候，苏辰却很轻松的说道，语气之中带着调侃。

    妖蟒再次用力，发现还是无法奈何苏辰，这让它很难受，但它说话用的是神识传音，也不影响和苏辰交流。

    “人类小子，你到底是什么人？为什么要来这里？”妖蟒沉声问道，这次的神识传过来的信息要友好一些了。

    “呵呵，我是你的朋友。”苏辰笑道。

    “朋友？哼，你是人类，我怎么可能跟你是朋友！”妖蟒愤怒的说道，似乎想起了被林家老祖伤到的事情，头颅晃动着，愤怒的说道。

    “怎么就不能了？”苏辰笑眯眯的说道，忍着从妖蟒口中冒出来的血腥难闻的气息。

    “林家的人打伤了你，而我和林家也有仇，敌人的敌人就是朋友，你说呢？”

    “你和林家有仇？”妖蟒愣了下，似乎在思考，然后说道：“你拿什么证明？”

    “我苏家和林家的仇，你应该没听过，没关系，我跟你说下，你就知道了。”苏辰简单的讲了下苏家和林家结怨，以及后来发生的事情，当然，他不忘强调自己的实力在短短的半个月时间，从后天境四重，提升到现在堪比先天境五重的恐怖速度。

    “哦，照这么说，我们还真的是朋友了。”妖蟒的语气缓和了许多：“既然我们是朋友，你这么撑着我的嘴，让我很难受，不大好吧？”

    “你以为我愿意啊，你嘴里那么臭！”苏辰撇了撇嘴，收回手，退了出去。

    就在此时，一股恐怖的冰冷气息从妖蟒的口中释放了出来，这潭底的水温原本还算温和，但也在零下啊，只是相对于上面零下几十度的温度来说，温度要高一些罢了。

    可温度再低，这里的水都没有结冰，然而，随着妖蟒口中喷出的极度寒冷的气息袭来，苏辰周围的潭水瞬间结冰，不但如此，一直蔓延到上面数十米，几乎小半个潭水都被冻住了。

    苏辰更是难以幸免，当场被冻成了冰疙瘩，周围好几米厚的巨大冰层。

    妖蟒冷哼了一声：“哼，狡猾的人类，居然敢骗我，半个月从后天境四重提升到先天境五重的实力不算什么，但是你只是后天境九重，就有先天境五重的实力，你以为我是傻瓜吗？就算你和林家有仇，但你太弱了，根本不配当我的朋友！”

    随后，妖蟒又愤愤的说道：“这该死的赤炎剑，若非它的存在，我伤势岂会这么重，我这一招绝对冰封，就连林琅天那老东西都被打伤了，现在却只能封住一个后天境的小子，真是可恶！”

    妖蟒看了眼被冰冻住的苏辰，自言自语着，慢慢的往回缩，打算继续休息，它的伤势不轻，不能随便消耗实力，那样会加重他的伤势。

    “只要再等两日，那九阴冰莲的冰果就会成熟，服用之后，就能搞定这该死的赤炎剑，恢复伤势。”

    妖蟒刚刚缩回去，那片冰层突然发出一阵碎裂的响动。

    “咔~”

    “咔嚓~”

    接连不断的碎裂声音响起，妖蟒一双巨目不由的看向苏辰的方向，冰冻住苏辰的冰层不断碎裂，很快就形成了一人大小的洞口，苏辰从里面走了出来，嘴里面骂骂咧咧的：“靠，哪个王八蛋说妖族的人是老实人来着，站出来，老子绝对不打你。”

    发了句牢骚，苏辰看向妖蟒，不爽的说道：“你呀好歹是个有蛟龙血脉的妖兽，居然耍诈？跟谁学的？”

    妖蟒原本就很大的巨目睁得更大了，说话都有些不清楚了：“你、你怎么破开的？”

    “哦，刚才忘了跟你说了，我之前得到了一件东西，琉璃晶砂，你应该知道，然后我修炼的一门功法刚好需要那东西，所以，我就把琉璃晶砂用了，很不巧的是，刚好克制住你。”苏辰似乎一点都不为刚才的事情生气，而是很平静的解释道。

    “琉璃晶砂？难怪！”妖蟒的眼中闪过忌惮的神色。

    “你可得感谢我，这琉璃晶砂原本是林家准备对付你的，被我抢了果然，不然的话，你就等着被林家老祖找上门干掉吧。”苏辰接着说道。

    妖蟒沉默不语，然后才慢吞吞的说道：“你想我们怎么合作？”

    “当然是共同对付林家了。”苏辰笑道：“不过，我刚才打算和你合作来着，想跟你做朋友，不过呢，刚才你出尔反尔，偷袭我，要不是我金身炼成了土身，已经被你干掉了。所以，我现在改变了主意，我帮你制服这赤炎剑，你追随我，做我的仆人！”

    “不可能！”妖蟒脱口叫道，语气十分的愤怒：“我乃堂堂蛟龙血脉的妖兽，你一个小小人类，居然敢让我做你奴仆，简直不可饶恕，你也算是个天才，你的血肉一定非常的美味，只有吃了你，才能平息本大人的怒火！”

    妖蟒叫嚣着，一股冰冷气息再次从他口中喷出，同时他的血盆大口再次朝苏辰咬过来，只要能冻住苏辰，哪怕片刻，自己就能吃掉他，让他在自己的胃里消化掉。

    可以秒杀先天境五重强者的寒冰气息，在苏辰身边绕开，苏辰的身上散发着琉璃光泽，妖蟒的攻击丝毫伤不到他。

    看到眼前的血盆大口，苏辰脸上表情变得冷酷起来：“我给了你选择，既然你不愿意，那就只能动手了，伤到你了，可别怪我没提醒过你。”

    “精神风暴！”

    苏辰两眼冒出神光，几乎照亮了幽暗的通道，一股狂暴的精神风暴，袭向了妖蟒的灵魂所在。

    “吼~你居然会精神攻击？！不过，你太弱了，给我死！”妖蟒只是感觉精神恍惚了下，就恢复了正常，毕竟蛟龙血脉可不是说着玩的。

    “哼，你以为就这么简单吗？”苏辰冷笑不已，紧接着又一股精神风暴冲了过去，同时神格光芒暴涨，神光照耀，对苏辰等人来说有无穷好处的神光，对妖蟒来说，却如同毒物一般，腐蚀着它。

    第一次精神风暴是微风的话，那么第二次就堪称狂风暴风了，因为，这不仅仅是苏辰九成精神力的攻击，同时苏辰还消耗了一滴信仰之力。

    信仰之力可以提升现在的苏辰十倍精神力，释放出来的攻击可想而知了，就算先天境九重的强者，也未必抵挡得住。

    如果妖蟒还是之前的实力的话，或许可以挡住，但是它受伤不轻，精神力比之前弱太多了，面对苏辰这恐怖的精神攻击，原本愤怒暴躁的妖蟒，瞬间恐惧了起来。

