    仔细检查着，吴月琴不由问道：“幽冥草，还有吗？”

    “没有了。”

    陆玄机说道：“我们也是运气好，恰好采摘到幽冥草。”

    “可惜。”

    叫着可惜，吴月琴取出两张灵石票，还有若干的灵石，递给陆玄机。

    灵石票，代表着灵石面额，最低都是一百面值的灵石。

    可用灵石票，前往一些店铺购买物品；也可用灵石票，兑换一些灵石。

    出售这些物资，赚下二百三十五灵石。

    “多谢。”

    陆玄机说道，把灵石票和灵石装进储物袋当中。

    “对了，有一个好消息。”吴月琴说道，“陆家大长老，在长垣山重建陆家。”

    “炎阳老祖出手，将我陆家的筑基修士尽数击杀吗。怎么大长老还活着？”陆玄机谨慎问道。

    “不只是大长老，四长老，七长老还活着，还有一些陆家的修士也是幸存者。就在炎阳老击杀陆家修士，毁灭陆家某个坊市的时刻，丹阳派的一位紫府老祖出手，重伤了炎阳老祖。”

    “炎阳老祖逃离而去。丹阳派的紫府老祖，追杀三万里，最后炎阳老祖逃离我楚国。到了吴国的边疆上，那位紫府老祖只能放弃。”

    “丹阳派已经颁布追杀令，对炎阳老祖实行通缉。只要他胆子大，敢于出现在楚国的地界上，必然将其斩杀。”

    ……

    就这样，吴月琴讲述着陆家的一些事情。

    有些是陆玄机知道的，可有些是不知道的。

    炎阳老祖固然攻克紫阳山，覆灭陆家多出坊市，击杀陆家多数筑基修士，就连练气期修士也死了七层之多，可也因此招来丹阳派的干涉出击等等。

    炎阳老祖被迫离开楚国，无法踏足清水郡。

    至少暂时，陆家安全了。

    因为丹阳老祖的离去，陆家修士陆续汇聚向长垣山，开始重建陆家。

    “多谢。”

    陆玄机说道。

    “无妨，我们吴家与陆家联姻，彼此关系亲近，小事情还是能帮助一二。”吴月琴说道。

    回到洞府，向着叶妃雪说着陆家重建的事情。

    “陆家重建依旧坎坷，很多人不愿意陆家壮大，会使绊子。唯一比较幸运的是，叶家和吴家都是联姻过，他们会给予一定的帮助。因为丹阳派的规矩，一些家族即便打压陆家，也要遵守一些规矩。”

    陆玄机说道，分析着局势。展望着陆家的未来。

    “哥哥，我们回陆家吧。”

    “好。”

    收拾着东西，办理着一些手续，退掉洞府，退掉灵田。

    告别吴家坊市，向着长垣山而去。

    就在两人离开片刻，一个消息传送着。

    最后到了一个区域。

    “陆家要重建，可我却不许，杀了他们。”

    黑暗当中，一个人影冷漠说道。

    ……

    长垣市山，位于清水郡边缘地带，这里曾经是陆家的一个坊市。

    在这里有着一条二级灵脉，可供陆家修士修炼。

    离开吴家坊市，两人兴致勃勃的向着长垣山而去，行走了半天之后，渐渐到了无人荒野中，这里人烟稀少，偶尔还有妖兽出没。

    走着走着。

    陆玄机忽然有不安之感，在前方的道路上，出现了一个黑影。

    面纱遮挡了容貌，却是站在前方，拦截住两人。

    “你是谁？”

    陆玄机问道。

    “我为杀人夺宝而来，顺便灭掉你们两个小家伙，陆家想要重建，我却是不许。”黑衣人开口了，在开口的时刻，不再隐藏身上的气机，属于筑基期的修为散发而出，镇压而来。

    仅仅是气息压制，陆玄机就感觉被压得喘不过气来。

    “前辈是筑基修士，为何要难为小辈。”

    陆玄机开口道。

    “哈哈，谁让你们两个是肥羊，正所谓烂船还有三斤钉子，你们两个身上可有好东西。”黑衣人说道：“罢了，杀了你们，你们的东西都是我的。”

    “杀。”

    黑衣人催动着飞剑，飞剑刺杀而来。

    可就要刺杀在陆玄机身上的时刻，在陆玄机身躯四周出现一个光罩，护住他和叶妃雪。

    啪啪。

    飞剑连续刺杀着，竟然无法破开。

    “有趣。”

    黑衣人冷笑着，就要再度催动飞剑。

    可在这一刻，却是有毛骨悚然之感。

    只见那个陆家小辈手中拿着一个玉符，催动着玉符丢出。

    “不好。”

    黑衣人感觉到不安，下一刻催动着顿时逃离到百米之外。可那个玉符也是如影随形，好似跗骨之蛆。

    在十米的位置炸裂开来。无尽的火光席卷向了四周。

    “二级火焰符！小辈，我要杀你。”火焰撞击在黑衣人身上，顿时身上狼狈不堪，出现一道道血口子，衣服也变得破碎。

    恼羞成怒之下就要反击。

    可在这一刻，又是一道玉符砸下，虚空当中密密麻麻的雷电席卷着。

    黑衣人躲闪着，可终究速度慢了一拍，被雷电淹没了。

    噼里啪啦。

    伴随着剧烈的响动，黑衣人被雷电轰击的身躯发黑，气息变为微弱着。

    杀。

    陆玄机一步上前，斩杀向黑衣人。

    黑衣人叫着：“饶命。”

    噗嗤！

    一剑刺穿了心脏。

    似乎还觉得不够，又是一剑斩下了他的头颅。

    呼呼。！

    陆玄机长长松了一口气，幸亏有老祖的保命底牌，不然这会真的要死了。

    感知着后方，隐约还有一些修士在窥视着。

    “走。”

    陆玄机没有省钱，直接取出一张玉符当场捏碎。

    顿时一股传送之力传来，陆玄机和叶妃雪消失了。

    再次出现的时刻，已经在五里之外。

    传送到五里之外后，陆玄机又是在身上贴了一张敛息符，又是一张贴在叶妃雪身上，收敛着气息，隐藏起来。

    就在两人消失之后，窥视的众人看着这一幕，纷纷傻眼。

    筑基修士出手对付两个练气修士，本来是十拿九稳的事情，可却是翻船了。

    “三级烈焰符，价值一千五百灵石；三级雷霆符，价值两千灵石。这个陆家小辈太有钱了，砸了两下，立刻三千五百灵石没有了。”

    “原本陆家没落了，想要痛打落水狗，吃绝户，可如今看来落水狗也不好打。”

    “陆家毕竟是千年世家，在千年当中诞生过两位紫府修士，还是有一定的底蕴，想要吃掉陆家，一个不小心会崩掉牙齿。”

    “陆家这个小辈，倒是厉害，平常时刻不显山不漏水，可一爆发两招打死筑基修士。”

    “有钱就是任性，筑基修士也不能太嚣张。”

    暗中窥视的众人，看到陆玄机大发神威，“打死”筑基修士的场景，一个个心中戚戚然。

    原本心中的各种小心思，也收敛起来。

    本来想要杀人夺宝，可看着猎物不好啃，只能选择放弃了。

