    叮！

    徐丽举起酒杯一饮而尽。

    放下酒杯，目光从餐厅门口扫过，神色忽然一变。

    “怎么了？”

    杨琛顺着她的视线看了过去，看到一男一女走进了餐厅。

    那个男人约莫四十岁的样子，西装格履，肥头大耳，女人三十岁左右，穿着一条红色的露肩连衣裙。

    两人手挽着手，说说笑笑地走了进来。

    “那是……我的前夫。”徐丽迅速侧转身体，把头微微低下，不想让对方发现自己，“他就是为了那个女人，跟我离的婚。”

    “那就是你前夫？”杨琛仔细打量了他们一眼，啧啧道，“他的眼睛是不是有问题，为了一个五十九分的女人，放弃了一个九十五分的女人离婚。”

    在他的注视下，前夫哥和那个女人在餐厅另一边的位置坐下来。

    接着，前夫哥不知在女人耳边说了一句什么话，然后往餐厅里面走去。

    此时徐丽放下餐具，打算起身走人。

    “你干什么？”杨琛伸手把她拉住。

    “走啊。不走，难道还留在这儿看着他们约会？”徐丽的脸色很不好看。

    “干嘛要走？当初是他绿了你，又不是你绿了他，现在走了不就等于认怂。先别急呀，坐下，等着看好戏。”杨琛道。

    “什么好戏？”徐丽道。

    “安心等着就是了。”

    杨琛把她按回座位上，然后起身往那个女人的方向走去。

    徐丽一脸疑惑地看着。

    杨琛来到那个女人身边，道：“你好，请问你跟刚才那位先生是情侣吗？”

    “对啊。”女人点点头，又道：“你是？”

    “我是一个拍短视频的阿婆主，你能不能配合我，拍一段视频？”杨琛笑道。

    “短视频？”女人的眉头一皱，神色有些抗拒。

    本来好好的一场约会，突然有人过来打扰，不管是谁都会有些不情愿。

    “当然，肯定不能让你白拍，我可以给你报酬。”

    看到女人的表情，杨琛立刻掏出一叠钱，放到了她面前。

    “这里是两万块钱，算是请你帮忙的酬劳，你看怎么样？”

    “你想怎么拍？”看着这红彤彤、鲜艳艳的钞票，女人不由有些心动。

    “我的计划是这样的，一会儿我假装是你的前男友，跟你偶遇聊天，然后把他的反应拍下来。放心，最多就几分钟，肯定不会打扰你们太久。等拍完了，我再帮你澄清，保证让你们产生误会。”杨琛解释了一下，又道：“当一个男人遇到这种事情时，最容易曝露出自己的真实性格。难道你不想看看他会有什么样的反应？”

    听到杨琛的计划，女人更加心动了。

    女人本来就喜欢对男人进行各种考验，这一次，不仅能看到的真面目，还有钱可以拿，岂不两全其美。

    “好啊。”

    女人略一迟疑，便点头答应下来，并且迅速地把桌上的钱放进自己包里。

    “好，那我开始录了。”

    杨琛把手机放到桌上，用餐具挡住一半，开始录制视频，然后又问道：“对了，还不知道你怎么称呼？”

    “我叫刘美琳。”女人道。

    “好，那我一会儿叫你琳琳。”杨琛道。

    说话间，前夫哥从餐厅里面走了出来，手里拿着一瓶红酒，道：“宝宝，这是我特意拜托经理帮我订的法国波尔多红酒，味道非常纯正……咦，这位是？”

    “这是我前男友，他也在这吃饭，碰巧遇到了。”女人按照约定好的方案说道。

    “你就是琳琳现在的男朋友吧，我听琳琳说过你。”杨琛起身，跟前夫哥握了握手，语重心长地道：“我也算是琳琳的娘家人了，能找到琳琳这样的女人，是你的福份。你可要好好珍惜，千万不能做对不起她的事情，否则我是不会放过你的。”

    “呃……我会的。”前夫哥的嘴角不由抽搐了一下，干笑着道。

    这些话本来并没有什么问题，但是从杨琛嘴里说出来，总觉得有些怪怪的。

    “行了，别站着了，快坐吧。”杨琛像是地主一样，热情地招呼前夫哥坐下，又道：“我是不是打扰你们约会了，要不然我就先走……”

    “没事，你是琳琳的朋友，也就是我的朋友。难得在这里碰到，一起喝一杯。”前夫哥立刻道。

    男人都是要面子的，虽然心里恨不得把他赶走，但嘴里却不能这么说，反而要尽力挽留，表现出自己的成熟和大度。

    “那我就不客气了。”杨琛借坡下驴，立刻坐了下来，又对女人道：“琳琳，你这个男朋友可真不错，成熟，又有风度，是个好男人。”

    听到这里，前夫哥的脸上终于露出些许笑容。

    这时，杨琛向女人的手腕看去，道：“对了，琳琳，我送你那对手镯，你怎么没戴呀？”

    “手镯？”

    女人怔了一下，马上便反应过来，含糊地道：“啊，那个……手镯我忘家里了。”

    “是不是戴着不舒服？没事，过两天我送你一对新的。”杨琛自顾自地说着。

    听着他们聊天，前夫哥的脸色顿时僵硬起来。你不仅背着我跟前男友继续来往，还收他的镯子？

    “对了，上星期咱们一块吃饭，你不是说看中一款蔻驰的包吗？我帮你问了，那款包从海外代购，可以便宜3000块钱……”

    说到这里，杨琛仿佛想到了什么，马上回过身对前夫哥道：“大哥，你千万别多想啊。我跟琳琳就是单纯的吃个饭，什么事都没干……”

    这句话怎么看都有一种此地无银三百两的味道。

    “没，没事。你们本来就是朋友，一起吃个饭也很正常。”前夫哥脸上挤出一个笑容，不过笑得十分勉强。

    他仿佛已经感觉到头顶上冒出的绿光。

    “我就说嘛，大哥一看就不是小气的人。”杨琛冲着前夫哥比了个大拇指。“做男人就该像大哥这样大度，不拘小节……你说是吧？”

    是你个龟龟。

    “呵，呵呵……”前夫哥强忍着怒气，干笑了两声，心里却在不停地冒火。

    你上没上过学？

    会不会说话？

    不拘小节是这么用的吗？

    “像大哥这么好的男人，上哪儿去找，琳琳，你可得好好跟大哥过。还有，你那丢三落四的毛病也该改改了。上回在我家，连内衣都丢了……”杨琛像是没有看到前夫哥的表情，继续对女人道。

    “啊？”女人一怔，拍个小视频都这么多情节？

    台词我都接不上了。

    剧本也上没这段啊？

    “你忘了？就是上次，你接了大哥的电话，走的太急，忘了穿……是不是想起来了？你说你这记性，也真是的……”杨琛一脸责备地说了她一句，然后立刻转头对前夫哥道。“大哥，你别误会啊，我们什么事都没干，她就是去……去……去……”

    说到这里，突然卡壳，似乎编不下去了。

    “够了，不要说了！”女人的心态已经爆炸，对杨琛大声叫道。早知道是这样，她就不会接这个活儿。

    “好，好，不说了，我不说了。”杨琛连忙认错。

    前夫哥听着他们的话，脸上像是开了染房，一会青一会红，最后黑的跟锅底一样，眼睛里都爆出了血丝，额头青筋直跳。

    误会？

    孤男寡女共处一室，内衣都没穿，你说你们什么都没干，谁信呢？

    “不拍了，我不拍了！”女人叫道。

    “好，不拍了，回去我就把视频删了。”杨琛顺着她的话说道。

    “行啊，真有你的，不光跟别的男人鬼混，还拍了视频！”前夫哥的心态彻底炸了，拍案而起，冲着女人大吼道：“说，你到底背着我干了多少事？”

    “老公，你听我解释，我跟他跟本不认识。”女人满脸焦急地对前夫哥说着，同时冲杨琛道：“你快跟我老公解释一下。”

    “解释什么……哦，对对，大哥，我跟琳琳真的不认识，那都是我瞎说的，你一定要相信我们。”杨琛一拍脑袋，慌慌张张地对前夫哥道。

    我信你个锤子！

    “不认识？‘琳琳’‘琳琳’叫的这么亲，你说你们不认识，当我傻吗？”前夫哥怒吼道，经过前面的铺垫，他已经认定了他们之间的关系。

    “老公，你听我解释，我们真不认识。他根本不是我前男友，他就是找我拍个视频，对了，他还给了我两万块钱，说是拍视频的钱……钱呢？”女人打开包包，想把钱拿出来当证据来证明自己，却发现刚刚放进去的两万块钱竟然不翼而飞。“钱呢？”

    “钱？什么钱？”杨琛一脸疑惑地道。那叠钱早就被他用黄金空间收了起来，自然找不到。

    “拍视频的钱！”女人说道。

    “对，对，拍视频是得给钱。我现在身上也没带钱，回头我用微信转给你吧。”杨琛见自己目的已经达到，便打算开溜，临走前还对前夫哥道：“大哥，你看这事弄的，都怪我，你就当我没来过……祝你们幸福。”

    说完，拔腿就走。

    “站住，你别走……”

    女人站起身想去追杨琛，却被前夫哥一把拽了回来。

    “你给我把话说清楚，今天不解释清楚，哪儿都别想去。”前夫哥抓着女人的胳膊，怒不可扼地吼道。

    “我已经说过了，我跟他不认识，他也不是我前男友。”女人也是有脾气的，冲着前夫哥吼道。

    “是，我知道，他不是你前男友，他就是花钱找你拍视频的。”前夫哥咬牙切齿地道。

    “对，就是这样。”女人一喜，急忙点头。

    “我对你妈！”

    pia~！

    前夫哥一巴掌甩在女人脸上，怒喝道：“贱人，我算是明白了，你特么就是个表子！”

    “你说谁是裱子？”女人也发火了，张牙舞爪地向前夫哥挠去。

    “你！你个水性扬花，不要脸的表子！”前夫哥一肚子火正没地方发，一把将女人推到了地上。

    “老娘跟你拼了！”女人从地上爬起来，向前夫哥扑去。

    两人当即扭打在一起。

    另一边。

    徐丽一直暗中观察着事情的发展，被杨琛的一波操作惊呆了，眼睛瞪得像铜铃一样，嘴角却不由勾了起来，脸上露出了抑制不住的笑容。

    “别笑了，还不赶紧走。”杨琛走了过来，冲她使了个眼色。

    “干的漂亮！”

    徐丽冲他比了个大拇指，然后拎起小包，快步离开了餐厅。

    到了停车场，两人坐上车，徐丽的笑容仍然没有停止。

    “你是怎么想出这种馊主意的？”

    “怎么样，我演的够像吧。”杨琛系上安全带，向徐丽看去：“去哪儿？”

    “你去哪儿，我就去哪儿？”徐丽的目光里像是带着勾子一样，毫不躲闪地看着杨琛。

    “明白了！”

    杨琛点点头，立刻发动汽车，往酒店而去。

    ……

    【叮！】

    【宿主和徐丽进行了亲密的互动，完成隐藏任务‘深入交流’，奖励高级消费返利卡一张！】

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×1，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×2

    财富：77322200元

    经验值：10786/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

    ……

    这天，顾佳去参加太太圈的聚会。

    几人在一块喝茶时，李太太突然说了一件事情：“一喝这茶我又想起来，我家在湘西还有一个茶厂呢，最近我想把它卖掉……”

    “是吗？”

    “从来没有听你说过呢。”

    王太太和刘太太说道。

    “也不是什么大生意，就这么有一搭无一搭地做着。”李太太装作一副漫不经心的样子，随意地说道，“我们这茶园啊，生产线、有机标倒是都有，要不大家帮我问问，看有没有人想接手啊？”

    这些天，顾佳一直想着给家里找一个新的出路，听到李太太的话，心里顿时生出了一个念头。

    回到家，她上网查了一下湘西茶厂的大概情况。第二天便找到李太太，对她道：“您家的茶厂我了解了一下，如果您真的想转让，可不可以转让给我呀？”

    “转让费三百万，非常公道。”李太太道。

    “我一下可能真拿不出那么多钱，要不这样，我这笔钱分三年给您付清，每年拿出公司利润的百分之二十，当作利息。”顾佳沉吟了一下，跟她商量道。

    “我还是觉得麻烦，我想一下把钱收回来。”李太太微微摇头。

    “那……你让我考虑一下。”

