    一波在未来直播和短视频之中，屡见不鲜的软广植入推广套路，悄然呈现在直播间的观众面前。

    在眼下，绝大多数主播还停留只为自己的电商店铺和店内产品引流推广的初级阶段。

    加上目前直播平台有资本撑腰，财大气粗的，为了争抢流量拼的头破血流，还没到需要开源节流, 开启流量变现的阶段。

    因此，在这个阶段下，绝大多数观众都难以意识到这是一个软广，只是单纯认为这是主播为了直播效果准备的节目，无形之中就被喂下了一发安利。

    并且，这一幕不止出现在骚猪的直播间里, 小人物传媒旗下的一众主播, 如同八仙过海各显神通，巧妙的将muse这款软件呈现在观众面前。

    正所谓，最好的广告效果，就是连用户都没有察觉这是广告，不知不觉就掉入到精心布置的“陷阱”之中。

    不同于未来在各种软广硬广轰炸下，都已经审美疲劳的观众，在当下，尤其是在直播平台上，这软广植入的方式，还算是别开生面的新玩意儿。

    虽然是新瓶装旧酒，但玩的就是一个概念，周东升这一“超前”的概念，通过小人物传媒的流量渠道进行实践，效果出奇的好。

    毕竟……这本来就是经过未来无数实践验证过的成熟商业逻辑, 周东升只不过是提前拿来用罢了。

    虽然也提前打开了这一个“潘多拉魔盒”, 但反正早晚都得开, 让别人开还不如自己来，至少稳赚不亏。

    周东升悠然自得的摇晃了一下手中82年的……冰可乐，就突出一个不忘初心，同时看着骚猪的直播。

    屏幕里，骚猪很快就将muse下载了下来，界面基本跟上辈子的抖音完全一致，毕竟这本就是“师出同源”的IU设计，只不过功能方面还略有欠缺。

    尤其是音乐短视频的另一杀手锏，在muse软件里还没有踪影。

    这个杀手锏，自然就是令人深恶痛绝，又欲罢不能的“滤镜”！

    尽管在周东升的干涉下，闻学网络提前踏上了进军国内短视频市场的征程，但是其在欧美市场的产品逻辑依旧无形干扰着muse这款产品。

    在主打只玩真实，更直接展现欲望的海外社交平台上，开放的文化风气盛行，社交平台其中不乏有一些令人大开眼界的劲爆内容，足以令人大饱眼福。

    而为了能够在这种开放文化氛围之中立足，musical.ly社区的产品逻辑自然是迎合了西方文化需求，这或许也是这款软件能在海外市场大行其道的原因之一。

    尽管提前进入国内市场，但是对于阳陆宇而言，既然已经有了成功经验，只需要将这份成功经验继续延续下去就可以了。

    根植于欧美文化开花结果的musical.ly经验, 没道理在国内市场就行不通了吧？毕竟，海外流行文化一直在国内都有着一席之地的。

    不管是音乐, 还是电影，一直都占据着举重若轻的地位。

    怀揣着这种理所当然的想法，阳陆宇自然没有对muse这个国内版本进行大刀阔斧的变动，依旧是延续了海外musical.ly的运营风格。

    阳陆宇的想法自然不能算错，只不过有其局限性在，毕竟中西文化的差异是摆在明面上的，犹如鸿沟一般。

    上辈子阳陆宇杀回国内市场受挫，除了错过最好的时机之外，或许也跟没有重视文化差异做出改变有关。

    相较于西方文化的开放直接，我们相对而言比较委婉内敛，文化差异也并无高低之分。

    不过客观存在的文化差异，润物细无声的在方方面面影响着人的行为规范，因此产生的需求自然也就截然不同。

    这兴许也是绝大多数单一产品，无法做到同时在海内外市场之中大行其道的原因之一吧。

    不过嘛，周东升也不急于一时，饭要一口一口吃，这牌也要一张一张出，哪怕炸弹再多，也得慢慢来，一股脑全丢出去，万一被人掀桌子了呢？

    先将muse的流量基本盘做起来，再考虑将滤镜功能单一的问题解决，这个足以被列入“亚洲三大邪术”之一的功能，自然是不可或缺的。

    ……

    次日，魔都的闻学网络总部，在上线了muse国内版之后的几天里，作为创始人的阳陆宇，自然是万分紧张关注着数据上的变化。

    并且特地吩咐了技术部门，将每24小时的统计数据及时交到他手中，方便他对国内市场战略做出及时评估和调整。

    同时，要是效果出奇好的话，也可以及时跟投资人报喜不是？

    不过，尽管有‘双下巴挑战’这股东风在，但muse毕竟是根植于移动端的一款软件。

    相较于海外早已经遍地开花，趋向于成熟的智能应用市场，国内在这一块依旧有庞大的下沉市场还未释放潜力！

    尽管按照不完全数据统计，国内互联网网民活跃数量已经超过了人口半数以上，并且手机用户占比也已经超过了50%。

    但是，这多大6/7亿的用户群体之中，排除到相对成熟的用户群体，依旧还有大量用户停留在对手机的初级应用上。

    更不用提，作为人口大国，另外半数人口代表的潜力依然是不可小觑，哪怕是老人小孩同样也不例外。

    毕竟，市场不是一蹴而就，人会老去，孩子也会长大。

    虽然目前移动端市场依旧有巨大潜力还未兑现，但是这个兑现时间也不会太过遥远，在2016年的移动元年到来之际，自然会随之爆发。

    而在眼下，因为这些客观因素的存在，加上快手和美拍等短视频早已占领了市场，因此muse上线之后的数据增长平平无奇，跟海外市场相比完全就不是一个体量。

    毕竟，就连腾达旗下的短视频，都倒在这黎明前的黑暗之中，初出茅庐的音乐短视频，显然还不足以成为刺破黑暗的曙光。

    作为闻学网络创始人和掌舵者，阳陆宇对于这个结果也并不意外，进军国内市场的决策，本身就是为了提前布局。

    毕竟周东升这个天使投资人描绘的下沉市场前景过于动人，想要见到曙光，总得熬过黑夜才行，阳陆宇有这个心理准备。

    更何况，闻学网络还有海外市场作为后盾，这也是阳陆宇的底气。

    只不过，两手都要抓，两手都要硬的双管齐下战略固然未来可期，但是对于资金的消耗速度也是成倍增长……

    虽然周东升不仅带来了市场前景，同时也给足了枪支弹药，但是如果不赶在枪支弹药打完之前，做出点成绩来作为筹码……

    那，下一轮融资可就不好说了。

    就在阳陆宇沉思之际，一阵急促的敲门声打断了他的思考，阳陆宇微微皱眉，沉声道：“进来！”

