    大地宗

    清晨的阳光照射在柴房中，天元缓缓的睁开眼睛。这一夜的修炼，让他的走到了壁垒前。

    他感受了一下身体状况，然后打开系统界面。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：5级】

    【修炼等级：筑基期一千五百六十三层重】

    【宗门：天道宗】

    【宗门评级为：小有名气】

    【弟子：雪言、龙尘、叶宇、剑尘、轩辕】

    【系统商场开放中】

    【……】

    唉，终于马上接近六百重了，看来六百重以后，自己就要开始吃丹药了。希望龙尘昨天晚上炼出来的七品丹药，能给自己带来希望吧，要不然，自己想踏入金丹期，那还真是没希望了。

    天元整理了一下心情，直接走出柴房，距离和碧瑶约定的时间，也差不多了。所以自己也要兑现，他与龙尘直接的约定了。

    “师尊，咱们什么时候，去收师妹呀？”

    天元刚踏入弟子别苑，小轩辕就跑过来问道。

    “等会把你师兄师姐送走后，我们就出发。”天元郁闷的说道。

    其实他都不知道，去哪找这个女徒弟，因为任务追踪器也没亮，这让他也是很无奈啊。

    索性，就带着小轩辕，出去瞎转转吧。说不定，还真被他们撞道了呢。

    听到师尊这样说，小轩辕开心的说道：“出去做任务咯！”

    其实他是故意说给叶宇听的，就因为叶宇昨天晚上故意气他。

    叶宇懒洋洋的推开窗户，他昨天晚上抱着超韵灵石睡的，他也想学学师兄那样，不用吸收，就可以自动修炼。

    “你这任务不错，也不用探险，就是帮忙喊人。”叶宇站在窗边说道。

    “切，你懂什么，师尊收徒，那肯定是高标准的，瞎喊人的事情，我可不做。”小轩辕辩驳道。

    看到两个闹人精，又要瞎胡闹，天元也是无奈，每天这两个不怼会，就好像少了二两肉似的。

    听到轩辕和叶宇在互怼，雪言推开房门走了出来，对这两个师弟，她已经免疫了。

    “师尊，我们什么时候出发？”雪言问道。

    “现在就可以走了，毕竟你们这次回去，需要做的事情很多，你们自己照顾好自己就行。”天元说道。

    听到现在就可以走，叶宇跳出窗户，直接搂着小轩辕的脖子，然后两人又好的跟一个人似的。

    “师尊，那您有什么想吃的没？我让圣母亲手给你下厨。”叶宇调侃道。

    “行，为师不吃，我也谢谢你的好意，这次远行，照顾好你师姐。走吧！”天元摆着手说道。

    雪言恭敬的行礼，然后踏上飞剑，就向瑶池山方向飞去。

    “那师尊再见了，小师弟你可以要等我回来哦。”叶宇说完，脚步一踏，瞬间消失。

    看到叶宇和师姐离开，小轩辕“略略略”几下后，就看着师尊。

    他在等师尊发号施令呢，毕竟自己马上就有小师妹了，这让他挺兴奋呢。

    “好了，你就稳重点，以后做师兄，就别这么淘气了。”天元叮嘱道。

    “是，师尊大人。嘿嘿！”小轩辕顽皮的说道。

    天元内心苦笑的看着小轩辕，然后又看向龙尘的房间，要知道，这次任务最奇葩的，还是龙尘这一关，然后就是送系统。

    也不知道，剑尘现在到哪了？如果下午还没送到，这下自己就彻底凉咯。

    就在天元想着这些事情时，龙尘的房门被推开，他的精神比昨天好了很多，明显也是想开了很多。

    “师尊、师弟。”龙尘微笑的看着天元和轩辕。

    “嗯，不错，没有沉沦就好，为师的任务，你记清楚了吗？”天元故意说道。

    “嗯，请师尊放心，这次结束后，徒儿就打算全力冲刺修为，希望早日踏入传说之境。”龙尘恭敬的说道。

    听到龙尘要全力修炼，那怎么能行呢，要知道，你还有俗世情缘呢，这可是系统匹配给你的。

    如果你要是搞砸，自己小命可就折在里面！以后你们的师尊，就消失了！

    “那个修炼固然重要，为师也为你算了一卦，以后你的桃花，不比叶宇少，所以你明白为师的意思吧？”天元故作深沉的说道。

    听到师尊还会算卦，龙尘和轩辕，都是一脸的懵逼，他们怎么不知道呢？

    “咳咳，别这么看着我，相信为师得永生。记住了吗？”天元再次强调道。

    小轩辕听到这个词，瞬间脸绿，因为师尊这话，听的特别耳熟。

    “是，徒儿明白，一切都听师尊的，这是徒儿昨天炼制出来的，这十几日徒儿不在，还望师尊小心一些。”龙尘递过丹药说道。

    看到十枚七品金丹，天元内心是一百个佩服，没想到，龙尘这么关心自己。

    就在天元接过丹药后，还想说什么的时候，碧瑶带着碧琼和梦琪、楚瑶二女飞了过来。

    龙尘和轩辕都不明白，师尊是什么意思，天元转过头对着龙尘眨了一下眼睛，这让龙尘彻底懵圈了。

    “你们这速度，不行啊，看来缺乏修炼啊。”天元调侃道。

    “我们这已经是，最快速度赶来，说吧，你让她们两个做什么任务？”碧瑶问道。

    天元看着两个小美女，也是满意的点了点头，他故意背着手，给龙尘打着指示。

    龙尘和轩辕看到师尊这个手势，立即明白过来，没想到师尊居然要当月老！

    小轩辕肯定是不行，那就是他龙尘自己？此时的龙尘瞬间愣住，因为师尊要把自己的梦琪推给自己，难道师尊知道什么？

    不对呀，按理说，梦琪也不会到处说的，难道师尊真的会算卦！

    “梦琪、楚瑶是吧？你们两个的任务，就是跟龙尘走，其他的事情，不需要你们做，就让我这个傻徒儿做吧，至于你们想怎么使唤他，你们随意，心情好就聊聊，心情不好嘛……打他也行，但你们别受伤了。”天元装着正儿八经，一顿瞎白话。

    听到天元这个任务后，梦琪、楚瑶两女都是懵圈了，因为她们就没见过这样的任务。

    碧瑶和碧琼听后，也是一脸的懵圈，因为第一次听说过，这样的任务。

    看到众人的表情，天元也不在多做解释，反正龙尘的情缘就把握在他自己手里，只要自己发布了，那就行了。

    至于完成不完成，那就听天由命好了，如果任务失败，那也算他命该然。

