
　　“哦，你说这个纳戒啊。”

　　狼孩装傻充愣。

　　“我以前经常在玄海魔森外围打猎，一次偶然的机会捡到的，并且我也是在那里认识了龙马前辈的至交好友。”

　　“哦……”

　　李逍遥点了点头，没有多问，但那双眼睛之中的神色却是变得古怪了起来。

　　似乎，他因为那纳戒竟然对狼孩有了几分尊敬。

　　沈灵犀美眸里的神色也是微微变化。

　　要不然借着这个机会，询问一番关于夏衍身份的问题？

　　陆涛心中正打算着要不要说话，遁入黑暗之中的白龙马却是发出了声音。

　　“好了，小子，你过来。”

　　陆涛当即操纵狼孩让他去找白龙马。

　　“这两枚石头你收好。”

　　来到白龙马所在的位置，两枚金光闪闪的石头正悬浮在它的面前。

　　“好的。”

　　狼孩伸出手小心翼翼地将石头收入囊中，顿了一下才问道：“前辈，请问这有什么用？”

　　“用处不大，不过可使你拥有短暂的搬山填海之威能。”

　　白龙马眼中浮现出一抹傲然神色，对狼孩说道：“当你陷入危机之时，将之掐碎，并引导其上的灵气融入到你的兵器之中，你就可以短暂得到上等地兵的能力。”

　　上等地兵！

　　这两枚石头竟然这么强悍吗？

　　陆涛当即洞察了这两枚石头，发现系统之中的天材地宝数据库里的信息顿时更新了。

　　【光之附魔石】：由一代匠神【白龙马】打造，若将其上的力量引导至兵器之上，则可短暂地得到上等地兵的能力，并使得至宝在一定时间内拥有光属性力量。

　　果然是上等地兵，还能拥有光属性力！

　　一代匠神！

　　原来白龙马竟然是匠神吗？

　　陆涛心中微震，心中不禁想到，难怪沙师弟背的行囊从来不会坏，原来是有匠神修补啊。

　　“我现在境界太低，又受周遭灵气所限，是以能够打造的神兵利器毕竟不多，这两枚石头你先用着，下次见面我再给你打造点像样的至宝。”

　　白龙马摇了摇头，有点自嘲地说道。

　　“前辈不必自责，前辈已经帮到我许多了，等我找到圣灵茧回去见了猴哥，一定会立刻带猴哥来见前辈！”

　　陆涛赶紧让狼孩表示感谢。

　　“行，那你走吧，我要继续休养了。”

　　白龙马也不挽留他，转身化龙游入了水中。

　　这可真的是陆涛第一次见到龙，不过白龙马的速度实在是太快，以至于他都没怎么看清楚。

　　“臭小子，你现在该拿到的东西也都拿到了，是不是该回答姐姐的问题了？”

　　沈灵犀见自家守护兽消失了，当即走上来，娇声质问。

　　“什么问题？”

　　狼孩反问。

　　“好啊，吃干抹净就不认账了是吧？”天籁小说网

　　沈灵犀冷哼了一声，俏脸布满怒容。

　　“你拿了姐姐的雕玉神石，还不得帮助姐姐争取到这个五大院的名额？”

　　那石头可是白龙马前辈给我的，真以为我会上你的当？

　　陆涛心中冷笑。

　　他早就想到了对策，当即让狼孩对李逍遥和沈灵犀道：“名额我会去争取，在我拿到名额之后，你们谁拿得出圣灵茧，我就代表谁家。”

　　沈灵犀和李逍遥听到这话，表情一滞。

　　两人眼中都是闪过了一缕惊色，似乎是没有想到狼孩竟然会出这么一手。

　　这可真是诈和！

　　“行，我没意见。”

　　李逍遥倒是很爽快地就答应了下来，反正他之前也是对陆涛开出的这个条件。

　　沈灵犀就有点犯难了，圣灵茧这种东西，她是真的拿不出来。

　　“好，我也答应了！”

　　但她还是咬牙答应了下来。

　　“不过，小弟弟也要加油嗷，可别到时候我们拿出了圣灵茧，你却没有争取到五大院的名额。”

　　“这就不用你操心了。”

　　狼孩耸了耸肩。

　　陆涛心中早就思考过了。

　　白王城内，最强者不过四阶，年轻一辈之中能入三阶少之又少。

　　像沈灵犀这样一把年纪的少妇也不过三道境中期。

　　参与这次五大院名额争夺的人可能连二道境巅峰都到不了，能够争夺这次名额的，最多最多就是三阶巅峰之人了。

　　自己虽然只有三阶四级，但要对付三道境的人类还是绰绰有余的。

　　“那行，就这么说定了，我们上去吧！”

　　李逍遥摸了摸鼻子，说道：“你们也知道我的伴生兽是个废柴，在这阴冷的井下，我真有点遭不住。”

　　沈灵犀白了他一眼，迈开雪腻的双腿往前而去。

　　来到井口之下，她肩膀上七星流萤花光芒一闪，便带着她跳了上去。

　　陆涛想着李逍遥的伴生兽有些弱，问他要不要自己带他上去，他却摇头让陆涛先走。

　　陆涛略微错愕，心中想着李逍遥肯定也不是个真废柴就没多管他了。

　　双翼一振抓着狼孩的肩膀，将狼孩带出了井下。

　　来到上方时，回头一看，李逍遥也出来了。

　　他似乎是直接跳出来的。

　　看上去一点异样也没有，但陆涛却是感觉到了他身上的灵气波动。

　　“这一次的五大院名额争夺，各方大势力都会推出自己看好的青年天才来争夺，我李家、灵犀姐沈家还有其他的大大小小势力推出来的人都作为种子选手。”

　　“种子选手不用参与前面的淘汰赛选拔，只需要从最后的十二强杀出就可以了。”

　　李逍遥拍了拍狼孩的肩膀说道：“也就是说，后天你就要跟其他十一个人捉对厮杀，直至决出最后的三个胜者。”

　　“我李家和沈家还有另外一个大宗族都会推出不少人，到时候你遇上了，直接灭杀就可，不必多想其他。”

　　简单粗暴的赛制，我喜欢。

　　陆涛让狼孩点头表示自己已经知晓。

　　这个赛制倒是也让时间变得短了不少。

　　“后天，你跟灵犀姐一起出席，我这两天要去给你搞圣灵茧，你好好打，希望我回来的时候，我们都能够拿到自己想要的东西。”

　　李逍遥从狼孩的身上收回了目光，脸色变得冷冽起来。

　　陆涛在他的眼中看到了一丝隐忍已久的狰狞。

　　李逍遥和沈灵犀借口说还有事情要商议，让狼孩先行离开。

　　陆涛未曾多想，操纵狼孩走了。

　　他不知道的是，在他走后，李逍遥和沈灵犀互看了一眼，异口同声地说道：“他怎么会有那枚纳戒？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第143章 五大院名额争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 