    大漠之上，出现了大量的魔种？？

    魔种又不安分了？？

    在整个王者大陆，所有的掌权派都知道。

    远古时代的魔种，被封印在云中漠地，已经数万年了。

    在这期间……

    经常有一两个弱小的魔种，被魔种首领使用大法力传送出来。

    为魔种打探情报。

    但是……

    每一次出现的魔种，都不会超过三个。

    将三个魔种小兵穿送出来，已经是三位魔种首领的极限了。

    这一次，怎么可能出现大量的魔种？？

    苏烈听到这个消息，也是被吓了一大跳。

    任何涉及到魔种的事情，可都是大事。

    他不敢疏忽。

    “大量的魔种，到底有多少？？”

    “你确定吗？？”

    守卫军：“大人……属下不敢编造！！”

    “真的有大量的魔种，往关市的方向去了。”

    “至少有上千魔种，甚至是上万……”

    上千……上万魔种？？

    怎么可能这么多？？

    苏烈十分的震惊，急忙下达命令：

    “快召集将士，前往关市，剿灭魔种。”

    “快……”

    可是！！

    正当他来到大营的时候，却发现军营之中，将士只剩下一两万。

    足足少了一半。

    苏烈破口大骂：“其他的人哪去了？？”

    “立刻召集……”

    “大战在前，将士竟然消失了。”

    他十分的愤怒。

    下一刻！！

    一个营中的小将上前汇报：

    “禀报苏烈将军，其他的一万多人，已经被李监军带走了。”

    “好像……是前往关市的放心，口中还喊着剿灭大漠之上的敌人。”

    这个小将小心翼翼的说，大气都不敢喘一下。

    苏烈十分的愤怒。

    军营中少了一半的战士，他竟然丝毫不知。

    “呃……剿灭大漠之上的敌人？？”

    “他们都是大漠之上的百姓，都是无辜的人呀。”

    “既然李监军来了，你们为什么不早说？？”

    “他一个监军，为什么能带走我长城守卫军的战士？？”

    在苏烈的心里，突然有一个不妙的想法。

    李监军去大漠之上剿灭大漠关市，而这个时候恰巧出现了这么多的魔种。

    也往关市的方向去了。

    难道……

    这一切都是巧合？？

    不管了！！

    长城的危机就在眼前，他已经没有思考的时间了。

    一定要阻止李监军，阻止魔种。

    保住关市。

    守卫军小将：“苏烈大人……李监军他，有陛下的圣旨，我们不敢阻拦。”

    “而且……我们正要去向大人汇报！！”

    苏烈：“算了……现在先不追究你们的责任。”

    “召集剩余的所有将士，准备出发，前往关市。”

    他必须在李监军达到之前，阻止李监军的杀戮。

    还有从魔种的手中，救下关市。

    这一万多将士，完全不够。

    “裴擒虎听令。”

    裴擒虎：“属下在……”

    苏烈：“我带领剩下的一万将士，前往关市阻止他们。”

    “你去其他的卫所求援。”

    “就说大量魔种入侵，援军越多越好。”

    他知道。

    整整一万魔种，战斗力一定十分的恐怖。

    就算是加上李监军带走的一万多将军，也不可能战胜这些魔种。

    唯一的方法。

    就是向其他的将军，其他的卫所求援。

    裴擒虎：“苏烈大人……属下想要和你一起作战。”

    “去灭了入侵的魔种。”

    提起魔种的时候，裴擒虎身体内的血脉开始苏醒。

    强大的血脉力量，险些让他直接变身成为老虎形态。

    苏烈：“仅仅依靠我们的力量，是不可能战胜魔种的。”

    “想要成功保卫长城，就必须获得支援。”

    “我在关市等你……”

    说完！！

    苏烈直接带领着一万多守卫军战士，离开了大营。

    通过长城高大的城门，前往大漠之上的关市。

    --------------------------------------

    与此同时。

    在长城的另一侧。

    从苏烈大营中，获得了上万大军的李监军，正在洋洋得意。

    “一个区区的假圣旨，就把他们忽悠的团团转。”

    “一群憨批……”

    “弈星大人，这件事情完成之后，还请不要忘记你们的承诺。”

    李监军十分的得意。

    这一次……

    他只要剿灭了苏烈私自开通的关市，不仅立了大功，还能从明世隐那里获得无限的好处。

    简直就是一举两得。

    但是……

    李监军并不知道。

    在关市等待着他的，不仅有大漠之上的百姓，还有成千上万的魔种。

    他……即将走向死亡。

    弈星：“李监军，放心吧。”

    “你为了明世隐大人做了这么多事情，大人当然不会忘记你。”

    “这件事情结束之后，一定帮助你提升修为，提升寿命。”

    李监军：“这我就放心了。”

    获得了弈星的承诺之后。

    李监军带着上万守卫军，策马崩腾，前往关市。

    而弈星，则远远地旁观着。

    计划已经完成了一大半，就等着苏烈上钩了。

    果然……

    刚刚过去半个小时的时间。

    躲在暗处的弈星，就看到了苏烈带领着上万守卫军，匆匆忙忙的赶往关市。

    想要拯救这一切。

    不过……

    已经晚了。

    在前方等待着他的，是无尽的黑暗。

    而苏烈，别会被当做长城的叛徒，被守卫军追杀。

    -------------------------------------

    当李监军，苏烈两人，一前一后前往关市的时候。

    裴擒虎也不敢耽搁。

    按照苏烈的命令，以最快的速度前去求援。

    裴擒虎先是前往李信所统领的卫所。

    可是……

    当他说出魔种大军出现，准备向长城进攻的时候。

    卫所的所有人，都哈哈大笑。

    “魔种入侵？？”

    “都什么时候了，还开这种老套的玩笑……”

    “绝不可能……魔种被封印了数万年，怎么可能一次出现这么多。”

    “说……你传递假的消息，你有什么阴谋？？”

    “我们没有收到军令……而且，长城这么坚固，必然会安然无恙。”

    卫所里的所有人，都不相信裴擒虎的消息。

    也不会去支援。

    可怜的裴擒虎，只能前往第二个卫所……

    第三个卫所……

    祈求卫所的守卫军战士，能去救助苏烈大人。

