    瞬间，在场所有感知敏锐的强者都将目光投向了凹坑之中，那里仿佛有一头恐怖巨兽在缓缓复苏，舒展着祂的庞大身躯。

    被宝条放出来的那些巨大实验体发出惊恐的尖厉嘶吼声，在本能驱使下尽可能地远离那巨大凹坑，即便宝条下达了【攻击入侵实验室的敌人】命令，也无法压过这些怪物的生存本能。

    轰——！！

    水泥和钢铁浇筑而成的厚重墙壁猛地鼓起巨大凸起，然后轰然炸开！漫天碎石铁屑化作子弹向着萨菲罗斯轰射而去，却被后者轻轻振动手中长刀悉数劈落。

    一道巨大黑影从直径数十米的巨大坑洞中猛然蹿出，重重踏在凹坑旁遍布碎石的金属平台上，震得碎石乱颤。

    这是一头身高足有四米的巨大龙人，身材呈壮硕无比的倒三角形，浑身肌肉虬扎。他满头黑色长发如火焰般随风舞动，两只巨大龙角从额顶向上延伸，赤着的上身表面绝大部分由密密麻麻青色龙鳞覆盖，嘴部以上是龙首姿态，金色竖瞳散发着危险光芒。

    龙人手里握着一柄巨大的黑色狼牙棒，从外表看这柄武器除了体型外平平无奇，只是偶有漆黑色的闪电在狼牙棒表面萦绕。

    “刚才砍我砍得很爽么？来，这回再砍砍试一试。”

    海瑟微微张开遍布森白利齿的巨口，缓缓喷出一阵白色蒸汽。

    萨菲罗斯并不是那种喜欢飚垃圾话的战斗风格，事实上他也就是喜欢跟克劳德战斗时飚垃圾话，对待其他敌人时都是冷傲无比的世界最强剑士。听到海瑟的挑衅，他只是露出冷酷笑容，缓缓转动手中三米长的正宗刀，摆出【突刺】的起手式。

    海瑟只是扛着狼牙棒，嘴角咧开露出锋利长牙。下一刻，他轮动手中狼牙棒，整个人化作肉眼无法捕捉的疾雷向前轰去！

    就在同一时间，萨菲罗斯也化身瞬影，随着漆黑羽毛从天飘落，他的长刀跨越战场劈向了海瑟，在漆黑的战场上带起一阵紫黑色的刀芒。

    【雷鸣八卦】！

    【一阵】！

    双方攻击汇于一处，立刻产生了无比剧烈的冲击波！

    此刻无论位于大楼顶层的神罗高层人士还是驻守底层的神罗士兵们，无一例外都感受到了前所未有的剧烈震动，就像是大楼内部有威力极为强大的炸弹被引爆了一样。

    而身处实验室内部的克劳德等人更是直面冲击波，他们脚下金属地板再也承受不住这等规模的重击，纷纷崩解向着下层落去。克劳德脚下一空，只来得及抓住离他最近的杰西和巴雷特然后抡起巨剑狠狠插在墙壁上划出一长溜的火星这才止住落势，离他较远的蒂法和爱丽丝在惊叫声中向着下层落去。

    还没等克劳德大喊出声，一道青白色的雷光从空中劈落，向着下坠的蒂法和爱丽丝追去。

    就在雷光即将追上两人时缠绕的青白色光芒赫然散开，赫然是显出全长二十五米真身的雷狼龙！它用巨大长尾轻巧地卷住蒂法和爱丽丝并将她们两人甩到自己背部的白色鬃毛之间，紧接着四爪前端的漆黑钩爪弹出深深抠进金属墙壁之中，敏捷地几下弹跳最终稳稳跃至底层。威严的王者姿态还没持续两秒，就见它耷拉着舌头嘚瑟地扭头朝蒂法看去，一副邀功的样子。

    “金、金奥加？？”

    蒂法难以置信地摸着雷狼龙的白色长鬃，这手感做不得假，确实是被自己天天盘的萌萌幼狼金奥加。但是这体型……师兄到底给这孩子吃了什么催熟剂啊？

    还没等蒂法回过神来，爱丽丝忽然发出惊呼声：“小心！它们又来了！”

    那五只浑身被外骨骼包裹的巨大实验体从空中跃下，目标直指蒂法！宝条再三发出的命令最终压过了本能，受到宝条指示的它们将目标瞄准在了蒂法身上。

    克劳德见蒂法即将被攻击，有心跳下去救援，但身上挂着的两个队友限制住了他的行动。

    只是，有‘人’比他反应更快一些。

    蒂法和爱丽丝被轻巧地抖落到地上，紧接着雷狼龙单爪撑地整个巨大身体腾空，直接开始高速回旋，同时尾部金色外甲利刺根根翘起化作巨大狼牙棒，只一击就将最先落下的两只巨大实验体剐成碎肉末，死的不能再死了！

    另外三只实验体发出尖厉嘶吼，背后触须猛地延展出去并吸附在远处墙壁上将即将落入绞肉机漩涡之中的它们生生扯起。这也不过是让它们多活几秒而已，数十只超电雷光虫聚集在一起变成六枚雷光球被雷狼龙甩出，雷光球在空中划出青白色的耀目拖尾，准备轰击在那三只刚刚落地的实验体身上，顿时将它们炸成肉碎。

    蒂法见雷狼龙长大后如此强悍，赶忙揪着它的白色长鬃说道：“金奥加，快去帮师兄，他的对手可是那个萨菲罗斯！”

    雷狼龙抬头看向交战双方，呲了呲牙。开玩笑，老狼可是知道海瑟这些年憋得有多狠。这家伙难得一解除压制就遇上这么合适的对手，必然要打得尽兴才肯罢休，老狼才不会去干扰海瑟的单挑触他霉头呢。

    实验室上空，海瑟正轮着狼牙棒与萨菲罗斯持续交战，狂暴的笑声如龙啸般震得周围碎石颤动。

    萨菲罗斯已然进入了认真状态，犀利强大的剑招层出不穷而且剑剑势大力沉，如果是之前的海瑟恐怕已经饮恨剑下。但现在的海瑟可是‘海陆空最强生物’模式，即便萨菲罗斯的剑刃划破龙鳞斩出血痕，伤口也会在短短数秒内恢复原样，连龙鳞都会重新凝聚。而每一次挥动狼牙棒，上面缠绕的霸王色霸气都会震得萨菲罗斯手中正宗刀剧颤，剑刃不断发出悲鸣声。

    要知道萨菲罗斯只用斩击就可以将朱农港口长达百米的巨大金属炮台像是削洋葱一样轻松切碎，但这样强大的攻击甚至只能勉强斩碎海瑟的龙鳞切开表皮，更别说斩碎他的骨骼和经络。

    现在的海瑟，无论是力量还是耐力都超越了萨菲罗斯，就连速度也在渐渐接近萨菲罗斯的水平。

    轰！

    被萨菲罗斯避开的狼牙棒重重砸中墙壁，整面金属铸就的墙壁立刻向内侧凹陷出巨大深坑并泛起一圈又一圈的波纹。紧接着，金属墙壁悉数炸碎！与此同时，高达数百米的神罗总部大楼外侧中间偏上的位置忽然炸出巨大的坑洞，周围玻璃尽数炸成碎屑。

    落至另一侧墙壁表面并用化作龙爪的脚趾深深抠在墙面之中稳住身形，重新扛起狼牙棒的海瑟大笑了起来：“还真会躲啊！要像苍蝇一样躲藏也只能趁现在了，我很快就会追上你的速度了……嗯？”

    忽然，海瑟发觉萨菲罗斯从自己的【见闻色】监控中消失了。

