    云婷的发丝缠绕在李长河的四肢上，控制着他的身体躲进最近的小巷中。

    虽然成功击杀了混沌神选，但岳州城内依旧是危险重重。

    城内那些打算支援薛申的混沌信徒和混沌战将，还在赶来的路上。

    要是被他们撞上，李长河不认为自己会有什么好果子吃。

    而城墙外，有着成千上万的混沌仆从。

    现在，李长河消耗太大了。早已不是巅峰状态。无论去哪里都不安全。

    沾染黑泥的代价，令他头脑昏沉。那无尽的可憎之语，在脑海中回荡，像是要将李长河拉入无尽的深渊。好在，在不动用神性的情况下，李长河还能忍受。

    而兵武超凡的副作用，更是使得他的身体各项机能失常。

    心跳骤增，血液沸腾，身上的汗水和血水都被快速蒸发。

    这种情况下，要是面对敌人可就太遭了。

    瘫坐在一段断裂的墙壁下，李长河给自己灌下了半瓶治疗液。

    略微有些甘甜的药水流入咽喉，身体上的伤势开始缓缓恢复着。

    看着深可见骨的手掌伤口上新生的肉芽正在蠕动修补，血是止住了。可伤口却没有愈合。

    某种力量在干扰着恢复。

    罢了，自己已经成功了。

    没有辜负那些战死之人的委托。击杀了混沌神选！

    狗哥也呼唤过了，被神性光幕一炸，现在都不知道藏哪去了。

    开启兵武超凡，并且持续到最极限的时刻。

    即便是号称近战无敌的兵武超凡，也被打成这样。自从李长河掌握兵武超凡以来，还是第一次在近身搏杀上受到这种伤势。

    而黑泥诅咒，更是用在了自己身上，要不是绝境意志，恐怕自己在动用神性的时候就疯癫了吧？

    所有能用的底牌都用出去了，体力值和精力值更是低于35%。十分极限的杀死了了薛申。

    可任务却没有结束。

    【任务目标1：消灭混沌。目前进度57.232%】

    这倒是需要各地区玩家和大唐军方的通力合作，短时间内应该完成不了。

    【任务目标2：阻止混沌信徒的升魔仪式】【所在区域已失败，解锁第三任务目标】

    【任务目标3：击杀该区域的混沌神选。击杀目标。血河神选，薛申】【已完成，任务结束后，将会结算各个玩家的贡献比例。】

    这的确是进化游戏的尿性，在升魔仪式阻止失败后，玩家们便会被动开启更为危险，奖励也更为丰厚的后续任务。

    不过，就算完成任务目标3给的奖励再多。恐怕大多数玩家也不会愿意去面对神选吧？

    也不知道，其余区域是否也出现了如何薛申这种强大家伙。希望他们能够顶住。

    【目前参与玩家：241】

    从混沌降临到现在，才过了数个小时，就已经有半数以上的玩家战死或离开副本。

    而且，这个人数还在持续的上升中。

    超过50%的玩家死亡率，

    “要是我当时真的信仰了那什么血河。估计各位玩家任务中的，击杀目标就是我了。”李长河心想，那邪神还真是给自己埋下了不少的坑啊。

    一旦信仰血河，无论李长河是否能够维持自身理性，都将会是【玩家】们的击杀目标。老坑人了。

    本次任务的收获暂且未知，但李长河的消耗真的不少。

    【穿刺箭支】，李长河总共就合成出十一支，现在背包里还剩下三支。

    【喷气陌刀】在斩杀不知多少敌人后，本就已经卷刃，随后更是被黑泥神性渗透，快成废铁了。也不知道后面再去重铸或者合成是否有用。

    还有，就是【神赐芒草】。

    在服用芒草的瞬间，李长河看到了那些拥有神性的存在。

    也看到了那道即将离开血色王座的巨大身影，不过血河应该是被那位始皇帝给挡住了。

    “都在看着吗？”

    李长河艰难仰头，看向天空中正在缓慢消散的黑云。在那之上，那些人类难以理解的存在，正俯视着众生。

    自己和薛申的战斗是大唐和邪神的赌局？那赌注是什么？

    李长河没有去耗费精力思考，而是转念想到自己已经吃下了神赐芒草。

    大概率已经悄然信仰了某位神性存在。虽然，自己现在还是一头雾水。

    不过，这会是个大麻烦，根据陈光所说。

    一旦与神性的存在沾染，信仰者的性格和行为都会受其影响。

    陈光显然也是有过这种情况，但他...做的很绝。也不知道花了什么手段，将那位他所信仰的存在给干掉了。

    这一点，在梦幻游轮中。李长河了解了一些。

    当时，第五层的神性怪异，夺心魔。曾将陈光误认为是某位神灵的神选。

    而白夜却说陈光是弑神的篡位者。

    那也是李长河第一次见到陈光的全力出手，一剑便将曾经的诺亚方舟击毁。

    没想到陈光这家伙浓眉大眼的，也算是神性生物。

    也不知道，李长河这次是被强制信仰了什么？

    李长河心里正想着，便感受到四周的空气有明显的降低。

    女孩的身影自街道出现，动人的面孔上点缀着血花，而那蓝色的魔装鳞甲也已被染至鲜红。

    白皙的手臂和肩膀上，都有着狰狞的伤口。上面的血水却已冻结成霜。

    随着她的出现，四周空气中的水分也愈发浓郁。使得李长河身上冒出更多的水蒸汽。

    她拄剑靠近李长河，随后轻轻坐在李长的膝盖上，伸手搂住李长河的脖颈。用自己的额头轻蹭着李长河滚烫的脖颈。

    老实说，李长河如今的体温，捏个鸡蛋在手里能都熟了。

    但她却毫不在意，将李长河搂抱的更加用力。仿佛怕他消失一般。

    同时，李长河脑海中回荡的恶意减弱不少。

    李长河伸手摸了摸女孩的冰冷后背，感受到女孩已经脱力昏迷。便将目光看向不远处出现的锦衣老人。

    是夏无啊。

    “便宜干爹，真是好久不见了。想来，你们已经打过招呼了。”李长河知道夏无没有死，身为和自己这个后手的唯一纽带。

    李二于情于理都不会牺牲掉夏无。

    须发届无的老人笑了笑，脸上的皱纹堆起，像是一朵菊花。

    “欢迎回来，李八。”

