
宁末然接过手玩看了一眼，很快就想起了这款游戏。

虽然有段时间没玩，到宁末然还是凭借她多年的手速和飞快思考的脑子没一会儿就顺利通关了，还是最高分的那种。

当然，她也没忘指导一下承恩。

“其实挺简单的，你只需要先消灭小兵，然后在指挥其他人进攻……”

承恩在一旁安静听着，结果发现宁末然简单的说了两句之后，不到一分钟就把这关给通了，承恩不由得露出了吃惊的神情。

“末然，你也太厉害了吧！这关我都卡了三天，可你才用一分钟就通过了，你是怎么做到的！”

被她夸奖了的宁末然没什么神情，淡淡笑了笑。

“其实也没有那么难，只是你用错了方法以后，你按我说的去做，很快就能通关了。”

虽然宁末然是这样说的，但承恩刚才可看得清清楚楚，光凭宁末然那反应速度和布局就不是普通人能够在短时间内想出来的。

这么厉害的一个大佬，她当然要抱紧大腿啦！

“末然，不！大佬，以后我玩游戏就拜托你了！有你帮忙，我这个赛季一定能进入排行榜的！”

承恩眼里燃起了希望的光芒。

本来她已经对进入排行榜没抱任何希望了，可现在不一样了，一看宁末然这技术，绝对是个大佬，有她在自己还用担心吗？

宁末然无奈的笑了笑，但只是玩个游戏而已，她自然义不容辞，便点头答应了下来。

“好，你不会的，尽管来找我就行。”

承恩高兴得不行，抱着她的手腕一口一个“大佬”的叫着。

这时，一旁本来在安安静静看着她们的林颜走了过来，笑着看向她手中的手玩游戏机。

“这个游戏很难吗？我也想试试。”

承恩也没多想，直接将游戏机递给了林言，她刚想嘱咐她这个比较难，就听见乔希晴的声音响起。

“我记得今天下午放学后你又去找林老师要联系方式了，看你这高兴样，这回成功了？”

闻言，宁末然好奇的看向承恩。

她知道承恩一眼就看中了林老师，早上的时候去要微信还失败了，没想到她如此锲而不舍，下午竟然又过去了。

不过看承恩这没心没肺的样子，难道成功了？

这回承恩也不扭扭捏捏的，直接直爽的对着几人说：“当然了！我就说只要我出马，绝对拿得下！”

不等几人说话，承恩又着急的拿出自己的手机止不住的炫耀。

“林老师已经加上我的微信了，我现在每天都可以看他朋友圈发些什么，而且刚才我还给他发消息，他也回我了呢，我感觉我们一定有戏！”

见承恩抱着手机一副花痴的模样，乔希晴实在看不过去。

她一把掀开自己脸上敷着的面膜丢进垃圾桶中，随后忍不住吐槽。

“拜托！人家林老师只是加了个微信而已，看你这表情不知道的还以为你们已经谈恋爱了呢，我看林老师可没那么好攻略，你还是别高兴的太早！”

闻言，承恩也没放在心上，她摆了摆手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555648"  chaptername="第536章  花痴">加入书签</a>
</div>
