
　　因此只能够选择，趁着天明那些不知名的怪物退却的时候，再选择逃离这个地方。

　　趁着自己现在的身体还没有感受到饥饿，精准度虽然遭到了很大影响，但是他的力量和速度，没有因此找到太大的影响。

　　没有做过多的停留，直接启动了跑酷技能。

　　要知道现在的他速度，已经超越了人类极限，跑起来就像死一阵风似的，直接掠过大地。

　　他循着建筑的边缘，朝那一座断桥处跑去。

　　“刚才那是什么在跑？”

　　“卧槽那是一个人吗？

　　怎么可能这么快。”

　　那些拖着疲惫的身子，赶往荒地的幸存者，无意间回头就看到李云在地平线上快速的移动。

　　“是李云！是李云！”

　　“是昨天那个杀死屠龙小队成员的家伙，10个牛肉罐头啊！”

　　那些发现李云的人，兴高采烈的扔下自己的工具，就往各自的幸存者基地当中跑去。

　　他们要去通风报信，但是他们的速度哪里比得上李云奔跑的速度。

　　碰碰碰。

　　也有拿着枪的幸存者高层起来的比较早，当他发现了化作一道残影，在快速移动的云，立即掏枪，然后迅速的开枪。

　　但是，他的枪法实在太差，再加上几百米的距离的快速移动。

　　让他根本没有办法锁定李云，手枪里的9颗子弹全部落空，跑在前面的李云甚至没有感受到从身边擦过去的子弹声。

　　只听到了，子弹出膛时空气炸响的声音。

　　枪声，把其他正在睡懒觉的幸存者基地当中的高层惊醒。

　　这是末世，在听到枪声的时候，每个人都万分的警觉，生怕底下的人作乱将他们杀死。

　　但是当他们跑出来的时候，就听到有人在大喊。

　　“是李云！是李云！”

　　“是昨天那个杀死屠龙小队的家伙。”

　　可惜，他们拿着自己的手枪跑出屋外的时候，却发现李云已经跑出了三四百米的距离。

　　昨天在选择休息的为地方，李云就可以选择了相对靠近断桥的地方，现在他距离那一片幸存者小队集中区域的真实距离，已经超过了700米。

　　而700米的距离，已经超出了手枪的射程范围，即便是军工厂生产的手枪，有效射程也不会超过400米。

　　普通的狙击枪设计范围，在800米到1000米之间。

　　除了像巴雷特这种反狙击的变态武器，能够达到1500米的射程范围，其实他的手枪在面对李云现在700多米的距离之时。

　　都已经产生不了任何实质性的威胁，但是枪声还是在他的身后不断的响起。

　　碰碰碰碰。

　　开枪的总数量超过了80枪，但可惜李云最终还是安全的到达了断桥处。

　　谁也不会想到李云的速度，居然会比猎豹还要快，简直就是一辆人形高达在陆地上奔跑。

　　那些原本打算蹲在远处，直接拦截前往断桥通道的幸存者都傻了眼。

　　一分钟的时间都不到，李云就跑过了小半个人工岛，他们之前的准备，都没有起到任何作用，就让人给逃了。

　　昨天晚上从断桥处撤回来的那两个屠龙小队成员，此时此刻都面色惨白。

　　他们本应该坚守在断桥的位置死守，但他们的过度自信认为李云肯定没有办法到达断桥处，在此之前他们的人就能够将李云解决掉。

　　想到了安全区所有势力加起来的强大，却没有想到，这一次招惹他们屠龙小队了，就不是一个普通人。

　　简直就是超人的存在。

　　“我想这一次我们可能会受重罚吧。”

　　“受重罚？

　　嘿嘿，我觉得我们可能会死。”

　　这两个人站在楼顶，看着已经，把手死死地攥在吊索上的李云。

　　脸色苍白。

　　李云的存活对他们而言却是死亡性的打击，屠龙小队能够成为这片孤岛上最强大的势力，除了有能够在1500米之内，横杀一切的巴雷特之外。

　　还有一个很重要的原因，那就是身为老大的队长，对每一个成员要求都异常严格，稍微犯下一点错，就会受到老大的重罚。

　　正当李云心里松了一口气，想到自己只要跑过这个断桥，就能够借助着对面那些层峦叠嶂的钢筋混凝土大楼，避开巴雷特的狙击。

　　就可以赶在天黑之前，回到小区之中的时候。

　　但是下一刻，他全身的汗毛却突然倒竖起来。

　　这是人的第6感，在生死危机面前的本能反应。

　　“有危险！”

　　他心里惊呼一声，突然想到了什么。

　　“巴雷特！”

　　那一把能够在1500米之内，将装甲车都直接击穿的恐怖杀器，他并没有忘记这样一把武器时刻高悬在自己的头上。

　　大半个巴掌长的破甲弹，随时可以向一发炮弹似的，将自己的身体轰得四分五裂，因此，他一鼓作气直接跑出了六七百米的距离。

　　在奔跑的过程中，不断的变换位置，为的就是确保巴雷特不能够将自己锁定。

　　在这不到一分钟的时间里，那一把藏在屠龙小队当中的巴雷特，没有打出过一发子弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很清楚，那种武器的子弹一旦出膛，不管是打在石头上，还是打在树木上，都会发出巨大的炸裂声。

　　但是在他奔跑的这段时间里，他只听到了手枪传来砰砰彭声。

　　他甚至都以为，自己已经安全了。

　　因为只要给他三秒钟，他就能够直接从吊索到达断桥的另一边。

　　到那个时候，他只需要借助大桥上面停放着的车辆，就能够安全的避开巴雷特的锁定。

　　“妈的，这个人好阴。”

　　这是他此时此刻唯一能够想到的一句话。

　　在刚才，这把巴雷特的主人，把自己的存在感降到了最低。

　　他在等一个最佳的机会，而这个机会就是李云挂在吊索上的这三秒钟。

　　这三秒钟的时间里，他所能够变换的位置很小。

　　命中率，要比任何一个时间点，都要高的多。

　　一颗巨大的子弹按照每秒钟1000米的速度，破开空气，锁定着李云的大脑激射而去。

　　一秒钟。

　　留给李云反应的时间只有一秒钟，在一秒钟之内，他必须要判定自己身体的哪一个部位会中枪。

　　肾上腺素疯狂的分泌，然后进入血液之中，将他身体里面所有的力量都爆发，每一寸肌肉之中有着巨大的能耗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第78章 巴雷特的狙杀免费阅读。https://xs.23sk.com 