    　　石阳之所以不着急出手，因为交手的双方，都是人族大敌啊。

    　　若是其中但凡有人族、凤族或者天马一族的强者，石阳早就冲出去了。

    　　看他们狗咬狗，而且还有一条冷血蛇在算计所有人，他巴不得在那看好戏，又怎么会跳出去救下任何一个……敌人呢。

    　　那不是傻子吗？

    　　先看龙傲寒怎么唱好这出戏，然后再找机会杀出去，收尾！

    　　龙傲寒此人，极其危险，对于这种危险人物，而且还是敌对势力的，有机会除掉就绝对不能养虎为患。

    　　此妖的目标也是天骄战境，对人族来说此妖过于危险。入了战境那他就很有可能会跟自己，尤其还可能跟柳玉她们照上面，石阳是绝对不想看到这种情况出现的。

    　　果然，随着狼妖的大吼，剩下的那群妖族，一个个就像疯了一样，开始拼命。

    　　他们为什么愿意舍生忘死地战斗，不就是因为哪怕自己等人战死，只要龙傲寒还活着，那么日后自己的族群便会得到优待。

    　　而一旦连殿下龙傲寒都战死了，他们的族群不跟着受罚都算是好事，更别提会受到什么优待。

    　　在这种重压之下，妖族一方剩下的那些人果然爆发出了恐怖的能量，竟然隐约有要反制对面的势头。

    　　这一瞬间，石阳眼中黑白二气流转，九成五的绝望意境与希望意境，两种很难在进步一下的意境之力，竟然有躁动与爆发的趋势。

    　　“还是不够。”这些人的厮杀，绝望与希望的情绪不够浓烈，并不是石阳自身体验所得。

    　　而且受困于境界，这两种意境之力也只是略微有了些许波动，最终还是归于平静。

    　　这场大战依旧在继续，龙傲寒依旧在一群强者的围攻中左突右闯，怒吼连连却毫无办法。

    　　最终，他手底下的强者死伤得只剩下两三人，万族一方的强者，终于也只剩下围攻龙傲寒的这六人。

    　　龙傲寒浑身是血，凄惨无比，可让剩下那几尊妖族强者欣慰的是，他们活下来了，殿下也还活着。

    　　接下来，只要他们联手，剩下的那几个万族强者，还不是必死无疑！

    　　事实也如他们所期盼，龙傲寒一个人便能牵制住的六尊万族强者，在剩下的三位妖族强者以及龙傲寒的联手之下，全部饮恨于此。

    　　余下的三位妖族，实力都非常强悍，两尊虎妖都是顶级天骄级的强者，那狼妖甚至隐约要脱离顶级天骄这个级数了。

    　　当然，他们的年岁都比较大，都已经五六十岁，算不得真正的顶级天骄。

    　　“殿下，这次进来的各族强者尽皆陨落，殿下定然可以借此一步登天，从此海阔天空，任由殿下驰骋遨游！”三人看着满地尸体，又是惊惧又是庆幸。

    　　那些万族强者的反扑不可谓不猛，要不是殿下独自牵制了那么多强者，他们多半会因此全军覆没。

    　　“辛苦你们了。”龙傲寒脸色也不好看，虽然全歼对手，可妖族一方同样损失惨重。

    　　“殿下无需自责，我等助殿下收集好所有强者气血，这一次殿下的真龙血脉定然会再次进化，到时候什么妖孽，不都得匍匐在殿下的脚下。”狼妖到了这个份上，还在积极地为这位殿下着想。

    　　“很好，辛苦你们了。”龙傲天一挥手，一个金色葫芦出现在自己跟前。

    　　然后包括他自己在内，四位妖族强者开始掐印，满地的尸身，甚至那些散落的血液、残魂都被这个金色的葫芦给收了回来！

    　　“好诡异的东西！”金色葫芦一出，石阳跟阿狸二人的寒毛都直接竖了起来，这是什么阴诡之物！

    　　原本想要马上出手的石阳，忍住了，这个诡异的葫芦，他感到了极大的不安情绪。

    　　这玩意儿不能轻易沾染！

    　　“阿狸，你见过这葫芦吗？”石阳问起阿狸。

    　　阿狸摇摇头，在玉龙妖部，哪里见过这么恐怖的东西。

    　　“这是万妖葫！”豆子的声音突然响起，“想不到这件天地间至邪至恶的东西，竟然还存在于世！”

    　　“万妖葫？”二人都是一脸懵，根本没听过这种东西。

    　　“传闻中，这万妖葫可是以一万尊圣境妖族强者的骨血为材料，点燃亿万妖魂为火，铸就的至邪之物。”豆子说的时候，牙齿都在打颤。

    　　“这么恐怖？”石阳二人只觉得毛骨悚然，万尊圣境妖族骨血为材料练成的，这玩意儿得多么可怕。

    　　“传闻中，万妖葫曾经炼死过帝皇级的至强者！”豆子似乎都不敢回忆，自己传承记忆中的画面。

    　　万尊圣境，人族大地上一共能有这么多圣境强者吗？亿万妖魂为火，到底又是多少强者为之而死？

    　　可是，能炼死帝皇级强者的至宝，又怎么会在一个小小的真魂境妖族手里，而且有这么恐怖的东西，他们还兴师动众地搞这么大的阴谋算计做什么。

    　　直接一葫芦收了整个万族战场便是！

    　　“这个自然不是真正的万妖葫，而是它的仿制品，真正的万妖葫，别说真魂境强者，便是圣境强者催动它，也会被瞬间吸成人干。”豆子总算不再磕巴。

    　　“仿制品？”豆子这是搞清楚了，所以牙齿才不再打颤。

    　　“也只有这种天底下至邪之物，才有可能随意炼化万族强者尸身，无论属性是什么都可以任意炼化，不过这种仿制品用过一次，必须要有足够长的时间来恢复。”豆子又道。

    　　“足够长时间是多久，你不要再拿那些模棱两可的东西来说事。”石阳皱眉，他对豆子的信任危机还是没有解除。

    　　“至少三年。”豆子瞬间低下头，“这个豆爷可以拿祖上的老龟发誓的，用过一次之后，它就会变得跟普通葫芦一样，最多能装装水什么的。”

    　　“若是硬上呢？”石阳皱眉，如果眼睁睁看着这个阴险龙傲寒，拿着万妖葫的仿制品来提升实力，然后再杀出去着实有些不快。

    　　“万万不可，那些蠢货之所以给这条长虫卖命，自然是不知道这万妖葫还能用来对敌，他若是拿万妖葫来对付老大，老大你若是沾染上半点污秽之气，这一身根基就完蛋了。”豆子把头摇的跟拨浪鼓似的。

    　　“那就看着吧，今天顺便见识见识，这间天地间至邪之物的仿制品，到底又有何能为。”石阳自然不惧所谓妖孽天骄。

    　　只是若这龙傲寒血脉再次进化以后，又拿出一件这种万妖葫仿制品之类的东西，到时候不还是没得打？

    　　不过这种情况应该不会发生。一个绝顶天骄，能拿出一个万妖葫的仿制品，都已经是天大的意外了。真要是有第二个，他早就晋级妖孽层次了，又何苦等到现在？

    　　四人发力，不到一炷香的功夫，这偌大的战场，陨落的众多强者血骨残魂，尽收此葫之中。

    　　“恭喜殿下，得此葫相助，殿下超越那些妖孽，成为妖界第一天才，甚至诸天百界最强天才，也都是手到擒来之事。”三位妖族强者，齐齐行礼。

    　　“本座得此葫，还不如得到你们这些得力干将的帮助，有你们，才是本座以后马踏诸天的真正底气。”龙傲寒一手托起万妖葫仿制品仔细抚摸，一边又转而对三位部下道。

    　　“殿下谬赞了，我等愿誓死追随殿下！”三位妖族强者受宠若惊，一向冷漠的龙傲寒，何时跟他们这些底下人如此客气过。

    　　“真的愿意誓死追随本座？”龙傲寒眼中有异彩闪过。

    　　“誓死追随殿下！”三位妖族强者齐齐躬身弯腰，朗声道。

    　　“既然如此，那你们就先去死吧。”龙傲寒的声音冷得如同万年玄冰，三人完全没搞清楚状况。

    　　他们完全不明白他们的殿下，这位高高在上的龙傲寒在说什么，要他们去死？

    　　随后，那金色葫芦一晃，三滴墨色液体滴在了他们身上，只是一个呼吸的时间。

    　　三人便毫无防备、毫无征兆地化作三滩血水，随着龙傲寒手一晃，这三滩血水也被收入金色葫芦之中。

    　　“可惜，只有这葫芦快要装满的时候，才能使用它的特殊能力。”龙傲寒仿佛在跟那三位，死得不明不白的属下说着话。

    　　“要不是差了最后一点点，本座也舍不得杀你们啊。”龙傲寒放声大笑，他手一挥，狼妖所站立的地方，一块令牌被他收起，一会儿还要靠它出这密藏。

    　　“但是你们放心，等本座把你们炼化到本座的身体之中，也算是完成了带你们马踏诸天的梦想。”龙傲寒大笑不止。

    　　终于，他再次动了！

    　　手中金色葫芦被他高高抛起，然后嘴一张，金色火焰喷出，龙傲寒在用那金色火焰来“烤”这葫芦？

    　　果然，在这金色火焰的猛烤之下，那金色葫芦没过多久就开始出现沸腾的迹象。

    　　半个时辰之后，这葫芦的沸腾之势就这么停了，任凭龙傲寒再怎么加大火力，都不再有任何反应。

    　　“这是成了么？”龙傲寒的声音仿佛喜极而泣，又仿佛在成功的边缘那种彷徨之感。

    　　当他收去金色火焰之时，飘在半空的葫芦突然自主打开了葫芦口，金色液体直接喷洒而出，那金色液体淋到龙傲寒的瞬间，他便化作一条六十丈开外的蛟龙。

    　　龙傲寒的血脉要再次进化了！

        

            远处。

    　　“这家伙果然没忍住，还是对同伴动手了！”石阳低语。

    　　“虽然看着他们狗咬狗有些趣味，但是就这么眼睁睁看着龙傲寒这样的阴险小人晋级，还真的有些不爽呢。”阿狸无情吐槽。

    　　“没事，老大，一会儿等他用完葫芦，正感受自己无比强大的时候，您再出去把他从九天之上踩落到九幽黄泉，岂不快哉，岂不妙哉！”豆子则是赶紧把马屁拍上，豆爷我以后都不敢乱吹牛了啊，您就相信相信我吧。

    　　“豆子，今天你总算对了一次你老大我的胃口，咱们就这么干！”石阳笑了。

