    感受到这股异样的动静。

    在场之人陷入到了寂静当中。

    一株火焰冲穴中猛地冲了出来，眨眼之间，直接将面前这颗巨树给炙烤成了焦炭，而且，仍然在持续当中。

    里面散发出来的高温，相较于他们手上拿着的火焰喷射器，完完全全是两种截然不同的概念。

    相差甚远....

    火焰的高温喷薄出来，即使几人的距离非常远，但仍旧不可避免的被这温度给波及到。

    身上的防化服出现了丝丝黑焦，并且传来一股烧焦的气息，如果再在这里待下去的话，他们怕是要被直接烤熟。

    组长唐山没有任何犹豫，立马领着组员往后退了几十米的范围，视线当中，那火柱越来越高，整棵树都变成了一具焦炭。

    等候了足足几十秒钟后，这火光才渐渐的熄灭消失，只不过，刚才散发出来的剧烈高温，已经将周围的地面全部都给破坏成焦炭般的模样。

    这火光，显然是因为地面的地穴已经承载不了这样的气息，而选择将其牌出，按照现在这种情况来将的话，再往洞窟当中走，无疑是将自己置身于几千度高温的熔炉当中。

    怕是会被直接给蒸熟.....

    高温穿透地面，缓缓朝着空气中释放，上面的草坪此时都冒出了蒸汽一般的东西，看上去分外可恐。

    感受着空气当中的高温。

    柳无心的瞳孔缓缓睁大。

    这气息...她再熟悉不过！

    自己有多次，就是被这同样气息的主人所救。

    在巢穴当中以一人之力，直接宰杀掉魔将级别的魔物，并且灭掉了一千多个从卵巢中钻出来的魔物。

    那面对蝗巢时，气势无比骇人的火焰漩涡，即使是现在，她的心中仍旧存有淡淡的心悸...

    更不用说扛走那颗灾害级污染物堕落天使。

    这些事情，单独拎一件出来就足以吹嘘一段时间，是件不小的荣耀事件，而现在，全部都集中在一个人的身上。

    对方身上散发出来的光芒甚至能够让人感到一阵刺眼...

    而柳无心之所以如此奋力修行的原因，便是想要追赶上对方的身影，即使...是看到背影也足够了。

    没想到。

    这次来到这个即将成为“天灾”级污染源的地方，却依旧能够见到对方的身影。

    而且根据现在这个阵仗来看....

    他似乎正在遭遇一场难以想象的艰难战斗。

    .....

    .....

    洞穴当中。

    李言一口唾沫猛地啐在了面前这只怪物的身上，猛地甩过去一巴掌在它脑门：“你tm吓唬我是吧？”

    “啪！”

    又是重重的一巴掌。

    李言现在像极了路边上欺负小学生的街溜子，一脚将面前这只看上去极掉san值的怪物踹飞过去几米远。

    本来以为是碰到了什么被尘封主的缘故禁忌之物，看上去是挺骇人的，但是没有想到啊，打起来结果就这？

    吃了一发火焰漩涡，就变成现在怂样，瑟瑟发抖的躲在角落位置，双手抱着头，身上的火焰黯淡的近乎没有。

    李言从仓库当中缓缓取出来了一根华子：“喂，麻烦帮我点根烟。”

    面对“大恶人”的逼迫。

    怪物瑟瑟发抖的点了点头，伸出手，对准那根烟头释放出火焰，结果威力过高，导致整根烟直接就燃掉了。

    看着从掌心中缓缓飘落下的烟灰。

    李言眉头一皱，二话不说，猛地一巴掌拍在了对方的头顶上：“点烟你都不会？”

    怪物点点头。

    布满脸庞的眼球在此时透露着一种“害怕”的情绪。

    它没有搞懂。

    自己在那该死的幽冥当中，经受了数不尽的历练和磨难，实力已经达到了一个极为骇人的层次，一般的怪物，根本都不敢正视自己，它在里面待了这么久，就期盼着能够逃离的那一天。

    今天...

    这个机会出现了。

    尘封已久的“洞穴”被人打开，它抓住这刹那间的机会，在别人还都未反应过来之际，第一个冲了出来。

    按理来所...面对将他们释放出来的家伙，应该要保持着一种感恩的心态，但是...它的肚子实在是太饿了，想开荤一顿，却没有想到啊。

    这看起来一脸路人甲模样的家伙竟然能够猛成这副模样！

    它赖以成名的蠕虫火焰...在对方那仿佛可以灼烧掉灵魂的火焰之下，就如同滋水枪和洒水车之间的区别，根本就没有任何的可比性。

    短短几分钟的交手。

    自己使出了浑身解数，都没有任何办法能够奈何得了对方，眼看着他即将被自己给激怒...

    它果断选择了投降。

    虽然挨了一顿打，但至少，自己还没有被杀掉。

    想到这。

    怪物便露出了一个谄媚似的笑容。

    “笑？”

    “再特么笑一个信不信劳资抽你。”

    顶着这么一张看上去让人san值狂掉的面庞，还微笑，李言便感觉到气不打一处来。

    不行...

    先抽根烟冷静冷静。

    从仓库当中掏出一根新的华子出来，李烟正打算点燃深吸一口忽然间...

    那棺材当中，又缓缓爬出来了一滩“烂泥”

    对，就是一滩泥巴似的生物，在地面匍匐着，眼球就和鸡蛋一样摊开在上面，有种说不起来的怪异感。

    在看到李言之后，它显得极为兴奋，身子自动塑性站立了起来，变成一个和李言一模一样的人类，无论是穿着打扮，甚至是手上的香烟，都没有产生任何的变化。

    “啪...”

    在看到这只新来的怪物变成了“自己”之后，李言眉头一皱，直接将手指上的华子给折成了两半。

    见到这一幕...

    “多目怪”像是知道待会要发生什么事情了一样，连忙挪移开自己的视线。

    欸...

    这兄弟也是不怎么灵光啊。

    自己都这副逼样躲在这里瑟瑟发抖了，它竟然还没有看出什么不对劲出来。

    多目怪只希望对方不要再牵扯到自己。

    ......

    ......

    时间一分一秒缓慢流淌着。

    空气当中的温度也缓缓降低了一些。

    玄武小组，此时就待一边，默默凝视着面前的情况。

    似乎...

    战斗声响变小了一些。

    作为一名专业的污染案件处理小组成员。

    柳无心不得不说一句，这个所谓“玄武”小组，真的是她所见过各方面措施准备的最齐全的一个小队组织。

    组员的性格，就如同“玄武”二字一般，沉稳的可怕。

    这些家伙，竟然还专门配备了降温弹...也不知道是为了应对什么情况而准备的。

    几名小组成员齐齐拿起了枪械，往里填充降温弹，然后，对准冒热气的地面便是一阵突突。

    不得不说...

    在各种稀奇古怪特性物品被带回来研究下，许多只存在于科幻小说影视剧当中的物品都被研发了出来，像这个降温弹，作用效果特别猛烈，地面直接就覆盖上了一层厚厚的冰霜。

    气温骤然下降，虽然说还是高温，但已经不象先前那样能够直接把人给煮熟，走进去探索，应该不会出什么大问题。

    在原地商议休整了一番过后。

    小组成员们决定，留下四人在洞穴外面看守，万一里面的人出现了什么事情，还能够往外跑，将得到的消息给放出去。

    而进去的几人，分别是柳无心，组长唐山，吕衫，左安，以及一名身材健硕的男组员。

    木剑开道探索，几人依次进入到洞窟当中。

    里面依然充斥着相当高的温度，换做普通人可能几秒钟都受不了，但几人都是受过专业训练的，还能够忍受。

    望向周围，隐约还可以见到一些骨灰，壁画之类的，但是在大火灼烧之下，这些东西已经变得非常隐晦了。

    众人将呼吸放缓，脚步放慢，以一种高度紧张的状态一步步朝里前进。

    气氛在此刻变得分外阴沉和寂静....

    地面上，还残留有一小撮，一小撮的灰烬。

    那是人的骨灰...按照这个数量来看，起码有百人的规模！

    众人喉咙齐齐滚动了一下。

    难怪一路人没有看到任何原始人的踪迹，原来...原来是直接被猛人给杀光了！

    嘶...

    他们的心中忽然涌现出一种极其不真实的感觉。

    先前的一次静谧之森探路。

    十多名组员，遭遇到那些原始人的袭击，结果有好几个人直接下落不明失踪，只有左安一个人活着走了出来，而且还背负着随时能夺走性命的致命伤。

    如果面对的是整整一百个原始人...啧啧，估计整支小队将会在几分钟内全灭。

    而现在。

    如此恐怖的家伙，竟然被猛人一个人给灭族了？

    人和人之间的差距有这么大吗？

    叹息一声...

    他们收敛好自己的情绪，小心翼翼地继续朝着前方走去。

    看到了这些骨灰。

    也就意味着，距离真正的目标地点已经要不了多远了。

    在空中飞行的木剑此时也收敛起来，被紧紧攥在手中，几个组员，此时都保持着全神贯注，一步步朝着主墓的位置接近。

    空气的温度越来越高。

    耳边竟隐约传来了叫骂般的回声。

    视线也在此时开阔了起来。

    众人的脚步顿时止主，瞳孔收缩，像是看到了某种极为震撼的场面。

    主墓当中。

    一个看上去极为痞气的青年人，此时正踩在一只不可名状的怪物身上。

    在他周围，整个墓室起码三四十只怪物都瑟瑟发抖的躲在角落当中，像是遭受到了某种极为恐怖的欺凌。

    青年人从兜里缓缓掏出了一根香烟，递到那瑟瑟发抖的怪物面前，嘴唇蠕动，像是在说...

    “乖，给我点根烟抽。”

