    轰隆隆...

    地龙庞大的身躯在地下河道内，一路横冲直撞，地动山摇，山壁大块大块的垮塌，所到之处，尽皆化为废墟。

    黎枫脚踏冰盘，犹如离弦之箭在弯弯曲曲的地下河道内，化为一道模糊残影极速低空飞行。

    蓬的一声，极快的速度，瞬间在狭窄的空间引起一阵震耳的音爆声。

    地龙体型看似庞大，移动速度却是非常惊人。

    身躯蜿蜒一个晃动，便是数百米，几乎眨眼便要追上黎枫。

    突然间，一团亮光出现前方，眼前的视野一下子变得开阔起来。

    “前方是出口，好机会。”黎枫看到这一幕，瞬间大喜，连忙催动意念，操纵冰盘瞬间一个加速。

    整个人在崎岖的地下河道内，飘忽一个转弯，化为一抹残影瞬间冲向地下河道出口。

    地龙似乎察觉到出口就在前方，猎物马上要逃出去了。

    徒然张开一道血盆大口，一股炙热的灰色龙息喷射而出，爆射向前方极速飞行中的黎枫。

    黎枫脸色剧变，心念一动，寒气迅速弥漫开来，周围空间温度骤然下降，轰隆隆，地下河道内凭空出现一道巨大的冰墙，直接堵住地龙冲撞过来的方向。

    炙热的灰色龙息喷射在冰墙上，整个河道狠狠一颤，咔嚓，紧接着无数冰晶轰然破碎。

    趁着这个空档，黎枫脚踏冰盘，嗖的一声，几乎眨眼睛，就窜出了幽暗的地下河道内。

    炙热的阳光洒遍大地，周围天地瞬间从幽暗转为白昼，突如其来的光线变化让黎枫忍不住眯起了眼睛。

    就在这时，轰的一声，地动山摇。

    地龙庞大的身躯从地下河道内化为一道庞大黑色幻影，猛地一窜而出，张开血盆大口闪电般撕咬向飞行在半空中的黎枫。

    “这怪物，还真是阴魂不散啊。”黎枫脸色微变，操纵冰盘猛然下坠，直接化为一道黑色残影俯冲向下方的山谷。

    山谷中有瀑布，有溪流，有山丘，还有大片郁郁葱葱的树林，生长得极为茂盛。

    这里鸟语花香，风景宜人，与外界光秃秃的世界相比，这里仿佛就是另外一个天地。

    然而伴随着一人一兽的疯狂厮杀，在一股狂暴的劲风冲击下，瞬间大量林木被轰飞。

    庞大的身躯窜出大半截，蜿蜒的悬浮在半空中，地龙张开血盆大口猎杀黎枫，却没想到扑了个空，紧接着血盆大嘴中窜出数十根肉红色触手，铺天盖地缠绕向飞行中的黎枫。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    无数根肉红色触手互相交织着，好似天罗地网般爆射向目标。

    黎枫带着晕死过去的龙泽，很不方便。

    他踏着冰盘在山谷内沿着一道飘忽曲线，以超高速度进行无规则飞行，狂暴的劲风将下方山林压迫过去，掀起大片泥土。

    他在一处茂密的丛林深处迅速闪过，趁机将晕死过去的龙泽扔进草丛里，随后整个人猛得冲天而起。

    那些尾随过来的触手似乎没有察觉到黎枫扔下了什么东西，仍然在背后紧追不舍。

    黎枫手持战刀，踏着冰盘，时而极速俯冲，时而翻旋滑行，时而飘忽绕开，就是好似一条鱼儿般，肆意穿梭在茂密的山林上空。

    无数触手铺天盖地爆射而来，不断交错缠绕向黎枫。

    “没完没了是吧。”黎枫眼眸森寒，闪过一抹煞气。

    他手持战刀，踏着冰盘在高空极速一个旋绕，转身迅疾猛冲向袭来的触手群中。

    暴怒之下，黎枫气势暴涨，刹那间化为一道模糊残影冲杀向对方，左右飘忽晃动，疯狂挥刀劈过去。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    瞬间无数刀光亮起，好似狂风般朝四面八方辐散开来。

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    数十根触手闪电般袭来，直接被一团狂暴的刀光，绞杀成无数截，犹如砍瓜切菜，一时间碎肉 漫天飞，天空下起了一阵血雨。

    紧接着，黎枫突破无数触手的包围圈，狠狠一个俯冲，闪电般一刀狠狠劈向地龙脑袋。

    蓬的一声炸响，血水喷溅，地龙脑袋上瞬间被劈出一个巨大豁口，深可见骨。

    可怕的力道直接将地龙庞大身躯劈得轰然撞倒下去，瞬间将下方大片山林摧毁。

    轰隆隆，一时间地动山摇，尘幕暴起，狂风席卷开来，将无数花草树木掀飞。

    “吼！”地龙受到黎枫一记重劈，看似伤势很重，其实对它庞大的身躯而言，不过是皮外伤。

    地龙庞大的身躯从地面上爬起，昂着巨大脑袋愤怒的咆哮起来，咆哮声震耳欲聋，响彻方圆数十里。

    苦蛇岛中的那些魔兽，听到地龙的咆哮声，吓得肝胆俱裂，满山遍地的慌乱逃窜起来。

    “硬抗我一刀，竟然没事。”黎枫悬浮在半空中，居高临下的俯瞰着下方那头庞然大物，神色露出一抹惊色。

    地龙愤怒的咆哮一声，蜿蜒的身躯迅速游动起来，冲天而起，迅速张开血盆大嘴撕咬向半空中的黎枫。

    看到那极速逼迫过来的血盆大口，黎枫吓了一跳，心念一动，踏着冰盘迅速拔高，飞行过程中，左右飘忽晃动，不断与血盆大口拉开距离。

    突然，血盆大口中汇聚起大量炽烈灰色气流，好似一道光束喷射向极速飞行中的黎枫。

    黎枫头皮一阵发炸，脚踏冰盘迅速朝下方俯冲下去，沿着山谷周围的山峰迅疾飞行。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一团炽烈的灰色气流如影随形，不断追击着黎枫背影喷射过去。

    所到之处，一座座低矮山峰直接被轰得炸裂开来，无数岩石好似积雪被高温火焰照射，宛若流水般迅速融化。

    黎枫的目光撇过这一幕，脸色一阵煞白。

    他从没想到，地龙口中喷射的灰色气流竟然蕴含这么恐怖的破坏力。

    这要是喷射中，只怕整个人当场会化为一团血水。

    黎枫瞬间对这股灰色气流充满强烈的忌惮之心，时刻提醒自己，一定不能被这灰色气流喷射中。

    山谷内，地动山摇，烟尘滚滚。

    那场面堪称惊心动魄，无比令人震撼。

    地龙疯狂喷射完一阵灰色气流后，气息迅速开始下降，精神显得十分萎靡。

    看来，这地龙施展绝招并非没有极限，一旦超过施展时间，实力便会进入一个虚弱期。

    察觉到这个破绽，黎枫突然踏着冰盘冲天而起，直接飞窜上数百米的高空，他低头俯瞰着盘踞在山谷中的庞大怪物。

    眼眸深处，一层奇异的森白色光芒猛然亮起，紧接着无数寒雾在周围汇聚。

    山谷中的温度骤然下降，原本阳光明媚的天空诡异的飘起了细盐般的雪沫。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    黎枫面色涨红，疯狂催动精神念力，紧接着，一根根森白色冰矛接二连三的在身旁凝聚出来。

    “受死吧，畜生。”

    随着他一声暴喝响起，宛若雷鸣在天际炸响，将近三十根森白色冰矛瞬间倾泻而出，铺天盖地的爆射向下方的地龙。

    山谷狭窄，庞大的地龙盘踞在其中，宛若一头困在铁笼中的史前猛兽，根本无路可退。

    更何况，即便是以它庞大的身躯想要进行闪躲，那也没用，因为体型太大了，在群攻招数下，简直就是一个活靶子。

    数十根冰矛划破长空，带着一阵刺耳的锐啸声爆射而出，瞬间穿透一层坚硬的硬甲，狠狠爆射在地龙庞大的身躯上。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    无数冰晶爆裂开来，在地龙庞大的身躯上炸出一朵朵巨大的鲜艳血花。

    “嗷呜！”地龙痛苦的嚎叫起来，凄厉的怒吼声宛若雷鸣般响彻天际，传出方圆数十里远。

    苦蛇岛中，那些在岛屿上执行任务的猎魔者们，听到岛屿中央传来惊天动地的怒吼声，纷纷停下步伐，看向声音源头方向。

    一双双目光露出惊疑之色。

    “这是什么情况，高阶魔兽的怒吼声吗？”

    一名红发壮汉手持战斧，领着数名猎魔者行走在荒芜的盆地中，感受着脚下传来的强烈震动，以及听着远方传来一阵惊天动地的厮杀声。

    一群人顿时愣住，众人皆是满头疑惑。

    “队长，好像有人在岛屿中央进行厮杀。”

    “嗯，的确是有人在厮杀，可是这动静也太大了吧。”

    “难道有什么天地灵宝现世不成？”

    猎魔者们低声议论着，都很好奇岛屿中央发生了什么事情，竟然闹出这么大动静，心中满是不安和忐忑，好奇，以及兴奋。

    “走，去看看。”红发壮汉在原地迟疑了一下，忍不住好奇心迅速转身，一个个激动的飞奔向发生巨大动静的方向。

    与此同时，在岛屿边缘另外一处峡谷中，鬼牙小队刚刚斩杀掉一头七阶魔兽剑齿虎。

    一群人兴高采烈的围绕在魔兽尸体旁边，动作麻利的解剖剑齿虎尸体。

    他们将一些珍贵的皮毛，牙齿，眼睛，筋骨迅速解剖下来，直接打包好，准备带回白鸟群岛，贩卖给一些行游商人。

    “妈的，这剑齿虎皮毛真硬，老子砍了他好几刀，都没能在皮毛上留下一点伤口。”一名身形矮小的黑发壮汉骂骂咧咧道。

    魏虎站在一块大石头上，满脸煞气喘着粗气，一边拿着野兽皮毛擦拭着沾染鲜血的刀刃，面色阴狠道：“哼，斩杀一头剑齿虎，居然花费这么长时间，你们真没用。”

    “队长，只怕还在为之前与刺虎小队产生摩擦的事情生气吧。”一名身形精瘦，双手带着钢爪的老者阴沉着脸道。

    那胖乎乎的高大壮汉虎丘憨笑道：“老大，别生气，咱们等会去抓一头魔岩熊，给你消消气。”

    魏虎听到这话，更加气恼了：“哼，你还有脸说。”

    “咱们之前和刺虎小队多次产生矛盾，哪一次不是咱们占据上风。”

    “他们见到咱们，每次都是退避三舍，还跟咱们抢宝物，纯粹是找虐。”

    “没想到，在这里栽了个大跟头，这要是传出去，老子脸都丢尽了。”

    精瘦老者笑眯眯道：“队长，是咽不下这口气？”

    魏虎阴沉着脸道：“你难道有什么办法，替老子出这口气。”

    “那当然，办法肯定有。”精瘦老者一脸阴笑道。

    魏虎闻言，眼前一亮：“什么办法，快来说说看。”

    “咱们之前与赤虎小队厮杀，之所以吃亏，就是因为对方突然冒出了一个神秘武者。”

    “这家伙实力确实可怕，如果当时咱们两方真要斗起来，我们鬼牙小队，绝对会要出一个大亏。"精瘦老者慢条斯理道。

    魏虎皱眉道：“你这是长他人志气，灭自己威风，能不能说重点。”

    “想要找回面子，有很多种手段，比如咱们可以想办法把那神秘武者引诱开，设一个陷阱弄死他。”精瘦老者怪笑道。

    “这荒郊野外的，能用到的陷阱太多了，只要对方不是超凡神灵，弄死一个武者，那还不是轻而易举。”

    魏虎听到这话，眼睛一亮：“潘豹，你这老家伙，还真是老奸巨猾啊。"

    “嘿嘿，过奖过奖，弄死这神秘武者，再回头对付刺虎小队，到时候那还不是手到擒来。”精瘦老者满脸阴狠道。

    魏虎龙颜大悦：“哈哈，就按你说的办。”

    轰隆隆！

    就在他们商讨如何对付黎枫和赤虎小队时，忽然脚下大地剧烈震颤起来，周围大量山石滚落，无数裂痕朝四处蔓延迸裂。

    就在他们后方十几里外，随后突然传来一阵惊天动地的咆哮声，犹如魔神怒吼，震天动地，响彻方圆数十里。

    “怎么回事？”

    “地震了吗？”

    “哪里来的咆哮声？”

    正在解剖魔兽尸体的鬼牙小队感受这阵巨大动静，纷纷起身四处张望，一双双目光充满惊疑之色。

    “好像有什么可怕怪物在岛屿中央疯狂厮杀。”魏虎停下手中擦拭弯刀的动作，扭头看向身后方向，一脸凝重之色。

    精瘦老者神色严肃道：“这是高阶魔兽的怒吼声，似乎遇到了什么可怕对手，竟然闹出了这么大动静。”

    “难道苦蛇岛来了什么大人物不成？”魏虎一脸惊疑道。

    精瘦老者阴笑道：“咱们要不要去看看，说不定能拣到什么漏子。”

    魏虎点点头笑道：“恩，说的也是，就算拣不到漏子，能够见识见识这些大人物的实力，似乎也是一件很不错的事情。”

    “兄弟们，赶紧收拾一下，咱们走。”

    他一声令下，鬼牙小队众人立即收拾好东西，迅速飞奔向那个爆发出惊天动静的源头地。

    而在另外一边，见到龙泽被地龙拖入地窟中后，刺虎小队众人本想去援救。

    然而，那底下洞窟位于沼泽深处，深不见底，他们贸然前去营救太危险了。

    关键时刻，黎枫一马当先，整个人飞窜而出，直接朝地龙逃窜的方向疯狂追杀过去。

    刺虎小队深知黎枫实力，如果连他都解救不了龙泽，他们去了也是白搭。

    就在众人耐心等待黎枫和龙泽出来时，轰隆隆，整个幽谷突然猛地震动起来，好似有什么怪物在地底深处兴风作浪一般，紧接着一阵地动山摇。

    轰隆隆，散发着恶臭的沼泽地全面塌陷，无数腐木和烂泥全部被地龙钻出来的窟窿所吞噬，转眼间露出一个巨大无比的神秘天坑。

    两侧山壁受到强烈震动，迅速垮塌下去，无数石流宛若排山倒海般扑来。

    “糟糕，地面塌陷了。”

    “快跑。”

    “黎枫和龙泽怎么办？”

    “都这个时候了，还顾得了那么多。”

    刺虎小队众人看得这震撼性的一幕，一个个吓得魂飞魄散，疯狂开始逃窜。

    一群人飞速逃离幽谷，宛若猿猴般，迅速窜上附近山壁，避开了峡谷中那波宛若洪水般凶猛的泥石流。

    王梦，裘叔，凌涛等人，劫后余生，顿时重重松了一口气。

    可是看到下方那个巨大无比的天坑后，一张张面孔顿时布满了焦急和担忧。

    完蛋了，龙泽和黎枫掉进了天坑深处，到现在为止，一点消息都没传出来，只怕是没有生存希望了。

    就在众人心灰意冷，感到无比沮丧的时候。

    “吼！”一阵愤怒的怒吼声从旁边数里外的山谷中猛地传来，堪称惊天动地。

    “咦，有动静，是地龙的怒吼声。”

    “快，黎枫和龙泽说不定就在那里。”

    王梦和裘叔都听出这道魔兽咆哮声，是地龙发出的怒吼声，他们心中立即猜测出，黎枫和龙泽只怕还没有遇难。

    只是令人匪夷所思的是，那地龙怎么一转眼，忽然出现在数里外的地方呢？

    这实在令人百思不得其解。

    王梦和裘叔两人目光在半空对视一眼，似乎都看出了对方心中所想。

    他们如果没有猜错的话，这幽谷下面应该有一条地下河，连同苦蛇岛数个区域，只是他们没有察觉而已。

    之前那地龙拖拽着龙泽缩入地底后，一定是迅速离开了幽谷，出现在另外一片区域。

    既然那地龙闹出这么大的动静，那肯定是发生了什么大事。或者是地龙遇到了什么可怕对手，双方产生了疯狂厮杀，引起了巨大动静。

    想到这里，王梦立即带着众人，一个个迅疾飞奔向闹出大动静的源头地。

    苦蛇岛是一座中型岛屿，里面潜伏着大量魔兽，也孕育着大量天地灵宝。

    所以，每天都有大量猎魔者前来执行任务。

    而黎枫和地龙在岛屿中央的山谷内疯狂厮杀，顿时造成了巨大动静，远远传播开来，立即引起了一大波猎魔者注意。

    这些猎魔者中包含了刺虎小队，鬼牙小队，短短片刻间，山谷周围的低矮山脊上出了一大群猎魔者。

    一眼扫过去，足有四五十道身影。

    然而，当他们仔细看清山谷内发生的厮杀场景时，一双双目光瞬间凝固，内心掀起千万层巨浪，充满了震骇。

