    好像是无意间的，下巴处酥麻的感觉，袭骨噬心，带了几分她身上的香气，男人呼吸都急促了几分。

    宋意这时候捏着他的耳垂又动了动：“你刚刚说，没有求情的余地，晕过去了呢，唐队，接下来怎么罚？”

    “……”罚个屁。

    她声音很小，小到只有他能听到。

    跟着他们的摄影师还在身后，宋意捏着他的耳垂，刚好被唐肆的头挡住。

    他浑身紧绷着，一言未发，迈进了医务室。

    把宋意放下，冲着医生说：“中暑，给她看看。”

    宋意盯着他紧绷的下颚线，坐在床上，手撑着床，两条细嫩的腿一晃一晃，她微微歪了一下脑袋，笑的甜丝丝的：“谢谢唐队送我过来，给你添麻烦了哦，下回我一定强身健体，争取能多坚持会儿。”

    唐肆剪了短发，干净利落，眉弓骨深邃，桃花眼笑起来时眼尾上翘，带了那么几分撩人的意味。

    而此刻，是沉静的看着宋意把双手插进了裤兜，他身姿挺拔，这站姿透着不拘，也有几分慵懒。

    唇角轻轻的弯起了一抹带着坏的弧度：“行，以后重点训练你。”

    声音从喉咙里溢出，慵懒磁性的不像话，磨着宋意的耳膜直直沁入了她的心扉。

    摄影机还录着，宋意看了一眼。

    她不在意自己成重点关照对象，红扑扑的脸像浸染着颜值一样，媚眼如丝的。

    “唐队，我喜欢你……”

    她眼睛亮晶晶的，盯着他的眼睛看，说这话顿了顿，空气好像在这一刻凝滞。

    医生拿着消暑药：“……”

    这不是拍着综艺？这是演哪出？

    唐肆揣在裤兜里的手，紧了紧，喉结在宋意的视线里，滑动了两下，他准备开口。

    宋意笑嘻嘻的：“喜欢你说话，你说话的腔调和语气节奏我都喜欢，多说些话给我听。”

    最好是，情话。

    “不过除了说话，我更喜欢听你……”宋意舔唇，突然顿住了语气，侧眼看向了医生：“咦？拿好了呀？谢谢医生姐姐哦。”

    唐肆也是在这时候出去了，毕竟是拍综艺，上电视的，宋意肯定不会很过分，看着他离开的背影，狐狸眼眨了眨，很微妙。

    ……

    下午的时候，他们熟悉了基地，被带着去食堂吃了下午饭。

    宋意好了很多，但吃饭的时候，也没见到唐肆。

    夜深，洗漱准备就寝，宋意悄摸摸的拿着自己藏好的手机，给唐肆发了一条消息。

    而，另外一边的宿舍。

    唐肆洗澡出来，发丝上的水珠顺着脸颊往下流，顺着喉结一路到小腹，消失在了人鱼线的位置。

    被围着的浴巾尽数挡住。

    他身材紧实，曲线流畅，典型的衣架子身材，又多了几分刚毅的美感。

    湿漉漉的头发，脸上都是水珠，桃花眼里一片清明沉静，这样的他，欲、且性感。

    正擦着头发，手机响了一声。

    唐肆放下手里的毛巾，拿过来看。

    那条消息的昵称是小妖精。

    滑开解锁，消息详情印入了他深邃的桃花眼，盯着屏幕，男人清明的眼睛，渐渐的，变得深谙，像外面的天一样，越来越暗，越来越暗……

    那条消息——

    小妖精：更喜欢听你喘，可以吗？

