    一个贪墨皇宫采购的钱，另一个犯通奸罪。

    两个奇葩！

    自己呢？姑且也算半个奇葩吧......

    “你们进来多久了？”张易之问道。

    史争铎：“我两个月，富贵一个多月。”

    张易之“嗯”了一声，宽慰他们道：“咱们至少生存环境优渥，安心等死就行。”

    吴富贵用手托着脸上的肥肉，语气略带怅然道：

    “好羡慕你们俩能死得干干净净，俺这家产百万贯还等着继承，结果却要便宜了别人，俺想哭!”

    老凡尔赛了....张易之撇了撇嘴。

    史争铎沉默半晌，接着话头：“可不是，我家里虽然没钱，但好歹有万亩良田。”

    一股酸味在空气中发酵、弥漫。

    两人同时看向张易之：“你呢？”

    张易之幽幽道：“家里有一车柠檬。”

    真搞不懂，这小胖墩圆润肉肥，看起来就是有钱人。

    可这史争铎深藏不露，张易之原以为他是穷酸书生，却不想竟是个地主！

    真是低调！

    “不对啊……”张易之皱了皱眉，审视着史争铎：“唐律规定通奸罪死刑，可规定是死的，你家这么豪富，打通上层关系应该很容易。”

    士农工商，吴家算最末尾的商人，可史家好歹也是大农民，地位不低啊。

    老实交代，其实你只是个靠卖字画谋生的穷酸书生，这样我好受点.....

    张易之心里浮现这般念头。

    史争铎眼眶泛红，似乎又想起他的绿茹，几近落泪。

    “易之，俺不是说了他得罪了高官嘛。”吴富贵在一旁解释。

    张易之问：“谁？”

    史争铎儒雅的脸庞有些恨意，咬牙切齿道：“杨再思！”

    “……”张易之瞬间懵了，再次确认道：“可是鸾台侍郎、同凤阁鸾台平章事，宰相杨再思？”

    史争铎和胖墩一起点头：“对！就是他。”

    疯了！

    太疯狂辣！

    勾搭宰相的正室夫人，简直是个狼灭。

    “睡觉吧，明日再聊。”

    张易之直接赶人，让他们再待下去，自己恐得愈加自卑。

    两人不情愿的起身，还没聊够呢，真扫兴！

    ……

    清晨，窗外的藤蔓挂着白露。

    号房内却是比较热闹。

    “易之，你把鸡腿藏哪呢，还不共享？”

    吴富贵急得在床铺上翻来翻去，硬是没找着。

    史争铎滋溜着面条，打了个嗝，畅快笑道：“王婆家的面，就是劲道，一个字，爽！”

    “易之，鸡腿分我一半。”吴富贵把住张易之的手臂哀求道。

    张易之看了眼桌上的空碗，直截了当道：“都给你一碗面了，鸡腿我自己要吃。”

    “小气！”吴富贵嘟着嘴，想了想，又换了个笑脸：“易之，那晚上的伙食你继续安排？”

    “蹭吧！”

    张易之无奈点头。

    距离他入狱已经十天，三人的关系愈加融洽和谐，感情增长得非常快。

    快到斩鸡头烧黄纸的地步了。

    吴富贵有些不满道：“狱吏最多给我们俩带点零嘴小吃，可你呢？全洛阳城的美食都能搬进来。”

    话虽这么说，但他心里也清楚，易之家里肯定有人大权在握。

    所以每到饭点，他和史争铎准时蹲在这间号房。

    说话间。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    三声钟鸣，声音响遍了整座牢狱。

    “走，采日时间到咯！”吴富贵拍了拍屁股，招呼一声，率先离去。

    史争铎喝完最后一滴汤汁，表情很是满足，他低声道：“易之，窗外的鸡腿拿出来，我们分了？”

    张易之斜了他一眼，踱步到窗外，桑皮纸的绳子系在藤蔓上。

    刚从桑皮纸拿出香喷喷的鸡腿。

    “嘿嘿，俺也要。”

    铁栅栏外突然探出一个肥头大耳。

    张易之：“……”

    ……

    采日，牢狱非常人性化的举措，每月三次。

    顾名思义，就是把监狱的囚犯放出来，接受太阳的光照，洗涤身上的霉气和死气。

    古人云，人体之阳气皆源于太阳之光照，阳光是最天然的护阳补药。

    牢狱外墙下，此时聚集着全部的囚犯，十几个狱吏分布四周巡视。

    其实也不用严加看管，这么高的墙体，没人能越狱。

    更何况古代有连坐诛族的律法，谁胆敢逃狱，那家里的父母子女亲戚都要遭殃。

    最关键的一点，众囚犯都戴着脚铐，想爬墙也没这个能力。

    当然，为数几个人除外。

    吴富贵统计过，狱中关系户大概有七八个，都不需要戴脚铐。

    “滚开！”

    一声怒喝，吴富贵冲上前去，二百多斤的身躯狠狠砸过去。

    那几个囚犯顿时作鸟兽散，一个倒霉蛋被砸倒在地。

    吴富贵站稳身子，大手一挥：“这位置俺占了！”

    清晨的第一缕阳光扑洒而来，恰好是这方圆十尺地。

    风水宝地，强者居之！

    有囚犯不服气，手指着大怒道：“你这头肥猪凭什么这般蛮横。”

    吴富贵斜睨一眼，拱拱手笑道：“若有什么得罪之处，你来打俺啊！”

    “你……”囚犯气急败坏，又不敢说什么，狱里的关系户谁敢招惹？

    只能灰溜溜走人。

    地盘占好了，张易之和史争铎才施施然过来，迎着金灿绚丽的光芒，史争铎闭着眼道：“负日之暄，真爽。”

    张易之也感觉身体暖洋洋的，最主要是心灵的洗涤。

    牢狱是黑暗的，阳光却代表着希望。

    他此刻终于能体会到，《肖申克的救赎》主角从下水道爬出来迎着暴雨大吼的心境。

    仿若新生。

    张易之突然很想把握这一丝希望，于是他再次想起上官婉儿的提点。

    “争铎，长寿元年代表何意？”张易之悄悄问。

    史争铎肚子里有些墨水，应该会知道。

    “不会吧大哥，你刚从山里出来？”

    反倒是吴富贵非常讶异，连这都不知道？

