    徐琼风仿佛不会看人脸色，他说：“好的技术就要分享嘛，毕竟是末世。那个传送器，看起来不错。”

    他的意思很明确。

    他不仅仅要飞机，还要那个可以穿梭时空的东西。

    “你想要我们的技术?你特么的做梦！”刚刚被俘虏的人不知道是不是因为有李同舟在，底气都起来了。

    但这更加证实了徐琼风的猜测。

    这个传送器的技术不一般。

    李同舟也是面色难看。

    不知道的还以为他进入的是一个土匪窝呢！

    “徐教授，我这一点，恐怕我无法答应你。”李同舟看在感染体血清的面上，忍着没脾气。

    “那没办法了。”徐琼风叹了一口气，“我们十三区喜欢公平交易。不过看来第五区幸存者的命比不上你一个传送器的技术啊？”

    “你这话是什么意思？”李同舟面色凝重。

    刘子民意味深长的看向李同舟：“你今天忽然来抢感染体血清，不就是知道感染体时代要结束了？”

    李同舟的脸又黑了。

    而徐琼风已经开口：“感染体时代是对玩家的筛选，过滤不合格者。一旦感染体时代结束，一不合格者都会被筛下去。”

    “感染体初期时，特意出现的一百只感染体血清就是感染体时代唯一的解药。”

    徐琼风淡定的分析：“当然，也有些人认为自己并不需要解药。一开始我也是这么认为的。”

    “但是在研究感染体血清样本的时候，我发现它不仅仅有消除病毒的作用。”

    “每个使用感染体血清的人，在身体恢复之后体质都增强了两倍。”

    “所以这个时候我就开始思考这个感染体血清在整个游戏中的作用，到底是阶段性的，还是过渡性。”

    “阶段性，仅仅在感染体时代终使用。过渡性，感染体时代结束后，通过它增强体质的玩家将会在后续游戏之中获得体质加成。”

    徐琼风说到这里已经无比明确的判断。

    李同舟的表情从一开始阴晴不定，到最后的沉默，虽然一个字都没说，但显然是被徐琼风说中了。

    他知道这些。

    要不然也不会心急的直接派人过来。

    但谁知道，刘子民他们也知道第五区现在的弱点，所以才土匪一般的提出这个交易。

    他坦然的道：“看来我还是轻敌了。徐教授分析得很正确，但是即便是这样，空间技术还是不能交给你们。”

    在确定徐教授不是一个唛头搞科研的古板份子，他如醍醐灌顶般，改变了策略。

    “但是我可以给你们两个传送器。正如你们说的，感染体血清对所有玩家都有体质提升，是为下一个游戏准备的，那么，你觉得可以任意传送到任何地方的传感器，能为多少个游戏做准备？”

    “另外，我得告诉你，感染体血清对大部分玩家都很重要，但并非绝对。”李同舟意味深长的看向刘子民，透露，“比如已经抵达A级体质的玩家。”

    “我第五区体质A级别的不少，至于其他人……在这个自身都难保的蓝星，我似乎么有必要完完全全考虑其他人。”

    李同舟面色平静的说出这番话时，实在告诉刘子民等人，他虽然是第五区的老大，但却跟第五区是分割开的。

    他救其他人的基础是，不影响他本身的利益。

    刘子民眼神凛然。

    李同舟这个人终于撕开了自己伪善的面具，不屑伪装了。

    你以为第五区的人的命对他来说是致命的弱点，但他却告诉你，其他人的命对他来说也没这么重要！

    在场的人都想来一句这世上还有这样不要脸的玩意？

    跟在李同舟身边的那两个人居然丝毫没有惊讶，反而露出了一种“拿这个也想威胁他们老大”的表情。

    “不过，这个交易只要改一改也可以交易下去。”李同舟厚颜无耻，说，“我们拿两个空间传送器跟你们换一支感染体血清，如何？”

    交换的不是技术，而是物品。

    徐琼风皱了皱眉，跟刘子民对视一眼。

    最后刘子民还是点头：“可以。”

    有总比没有好，不管怎么说，他们也是赚了几架飞机和这个空间传送器，不亏。

    双方也不含糊，交换完物品，李同舟直接带人离开，大有一汇总以后要老死不相往来的气势。

    “我靠……这个李同舟，我特么的终于见到什么叫做无赖狠人了。”胖子憋了半天，终于忍不住了。

    “这搞得他不担心他们第五区的，咱们还得帮他担心，巴巴的给他送血清？”

    “第五区到底是倒了什么血霉，才会让这样的人当老大？”

    答案估计是他够强够狠够不要脸？

    刘子民忽然想起一句话——人不要脸，天下无敌。

    而得到了两个传送器的徐教授则对这个话题没有多大的兴趣了。

    他只随口说：“李同舟在不在意第五区只有他自己知道，但我肯定他会用其他的交易，讨价还价嘛。”

    说着，就看了一眼付文星，他推了推眼镜，问：“付文星，你觉得身体怎么样？还习惯？”

    忽然被关注的付文星莫名有种浑身凉飕飕的感觉。

    “还、还行。”他怀疑徐琼风想解刨他。

    “跟我过来，我给你检查检查，毕竟这才刚刚醒来。”徐琼风说。

    “的确需要检查。”坐在那的刘子民淡淡的说，“我也想看看，徐教授。”

    徐琼风笑而不语。

    付文星懵了一下，这两货的语气不对，仿佛是在讨论一个实验品！

    至于其他人，面面相觑了一下，也觉得这气氛有点诡异。

    “啥情况？”

    他们被打发出去处理到手的飞机，以及在重新建造第一层防御。

    刚走出会议室，忽然就听到了付文星的咆哮。

    “沃德发克？徐教授你给我搞人体实验？”

    “还背着老大给我切片过？”

    “我是你实验室里的小白鼠吗……”

    不知徐教授又说了啥。

    付文星再一次咆哮开：“还有没有隐私了，这你也研究，徐琼风我日你祖宗……”

    众人的背脊一寒。

    这内容怎么听起来这么黑暗？

