    病房里，简渊拿着病历坐在桌子前。

    在警察和医生的双重看护下，小A进入病房，坐在了简渊的面前。

    这是一个胡子拉碴的中年人，整个人看起来很憔悴，他目光有些呆滞，时而看向一个方向，时而自顾自的傻笑。对于这种情况，警方的审问完全是无效的。

    现在给一个犯人判罪，都是要讲完整的证据链。但是精神病的话又很难当真的听。

    所以苏警官的想法是，让简渊初步判断出最有作案可能的人，然后再着重调查，找到蛛丝马迹，最后配合法医得到的结果，形成完整的证据链。

    精神病也是人，被人杀死也要找到凶手。而且一个杀人的神经病患者，十分的危险，必须要查清楚是谁才行。

    简渊看向一号病人，开口问道：“你在看什么？”

    一号病人不说话，只是傻笑。

    简渊不着急，继续说道：“你看你左边，那比你现在的有趣。”

    这句莫名其妙的话，反而激起了一号病人的好奇，他转过头看向左边，然后皱眉：“骗子。”

    简渊继续说道：“真的有趣，你看不到，我能看到，我比你厉害。”

    一号病人又不搭理人了。

    简渊继续说道：“那个谁，上吊死了。他跟我说，他死的样子有趣。”

    一号病人还是不说话。

    简渊继续说道：“我看见了，他骗了我，我想打他，你帮忙吗？”

    一号病人连忙点头：“打他！一定打他！我不喜欢他！他吃饭有声音。”

    简渊问道：“其实我已经把他杀掉了。”

    一号病人一脸茫然，依旧不说话。

    简渊摇摇头，对旁边的人说道：“叫下一个。”

    一旁的苏警官问道：“怎么样？你们的聊天，我看的一头雾水。”

    “他应该没问题，我一直在诱导他，但是他对于死者的事情，茫然不是装的。”简渊说道：“现在不能完全确定，下一个叫过来，我都问一遍就明白了。”

    第二个叫过来的不是小B，而是唯一的女性神经病小E。她虽然看起来有三十岁了，但是穿着彩色的裙子，一脸天真的笑容。

    简渊问道：“你好！”

    小E也露出笑容：“你好，很开心见到你。这里能看到很多的新面孔，这几天其实还不错。”

    小E患上了精神分裂症，其实这种病和普通的疯疯癫癫，还是有区别的。小E的每一个人格，都是清醒的。但问题是，这种病也很难治，她家里也把她放弃了，直接丢到精神病医院，看样子这辈子也好不了了。

    好在，小E起码能进行交流。不像是刚刚的小A一样，连说话都很困难。

    简渊看了看冰冷，小E分裂出了七个人格，分别是小女孩、妓女、失败的中年人、一个老头、暴力狂、一个胖子厨师、一个早点铺的老板。

    这七个人格，完全可以独立的看待。甚至小E有七个不同的名字，对应每一个性格。这些性格共同生活在一个身体里。

    简渊观察小E现在的样子，问道：“你现在是佳佳吗？”

    这个佳佳，就是其中小女孩的性格。

    小E闻言却摇摇头，笑道：“我可没有那么纯洁。我是小婷。”

    小婷，妓女人格的名字。

    “小婷，你好，我叫简渊。”简渊说道：“你那些不合群的邻居们还好吗？”

    小婷听到简渊的话，露出了惊讶的表情：“你......你是新来的医生吗？小帅哥？”

    简渊说道：“不算是。不好意思，我刚刚把你认错了。毕竟你们的外貌一样。不过如果我们能聊一聊的话，我应该就能很快分辨你了，并且每一次都可以精准无误。”

    小婷看向简渊，十分的感兴趣：“你倒是不一样，我还以为你要叮嘱我多吃药呢！毕竟你也知道，我和其他人共用一个身体，这感觉糟糕透了。他们说是精神分裂，我更相信是七个灵魂附身到一个人身上了。这太拥挤了，我不喜欢。”

    简渊默默的倾听，然后说道：“目前来说，也没有什么办法可以解决。对了，我能见见其他人吗？”

    “不可以哦！”小婷说道：“他们有的哭，有的笑，都不正常了，我是正常的，我现在掌控着身体。现在是我的时间，我不会让给别人。”

    简渊问道：“其实问你也行，有个人死了，你知道吧？”

    “知道，要不然这里也不会来这么多警察啊。其实我还挺喜欢他的，想着如果他愿意的话，我可以陪他睡一觉，毕竟我就是鸡，只能干这个。不过被其他人阻止了，他们说身体是大家共用的，不许我这么祸害。烦死了！”

    简渊点点头，问道：“其他人不会因为这件事，对他产生什么不好的想法吧？你觉得呢？”

    “不会的，我们几个人关系都不错，就是那个暴躁狂，因为我差点用这个身体和他睡了，暴躁狂一直想杀了他。哈哈，不过我们知道暴躁狂才是最可怕的，所以我们都是轮流出现，剩下的人一起压制他。他已经有很久没出现了。”

    简渊点点头，说道：“真的是辛苦你们了，我知道这样会很累。不得不说，你自制力很强，换成其他人，可能早就完全疯了。祝你早日康复。”

    小婷看向简渊，笑道：“你还真的不一样，这样的话，我可从来没听过！我对你很感兴趣，我想其他人也会这样的。没准他们都会同意我和你上床的。”

    一旁的苏警官傻了，这都是什么神经病的对话啊，真的佩服简渊可以这么无障碍的交流。

    简渊则是很镇定，正常人说出的话可以把他吓一跳，但精神病的却不会，因为精神病就是不正常才对嘛。

    简渊说道：“可惜，他没和你睡过就死了。”

    小婷也是遗憾的点点头，然后就低头不说话了，随后小婷忽然抽搐了一下，然后表情变得狰狞，声音也粗狂了些：“我出来了！哈哈哈，死得好，我要杀了他！还有你！这身体是我的，谁也别想损害，这是我的私人财产！啊啊啊！”

    几个医生和警察连忙扑上去，把小E按倒，然后控制起来，送到特殊病房里。

    苏警官吓一跳，他是第一次接触到精神分裂症患者，眼睁睁的看到一个人进行人格的切换，就像是游戏里切换人物一样，那反差太大了！明明是一个人，但说话的语气态度甚至是表情，都完全不一样，判若两人！

    而此时的简渊，一脸淡定。

    “下一位。”

