
　　百分之0.5的股份放在体积庞大的龙天超市集团里可不是个小数目。

　　要知道，整个龙天超市集团总市值两百五十亿，老爷子作为创始人，才掌握百分之18.7的股份，长子长孙共掌百分之3，剩下的股份在掌握在其他董事，以及散户手里。

　　也就是说，这百分之0.5的股份价值1.25亿！

　　但他脑子很清晰，老爷子看重的不是他本人，而是那位国画大师啊！

　　因而龙云泽当即就将如何收到方小悦更多的画作作为了自己的第一目标。

　　在这样的情况之下，参加完爷爷的寿宴，他下午就回了家，捧着手机，等待方小悦的出现。

　　可龙云泽等了整整一个下午，直到晚饭时间，他才确定方小悦不会开播。

　　在吃晚饭的时候，他心里都在打鼓，不会是这位大师不想直播了？

　　还是说大师出什么事情了？

　　这样的猜测搞得龙云泽整整一个晚上都没有睡好觉。

　　梦里尽是方小悦已经遇害，自己没法找到新画给爷爷，然后被爷爷一脚踢出家门等等之类的情景。

　　因而等到龙云泽从睡梦里苏醒过来的时候，已经是吓得全身大汗。

　　洗漱之后，龙云泽便照例守在了直播间里，就连老婆兴致勃勃的想要拉着他上街购物，都被他一口拒绝了。

　　次日清晨，方小悦刚到雀湖，选了个好地方，湖畔边一排杨柳，几只叽叽喳喳的黄鹂正在枝头上来回跳跃。

　　刚将画板摆好，画纸铺上，打开手机，打开直播间，方小悦就看到连续十个海盗王战船砸了下来。

　　顿时，整个鲨牙直播平台都沸腾了。

　　昨天就是这直播间出现了双土豪之战，今天怎么又有土豪大手笔？

　　这可是让那些偷偷摸摸跑来查看的主播们，羡慕嫉妒恨啊。

　　方小悦也有些愣神，不过看到是老粉狂怒尊者，也急忙感谢了一番。

　　不过，被十艘海盗王战船吸引进来的游客，就太多了。

　　而之后，狂怒尊者，就是那位龙云泽时不时的一艘海盗王战船打赏，陆陆续续引来的游客就太多了。

　　方小悦也舍不得就这样将这些游客放走，在画完之后，索性也没有下播，而是将画板这些一收，拿着手机就去了雀湖旁边的一家香悦食苑。

　　他准备接下来进行食播。

　　嗯，他现在腰包底气还是有点足的。

　　虽说鲨牙平台的钱还需要一周多时间才到账，但这段时间老姐方雪晴给了他塞了不少零花钱。

　　这积累下来，也有两三百块了。

　　方小悦也没打算大吃大喝奢侈一把，就只是准备简单解决掉中午饭，然后在雀湖附近找个好位置，继续画画，争取将那些游客多固定一些为粉丝。

　　这香悦食苑主打中餐，兼早茶，下午茶。

　　当然，能够在雀湖旁开店，生意又不错，自然有自己的绝招。

　　味道好！

　　相对于其它饭店来说，香悦食苑的中餐尤其做得好。

　　方小悦曾经还是亿万富豪公子爷的时候，就带着昔日女朋友米小琴不辞路远来过这里吃饭。

　　当然，现在囊中羞涩，也不可能像以前那样随随便便点上一桌，方小悦只点了个芙蓉蒸蛋，水煮牛肉，然后加上一碗百米老干饭。

　　嗯，这百米老干饭在香悦食苑里也算是一道菜，乃是一百种产地不同的大米再加上冷泉水，老鸡汤熬蒸而成，有入口百味，鲜美异常之称。

　　方小悦呼啦啦的吃了饭，一结账，两百零七元。

　　这着实让他有些肉痛。

　　转眼之间，包里接近三百的零用钱就剩下几十了。

　　不过回到雀湖边，重新摆开画板，开始画画之后，莫老头，钱文曲就出现了。

　　这两人在直播间就看到对方之后，就先斗了起来。

　　一艘艘的海盗王战船不断砸落而下，就好似要将这直播间淹没了一般。

　　而等龙云泽吃过午饭来到直播间的时候，就看到了这一幕。

　　龙云泽在得到老爷子赏识之后，已经和之前那个吊车尾的富三代不同了。

　　他现在有钱了！23sk.Com

　　竟然有人胆敢想要抢夺大师的画作？

　　是可忍孰不可忍啊！

　　抱着这样的念头，龙云泽也冲入了这场土豪大战之中。

　　等到三人战罢停手的时候，三人总计打赏的海盗王战船已经超过了六十艘。

　　这让跑来直播间里里围观战斗的主播，游客们不由得一阵咋舌。

　　说实话，像这样的土豪混战，狂打赏海盗王战船的举动，他们还是见所未见，闻所未闻。

　　就连方小悦都看得有些目瞪口呆，不得不出面劝说，最终方才让此战停息。

　　当然，如此一来，他也就只能将之后所画的两幅国画预定给莫老头和钱文曲，至于刚画完这幅，就只能给胜利者龙云泽了。

　　没错，这场土豪大战的胜利者就是龙云泽。

　　为了击败两个竞争者，龙云泽一口气打赏了整整三十艘海盗王战船，价值15万！

　　当然，不管怎么说，实质上的获利者，就是方小悦了。

　　一下午就收获打赏30万，这简直让不少主播连眼睛都快要羡慕瞎了。

　　不过在接下来的几天时间里，他就没有开直播了。

　　原因很简单，妹妹方雪梅要高考了。

　　全家人齐上阵，为方雪梅加油打气！

　　在这个时候，方小悦自然也不可能落单。

　　妈妈周新华负责这几天做好吃的，保证方雪梅的营养。

　　老爸，姐姐当然还是去上班，毕竟等方雪梅高考之后，就需要很大一笔开支了。

　　不管任何大学，开学报名，都要交钱的。

　　比较牛皮的大学，国家财政拨款多，那么学费这些就比较少，但每年加上生活费等等，至少也需要四五万。

　　而比较差的大学，学费就高了，加在一起，一年七八万也是有的。

　　以家里这个现状，如果不多存点钱，等到方雪梅开学的时候，就得抓瞎。

　　至于方小悦则要负责妹妹每天高考来往的接送。

　　为此，姐姐方雪晴咬牙拿钱买了一辆二手的电动踏板车，给方小悦充当交通工具。

　　这玩意虽说充满电，只能跑个五十多公里。

　　但方雪梅的高考考点距离出租屋也就只有七八公里远，这辆二手电动踏板车倒也合用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第782章、打赏30万？免费阅读。https://xs.23sk.com 