    第329章兄弟面谈

    第329章兄弟面谈

    好似所有的危机都是苏崇几人的错觉一样。

    大家放心下来吃饭。

    周恒吃了一些之后说道：“我去一趟茅房。”

    没有什么危险，苏崇几人也不担心，惊鸿楼这么多人呢。

    周恒离开饭桌下楼，很快就看见了等着他的金五，他深吸了一口气：“走吧，带我去见他。”

    隐瞒不了，他反而平静了。

    周挚要见他，他不可能不来，现在的他，根本不具备触怒周挚还能全身而退的能力，触怒他，无疑是把苏家人都置身危险之中，他做不到也不能那么做。

    金五看了一眼周恒，视线落在周恒的双腿上就淡淡移开，他淡淡开口：“大公子请。”

    金五带着周恒转进一间厢房，推开里侧门，周恒就看见了坐在桌前等待的周挚。

    周挚朝他看来，兄弟二人四目相对，周恒心情复杂，好似有千言万语又好似没有一句话想说。

    金五关上门，房间里只剩下周恒和周挚。

    “坐吧。”

    周挚淡淡开口。

    周恒走到周挚前端桌前坐下，他看着周挚，张了张口最后开口：“阿挚，你还是认出我了。”

    他被吴老头带出宫，在到南山村之前，吴老头就给他医治双腿解了毒，还给他推骨改相，使得他现在和周挚没有一点相似之处，但周挚还是认出他来了。

    周挚伸手端起一杯茶，眼眸低垂，浅浅的抿了一口茶水极其平淡的开口说：“这些年，你过的真好。”

    好到看见他，就觉得眼中刺痛，心中刺痛，哪里哪里都痛。

    他眼眸低垂，所有情绪藏下眼底，面上没有情绪展露，实在是清冷，他这样子，周恒什么都看不懂，他思绪有些出神……

    宫里的那些危险，距离他实在是太远了，而现在周挚在他面前，他空荡的双腿无声的提醒他，那些危险，从来没有远离过，他会这么觉得，不过是因为他是被爱的那个孩子。

    周恒喉中哽咽：“阿挚，对不起……”

    周挚浅浅勾唇，似是自嘲一般：“你有什么对不起我的？难道暗害我的人是你指使的吗？”

    周恒哑然，当然不是。

    周挚浑身是刺，沉冷的可怕，周恒沉了一口气开口：“阿挚，如果你要我的命，那你就冲我来，不要牵连其他人，他们是无辜的。”

    周挚知道他的身份，他要做什么谁也阻止不了，周恒现在只希望他不要牵连苏家人。

    周挚轻笑，他抬眸看着周恒，他幽深的眼眸顶着周恒，浅浅开口说：“大哥，我不会取你性命，真的，这样的你，我一点兴趣也没有，不过你和母后真的太像了，哪怕我什么也没做，都认为我会做点什么，这让我很为难，我要是什么都不做有点对不起你们如此警惕。”

    周挚说完，嘴角勾起一抹弧度，好整以暇的看着周恒。

    “阿挚，你说的，我信你。”

    周恒看着周挚，缓缓的说，不管周挚到底是真心还是假意，他都信。

    他们一母同胞，他们本该情同手足的。

    周恒心里很复杂，面对周挚，他心里是愧疚的，但许许多多的东西隔在他们之间，这是无论如何都改变不了的。

    “几年前，我就打听到吴先生的踪迹了，但那时候，他的身边已经没有你在，吴先生不畏皇权，他只负责治好你，那时候我有想过，你可能会过的很不如意。”

    周挚看着周恒，淡漠的叙说。

    周恒安静的听着，他没有吃过苦，跟着吴老头的那段日子，老头虽然嘴上无情，实际上却是很细心，而到了南山村，苏小鹿一家对他更不用说。

    而这个时候，周挚在过什么样的日子？

    周恒垂下眼眸，咽了咽喉咙说：“对不起。”

    “呵……你不用说对不起，你没有对不起我。”

    周挚轻嘲一声，随即他眼眸眯了眯，声音沉冷的又说：“我叫你来，是想告诉你，想要拿回自己的身份，要凭本事，我不会杀你，当然我也不会让你，我想要的，我会自己争取，同理，你想要的也要你自己争取。”

    “虽然你换了名字，但不管你是叫苏恒还是周恒，你想要重新成为周衡都不是那么容易的事情，会试时候别藏拙了，小心藏着藏着就真的什么也不是。”

    周挚说完笑了笑，他端起茶杯又小小的喝了一口水。

    他说了这么多，如果周恒听得懂，那自然知道他说的是什么意思，他若是不懂，那他这辈子，真的就只能是周恒。

    周恒微微皱眉，他抿了抿唇，最终没说话。

    周挚淡淡挥挥手：“你走吧，上个茅房，一刻钟够久了。”

    周恒看了看周挚，没有眼神交流，他最终轻叹一口气，转身出去了。

    周恒转身，周挚才看他，看着他的背影，周挚浅浅笑了笑摇摇头。

    人生难两全，活在幸福窝窝里长大的周恒，哪里是他的对手呢。

    他若不想他活，周恒连考试的机会都没有。

    他说他不想杀他，一直都是真话。

    之所以阻拦了周恒回京，也不过是如愿那女人的猜测而已。

    他说他想要拿回自己的身份要靠本事，也是真话。

    皇室从来都是残酷的，周恒想从周恒变成周衡，要面对的，可是整个京城的权势啊。

    他若是懂自然明白，若是不懂……也罢，一生做周恒也没什么不好。

    ——

    周恒从厢房出来，他心不在焉，在思考周挚话中之意，他缓缓上楼，身后传来苏崇的声音。

    “恒弟弟，你去哪儿了？”

    苏崇看见周恒好好的，松了口气，他刚才也去茅房，但根本没看见周恒，他吓了一跳，四处找了找也没见人，正要上楼告诉苏华他们，就看见周恒不知道从哪儿出来正在上楼梯。

    周恒转头对苏崇笑了笑说道：“没事，我刚才有点闹肚子。”

    苏崇微微皱了一下眉头，随后他笑了笑说：“没事就好。”

    周恒不想说，苏崇有再多的担忧都忍下来没有问。

    周恒没有注意到苏崇的神色，轻轻‘嗯’了一声就和苏崇一起回位子上继续吃饭。

    (本章完)

