    虚怜媞下意识转头不看，思来想去回过头直视着子婴。

    秦人多变，或许侍寝之后秦王另有决定。

    虚怜媞伸手解开短襟的扣子，扑向子婴。

    温香软玉入怀，子婴本还昏沉的脑袋已然没法思考。

    虚怜媞略为棕色的长发，撩过子婴的胸膛。

    ......

    正午的日光把寝宫照的大亮，子婴抻着懒腰，感受身上一重。

    “我都说不想当秦王了，你这又是何必呢？”子婴苦笑。

    子婴轻轻将虚怜媞放在一旁，替她盖上被子，换好备用的衣物，急忙走出寝宫。

    “昨晚那个胡人伺候的可好？”门口的韩谈紧张的问道，子婴现在若是还说胡话，韩谈可没有办法了。

    子婴猜到了只能是韩谈带过来的。

    “给她封个美人吧。”子婴叹气道，只能为虚怜媞做到这一步了，“寡人最近有些事情需要处理，晚上可能不会回宫了。”

    韩谈皱眉，子婴还是怪怪的，“王上要去哪？”

    “爱卿不必多问了，宫里的事以后还得多多劳烦爱卿。”子婴话里有话。

    “这是臣应该做的。”韩谈回道。

    子婴点头离开，没有叫上吕马童。即使吕马童一心想跟随他，毕竟不是一个时代的人。

    “不穿王袍，王上今日这是要去哪里？”韩谈喃喃道。

    子婴决然要离开这里，走之前最起码好好看一看如今咸阳宫。

    子婴骑着蒙家的烈马兜兜转转的在咸阳宫中闲逛，每到一处守卫纷纷下跪。

    来到大殿后方，象征地支的十二个高五丈的夷狄铜人围成一圈，肃穆庄严立在地上。

    “这就是传说中的金人十二？董卓以后也会把铜人融了铸钱，倒不如打造成兵器，让中卫兵们守城算了。”子婴自言自语道，“要是让灵焚师傅来打造就更好了。”

    “哼，到头来又要靠我师父。”采薇从铜人后闪出。

    “你怎么在这里？设下埋伏，打算推倒铜人把我压死？”子婴调侃道，特意没有用寡人自称。

    “你活着从楚营回来，本姑娘自然是选材造剑，造一把吹毛立断的剑，砍下你的狗头。”采薇白了子婴一眼，冷冷道。

    昨日墨楚告知她，铁剑被刘邦的青铜赤霄剑砍破，为了让墨楚刺杀成功特意来此。

    “造剑杀我？真够执着的。”子婴笑道，“我要是把秦王位让给你，你还会杀我吗？”

    “什么？”采薇大骇，随即不屑一笑，“你怕了，所以临时编了个理由？本姑娘找的那个人，可是不死不休的追杀。”

    子婴下马，一步步走到采薇面前，直视着采薇的眼睛，“这次是真的，你不就是认为秦国被吕氏篡夺了吗，现在我还给你，要不要？”

    采薇从没想过子婴如此决定，而子婴已然换上便装，似乎真的要离开这里了。

    “嬴家血脉只剩下你了，只有你能接这个位置。”子婴一脸诚恳。

    “你...你这么做对得起我师父吗？他可是一心想帮你复兴大秦，你就打算一走了之？”采薇犹犹豫豫挤出一句话。

    “你来当也是一样，换个国君而已，让陆贾出面会说服其他大臣接受你的。”子婴说道，“这里本不属于我。”

    复仇是采薇活在世上唯一的目标，子婴若是退位，还不知如何是好，况且她也从来没想过当过君王。

    “玉玺现在就放在大殿，跟我走，现在就拿给你。”子婴抓着采薇的手腕，往大殿拉扯。

    “放手啊！你是中邪了吗？”采薇急道，一口咬在子婴手上。

    子婴疼的皱眉，“王位都不想要，是不是非要杀了我才开心？”

    “总之这个王位就是你的，本姑娘不要！”采薇用力拽回左手。

    “明日我就会离开，看你如何抉择了，若是还想找人杀我，最好快一点。”子婴轻轻说道，上马消失在采薇视野里。

    子婴今日就要离开，为了防备采薇一手，故意说成明日。王宫的便服足够在外面换成盘缠，赵佗的南越国正是民族融合的时期，到了那里能够有用武之地，还没有如此大的压力。

    闲逛完整个咸阳宫，子婴将烈马停在后宫的一角，微微有些失望。

    古色古香是针对时代变迁的两千年后，身处千年前，一切都是见惯了的寻常物品，即使有雕梁画栋也和他的寝宫也没什么两样。

    “我也算对的起秦国了，接下来就看他们的了。”子婴叹道。

    “王上，几日不见了，怎么如此意志消沉啊？”后宫的屋子里传出一道熟悉的声音。

    数十个粗衣大汉推开木门，将子婴团团围住。

    为首的两个人正是周勃，曹参。

    马上的子婴一惊，李信的计策他认为没有丝毫问题，终究还是出了岔子。

    不仅进了咸阳城，还躲在了咸阳后宫！

    周勃呵呵一笑，圆脸上尽是残忍之色，“能来到这里，还要多谢秦王的好下属啊。”

    “别躲在里面了，今日要是生擒了子婴，左司马可是头功。”曹参冷声朝着身后喊道。

    只见一人弯着身子，一步步从人群后走来。

    “奴才曹无伤见过秦王！”

