    “小的被打，老的马上就要来咯！这信号弹倒是挺好看，跟烟花似的。

    嘻嘻。”

    小舞兴高采烈，一副不嫌事大的模样，巴不得“血狼帮”的那些人快点到来。

    “那血狼帮的帮主自己过来，没什么意思。

    倒是他在太初神山的后台，我想要见一见！”

    林辰笑着说了一句。

    小舞心中嘀咕，那个太初神山的长老要倒霉了。

    她对林辰很了解，虽然林辰看起来笑眯眯的，但那泛着寒意的眼睛，说明他很讨厌太初神山的长老来给这种人当靠山。

    说白了，就是为虎作伥！林辰对太初神山，有着浓厚的感情。

    这一路走来，他不仅有过一个师傅，也不仅加入过一个势力。

    太初神山的实力虽然无法和玄黄殿相提并论，但林辰能走到今天的这一步，少不得当年那些太初神山前辈们的帮助。

    在林辰心中，自己永远都是太初神山的一份子！太初神山的长老为虎作伥，让他发自内心的感到恼火。

    “来了！”

    林辰看向城门外。

    远处的天际，十几道身影极速朝这边飞来。

    人数不多，但身上的气息都无比强大，全部是圣者境的存在，其中最强的，是为首那名七婴圣尊。

    想都不用想也知道，那名冲在最前面，容貌俊朗，眼神阴冷的中年人，便是“血狼帮”帮主，孟航的父亲！林辰轻轻一跃，从屋顶落在街道上。

    天妃和小舞紧跟着他，落在他身旁。

    “来了！”

    “血刀孟尉！他和张城主同为七婴圣尊，不过七婴圣尊也有强弱之分，据说他手上可是有着同阶强者的性命，血刀之威，纵横无敌，若是真的交手，张城主只怕根本不是他的对手。”

    ……街道两旁房屋内的人们，看向孟尉的目光中，带着浓浓的畏惧，就像是麋鹿见到恶狼。

    孟尉身材修长，容貌英俊，也是因为他自身容貌出挑，才能生出一个被太初神山长老看上的女儿。

    和外貌不符的是，他的气质却是极为凶悍，身上弥漫一股强烈的煞气，寻常人被他瞪一眼，大概率就直接脚软。

    他和“血狼帮”的十几名长老，落在街道上，看了眼被废掉一只手的孟航，眉头拧起看向张城主，阴恻恻道：“张城主，是你把我儿子打成这样？”

    张城主恼火这家伙的语气不把自己当一回事，但想到人家的靠山，却是半点硬气不起来，解释道：“孟帮主说笑了，这件事情与我无关。”

    “哦？”

    孟尉面露惊讶，自己这个儿子虽然喜欢惹事，但实力并不弱，云枫城内，能把他打成这模样的，不是面前这姓张的。

    但在上百名“血狼帮”成员面前，能把他打成这样的，应该也就只有面前这家伙才对！“爹，是这几个家伙，是他们打的我！”

    孟航强忍着剧痛，走到孟尉身旁，用那没受伤的一只手指着林辰三人，咬牙切齿，充满恨意地道：“我要那男的生不如死！还有那两个女的，若是不把她们活活玩死，难泄我心头之恨！”

    孟尉看向林辰三人，面色阴沉，正要说什么，没想到对方却是先他一步。

    林辰语气平淡道：“你们在太初神山的那靠山，叫什么名字？”

    这话一出，在场众人都是呆住。

    张城主和孟尉都是老江湖，聪明得很，一瞬间就想到许多东西。

    这家伙竟然知道“血狼帮”有太初神山的靠山，却是还敢对孟航下此重手，无疑说明，他并不害怕这一点！难不成，这三个家伙，本身就是“太初神山”的人？

    孟尉心中咯噔一响，旋即又心道，是“太初神山”的人又如何，即便是太初神山的人，绝对只是普通成员，自己的女婿，可是太初神山的长老，一名道境强者！根本不可同日而语！虽说依旧自信，但他也不敢贸然动手了，沉声道：“你这话的意思，莫非你也是太初神山的人？”

    “你还没回答我的问题！”

    林辰冷冷道。

    孟尉眼底涌动怒火，他可是方圆几座城池的土皇帝，什么时候，一个黄毛小子也敢这般和自己说话？

    不过，想着对方如此淡定，或许也有些来头，出于谨慎，他压抑着心头怒火道：“我的女婿是太初神山长老，复姓欧阳，百年前从化元星来天阙星，六十年前加入太初神山，是如今太初神山最为年轻的长老！”

    孟尉留了个心眼，没有直接说名字，如此一来，若是对方还不知道自己女婿叫什么，那无疑就不是太初神山的人。

    来自化元星，六十年前加入太初神山？

    化元星是天阙星域的5颗一等修炼星球之一，和龙渊星一个级别。

    林辰不曾去过那边，再加上对方是六十年前才加入太初神山，很显然，这位太初神山长老他并不认识。

    他没好气道：“你直说他的名字，哪来这么多废话？”

    “哈哈哈！好小子，敢情你是在我面前装模作样？

    若你是太初神山的一员，怎么可能还不知道我说的是谁！若你不是太初神山的一员，谁给你的狗胆，与我这般说话？

    不长眼的东西！”

    孟尉心中确定林辰不是太初神山的成员，彻底没了忌惮，冷笑连连，将腰间的长刀抽了出来。

    林辰淡淡道：“我是太初神山的一员，就非得知道他叫什么？

    他算什么东西，我还非得知道他叫什么了？”

    哗！街道两旁的房屋内，人们一片哗然。

    张城主和他带来的那些士兵，满脸错愕，只觉得林辰简直是寿星公上吊，赶着去找死！竟然敢这般嘲讽一名太初神山长老！太初神山长老，那是天上高不可攀的大人物，单单凭着这句话，即便他有些来头，眼下孟尉将他杀了，这年轻人背后的势力也绝对不敢来找孟尉的麻烦！“无知小儿，祸从口出！就凭你今天这句话，我杀你，倒是要看看谁敢来找我麻烦！”

    孟尉狞笑，一刀劈出，血色刀光，犹如血河，刹那间已经到了林辰面前。

    

