
　　要说亲妈跟后妈有什么区别？

　　那区别肯定是巨大的。

　　再好的后妈，当她的亲生儿子跟继子闹出大矛盾的时候，她肯定会向着亲生儿子的。

　　这是人性，没得说。

　　凌纪现在就是这么个情况。

　　“我干了什么事？为什么你不问问他干了什么事？”

　　凌纪没有上台，就在台下直接质问。

　　要问责，那就让叶迅自己说。

　　狄琮教官：“你没听见我在说什么吗？叫你上来，耳朵聋了吗？”

　　不管凌纪天赋如何，实力如何。

　　来到圣七教场，在狄琮还没教他东西之前，那他就还不算属于圣七教场的人。

　　现在的凌纪，身上仍旧有着明一教场的标签。

　　所以他的行为，以及他的态度，让狄琮教官很不开心。

　　尽管以后，凌纪是圣七教场的人，但，在这之前，作为主教官，也是必须要将他这个新来者给压服才行。

　　下马威，是必须要给的。

　　若是不给，以凌纪这行为跟态度，就算培养也是养不熟的白眼狼。

　　只有给了，才能压出他的敬畏之心。

　　凌纪看了看他，从他那堆满威严的脸上，看出了一些东西后。

　　倒也没有再倔强了，三步跳上了演武台。

　　“跪下！”

　　狄琮见他上来了，便再次喝道。

　　“凭什么？”凌纪未从。

　　你要我上台，我来了。但跪下，凭什么？

　　你虽然是教官，但也不能让我怎样就怎样。

　　“没有理由，要你跪，你就得跪，服从第一，圣天学院校规第一条，你脑子抽风记不得了吗？”

　　狄琮冷漠地喝道。

　　“服从虽然的确是校规上写过的，但校规上没写当教官的可以随便欺辱学生，而且无理由的让学生下跪。你这个命令，我不服从。”

　　凌纪抬头道。

　　狄琮突然音量高了三分：“你再说一句。”

　　凌纪见他生怒，心知若是硬怼，自己绝对讨不着什么好处。

　　狄琮的实力还要在明一教官之上，因此，一旦惹到他动了手，自己定然会吃大亏。

　　想到这，他灵机一动，脑中闪过了浅羽舜的影子。

　　‘既然是浅羽舜把我调过来的，那为何我不借他的虎皮一用？’

　　“再说一句又如何？你故意打压我，无非就是我伤你了你的得意门生。但你也别想拿我当众立威，你今日若欺我，那我倒要看你在教导主任那边怎么交代。叶迅是你弟子，但我却是教导主任的弟子。

　　你为了你的弟子，要欺负教导主任的弟子，你如果非要逼迫，尽管来，我的确打不过你，但事后，我也必会一五一十全跟教导主任全说出来。”

　　这句话一说出来，反倒把狄琮给逗笑了。

　　“你？教导主任的弟子？”

　　在他笑了之后，其他的学生也纷纷跟着笑了。

　　其他的人不知道也就算了，但他们属于精英班中的精英班。

　　对教导主任，也是很了解的。

　　他们圣天学院第七学区的两位教导主任，十多岁的时候就开始执教。

　　教出过很多有名的人物。

　　但也在好些年前，他们就不再带弟子了。

　　可笑，这个体能仅8段的小子，居然大言不惭地说自己是教导主任的弟子。

　　还真会给自己脸上贴金！

　　“没错，我的本事一半是跟明一教官学的，另一半是跟教导主任学的。

　　教导主任调我来这里，也不过是想让我接触一下第七学区最厉害的一撮人而已。

　　也仅此而已，他也说过，本事这一方面，也不用狄琮教官你教我，因为你不配教我。23sk.net

　　该教的，他会亲自教。早先我还不理解这话是什么意思，但今日参加了这次任务之后，我也终于明白了他为什么会那么说了。

　　因为，狄琮教官你教出来的学生，的确，太菜了。”

　　眼看着狄琮就要变脸，凌纪立刻走到兵器架边，取了一把刀来。

　　当着众人的面，突然就将【修罗十字刀】给施展了出来。

　　“你们认为我在撒谎，那你们就睁大眼睛好好看看。这是什么刀法。”

　　【修罗十字刀】凌纪掌握了三刀，

　　本来这三刀的水平，如果满分是十分，他耍出来能有4分。

　　但之前经过跟浅羽舜的交手，背后的伙计从浅羽舜的手法当中又学到了几分技巧。

　　这也就让他所掌握的这三刀，渐渐的有了6分的威力。

　　到了6分，已经算是登堂入室了。

　　至少看起来，有模有样，虎虎生风。

　　三刀耍完，凌纪立刻收刀。

　　然后对着狄琮抱拳道：“狄琮教官，非我对你不敬，而是如果你公平公正，我还是敬你的。

　　但你如果为了你的弟子而故意要打压我，拿我当众立威的话。

　　那恕我不能听从。”

　　要说凌纪如果完全没背景的话，光是这一番话，狄琮直接拍死他都行。

　　可这小子，一口一个教导主任，而且还把【修罗十字刀】给耍出来了。

　　这【修罗十字刀】，可是浅羽一族的秘技，因为技法太过霸道、阴暗，学院里的学生一般是不能学的。

　　只有经过浅羽一族的人特别授权，才有资格学。

　　凌纪既然能耍得出这套刀法，那就说明他刚才所讲的，并不是在胡说八道。

　　而是真的有这个可能。

　　狄琮眯着眼，深邃的眼神，宛如针尖一样。

　　而此时其他的学生，则是私底下开始议论纷纷起来。

　　‘这小子刚才施展的可是【修罗十字刀】？’

　　‘对，我看到了十字刀气，错不了，那的确是【修罗十字刀】。’

　　‘原来他竟然是教导主任的弟子。’

　　‘教导主任这么多年都没教弟子了，如今居然又收了一个？关门弟子吗？’

　　‘也难怪他敢如此张狂，以这种口气跟狄琮教官说话。’

　　‘更难怪他能斩断叶迅的手指，原以为听妮可说的，他是偷袭得手，但现在看来，未必不是他的真实力。’

　　就在众人议论之间，狄琮教官突然一个跨步冲向了凌纪，一拳当胸砸了过去。

　　凌纪面色一惊，也只得全力相迎。

　　身体往后一飘，手中的刀交叉一甩，就使出了【修罗十字刀】中的【落雪式】。

　　这一招他见浅羽舜亲自用过，所以这一招是他能模仿出的最好的一招。

　　嗖嗖嗖嗖~~~~~~

　　刀锋一甩，4道十字剑气就如小型的风车一样在空中扫射而去。

　　狄琮教官竟是上半身猛然后仰，贴在了地面。

　　他那五大三粗的体魄，此时竟然柔软的跟女人一样。

　　以不可思议的弧度扭曲着，将4道剑气完美地都躲避了开来。

　　之后，他又如身体装了弹簧一样，猛然弹起。

　　凶猛的一拳，更具三分力道。

　　凌纪刚出了一刀，已来不及再出第二刀，仓促之间，只能横刀挡在胸前。

　　嘣~

　　沉重的一拳砸过来，正好是落在刀背上。

　　这一拳之下，那精钢太刀，竟然被他一拳给从中绷断。

　　其拳风余势不减，依旧砸到了凌纪胸膛上。

　　嗖~~~~~~~~~~~~

　　凌纪双脚拖着地面，如车辆失去了刹车一样，疯狂地向后面漂移。

　　直到飘退了十多米，才缓缓停了下来。

　　这刚一停下，他就觉得浑身剧痛。

　　身体刚动了一下，口中就喷出了鲜血来。

　　狄琮教官双手负背，冷冷喝道：“就算你是教导主任的弟子又如何？来了这，该做什么，依旧得做。”

　　丢下这话，他甩袖转身，大步流星而去。

　　“凌纪……”

　　莉娜这时匆匆上台，扶住了凌纪。

　　而凌纪深呼吸了几口气，嘴角上又涌出了一口鲜血来。

　　台下的其他人，看得有冷笑的，也有幸灾乐祸的。

　　但凌纪也并不在意这些人。

　　在莉娜的搀扶下，他缓了几口气后，就往宿舍走了去。

　　事实上，他刚才挨的这一拳，其实不重。

　　狄琮在击中他的那一秒，收了几分力道，或者说改变了几分力道。

　　以狄琮的实力，若真用力砸上一拳，凌纪的肋骨至少要断6根以上。

　　但凌纪刚刚也只是五脏翻腾，内种躁动不止，错乱了气血，这才呕出了血来。

　　看着凶险，实则就是痛了一下。

　　而这一幕，其实就是表演给其他人看的。

　　狄琮毕竟是个教官，在凌纪说了那样一番话后，他怎么下台？

　　总要维护一下自己的威严！

　　可是，他也怕凌纪真是教导主任的关门子弟，若是真打残了，教导主任肯定会追究的。

　　因此，在关键时刻，他改变了力量。

　　这样一来，既教训了凌纪，自己也重新找回了威严。

　　‘看来浅羽舜的虎皮还真的挺好用的。’

　　凌纪心中想着。

　　狄琮教官刚刚默不作声地离去，估计待会儿肯定要拿这事跟浅羽舜说上一说的。

　　到时候，浅羽舜会怎么回应呢？

　　倘若，浅羽舜否认凌纪是他弟子，那狄琮会不会去而复返，跑去宿舍一巴掌把凌纪拍死？

　　‘搞不好真有这个可能。’

　　凌纪一路深呼吸而回，到了宿舍，他就给自己灌了一瓶【四眼魔鸠基液】。让自己好好喘喘。

　　‘来就来吧，若是狄琮真要来拍死我，那我也不能坐以待毙。’

　　像刚才过招那样，好歹狄琮也是跟他的刀亲密接触过。如果在狄琮猝不及防之下，他把电给放出来。

　　便算狄琮是28段体能，应该也不太扛得住吧？

　　电不昏他，也能电得他浑身脱力，到时候大不了就补一刀。

　　‘浅羽舜你要是不罩我，那我就只能找办法弄死狄琮，然后跑路。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，23章 虎皮免费阅读。https://www.23sk.net 