    幽天境在洪荒天界中，乃是十分特殊的天境，有些像是洪荒天界的阴间，有种族直接称为幽冥天。

    幽天境的确很像阴间。

    在恍惚间。

    封青岩像是回到幽冥一样，不由好奇打量四周，目光落在太阴域外。幽天境很大，域地起伏相连，连绵不断，即使是他，也无法一眼将幽天境看尽。

    而且，幽天境的气息有些特殊。

    这时他抬头，看向天宇深处的诡异黑幕，竟然无法将黑幕看透，心里微微有些诧异。片刻后，他的目光就回到太阴域，见到太阴域在两头太獓的意念之下，发生巨大无比的变化。

    青山，绿水，美不胜收。

    一片仙家胜地般。

    两头太獓将封青岩请至，百花盛开的流水谷中，来到溪边的茶台就说：“恩主，这乃是生于太阴深处的幽灵茶，每万年方长一叶，十分难得。虽然此茶，对于修行与灵魂，都大有裨益，但远远不及通幽能。只要细细品尝此茶，便有可能看到九幽深处……”

    “通幽？”

    封青岩有些意外。

    这个通幽是指通向幽冥天地，还是指阳间的小阴间？

    即使是天道之主，都无法看到幽冥天地，此茶却可以？这让他不太相信……

    他不相信此茶比天道之主还要强。

    难道是业有专攻？

    此刻，公獓从一个巴掌大的黑色木盒里，取了一片片犹如通灵般的黑色茶叶。此茶叶一出现，就立即散发着一股淡淡的茶叶，闻之令人灵魂喜悦，浑身有种说不清的舒畅。

    母獓则离开山谷，犹如上天一样，取来一小片九天之水。

    呼呼——

    地火自生，将九天之水煮沸。

    公獓则将九天之水倒入盛有幽灵茶的杯中，茶香再次弥漫，沁人心脾。而从茶杯中飘逸出来的茶雾，则扭曲了四周的空间，随着空间不断被神秘的茶雾扭曲，在空间扭曲的深处，似渐渐出现了神秘的画面，犹如传说中的幽冥一样。

    “恩主请。”

    公獓恭敬道。

    “此茶的确不错。”

    封青岩有些惊叹道，拿起一杯就慢慢品尝起来，升腾的茶雾扭曲四周空间。

    不过，扭曲空间深处的画面，让人难得看得清，十分模糊。

    他无法的确，那到底是不是幽冥天地。

    这时他没有去看，闭上眼睛细细品尝茶，此茶不仅对修行大有裨益，还可温养灵魂。虽然对他的效果并不大，但是对于大帝或者圣皇，都有极大的作用。

    若是只论效果，此茶在他所有喝过的茶中。

    可当第一。

    不过。

    他更喜欢人间茶。

    即是那种平平无奇的普通茶叶，除了甘，还有涩……

    在他看来，那才是真正的茶。

    这幽灵茶，其实不过是仙丹神药而已，算不得是茶。

    在他细细品尝时，猛然发现四周的画面变了，犹如穿透了层层的时空一样，前往未知而神秘的时空中去。

    此刻他的意识，似来到一片阴间中。但是，绝不是幽冥天地，应该是阳间的一片小阴间。

    他好奇打量。

    没有什么失望或者激动。

    通过幽灵茶看不到幽冥天地，也在他的意料之中。

    这是一片很普通的小阴间，对于大帝级别的来说，或者会有一些凶险。但对于他来说，除了天道之主，谁会是他的对手？他一直将天道之主视为自己的对手，而不是天尊。

    在他凝聚元神后，就与天尊不在同一层次。

    看了片刻，封青岩便再喝一口细细品尝，接着他的意识犹如，再次穿越层层的时空，来到第二处小阴间。

    “的确可通幽。”

    封青岩睁开眼睛说。

    这让两头太獓都有些诧异起来，其中公獓道：“恩主第一次喝幽灵茶便通幽了？”

    “有问题吗？”

    封青岩看着它们道。

    “一般来说，需要品尝多几次，才有机会通幽。”公獓摇了摇头，表示并没有什么问题，而恩主是什么人物？

    第一次并不奇怪。

    这可是映照诸天级别的无上天尊啊。

    或许映照诸天级别的天尊，才有资格称之“无上天尊”，其他的天尊只能称为天尊。

    不可加“无上”二字。

    在太獓幻化天地，走进流水百花谷时，就已经化为与九州人族一样的人形。它们在太古时代，与三皇皆见过几面，算是有交情的人。在天人族与九州人族之间，它们绝对是偏向九州人族，偏向九州三皇……

    虽然眼前的地皇，不一定就是地皇，但必定是九州人族无异。

    在它们看来。

    九州人族自然也会偏向它们。

    最最主要的是，眼前的“地皇”对它们并没有恶意。

    这是最好的结果，要不然也不会请“地皇”喝幽灵茶，而幽灵茶绝对属于无比罕见的天地瑰宝。整个诸天万界，或许只有太阴的最深处，才有一株……

    幽灵茶万年才长一叶。

    即使是它们，都没有采摘到多少。

    在平时，它们泡茶，都是一叶泡一杯，一杯喝上数日，甚至数月。但是现在，公獓在封青岩的杯子里，放了三叶……

    对于它们来说。

    幽灵茶最大的神奇之处，便是通幽。

    但是，对于大帝级别来说，幽灵茶最大的神奇之处，乃是温养灵魂。对于大帝之下的修行者来说，幽灵茶的最大神奇之处，却是修为暴涨，甚至破境……

    在封青岩继续喝茶时，目光无意间穿透幻化的天地，看到虚无之中有一座极其熟悉的城池。

    死城！

    或者说，阴阳轮回再生城。

    此刻他心里微微愣了一下，目光就一直落在死城上。

    不过死城有神秘的力量笼罩，让他的目光无法看透，于是眼中就迸发两道黑光。

    于是看到外城，看到百鬼桥，看到黄泉之河，看到内城等等。

    而在内城的最深处，则有一口青铜棺。

    青铜棺迸发滚滚的死气。

    黑光穿透死气，落在铜棺盖上，但是一时之间难以看穿，倒是让他有些诧异。

    继续努力看。

    黑光一点点穿透铜棺盖，最终落入铜棺内。

    两头太獓看到封青岩眼中，迸发两道黑光皆有些诧异起来，但并没有多问什么。

    只是静静喝茶。

    片刻后。

    封青岩就收回目光，却没有多说什么。

    当茶喝完，他就提出告辞，此刻公獓送上一个黑木盒，说是送与恩主。

    “恩主不必客气，那株幽灵茶就在太阴深处，我随时都可采摘。”公獓道，“幽灵茶对于我们来说，不算什么，还请恩主收下。”

    “谢过两位。”

    封青岩没有再客气，将黑木盒收走。

    虽然说，幽灵茶对他来说，并没有什么效果，但是留给族人还是不错的。

    这是十分难得的天地瑰宝。

    此刻，封青岩离开幻化的天地，身影猛然消失不见，让太獓都难以捕捉到。不过眨眼间，他就出现在死城前，落在城门前的平台上，打量着“阴阳轮回再生城”七字。

    这七字乃是天皇亲手所书。

    此城由天皇所建。

    目的是为了复活逆天十二帝……

    “阴阳轮回再生城……”

    封青岩不由轻声念起来，心中有种说不出的感慨。

    他曾经看过无数次此城，一共有十三座，但是都隔着阴阳般，犹如雾里看花。

    片刻后。

    他就收回目光，来到城门前轻轻叩门。

    咚！

    咚！

    他不急。

    大概数息后，在城门后传来“哒哒”的脚步声。

    未知的存在来到城门后，停下，却没有开门，倒是让封青岩有些意外。

    一是意外没有开门。

    二是意外城里有人？

    对于其他生灵来说，死城乃是无比恐怖的存在，但是对于封青岩来说，只是一座死城而已。

    现在除了天道之主，基本上没有生灵，能对他造成威胁。

    又是数息过来。

    城门后的未知存在，依旧没有打开门。

    “吾名，回。”

    封青岩沉吟一下道。

    咔嚓——

    此刻，城门终于缓缓打开，滚滚的死气从里面冲出来。

    哒哒——

    未知的存在离开城门，渐渐远去。

    大门基本完全打开，封青岩走进滚滚死气中，跨过城门来到大街上。他一边走一边打量四周，眨眼间就走到大街一半，而在横街里再次响起“哒哒”的脚步声，似在与他同行一样。

    封青岩扭头看去，脸上浮现些淡淡的笑意。

    死城里，的确十分恐怖，处处都充满危险，诡异无处不在。但是，这一切都是天皇为了保护死城……

    当然。

    有些诡异存在与异象，而是经过无数年演变而来。

    现在的死城，当然不会再是初建的死城；现在死城的危险程度，远远超出初建时的死城。

    有些演变就连天皇都无法预知和控制。

    哒哒！

    脚步声在响起。

    封青岩沉吟一下，就朝横街而去。

    反倒此时，那个脚步声疑惑了一下，似乎没有想到封青岩会走进横街。横街在死城里十分特殊，走进来了，就很难走出去，处处充满了危险。

    当他走进横街，诡异黑雾便弥漫起来。

    但封青岩的目光直接穿透，看到一头丈余青鳞怪物朝他缓缓而来，不由恍然大悟道：“原来如此，怪不得阳间八大禁忌，为何会比阴间八大禁忌弱那么多。”

    横街里朝他走来的青鳞怪物，正是十六禁忌之青甲。

    轰！

    突然间。

    青甲盛着诡异黑雾，猛然朝他一爪子拍来。

    即使是大帝被拍到，也会身受重伤，且遭受诡异之力的入侵。

    不过封青岩只是抬手一挡，就挡住青甲的攻击，还反手抓住青甲的前爪，道：“你与真身可有联系？可是认得我是何人？”

    嗷——

    青甲咆哮一声，另一个爪子凶猛砸来。

    封青岩只是一推，就将青甲推飞数十丈，想着要不要让青甲真身出来，将“分身”收走。

    其实眼前的青甲，说是分身有些不适合。

    似乎都是真身。

    轰！

    在封青岩思索间，青甲发怒朝再次杀来，浑身迸发着滚滚的诡异气息。

    “青甲。”

    此刻封青岩喝了一声。

    “在。”

    一个声音从虚空中响起一样，便见封青岩的身后，浮现出一片诡异的黑暗。

    高达三丈的青甲，从诡异黑暗中走出。

    封青岩并没有多说什么，三丈青甲就立即发现一丈青甲的存在，就猛然朝一丈青甲掠上去。

    一丈青甲看到三丈青甲，有些愣住了。

    当三丈青甲掠上来时，它并不是迎上去战斗，而是转身就逃。

    “……”

    封青岩蹙了一下眉头。

    它们很明显就很快知道对方，知道自己是什么情况。但是，一丈青甲明显就不想与三丈青甲融合……

    这说明是两个意识。

    咻——

    不过眨眼间。

    一丈青甲就逃得无影无踪，但三丈青甲却死死追在后面。

    封青岩并没有跟上去，好奇打量着四周，这些建筑都是九州的建筑……

    咔嚓——

    他打开一个院子的门走进去。

    院子里有枯树，有天井，有石桌石礅，看起来与普通人家无异。他来井边，看到井里冒出来的不是水，而是血……

    封青岩蹙着眉头打量。

    血，有九州人族的，有诸天万族的。

    呼——

    而在此时。

    水井里的血，猛然冒出来，显得无比诡异。

    且在血水冒出来时，幻化出一个无比凶猛的凶灵，即使是大帝亦难得看破。

    此刻封青岩不动，直接将凶灵无视了。

    目光穿透水井。

    “这血，乃是滋养死城？”

    封青岩推测着，虽然没有深入水井，但是通过已有的信息，他已经推演出个大概了。水井里的血，其实是死城下方的血，乃是死城通过神秘的力量，夺取诸天万界各处战场所流之血，以血来滋养死城。而死城则温养铜棺……

    至于幻化出来的凶灵。

    这是由于各个战场的血液，汇聚在一起，自然会发生一些诡异的事情。

    不仅会产生可怕的幻象，还会诞生出可怕的诡异之物。

    毕竟血液太杂了。

    而且，一些强者的血液中，隐藏着强者的意志，甚至是重生的手段。

    当无数血液汇聚在一起，谁都不知道会发生什么。

    汩汩——

    水井里血，不断涌出来，散发着妖冶的光芒。

    可怕的异象从妖冶的光芒中诞生，迸发着恐怖的力量朝封青岩杀来，但封青岩只是看了一眼，异象就立即破碎。

    此刻他转身走向屋子。

    咔嚓——

    他推开门走进去。

    只见里面祭台如楼梯，一层层而下，上面排放着一个个灵牌……

    ……

    ……

