
　　两人走进办公室，霍傅司这下子便彻底的将西装外套扒了下来。

　　总裁办可是一年四季不停歇的开着空调，温度如春，绝不会冷热无常，就算是再多穿一件，也绝对是可以坐的住的。

　　白岩休眼观鼻鼻观心，装作什么都没看到，什么都不知道的样子。

　　老板忽然这么幼稚，一定又是跟他家里的那位姑奶奶有关·······

　　低沉冷冽的声音忽然响起，“我让你查的事，有进展了吗？”

　　“霍总，我们定位到当年追杀您的人其中一位的地理位置，虽然不知道是否百分百准确，但是为了防止有漏网之鱼，我已经派人去将人带了过来。”

　　说着，他拍了拍手，门便被推开，两个彪形大汉带着一个被五花大绑的男人走了进来。

　　见状，霍傅司高高挑起眉头，别有深意的侧目，“就是他？”

　　白岩休点点头，“是的霍总，就是这位。”

　　眼前被压制的跪趴在地的男人已经头发花白，年近半百的样子，怎么说，都不可能会是两年前那帮身强力壮的追杀霍傅司的其中一人。

　　可是根据层层排查，这男人确实就是当年那伙人其中的一员没错。

　　“说吧，你两年前是不是曾经在青城大酒店出现过！”

　　男人迷惘的抬头，“我不知道您在说些什么啊，先生······我已经快五十岁的年纪，身体又不好······您能不能让我先起来说话，这地板太硬，太冷。”

　　苍老粗哑的嗓音，像是被打磨过后的砂纸。

　　听起来实在是让人不大舒服。

　　白岩休烦躁的摆摆手，让人扶起他。

　　男人抬眸，浑浊的眼扫向坐在正位处的俊朗男人，心里一阵清朗，“这位先生，您能不能先让我坐下来？”

　　“姓江的，你别得寸进尺！”

　　江涛置若罔闻，坚定的看着霍傅司，良久，得到了自己想要的答案，坐了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他眯着眼陷入沙发中，叹道：“这位先生，可是为了当年青城大酒店的事情而来？”

　　白岩休又一次做了代替回答的角色，“我不是已经说了吗？还问什么问？”

　　男人笑道：“我想先生既然已经查到我身上来，那说明一定不会是空穴来风，但，很可惜的是，当年的刺杀事件，确确实实与我无关。”

　　白岩休怒了，“你耍我呢？你把我当傻子？你说什么就是什么？”

　　他只相信自己查到的事实！

　　至于对方的否认，他相信，这世界上不会有严刑逼供问不出来的真相。

　　江涛摇摇头，眼神一直定格在那个坐在主位，表情淡然，仿佛一切都在他的掌控之中的那个男人。

　　事实上，一切的一切，也确实在他的掌控之中。

　　他就是天生的上位者，生来就是掌控一切，睥睨众生，总是高高在上的。

　　“这位先生，我不知道您能不能查的到，其实我还有一个，双胞胎弟弟········”江涛像是陷入了什么回忆一般，眼神悠远的看着远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第358章 审问免费阅读。https://xs.23sk.com 