    画面当中，只见黑影闪过，陈宇的面庞陡然出现在摄像头前。

    此刻的他，表情说不出的惊喜和古怪，让人忍不住想起泰囧里的傻根儿宝强。

    “兄……兄，兄弟们，你们看, 这是什么？”

    陈宇举起手中篮球大小的物体，冲着观众炫耀道。

    【“捏吗的，吓老子一跳！”

    “宇神这是犯病了。”

    “介是个嘛玩意儿啊？”

    “大结巴是吧？”

    “我擦，运气也太好了。”

    “楼上的连这都不认识？”

    “好大的椰子蟹，难怪宇神跟中了彩票似的。”

    “草，荒野之王那拨人弄到现在, 还没填饱肚子呢, 你这又是大鲨鱼，又是椰子蟹的, 搁这海鲜自助来了是吧？”】

    弹幕纷纷表示不理解，甚至还有搞事的房管说那是陈宇埋好的道具。

    事实上大家都知道，陈宇没有时间，也没有必要去弄虚作假。

    凭他的本事，还怕饿着肚子不成？

    再不济吃虫吃草都行，犯不着干那些丢了西瓜捡芝麻的事。

    陈宇当然也知道，那是玩笑话。

    他打开手机的手电功能，让大家更清晰看到手中椰子蟹的全貌。

    强光下，通体红褐色泛蓝，头胸甲及步足表面布满波状皱纹的椰子蟹，不安的挥舞着自己的双螯。

    陈宇一边介绍，一边往树下走去。

    “这只椰子蟹躯干长约二十厘米，重量在三斤左右，不算很大，但也不小。”

    “椰子蟹是现存最大型的陆生节肢动物，其主要分布于美属萨摩亚群岛，澳洲，圣诞岛、库克群岛, 斐济，法属波利尼西亚，关岛，印度、印尼、扶桑等地……”

    “它们是生长在热带太平洋和印度洋许多珊瑚岛上的一种寄居蟹。”

    “一般而言，我们所熟知的寄居蟹，都寄居在腹足动物的螺旋形壳里，它们嗯身体是柔软的，不对称的，但椰子蟹不一样。”

    “椰子蟹摆脱了那种束缚身体的螺壳，它在沙土，树根等地方，寻找挖掘洞穴，个子长得大而结实，除捕食的蟹钳一大一小外，身体都是对称的。”

    “从外形上来讲，它其实有点像蜘蛛，对吧？”

    “所以它还有个外号，叫八卦蟹。”

    “这种蟹最大可以长到一米, 当然，是将步足长度也算进其中，体重最高可达8千克，也就是16斤，寿命40岁。”

    “名副其实的巨无霸，跟他相比，帝王蟹都可以改名叫弟弟蟹。”

    “最恐怖的，椰子蟹还是杂食动物，几乎任何有机物它都吃，不论是植物的果实叶子，腐败的动物尸体，甚至小于自己的同类。”

    “有人曾亲眼目睹椰子蟹吃掉地鼠的全过程，总之，这家伙相当的暴力，它的前鳌，可以轻易的夹碎椰子壳，喝椰水吃椰肉不在话下。”

    “我得尽量小心，免得被它夹住。”

    陈宇将手里的椰子蟹翻了个个儿，把自己刚才提到的椰子蟹的体型特征，尽数展示给观众们看。

    “椰子蟹不止因体型大而出名，另一个令得它声名远扬的原因，是它那美味可口的肉质。”

    “据说，椰子蟹的蟹肉，自带一股子椰奶的清甜，用来清蒸和白灼，都是极好的，甚至也可以煮汤喝！”

    “椰子蟹怕强光，白天几乎都蹲在洞穴里休息，晚上才出来觅食。”

    “很不凑巧，我手里这只，正是个倒霉蛋，刚刚我叫那一声，就是因为我踩到了它，要不是我躲闪得快，估计脚已经被它夹肿了。”

    “怎么样，我运气不错吧？”

    “这就叫否极泰来！”

    【“建议马上放生，你这一点儿也不硬核。”

    “就是，这傻逼椰子蟹送人头来了。”

    “不许你吃！”

    “吃椰子蟹取关……”

    “哈哈哈，弹幕是真的搞。”

    房-疯狂的贝塔：“别听他们的，吃，大口大口的吃！”

    “我最喜欢看的，就是宇神的户外美食(黑暗料理）环节。”

    房-琼楼玉宇：“太专业了吧，来海岛之前究竟查了多资料？”

    “妈的，听得我都想搞只椰子蟹尝尝了。”

    “某东生鲜搜了一下，最便宜的，个头最小的都得500块一斤以上，吃不起吃不起……”

    “酸了，宇神吃完能不能把壳给我嘬一嘬？”】

    陈宇拿起地上从破渔网里拆出来的线，将椰子蟹两只大螯绑住，顺势丢进了一旁的碎椰壳堆中。

    “资料当然是查过的，学无止境，每个人都有自己擅长的领域，人类的大脑包罗万象，足以存储下一片知识海洋。”

    “毫不夸张的说，这岛上百分之七十以上的物种，我都认识，并且能够详细的说出它们的起源，发展，以及特性。”

    “寄居蟹只是常见物种罢了，在真正的户外冒险者眼中，它并非是什么冷门生物。”

    “还有……”

    讲到这里，陈宇意味深长的笑了笑。

    “刚才我看到有的弹幕说，哎呀，你这都能捡到椰子蟹，不够硬核。”

    “兄弟，运气好，没办法呀，这是大自然的馈赠，作为求生者，是没有拒绝的资格的。”

    “另外，我特么什么工具都没带，开局两个玻璃瓶，一张破网，一片铁皮。”

    “我靠那些东西，制作了铁皮长矛，于浅海区和身长一米五的噬人鲨生死搏斗，现在它的躯体还架在烤炉上呢！”

    “这都不够硬核？”

    【“啥？我新观众，主播和噬人鲨生死搏斗，这么刺激，哪里能看？”

    “真的假的，那是噬人鲨？”

    “当然是真的，不过你们别听他吹牛，什么叫生死搏杀，根本就是单方面碾压，那噬人鲨一点儿还手之力都没有。”

    “确实，当时就在现场，暴雨当中，主播像个战神一样，一拳一拳的砸在鲨鱼脑壳上，看着的确过瘾。”

    “你们越说越离谱了，有录像吗？哪里可以看？”

    “这离谱吗？宇神基操罢了！”】

    陈宇笑得很尴尬。

    “喂，别瞎传啊，一会儿新观众以为我是奥特曼呢，还雨中激战……”

    “说真的，我那时候消耗很大，如果那条噬人鲨体型再大一些，翻车的就是我了，碾压不至于，赢在一手持久吧！”

    “不跟你们废话，我得继续找柴去了，白天下过雨，这会儿还真不好找干柴。”

    “至于椰子蟹，先养着吧，等到鲨鱼肉消耗得差不多了再说，现在我等于是在荒岛上白手起家，绝不能大手大脚的浪费资源。”

    找木柴生火，用树叶打地铺，这一来一去之间，又浪费了陈宇不少时间。

    晚上十点过，四周已经变得乌漆嘛黑，伸手不见五指。

    榕树旁，熊熊火光将方圆几米照亮。

    陈宇坐在火堆前，点了一首舒缓的音乐，就这样一直和弹幕聊到十一点。

    他冲着摄像头挥了挥手，准备下播了。

    “荒岛求生的第二天，我独力斩杀了一头噬人鲨，六个椰子还剩下三个没开，火种被我保存了下来，海盐少许，但寻找营地，搭建住所的目标依旧没有实现。”

    “幸运的是，晚上寻找木柴之时，我抓到了一只三斤重的椰子蟹，它将为我的荒岛生活添上浓墨重彩的一笔。”

    “明日目标，继续寻找扎营地，尽量在两天之内搞定住所问题。”

    “那么今天的直播，到这里差不多就要结束了，感谢大家的收看，咱们明天再见。”

