    “啧，王校长是在开玩笑吗？刚结束原初测试，我们都还没来得及做完安抚工作，急冲冲地赶过来，就为了一个学生的天赋鉴定？”

    “就是啊，我们班可是死了整整5个人，现在孩子们人心惶惶的，再不安抚一下，怕不是会拉下心理阴影，这责任谁负啊？”

    “我也不能理解，难不成那学生的天赋，比之前一班的李翔鹤还要高吗？值得让我们全部老师来鉴定。”

    不少班主任有些失望，兴致一下子就失去了。

    更有甚者，看着门外像个木头一样杵着的苏云，心里的怒气蹭蹭蹭的往上涨。

    他们都觉得，苏云会不会就是校长的私生子啊？

    值得如此大费周章吗？

    只有坐在前面的几人，心里面的感受是截然不同的。

    正是之前看过苏云直播的几位主任以及老师。

    “你们班才死了五个人，就搁这哭天喊地了？我一班死了快二十个人了，我有说什么吗？”

    一班班主任在心里冷笑道。

    他已经猜到自己未来的就职前景了。

    应该是要革职查办了呀！

    哪有人一个原初测试会死三分之二的学生的？

    “唉……”

    无可奈何地叹了一口气，一班班主任猜到了自己结局，却还是有些不服气。

    他已经尽力了呀。

    不过，唯一让他感到骄傲的是，他们班除了李翔鹤，还出了另一位天才。

    现在，他也是来见证这位天才的诞生！

    虽然以前不怎么喜欢这孩子，但今时不同往日，对于苏云这孩子，一班班主任是丈母娘看女婿──越看越喜欢啊！

    “咳咳，大家安静一下，现在把大家召集在一起，就是想让大家完成一项工作，帮苏云同学鉴定一下天赋。”

    “之前我和各科主任看过一次了，但还是得不出一个所以然来，所以才要麻烦一下各位班主任与教授。”

    几位老师听到学生名字，恍然大悟。

    原来门口那个学生，就是之前文科满分的苏云啊！

    不少老师都听说过这名字，只是听过又不代表见过。

    文科满分虽然难见，但也还不值得所有老师惊讶。

    毕竟最后大家还是看综合实力的。

    要想成为大神，头脑与实力，两者不可缺一。

    “苏云？那个天赋觉醒不了的学生？”

    “觉醒之日不是早就鉴定完了吗？”

    “是不是老刘不甘心啊，觉得自己班的天才不应该埋没？想再来一次？”

    有些班主任还是心里不舒服，阴阳怪气道。

    毕竟甩下一切工作，急冲冲地赶过来，他们也不想只来看一场滑稽表演而已。

    “安静安静。”

    王一鸣示意大家安静下来，随后，他便把苏云喊了进来。

    “苏云同学，方便召唤一下你的天赋吗？学校要尽快为你鉴定一下天赋，以便下午的‘战队招聘’能用得上。”

    战队招聘类似于蓝星上的毕业招聘会。

    只不过变成了各大战队招聘学生。

    这也是决定学生未来出路的一大盛宴。

    战队招聘不仅会看学生们的原初测试录像，也还会看学生本人的天赋。

    评估天赋的潜力。

    通常学校也会把该学生的天赋说明，以及可能存在的潜能，写在学生简历上。

    以便各大战队负责人现场观看，然后选人。

    苏云也是知道这个规定的，所以没曾多想，便按照之前在游戏内的样子，与赵云融合在一起！

    谁知，下一秒却让所有人惊呆了！

    “吼！”

    “滋滋滋！”

    异象突起，雷鸣闪动，赵云的白袍银甲倏然出现在苏云身上，满身正气！

    象征性的武器，银龙长枪也一并出现在手里。

    枪尖锐利的锋芒让人心寒！

    此刻的苏云，气质高扬，威武盖世，仿佛早已天下无双，无人能敌！

    这一幕，也让整个办公室已经鸦雀无声。

    一秒前的苏云，与一秒后的苏云，差距竟然如此之大！

    纵使是见过无数天赋觉醒各位老师与教授，一时之间也有些被唬住了。

    “卧槽，这特么是什么天赋？”

    八班班主任禁不住爆了一句粗口。

    是啊，谁能知道这是什么天赋？

    说是武器科吧，却是有好几件，盔甲，靴子，武器……

    说是自然科吧，也有几分相似的，天雷滚滚，雷鸣闪烁的。

    说是动物科吧，也能听到龙吟之声。

    着实有些奇怪。

    也怪不得连武器科的熊主任也认不出来。

    近距离看见苏云的天赋，之前几位主任与老师，着实有些激动，尤其是熊主任。

    “好，好，好呀！”

    熊主任不由自主地站起来，一连说了几个好字！

    他不顾众人的目光，自顾自地走到苏云的身前。

    越是靠近苏云，越能感受到来自苍天翔龙赵云的威压！

    那是一种仿佛直视天神的压力。

    尤其是银龙长枪，枪头处的银龙缠绕栩栩如生。

    加之象征天神的雷电之力，看上去就如同一个拥有审判能力的天神！

    而苏云，便是那天神下凡了！

    “不是吧，不是说苏云没有觉醒天赋的吗？”

    “这哪是没有觉醒天赋啊，怕不是哪里搞错了。”

    “老刘啊，这真的是你们班的苏云吗？”

    一班班主任笑容满面，他心里想着，反正也是要革职查办了，还不如现在就扬眉吐气一把。

    “是啊是啊，苏云这孩子，我以前就说他不同于其他人，不仅心性坚韧，而且谦虚有礼，我也是被他瞒了好久。”

    用春风得意来形容也不为过。

    “牛逼啊老刘，苏云的天赋没有个八级也有七级吧，看来又破校纪录了呀。”

    “可以，以后估计大家都知道，苏云是你教出来的好学生啊！”

    老师们纷纷向一班班主任说道。

    “咳咳，好了好了，大家安静。”

    “我们还是抓紧一下时间，早些判定好苏云的天赋等级，不能耽搁孩子的毕业啊。”

    校长王一鸣算是见过大风大浪的人了，压住心里的激动，他向每一位老师安排道。

    此次过后，玩家学院的威望，肯定会更上一层楼。

    之前出现的事故，估计也会被淡化很多。

    不过王一鸣倒也不是很担心。

    虽然很难受，但那也是学生们自己选择的道路。

    这个世界，本就是残酷的！

