    帝天向萧谨言讲述他对深渊位面的了解，他出生的时候深渊已经被神兽们打退，深渊圣君也被龙王们联手重创，带着深渊位面不知躲到哪里去了。

    其实帝天也没有见过深渊生物，只是听父母说过，面前的深渊魅魔散发着让他都厌恶的气息，可以确定就是当初被打回去的深渊。

    “哼！神界那些废物，自诩正义却偷袭龙神，如果不是修罗神那个阴险狡诈的家伙偷袭龙神，斗罗大陆依旧是我魂兽的天下，这本就是我族山龙王所化的土地，本就是我魂兽一族的领地，却被你们这些人类占据！”

    说着说着，帝天露出愤恨之色，天青牛蟒感受到帝天的愤怒，声音带着丝丝仇恨，开口说道：

    “兽神，人类狡诈，深渊的出现绝对和他们有关，那个女人是武魂殿的教皇，或许就是她开启了深渊的通道，抓住他们逼问一番就清楚深渊为什么会出现了。”

    比比东闻言，美目看向天青牛蟒，也出现丝丝杀意，开口说道：

    “哼！你要是想开战，我不介意多一道魂环。”

    说着，比比东九十九级极限斗罗气势爆发向帝天他们压去，九道魂环出现。

    帝天看到比比东身后的魂环顿时也露出杀意，一尊极限斗罗杀了她可以给人类照成重大打击。

    萧谨言感受到帝天的杀意，牵着比比东的手挡在她面前，声音寒冷，沉声说道：

    “帝天，我劝你收起你的杀意，不然我斩了你。”

    “哼。”

    面对萧谨言的警告，帝天眼神出现一丝忌惮，收起身上散发的杀意，转移话题询问道道：

    “你们在哪发现深渊出口的，大不大？爬出多少深渊生物？”

    面对这一连串的询问，萧谨言回答道：

    “天斗帝国和星罗帝国的一处交界小城不远处一座山崖下，出来了十几头深渊生物，不过都被灭杀了，至于有没有逃回去的我就不知道了，深渊出口已经被我封印了，但我不知道能撑多久，而且我还得到了一个重要消息。”

    “嗯？什么消息？”

    帝天闻言，对于萧谨言口中的重要消息来了兴趣，萧谨言缓缓说道：

    “神界出事了，深渊位面的深渊圣君发现了这一状况，所以才让深渊生物出现在斗罗大陆来试探一番。”

    “神界出事了，那些伪神怎么了？是不是全死光了？！”

    听到神界出事，帝天不但没有担心，反而无比兴奋，出事好呀！最好全部死光，那样就没人阻拦主上的复苏了！

    见帝天如此激动，萧谨言都感到有些诧异，对神界那些家伙这么大的恨意吗？

    “你先冷静，我也不清楚神界到底出了什么问题，不过深渊入侵神界没有出手，说明他们极有可能出大事，或者遇到其他无法抵挡的事，比如黑洞把神界给吞噬了，嗯，确实有这个可能。”

    萧谨言让他淡定，给帝天打比方，神界被黑洞吞了，想想都让发笑，这恐怕是最垃圾的神界了。

    “黑洞，那是什么？”

    帝天听到黑洞把神界吞了，顿时产生了好奇心，竟然能将龙神与创世神一起创造的神界吞噬，真是恐怖。

    碧姬和紫姬也是一脸惊讶，竟然有如此恐怖的存在，可以吞噬神界。

    萧谨言想了想，开口解释道：“嗯，你们可以理解为一种宇宙常见现象，只能怪那什么神界太弱了，竟然会被黑洞吞噬，真是贻笑大方。”

    “宇宙又是什么？”

    帝天化身十万个为什么不断提问萧谨言，他发现这个人类知道很多密辛。

    萧谨言露出无奈之色，我们现在讨论的是深渊，不是什么黑洞，什么宇宙，扯远了。

    “扯远了，我们现在讨论的是深渊，不是宇宙。”

    帝天闻言明白自己问多了，不过对于萧谨言口中的宇宙还是很是好奇，话题调回，他思索一番，开口询问道：

    “所以你们这次来生命之湖只是为了告知我们深渊出现的消息？”

    萧谨言摇头，指着帝天手中的柔骨兔说道：

    “既然你知道深渊，那么也知道它的危害，神界出事，深渊没了惧怕，必然会大举进攻斗罗大陆，到那时，就不是人类的事了，是整个斗罗大陆生灵的事，必须一起出手对付才行。”

    “哼！你们人类死绝才好，深渊我们自有办法对付。”

    帝天丝毫不为所动，在他看来人类被深渊覆灭才好，到时候他们魂兽再出手将深渊打回去，斗罗大陆就是他们的了。

    萧谨言却露出一丝嘲讽，开口说道：

    “帝天，你认为你们魂兽有实力打退深渊吗？不要忘了，这可不是数十万年前龙神在的时候，你们没有神兽，没有龙王存在，你们拿什么打退深渊。”

    “而且当初深渊被打退时可是带走了不少神兽尸体，他们用那些尸体繁衍出属于自己的深渊魔兽，解析如何对付魂兽，你又拿什么办法对付？”

    “而且深渊有一百零八位深渊帝王，前三十六位相当于十万年魂兽，中三十六位就相当于凶兽了，后三十六就相当于你这个级别了，就算你能一打十，那么多同级别的，你怎么打，耗也能耗死你。”

    “还有深渊圣君，他有着一级神祇的实力，你们魂兽又怎么对付，靠银龙王，不要忘了，银龙王现在虚弱无比，实力肯定比不上一级神祇，面对深渊圣君也不是对手。”

    一连串的话语直接将帝天他们打的沉默不语，对呀，这已经不是数十万年前龙神还在的时代了，他们魂兽虚弱不堪，十万年魂兽星斗大森林不过十数头。

    面对深渊远远不是对手，至于极北之地三天王，雪帝失踪，冰帝不过三十多万年，算不上多强，至于雪猿，不说也罢，和泰坦巨猿差不多实力。

    深海中的魂兽众多，帝天知道深海魔鲸王已经达到九十九万年即将突破百万年，只可惜被海神偷袭，落败被禁锢，可海魂兽也上不了岸。

    帝天沉默许久，他知道，一但深渊入侵，恐怕真的会如萧谨言所言，无人可以抵达。

    “所以，和人类合作，一起对付深渊，你们也不想山龙王所化的大陆被深渊侵蚀吧。”

    “哼！就算被深渊侵蚀，也比给你们这些人类好！”

    帝天冷哼开口，显然对于人类的恨意比多深渊多，这让萧谨言很是无奈，怎么这么不听劝呢，死脑筋。

    “帝天，带他来见我~”

    突然，一道威严沉重的女声响起，带着丝丝虚弱，就好似下一刻就会消失一般。

    听到这句话，帝天他们面色骤变，主上苏醒了！

    面对银龙王的命令，帝天自然照做，开口对萧谨言说道：

    “主上要见你，和我一起走吧。”

    “可以，不过我要带上她。”

    萧谨言点头，但他要带上比比东，这让帝天有些不悦，开口呵斥道：

    “主上能见你已经是你的无上荣幸，竟然还要带这个女人~”

    帝天话还没说完，就被银龙王再一次响起的声音抚平。

    “带她一起吧。”

    帝天闻言，也只能沉声答应。

    “是，主上。”

    萧谨言拉着比比东的玉手，跟随帝天他们一起进入生命之湖底部。

    穿越重重湖水，很快帝天就带着萧谨言他们来到一处宛若人间仙境的天地中。

    灵芝人参遍地都是，灵药多不胜数，云雾缭绕，美如仙境。

    而且蕴含的天地灵气也是外面的数十倍，在这里修炼事半功倍，难怪那只天青牛蟒喜欢潜在湖底。

    而就在不远处，一只大肥蚕被数道魂力凝聚的锁链缠住，就像死了一样不断被吞噬着魂力。

    而在这片天地中央，一枚巨大光团漂浮着，看不清里面的真容，神秘至极。

    萧谨言没有用神识去窥探银龙王，作为龙神的灵魂化身，对于精神力是很敏感的。

    帝天走到光团前，恭敬说道：“主上，他们来了。”

    “嗯~”光团穿出银龙王威严且虚弱的声音。

    萧谨言牵着比比东走到银龙王所化的光团前，开口说道：

    “初次见面，银龙王。”

    “你好，来自更高层世界的存在，还有罗刹神的传承者。”

    银龙王开口说道，能看出比比东是罗刹神的传承者并不奇怪，但却认出自己的身份，这倒是让萧谨言有些惊讶。

    帝天他们也是颇为惊讶，不过看比比东的眼神带着丝丝杀意，罗刹神的传承者，这可不能留。

    似乎感受到了萧谨言的惊讶，银龙王继续说道：

    “不必惊讶，虽然帝天他们没有看出来，但我能感受到你与这个世界的格格不入，和这个世界相比，你更高级，更加完美，虽然现在还弱小，但就算是龙神本体也比不上你身躯的完美。”

    说到最后，就连银龙王都有些震惊，她自己都有些难以置信这世上竟然存在如此完美的生命体！

    听到银龙王夸奖自己比龙神还要完美，萧谨言谦虚说道：

    “多谢夸奖。”

    银龙王继续说道：“并非夸奖，这是事实。”

    帝天他们听到银龙王对萧谨言的评价，都有些愣住了，他竟然比伟大的龙神还有完美的生命体！

    紫姬看着萧谨言眼神闪烁着异样光芒，如果能和这个比龙神还要完美的生命体结合，那自己岂不是会诞下与龙神媲美的后裔。

    一时间，紫姬内心冒出多重想法，看萧谨言的眼神逐渐炽热。

    “不知银龙王寻我来何事？”

    萧谨言好奇询问道，银龙王缓缓说道：“完美存在，我该怎么称呼你？”

    “萧谨言。”

    银龙王闻言，继续说道：“萧谨言，是因为我听到你和帝天的谈话，如你所言，一但深渊入侵，魂兽确实没有能力抵挡。”

    帝天闻言面色微变，连忙开口说道：“主上，您放心，只要有我在，我绝对不会让那些深渊生物侵害您！”

    “帝天，我知道，但就算你已达到半神，面对深渊还是不如，当见众多神兽与龙王们联手才将深渊打退，如今过了数十万年，深渊变得更加强大，但我们却远远不如曾经了，有些事，还是要认的。”

    ~

    帝天向萧谨言讲述他对深渊位面的了解，他出生的时候深渊已经被神兽们打退，深渊圣君也被龙王们联手重创，带着深渊位面不知躲到哪里去了。

    其实帝天也没有见过深渊生物，只是听父母说过，面前的深渊魅魔散发着让他都厌恶的气息，可以确定就是当初被打回去的深渊。

    “哼！神界那些废物，自诩正义却偷袭龙神，如果不是修罗神那个阴险狡诈的家伙偷袭龙神，斗罗大陆依旧是我魂兽的天下，这本就是我族山龙王所化的土地，本就是我魂兽一族的领地，却被你们这些人类占据！”

    说着说着，帝天露出愤恨之色，天青牛蟒感受到帝天的愤怒，声音带着丝丝仇恨，开口说道：

    “兽神，人类狡诈，深渊的出现绝对和他们有关，那个女人是武魂殿的教皇，或许就是她开启了深渊的通道，抓住他们逼问一番就清楚深渊为什么会出现了。”

    比比东闻言，美目看向天青牛蟒，也出现丝丝杀意，开口说道：

    “哼！你要是想开战，我不介意多一道魂环。”

    说着，比比东九十九级极限斗罗气势爆发向帝天他们压去，九道魂环出现。

    帝天看到比比东身后的魂环顿时也露出杀意，一尊极限斗罗杀了她可以给人类照成重大打击。

    萧谨言感受到帝天的杀意，牵着比比东的手挡在她面前，声音寒冷，沉声说道：

    “帝天，我劝你收起你的杀意，不然我斩了你。”

    “哼。”

    面对萧谨言的警告，帝天眼神出现一丝忌惮，收起身上散发的杀意，转移话题询问道道：

    “你们在哪发现深渊出口的，大不大？爬出多少深渊生物？”

    面对这一连串的询问，萧谨言回答道：

    “天斗帝国和星罗帝国的一处交界小城不远处一座山崖下，出来了十几头深渊生物，不过都被灭杀了，至于有没有逃回去的我就不知道了，深渊出口已经被我封印了，但我不知道能撑多久，而且我还得到了一个重要消息。”

    ~

    （短小无力又一更。）

