    “老秦和林萧这一路是真的强啊，除了sT的那对下路能和他们稍稍较量一下，其他的下路都要被他们给压着打。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”看着蓝队的下路这么强势，夜雪狂歌有些感叹的说道。

    “是啊，所以今年咱们的大敌还是蓝队和sT，sT的下路虽然不是王者，但是并不代表着他们没有王者的实力，萝卜你和茄子要努力了，我对你们的要求不高，你俩起码要先上到大师组。”叶帝开口对着一旁的萝卜和茄子两人说道。

    这个时候萝卜和茄子已经是打到了钻1，6o多胜点，至于香蕉他则是冲到了大师组86名，如果单看他们这个战队的整体实力，那么无疑上下两路要落后蓝队太多太多了。

    所以叶帝他们能够和蓝队打成这样一个平分秋色的局面，叶帝和夜雪狂歌两人绝对是居功至伟，当然了香蕉偶尔打出来的神经刀也是很好的帮助了他们netbsp;   “放心吧叶哥，这两天我俩感觉自己已经突破瓶颈了，虽然达不到秦哥和小贼他们那么强，但是上升到大师肯定是没问题的。”萝卜和茄子两人都是坚定的点了点头。

    这一阵子他们遇到强势的下路表现一直都不好，但是战队内的其他几人对他们下路都是充满了包容，为此萝卜和茄子他们两人才会如此有动力。

    不为了别的，就为了回报叶哥对他们的厚爱，他们两个也不可能让叶哥失望，这就是萝卜和茄子两人内心里的想法。

    而在这一阵子和强手的交锋下，以及叶帝的指导下，他们两人的实力也确确实实是在突飞猛进的上升着，由原本的世界区钻石2上升到了钻1，到了现在他们两个已经有信心上到大师组。

    大师组一共就一百名选手，能够上到这个位置，其实是一个选手的最佳褒奖，虽然比之王者段位要稍稍差上一些，但是对于萝卜和茄子两人他们已经是很知足了。

    而且他们两个还很年轻，用叶帝的话来说还不急，他们两个只要慢慢努力，多多在赛场上练习，让自己变的更老道一些，将来他们绝对会成为白队的扛鼎人物的。

    当然谁都不知道，在叶帝的心里他其实对香蕉的期许才是最大的，自己战队这个最大的神经刀，挥好的时候可以和十王者的matin一决高下，挥不好的时候甚至连一个大师组排名靠后的选手都打不过，真的是奇葩到不能在奇葩了。

    不过越是这样，叶帝对他的期待便越是更高，在叶帝的心里这个耿直的中二少年，他的实力完全可以更高更高，前提是他要客服自己内心中的一血诅咒。

    当然了率先拿下对方的这个一血魔咒不用克制，只要克制好率先被对方拿到人头这个就好了。

    场上的局势慢慢的进行着，当时间到达13分钟的时候，场上依旧是没有爆出一个人头，双方依旧是慢慢的育着，甚至看起来貌似连打架的**都没有。

    不过就在场上的时间到达16分钟的时候，荣耀蓝队这边终于是起了第一波攻势，在秦霄的指挥下，上路楚南和飞到同时来到下路gank。

    不过随即雷霆战队这边的上路王野也是立刻做出回应，同一时间释放自己的传送来到下路。

    只不过这个时候他们这边的打野小刀却是在上半野区，迟迟支援不过来，所以场上的局势倒是形成了一副4打3的局面。

    秦霄也正是看到了对方小刀在上半野区，这才组织起了这波进攻。

    “上上上！”看着飞到的挖掘机已经先一步到来，秦霄连忙开口喊道，此刻自家的兵线已经是推到了对方的防御塔下。

    这个时候万万不能等到上路传送下来在打，如果那样的话，在塔下面对着刀妹这样一个英雄，他们可就真的要崩盘了。

    基地内，叶帝等人这个时候也都是密切的关注着电视上的这一波团战。

    下一刻在几人的眼中，他们便是看到钻地道过来的飞刀，直接一个闪现顶，瞬间便是将ez和娜美这两个英雄给击飞到了天上。

    飞刀刚刚的动作太快，以至于ez这个时候都没有来得及交出自己的e技能位移。

    几乎在飞到交出自己的闪顶的一瞬间，林萧手中的女警便是飞快的在两人的脚下布置出了两个夹子，随后便是对着娜美这个英雄输出了起来。

    “先杀娜美？”萝卜有些诧异。

    “这个局面就得先杀娜美，娜美身上又有虚弱又有大招和q技能的控制，如果不先将他弄死，接下来等到刀妹进场，情况可就有些复杂了。”夜雪狂歌开口解释道。

    场上林萧三人对着娜美攻击着。

    为了打输出，秦霄手中的扇子妈直接释放出了RQ这套连招，飞刀的挖掘机也是专心的在那里攻击着娜美。

    同一时刻扇子妈的技能也是已经被秦霄拴在了娜美的身上。

    看着这一幕，娜美拼命的按着手中的闪现，可是等到他刚刚从空中跌下来的时候，却是现自己再一次被女警的夹子给束缚在了原地。

    而在女警夹子结束的一刹那，扇子妈的技能又将自己给捆绑住了，可以说蓝队的这套控制一环接一环，没有出现一丝疵露。

    林萧手中的技能也都是在第一时间交了出去，而且始终将自己的身位保持在对方娜美攻击的范围之外，或者说是对方释放虚弱的范围之外。

    看到这一幕，雷霆战队这边的上路王野此刻也只能暗自着急，之前的一个版本已经是将传送这个技能给削弱了，此刻传送的时间已经是高达四秒。

    等到王野这边的刀妹终于落地后，他们这边的娜美已经是被对方给击杀了，此刻对方几人已经是开始向着远处撤离，有着鳄鱼在后面断后，王野的刀妹根本不敢向前冲。

    “雷霆战队这一波炸了，男枪一时半会赶不过来，下路仅仅只是刀妹和ez两人，他们是很难守住这个塔的，如果ez一个不小心被鳄鱼控到，那么他们这边可就又要减员一人了。”

    解说席上米粒大声的喊着。

    (本章完)