
无目嬷嬷接过黑曜石放在眼前仔细的看了起来，浑然忘记了回答雷欧的提问，雷欧也没有追问，而是安静的坐在一旁，等待无目嬷嬷恢复过来。

过了好一会儿，无目嬷嬷才将视线从黑曜石上移开，只不过她并没有将黑曜石交还给雷欧，而是极为严肃的说道：“我希望雷欧先生能够将这块黑曜石转让给我，这东西对我们幸存者营地非常重要。”

虽然雷欧知道黑曜石里面肯定蕴藏了很多秘密，但它对雷欧而言，除了满足好奇心，解开一些心中疑团以外，就是一件可有可无的物品，送给无目嬷嬷也不是什么了不得的事情。

可就这样送给无目嬷嬷不太符合他的做人准则，所以他稍微想了想，说道：“东西可以转让给你们，但我希望能够从无目嬷嬷你这里获得一切关于这个岛屿的资料。”

面对雷欧的要求，无目嬷嬷没有立刻回答，虽然黑曜石对幸存者营地很重要，但有关这个岛屿的秘密也同样重要，甚至更加重要，而且有些秘密关系到受难者，所以不能够说出来。

在稍微犹豫了一下，无目嬷嬷又看了看手中的黑曜石，艰难的做出了决定，说道：“我可以告诉你我知道的一切关于这个岛屿的资料，只不过只能你来提问，我来回答，回答你提的问题，至于问题外的事情，我不会多说。”

虽然无目嬷嬷这么做有些投机取巧，要是雷欧对这个岛屿的事情一无所知，那么他所提出的问题就肯定不会触及到这个岛屿的真实秘密，无目嬷嬷也能够避免回答一些被她视为禁忌的问题。

“可以。”雷欧自然清楚无目嬷嬷的打算，不过这种做法正好符合他的心意，让他可以知道自己想知道的事情，所以毫不犹豫的点头答应了下来。

只是，无目嬷嬷又补充道：“除此以外，我还需要三块黑曜石。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“可我身上只有一块。”

无目嬷嬷微笑道：“既然你能够带过来一块，那么你还可以从白城带过来更多的。”

雷欧愣了一下，疑惑问道：“你们自己不能从白城带过来吗？”

无目嬷嬷苦笑了一下，说道：“如果我们能够从白城带过来黑曜石，我就不会这么重视这块黑曜石了。”

说着，她站起身后，走到了一旁的书柜前，然后从书柜中拿出了一个水晶盒子，在水晶盒子表面刻有复杂的符文魔法阵，而在盒子里面则放着一枚拥有寄生虫的黑曜石。

将盒子放到雷欧面前后，无目嬷嬷快速的在盒子上画了几个图案，盒子表面的符文魔法阵立刻泛起了一阵光波，然后在盒子顶盖周边部位出现了一圈不明显的线。

无目嬷嬷将指甲插入这条线内，用力一掰，将盒子盖给打开。

就在水晶盒子盖被打开的那一刻，黑曜石里面那只寄生虫立刻在黑曜石里面到处乱窜，像是遇到了什么恐怖的事情一样，紧接着就看到黑曜石一点点的融化成了一团团黑雾，快速的飘散在空中，哪怕那只寄生虫躲得再小心，也终会无处可躲，最终和黑曜石一起化成了黑雾，彻底消散。

在黑曜石消散的那一刻，雷欧神色始终是一脸严肃，但内心却已经因为黑曜石的变化而感到惊诧，因为那团黑雾他很清楚，那是白城最开始出现的黑雾，他甚至能够在黑雾中感受到那只眼球的存在气息。

“这是怎么回事？”在黑雾中的力量彻底融入到周围的环境中之后，雷欧忍不住心中好奇，沉声问道。

“你知道夜神叹息这部禁书吗？”无目嬷嬷反问道。

“知道。”雷欧点头道。

无目嬷嬷神色严肃的说道：“我们现在身处的这个地方之所以存在，其中一个主要因素就是夜神叹息的残本。”

说着，她像个讲故事的老妇人一样絮絮叨叨的将有关这个白城里世界的秘密说了出来。

这个白城里世界到底是怎么出现的，是什么时候出现的无目嬷嬷都不清楚，但她通过向受难者祈祷，从受难者那里知道构成这个世界的几个主要力量的来源，其中就有夜神叹息的残本。

夜神叹息的力量充满了这个白城里世界，在维持着这个世界的存在以外，也保护着这个世界不被白城的力量给破坏或者入侵。

根据无目嬷嬷的说法，黑曜石构成白城根基的基石，是白城力量的具象化物品，当这件物品进入到白城里世界以后，就会被这个世界的力量排斥，摧毁，消化，只有通过特质的水晶盒才能够暂时保存下来，而像雷欧这样能够将随意的将黑曜石拿出来，交给其他人，不受里世界的力量影响，这种现象以前还从未发生过。

在听了无目嬷嬷的解释，雷欧心中立刻想到了自己的梦魇之力，如果说有什么能够帮助这块黑曜石不被白城里世界吞噬的话，那么唯一能够起到作用的就只有梦魇之力。

只是，他很快又想到自己杀死蜈蚣怪物后得到的黑曜石，不禁疑问道：“我记得进城之后，解决了一批蜈蚣一样的怪物，我从蜈蚣怪物身上获得了不少的黑曜石，如果……”

无目嬷嬷摇了摇头，说道：“那不一样，那种黑曜石和你的黑曜石不一样，这点你应该也很清楚。”

听到无目嬷嬷的话，雷欧立刻想到了那些黑曜石被自己的这块黑曜石同化吸收的一幕。

“你们需要这块黑曜石做什么？”雷欧好奇的询问了一下，不过见到无目嬷嬷脸上露出难色，他又摇了摇头，说道：“如果有什么不能说的就不必说了，我不一定要知道。”

“不，这件事还是说给你听听也好，毕竟你还需要帮我们获取几枚黑曜石。”无目嬷嬷示意雷欧不用担心，然后试着说道：“你应该知道这块黑曜石之所以对白城如此重要是因为黑曜石里面的寄生虫，但就算是白城的白教会也不知道黑曜石真正有价值的东西并不是寄生虫本身，而是黑曜石本身。”

“黑曜石本身？”雷欧将黑曜石拿在手中，通过各种方法仔细的查看了一遍，始终没有发现无目嬷嬷所说的有价值的东西在哪里。

见到雷欧什么都没有发现，无目嬷嬷提醒道：“在进塔的时候，你看到了大量的那些锻造工坊和种植场，对吧？”

雷欧点点头，很快就有所意识，猜测道：“你的意思是锻造时所使用的火焰和种植时促使蘑菇快速生长的力量都是源自于这块黑曜石？”

“不完全正确，和黑曜石有关，但却并不是黑曜石产生的，而且不仅仅只有生长力量和火焰力量，就连下面塔层中那些扩大空间的力量也都是这种黑曜石所产生的效果。”无目嬷嬷解释了一下，没有再卖关子，直接说道：“黑曜石的作用是放大力量，随着黑曜石的品质不同，放大的力量也有所不同，每一个幸存者营地都需要一块能够不被这个里世界消化的黑曜石才能够建立起来，否则的话，就算我们有能力建造幸存者营地，那些营地也只能是临时的营地，不可能长久存在。”

雷欧又问道：“听你的话，除了这个幸存者营地以外，还有其他幸存者营地？”

“还有五座幸存者营地。”无目嬷嬷如实回答了这个问题，但并没有告诉雷欧其他幸存者营地的所在。

雷欧对幸存者营地一点也不感兴趣，他更关心黑曜石的事情，于是问道：“既然黑曜石和周围接触就会被这个里世界消化掉，那么你们以前是怎么保存和利用这些黑曜石的？”

“我们保存黑曜石的方法和你一样，都是利用夜神的力量。”无目嬷嬷说出了一个让雷欧感到意外的答案。

雷欧些微一愣，确认道：“你知道我能够利用夜神力量？”

“当然，事实上看到黑曜石在你手中的时候，我就知道你肯定掌握了夜神的一部分力量。”无目嬷嬷点点头，说道：“我和爱丽丝尝试过很多种方法来保存黑曜石，但最终只有夜神的力量可以将黑曜石完整的保存下来，并且不会削弱黑曜石的力量。”

“你们是怎么利用夜神的力量的？”雷欧忍不住好奇的问道。

无目嬷嬷这一回没有回答，而是反问道：“您又是怎么利用夜神的力量的？”

雷欧笑了笑，并没有因为问题没有回答而感到恼怒，因为他很清楚自己询问的这个问题已经关系到幸存者营地的存亡，稍微有责任感的负责人都不会随便透露这种事情，哪怕是之前有交易。

虽然无目嬷嬷什么都没有说，但雷欧却隐隐可以猜到，对方对夜神力量的利用和自己完全不同，而且效率很低，否则的话，也不至于会对他手中一块被里世界接纳的黑曜石感到惊讶和激动了。

因为感觉到再继续问下去，无目嬷嬷也不会在这个问题上透露出更加有用的资料，所以雷欧没有打算再继续刨根问底，而是稍微想了一下自己心中的种种疑惑，从其中挑选出了一个新的问题，问道：“您知道古哈巨人吗？”

“古哈巨人？”无目嬷嬷显然没有想到雷欧问出的第一个问题就涉及到了这样一个起源般的存在，稍微沉思了一下，最终还是选择继续回答，只见他问道：“您既然能够知道古哈巨人的名称，应该已经看过了古哈巨人那本古书籍了，对吧？”

“是的。”雷欧点头道。

“你觉得哪里面的内容怎么样？”无目嬷嬷微笑着问道。

雷欧如实说出了他的想法，道：“写的应该是维纶过去发生的事情，也是维纶的起源。”

听到雷欧的回答，无目嬷嬷也不由得愣了一下，因为这个答案和她心中雷欧会回答的答案完全不同，甚至这个答案已经接近她想说的内容了，于是她反倒好奇的问道：“这是你从古哈巨人那本书里面收获的认识？”

雷欧摇了摇头，说道：“不仅仅是那本书，还有其他东西，”说着，他走到了那台应该是已经报废的灵能抑制器前，拍了拍，说道：“这也是线索之一，如果我猜得没错的话，这东西应该来自于巨人最后一战出现的那些光人吧？”

无目嬷嬷就像是第一次看到雷欧一样，看向雷欧的眼神完全像是在看一个陌生人一样，过了好一会儿才缓缓说道：“雷欧先生，您真的很特别。”

“我也是这么认为的。”雷欧毫不客气的承认道。

“哈哈！你也是一个有趣的人。”无目嬷嬷愣了愣，忍不住笑道。

雷欧面无表情的回应道：“这样的评价倒是第一次听到。”

无目嬷嬷又笑了几声，然后才回到正题上，说道：“是的，这台神器的确是源自古哈巨人那本书最后出现的从天上来的光人，当初为了弄到这台神器，我们付出了不少人和物，只是没有想到把东西放到这里没有多长时间，神器就被这里的力量腐蚀坏了，最终成了一件摆设。”在感叹一声后，她又说道：“正如你所猜测的那样古哈巨人那本书的确讲的是我们世界的起源，我们其实都是巨人和光人死后血肉融合所产生的。”

雷欧看着无目嬷嬷一脸笃定的样子，不由得说道：“虽然我不想质疑，但还是有些疑惑，您又是怎么知道这……”

“我的答案源自于吾主。”无目嬷嬷不等雷欧说完，就说出答案道。

一旦涉及神灵，雷欧也没有办法反驳，只是他始终感觉有些怪，稍微想了想，问道：“那么受难者尊上告诉您哪些关于古哈巨人的事情呢？”

“没有。”无目嬷嬷摇了摇头，说道：“祂只提到过这个世界的起源源自光人和古哈巨人以外，就再也没有提到过和这有关的任何事情，只不过，有个人仔细研究过一些相关资料，推断出了一些有趣的事情，只是一直都没有办法证实这些推断是不是正确的，你想要听吗？”

“请说。”雷欧饶有兴趣的说道。

无目嬷嬷凑到了雷欧面前，压低声音，仿佛房间里面还有其他人在偷听似得，神色无比严肃的说道：“我们这个世界其实是一个巨大的球。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="16499116"  chaptername="第三百五十二章  巨大的球">加入书签</a>
</div>
