    

    说到底，张浩存和孙良二人没有萧云那样绝对的实力。

    所以在这场比赛中，他们运气的成分占了不小的比例。

    天不遂人愿，他们两人的运气，并不是太好。

    第八名的孙良还好，虽然没有取得名次但是也没有被淘汰。

    最可惜的就是张浩存。

    第一项比赛都取得第六的成绩的，然而却在第二项比赛中被淘汰了。

    淘汰他的是第二项比赛第二个子科目的第一枪。

    拿到枪之后，他也是尽可能的以缩小误差的瞄准来算，但依旧是没有上靶。

    他本以为，自己还有一枪的机会，并且已经感觉出误差了，肯定是没有问题的。

    但谁成想，这一枪，竟然是空包弹。

    第一枪未中，第二枪空包弹。

    毫无以为，他直接就被淘汰下场。

    第一项比赛获得的并排第六名，2.5分，也全然白费了。

    没有办法，这就是这场比赛的残酷。

    就是萧云被淘汰，有10分之多，也照样没用！

    这种方式，就是为了最后有比较少的人竞争。

    毕竟人太多了，有一些项目就太费时间。

    当然他也不可能一直有这种淘汰机制。

    那样的话，直接淘汰至最后一人就行了，还用积分做什么？！

    而孙良，也就是第一项比赛的第八名，在这一场比赛中，没有被淘汰，但是综合成绩也没有进入前八。

    所以这个只显示第二项成绩的榜单上，也没有他的名字。

    可以看出，此时大屏幕上的榜单上，有两个陌生的名字。

    那就是牛琪睿和胡三。

    这两人，在第一项比赛的时候就是紧随前八之后的。

    这第二项比试，终归是让两人发挥出应有的水平，挤进了前八的序列。

    看着大屏幕上的榜单，观礼台上的众人再次议论纷纷。

    而他们这一次议论的对象，竟然是除了前三之外的后面五名。

    毕竟，前三名已经给他们留下深刻的印象了。

    就算不公布榜单，他们也知道前三名的名字。

    反而是后面五名，他们不怎么了解！

    “唉！”

    “你们看，魏天华那小子不错啊！”

    “没想到第一个上场的，就能取得第四的好成绩！”

    “果然有两把刷子！”

    “你们怎么不说那个谭晓琳呢？！”

    “一介女流，竟然两次在榜上。”

    “她的实力，也是不容小觑啊！”

    “还有庄焱......”

    观礼台上众人纷纷开口议论。

    而正当所有人的注意力都集中在大屏幕上出现的榜单之时。

    萧云的脑海中。

    此时竟再度出现了那道熟悉的机械电子声。

    这道声音，只有萧云能听到，也让得萧云内心，顿时一喜。

    “恭喜！”

    “恭喜宿主完成第二阶段的任务。”

    “奖励游泳精通，全属性+2！”

    就在众人议论之际，那种熟悉的感觉，顿时再次出现在萧云身上。

    一样的仿佛醍醐灌顶，一样的身体内部骤然出现一种暖洋洋的感觉。

    当然，萧云都已经习惯这些了，所以就算是这样特殊的感觉，萧云依旧不会被人看出来。

    唯一有些意外的，也是萧云都没想到的，就是说这一次的任务，系统竟然还依旧给了萧云一个技能精通。

    通过他这么长时间的了解，那技能精通可是按照任务的难度来给予的。

    这第二项比赛，说实话，对他来说一点难度都没有。

    所以他还以为系统不会奖励他技能精通了。

    但没想到，还就真的有游泳精通奖励他了。

    这属实算得上是意外之喜了！

    当然，这种游泳奖励也只不过是让萧云游泳的姿势变得最为标准，而且在水下也更加游刃有余。

    要说速度的话，以他现在的身体素质，就算没有这个精通，也绝对比当今的世界游泳冠军要快的多！

    萧云身上发生的这些事情，也仅仅是十几二十秒就完成了。

    然而众人的议论，却是依旧不停。

    身为指挥部一把手的何保国见此情形，也是不由得再次皱了皱眉。

    “肃静！”

    “注意纪律！”

    喝声一下之后，竞技场内议论的声音，顿时变小了不少、

    变得几近安静之后，何保国满意的点了点头，然后继续说道：

    “接下来，就该是综合榜单的时候了！”

    “接下来屏幕上显示的，就是全军特种兵大比武迄今为止的总成绩，总排名。”

    “如今还能在这个榜上的，才是真正有实力的选手！”

    听了何保国这话，在场众人顿时眼神一亮。

    只见他们自发性的全都安静了下来，满脸期待的看着看台上的大屏幕。

    “总成绩。”

    “第一名：萧云积分：20”

    “第二名：雷战积分：13”

    “第三名：冷锋积分：13”

    “第四名：魏天华积分：9”

    “第五名：庄焱积分：8”

    “第六名：谭晓琳积分：6.5”

    “第七名：牛琪睿积分：2”

    “第八名：胡三积分：1”

    “第九名：孙良积分：1”

    总榜单上，足足出现了九个人的排名。

    当然，这还是张浩存被淘汰的缘故，倘若张浩存没有被淘汰的话，那至少也是跟牛琪睿并列第七的存在。

    因为总成绩是第一项比赛和第二项比赛的成绩相加的。

    所以在这一份总榜单上，有不少都是并列排名的。

    雷战和冷锋相当于并列第二，而刚刚上榜的胡三则是和第一项比赛时堪堪上榜的孙良，并列第八。

    从榜单上可以看出，萧云的成绩，可以说是一马当先。

    就算之后的比赛他排名较低，那他这个第一名也依旧是难以撼动。

    榜单一亮，在场的所有人便开始了又一轮的议论。

    而何保国可不打算等他们聊完在宣布比赛的事情。

    榜单出现之后差不多两分钟的时间，何保国不管众人是不是嘈杂，直接拿过话筒便开始说道：

    “这就是总成绩的榜单！”

    “第一名毫无疑问就是代表龙刃参赛的萧云。”

    “后面的选手们可都要注意了，评分规则就是这样，排名越靠前的选手，越往后才越轻松。”

    “你们也得加紧了！”

    说到这，何保国顿了顿。

    当看到已经再无人出声，现场一片安静的时候，何保国嘴角一勾，再次说道：

    “第一第二项比赛已经完成了！”

    “我看现在剩下的人数也只有15人了！”

    “接下来的比赛，就不会有淘汰制度了，就只剩下得分制度。”

    “我还可以给你们透露一点。”

    “因为这是首届全军特种兵大比武，所以我们的奖励，设置的极为丰厚。”

    “得到奖励的人，至少是能在军队中少奋斗十年！”

    “在这里我就不详细说奖励是什么了，好歹也给你们留点念想不是？！”

    “但我要说的是，这次大比武，可是只有积分前三的有奖励，后面的，就算有积分可也是没有任何奖励！”

    “接下来的比赛，你们后面的，开始要加油了！”

    何保国面带微笑的说了这些话，那些排名靠后的选手，以及还没有入榜的选手，俱是眼神一凝。

    能够让自己在军队至少少奋斗十年。

    这样的奖励。

    给谁。

    谁也会心动不是？！

