    第1582章 酒柜的震撼   

    “我留意到一个细节，厨房里的装饰的细节处，能看出少许被打磨的痕迹，这可不是因为这里的摆设很差劲，相反这证明这是人工制作的！材料也一定非常好，难道说皇家酒店的厨房，真的不只是一个样品！而是真的可以做饭的。”

    

    好多观众们开始注意到厨房里的细节，无论是手工家具，又或者是很多有名且昂贵的厨具，都被他们一一的找到。

    

    但是，更让他们感觉有些无语的事，陆远竟然真的借助这家厨房，烹制了晚餐！   

    而且玛丽安刚才为大家检验了一下，觉得炖的汤非常好！味道非常鲜美，这瞬间刺痛了很多人！因为这种生活是他们没有在任何频道见过的，如果不是陆远心血来潮展示了一下，他们或许永远都不会想到！原来用鸡蛋配上白海参，竟然可以做出非常美味的海鲜味道。

    

    玛丽安的频道里，很多人送上了一些小礼物，以此来凸显自己非常认可这种生活方式。

    

    他们并不在乎陆远和玛丽安是否注意，他们更在乎的是他人是否认为，他们能够同样在这种生活中做的最好。

    

    所以在这种情况下，人气竟然越来越高！   

    而那些寻找直播频道，想要打发无聊时光的人，都发现了玛丽安的频道！   

    玛丽安甚至开玩笑，有很多女孩，想要品尝陆远烹制的菜肴！甚至愿意付出很高的代价。

    

    但陆远却摇摇头，并没有在乎这些人的发言，走到了灶台边上，打开了封的很严实的盖子！   

    “各位，海鲜汤已经做的差不多了！我说了我只想要这锅汤的鲜味，所以其他的食材，如果玛丽安女士不想品尝的话，我就会将它扔掉！”

    

    陆远说着，就用细腻的网兜勺子，将里面的白海参，以及鸡蛋全部捞了出来！   

    紧接着将汤水倒入到了旁边的锅里！   

    玛丽安看着频道内，一时间突然兴起的浪费的评论，无奈的摇了摇头！   

    “好吧，本着食物不能被浪费的原则，我或许可以稍稍品尝一下！”

    玛丽安无语的摇摇头，来到了陆远身边！   

    “老板，把刚才的海参和鸡蛋，送给我怎么样！”

    

    陆远指了指网兜：“可以，你随便！”

    

    玛丽安无奈的笑了笑，将切成丝的白海参放进碗里，又将鸡蛋放在表面！如此看起来像是一碗非常简单的窝蛋面条，便是呈现在频道的画面里。

    

    “并没有预想中那么难吃！”

    玛丽安用叉子将鸡蛋吃掉，紧接着眼神里闪烁起了一些惊喜的光：“我的天哪，这种海参真的是太美味了，尤其是那种鲜甜味，几乎已经渗入到了鸡蛋里面！甚至连鸡蛋一点点的腥味道，也已经掩盖了过去！这可真是太好了，太美妙了！”

    

    玛丽安竟然出奇地喜欢这碗看起来很简陋的海参汤，很快便吃了一干二净！   

    陆远无语的摇摇头，将海参汤倒进锅内，随后将一大坨意大利面条，以及一些绿叶青菜丢了进去，很快一大碗面便已经煮好！   

    对于他来说，这种意大利面，简直就是做成过水面的最好伴侣！他把面条捞出，又泡上了海参汤！如此平淡朴实，只有几片绿菜叶点缀的面条，便已经烹煮完成了。

    

    他将大碗放在桌上，看起来这碗面平平无奇！但却让很多人直吞口水。

    

    陆远坐在椅子上，夹起面条轻轻的尝了一口！   

    “嗯……果然这个海参的味道很不错，尤其是这种海鲜汤将鲜味全部捕捉了进去，使得面条内部都已经染上了这股鲜味，可以说这是让我很喜欢的一道主食了！”

    

    陆远大口的吃着，虽然看起来他正在吃的面平淡无奇，但绝大部分的观众却心生向往！   

    因为这看似朴实无华的简单，实际上却花费惊人！   

    至今还有很多观众完全无法理解，为什么陆远会让玛丽安来享用那白海参和鸡蛋，自己去吃很普通的意大利面。

    

    “天哪，用这种顶级食材熬出来的汤，配上了哪怕是最普通的面，也一定会非常鲜美！”

    

    “太惊人了，我终于明白如何去做好一样美食！但前提是，我要拥有足够多的钱。”

    

    “这就是有钱人的世界吗，这看似很普通的晚餐，实际上去花费超过一千欧元！这可真是让人难以置信！”

    

    玛丽安自己一个人无法吃掉那些海参，无奈的望着陆远品尝意大利面，忽然觉得，似乎手里的海参并不好吃！   

    “我要减肥，我不能被他所诱惑！”

    

    玛丽安放下了吃到一半的菜，尽量的靠近厨房远一点，视频里只有陆远侧脸正在大快朵颐。

    

    吃到一半，陆远一下是想起了什么，放下了手中的叉子，慢悠悠起身打开了后面厨房隐藏的酒柜！   

    而随着柜子门被打开，玛丽安的镜头也凑了上去！   

    “我的天哪，这么多有名的酒吗！”

    

    “我甚至看到了法国很出名的香槟！这里很多酒都是德国干红，应该是很靠近德国的原因，所以皇家酒店会尽量的储藏！但其他的酒也不少，对了……这里甚至有产自华夏的酒！”

    

    很多人似乎认识的名酒非常多，指出了每一瓶酒的产地，以及酒的历史。

    

    就连陆远也根本不知道那么多，此时他看着这么多的酒，有些后悔为什么打开这个柜子，因为他有一点点选择困难症！   

    他不知道该拿哪一瓶酒来作为今晚晚餐饮用的酒！   

    此时的陆远并不知道，他打开柜子之后，玛丽安只是随意拍摄了几秒钟的画面，就已经引发了众多网友的议论和震惊。

    

    陆远找了一瓶看起来装饰很朴素的德国红酒，随后放置在桌子一角。

    

    “来到了威尼斯，就像是来到了意大利一样，我觉得我取一瓶德国的干红，应该没人会反对的吧！”

    

    陆远开玩笑一般说了一句，最后对玛丽安说！   

    “对了，玛丽安女士，你应该在澳洲没有吃过白海参吧？

    这种海参的味道怎么样？

    很昂贵，但如果口味不好，我下次也不会用这种食材来提取香味儿。”

    

    

