
两人到旁边的侧屋去忙活了，这里已经设置成唐绾绾的一个小工作室了，里面有很多药材，还有一些她画的草稿，雕刻图纸之类的。当然还少不了黄纸，这是她研究发传讯符用的。

果然顾运之见她裁成了一条条的，用剩下的黄纸，十分嫌弃的用手捻了起来，问她说：“这就是你用的符纸，你也真的太有才了。用这样的纸都能做成符箓，说你是小抠呢，还是你临时为之。”

被师父鄙视，这感觉可不好，唐绾绾连忙解释道：“师父我还没来得及买符纸呢，这不接到你的传讯符有些激动，就试了试。”

“不过我还有些疑问，如果是远距离的传讯符怎么发呢？”

顾运之却像是看到了唐绾绾的内心一般，“你是不是想给你那个陆大哥发传讯符吧？”

“师父你怎么知道？”唐绾绾便跟顾运之说了，陆昱谨也会发这个，只是她不会发给他。

后面唐绾绾才知道，这画法不一样，得多加一道符，名为双面符。而且要将那人的名字用篆体书写下来，名字一个字都不能错，这样就能发送出去了。

唐绾绾仿佛发现新大陆一般，趁着那股热乎劲一连练习了十几次，最后一次只见那符箓上顿时被注入一道金光，那符纸直接从窗户飘了出去。

“啊，师父我成功了。”唐绾绾高兴的抱着顾运之大笑，等笑过之后才知道自己的行为不妥。“对不起哦师父我将你的衣服抓皱了，要不你脱下来我给你熨熨平？”

见自己徒儿那双小手拽着自己的衣服，就要往下脱，顾运之大囧。

这是要自己脱衣服的节奏，这孤男寡女甚为不妥？

“不可，不用了。”

顾运之将挣脱了唐绾绾的手，面色微红的整理着自己的衣服，唐绾绾怎么有种，自己刚才和师父做了坏事，师父事后整理衣服的赶脚。

她不由将自己脑子的纷乱杂念摒除，将那些符纸推开，说道：“那传讯符的事情咱们到此为止，以后师傅不管在那，我都可以找到你吧？”

“按理说可以，随着你修为越来越高，以后不需要自己出手，就可以用意念千里传送。”

唐绾绾听了顿时咂舌，这个厉害了，她便是有些好奇的偏着头问向顾运之。“那师父现在可以千里传音吗？”

顾运之摇了摇头道：“我暂时还不行。”但若是在以前，这千里之音根本不在他的话下。

“来吧，我们将这些药渣，一点点的摊开查吧。”

“好，我们现在开始，你觉得有疑问的放在一边。我觉得有疑问的放在一边，最后我们汇总意见。”

“好！”

师徒二人便分开翻找那些药渣。幸亏是大冬天，这气温没这么高，药渣除了散发出难闻的药味，其他的味道不是很重，不过因为是累积了好久的药渣，真的要找几样特殊的药材还真的费些力气。

一个时辰后唐绾绾已经有些头晕眼花了，一个般时辰后，唐绾绾已经快支撑不住了。

不过见师父仔细工作的样子，她又暗自铆足了劲，不能输给师父。

“丝！”唐绾绾不小心手被什么东西刺到了，疼了猛地将手缩了回去。

“怎么了？”顾运之听到她嘴里的吸气声，忙转过头看着她，只见她已经将出血的手指放在了嘴里。“手被扎了，这什么呀，痛死我了。”唐绾绾嘴里含着手指头，说话的声音都有模糊不清的样子，她的模样有几分搞笑，总之很萌，就跟小小孩似的。

一向觉得女孩子麻烦的顾运之竟然难得的起了怜香惜玉之心。将她手拿到自己面前仔细的看着刚才被扎到的地方“来，我看看。”

“痛啊，师父帮我吹吹。”唐绾绾伸着食指道顾运之面前，果然见她粉色的小手指头上被扎出一个针孔的形状。什么药材带刺？见她眼里都有泪水了，长翘的睫毛上沾着小水珠，一副可怜兮兮的样子，还真的惹人怜爱。和这丫头认识这么久，她一向都是大大咧咧的，很少出现这种小儿女的状态。

顾运之竟然还真的将她受伤的地方吹了几下。手指头上凉凉的，手背处却是一片温暖。仿佛有一只手直接抓住了她的心，让她的心湖猛然泛起了一丝丝涟漪，久久不能平静。

压下心里异样的感觉，头有些晕，唐绾绾将之归结为自己刚才蹲太久的缘故。

“谢谢师父，吹过后果然好多了。不过刚才是什么东西扎了我一下。”

两人低头便去找那罪魁祸首，唐绾绾看到地上那东西，顿时嘴里讶异了声：“咦，这个怎么变色了？”原来那药渣是褐色的，此刻因为被染上了唐绾绾的血，竟然变成了灰白色的，十分明显，顿时一逮眼就看到了。

唐绾绾拿起来看了看那药草，这一看就看明白了。

原来此物竟然是荆棘藤，若是褐色的看着和苟骨很像。苟骨正常人服食是没事情的，可是若是过量服用，对于有虚热之症的人，相当于毒药无疑。荆棘藤本身就有毒，一般是治疗脓疮之类的，用来外敷，切忌不能内服。

两人反复比对后，最后得出结论荆棘藤原本就有微毒和药渣中的山参一起熬制后，山参能加重药物的作用。是以荆棘藤的毒性就更加大了。

估计这下药之人也十分的慎重，药量不多，但即使如此，用这两种药，不到十天，顿时可以让一个体状如牛的人变得虚弱无比，更别说唐老爷子了，他虽然以前身体好，还很注重养身，他终究是个年过花甲的老人。

唐绾绾让哥哥唐威去传这个讯息的，只要查出问题的原因，再循着药的来源查那个罪魁祸首，想必很快就能得知真相。

相信唐思哲经过这段时间的考验，很多事情也能独当一面，不像以前那样整日就知道玩。

“师父，你辛苦了，我请你喝我泡的茶，你尝尝？”

唐绾绾亲自打水，烧水，将茶叶放入杯中，等水开了，她开始沏起茶来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66396426"  chaptername="317章  荆棘藤野山参">加入书签</a>
</div>
