    “唐明，我是天之骄女，而你只是一个废少，我今后的夫君必定是人中龙凤，而你，注定是下水道里的垃圾。”

    “你配不上我。”

    “甚至，我为自己以前和你定下婚约一事，都觉得恶心。”

    “明日，我会当众宣布和你解除婚约，至于原因，是因为你这个废物自甘堕落，不仅不学无术，还去吸食毒物沾染传染病。”

    “你今后，将会彻底坠入下水道，坠入泥垢最深处，永生永世不得翻身。”

    女子居高临下盯着少年，她探出白嫩小手打了个响指，很快，便有护卫上前，强行摁着少年的手，在几份合同上留下手印。

    这些合同，是伪造的证据。

    足以，让少年坠入深渊，成为人人唾弃的垃圾人渣。

    “唐明，你还不出手吗？”

    少年瘫在冰冷的石板地上，目光，却盯着唐明：“杨君澜触及了你身为男人最后的尊严，你发誓要击溃她所有的骄傲，现在，以你的实力可以轻而易举碾压，为何，还不动手？”

    铮！剑意颤动！修罗飞剑蓦然掠出，寒芒闪烁，径直朝杨君澜斩去。

    可在最后关头，唐明却突然眉头一皱，飞剑骤然停下，停在距离杨君澜白嫩玉颈只有几厘米的距离。

    数根青丝被斩断，飘落而下。

    “唐明，你果然是个废物……”少年语气中满是讥讽。

    嗡嗡嗡！修罗飞剑不断颤动，亦如唐明此时的心境，杀意躁动，一个来自灵魂深处的声音，不断让他制造杀戮。

    可潜意思里，唐明却在克制自己。

    轰隆！场面再度崩溃，眼前的景象飞速流逝，随后又化作一幅幅崭新的画面。

    这些画面。

    都是唐明亲身经历过的生活，栩栩如生，极为逼真。

    ……与此同时。

    幻阵之外，风起云涌，数十名风水术士布下九曲通幽阵，同时逆转术法。

    “嘭！”

    虚空炸裂。

    幻阵内部，蓦然出现两道漩涡，漩涡同外面的阵法连接在一起。

    “呔！”

    “九门齐开，震九幽！”

    数十名风水术士，齐声暴喝。

    轰隆！云雾漩涡震裂，两道人影一前一后浮现。

    赫然是杨如松和顾风恒两人。

    “嗯？”

    顾风恒落地后有些惊愕，左右看了看：“杨老，唐大师他……”“他还沉浸在幻阵中。”

    杨如松淡漠开口。

    说话间，他袖袍一卷，一道灰色气息从手心浮出。

    “杨老，这幻灵您都已经收服，为何唐大师还沉浸在幻阵中？”

    顾风恒眉头紧皱。

    “因为此地有两尊幻灵，为了防止两尊幻灵联手，必须有一人沉入幻阵最深处，若不是唐玄天，你我二人也不会这么快俘获另一种幻灵。”

    杨如松缓缓解释道。

    两尊幻灵？

    顾风恒脸色微变，此地竟然拥有两尊幻灵，这个消息就连他都不清楚。

    “顾老，俗话说非我族类其心必异，唐玄天与我们本就不是一行，有些事，我们自然也要适当隐瞒。”

    “就好比这次，唐玄天仅仅是一个诱饵。”

    “他甚至都称不上是助力，因为要想开启最后那道铸魂阵，需要两名神境强者同时在场，唐玄天的实力，还不够格。”

    郑晓萱漫步走上来，缓缓解释道。

    此话一出。

    轰！顾风恒如雷重击：“两名神境配合？

    郑小姐，莫非李道一也来了？”

    说着。

    他下意识朝四周看去，毕竟港岛神境强者不多，而恰好，郑家同时与杨如松和李道一认识。

    “李道一专心他的圣人之道，怎么会舍得来内陆。”

    杨如松淡笑道：“我们另外，邀请了一些合作伙伴，萧谷主，既然来了就不必隐遁身形，还请现身吧。”

    后面那句话，杨如松转身看向身后所说。

    伴随着话语声。

    唰！虚空荡漾，灵力涌动。

    一行人蓦然破空而至，为首的耄耋老人气度不凡，紧随其后的那名绝色女子，也是风华绝代。

    “杨先生，好久不见。”

    萧睿荣淡笑开口，他赤脚而行，仙气飘渺，看似行走在地面，可实际脚底却是浮空。

    “呵呵，准确说来，当年我与郑家老爷子一同来内陆拜访萧谷主，还是四十年前的事了。”

    杨如松朗声笑道：“看来你我二人道韵不错，都侥幸踏出了最后一步。”

    药王谷老谷主，也突破了神境！萧睿荣，甚至比紫金山范中天，和南岭几个隐世家族的老祖，还要率先突破！此事若传出去，必定引发震动！而且。

    药王谷竟然和港岛郑家有着极为隐秘的联系，这也是外人所不知的。

    郑晓萱也走了上来，恭敬行礼：“萧老您好，郑裕通是我爷爷，此次计划劳烦萧老您了。”

    萧睿荣颔首笑道：“客气了，我与杨先生以及你爷爷结识数十年，先前也一直都有交流，只是最近这些年我为了突破经常闭关，交流才少了点。”

    “对了，听闻你爷爷最近身体有恙，我也托人送去不少药材，现在如何了？”

    郑晓萱沉声道：“多谢萧老赠药，可爷爷的病是癌症，现在已经病入膏肓，唯有九龙天灵草才能救老爷子。”

    “唉，世事难料啊。”

    萧睿荣长叹一声：“放心，此次竹林山遗藏之事，萧某定全力相助。”

    “多谢萧老，按照我们先前的约定，遗藏若开，其内至宝我等均分。”

    郑晓萱大喜。

    她虽然不是修炼者，但也知晓神境强者的恐怖之处。

    神境神境。

    一个神字，便已经说明了很多东西。

    郑晓萱再怎么骄傲，内心也会对神境强者敬畏，而且，单靠郑家自己，也的确无法打开遗藏，就算有杨如松相助也不成！还不如寻求合作共赢，至少，郑家不仅能获得大量资源，也能结交一位神境强者。

    就在这时。

    一道含笑声从前方传来。

    “郑小姐，我们终于见面了。”

    杨君澜迈着莲步，聘聘婷婷而来，精致俏脸上挂着如沐春风般的笑容，配合那股清雅气质，美得令人心醉。

    饶是郑晓萱对自己容颜极为自信，看到面前这名女子后，也莫名觉得有些自愧不如。

    

