    但这一次，容千屿决定勇敢一次，因为一旦失去这次机会，他不知道下一个机会还要等多久。而他容千屿，已经不想等了。

    “终于说出来了！”

    宋千酒一时高兴，激动的抱住容越擎。在得知容千屿准备召开记者发布会公开追求顾绒绒后，宋千酒便一直考虑是否提前告知顾绒绒，但又担心影响容千屿的计划，所以便设了一个局，让容千屿主动向顾绒绒表达心意。

    “容千屿，你……你喝醉了。”

    顾绒绒躲闪的低下头，随便的编造了一个理由，悄悄的摸向自己的胸口，她的心为什么跳的这么快，她一定是病了。

    “绒绒，我刚刚没有喝酒。”

    容千屿拉起顾绒绒的手置于胸口，逼迫顾绒绒看向自己，严肃认真的道:“绒绒，我现在十分清醒，我知道自己在说什么。我喜欢你，我想和你在一起。”容千屿的语气坚定，不容置疑。

    顾绒绒愣了一下，接着苦笑着摇了摇头，即便是没有喝醉又如何呢？容千屿深得女孩子们的喜欢，出了名的情圣，不知道对多少女人讲过相同的话，到她这里，又是第几次呢？

    “容千屿，我和你根本不属于一个世界，你是高高在上的富家少爷，我只不过是小有名气的明星。当然明天开始，可能我就臭名远扬了。”

    顾绒绒自嘲的笑了笑，身体暗暗发力，尝试从容千屿手中抽出自己的手，却没有成功，

    容千屿的手紧紧的握着女人的手不放开，顾绒绒越挣扎，容千屿越用力，根本不给顾绒绒逃脱的机会。

    男女力量悬殊甚大，顾绒绒累了一身汗，依旧无法摆脱容千屿的束缚。

    顾绒绒无奈的叹了一口气，武的不行，便来文的！

    “容千屿，喜欢你的女孩子数不胜数，你只要招一招手，想要什么样的女孩子没有。所以拜托你高抬贵手放过我，我没有时间也没有兴趣和你过家家。”

    顾绒绒企图说服容千屿，见容千屿没有反驳，尝试的抽出自己的手。这一次，她成功了。

    容千屿伸出手，试图再次握住顾绒绒的手，却在触碰到顾绒绒手的瞬间，迅速的收回自己的手。

    高抬贵手？他的绒绒竟然祈求他放过她！容千屿受伤的看向自己的手， 他没有想到自己的喜欢竟然给顾绒绒带来了困扰。

    顾绒绒看着重获自由的双手，不知道为什么，总觉得自己失去了什么。顾绒绒烦躁的皱起眉头，她不是应该感到高兴的吗？既然如此，心底的那份失落又是怎么回事？

    “容千屿”

    “绒绒”

    两人同时看向对方，呼唤着彼此的名字，似乎都有话要讲。

    “绒绒，这一次，请让我先说。”

    容千屿真诚的看向顾绒绒，见顾绒绒没有拒绝，认真的解释道:“绒绒，在遇见你之前，我根本不相信爱情，对那些女人不过是逢场作戏罢了。但在遇见你之后，我发现我错了，世界上真的存在一见钟情。”容千屿轻轻的握住顾绒绒的肩膀，眼底写满温柔。

    “绒绒，我知道，你现在一定在怀疑我讲的话，我会让你相信的。”

    容千屿握了握顾绒绒的肩膀，语气十分坚定，不待顾绒绒回应，起身走向厨房。

    “容千屿，其实我们……”

    宋千酒尴尬的笑了笑，连忙离开容越擎的怀抱，离开前不忘打了容越擎一下。

    都怪容越擎一直缠着她，容千屿已经到达厨房门口了，她才发现。

    容越擎淡笑不语，宠溺的握住宋千酒的手，对容千屿点了点头。

    早在容千屿到来前，听觉灵敏的容越擎便听到了脚步声，并非他忘记提醒宋千酒，而是有意的。

    如果他提前告诉酒儿，岂不是看不到酒儿此时可爱的样子了。

    “女侠，谢谢你，只是让你失望了。”

    容千屿真诚的道了一声感谢，道别后离开，落寞的背影令人心疼。

    “绒绒这个笨蛋，明明对容千屿有好感，为什么一而再再而三的拒绝容千屿。”

    早在白天时宋千酒便向顾绒绒求证后，宋千酒十分确定顾绒绒喜欢容千屿，只是不自知罢了，所以便创造两人单独在一起的机会，期望容千屿主动出击，攻破顾绒绒的放线。

    不曾想，竟然是这样的结果。

    “还是我的酒儿聪明，没有拒绝我。”

    容越擎毫不吝啬的赞美宋千酒，轻勾薄唇，满眼得意。

    “闭嘴！”

    宋千酒羞愤的捂住容越擎的嘴，自恋狂！她才不会对自恋狂有好感呢！

    宋千酒和容越擎谈话间，容千屿已经来到玄关处。

    管家拿下衣帽架上的西装外套，恭敬的交给容千屿，忍不住提醒道：“二少爷，大少爷已经命佣人为二少爷准备好了房间，天色已晚，二少爷不如明日再离开。”

    一直安静坐在沙发上的顾绒绒张了张嘴，似乎想要说什么，最后却放弃了。

    容千屿从管家手中接过外套，不着痕迹的看了一眼沙发上的顾绒绒，无奈的笑了笑。

    “公司还有工作，今日便不住下来。”

    容千屿对管家点了点头，不舍的看了一眼顾绒绒，带着失望离开。

    听到关门声，顾绒绒猛然抬起头，无措的看向看向房门。

    她是不是真的做错了？

    “别看了，人已经有了。”

    宋千酒和容越擎正巧回到客厅，顾绒绒的举动全部落入两人眼中。宋千酒轻轻的推了推容越擎，示意容越擎离开。

    容越擎乖巧的点了点头，俯身附在宋千酒耳旁，一语双关道：“我在房间等你。”

    男人温暖的气息令宋千酒的身体一颤，女人的脸像熟透的柿子，红彤彤的，惹人喜爱。

    “容越擎，你……你……”

    宋千酒气的讲不出话，眼睛睁的大大的，用力的瞪向容越擎，又碍于顾绒绒在场，不好和容越擎理论。

    女人气鼓鼓的样子着实可爱，容越擎饶有兴趣挑了挑眉，宠溺的揉了揉宋千酒的脑袋，故作不解的看向宋千酒。

    “酒儿的小脑袋天天都在想什么？这么晚了，我除了回房间，还能去哪里？”

