
　　“督主，裁撤士卒并不难，可是这些士卒必须得妥善安置好才行，否则一旦出现什么岔子，我们肯定得被治罪的。”

　　迟疑了片刻后，邵志宏还是开口说道，虽然他们很想将这些隐患处理掉，但是他更清楚，如今腾骧四卫中的士卒基本上都是吃了上顿没下顿的穷苦人，现在基本上都是靠着卫所发放的少量粮食撑着，如果安抚不好，闹出什么骚乱的话，他们都得没命。

　　“石金山和郝川两人和他们手下那些千户百户，这些年来贪墨应该不少吧，这些钱财作为遣散费，应该差不多够了吧。”

　　听到邵志宏的话，曹毅淡淡地说道，他当然知道邵志宏的想法，邵志宏想要让他出这笔钱，遣散这么多士卒，多的不说，至少要两万余枚灵石才行。

　　不过曹毅也没让他如愿的想法，虽说他不缺这一两万灵石，但是他也没那么傻，这次邵志宏和张恺两人吞了石金山和郝川那边的手下，也顺便将这两人和他们手下那些人的家产给吞了。

　　这些东西加起来足足有十几万灵石，虽说邵志宏两人是和手下的千户百户们瓜分的，但是曹毅可不会惯着他们，这些人这么多年来早就养废了，连培养的意义都没有，若不是因为没借口，他早就顺手干掉这些人了。

　　“大人……”

　　邵志宏也没有想到曹毅居然会这么说，不由得惊呼道。

　　不是他有多贪，而是因为这些东西已经被他们用来收买手下了，毕竟杀同僚可是要命的活，所有人都必须收买到位才行啊，要不然闹出一点幺蛾子出来，他们就完了。

　　如果要收回来，那可就是得罪死所有人了，到时候不说别的，单单他们杀害同僚的事情被爆出来，他和张恺就完了。

　　“哼！”

　　看到邵志宏的态度，曹毅冷哼一声，二品高手的庞大威压瞬间压在邵志宏的身上。

　　毫无准备的邵志宏顿时被压得跪倒在地，脸色涨得通红，努力想要站起来，去始终站不起来。

　　对于邵志宏的挣扎，曹毅毫不在意，现在他是御马监掌印太监，腾骧四卫就是他的下属，这股威压，除了他自身的二品修为外，还有御马监掌印太监本身具有的气运。

　　而邵志宏的四品修为基本来自气运，想要反抗他的镇压，除非邵志宏脱离了腾骧四卫，否则没戏！

　　“邵志宏，本督不是在跟你商量，除了遣散士卒外，你们两人手下那千户百户基本上都在遣散范围之内，如果你有什么意见的话，憋着！”

　　曹毅冷漠地看着邵志宏，话里带着丝丝杀气，他不杀邵志宏两，是因为现在邵志宏和张恺的把柄在他手上，如果邵志宏和张恺肯乖乖听话，那他不介意饶两人一命。

　　毕竟他手下的四品高手并不是特别多，抽调两个顶替石金山和郝川的位置，已经是尽力，再抽调的话，只能抽调五品的了。

　　当然，这是建立在两人乖乖听话的情况下，不听话的话，他也不介意换人，五品虽说差了点，但也勉强能用。

　　“下官没意见！”

　　邵志宏也没想到曹毅说翻脸就翻脸，急忙说道，他们现在的小命就在曹毅手中攥着，可没有资格跟曹毅讨价还价，惹恼了曹毅，他们现在就完了！

　　“没意见就好，接下来的遣散由你们两人负责，本督不希望听见什么坏消息！”

　　曹毅淡淡地说道，人都是贱皮子，不揍一顿都认不清形式！

　　邵志宏和张恺两人对视了一眼，然后从彼此眼中看出了绝望，现在的局势已经很明显了，他们两个只有两个选择，要么乖乖听话，然后众叛亲离，要么被曹毅以杀害同僚的罪名军法处置！

　　………

　　坤宁宫。

　　张嫣正在绣花，而魏忠贤则恭敬地站在一边。

　　“事情查得如何了？”

　　放下了手中的针后，张嫣淡淡地问道。

　　“回娘娘，奴婢从东厂接手的犯人石金山口中，撬出了一个人名，不过此人身份不低，不知是否要拿下？”

　　魏忠贤恭声应道。

　　“是谁？”

　　张嫣秀眉轻挑，虽然她早就知道，敢在背后算计她的，肯定不是什么小人物，不过从魏忠贤的态度来看，似乎真的是大人物啊。

　　“回娘娘，是前任内阁首辅方从哲！”

　　魏忠贤连忙回道，虽然他一直想要在张嫣面前好好表现一下，但是方从哲这种级别的人物，他也不敢随便动，必须请示张嫣才行，要不然，一旦出现什么事，他就成炮灰了。

　　“方从哲？”

　　张嫣沉吟片刻后，开口道：“你带人将他拿下来，他若是反抗的话，你便带人回来。”M.23sk.com

　　对于方从哲这个前任首辅，张嫣倒是没有什么忌惮，既然朱由校那边允许她参政，那么有什么问题自然是朱由校负责解决了。

　　更何况方从哲主动招惹她，若是她没什么反应的话，下面的人该怎么看她，如果连她这个皇后都瞻前顾后的，下面的人也不用干活了。

　　“娘娘，若是有人干预怎么办？”

　　魏忠贤小心翼翼地问道，方从哲可不是小人物，浙党那边不可能眼睁睁看着他带走方从哲。

　　“如果有人敢拦，那就一起抓！”

　　张嫣淡淡地说道。

　　“奴婢遵旨！”

　　魏忠贤应了一声后便退出了坤宁宫。

　　很快西厂驻地中，上百精骑冲出了大门。

　　没过多久，魏忠贤一行便来到了方府前。

　　守在大门的方家家仆方财看到这情景，连忙跑回府中禀报，作为方家的家仆，认人是基本功，在魏忠贤靠近方府之前，他便已经认出了这位西厂提督。

　　“进去！”

　　看到敞开的方府大门，魏忠贤一挥手，上百西厂精锐直接冲进了方府。

　　“你们是何人？”

　　看到魏忠贤和西厂的精锐径直闯入了方府，方府的管家方德连忙拦住了魏忠贤等人。

　　“瞎了你的狗眼了。”

　　魏忠贤身边一个千户打扮的男子喝道：“这是我家督主，谁给你的狗胆，竟敢拦我家督主的路！”

　　说完，千户一挥手，直接将方德扇飞了出去。

　　“魏公公何必对一个下人动手。”

　　这时候，一道温和的声音从远处传了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百四十五章 谁做恶人？皇后出手免费阅读。https://xs.23sk.com 