    第445章 血战城垣！

    田中静一此刻也是极度的郁闷，自从开始攻打长治以来，便事事不顺。

    确切的说，自从他带兵来到了晋省之后，便一直不顺，田中静一甚至怀疑，是不是当初出兵的时候没有看黄历。

    不过现在说什么都晚了, 现在他将唯一的希望，全都寄托在了能否拿下长治城上面。

    拿下了长治，那边一切便还好说。

    而相反，若是拿不下来，那一切可就麻烦了。

    在田中静一的指挥下，大批的小鬼子先后投入到了作战之中，对长治城发起了全面的总攻。

    大批的小鬼子其实已经接近城墙了, 此刻正趁机向着城内猛冲呢。

    城墙缺口处, 聚集了大量的小鬼子, 这帮畜生一个个也是争先恐后的向着城内冲去。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，子弹如同雨点一般，不断的落下来，顿时鲜血飞溅，只见那些冲上来的小鬼子瞬间被扫倒了一大片。

    于此同时，一枚枚手榴弹也接连不断的飞向了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾起，城墙缺口全都被炮火封堵住了，小鬼子冲了几次，死伤惨重，根本冲不进去。

    这时指挥作战的一名鬼子军官，大声喊道：“立刻集中火力，全力压制敌军的火力，将他们的火力压制下去。”

    此刻，城内的守军也在全力的阻击小鬼子的进攻。

    被惊醒的八路军战士们，纷纷冲上了阵地, 见小鬼子们已经快冲进来了，自然是拼命的抵抗。

    战斗也变得越来越激烈了，但是小鬼子毕竟还是占据着一些优势的。

    随着小鬼子的火力逐渐的加强，八路的火力逐渐被压制了下去。

    这时不断的有些小鬼子悄悄的靠近了上来，从缺口处向着城内冲去。

    不过城内的机枪火力点仍然在不断的喷吐着火舌，将一串串弹雨扫过来，不断的有小鬼子中枪倒地。

    缺口处再次铺了一层鬼子的尸体。

    一名躲在城墙下面的鬼子军官，大声命令道：“用迫击炮，对着城内射击，干掉城内的敌军机枪。”

    “咚咚咚~！”

    随着一阵沉闷的炮声响起，一枚枚炮弹接连不断的飞到了城内。

    一声声剧烈的爆炸声不断响起，鬼子的火力还是非常的猛烈的。

    在小鬼子的狂轰滥炸之下，城内的机枪火力点很快便哑火了。

    这时大批的小鬼子趁机向着城内涌去，并成功的冲进了城内，与城内的八路军展开了激烈的战斗。

    远处，田中静一通过望远镜，看到一批小鬼子已经成功的冲进了城内，这老鬼子忍不住松了一口气。

    “实在是太好了，只要冲进城去区，他们就挡不住我们的进攻了。”

    “终于可以拿下长治了。”

    “传令下去，继续加强攻势, 务必给我趁着这个机会，拿下长治。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这时田中静一这个老鬼子，脸色终于缓和了一些。

    因为在他看来，只要攻入城内，八路就再也难以阻止他们的进攻。

    拿下长治自然也是易如反掌的。

    而拿下了长治，他们不说能翻盘，起码能够有所依托，能够立于不败之地。

    但是不得不说，田中静一未免将事情想的太过简单了。

    冲进城内的小鬼子，很快和八路军便混战在了一起。

    这个时候，越来越多的小鬼子趁机涌入到了城内。

    战斗变得越来越激烈了，对于守军来说局势也变得紧张了起来。

    城内，孔捷急匆匆的跑了出来，一边穿着衣服，一边问道：“情况怎么样了？”

    旁边一名战士回答道：“小鬼子攻势很猛，猛攻城墙缺口，想要突入城内。”

    “据说已经有一股小鬼子成功的冲到城里来了。”

    “码的！”

    孔捷忍不住骂了一句，大声吼道：‘传令下去，新二团所有人跟老子走，务必要将这帮狗日的小鬼子，给我赶出城去。’

    “是！”

    孔捷知道情况紧急，带着手下的部队气势汹汹的向着城墙方向杀奔而来。

    原本他的部队，暂时担任预备队的，但是到了这个时候，小鬼子都进城了，预备队自然也要投入战斗，争取将小鬼子赶出去，否则的话，后果不堪设想。

    孔捷带着部队来到了城墙附近，远远的看到，前面双方已经混在在了一起。

    大批的小鬼子从缺口处冲进了城内，和城内的八路军展开了激烈的白刃战。

    双方打的是难解难分，战斗异常的惨烈。

    孔捷大声吼道：“老子的刀呢！”

    警卫员立刻将一把大刀递了过来。

    孔捷一把接过了大刀，厉声吼道：“弟兄们，跟老子冲上去，剁了这帮狗日的小鬼子。”

    “杀呀~！”

    战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，跟着孔捷一起冲杀了过去。

    孔捷也是一员猛将，只见其手持大刀，身先士卒，直接杀进了人群当中。

    看准了一个小鬼子，孔捷大吼一声，当头一刀，直接劈了过去。

    那小鬼子原本正和另外一名战士对峙呢，见孔捷杀了过来，连忙举枪格挡。

    “当啷~！”

    一声脆响，大刀砍在了鬼子的步枪上，那小鬼子双手一阵剧痛，手里的枪险些脱手。

    这时孔捷突然飞起一脚，正中那小鬼子胸口。

    那小鬼子惨叫一声，跌倒在地。

    孔捷上去，一脚踩在了鬼子的胸口处，一刀挥下，一颗狗头滴溜溜的滚了出去，鲜血喷了一地。

    孔捷斩杀了一名鬼子，更是兴奋不已，大声吼道：“弟兄们~！给老子剁了这帮狗日的小鬼子，将他们赶出城去。”

    “杀~！”

    孔捷再次大吼一声，举起大刀继续向前冲杀了过去。

    在孔捷的激励下，战士们也是士气大振，一个个奋勇冲杀。

    一时间战斗变得更加的惨烈了。

    这些小鬼子们，也是接到了死命令，一个个也是拼命的往里冲，双方也是仇人见面分外眼红，拼命的想干掉对方。

    战场上血肉横飞，惨不忍睹。

    (本章完)

