    七星、**、五行齐出，融合在一起所形成的天劫之力，足以毁灭一切！王林面色苍白。但眼中却是越来越明亮！

    他隐隐把握住封界之主的话语。天劫为劫。亦为造化！

    \"九为大限，九宫、八卦、七星、六和、五行之后。定然还丰四、三、二！那四与三我不知是何。但二定是阴阳！

    从九至二，层层衍变之后所化作的一！！那一，莫非就是天之极劫。也就是极境所在！！！，。王林忤然心动。但却不敢十分确定。只是若不拼一次。若不抵抗到最后。亲眼看一下那一，是否就是他渴求已久地极境。他不甘心！

    眼下七星轰然临近。远处妖宗太上长老神色变换。方才宗主虽说没有提及眼前这应劫之人地身份，但从最后的话语与那玉佩来看。此人与宗主关系绝非寻常。

    他目光一闪。身子就要迈出。去助王林度劫。为其抗下其中七星劫难！

    \"前辈不需相助。此劫。在下一人对抗！，，王林地声音轰天而起。那妖宗太上长老身子一顿，就在这一刹那。七星临近！

    那七星带着滔天杀气。轰然降临，七道星光骤然间就落在王林身上。轰轰之声下，王林鲜血弥漫，元神震动，整个人向后退去，面无血色。但却挣扎的抬起头。长笑起来。

    七星入体的刹那。他立刻就感受到与体内八卦九星之间有了联系，彼此运转之下，竟然化作了更为毁灭的力量。要将其全身崩溃！

    但在这力量之下。王林却是隐隐感受到了一丝极境地气县，他对于极境，颇为熟悉，早年之时极境曾伴随他数百年岁月！

    在感受到这一丝极境之后，王林怎能不喜，怎能不长笑。他尽管此刻重伤，尽管肉身都要崩溃。但仍然长笑，双手抬起向外一挥，任由那四面八方的**所化龟甲，轰然地撞击在了身上。

    轰轰之声再次绝天而起。王林企身血肉模糊，但隐藏李倩梅的地方，却是被他全力保护！古神肉身。尤其是六星古神肉身，其强悍地程度。几乎无法形容，在这样的打击下，竟然还在疯狂地恢复。

    **所化龟甲。在撞击之下融入王林体内，立刻就与七星、八卦、九宫融为一体，在王林地元神内爆开。元神。崩溃！但却被他死死地锁在体内，没有消散。

    王井双眼涣散，但目光却仍然坚定，右手一挥。拿出大量地丹药吞下．在廿药入口的刹那，五行掌印，来临！

    在这无形掌印来临的刹那，王林双眼露出精光。他等得，就是这一刻！其身子挣扎之下。向前骤然迈出一步。张口直接就吞噬那诣天之火掌印。

    \"天地之火。融我之身。塑我元神！，。王林咆哮之中。一口吞噬了火掌印．那无尽的火焰冲入其体内。形成一股热浪直接横扫其崩溃的元神。王林地元神。在这火焰之力下。竟然重新的凝聚起来，其内更有火之本源出现，形成漩涡环绕元神。在不断地转动下。疯狂的吸收火掌印之力。

    与此同时，金、木、水、土四大掌印轰然临近，落在了王林的身上。留下了四道清晰地痕迹．直接冲入其体内，展开了崩溃。

    \"八卦离火。震雷。给我捍卫肉身！”王林低吼之下，之融入其体内的八卦之印。安刻出现了分裂，却是其内离火桂。震雷桂竟被王林操控。直接弥漫其肉身。与那掌印展开了对抗！

    这八卦两阵，在融入身体内一直被王林隐藏，此刻爆发出来，却是出乎了天劫地意料！在古神地惊人恢复。在王林强悍的修为。在八卦两阵与那五行火掌印的帮助下，他竟然生生地抵抗住了五行的崩灭！

    在九宫、八卦、七星、**、五行中。并未身亡！

    \"还有没有！，。王林擦去嘴角鲜血，抬头向着天劫漩涡，咆哮起来。

    \"四隶．．．无量．．．．．．”那模糊的声音透出无喜无悲无情之意．好似在回答王林地话语。在这天地间回荡开来。

    随着其声音的弥漫。那天劫漩涡内轰然传出声声兽吼。却是一各青龙从其内咆哮而出。在青龙之后，一条赤色地朱雀带着惊天火焰嘶鸣而起。

    更有一片萧煞传来，却是一头白虎吼声踏出，在白虎之后。更有玄武迈出！

    天劫四灵！

    \"原来是四象！朱雀．归位！，，王林眼中露出精光。长笑中右手抬起一指那四灵中地朱雀。这朱雀通体一颤。嘶鸣惊天。却是冲出了其余三灵，直奔王林而来。

    瞬息来临。在王林身体外环绕，发出阵阵兴奋的嘶吼．与此同时。王林的古神肉身上。也同样有朱雀幻化．相互辉映之下．那朱雀直接冲入王林体内．立刻就有火焰轰天而起。

    在吸收了八卦离火。五行火印，更吸收了这天劫四灵朱雀之火后，王林体内地火焰。已然到了不可思议的剪峰！！！

    他体内朱雀觉醒了三次。每一次的觉醒。都使得其对火焰之力的明悟突飞猛进地暴增。三次觉醒之后，已然让他对于天地之火地掌控。达到了不可思议的境界。更诞生出了本源！

    一切火焰神通在其面前。都要屈服！

    若有修行火焰之力地修士。他更是可以3动修士体内地火焰神通。杀人于挥手间，尤其是本源诞生之后，可以说王林对于火焰地操控。已然到了极限。但这极限，却仅仅是指实火！

    火。分为两种，一种为实质之火，它包含了众多，另一种，则是虚火。此火诡秘。远远超过了实火，除非是把实火修到了极限，否则断不可能摸索虚火境界！

    怒火。就是虚火地一种，它没有实质地样子，但却可以超过天地一切火焰之威。它是一种道，一种精神，更是一种意境！

    若王林可以使得朱雀第四次蜕变。第四次觉醒，达到了虚火境界，那么即便是没有修行火焰神通之人。也会被王林燃其怒火。以怒火焚烧自身！

    这天下一切火焰。人之最强，便是恕火。怒火人人都有，它无形，但却存在。一旦被燃烧，若是骜驾不住，必死无疑！

    此刻。在吸收了这天劫内不同的火焰后。王林距离第四次觉醒。已然极近。只差一丝。就可冲出实火的范畴。达到了虚火地境界！

    他身体夕朱雀灵嘶鸣。融入体内，立刻滋润全身，修复元神。使得王林有了足够的力量，去迎接那其余三灵地来临！

    只是天劫如斯。一**的攻击下越来越强，此刻那模糊地声音再次回荡天地，依日是无情冰冷，无喜无悲！

    \"三才．．．．．．无量．．．．．．”

    三才。天、地、人！对应日月星！天为日。地为月。人为星！随着声音的弥漫，这虚无轰然一变。好似成为了混沌，一片模糊起来！

    那天为日之力。化作阳。散发出无尽初之规则！一切万灵之初。在这虚无内，洁浩荡荡的弥漫不断！

    华地为月之力。化作阴，茁含了与初之规则迥然不同的末之规则，展现在了虚无之中！

    还有那人为星之力。融入混沌，却是凝聚出了一股王林从未见过地规则，它不属于初与末！这三种奇异之力化作三道日月星之光芒，直奔王林来临。

    其内蕴含之力，无法思议，可以毁灭一切！

    \"两仪．．．无量．．．……那模糊地声音竟然再次响起。冰冷回荡的同时。虚无中异象再出！

    两仪。是阴阳之力。是生死之力。同样也是因果之力，这天地间一切存在，无不包含在内。所谓再仪井四象，四象化九宫。更与三才相互映衬，形成了一股惊天之力，化作一个巨大地太极图案，出现在了虚无之中。

    那太极以王井为中心幻化。刚一出现，就疯狂地旋转起来。轰鸣回荡。骤然收缩，直奔王林而来！

    与此同时，还有那三才之光临近。这种力量。已然不是王林可以拥有。在瞬息间就来临，天之光穿透王林眉心。地之光穿透王林胸口，最终那人之光，分成四份。通过王林四肢！。

    更是在这一瞬间，那两仪阴阳太极。轰然收缩临近王林身体外。在轰隆隆地巨响下，直接覆盖其全身。

    轰轰之声回荡，王林六星古神肉身。也承受不住这毁灭性的力量，血肉模糊，鲜血弥漫，只是那李倩梅。却是没有收到丝毫伤害，这天劫，只对王林一人而杀，余者毫不理会！

    \"一劫．．．．．．无量劫之起．．．，，。在王林肉身将要崩溃地瞬间。那模糊的声音，缓缓地回荡天地。在其声音出现的刹那，立刻虚无好似毁灭，阵阵光芒凭空出现。

    九宫、八卦、七星、**、五行、四象、三才、两仪统统出现。彼此环绕之下，竟然从其内。诞生出了一股天道极端之力！

    这。是极！

    王林尽管重伤，但他地道心。道念。意境却是已然存在。此刻，同样出现了异变！在他地体内。竟然．．竟然也随着天劫，幻化出了九宫至两仪之相！

    在他地体内，也有极，诞生！

    以隔绝了劝万字地极境诞生，来求如更新票。助耳根冲上第二！！！正在码字，还有更新！！