    “哼，我才不是小孩子。”张雨菲挺了挺饱满的小胸脯，低声嘟囔了一句。

    杨黎懒得理会她，扫了一眼周围。

    天色将暗，在他周围，方圆一百米内的森林地面都被金银两色的粉末所铺盖，而他则站在正中间的一个小圆圈里，脚下放着灯明草的灯芯。

    只待天黑，灯明草绽放光芒，就能引来暗夜子母虫。

    张雨菲挫完金粉后，两人生火烤着暗影狼的后大腿，美滋滋的吃了一顿。

    天色终于完全黑了下来。

    灯明草散发着柔和的白色晕光，配合上周围铺满的金银，整个森林都反射着耀眼的光芒，极为炫目恍若仙境，让张雨菲一时间看呆了。

    当然，这不只是仙境，也是陷阱。

    “来了。”杨黎忽然呢喃一声，目光紧盯着森林一角。

    只见其金粉圈外的一处草堆里窸窸窣窣，一只拳头大小、类似于瓢虫的黑褐色圆型虫子躲在草里，瞪着两只滴溜溜的黑眼睛看着灯明草。

    正是暗夜母虫！

    其后背上趴着几只小几号的子虫，同样渴望的看着这一片金光，有些迫不及待的想要从它们母亲背上跳下来。

    但立马被母虫给制止，警惕的看着圆圈里的两个人类。

    张雨菲好奇的看着那圆形虫子，那圆滚滚黑溜溜的身体莫名觉得有些可爱。

    杨黎一点也不着急，这才一只而已。

    暗夜子母虫是少数几类不会主动攻击并且不以血肉为食的怪物，性格温和，喜好吃金银，一般不会出现在战场上，也就前期不知道战场的危险性才会出现极少数，之后更是再也找不到暗夜子母虫的踪迹。

    可以说，现在是唯一获得暗夜母虫技能的机会！

    随着时间一点一点过去，越拉越多的暗夜子母虫出现，将金粉圈都围了一个圈。

    也许是同伴数量多了，让它们胆子变得更大了，又或许是杨黎和张雨菲久久没动，让它们误以为没有危险，便开始慢慢舔舐着地上金粉银粉。

    这一开吃，它们便慢慢向杨黎的方向靠近。

    杨黎嘴角带笑，期待的看着这些“可爱”的小虫子向他靠过来。

    暗夜子母虫别的不说，逃命能力绝对一流。

    为什么说是暗夜，因为在黑夜当中，它们是真正能够无视空间进行瞬移！

    瞬移！何其恐怖的能力！这让任何想杀它们的敌人都只能无功而返。

    也是杨黎辛辛苦苦做这么多准备的原因。

    “原本我还期待能不能获得瞬移能力，即使是变成暗夜类属性的身躯外表也在所不惜，但现在有了光明女神的能力体系，两者相冲，肯定是没希望了。”杨黎稍有遗憾的想着。

    这两个技能都是让他将这里作为第一地点的重要因素。

    暗夜母虫们大口吃着金银粉，子虫们也不例外，已经很接近杨黎了，杨黎粗略一看，数量最少有四十只以上！

    比预算的还要多出十来只，这是一个不错的消息。

    “多吃点，再多吃点，吃撑了你们就用不了瞬移了。”看着虫子的身体开始鼓胀，并且慢慢渗透出金银色的光芒，杨黎心里愈加欣喜。

    终于，在所有虫子已经紧接他不足三米时，杨黎骤然发难。

    一个足有十米之宽的巨大金色半圆罩从天而降，瞬间将所有虫子们如罩麻雀一般给全部关住。

    虫子们瞬间慌了，一个个身上闪烁出黑光，就想使用瞬移，但沾染了大量的金银它们，牟足劲也施展不出来，只能急得团团转。

    这一个地方是杨黎可以选的地点，周围都没什么树木，让圆罩可以顺利将虫子们全部罩住。

    见所有虫子都被关住，杨黎有些紧张的心放下，不急不缓的用金刀凌空将一只只虫子全部捅死，收获了不到三万的经验值。

    经验值这玩意杨黎不是很在意，立马招呼张雨菲开始掏虫子的能晶。

    几分钟后，杨黎和张雨菲抱着一堆黑色的能晶坐了下来，开始清数。

    “黎哥哥，我这里有八块。”张雨菲报出一个可喜的数目。

    杨黎面色微沉，看着手里的五块能晶沉默不语。

    他掏了大部分的虫子，结果就五块！

    这是什么非酋人的运气！

    还是张雨菲这丫头的运气真的就如此逆天？！

    “呃，黎哥哥……”张雨菲小心翼翼的看着神色阴沉的杨黎。

    “没什么，给我吧。”杨黎结果张雨菲手上的能晶，开始一个个吸收。

    暗夜子母虫的能晶只能提供暗夜系的能力，对身体属性的增幅完全没有，杨黎迅速吸收，只要没有获得技能便立马换下一颗。

    很快，用力十块之后，杨黎脸色愈加难看。

    就剩两块了！还是没有获得技能！

    “幸运女神啊，请掀开你的裙摆宠幸下我吧~”杨黎心底祈祷着，用力握住了一颗能晶。

    如果真的运气实在很背，他就只能浪费一天的时间去收集金子银子，然后等明天天黑换个地方再进行狩猎了。

    随着黑色能晶变小直至消失，杨黎双眼猛然睁开，眼中欣喜之色压制不住。

    “暗夜母虫之锁链：1级（0/10000）

    当前可链接数量：（0/1）

    可与一名实力低于自身的目标进行精神链接，目标必须全心全意进行接纳，不能有任何反抗抵触之意，否则链接失败。

    效果一、心灵感应（被动）：母虫与子虫间可在精神领域无视距离、无视空间进行交流，母虫可获知子虫一切精神动向，子虫将获得母虫一半精神力加持。

    效果二、接管：母虫可消耗能量持续接管子虫身体，子虫精神不受影响。”

    “可算到手了！”杨黎心中难抑激动之色。

    这比他预想的效果还要厉害！

    不纯粹是一个精神主仆契约，而是一个更加强大的全方面能力！

    如果链接了张雨菲，那她的精神短板将再也不会存在！

    她会获得杨黎一半精神力加持！

    “而且……还能接管身体？？”杨黎眉头一皱，感觉事情并不简单。

    “唔，用处不少，光是用在战斗技巧教学上就能发挥很大作用，嗯……如果以后能链接到一只魅魔，嘿嘿……”

    杨黎频频点头，嘴角有着一抹玩味的笑容，想到最后情不自禁的发出一声有些猥琐的轻笑。

    听到杨黎这道笑声，张雨菲只感觉一股凉气从屁股直冲脑门，让她忍不住打了个寒颤，看向杨黎的眼神都变得有些奇怪。

