    脊椎上的骨刺张牙舞爪，幽冥煞气在周身缓缓升腾。

    拖拽着巨大的尾椎骨刺。

    宇文泰沉声低吼，已然彻底变成了一头只知道吞噬和杀戮的嗜血怪胎！

    砰——

    猛地迸射而出，漫天罡风扩散。

    薛云不再犹豫，拖拽着黑色的龙威，持刀纵身立刻杀向了目标！

    『六道之力.天龙八部』只能维持短短的五分钟。

    时间一到。

    整个人立刻就会陷入极致的虚弱状态，再拖延下去只会让薛云更加的被动！

    必须速战速决——

    嗷~~~

    高亢的龙吟声响彻天际。

    黑色巨龙的虚影在空中俯冲而过，几乎瞬间就突破了速度的极限。

    在半空中掀起无尽的空间涟漪！

    轰隆隆......

    狂暴的黑龙一头撞在了巨大怪胎的身躯上，两个庞然大物立刻撕咬在一起！

    恐怖的冲击波朝着四面八方震荡开来。

    大半个怪胎坟场的地面为之一怔。

    狂风肆虐而过。

    这片历经了数百年的乱葬岗彻底崩溃，就连地平线都整整下陷了几寸之余！

    手持弑神枪飞遁到附近的山头之上。

    抬头看向天空中来回撕咬的两头巨物，乔伊心底的惊愕可想而知。

    他从来就没想过。

    守夜人与怪胎之间的战斗会是以如此匪夷所思的场面展开。

    天空中的薛云和宇文泰，宛若神明和魔鬼。

    互相追逐角力之余，举手投足间都足以摧毁一座小型的卫星城镇。

    如果没有乙烯合金穹顶的限制。

    两人之间的这场战斗，恐怕早就已经波及至龙都近郊。

    数百万人的生命，都会岌岌可危！

    锵——

    一声悠长的轻吟猛地响起！

    黑色的巨龙凌空盘旋，一头穿过宇文泰的尾椎部位。

    凌厉的刀光夹杂着龙威横扫八方！

    本是依靠吸收死亡蠕虫残躯才生长而出的巨大骨尾轰然被一刀斩断。

    硕大的枯骨坠落长空。

    还没来得及落至地面，瞬间化作了纷纷扬扬的齑粉，消散在灼热的空气中。

    嘎......

    首次遭受重创，宇文泰的喉咙深处散发出不甘的低吼声。

    “整天嘎嘎怪叫，真他娘的难听......”

    轻描淡写地甩动斩魂镰刀，悬浮在对方头顶的上空。

    俯瞰着身下已然没了人样的诡异怪胎。

    薛云沉声道：“宇文泰，是时候让你彻底的解脱了！”

    话音刚落——

    黑色的巨龙仰起头颅，矫健的龙爪腾空一跃！

    两道虚影即刻透体而出，犹如护法一般侍立在烛龙黑影的左右。

    一边，是浑身布满黑白条纹时空印记的双子星；

    另一边，则是脚踏幽灵玩偶浑身鬼气森森的静默人偶师！

    六道之力的气息极尽绽放，天空中开始荡漾起莫名的恐怖契机。

    烛龙降魔，八部龙众！

    这就是小丸子进化成为『天神道.玄天龙女』后获得的强大能力。

    集合八部众怪胎的精神之力，配合龙族特有的天龙之威。

    给予敌人意识中枢的一记沉重打击！

    可惜的是，由于小丸子的八部众并未凑齐，目前只能发挥出20%的威力。

    不过。

    用来对付眼前这头靠嗑药进化而成的『超位级』怪胎。

    则是完全没有任何的问题！

    嗷——

    烛龙狂啸，其瞑乃晦，其视乃明！

    天地寂灭，日月无光。

    隐遁于黑龙虚影之内！

    薛云陡然俯冲而下，左右两侧的护法立刻紧随其后。

    强大的精神力汇聚成一点，化作狂暴的龙影，张口吞噬而去！

    轰隆......

    龙影狠狠撞向了宇文泰的额头！

    那颗附着在他头颅之上的心脏疯狂跳动，强大的生物力场外溢而出，护住了宇文泰的头颅。

    刹那间。

    在薛云的六道之力轰击下。

    除了脑袋之外，宇文泰周身的骨架全都在瞬间雾化成了青烟。

    嗵——

    不停蠕动的『超位之心』轰然爆开，更多细小且密集的血色骨刺从中破体而出。

    密密麻麻的骨刺穿透了龙威虚影的屏障。

    直接朝薛云身体的要害刺去！

    转瞬间，薛云体表之上爬满了如同活物的骨刺。

    这些玩意儿紧紧地附着在生物装甲之上，竟然开始缓慢地吸收起他的血液！

    “你爷爷的......”

    暗自咬紧牙关。

    薛云操控着黑龙虚影，忍不住破口大骂：“到了这个时候，还想着拉老子垫背......”

    顿了顿。

    薛云咬牙大喝道：“既然如此，那就看看究竟谁的运气会更好吧！”

    嘭~~~

    斩魂镰刀狠狠砍向眼前的红色心脏！

    薛云爆发出最后的气力，拖拽着强劲的精神力拼死怼上了宇文泰的意识中枢！

    天空中。

    桀骜不驯的黑色巨龙一个俯冲加速，顶着巨大的骷髅头颅轰然升上了高空！

    嗷~~~

    高亢的龙吟声再次响彻天地。

    黑色的烛龙虚影一往无前，带着骷髅头颅冲天而起，狠狠地撞击在了高空中的穹顶之上！

    轰隆隆......

    霎时间——

    山河动荡，震惊百里！

    悬崖上的乔伊捂着受伤的肩膀暮然抬头，不由得目瞪口呆。

    大夏帝国境内数千万的观众，在这一刻也都在屏幕前被震惊到瞠目结舌！

    咔嚓......

    本是坚不可摧的乙烯合金突然出现了裂纹！

    下一刻——

    轰的一声！

    天空中巨大的穹顶爆裂破碎，乙烯合金制成的防护罩再也经受不住压力。

    彻底的全盘崩溃！

    黑色巨龙顶着骷髅头颅贯穿而过，压根就没有停下来的意思。

    竟然还在继续爬升高度！

    大帐内的李魁星此刻也是面露惊容。

    直至布置在怪胎坟场内的无人机再也无法追拍两人，他这才轰然起身，带着一众大夏权贵急匆匆地走出了营帐。

    大帐外。

    负责修筑工程的城防处早已乱成了一锅粥。

    乙烯合金铸成的穹顶被毁，这是他们无论如何也想象不到的结果！

    不少人如同热锅上的蚂蚁，正在上峰的驱使下来回奔走忙碌。

    更多的人则是放下了手头上的本职工作，抬头呆滞地望向高空。

    在那里——

    黑色龙影凌空盘旋，硕大的骷髅头颅被其蜿蜒的身躯团团包裹。

    看起来。

    就仿佛是这条若隐若现的巨龙，正准备将骷髅头一口吞下一般！

