    半个小时后，顾伯冲望着面前再次突破成功，迈入兵铠境三段的程刚。

    面色复杂的按动了玻璃墙上的一个按钮，一阵轻柔的音律掠过房内众人的耳边。

    “唔……这觉睡的真舒服，比回笼觉还爽！”

    参齐星擦了把嘴角的涎水，嘟嘟囔囔着，程刚缓缓睁开眼，一脸嫌弃的瞪着他，“你他么先从我大腿上起来，让你恶心死了，我裤子都让你的口水给打湿了。”

    “啊？我把你弄湿了？”参齐星睁大眼，低头一看，面色微红，“没事儿，没在裤裆，别人不会以为你尿裤子的！”

    程刚狠狠的瞪了他一眼，不再搭理这没脸没皮的货，目光在玻璃房内扫了一圈，发现大家都是刚刚醒来的亚子。

    这时，顾伯冲径直走过来，目光复杂的望着他喝道：“程刚，你兵铠境三段了？”

    “啥玩意？”不远处的楼紫阳愣了下，眼睛猛的瞪大。

    三段？那不可能！

    参齐星刚坐直身子，听到这话，身上一阵酥软，差点又躺下了。

    反而旁边的施楚反应最小，只是瞳孔紧缩了一下而已。

    程刚茫然的望着顾伯冲，诧异道：“顾大哥，你咋知道的？”

    这话一出，不啻平地一声雷，参齐星猛然哭嚎起来，“程程，你就是畜生啊！我睡一觉《敛梦诀》一层味都没感觉到，你就偷摸的三段了！”

    顾伯冲心头一震，果然三段了，其实他在程刚突破的时候就看到异象了，只是程刚这连续突破还是太骇人听闻，他忍不住再当面确认一下。

    玻璃房内的众人顿时喧哗起来，经过前面的梦铠常识讲解，他们已经知道境界划分的问题，也知道突破一段有多难，心核里有七颗星，全部蓄满梦之力才能突破一段。

    都是新手村来的，都刚注册的账号，我们都还处于兵铠境一段，这货怎么就三段了？

    这简直不科学啊！

    没有对比就没有伤害，有些人一脸丧气，删号重练的心思都有了，如果可以的话！

    顾伯冲大笑道：“其实梦铠武者在突破境界的时候，在外界可以看到一些异象的，所以我知道你突破了，来，唤出你的梦铠让我们看看！”

    程刚笑了起来，也不扭捏，站起身，念头微动，三块琉璃色的圣识铠出现，一块颅铠覆盖在脑后，一块胸铠挂在胸前，一块脊铠裹住后背。

    参齐星馋的口水都流出来了，站起身围着他转了两圈，一脸深情款款的模样抚摸着他的胸铠和脊铠，那个色胚样看的程刚毛骨悚然。

    下意识的，一脚将这货给踹了出去。

    旁边施楚不知何时也站了起来，望着程刚脑后的颅铠浅笑道：“程刚，守御铠不应该优先强化防御吗，构成守御铠的三块梦铠，胸铠和脊铠你都有了，为什么不觉醒颈铠，反而选择了颅铠？”

    远处的楼紫阳目光微闪，没有吱声。

    程刚扭头看向施楚，腼腆的笑了笑，义正言辞道：“因为我怕被人敲闷棍！我讨厌贼，先手总是闷棍！”

    施楚的浅笑僵在脸上，半晌后唇角浮现一抹苦笑，“那会聊天的时候我还以为你跟我一样是兵铠境一段，没想到你已经是兵铠境二段了。”

    “难道销售能力强的人，修炼的天赋也很好吗？”

    程刚目光微动，挤出一丝微笑，“我倒不是天赋多好，可能就是打小身体不好，多梦的原因。”

    顾伯冲闻言，若有所思的问道：“程刚，你没觉醒之前也多梦吗？”

    这件事参齐星最有发言权了，只见他麻溜的从地上爬起来，嚷嚷道：“顾大哥你们不知道，程程打小就多梦，而且不是我们那种程度上的多梦，他是睡着秒做梦。”

    “以前这毛病把他爸妈吓坏了，甚至有一次他正走着突然就倒下睡着了。”

    “对了，程程，你们去找的那个老中医说这是什么病来着？”

    程刚苦笑，涩声道：“昼梦之症！”

    “对对，就是这么个毛病！唉……没想到现在程程竟因祸得福了……我是真的慕了。”

    参齐星做长吁短叹状，一脸艳羡的望着程刚。

    施楚浅笑道：“参齐星你也别羡慕了，照你这么说，曾经程刚也因为这病症吃了很多苦不是，也算是苦尽甘来了。”

    参齐星挠挠头笑道：“你说的也在理。”

    顾伯冲沉默下来，眼珠子直转悠，不知道在想些什么，片刻后他拍拍程刚的肩膀感叹道：“照你这修炼速度，估计用不了几天就能突破将铠境一段了，哎呦，我这一年半的修炼进度，被你半个月赶上……”

    顾伯冲面色一垮，“你们这些后浪太凶了，要把我们拍死在沙滩上！”

    程刚咧了咧嘴，直言道：“突破将铠境应该不会那么快，我都还没选好使用哪种兵器呢，什么兵器都不会用，就算突破了，我还是战五渣！”

    顾伯冲哈哈大笑，“说的是，你心里有数就好，既然已经兵铠境三段了，修为的突破先放放，把重心放在兵器修炼上。”

    “嗯！”

    顾伯冲笑笑，转身回到最前面，面向众人沉声道：“不要羡慕别人修为突破的快，每个人都有自己的际遇，将来你们也会快速突破修为的。”

    说到这儿，顾伯冲话锋一转，唇角掀起一抹神秘的笑意，“总殿刚刚传来消息，秘门和易门研制的一种新型丹药火绒丹获得成功，在睡前服用可以提升梦铠武者的入梦几率八成。”

    “哇！”下面一片哗然，这个消息也是刚从总殿通知下来，知道的人并不多，本来角宿这边准备等着集体会议的时候通知。

    顾伯冲眼看着一帮新人被程刚打击坏了，临时决定把这个消息抛出来，果然效果还是很是明显的。

    一个个萌新状态好到爆！

    眼见众人士气恢复，顾伯冲转眼又一盆凉水泼了下去，“安静！虽然以后我们有了火绒丹助阵，但这丹药珍贵，也不是随便配发的，记住你们的身份！”

    “你们是梦铠武者，用你们的实力证明你们配的上这珍贵的丹药，我要看到你们疯狂的修炼，疯狂的提升自己的修为，能不能做到？”

    “能！”

    “能！”

    程刚有些亢奋，只觉得大脑血脉喷张，扯着喉咙跟着嘶吼，几十个人竟然有山呼海啸的感觉。

    参齐星就更夸张了，两只手握拳举过头顶，死命的挥舞着，面色胀红，唾沫星子蹦了前面那人一瓢一背。

    施楚依然浅浅的笑着，声音不大不小。

