    “当年本王遭受那群入侵者围攻而身殒，连神格的都碎成几部分散落在世界各处，其中一部分被世界之铃带着降落在黑风寨的一颗榕树上。

    阿音的先祖在本王这部分神格与榕树融合时被他们看到，所以他们家族成为了我的供奉者，世界之铃也成为了她们家族的传承之物。

    因为神格不全的原因，本王的意识一直以来都没有苏醒，直到不久前所有神格和转世之身的灵魂融为一体，本王才真正回归。”

    众神之王说到这里时，才看向灰猫继续说道：

    “灾厄之神，正因为如此，黑风寨的灾难本王根本没有能力阻止。不过本王根据那部分灵魂记忆得知，阿音的后代被那群猎人捉走，后来通过命运之神的搜寻，发现她关在了昆仑山。

    至于阿音，她的墓地也被人类用炮火摧毁，使得她那还未凝聚的灵魂崩散。就算是我，也没有办法重聚她的灵魂。

    阿音最后牵挂的人就是她的外孙女，如果你想让她安息的话，就得闯入昆仑山救出她唯一的后代。

    这群入侵者的到来，不但损害了这世界，也让我们失去了很多珍贵的东西。

    诸神！

    如今，只要我们整个魂族携手，一定能攻破昆仑山，拯救我们的世界。魂族已经到了生死存亡的关头，全力一战吧！因为我们已经再也输不起了。”

    对于众神之王的话，灰猫根本不怎么相信。因为这魂族之王似是看出了灰猫的心性，一直在用阿婆给它打感情牌。

    虽然不信，但是听到阿婆的灵魂真的被毁灭后，灰猫心中最后一丝晓幸也消失掉了。内心痛斥着无边的怒火，恨不得立马发泄。

    它的脸色在这一刻无比的平静，但是正在观看着它的众神却感到它的气息比之前更为恐怖。如同暴风雨来临之前最后的宁静，它的情绪处于暴发的边缘。

    众神之王的话它根本没全信，以对方的实力那怕那大榕树只是它的一部分，灰猫也不信对方会没能力救下阿婆的灵魂。

    你真的该死！

    虽然不知道是不是对方心中的算计，但是这众神之王绝对要对阿婆的死负一部分责任。灰猫静静的看了众神之王一眼，随后闭双眼趴在自己的神座上，谁也看不出它到底在想什么。

    众神之王从灰猫那一眼中感受到了威胁，但是大战再即，昆仑山在魂族大军的围下只差摧毁最后一根稻草的力量，他必须带领众神前去发动总攻，所以心没有过多的思考灰猫那一眼的意思。

    “诸神，是时候结束这场战争了！是时候告诉众生，众神已经回归！是时候拿起武器，夺回属于我们遗失的荣耀，开战吧！”

    众神之王俯视着下方所有神灵，平静的语气中却带着一股无法言语的感染力，让刚刚还一副副事不关已神态的其他神灵沸腾起来。

    “这一战，我已经等很久了。王，请下令出战吧！”

    执掌战争神职的战争之神，双眼似是燃烧着火焰，它对着众神王行了一礼后，大声喊道。

    众神之王对这位它的头号打手态度十分满意，看了一眼还在闭目假寐的灰猫与其他几位神情平静的神王。虽然对这几位有些不满，但大战在即，只能以后再计较。

    随后众神之王开始催动手中的世界之铃，整个众神殿所有魂文立时被激活，这座堪比人类城市的宫殿立时散发出炽盛的光芒。

    平静的地下深处，受此影响开始发出巨大的震动。如血般的岩浆，在这一刻如同潮水般发出咆哮。

    原来这众神殿竟然藏在地底深处，一条巨大岩流的上方。难怪人类找了上百年，也没有找到众神殿的所在。

    轰！

    无形的气浪以众神殿为中心暴散开了，周围的空间在这众神殿的力量下显得无比脆弱，如同那玻璃般崩散开来。

    随后只见光芒一闪，这座巨大的宫殿就消失在这地下世界，只有那不断咆哮的岩流，还在宣告着刚才发生了什么事。

    ······

    昆仑山脉此时已然被遮天盖日的魂族大军团团围住，数以亿计的魂族把整个天空都遮住，让这个世界陷入一片黑暗之中。使得散发着光芒的昆仑山就向是黑暗世界的一根烛火，随时有可能被那无边的黑暗吞没的可能。

    大量的魂族汇聚，让整个世界的目光都凝聚在此。那怕是那些无知的动物，也能从远方清晰的感受到此处的异状。

    轰隆！

    无形的震动声自昆仑山的上空响起，一座庞龙大物好似一艘正在疾行的巨舰，似是把空间撞碎了般，从虚空中冲撞了出来。

    这庞龙大物就是众神殿，它的出现让整战场都沸腾起来。原本各自为战的魂族，在这一刻如同找到主心骨般变得拥有了秩序。

    众神殿之内，原本正在假寐的灰猫猛然睁眼。感受着周围那清晰可见的灾厄气息，它从来没有这么清晰的感受到灾厄法则的存在。

    身为灾厄之神，灾厄法则自然是它所掌握的法则，但是这法则的强弱，却要靠它自己去领悟。

    一般情况下，它们那怕是拥有神职的神灵，也很难清晰感受到这些潜藏起来的法则。

    好比灰猫所掌握的灾厄法则，这法则只有在爆发天灾人祸的地方才会清晰显化，灾难越强，显露出的法则之力就越强大清晰。

    如今这昆仑山正在暴发着影响世界未来的浩劫，自然所显化的灾厄法则非同一般的强大。使得灰猫忍不住放开心神去感悟吸收这股强大的法则之力。

    在灰猫开始感悟这充斥着整个昆仑山脉的灾厄法则时，昆仑山内的人类却陷入一片混乱之中。

    宛如城池的众神殿突然出现在昆仑山上空，引起了地面上人们一遍恐慌。

    在昆仑山中心地区，一座豪华的别墅之中。一个漂亮的小女孩正趴在用铁栅封死的窗台上，那用一双充满忧愁的眼睛静静地看着外面。

    这位小女孩自然是被捉走的欣儿，几天前一群人闯入黑风寨把她给捉到昆仑山。

    原因是那些人不知道如何得知道，她母亲留给她的银铃铛是一件异常珍贵的宝物，所以才上黑风寨抢夺。

    如果不是那银铃需要她的血液来启动，恐怕她早就被那群人给杀害了。不过这今天没看到那些人来抽她的血，好似把她给遗忘了一样，这让她松了一口气。

    回想她去世的父母与外婆，欣儿眼中充满着无助与茫然，对未来仿佛失去了希望。

    它会来救我吗？

    想起外婆养的那只灰猫，她的眼中闪过一丝希望。虽然她心里有些怕那只神秘的灰猫，但是至少呆在它的身边却会令她感到安心，如同心中有依靠一样，不会像现在一样没有着落。

    咔嚓！

    在欣儿想着事情时，房间的开门声突然响起。本能的让她小脸刷白，面带惊恐的向门口方向望去。

    ······

