    天煞孤星又动了，他这一次是冲上前双脚在柱子上一蹬，整个人往相反的方向弹去，弹到对面柱子上再次一蹬，要知道随便两根柱子的距离都有二十米左右，但他整个人就像燕子一般在柱子之间来回穿梭，姿势优美、动作轻灵。

    苏甜喃喃道：“这人是个全能啊，不但战士的属性他全加，而且连异能者的轻灵专精他也加了不少上去。”

    轻灵专精有个巨大的好处就是可以降低地心引力作用，使得人身轻如燕，如果说有人能够练成轻功，那么天煞孤星无疑就是。

    天煞孤星三蹬两蹬就飞上了柱子顶端，其间他也不得不佩服伍华的枪法，伍华第四枪落空了，但是第五枪竟然在如此急速的“飞升”中都准确的打在了他手臂上，不过他不在乎，他全身5万点HP，力量专精有300点，伍华现在连打他五枪都未必能要他的命。

    “腾腾腾腾！”天煞孤星双脚踏动，相隔四十五米也凌空向伍华跑去，这是真正的“草上飞”轻功了。

    伍华大惊之下拔出高斯手枪就疾射。

    “啪啪、啪啪、啪啪！”蓝色火花呈现，一颗颗钢珠喷出。

    “噗、噗、噗！”天煞孤星全身中弹，但是没有一颗钢珠的伤害超过了50点，全是2和暗金级装备差距太大了，暗金装备本就是个传说。

    再一眨眼，天煞孤星人就到了面前，他人就真如老鹰一样掠了过去。

    “哧————”伍华后空翻躲避，但是人家来势太快，而且剑法诡异。伍华肩膀被拉出一道血口子。

    红色伤害：“—2275！”

    震撼！

    除了震撼还是震撼！

    震撼地是苏甜等几个战士。他们很清楚。战士随便一剑就能达到2000点伤害。这是什么概念了。这是所有战士都得仰望地高度。

    土苕这次彻底哑巴了。他也清楚如果自己碰上这天煞孤星。自爆都别想炸死人家。

    “无敌！”日完口中吐出这两个字。

    “咔嚓！咔嚓！”上空地紫色闪电有两道落在殿堂地面。白玉石被炸出两道小坑。为这场王者之战更添几分惊心动魄地色彩。

    天煞孤星掠出去二十多米后，也不反身攻击，他知道伍华这时必换子弹无疑。他有凝聚大招的时间。

    “天——”天煞孤星原地举剑乱舞起来。

    土苕瞪大了眼睛：“我日

    一股大风迎面而至，伍华猛地感觉这风诡异，这分明是剑气，无数道剑气把自己裸露在外地肌肤划出了细微的血口难得很。

    伍华脑袋上不断飘出“—1”的伤害数值。

    “外——”天煞孤星仍在舞剑，但人却原地飞升起来。

    “嘭——”审判之眼再度开火。

    红伤数值：“—

    剑气更猛，伍华感觉眼睛快要睁不开了，但全场观众的眼睛却是睁得老大，现在每个人都真正见识了传说中的真正剑法，现代科技武器的确牛逼。可是武学剑法也未必见得差。

    打斗一道，途径之多。运用之妙，存乎一心。

    天煞孤星有种气势，极其凶狠的气势，他现已中了两枪，HP被打下去40%。但他似乎根本没有退却的意思。

    “飞——”天煞孤星人在半空中还高高跃起。

    土苕傻眼了：“不会是真的天外飞仙吧？”

    “嘭——”站在柱子上的伍华也没有跑地意思，审判之眼继续审判。天煞孤星的大招出来之前一定要尽可能的耗，双方的攻击力之于双方的HP总量比例都是平等的。他虽是暗金级的人物，但双方实力却是均衡的。

    他伍华要是拥有暗金级装备。天煞孤星中第一枪就挂一，俨然就如同一道箭型金光来，当真是一剑西来，天外飞仙！

    这大招伍华是万万不敢硬接的，天晓得它的威力如何，最起码这技能就比重斩凶狠数倍，重斩都可以发挥3倍威力，这招恐怕至少是5倍以上伤害，一剑就可以打出上万点伤害来。

    要说地话，天煞孤星单枪匹马就可以对付莫拉克两口子轰！”

    天煞孤星飘下来时，连人带剑连续穿透了五根巨柱，五根柱子就好象是被拦腰切断，轰然倒塌。

    “淅沥哗啦”一阵石柱破碎声，五根断柱砸在殿堂中央，掀起一大片尘土。

    “妈呀……”土苕麻木

    他要是会真正的“天外飞仙”，一剑就把袁建之流地剁成炸酱面。

    苏甜叹了口气：“这人在现实世界里一定是个武者，而且是专练剑的。”

    “哦？”阿杰惊讶道。

    苏甜朝他笑了笑：“呵呵，你应该知道，这方面我一定比你强！”

    阿杰点点头，转过头继续观看比赛。

    这时全场观众不但对天煞孤星欢呼，而且也对伍华抱以了最热烈的掌声。

    随心所欲表的拉环挂在伍华腰带上，钢丝打在另外一根柱子的顶端，伍华吊在半空中晃荡着。

    他也被吓出一身冷汗，还往前扑下去，危急关头随心所欲表打在前面一根柱子上，自己要是往下跳，不被对方一剑刺死，也会被倒塌下来地柱子

    “咔咔咔咔咔咔！”开膛手发怒了。

    由于伍华在晃荡在空中的，开膛手地打出去的弹道有点儿像洒水车，一浪一浪地。

    “对了！”冰咖啡紧张道，“用步枪就对了。”

    开膛手和高斯手枪的设计初衷是相反地，高斯是破盾破甲，开膛手在于大面积放血，效果要好得多。

    天煞孤星落地后一看对方枪口吐火，他也不敢大意，连续五六个后空翻闪避子弹，饶是如此，伍华的枪法可不是虚的，共有四五十发子弹打在他全身各处，每颗子弹都能掠走他“120”点左右的HP，HP瞬间又被伍华放了近5000的血。

    天煞孤星暗叫不妙，他当然也对爆疯作过很深的研究，这个对手太聪明、太冷静、特别擅长打持久战，而且最擅长的就是在极其恶劣的反击中给你致命一击，现在HP已经损耗过半了，必须一口气把这小子打死，不能像神仙姐姐那样给他喘息的机会，否则就会被拖跑，使用同样的办法三下五除二就又飞上了柱子顶端，而且同样使用“草上飞”往伍华挂奔跑中天煞孤星又是斜斜的飘起，突然间他整个人垂直下坠。

    “唰唰唰唰！”他的判断也是一流水平。

    剑气纵横中，随心所欲表钢丝另一端挂在柱顶边缘的燕子型箭头被削掉，伍华在半空中掉了下去。

    “不好了！”苏甜忍不住站起身来。

    “大招来了！”土苕也看出了危险，他和日完都不禁惊呼出声。