    电子游戏机行业，对于整个世界来说，也是刚刚兴起的行业而已。更不要说很多社团的主要经济来源还是靠着收保护费，对这些人来说，他们搞不懂这门生意到底挣不挣钱。

    也不相信林平所说的，一年能够挣到5亿美金。在这样的场面下，就算林平说一个月能挣5亿美金他们也会拍手称赞，并且做出你就算当着我们的面指鹿为马，今天兄弟们也认了。

    两个人游戏机玩的非常热闹，旁边的人干坐着也无聊，虽然面前摆放着酒肉佳肴，可对这些人来说根本没心情吃饭。

    虽然这是一门陌生的娱乐项目，远不如在浴池里自由自在。可是能放松心情，还能转移自己的注意力，不让自己过多的去看那些飞虎队，于是其他人也加入了游戏的行列。

    “《傲剑狂刀》这玩意儿怎么玩？”毕竟不接触这种娱乐项目，突然间上手，着实有些不适应不习惯。

    虽然知道游戏厅现在也是很火爆的项目，甚至有社团旗下就有自己的游戏厅，据说每天收入不少钱。但是当大哥的，对这些控制着小人打来打去的游戏，实在提不起兴致。

    与其在这些游戏上浪费时间，开车出去泡个妞不香吗？

    “这应该是一款两人对战的游戏，随便找个人跟你单挑。看看你们两个谁能打得过谁？”稍微懂一点的人，帮忙投了两个币后，操控着游戏遥感随便选了两个人物。

    “这个拿剑的不错，名字也霸气，龙吟风！”有人跃跃欲试，可是不会摆弄这些游戏机。好在有人略懂一些，帮忙操控教给大家怎么玩。

    由于不了解游戏的内容，在这个时候也只能是盲选。

    “我觉得这阴阳判官不错，这名字我喜欢。感觉这游戏像是一本武侠小说一样。”两个人很快挑选好了自己所使用的人物。

    当游戏正式开始后，两个人在旁人的指点下，先是控制着角色左右移动找找手感。

    然后对着那几个按键，挨个按了下去看看都是什么功能。

    操作了两遍之后，大概都知道每个按键对应的什么样的技能。

    而在操作熟悉的过程之中，两个人已经被迫选择了开战，作为新手第一次上手操作，想打不到对手都难。

    本来充满江湖味道的两个大哥，平日里对于这些打打杀杀倒也习惯。可是两个人平生第一次在游戏中过招的时候，居然还有那么一点点感觉。

    尤其是听到游戏的音效，再配合人物的叫声，感觉这游戏做的还是像模像样。

    “他血不多了，揍他！”旁边看热闹的人，很自然的分成了两派，大家站队之后开始给自己的选手加油打气。

    虽然场面很热闹，可是两个人表现出来的竞技水平自然是菜鸟中的菜鸟级。

    没有一个人放出人物的技能，全都是平砍，甚至是跳来跳去的飞踢。直到决出胜负之后，依旧是毫无技术可言。

    虽然打的相当难看，但是两个人却通过这一场游戏感觉到了这游戏机的魅力。

    “这是我第一次玩游戏机，我在酒吧里，歌厅里，都见过这种游戏机。只不过那上面的游戏，可是一点吸引我的点都没有。我都40多岁了，居然玩的还挺开心。这要是交给我们家那两个儿子，估计他们两个能玩疯吧！”对战的一人很是感慨的说道。

    说者无意，听者有心。

    旁边的人听完这番话后，不由得陷入了对人生的大思考。

    作为旁观者，全程目睹了这两个菜鸟的菜鸡互啄。虽然站在旁边，并没有亲自上手，居然也看得津津有味。

    这在场的众人可都是30岁以上的成年人，这玩意儿这么吸引人，那么对青少年肯定是碾压级别的存在。相信任何年轻人，都会对这样的游戏机感到着迷。

    虽然大家平时不玩这些东西，可是每一次在酒吧或者自己所管辖的游戏厅里，总会看到那些座无虚席的场面。甚至很多年轻人围拢在一起排着队等着玩儿。

    而那上面的游戏众人有意无意也看到过，严格说起来跟目前看到的游戏，当真是不在一个量级。

    难道说，林平的保证是真的？

    目前来看，这几台游戏机所展示出来的内容吸引着每一个人。

    在场的众人有一大半可都是第一次玩这玩意儿，居然也能玩的有声有色。

    看来，这的确是一个大生意。

    尤其是陷入思考之后，在回想自己家里的儿子，甚至亲戚家的孩子。

    这些孩子们为了买一台EA游戏公司所出品的红白机，甚至有的孩子求到了自己这边。

    毕竟当父母的都希望自己孩子能够成为人中龙凤，贪玩的东西尽量少碰一些，再加上游戏机的确也不便宜，很多父母选择了跟自己孩子讲道理，摆事实。

    “老子当年就是贪玩，没好好读书。结果长大之后没知识没文凭，干最脏最累的活。甚至跟人家学坏，最终沦落到混社会。老子这样的例子就摆在你面前，你这小子必须要考个好大学。你要是真想要游戏机，什么时候你能考上班级前三，老子就给你买一个。”这几乎是大多数父母共用的台词。

    在孩子们短时间内，怎么可能提升自己的学习成绩。

    无奈之下，只好四处求亲戚朋友帮忙。

    尤其是这些江湖大佬，虽然每个人并不是大富之家，甚至有的人刚刚上位时间不久，家中还是囊中羞涩。可是对于一些零花钱，尤其是买游戏机这样的零花钱，这些大佬还能够出得起，拿得出。

    当孩子们求到自己面前的时候，这些大佬几乎没几个人选择拒绝。

    出来混很多人都好面子，都当上了堂口之主，倘若亲戚家的孩子求上门前，连个游戏机都买不起。这大哥的名号恐怕也会遭到亲戚们白眼。

    正是因为有这样的经历，再加上青眼目睹这几款游戏的确够吸引人。

    现场的人们，有些聪明的已经开始考虑。

    整整两个多小时，林平一直没有露面。当林平在露面的时候，手上已经拿出了，拟定完毕的合同。

    这两个小时里，很多人的心态已经发生了变化。虽然他们不理解这么挣钱的生意，林平为什么要带上他们？可是既然能挣到钱，而且还是干干净净的钱，再加上人在屋檐下不得不低头的场合。在场的每一个人想都没想，便签上了自己的名字，并且顺利的按下了手印。

    这些合同由三个大部分组成，其中之一便是组建众社团联合控股的销售公司。

    虽然社团有大有小，可是林平给众人的股份确实非常的平均。

    第1年每个人的股份都异常的平均，等到将来当大家发现果然能挣到真金白银之时，那些大社团感觉自己吃亏之际，毕竟实力非常弱小的社团跟他们拿的是一模一样股份，在这个时候必然会惹起很多纷争。

    而到了这一步，这些人会突然间发现自己所签署的文件中还有一个对赌转让协议，如果一年之内他们无法展示自己的销售能力。

    例如每个社团负责一个市场，当他们在该市场内无法取得亮眼的销售成绩之后，他们手中所持有的股份就会被迫卖出。

    这些股份并不会流入到林平手中，而是在成绩优秀的股东之间消化掉。

    有本事的社团，拿到的股份只会越来越多。没本事的人，最终只会被那些大社团吞并掉。

    至于将来这些社团还能否在港城存活，林平没心思管那么多闲事。

    不过这些大社团有了干净的钱路之后，而且远远比他们那些不干净的生意挣得更多之后，这些人不但不会轻易的退出以前的势力范围，反而会催使着社团走向分裂。

    一部分底层人员继续坚持以前的生意，因为社团有钱之后，这些底层人员待遇也会提高。

    在江湖上，对于底层的人员来说，有奶便是娘。

    甚至不用打斗，单单是福利待遇，恐怕就会让那些小社团吃不消，一定会有大量的所谓‘人才’流失掉。

    最终整个港城，可能只会剩下两三家而已。

    只要林平适当的引导，这些人会提前十几年，把自己整理的干干净净。以后为社会做出自己应该有的贡献。

    出来混无非是想要养家糊口罢了，谁不想要一份体面的工作，只是没有学历，没有人脉，进到那些大公司而已。

    能考入警校，又有谁愿意当古惑仔呢？

    而社团分裂之后的另一部分，会成为拥有庞大资金的正规公司，一旦这些人成了正规公司，林平适当的控股便能彻底掌握整个港城的所有地下势力。

    林平掌握这些人，并不希望他们在本地做一些伤天害理的事。

    而是希望这些人通过跟其他国家的同行做生意，一点一点进入到对方的生态圈。

    甚至不排除掌控其他地区的江湖，一旦做到这一步的话，林平在整个亚太地区，将拥有不小的影响力。

    甚至在其他地区，可以推出自己的区代理人，去参加一些拉票，然后一点点的影响对方的整个世界。

    林平不图谋更大的阴谋，只是希望通过江湖渗透到更多的行业。

    首先便是餐饮业，到时候中餐将成为亚洲最顶级的正餐。

    每一条街都会有一家很正规的中餐厅，通过庞大的中餐厅一点点影响当地人的生活。让他们觉得天下只有中餐才是美味佳肴，无形之中让他们开始排挤除了中餐的任何食物。

    看上去，这无非是一顿饭而已。

    可是从另一个角度看，这是对他们本地文化的一种蚕食。

    除了江湖上最喜欢的餐饮业之外，还有大娱乐行业。

    林平将通过电影，电视剧，电视节目，音乐，游戏，以及各类型杂志。全方位，360度无死角的蚕食，凡是对方的生活习惯跟所接触到的一切文化符号，都将被林平所影响。

    在网络大爆炸的年代，西方世界都有正规的媒体预算，例如霓虹国的媒体预算，就会给各个国家的网络大V，高级知识分子公关的费用。

    希望这些人积极的正面的宣传自己的国家，希望这些人用他们的影响力一点一点的，哪怕是一丝一毫的影响着年轻人对他们的态度。

    而林平要做的，就是在网络大爆炸还没有到来之前，当传统媒体影响力如日中天的时候，林平来影响即将到来的85后，90后，00后等年轻人。

    尤其是对于那些喜欢偷窃其他国家文明的肮脏国家，林平要给他们竖起正确的世界观，历史观。

    要让这些年轻人明白，什么才是真正的历史？

    而不是他们的专家教授伪造了证据之后，跳出来呼喊着，孔子是他们的，汉文字是他们的，中医是他们的，甚至整个亚洲古老文明都是他们的。

    恶人就需恶人磨，林平需要借助这些江湖大佬，进入到对方的生态圈，到时候但凡有人违背正确的历史，发表一些四处偷窃的文明。这些人就会得到最悲惨的下场。

    林平想了这么多，只不过面前的这些江湖大人物，他们每一个人脑子里只有钱，以及跟现场不得不低头的架势。

    他们无论如何都意识不到，今天签署的这份合约，将会产生什么样的影响？

    这个世界从来就是很公平，非常聪明的人考虑人类的未来，而那些不聪明的人只要老老实实干活就行。

    只有那些自以为是很聪明的人，才会显得与这个世界格格不入。

    甚至很多人眼高手低，终其一生，碌碌无为。

    甚至人到中年，攒下的积蓄，还不如一个干体力活的普通员工。

    当年班级里的学霸，甚至前几名的好同学，曾经那些被老师无数次表扬的尖子生。

    他们的人生轨迹未必比其他人更好，甚至远远不如后几排的那些学生。

    所有人签完合同之后都已经是夜里2点钟！

    林平收好这些合同之后，看着众人说道：“我给大家带来了财路，按理说我们现在应该也算是朋友了。虽然按江湖规矩，我未必能够达到你们所谓的兄弟的那个标准。但至少我们现在应该说是为了同一个目标，一起奋斗的合伙人。

    我希望我们的工厂以及我旗下所有产业，在港城以后不会再有任何的，见不得光的卑鄙下流的勾当。

    我这家工厂的几个工人，原本就不是嗜赌如命的赌徒，只是被几个女人诱惑，连拉带扯进了赌场。现在他们人都已经平安回来，今天这事儿我不再追究。但是倘若有下次的话，我不但保证让你们生不如死，我一定会斩草除根。不论是你的兄弟还是你的家人，必须连坐。

    秦帝国有一条律法，叫做连坐法，一人犯罪全家斩首。”

