    刘杰这边让虫母生产出了大量的盾甲瓢虫。

    巨鲸的骨骼很重，血浴之母，戮食天蝶和虚无影魔能够轻易拿起。

    但自己和林远却不行。

    虫母生产出的钻石阶盾甲瓢虫各个都是大力士，十只盾甲瓢虫为一个小分队。

    很轻易的便能够将巨鲸骨骼抬起来。

    鲸骨尽管坚硬，不过想从鲸骨中取出鲸髓只要找对方法其实并不难。

    鲸骨是由一根脊椎从头连到尾，巨大的头骨下方有着很多起到制成身体作用的肋骨。

    鲸鱼头颅正中央的骨缝处最为脆弱，上面长着一层如同橡胶般的薄膜。

    这层薄膜在鲸落的过程中绝对不会被海水腐蚀，但只要用力将尖锐的物体刺进去把薄膜破坏。

    鲸髓便会自然而然的喷出来。

    刘杰，血浴之母，戮食天蝶和虚无影魔为了维持鲸骨的完整性，都按照这个方式从一具又一具的岛鲸骨骼中取出鲸髓。

    林远则是以自己的身体为门户，全力洞开锁灵空间。

    然后将自己所有风属性天女级元素珍珠的存货都拿了出来。

    风系元素贝是林远所有元素贝中最少的，但由于风属性天女级元素珍珠只有浮岛鲸一个灵物使用。

    金翅还没有到使用风属性天女级元素珍珠的时候。

    因此林远风属性天女级元素珍珠的数量反而是最多的。

    林远将一箱又一箱的风属性天女级元素珍珠，在刘杰，戮食天蝶和血浴之母的目瞪口呆之下全部堆在了浮岛鲸胚胎的四周。

    然后将身体紧紧的贴在了浮岛鲸的蛋壳上。

    在这个过程中林远再次划破双手，用鲜血加深与浮岛鲸之间的联系。

    其实林远是不用再为岛鲸胚胎输入灵气的，巨鲸鲸髓中本就有着大量的灵气储备，达到了浮岛鲸吸收的标准。

    林远只需要提供风属性天女级元素珍珠便好。

    但显然巨鲸鲸髓中精纯水元素能量要比灵气更多一些。

    为了最大限度的让浮岛鲸胚胎去吸收精纯的风元素和水元素能量。

    林远打算在浮岛鲸吸收鲸髓的过程中，断掉锁灵空间内其他灵物对精纯灵气的吸收。

    之前灰灰在锁灵空间内大肆吸收精纯灵气的时候，林远担心的就是浮岛鲸，怕胚胎中的浮岛鲸受到影响。

    现在轮到了浮岛鲸这个主角，林远便没什么可担心的了。

    天地灵物双生火祭，灵慧紫芝，各系元素贝离了精纯灵气并不会受到多么大的影响。

    最多也就是这段时间内元素贝不生产元素珍珠罢了。

    很快，随着血浴之母，刘杰戮食天蝶和虚无影魔将大量的鲸髓倒在岛鲸胚胎上。

    一场风元素水元素的大风暴以岛鲸胚胎为中心在整座海岛上荡漾开来。

    多亏了之前安赫在海岛上魔改地形，使得海岛上除了自己等人外再没有了其他生灵。

    不然被其他生灵看到这一幕还真是麻烦。

    在七八十头巨鲸的鲸髓倒在浮岛鲸蛋壳上后，林远抱住蛋壳的身体敏锐感受到了浮岛鲸撞击蛋壳的冲击力。

    这说明蛋壳中的小东西迫切的想要见到自己。

    正焦急的撒着欢，打着滚。

    一面感受着浮岛鲸对自己的亲近和依恋，林远一面幽幽叹了一口气。

    现在三分之二的巨鲸鲸髓都已经使用完毕，浮岛鲸胚胎内却没有传出鲸鸣声。

    看来想在今天将浮岛鲸孵化出来应该是没什么机会了。

    这也难怪，由于浮岛鲸胚胎成长需要精纯的风系能量，海底是没有风系能量的环境。

    高家在得到浮岛鲸胚胎后一直将其当做岛鲸胚胎在培育，依旧没有对浮岛鲸胚胎提供过精纯的风属性能量。

    也就是说这枚浮岛鲸胚胎到了林远手上，进了锁灵空间才得到培育。

    获得了从出生开始以来的第一次口精纯的灵气，水元素能量和风元素能量。

    没有原始积累的浮岛鲸胚胎要是能靠吸收这些巨鲸的鲸髓直接孵化出来。

    岛鲸就不会被海族那么珍视了。

    当然，无论如何不动用那三头岛鲸骨骼的想法林远一直没变。

    这一百多头巨鲸的鲸髓被浮岛鲸胚胎吸收进去，最晚也能在一个月之内孵化。

    想来辉耀百子序列前浮岛鲸便能从胚胎中孵化出来和自己见面了。

    对于浮岛鲸的孵化林远可是期待了很久。

    自从得到浮岛鲸胚胎以来，林远没有一天不希望着浮岛鲸胚胎能够快点孵化出来的。

    如果没有这场大型鲸落，想要光靠锁灵空间孵化出浮岛鲸胚胎。

    最少还需要等五到六个月的时间。

    现在好了，林远最多只需要再等上一个月。

    此时堆在岛鲸胚胎下方的风属性天女级元素珍珠正以肉眼可见的速度消耗着。

    林远在服用过那么多种珍贵的灵材和地心琼乳后，身体机能得到了进化。

    林远的手掌划开了一道口子，只要林远想哪怕没有治疗系灵物治疗。

    林远依旧能用精神控制体内的细胞快速恢复伤势。

    眼下林远没有着急让双掌的伤口愈合，而是持续让双掌放血。

    为了最后一次加深自己与浮岛鲸之间的联系。

    刘杰，血浴之母等人一边帮忙从鲸骨中取出鲸髓，一面震惊的看着浮岛鲸胚胎四周天女级元素珍珠的消耗。

    每随着浮岛鲸胚胎的一次呼吸，都会减少八十颗各种珠蕴的风属性天女级元素珍珠，以及一头半巨鲸的鲸髓。

    也就是说，浮岛鲸的每一次呼吸都等于在消耗价值数亿的辉耀币。

    浮岛鲸胚胎一分钟之内差不多能呼吸五次，十二钟的时间里林远已经为培育浮岛鲸倾注了近百亿辉耀币的资源。

    这等速度资源的消耗简直是恐怖。

    哪怕辉耀联邦的顶尖势力也没可能负担的起。

    但同样，林远的付出与收获是成正比的。

    且不提孵化速度相关的问题。

    单在质量上看，林远的浮岛鲸孵化出来绝对要比其他势力孵化出来的岛鲸更强壮，体积也巨大。

    海域中自然孵化出的岛鲸到达成年阶段，体长轻轻松松的便能长到近五万米。

    而那些顶尖势力孵化出来的岛鲸，成年期体长能到三万米就不错了。

