
    王可儿脸上的神色变幻不定，她怎么也想不到这个小屁孩也来沪海了，也想不到他居然会是他们修士班的老师，更加想不到他居然当着修士班所有人的面索吻。

    “能不能先让我欠着，等人少的时候还你？”王可儿面色羞红，压低声音道。

    “不行！”周士琦态度很坚决，“以后每次修士班上课第一件事，你就要亲我一下，直到把欠我的吻还清才行。”

    王可儿的脸当时就黑了，胸口剧烈的起伏着，让教室里一直关注着她的几个男生忍不住咽了口唾沫。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    好半晌，王可儿妥协了，她咬咬牙，闭着眼睛在周士琦的小脸蛋上亲了一口。

    “这下满意了吧？”王可儿用手背擦着嘴，没好气得瞪了周士琦一眼。

    周士琦的小嘴不自觉咧开着，冲着王可儿好一阵挤眉弄眼，把王可儿气的够呛。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    不理会教室里其他学院的悄悄话，周士琦直接走到已经坍塌的讲台前，装模作样的干咳一声道：“老实说，这是我长这么大第一次当老师，心里难免有些紧张，但你们一个个都是菜鸟，还处于打基础的阶段，老实说，让我来教你们还真有点大材小用。”

    教室里，有人大着胆子举手问道：“小王老师，恕我冒昧的问一句，我想知道你现在几品了？”

    “前段时间刚刚迈入二品！”周士琦笑眯眯的道，“要不然政府怎么会让我来给你们当老师呢？”

    “二品？！”

    “嘶……”

    教室里又是一大片倒吸冷气的声音，他们都被周士琦这个回答给惊到了。

    人群中有一个圆脸的女孩子，在周士琦露出真容之后就一直低着头在鼓捣手机，忽然，她拿着手机的手一抖，特别是在对照着手机网页上显示的照片看了一眼周士琦后，她当场惊呼道：“原来是你？”

    说着，圆脸女孩将手中的手机举起来，一脸兴奋的开口道：“顺天城火灾现场救人的小孩子就是小王老师你吧？”

    “我靠，还真是，我说怎么越看这脸越眼熟？”

    “我也早就发现了，看那双标志性的天蓝色眼珠子就知道了！”

    “想不到那个救人的小英雄居然成了我们的老师？”

    “他还没我弟弟大吧？居然就已经二品了，我敢打包票，他以后一定会是世界上最年轻的一品宗师！”

    ……

    被一教室的学员用崇拜的目光盯着看，这让周士琦的虚荣心得到了极大的满足，一个劲的摆摆手，说着“这都是我该做的”、“你们把我夸得我自己都不好意思了”这些没营养的话。

    好半晌，他才怕了拍手，示意大家伙安静下来。

    “行了，我们现在也算认识了，还是开始今天的课程吧！”

    周士琦让小塔把两个从沪海基地后勤处领到的黑色皮箱吐了出来。

    看到周士琦无中生有变出两个皮箱来，大部分学员眼中又露出惊讶艳羡的目光。

    周士琦直接将两个皮箱打开，朗声道：“接下来，我每念到一个名字，就上台来领取政府发放给你们的修炼资源。”

    “董鹏飞！”

    “到！”

    周士琦的钛合金狗眼已经瞬间开启，看着走到他跟前皮肤有点黝黑的男生，不由点了点头：“你修炼的是政府公布的简易修炼法诀，进度还行，也没练出岔子。”

    “这是进阶版的修炼法诀，比起之前你修炼的简易修炼法诀难度更大，不过修炼出来的真气也更加凝练。”将手中的一本蓝色封面的小册子和两颗下品灵石递给他，周士琦沉声道，“这是灵石，可以让你的修炼进度加快。”

    “谢谢老师。”董鹏飞紧紧的抓着小册子和灵石，一脸恭敬。

    “记得给你的进阶功法不要外传，不然后果自负，下去吧！”周士琦面色郑重的开口道，“陈一琳！”

    “到！”

    一个鹅蛋脸的女孩子满脸兴奋的走到周士琦跟前。

    周士琦不着痕迹的瞟过女孩子几乎没有起伏的胸部，不由撇了撇嘴，好半晌才道：“你怎么连第一缕真气都还没修炼出来？也太懈怠了，你这完全是在浪费你的好天赋！”

    “回到自己的座位上去，什么时候炼出真气，将简易修炼法诀练到我满意了，再来我这领取新功法和灵石。”

    “哦……”鹅蛋脸女孩拉长着音，垂头丧气的回到座位。

    教室里，一下子有些骚动起来，有少数几人瞬间慌了神。

    “哼！”周士琦忽然冷哼一声，“没有修炼出真气的，待会我叫到你名字就不要自讨没趣的上来了，省得浪费我时间。”

    ……

    “端木娜娜！”

    “到！”

    周士琦直接递给她十颗灵石，淡淡的道：“下去吧！”

    见状，别说端木娜娜懵了，就连其他学员也懵了，有性子急的直接嚷嚷起来：“小王老师，这不公平，凭什么我们只有两颗灵石，而给她十颗灵石？”

    “对啊，小王老师，你不会是看人家长得漂亮才多给的吧？”

    周士琦浑身笼罩在一股无形的气势之中，他面无表情的扫视一圈，每个和他对视之人都败下阵来，眼神有些躲闪，只觉得他们这个小王老师不说话的时候好可怕。

    “你们以为我是在偏袒她是吗？”周士琦指着端木娜娜，“我才没你们想的那么肤浅，人家在你们这群人中实力最强，我给她灵石也最多，这有什么错？”

    “不可能！”

    “对呀，就算比我们强，也应该强不到哪里去的！”

    “不信吗？”周士琦忽然咧开小嘴，皮笑肉不笑的道，“有谁不相信，尽管去试试，我给你们这个挑战的机会，在座的哪一位能够打赢端木娜娜，就能得到原本属于她的那份资源，怎么样，我这个提议是不是很诱人，也很公平？”

    教室里，有好些个学员摩拳擦掌，目光不善的看着端木娜娜。

    端木娜娜的脸当时就黑了，她忽然回过意来，指着周士琦，愤愤不平的道：“你故意的？我到底哪招你惹你了，你要这么害我？为什么要让我成为修士班的公敌？”

    “来自端木娜娜的好感度，-66……”
