
　　阿亨袭警不成，反被警察抓获，等待他的，必定是将牢底坐穿。

　　不仅如此，九龙城警署也开始露出獠牙，开始查忠信义的产业，特别是连浩龙势力掌控的那些场子。

　　连浩龙的社团生涯太顺利了，担任忠信义的坐馆也有十几年，警察都拿他没办法，所以以为自己无所畏惧，以至于养成了骄横的性子。

　　因此一遇到挑衅，就忍不住回击。

　　可事实当警方真正发起狠来，再大的社团也扛不住！

　　这段时间，不仅忠信义的各种场子遭遇查寻，连正当生意，如酒吧、桑拿、迪斯科也被警察频频光顾。

　　警察当然不能无凭无据查封正当场子，但他可以通过查牌、查身份证来干扰正常营业。

　　就算是餐厅、酒楼，也有食环署动手处理。

　　想找你的毛病，实在太容易了。

　　结果短短半个多月，连浩龙他们一点收入也没有。

　　这个消息很快传遍了九龙城警署管辖的市面，大大小小的社团第一时间就得到消息了。

　　尽管几乎所有人都不相信陈昭一拳一掌，就把杀气腾腾的阿亨打倒在地，但所有人都相信，九龙城警署的陈昭督察超级能打，不光能打趴下阿亨，也能吓跑持枪的杀手。

　　不仅如此，还引起了警方的强力反击。

　　连浩龙势力雄厚又怎样？

　　他超级能打又怎么样？

　　还不是被警察逼到墙角？

　　义胜诚的花弗骆其昌当然也第一时间得到消息。

　　他先是派人仔细打探清楚这个消息之后，立刻就将一个消息传到了陈昭耳中。

　　“廖sir，我收到情报，连浩龙坐不住了，要进货，就在西环尾码头，时间是后天深夜。”

　　陈昭对廖志忠说道。

　　所谓进货，当然是进的白货。

　　连浩龙本身就是香江一带最大的毒品供货商之一！

　　和联社当初的倪坤，后来的倪永孝，以及现在的韩琛，都是冲过泰国进货，而连浩龙则从荷兰、哥伦比亚进货。

　　每次货抵达香江，都会在不同的码头卸货。

　　警方要想把连浩龙的罪名钉死，就得搞清楚他们进货卸货的时间和地点。

　　“我也收到这个消息，这次我们无论如何也要将他们一网打尽！”廖志忠说道。

　　“那我们尽快做出部署吧！”

　　“好，我立即上报，然后咱们一起制定抓捕方案。”

　　“没问题！”

　　因为有陈昭和廖志忠的细致安排，到了那天夜里，九龙城警署出动大批警力，将西环尾码头附近的街道全部封死。

　　然后将这一代的信号屏蔽。

　　计划制定的很周密，每个警员直到下车才知道抓捕的是忠信义的独品团队。

　　这样即使雷美珍反应过来，想给连浩东通风报信，也于事无补。

　　不过连浩东等人也是经验丰富，一看信号被屏蔽了，立马反应过来。

　　“有事，收不到讯息。”现场主持的连浩东说道。

　　“东哥，有辆车装满了！你和天虹先开着越野车走吧！我殿后！”阿污说道。

　　连浩东也不是墨迹人，点头道：“你小心！”

　　说完扭头就走。

　　看着他们分开逃走，陈昭立刻联系廖志忠：“廖sir，我看那个很能打的骆天虹和连浩东一起，我去带一组警员追他们，你收拾其他人，是否可以？”

　　廖志忠立刻点头：“没问题！”

　　陈昭立刻招呼自己负责的那一组，用货车、中巴车、机械车拦住街道，并做成掩体，持枪对准来车。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　顿时密集的枪声连连响起。

　　连浩东和骆天虹也都拿出枪来，伸出车窗外，想着前方连连射击。

　　老实说，一般情况下，爆发这种街头枪战时，尽管歹徒手里的火力更强一些，而警察手里只有点三八，但他们大都在警校受过相应的战术训练，都能借助掩体交替射击，也有人站住位置，压制对方火力。

　　而人在车上的社团分子，只能将枪伸出车窗外盲目射击，命中率可想而知。

　　更何况他们面前的车窗玻璃也不防弹，在这么多子弹的冲击下，很快就被打得粉碎。

　　连浩东也是狠辣的性子，马上调转车头，用车尾撞向拦路的警车。

　　“砰！”

　　一声巨响，眼看那辆越野车就要撞开警车，陈昭闷热感一个箭步飞跃而起，直接跃上车顶，身如闪电，一个倒挂金钩把手枪伸进驾驶室。

　　“砰砰砰！”

　　一口气把子弹打完。

　　然后也不恋战，一个个翻身从另一侧斜斜跳下，先找到掩体护住。

　　“砰！”

　　那辆越野车顿时失去控制，在原地转了一大圈。

　　一个矫健的身影从车里跳出，身如闪电冲到一辆机械车旁，辗转腾挪，连连躲过射来的子弹。

　　不过陈昭慧眼如炬，已经看出这人身中数弹，此时此刻全凭一口气支撑。

　　正是身手了得的骆天虹。

　　陈昭冷笑一声，从口袋中取出一粒黄豆，挥手投掷出去！

　　“啊！”

　　骆天虹惨叫一声，右腿膝盖已被击碎，全身力气顿时消失，再想辗转腾挪也做不到了。

　　瞬间七八枪的子弹打在他身上。

　　“砰砰砰！”

　　骆天虹的身体被子弹打的不住地颤抖，鲜血横流，直接倒在地上了。

　　更多的警员靠近那辆逃命的越野车，小心向里查看。

　　“报告陈sir，里面疑犯已全部被击毙。”

　　“太好了！”

　　陈昭走过去看了看，果然里面几个人全部中枪死了。

　　其中包括那个连浩东。

　　“连浩龙手下死了这么多得力助手，这次我看他如何嚣张！”

　　陈昭对一位警员说道。

　　“没错！他再也蹦跶不起来了！”大家一起点赞。

　　这场仗打的太顺心了。

　　击毙前来闯关的所有匪徒，我方无一伤亡，可谓是大获全胜！

　　与此同时，另一个战场也分出胜负，廖志忠率领的警员将一众喽啰人赃并获，亡命而逃的阿污被廖志忠开着车溜着追赶，最后生擒累垮倒在地上的阿污。

　　廖志忠心情大爽：“这次连浩东都被击毙，阿污被生擒，现场又有那么多独品，这次我看连浩龙怎么逃脱法律的制裁！”

　　“没错，人证物证都在，这次他死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第258章 码头毙匪免费阅读。https://xs.23sk.com 