
　　“灵灵，你这如果在霸都市上学！”

　　“那小日子不得起飞啊！”

　　酒足饭饱，也才下午两点钟左右，天气正热，不着急前往马场那边，一行人便是在俱乐部随意休闲着。

　　顺便也能消消食。

　　康乐区域，俱乐部的休闲娱乐区域，各种游玩的活动项目基本上都存在，健身、游泳、棋牌、麻将、桌球……反正一大堆。

　　模拟高尔夫球的设备前，唐秋风三个人正在嬉笑挥动着球杆，貌似这种打球也很有趣。

　　起码不用捡球！

　　也能够很直观的看到球轨迹，也不用使太大力气。

　　扫着灵灵明显标准许多的击球姿势，祝晴钦羡道，绝对是发至内心深处的羡慕。

　　如果自己有这么一个姐姐，自己也肯定要留在霸都市。

　　小日子简直不要太爽。

　　学校的课业先不说。

　　起码其它的生活很丰富，绝对能够大大的开拓眼界，人生也会有不同的轨迹。

　　祝晴相信，因为三哥的存在，灵灵将来如果留在霸都市，绝对很快就可以走上人生赢家的地步。

　　自己有一个哥哥，尽管也是一本大学毕业，可现在还在为房子、车子而努力。

　　至于高尔夫球、马场这些高端活动，基本上是无缘的。

　　就算是吃的东西，也都是省吃俭用的。

　　更别说灵灵还是女孩子.

　　“有吗？”

　　萱颜灵球杆挥动，直接看向邻近的光幕上，距离球洞还是差了一点，看来需要再调整一下姿势和力量。

　　至于小晴的话语，自然也能够听明白。

　　不得不说。

　　来霸都市的这几天，姐姐安排的相当到位。

　　三哥安排的也很到位。

　　三哥这个人真的很好，姐姐的运气还真不错，希望将来自己也能够碰到这样的一个人。

　　如果真的在霸都市上学，应该会舒服。

　　课业之余，和姐姐一块玩耍，感觉很不错。

　　就是学校上，自己还没有选好，庐州大学、合州大学都可以，合州大学的好处就是和姐姐一个学校。

　　庐州大学的好处就是身处大学城，一切很方便。

　　“你的大学生活绝对要起飞了。”

　　唐秋风正在回复朋友圈的流言。

　　上午打高尔夫球，怕了不少美美的照片，嘿嘿……现在朋友圈都火热起来了。

　　都在问自己三个在哪里潇洒！

　　还有觉得俱乐部风景不错，也想要来看看的，反正一大堆，可惜……自己只是捎带来的。

　　主角还是三哥和晴姐他们。

　　“要不你们也留在霸都市吧。”

　　“像三哥的那个传媒公司，投入这么大，将来我们也可以试试机会的。”

　　“就算不当明星，也有很多别的机会，比起别人，肯定方便一些的，至于薪资水准，和魔都那边都是对接的。”

　　“霸都市距离金陵也很近，想要前往的话，高铁就到了。”

　　“就是别的机会也有很多的。”

　　萱颜灵再次一球击出，这一次……还是差了一点点，摇摇头将手里的球杆递给小晴了。

　　其实，自己想要希望秋风她们也留在霸都市。

　　姐姐虽好，可毕竟大二了，而且课程空闲肯定和自己不一样，如果有秋风她们在，更为上佳了。

　　上学只是一个过程，将来……也是要工作的，提前规划一下也是很好。

　　既然现在有那么好的机会，萱颜灵觉得不能够错过。

　　“这个……，似乎说的也有些道理。”

　　唐秋风点点头。

　　道理如此，终究有些不太一样的。

　　灵灵和她们两个不一样，灵灵比起别人方便一些是正常的，关系在那里放着。

　　她们两个就相对比较外人一些。M.23sk.com

　　说着，看向不远处的桌球区域，三哥他们正在打球，晴姐和白兰正在旁边看着说着话。

　　……

　　……

　　“思雅！”

　　“佳涵！”

　　“小芸！”

　　“你们都来了，……我还以为某个人也要来呢，上午你们在图书馆，我记得不是四个人吗？”

　　马场！

　　也是马术俱乐部！

　　相聚高尔夫球场不算太远，也是在霸都市东郊区，坐着俱乐部的专车，一行人全部前往了。

　　和上午不一样，马场的入口大厅内，已经来了三个熟人。

　　萱颜晴欢喜的走过去，一边招呼着，一边轻哼一声。

　　“晴晴。”

　　“……”

　　尚思雅三人迎面走来。

　　“思雅，你们来了。”

　　“大班长呢？”

　　易初三也是走进。

　　是中午吃过饭自己给思雅打电话，让她们下午过来玩的，毕业考试又不成问题，适当休闲是必须的。

　　就是貌似少了一个人。

　　说着，又闻小妖精的别样之言，直接一个脑瓜崩弹过去。

　　“你啊！”

　　看着晴晴捂着小脑袋，尚思雅抿嘴一笑。

　　“晴晴，大班长本来要来的，不料学生会那边有点事，所以就不来了。”

　　“你们上午打高尔夫球感觉如何？”

　　“我还没打过呢。”

　　周佳涵也是欢乐。

　　晴晴和倩儿还真是不对付，也不知道怎么就一直看不顺眼了。

　　不过，于下午马场的玩乐，还是很期待的，骑马？

　　自己还没有骑过呢。

　　还有晴晴她们上午的玩耍，打高尔夫球！那些照片拍的真漂亮，初三倒是真用心了，也不知道带着思雅一块玩。

　　“学生会！”

　　“好吧，大班长一直都是忙人。”

　　“打高尔夫球感觉还可以，过几天可以再来试试！”

　　学期结束，学生会的事情自然不少，易初三也可以理解。

　　至于打高尔夫球这个东西，自己看来也就是一项运动，以后有的是机会前来。

　　“思雅，你们来了。”

　　铁清河和白兰近前。

　　至于马运，已经找这里的经理去安排了。

　　“清河！”

　　“白兰！”

　　尚思雅点点头。

　　话说，清河换女朋友的速度还真快，这都第三个了吧，还真是……花心。比起初三都要过分一些，奈何……都是你情我愿的事情。

　　男人啊！

　　“清河，初三，我们先进去吧。”

　　“待会就有人安排好了。”

　　“看来我们需要一个比较大的区域，好在下午的人不是特别多。”

　　马运从远处走来，已经吩咐下去了。

　　按照季节时间，马场这里其实也要迎来旺季，现在……还不到时候，估计还要一周左右。

　　“嗯！”

　　易初三等人点点头，这里最熟悉的自然是马运了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2012章 起飞了免费阅读。https://xs.23sk.com 