    最终。

    乔木还是拗不过汉斯特老师。

    他有心想逼迫轮回者一把，让他们全升到四阶，证明一下自己的实力，然后摆脱掉被强制补习的命运。

    可问题是，这些轮回者真升到四阶了，二星位面就没办法进了啊！

    高阶的轮回者，是没办法进入低星位面的。

    三阶轮回者，进入二星位面已经算是勉勉强强了，再高一些，那就真没有进入低星位面的资格了。

    这也是每个位面都有的自我保护机制。

    如果没有这个机制的话，位面卡研究协会也就没有存在的必要了。

    想探索哪个位面，直接派个大佬过去，随手把位面内的生物全灭了，还怕找不到谁是神性点携带者？

    而正是因为有着这个机制存在，所以乔木实在是没有让轮回者们提升等阶的意愿。

    现在。

    随着轮回者们对二星级位面的历练变得愈发熟练，每名轮回者进行一次历练的平均收益，已经从原来的五十点，涨到了五十五点左右！

    死亡率，更是已经低到可以完全忽略不计的程度！

    还有比这样刷取神性点更方便的吗？

    如果这些轮回者全都升到了四阶，那么他们能进入的最低星位面，将会从二星提升到三星！

    三星位面的收益比起二星少了一些不说，死亡率也会跟着提升上去。

    这种局面当然要全力避免！

    至于跳过三星位面，直接进行四星位面历练……

    乔木计算过，四星位面的收益，确实要比二星位面要高，可问题是，死亡率也高了很多。

    多出来的收益，跟可能要面对的死亡率相比，依然没有任何的性价比可言。

    如果想要挑战四星位面，乔木估摸着，得等他的轮回者全都升到了四阶五段的级别再说。

    到那时，让轮回者再进行四星位面的历练，死亡率才能降低到一个他比较能够接受的程度。

    在这之前，一直刷取二星位面的神性点，才是最有性价比的策略！

    夕阳西下，天色渐晚。

    乔木终于是完成了补课，准备离开学校。

    虽然多补了俩小时的课，但他纯粹就是左耳朵进右耳朵出，甚至分神在轮回空间看起电影。

    对他来说，看一部电影都比学习那些知识有用的多。

    这几个月以来，他可没闲着，每天都保持着至少三部电影以上的观看量，多的时候甚至一天看上七八部！

    此消彼长之下，在挑选历练位面时，那些对他散发着熟悉感的位面越来越多！

    他完全没有必要担心，以后会没有知道剧情的位面可供他挑选的情况。

    “好多位面都是地球上的影视剧衍生出来的，就没见过其他位面的文化产品衍生出位面来，难道有什么猫腻不成……”

    乔木思索着，刚来到学校大门，一道熟悉的身影吸引了他的注意。

    “丝夫利亚主任好。”乔木打了个招呼。

    自从上次一别之后，他就没见过丝夫利亚主任在学校出现过，也不知道干什么去了。

    今天看样子，应该是刚从外面回来。

    “喔，你好。”

    丝夫利亚下意识的回复，然后看清乔木的面容愣了下，“乔木？”

    “您还记得我啊。”

    乔木笑道：“主任今天刚回来吗？”

    “嗯，这几个月一直在外面忙事。”

    丝夫利亚叹口气，问道：“说起来，你进到哪个班了？”

    “汉斯特老师的班级。”

    “汉斯特？”

    丝夫利亚想了想，眉头微皱，“可惜啊，凭你的能力，不应该进入那个班的。”

    “没，是我自己想进的。”

    “这种话就不必说了。”

    丝夫利亚摆了摆手，“要不是为了学校的威望主动被扣了一百分，你肯定能进入更好的班级。”

    “应该不会。”乔木笑呵呵道：“不扣那一百分，我也进不去别的班。”

    他说的确实是实话，在分班的时候，那个麦斯威尔老师把他靠攻略拿到了高分的事给抖露出去了，他当时无论是满分，还是二百多分，结果都没什么差别。

    一样没什么老师愿意要他。

    扣不扣那一百分，没有任何影响。

    “苦了你了。”丝夫利亚叹口气。

    “主任！”

    这时，一名老师喊了一嗓子，“您回来的刚好，有个事需要您处理下。”

    “好。”丝夫利亚回应。

    “那主任您先忙。”

    见状，乔木笑了笑，转身离开。

    丝夫利亚望了望乔木的背影，随后跟着那名老师进了教务楼的一间办公室。

    “刚接到的消息，过几天有暮光城教育协会举办的最强历练王大赛就要开始了，所有中学都要参加。”

    老师拿过来一份文件，“我们学校也要挑选十名学生参赛，您看怎么安排人员比较合适？”

    “教育协会举办的最强历练王大赛啊。”

    丝夫利亚思索，“这是官方性质的比赛，影响还是蛮大的，不能不重视。”

    “是啊，所以选人上，还得您过目才合适。”

    “我想想。”

    丝夫利亚沉思，“我记得这比赛，好像不是比哪个轮回者的战斗力更强，而是看谁在位面历练中获得的神性点更多吧？”

    “对，是这么个赛制。”

    “那把最近理论测试的前十名找出来，给我看下名单。”

    “已经准备好了。”

    老师将文件递给他，“都在这份文件上。”

    因为赛制是比谁的轮回者能在历练位面中获得的神性点更多，所以理论测试的成绩就显得很重要了。

    懂得的理论越多，主神才能制定出更完善的历练规划，让轮回者在位面历练时发挥的更好。

    他一早就觉得主任会这样选人，所以早早就准备了最近一次理论测试全校排名前十的名单！

    “我看看。”

    丝夫利亚接过文件看了看，“唔，这些人分数可以啊，看来理论知识掌握的很牢靠，没什么问题。”

    “那就按照名单上的人来申报？”

    “嗯……”

    丝夫利亚想到什么，“我记得，这比赛只要参赛了，教育协会官方就会给奖励的吧？”

    “是的，毕竟一个学校只挑选十名，有资格参赛的也算是小有实力了，教育协会官方给的也有安慰奖。”

    “那把第十名换一下吧。”

    “换成谁？”

    “乔木。”

