    

    “本体，你这是联想到什么了？”

    陆青看着陆沉恍然大悟的样子，手中巨剑凝聚先天雷气看着骨骸巨人，猛然劈出了一道龙形剑气。

    浓郁的一道雷龙在空中不断积蓄着能量，迅猛地穿进了骨骸巨人的胸腔，在骨骸巨人的胸腔内直接冲撞炸裂。

    这条雷龙爆炸产生的气浪推劲席卷着骨骸巨人，直接将骨骸巨人向后逼退了十几步，也给陆沉争取到了一些缓冲契机。

    骨骸巨人被陆青击退，让陆沉成功缓了一口气出来：“这个骨骸巨人，就是下方那个活物凝聚出来的，真正实力只有沉丹境也只能是沉丹境。”

    陆沉将藤蔓盾牌重新修缮一番，又悄悄在地下布置了层层的藤蔓罗网，为后续一举消灭骨骸巨人做足了准备。

    做好一切，陆沉看着远处的骨骸巨人，他已经不把这个骨骸巨人放在眼里，话语动作也变得极度嚣张起来。

    第二化身与第三化身站在一起，收回手中的巨剑站在了陆沉身边，感受着地下不断蔓延的神树触手，第二化身暗中询问陆沉为什么，骨骸巨人只能有沉丹境的实力。

    陆沉看着第二化身，将自己手中的混元巨剑摆在身前：“因为沟壑下边的那个活物，就只能向外界释放出这么多的能量。”

    吼……

    骨骸巨人盯着陆沉无比的愤怒，摸了摸胸前被电黑的骨头，握紧拳头重重的砸在地上。

    巨大的拳风以骨骸巨人为中心，不断的冲向四周，陆沉连忙将藤蔓盾牌挡在身前，隔绝了冲来的拳风。

    “本体，你的意思是活物塑造了这个骨骸巨人，但是活物的力量因为某些限制，并不能全部释放出来，所以出现在地面上的骨骸巨人，修为最高就只能有沉丹境界？”

    第二化身眉头微皱，还是有些不理解陆沉的话，将被巨人拳风打歪的青衫摆正，看着陆沉出声询问道。

    “大体就是这样没错了。”

    陆沉将刚才云签七鉴的信息，同步转化给三具化身：“这是之前得到的内容，你们可以看一看想想对策，稍后我们合力试探一波，看看我的猜想是否正确。”

    骨骸巨人看着自己释放的拳风劲道，被藤蔓盾牌轻易阻挡，怒吼一声，胸腔中的黑雾直接蔓延到双拳之上。

    骨骸巨人怒吼着冲向了陆沉，想要依靠着巨大的冲击力，直接打碎藤蔓盾牌的防御。

    陆沉一边抵挡着骨骸巨人攻击，一边给几人解释说着：“石碑上面记载着青皇的一些隐秘，但是现在看来这块石碑，肯定不只是隐秘这么简单。”

    “本体，会不会是镇压的的能力。”

    陆青看着陆沉传递过来的内容，询问着说道：“我之前听封爷爷说过，只要是石碑样式的这种法宝，都会天生附带着镇压法则的能力。”

    陆沉双手握紧藤蔓盾牌，甩手将混元巨剑抛给陆青使用。

    陆沉双手举着藤蔓盾牌，在骨骸巨人脚下不断冲撞骨骸巨人，虽然陆沉与骨骸巨人有着近十倍的身高差距，但是陆沉依靠着身体灵活性借力打力，硬是将骨骸巨人逼退了三丈距离。

    三具化身看着骨骸巨人被逼退，并深入的发展了陆沉一贯的风格，趁你病要你命，齐刷刷地举起手中巨剑劈出了一道巨大剑气。

    陆沉看着刚才攻击奏效，轻笑一声说道：“你们说的也不是没有道理，石碑的确有镇压法则的作用，我们之前没有发现石碑的时候，这些骨骸巨人就没有出来过。”

    陆沉回想着天池之前出现的暴乱，就是石碑帮自己镇压暴乱灵气，之前骨骸山中的那两块石碑，可能也是起到了镇压灵气的作用。

    陆沉扫了一眼沟壑方向心中想着，这两块石碑长久地镇压着下面的活物，所以他们第一次来的时候，下面的活物才没有将骨骸巨人释放出来。

    下面那些活物被镇压的时间长了，慢慢也就知道了石碑的作用。

    失去石碑镇压后，他们就想利用石碑镇压的作用，帮助他们摆脱沟壑最后的束缚，让他们能够重新出现在现世之中。

    陆沉正想着沟壑中的活物与石碑的关系，藤蔓盾牌突然就被骨骸巨人重重的轰击了一拳，陆沉冷咳一声连忙脚踏弓步，肩膀重重的抵住藤蔓盾牌。

    骨骸巨人似乎是看见了陆沉的匆忙举动，抡起巨大的拳头，一拳又一拳，迅猛地轰在藤蔓盾牌之上，想要一举击溃陆沉的防御。

    砰……

    巨大的轰鸣声传来，在骨骸巨人的连番轰炸之下，一个巨大拳印立刻出现在了盾牌之上，刚才这一击险些穿透了藤蔓盾牌。

    “你还来劲了……”

    陆沉抵着藤蔓盾牌面容冷峻，看着藤蔓盾牌上的拳印怒骂一声，左手顶着藤蔓盾牌的把手上用力一握拳，藤蔓盾牌上瞬间加固覆盖了一层藤蔓。

    这一次出现的神树触手，是先天神树与后天神树纠缠在一起的触手，防御强度与韧性强度，远比之前提升了几个度。

    重新修复的藤蔓盾牌，相比之前的尺寸也大了整整五倍，将陆沉几人完完全全的保护了起来。盾牌的高度已经达到了骨骸巨人三分之一，称之为抵天之盾也不为过了。

    军老爷在身后死死的盯着藤蔓盾牌，狠狠的倒吸了一口冷气，他从来没想过陆沉还有这样的防御手段，就算是他使出雷电巨人可能也打不破盾牌吧。

    骨骸巨人看着面前再次扩张的盾牌，挥舞拳头重锤着自己的胸口，显得无比的愤怒与狂躁，骨骸巨人再次轰击在藤蔓盾牌上，却只能让藤蔓盾牌震动了一下。

    陆沉看着骨骸巨人的动作，嘴角上扬，冷笑了一声看着陆青继续说道：“虚无力量是至高的一种法则，可能会冲破石碑的镇压去封印我们。”

    “但是，石碑天生附带着镇压法则灵气的作用，就算是虚无法则可以冲破镇压，肯定也会有很大的限制，就比如说一旦非常靠近石碑，就算是虚无法则依旧会被镇压。”

    陆沉再次扛着藤蔓盾牌，狠狠冲撞在骨骸巨人身上：“这可能就让他们，一直没有办法直接拿走石碑碎片的原因吧。”

    陆青听着陆沉的解释，接过了陆沉的话语，将自己的理解也加了进去：“所以他们将我们作为运输石碑碎片的载体？”

    “活物在下边凝聚出骨骸巨人，操控着骨骸巨人把我们一步步驱赶到沟壑边，只要我们沉入到沟壑里边，那他们就可以直接出手剥夺石碑碎片了。”

    陆青双手紧紧握住混元巨剑，并在混元巨剑中凝聚出雷电，甩手冲着骨骸巨人就是劈出凶猛的雷电一剑。

    陆青看着自己的攻击，成功砍下了骨骸巨人一块骨头，轻笑一声回头看向了陆沉，想继续听听陆沉对于这件事情的看法。

    “确实是这样，也只有这样才能将所有的事情说通。”

    陆沉左手抵着藤蔓盾牌，阻挡骨骸巨人的锤击，右手握着混元巨剑，凝聚出两丈长的火剑不断劈砍着骨骸巨人。

    这一段时间，有骨骸巨人的被动牵引，也有陆沉的主动靠近，他们的战场地迅速向着沟壑边移动。

    陆沉看向悬崖沟壑的方向，他们距离风龙被封印的地方也就只剩下千米左右，陆沉刚才一直是故意地跟着骨骸巨人移动，就是为了靠近风龙。

    现在，他们与风龙只剩下了千米的距离，陆沉心中酝酿已久的计划也要开启了。

    “原来如此，这就是他们只封印红狐他们，不封印我们的原因吗？”

    第二化身闪身出现在骨骸巨人身下，接住陆青丢过来的混元巨剑，踏着星蛇云隐重重砍在骨骸巨人大腿上，成功削下了一大块的骨头。

    “不过，这不就是隔着笼子的老虎嘛，只会龇牙咧嘴的吓唬人，只要我们不靠近他，他也没有任何的办法伤人。”

    第二化身回到藤蔓盾牌之后，将砍下的小腿骨头随手丢弃到一边，冲着陆沉笑嘻嘻的说道：“本体，那我们接下来是不是该全力消灭这个大骨头了。”

    “确实如此，现在我们就是要把这个骨骸巨人击杀。”

    陆沉点了点头，直接将最完美的办法说了出来：“用最短的时间把牢笼打碎，释放出红狐与风龙一起战斗，只要不被夺走石碑碎片，那下面那些活物就拿我们没办法了。”

    “你说对不对呀，臭骨头？我的话是不是直接戳中真相？”

    陆沉在藤蔓盾牌上开出一个空洞，盯着骨骸巨人戏谑的说道：“如果你会说话的，现在肯定会骂娘吧，可惜了，你不会说话。”

    骨骸巨人听着陆沉的分析，像是被揭了短处一样表情充满着愤怒，一拳又一拳的捶在藤蔓盾牌上，但是陆沉脸上却已经没有了任何的担心。

    第三化身从暗中出现，手中握着交接过来的还原巨剑，直接在骨骸几人的背后留下了一道深深的剑痕。

    “愤怒了吗？”

    陆沉透过盾牌上空洞看向骨骸巨人，嘴角明显的上扬，话语挑衅的说道：“虽然我刚才说的都是假设存在，但是只有我这个假设存在，所有的问题才能串联起来。”        

