    　　圣城，这座古老的城池背靠伏龙山，在巨大的伏龙山之前，那怕是庞大的圣城也显得渺小。∑小說，

    　　踏入圣城，让人感受到了这里的繁华。放眼整个圣城，乃是人山人海，楼宇无数，万丈红尘，让人为之流连忘返。

    　　可以说，圣城称得上南赤地最大的古城，在这里，聚集了海量的修士与及凡人！而且，这里的凡人完全是习惯了飞天遁地的修士了，那怕是身边有一个修士骑着一条巨蟒走过，凡人都不会感到吃惊意外。

    　　虽然说，南赤地并不是人族的起源之地，圣城也不是人族的起源之城，但是，据记载，圣城却是人族聚集最多的地方之一，而且也是最古老的人族聚集地之一。

    　　在圣城之内，人族的古老世家、隐世家族可以说是多如牛毛，历代又来，从圣城走出来的大人物也是数之不清。甚至曾有很多的仙帝与圣城有着或多或少的关系。

    　　在诸帝时代开端，圣城聚集最多的是人族，不论是修士还是凡人，都是海量聚集在此。后来随时间的推移，血族、妖族等等其他各族这才慢慢聚集在圣城之中。

    　　李七夜带着司圆圆踏入了圣城，扑面而来的万丈红尘让人有着不一样的感觉，看着人来人往的街道，看着熙熙攘攘的人流，顿时让人有一种蠢蠢欲动的感觉，让人感受到了红尘的诱惑，让人感受到了红尘的活力。

    　　每当走入圣城，李七夜在心里面都不由有些感慨，他不由喃喃地说道：“这是一座充满了活力的古城。回到这里。让人总是感觉年轻。”

    　　司圆圆并非是第一次来圣城。但是，踏入圣城，依然让人感觉这座古城的魅力，充满了活力，充满了秘密，在这里，有着太多的未知让人去探索！

    　　在圣城，不止是有凡人居住的屋舍楼宇。整是有很多古老的庭院世家，这些古老的庭院世家甚至古老到与圣城同龄，圣城建有多久，这些古老的庭院世家就建有多久。

    　　甚至，在圣城之内，有山岳沉浮，有宝殿浮空，这样的一座古城，注定是一块宝地，在这里面隐藏着太多的秘密了。

    　　就是这样的一块宝地。有很多门派传承欲驻守圣城，但是。千百万年以来，很少有大教门派、帝统仙门能插足于圣城之中的。特别是人族之外的血族、妖族等诸多的门派传承，想在圣城之拥有一席之地并不是一件容易的事情。

    　　只有经历过之后，许多门派才会明白，在很大程度上圣城已经被圣城之内的那些隐世的古老世家所把守，其他的门派传承是很难进来。

    　　“我们去虎丘——”进入圣城之后，李七夜对司圆圆说道。

    　　司圆圆意外，说道：“去虎丘？难道公子是想一试奇遇？”对于她而言，李七夜充满了神秘，就是神秘的李七夜，又似乎是无所不能一样。

    　　“不，是约了朋友。”李七夜笑了一下，说道：“当然，试一下奇遇又有何妨。”

    　　司圆圆不再过问，只是默默地跟在李七夜身后。不过，李七夜回头看了她一眼，说道：“你去过雷塔吗？”

    　　“去过一次。”司圆圆轻轻地点头说道：“跟随一位老祖前往，但，未登塔顶。”

    　　李七夜笑了一下，说道：“雷塔呀，那实在是一个好地方，不得不说，当年的赤夜仙帝太聪明了，他的后代尘血仙帝也继承了祖先的优点，花了无数心血，你们赤夜国终于能在圣城立足，让雷塔成了赤夜国的产业。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“如果你想上塔顶看看，我带你上去看看，让你见一见天地之妙，让你见一见古之玄奇！”

    　　司圆圆张口欲语，但又闭上嘴巴了，过了好一会儿，她轻缓地说道：“我并不想登塔顶，对于我来说，入过雷塔已经是心满意足了。”

    　　李七夜笑了一下，说道：“我明白你的心思，你是不希望我与你们赤夜国冲突，或者说，你不希望你们赤夜国的子弟死于我的手中。”

    　　司圆圆张口欲言而又止，她犹豫了一下，看着李七夜，说道：“我赤夜国可是一门双帝，在南赤地也是赫赫有名的帝统仙门。”

    　　李七夜笑了起来，轻轻摇了摇头，说道：“我明白你的意思，你是觉得我吹牛皮。一门双帝，那算得了什么，灭于我手中的门派已经不知道多少了。”

    　　在司圆圆看来，李七夜的神态不像是吹牛皮，这就让她感到奇怪，为什么这样一个出言便能灭一门双帝的人为何却如此的默默无名呢。

    　　李七夜带着司圆圆往虎丘而去，事实上，此趟去虎丘的人远不止李七夜他们，还有其他们的修士乃至是凡人。

    　　虎丘龙台，此乃是圣城的一大景观，甚至，它不止是一处景观，它甚至是一处圣地，在这里曾经让许多修士向往。

    　　在圣城中，曾经流传着这么一句话：圣城有两块最好的宝地，一为虎丘龙台，二为雷塔。

    　　虎丘龙台，现在已经属于无主之地，它只属于圣城，可以说，任何修士凡人都可以登览虎丘龙台。

    　　而雷塔现在则是属于赤夜国的产业！而且，对于赤夜国来说，雷塔也不是任何弟子可以进去的。

    　　当年雷塔并非是赤夜国的产业，它是圣城一个古老世家的产业，后来，赤夜仙帝还在世的时候，传闻是花了天价才拿下了雷塔。

    　　要知道，一代仙帝，当世无敌，多少人欲巴结而不及，但是，赤夜仙帝花了天价才拿下了雷塔。

    　　后来，经历了赤夜国世代的经营，赤夜国花费无数心血之后，终于才在圣城这个地方扎了根，站稳了脚步。

    　　虎丘龙台，有着很多传说，有传说认为，伏龙山的龙脉结穴于虎丘龙台，也传说认为在遥远无比的荒蛮时代，曾经有一条金龙与一头仙虎搏杀，最后仙虎咬住了金龙的脖子，而金龙则是缠住了仙虎的身体。

    　　最终，仙虎与金龙同归于尽，它们的尸体倒在这里，化作了山峰，成了后世人人所说的虎丘龙台！

    　　不过哪一种说法，都无从考究，不过，关于金龙与仙虎搏杀的说法，有很多人相信，因为虎丘龙台的外形跟描述太相似了。

    　　虎丘龙台是一座山，一座趴于圣城之中的山峰。虎丘龙台，从山脚下一直绵延到峰顶，整座山的形象看起来真的很像一条金龙与一头仙虎搏杀，就像传说中的那样，金龙的身体缠着仙虎，而仙虎刚是咬着金龙的脖子。

    　　这座山乃是一级级的石阶直通山顶，而这一级级的石阶则是盘缠而上，就这样，这一级级盘缠而上的石阶看起来很像是一条龙盘着一头虎！

    　　而山峰顶则就像是一只龙头，一只张嘴昂首的龙头，看起来真的很像被仙虎咬着脖子的龙头，似乎在嘶叫一样！

    　　如此一来，虎丘龙台分为了两部分，山顶之下被称之为虎丘，而山峰则被称之为龙台！

    　　李七夜带着司圆圆来到虎丘龙台，然而，他们刚抵达山脚下，就被挡回去了，只有一部分修士才能上去。

    　　被挡回去的不止是李七夜他们，其他欲上虎丘龙台的人都一样被挡回去。在人群中许多被挡回去的修士不满意，但是，看到这些修士的服饰顿时不敢多言，因为守在山脚下的修士都是血族几个大门派的弟子，半月血族、大手印古院、纯血宗……这些都是出身于血魔族的弟子。

    　　这些被挡回的修士，就算是心里面不爽，但是也不愿意得罪血魔族。因为在南赤地，血魔族是最强大的血族，同时，在南赤地，除了人族之外，只怕没有哪个种族比血魔族更强大了，更何况，血魔族一直以来都是十分团结，容易抱作一团，得罪了血魔族，就是等于得罪了血魔族下的三十五大传承，其中包括了帝统仙门！

    　　“今日我们血魔族包场了，诸位宗主在龙台论道切磋，请回吧。”李七夜与司圆圆到了山脚下之后，立即被挡回去了。

    　　李七夜看了一下守在这里的血魔族弟子，说道：“虎丘龙台什么时候成了你们血魔族的产业了？”

    　　“诸位宗主在龙台论道，此乃是得圣城百家应允。”守在这里的血魔族弟子冷冷地看了李七夜一眼，冷声地说道：“就算虎丘龙台不是我们血魔族的产业，但，我们血魔族要征用虎丘龙台一天，谁敢异议！”

    　　血魔族弟子这样的话让一些本想上虎丘龙台的不少修士为之不爽，但是，敢怒不敢言毕竟人家有这样嚣张的本钱。

    　　对于这样的话，李七夜连眼皮都没有撩一下，说道：“我想去的地方，没有什么地方去不了。好狗不挡道，现在就给我滚！”

    　　“不知死活的东西！你以为你是谁，竟然敢在我们血魔族面前口出狂言！”李七夜这话一落下，守在山脚下的血魔族弟子顿时大怒，有围殴李七夜之势！

    　　对于摩拳擦掌的血魔族弟子，李七夜视之无物，笑了笑，对身边的司圆圆说道：“圆圆，你认为血魔族在我眼中算是什么东西？”u

