    项南为《我的父亲母亲》的配音，总共用了七天时间。

    七天时间里，他大半时间都跟章子祎一起合作，期间自然也有无数机会在一起。

    但是在这期间，章子祎对项南的几次暗示都视若不见。发展到后来，甚至直接请出老妈在一旁护驾。

    项南见状，也只得收了心思。

    老老实实地配完音之后，就回湘西继续拍戏去了。

    从九月份拍到十一月份，拍了总共三个月，终于拍摄完成。总投资为两百三十万人民币，这在当时而言，已经是相当大的一笔钱了。

    腾迅当年刚创业时，启动资金不过五十万；阿里巴巴当年创业时，启动资金也才五十万。

    这一部《那山那人那狗》，相当于四个腾迅的投资，无论如何都不算少了。

    ……

    电影杀青后，剧组返回京城。

    项南随后送给高园园一辆捷达王。

    虽然不像奥迪、宝马、奔驰那么有牌面，但在当时而言，也已经算是不错的座驾了。

    回到京城之后，项南就开始筹备个人第三张专辑，还是走民谣、流行、摇滚路线。

    《风吹麦浪》、《传奇》、《生如夏花》、《起风了》、《春天里》、《故乡》、《情非得已》、《海浪》、《心中的日月》……又是一大摞的好歌，让宋柄对他的才华，再度赞叹不已。

    “小袁，再告诉你一个好消息，你的演唱会批文，就快要申请下来了。”宋柄笑道。

    “……”项南一愣，眨了眨眼睛，“这话，你是不是去年跟我说过？”

    宋柄尴尬的笑了笑。

    他是从去年开始，就想着为项南举办全国巡回演唱会。不过，这种事想起来容易做起来难。

    一来演出要拿到相关批文，这就是一大难关；二来国内演出市场不规范，想找个靠谱儿的演出商都费劲。

    所以磨磨蹭蹭，就磨蹭了一年。其实这还不算慢的。还有唱片公司为歌手筹办演唱会，筹办好几年，等歌手都过气了还没办下来的呢。

    “行了，到时候，你跟我经纪人谈档期吧。”项南笑道。

    ……

    闫婗作为项南的经纪人，九九年随着他的走红，也占了一些光，接演了几部戏。

    比如《梦开始的地方》、《东周列国·战国志》、《儿女英雄传》等等，虽然多数都是配角，戏份不重。不过比之前跑龙套要强多了。这也让她很开心。

    至于汤维，回京之后，就琢磨着报考中戏、北影。她跟了项南一年半时间，自学表演、自学文化课，她自我感觉学得差不多了，因此准备试一试，为此还特地向项南提出辞呈。

    “先别辞职。”项南摆摆手道，“我不是故意泼你冷水，但你也清楚，中戏、北影的录取率是很低的，几百人中才录取一个。

    你要万一考不中，今后又该怎么办？还回去当北漂么？你倒不如留在公司，我批给你几个月长假，你去考学。

    考中了就转为公司的艺人约，今后我扶持你当明星。考不中就再回来当助理，我找机会再捧你。你意下如何？”

    汤维一听，自然是很乐意的。

    她之所以辞职，也是担心考学影响工作，怕项南到时候辞退她，因此索性现提出辞职。现在留一线，今后好相见。

    但既然项南肯给她放长假，还能保留她的工作，那自然是最好了。如此一来，进退她都能获利。

    “谢谢袁帅，我一定会好好考的。”她点点头道，“那我请了长假，谁又来照顾你呢？”

    “这就不用操心了，重赏之下，必有勇妞。”项南笑道，“有钱还怕招不到助理么？”

    ……

    随后，致青春工作室就再发了招聘启事，招募助理。

    两天之后，就成功招到了人，而且跟闫婗还颇有缘分，正是跟她一起出演《武林外传》的倪宏洁。

    倪宏洁七八年出生，职校毕业后，就在宾馆打工。后来她认识了一位同济大学毕业的学生，在他的建议之下，她选了同济大学继续教育学院，就读经济信息管理专业。

    毕业之后，她来到燕京发展。可是她那张继续教育颁发的文凭，毕竟不是全日制大学文凭，因此在找工作方面就有些困难。

    正当她无计可施之际，看到了致青春的招聘。抱着试一试的想法，她就跑过来应聘了。而一来，就被闫婗相中了。

    一来她长得漂亮，中项南的意；二来她有文凭，虽然是成人教育文凭，但是也已经很不错了，当个助理是绝对够格。

    项南看到她的简历之后，也立刻就同意招收她。

    毕竟当年，他可是看着婷美內衣广告流过鼻血的人呐。

    倪宏洁入职之后，还是先去考驾照。

    “尽快掌握驾驶技术，这是你首要做得事。”项南吩咐道。

    倪宏洁笑着点了点头。

    她很高兴能做项南的助理。

    一来，项南可是大明星，唱得歌，演得电影都非常棒，她都很喜欢；二来，工资给得也高。两千元，超过一大半的公司白领，甚至与外企白领相比，也毫不逊色。

    ……

    接下来的日子，项南就为新专辑，以及即将举办的华语音乐榜中榜做准备。

    华语音乐榜中榜，是Channel V于一九九四年创办的，今年正式在内地举办，也是最早在内地举办的，针对全球华语歌曲的年度颁奖盛会。

    在此之前，虽然也有中宣部创办的中國金唱片奖。但是这个奖项根本不规范，连举办时间都不确定。虽然它八九年就创立了，但到今年总共才举办四届，第五届都不知何时会举办。

    因此，华语音乐榜中榜，算是内地乐坛独一无二的奖项，自然吸引无数歌手的目光。

    “小弟，这次华语音乐榜中榜，听说你有夺奖的希望啊。”那姐给项南打电话道。

    这两年，项南又先后为她写了《爱的主打歌》、《勇气》、《至少还有你》、《宁夏》、《为爱痴狂》、《当爱在靠近》、《城里的月光》等等，算是很对得起她了。

    当然，那姐看到项南越来越火，发展势头越来越旺，对他也是投桃报李，帮他解决了不少的麻烦。

    “姐，现在只是那么一说。我想他们怕是没人参加，所以才故意放出风来。据我所知，只要是当红歌手，都传言会得奖。到底能不能得，那真的说不清，怕是不到最后都不知道。”项南笑道。

    “那你要不要去啊？”那姐笑道。

    “去，当然去。”项南点头道，“凑凑热闹也好嘛。”

