    李涛所谓的活其实是个电影主题曲邀约。邀约的还是王轩的老朋友，沈哲。

    当王轩知道电影主题曲的邀约人是沈哲之后，简直有点目瞪口呆。

    “不是，5月的时候，哲哥不是才刚拍完《女驸马》吗？这才11月，他就又拍完一部电影了？效率那么高的吗？生产队的驴也没那么勤快吧？”王轩好奇。

    “他啊，就是典型的快枪手。不过也与他这次拍的只是一部小成本电影有关。若是像老陈那样拍那种大场面的电影，没有一年半载真拍不来。”李涛道。

    “哲哥这次拍的电影什么题材？”

    “听说是苦情戏。伤感题材的。不过我没看过剧本，这样，我把沈哲发给我的剧本转发给你，你看看能不能接？”

    “行。”

    沈哲的电影，大致剧情是这样的：

    年轻气盛的首都大学生林浩大学毕业后，来到一个偏远的茶山区做支教，发现其它老师眼中的“坏学生”许云是个工艺天才，心灵手巧，想象力惊人。

    经过一番调查，林浩走访了许云的家庭，得知他自幼丧母，父亲是个朴实的茶农，姐姐茶妹身肩母职，善解人意。林浩关怀他们，并与他们建立了深厚的感情。于是在学校里开始对许云照顾有加，甚至时常为他同其它老师发生冲突。

    可许云太调皮了，在学校里也不喜欢学习，经常在上课的时候走神，或者在下面捣鼓他的模型，学习成绩一直是班里的倒数第一。遭到很多老师的投诉。

    校长决定责令许云退学。

    林浩维护许云，为许云说话，告知校长许云虽然在学习上没有天赋，但在工艺上面有着无以伦比的天赋，是个非常难得的人才，学校不单止不能责令许云退学，还应该因材施教，说不定许云作出来的模型能拿下科技模型创新金奖。

    然而林浩的话并没有引起学校的重视，反而遭到其它老师的一直反对，抨击。

    最后，许云还是被勒令退学了。

    林浩没有保住许云，很愧疚，也很气愤。一气之下，他也直接辞职，带着许云做好的一个护卫舰模型离开了茶山区。

    另一边，许云被退学之后非常伤心，也为老师的离去而伤心，加之长期营养不良，不久后感染上肝病而夭折。葬后不久，传来许云的护卫舰模型获得国家一级科技模型金牌首奖的消息，国家将依照许云的护卫舰模型造一个真实的护卫舰。

    这件事情非常轰动。

    记者们争相来茶山区想要采访许云，却得知许云已经英年早逝。茶妹心想，他弟弟生前，只有林浩老师认为他是工艺天才，现在别人终于认可他弟弟是个工艺天才，可惜已经晚了。

    这就是沈哲电影的剧情，挺感人也挺伤感的一个故事。

    王轩看完之后皱起了眉头，感觉有点似曾相识。

    想起来了！这不就是《鲁冰花》的剧情吗？区别在于《鲁冰花》的主人公是作画，而沈哲这电影的主人公是科技模型而已。

    但内核其实是一样的。讲述了都是一位有着某方面天赋的乡村天才少年，不被周围环境理解，不幸染病早夭的凄美故事。

    “怎样？”见王轩看完后，李涛问。

    “有点想法，他这个主题曲什么时候要？”王轩问。

    “他电影快拍完了，月底应该就能杀青，加上一些后期制作，电影应该元旦上映。”李涛说道。

    “还有一个多月。价格呢？”

    “只要歌曲合适，老沈说价格随便我们开。上次合作太愉快了，他这次都没找别人邀歌，直接就找你了。”李涛道。

    “还是上次那种合作方式吗？他只需要歌曲的使用权，而且仅限电影使用？”王轩又问。

    “对。”

    “那行，我写好了歌跟你说。”

    “嗯。”

    李涛走后，王轩又仔细看了一遍剧本，内心衡量了一遍之后，便拿出纸和笔，在五线谱上写起了歌谱，《鲁冰花》....

    是的，他给沈哲作的这首歌，便是《鲁冰花》。

    沈哲真是找对人了。别人作的歌，绝对没有王轩给他作的这首《鲁冰花》合适，这是一首催泪神曲，配上沈哲那部电影的剧情，得爆炸的。

    说不定沈哲还能凭借这部电影拿几个奖。地球上，《鲁冰花》可是拿下了台岛那边的金马奖里面的最佳女配奖、最佳原创歌曲奖以及柏林影展人道精神特别奖...

    所以只要沈哲拍得好，是完全可能拿奖的。

    写完歌之后，王轩想了想，决定这首歌给范珊珊唱。范珊珊上个月去他家帮忙助演，这个人情她还没还呢。

    当然，还人情只是顺带，范珊珊适合这首歌才是最主要的。

    《鲁冰花》的原唱是台岛歌手曾淑勤，但王轩觉得加入童音的甄妮版的《鲁冰花》才是最经典的。所以这首《鲁冰花》王轩也决定加入童音。

    反正不急，还有一个多月，时间充裕得很。

    ......

    10号，《蒙面歌王》二期二轮节目播出的日子，网上自然热闹非凡。

    “来了来了，等了一个星期，《蒙面歌王》今天终于要播出了，不容易啊！”

    “话说谁晋级决赛了？有人知道吗？”

    “感觉大概率是狼神和白虎。看花絮狼神抽到了上上签，这家伙这回运气好得很，三局都是后发。而白虎，实力太强了，稳稳锁定一席。”

    “我感觉还是青龙和白虎。”

    “虎吹又来了。抽签的结果，白虎两次先发，凭什么锁定决赛席？”

    “哟，黑子又来了？上轮节目还嫌被打脸打得不疼呢？”

    “什么黑粉，就事论事而已。反正虎吹看好了，这次白虎肯定晋级不了，真当其他人吃素的啊？”

    “那就等着瞧好了。”

    “凤凰呢？就没人觉得凤凰能够晋级决赛吗？”

    “想什么呢？凤凰怎么可能晋级？凤凰上一期还在淘汰区扑通扑通地游泳呢。这期能进半决赛已经不错了。”

    “确实。反正不是狼神和白虎，就是青龙和白虎！凤凰没戏。”

    在一片热闹声中，晚上八点终于到来。这一刻，也不知道多少人坐在了电视机前，锁定着苏宁卫视。

    何辉家里，何辉兄妹又在抢遥控器了。

    “《蒙面歌王》有啥好看的，给我转凤凰台，今晚又有思密达女团跳舞了。”何辉说道，想将遥控器抢过来，却被何洁死死地保住。

    “切，上个星期五凤凰台也有思密达女团跳舞，我想看你不让，你当时可不是这样说的，你说你已经看破红尘了，思密达女团热舞动摇不了你的佛心，还是《蒙面歌王》好看，还说你最喜欢狼神，最崇拜狼神，让我跟你一起欣赏狼神的英姿。现在怎么变卦了？”

    何洁也是够狠。今晚她老妈不在家，正常来说，她肯定抢不过何辉的，结果这家伙直接把遥控器塞进胸口前的衣服里，让何辉抢也不是，不抢也不是。

    狠人啊！

    绝对的狠人！

    何辉没辙，只能斜了眼何洁：“此一时彼一时也，懂不懂？”

    “等等，哥，狼神不会是你吧？”

    “怎么可能！”

    “是吗？我很怀疑哦。我又不是现在才认识你。在歌坛你可从来没说过崇拜谁，结果你上个星期居然说崇拜狼神...”

    “切，看节目就看节目，废话那么多干什么？”何辉转移话题，让何洁更怀疑了。不过这时《蒙面歌王》已经度过了开场词，节目正式开始了。

    所以，何洁只能将疑惑压在心底，专心看起节目来。

    ......

