    “他怎么这么猛的？”云上的两个人也看的是目瞪口呆。

    “天下武功，无坚不破，唯快不破，这个三代雷影，就是把坚和快练到了极致！”孙景云赞叹道：“而土遁忍术和水遁忍术类似，虽然擅长塑形，但速度太慢了，在他这种速度之下，压根没有忍术能打中他...”

    “忍者虽然杀伤力强，但是消耗也很巨大，战斗五分钟，充能五小时都是正常的，但他的肉身本来就强悍，再加上雷遁铠甲只是防范一些角度刁钻的苦无和忍术，实际的消耗并不大...”

    “照这样打下去，我估计这场战斗很难在短时间内结束！”

    他把自己带入到岩隐一方去，面对雷影这样的对手，他绝对也要束手无策。

    岩隐有什么？

    爆遁，溶遁，尘遁。

    但爆遁和溶遁都是有相当长延迟的忍术，尘遁是瞬发的，但尘遁的范围很难控制，一打一大片，而下面的雷影显然很清楚这一招怎么对付。

    就是哪里人多往哪儿跑呗！

    代入到雷影这边，事情反而简单了，这些岩隐忍者没有一个是他的一合之敌，进攻又无法破他的防御，只要体力坚持的住，他就能一直战斗下去。

    只可惜雷影的杀伤性招式是什么四本贯手一本贯手，消耗巨大，不能多用。

    这要是换一把锋利的剑，有这样的速度和防御力，那简直就是个有12个格子，一半出防装一半出攻击装的剑圣。

    把这一万人杀光都不是不可能。

    毕竟一万次挥刀才需要多长时间？

    一天都不到。

    两人就这么看着下面的战斗，一边品头论足。

    一开始还能赞叹下雷影的强大，不过聊着聊着就感觉有点没意思了。

    毕竟下面的镜头是一直在打。

    就算武打片好看, 那也不能全程都是战斗啊, 起码也来点剧情什么的。

    “那什么, 我先撤了，你在这盯着结果啊！”孙景云看了半天，眼看雷影依然精神充沛的样子, 终于有点熬不住了。

    “行，反正我也没事干！”云霄摆摆手, 忽然又问道：“对了, 村里不是有个术叫秽土转生么, 要不要收集一下这个三代雷影的细胞啊，我感觉这人挺猛的...”

    “那久收集下呗..”孙景云点头：“最好连那个大野木也收集一下, 不然过两年他要是死了，再收集起来可就难了。”

    “行，交给我！”云霄点头, 虽然大野木很强, 但云霄可是第二个就被创建出来的元灵玉敕, 专修风之道已经修炼近十年了！

    取个大筒木的细胞, 那自然是轻轻松松，甚至都不会被他感觉到。

    孙景云来到了田之国大同社科研基地。

    “社长！”传送大殿门口, 小南看到孙景云出现，赶忙喊了一声。

    “小南，我记得你应该在上学才对？”孙景云问道。

    弥彦三人组虽然因为晓组织创建者的身份, 进入大同社后就成了高层，但无论是知识层面上, 还是文字认知上，显然还不符合大同社的要求。

    进了大同社, 起码得懂大同语吧。

    因此他们三人虽然都在雨都挂了职，但大部分时间都是在雨都学校上学的。

    “我毕业了啊！”小南兴奋的道：“而且我现在有姓了哦, 我叫白小南！”

    “厉害厉害，我记得学校的课程是七年制的吧，你只用了四年？”

    “准确来说，是三年！”

    小南当年跟随自来也学习时，无论是在体术上，忍术上，还是幻术上，都表现的不怎么好。

    但修炼天赋是与生俱来的，强求不来。

    小南本以为自己注定要当一辈子吊车尾了，没想到进入学校之后，自己却展现出了卓越的学习天赋。

    她的记忆力非常之强大！

    而无论是大同语，大同文章，还是数学，物理，化学，法律中，在基础学习阶段，一个好的记忆力都是相当重要的。

    因此在弥彦和长门都还在按部就班上课时，小南已经开始跳级了。

    终于在三年前，她通过了毕业考试，而雨都小学的毕业典礼有个很重要的仪式。

    为自己选择姓氏！

    小南在数百个姓氏中挑选了许久，终于选出了自己最喜欢的一个字：白...

    自此，小南变成了白小南。

    毕业后，小南就进入了雨都政府工作，但她本人并不喜欢公职类工作，后来听说研究院招人，她就报了名。

    毕竟是正规毕业生，加上出身根红苗正, 她如愿以偿的进入了研究院, 后来在研究院当研究院的宇智波斑看中了她的细心和耐心，于是将她调到了身边, 担任科研助理。

    “所以, 你现在是斑先生的学生？”孙景云问道。

    谷髺

    “是的！”白小南点头。

    “斑爷，哦不对，是斑先生，你觉得他为人怎么样？”孙景云问道。

    “很温柔的一个人啊，耐心，认真，在科研上一丝不苟，对下属又特别温和...”小南说起宇智波斑来，都是一脸的笑意：“能跟着这样的老师学习，我觉得很荣幸！”

    “这就好！”讲道理，孙景云也觉得斑爷魅力很大。

    无论是气势，还是理想，还是学识。

    斑爷加入大同社后，同样经过了一段时间的学习，不过斑爷用时更短，他只用了两年时间就完成了小学生们七年的课程。

    而且在学习的同时他也没闲着，他还根据自己多年汲取神树能量的经验，和扁鹊一起研制出了由神树能量制造的灵元丹。

    灵元丹是把神树能量降级无数次后的产物，神树最初的能量质量太高，又太过精纯，一般忍者根本承受不住。

    而灵元丹内的能量同样充沛，大概相当于一个上忍每天提炼查克拉，持续一个月。

    并且灵元丹内的能量还极其精纯，可以辅助炼气期修士的修行，至少炼气四层开始到炼气十层都有用。

    另外，他还参与了血继限界的研究，并弄明白了雷遁和火遁在血继限界中起到的作用。

    其中雷遁代表的是粒子化，而火遁代表的，是等离子化。

    没错，雷遁的作用就是将其他属性的查克拉粒子化，用物理学的描述，便是物质的分子或者原子发生电离，从而产生的质子辐射现象。

    目前科学院一共研究出了三种与雷遁有关的血继限界。

    雷遁与水遁融合产生岚遁，便是水分子电离，从而演变成的水分子辐射。

    水分子辐射又可以看做是压力无穷大，直径无穷小的水刀，因此岚遁的速度，切割力以及穿透力都相当惊人，虽然比不上光速，但也差不了多少。

    而雷与土，就是另一种情况了，雷可以土属性查克拉电离，因为土属性查克拉较为厚重，承载力更强，因此不会像水分子那样飞出去，而是会将能量储存起来，化作一个高能能量团。

    这种遁术被称为爆遁其实并不恰当，融合进粘土中产生爆炸只是他的一种应用方式而已，在大同社研究院看来，如果能找到一种材料，可以和这个高能能量团融合，又可以充电放电的话。

    这不就是属于查克拉科技的电池吗？

    所以土遁和雷遁结合产生的血继限界，被大同社命名为源遁。

    源，是能源的源。

    此外，雷遁与火遁融合产生光遁。

    火属性查克拉不存在实体，因此雷火融合时，主要起作用的就是火属性，火属性查克拉会使电子的能量发生跃迁，由基态转化为激发态，电子在能量跃迁的同时，便会释放出大量的光子。

    而在血继限界融合的过程中，这个大量就变成了超量，一颗电子可以释放数量庞大的光子出来。

    因此光遁的亮度要比雷遁高的多，雷遁中的光只是顺带的，但光遁的光可是能闪瞎人双眼的。

    “我有段时间没来了，斑爷有什么新的研究成果吗？”孙景云问道。

    “哦，有的！”小南赶忙说道：“斑老师发现如果一个人长期接触未经处理的神树能量，他的查克拉就会产生变异！”

    “哦？”孙景云皱眉：“不会出现什么问题吧！”

    “那倒没有，根据斑先生的说法，这种变异是正向的！”小南说道。

    孙景云顿时来了兴趣：“详细说说。”

    “是这样的，因为需要炼丹的缘故，社里安排了不少人在班老师的那个基地工作，因为这项工作需要保密的缘故，里面的员工一般一年才能出来一次！”小南说道：“然后有个员工放假回家探亲时就遇到了强盗，他在战斗的时候发现自己明明没有水属性查克拉，但就是用出了水遁，回来检查之后才发现，他的查克拉发生了异变...”

    “变的会使用水遁？”孙景云问道。

    “不！”小南摇头：“异变不是向着水遁变去的，它是把人的查克拉向着木属性变去的！”

    看着孙景云惊讶的眼神，小南重重的点了点头：“没错，神树的能量可以让人获得木遁！”

    竟然有这种事情？

    要知道，木遁可不是血继限界，水和土合成的是溶遁，也不是木遁！

    木遁应该是血继淘汰才对，它是由水，土，阳三种属性构成的，水和土融合产生构成树木的材质，而阳属性赋予树木生命。

    血继淘汰有多难学，远的不说，看看岩隐村就知道了，大野木甚至开了班传授，愣是没人学得会。

    但现在他们大同社有了个地方，整个人啥都不用干，只需要在神树旁边呆着就能获得木遁？

    这不得组个木遁部队给岩隐村看看？

    “有人获得了吗？”孙景云赶忙问道。

    “那倒没有！”小南摇头：“向着木遁进化还只是班老师的推测而已，因为现在还没人掌握真正的木遁，只是查克拉有了一部分木遁的特征...”

    “比如，我！”

    小南说着，突然将手递到了孙景云脸前。

    查克拉涌动间，她的手上竟然诞生出了一张洁白的纸！

    “这就是我的查克拉受影响后产生的变化，我将其命名为，纸遁！”

