
            

                    ：[]
                ！！

            
                当杨叶见到远处那一幕时，他脑袋直接变成了一片空白！

    空白！

    这一刻，杨叶完全呆住了！

    老者手中，小白惊恐，无助，痛苦！

    “哈哈”

    老者神色颇有些疯狂，“杨叶，还记得当初在桥上被那女人杀的那秃头老者吗？没错，他就是我大哥，亲大哥！我兄弟二人一同修道，一同进入这始源地，一同达到命境，然而，他却因你而死，今日，我要你百倍偿还！”

    声音落下，老者就要再次动手！

    而就在这时，远处的杨叶突然消失在了原地。

    老者双眼微眯，随手一丢，直接将小白丢进了那裂开的空间之中。

    而这时，杨叶已至！

    与此同时，一股滔天杀意扑面而来！

    老者心中大惊，他从未见过如此恐怖的杀意！

    这不是主境杀意！

    这是命境杀意！

    察觉到这一幕，老者惊恐了！

    杨叶与他们的差距是境界的差距，然而，一旦杨叶的杀意达到命境，那就意味着这差距将缩小！

    缩小很多很多！

    不敢大意，老者双手紧握成拳，然后朝前猛地就是一轰！

    然而，夹杂着命境杀意的诛，威力已经不是之前所比。

    嗤！

    那柄血红的诛直接粉碎了那两股强大的力量，转瞬，杨叶靠近了那老者，而这时，老者手中，凝聚出了一柄长枪，下一刻，这柄长枪直接洞穿了杨叶的胸口！

    然而，老者却是惊骇无比！

    因为杨叶并没有躲他这一枪，杨叶是故意受他这一枪的！

    下一刻，一柄剑直接刺在了老者的胸前，转瞬，一只手掐住了老者的喉咙！

    就这样，老者被杨叶硬生生提了起来！

    而此刻，老者看到了一个与之前完全不一样的杨叶！

    血红的杨叶！

    杨叶全身已经变成了血红，血红的头发，血红的双瞳，全身上下，散发着无穷无尽的杀意！

    他达到命境后，见识过许许多多的人，这是他第二次见到这么浓的杀意！

    杨叶提起那老者靠近自己，这一刻，他脸色无比的狰狞恐怖，已经无法用言语来形容！

    在无数人的目光之中，杨叶用剑将老者钉在了桥上，然后他开始用剑一片一片削老者的肉！

    每一剑落下，老者身上就会飞出一片薄如蝉翼的肉！

    老者狞笑道：“杨叶，你就会这样？”

    杨叶没有管老者，他依旧一片一片削着，与此同时，杨叶冰冷的声音在场中响彻而起，“我杨叶，我杨叶用我的命发誓，我会杀光这个世界的每一个人，我会让这个世界所有人付出代价，如果我做不到，我杨叶愿意遭受世界上最残忍的死法，并永不得超生！”

    声音落下。

    轰！

    无数杀意疯狂自杨叶体内席卷而出！

    这一刻，杨叶的杀意疯狂暴涨！

    杀意与剑意不同，杀意的提升不是看心境，而是看杀意，当他杀意达到自身临界点时，他的杀意就会提升！这也是为什么他的杀意到现在都没有提升过！

    因为之前他的杀意没有达到临界点过！

    而现在，他的杀意不是达到临界点！而是已经突破了这个临界点！

    无穷无尽！

    杀！

    杨叶的杀念前所未有！

    这个杀念与杀意已经强大到超出了杨叶本身，现在，他那纯粹的剑意与剑心都完全压不住这杀意与杀念，应该说，剑意与剑心已经完全被杀意与杀念镇压！

    他现在的剑，是杀戮之剑！

    而他的道，也从剑道变成了杀道！杀戮之道！

    而从这无尽杀意之中，杨叶感受到了一股前所未有的力量！

    杨叶停了下来，他双手虚招，刹那间，在他四周，出现了一股强大的结界不对

    是域！

    域之力量！

    杨叶面前，老者惊骇的看着杨叶，“杀，杀域你竟然领悟了杀域！”

    杀域！

    不仅老者，周围的人都已经惊住了！

    杨叶已经拥有剑域，如果在有杀域，那就是双域！

    双域！

    剑域的威力，他们已经见识过了，命境之下几乎是被杨叶秒杀的！一旦让杨叶在掌握这杀域加上他现在又是命境级别的杀意！

    这一刻，无数人神色在不知不觉之中凝重了起来！

    杨叶没有理老者，他在感受，感受周围的这个域，在这个域之中，充满了杀意，无穷无尽的杀意，还有无穷无尽的力量！

    这些杀意就像是力量源泉，他可以疯狂的吸收！

    而在这杀域的覆盖之中，那老者整个人都不好了！

    侵蚀！

    这些杀意在疯狂的侵蚀他的神智，渐渐的，老者双眼也开始红了起来！

    杀！

    老者脑中也出现了这个念头！

    无论老者如何镇压，如何镇心，都没有任何作用！

    只要在杨叶剑域内，他就甩不掉那股杀意！

    就在这时，杨叶突然撤去了杀域！

    老者双眼顿时渐渐清明了起来！

    然而，这对他来说，并不是什么好事！

    杨叶的剑落下了！

    一剑又一剑的削着老者的身体，不到一会，老者整个肉身就只剩下一架骨头与脑袋了！

    杨叶并未罢休，而是硬生生抽出了老者的灵魂！

    “你，你做什么！”老者惊恐的看着杨叶！

    灵魂不比肉身，他能够抗住肉身上的痛苦，但是，不一定能够抗住灵魂上的痛苦！

    在杨叶掌心之中，不知何时出现了一团火焰，就这样，杨叶随手一抛，那团火焰直接将老者灵魂淹没！

    “啊”

    场中，一道凄厉的惨叫声顿时响彻而起！

    就在这时，一股神秘的力量突然出现在了场中，这股力量的出现，那灵魂老者周身的火焰直接消失不见，与此同时，杨叶周围的那些杀意也在这一刻被镇压！

    不过就在这时，杨叶的杀域再次出现在了场中！

    这一次覆盖的不仅仅是桥上，还有周围数千丈内的空间！

    周围无数人大骇！

    那股强大的杀意直接侵蚀了那些人的大脑！

    要知道，这杀域内，就算是命境强者都抵抗不住的！

    “杀”

    桥的周围，突然之间响起了一道道怒吼声。

    很快，周围直接战了起来！

    这时，杨叶右手一挥，那柄诛直接洞穿了那老者的灵魂！

    神魂俱灭！

    一位命境强者就这么神魂俱灭！

    杨叶持剑朝着远处桥上走去，这一刻，凡是杨叶见到的人，他就杀！

    见谁杀谁！

    当剑意与剑心被镇压后，别说别人，其实他自己都有些不正常了！

    暗中，那些人自然不会让杨叶这么乱来，毕竟，他不是祈比天。很快，一名白发老者出现在了杨叶的面前。

    正是之前带走小白与安南靖她们的那名老者！

    白发老者看着走来的杨叶，神色也是颇为凝重，现在的杨叶，就算是命境强者都不敢小觑他了。

    杀意达到命境后的杨叶，已经完全有斩杀命境强者的实力了！

    特别是他手上还有那柄超神器诛！

    白发老者沉声道：“杨叶，你现在若是不抵抗这些杀意，你将会被这些杀意侵蚀，你会被杀意掌控，而不是你”

    这时，杨叶突然出现在了白发老者的面前。

    嗤！

    一道血色剑光瞬至！

    白发老者双眼微眯，手抬起，一股强大的力量自其掌心之中宛如洪水一般震荡而出！

    轰！

    这股强大的力量硬生生挡住了杨叶这一剑，但是，白发老者本人却是被震地朝后退了足足百丈的距离！

    不仅如此，当杨叶那杀域出现后，他眉头也紧皱了起来！

    那股杀意太浓郁了！

    浓郁到他都有些难以抵挡！

    白发老者不得不在退，退了数万丈，退出了杨叶杀域的覆盖范围！

    看着远处全身血红的杨叶，白发老者神色前所未有的凝重！

    杨叶的这杀意还在增长！

    这杀意，并没有止步命境！

    它还在疯狂的增长！

    远处，杨叶并没有对那白发老者出手，在无数人的目光之中，杨叶双手持剑对着那桥猛地就是一插！

    嗤！

    杨叶脚下，桥开始寸寸炸裂！

    见到这一幕，白发老者眼中杀意暴涌，“诸位，此人必须死，诸位若是在顾忌这顾忌那，我等日后怕是要付出最惨痛的代价！”

    天际没有回应！

    远处，杨叶还在毁桥！

    白发老者沉声道：“你等当真敢让他成长起来？恕我直言，此人一旦达到命境，达到你等的层次，那时，以他的性格，以他的实力，你们当真能阻他？”

    “那就杀了吧！”

    就在这时，一道声音再次再天际响起，“一切后果，始源地世界与永恒国度共同承担！”

    显然，两方联手了！

    随着这道声音落下，这时，一根漆黑色的长矛突然在桥上一闪而过！

    下一刻！

    嗤！

    这根长矛直接洞穿了杨叶的胸前，杨叶整个人直接倒飞了出去！

    世间最巅峰的几人之一出手了！

    神居主人！           
            