

  反正有太多太多回忆的东西。

  他们其实算是幸运的，因为遇到了一个重生者，跟着个重生者 一起创业到今天，他们当初确实也很累。

  但累，好过于苦。

  他们一开场就跟着在赚钱，不用像很多创始人团队一般，那只能谈情怀，谈梦想。

  至于钱这玩意儿，都在天空上飘着，很难能够有保证。

  甚至于有时候一年到头也没有工资发等等。

  所以，这一批员工一直都非常感恩的苏启；

  这么讲吧，就算是大正集团那一天轰然倒塌，什么人都离开了苏启。

  这一批员工绝对不会，这已经是超过了一般的情谊。

  他们的凝聚力非常的强，虽说现在所处在的位置各不相同，但他们从来都没有忘记过那段时光。

  苏启听着他讲完后说：“那你现在在大正地产里面是什么职位？”

  李军军不好意思的抓了抓自己脑袋说：“我这人比较笨，比不上其他人。”

  “现在就是新益海地产的招商部经理，刚钢升职上来没多久。”

  “招商部经理？这也是一个咽喉部门了，这直接关乎到了大楼收益 。”

  “恭喜你，从今天开始，你成了大正集团的少数关系户之一 。”

  “关系户？”李军一头雾水，不过很快又反应而过来，赶紧说：‘启哥，感谢提拔！’

  苏启亲口说他是关系户，这其实就意味着李军从此以后在大正集团肯定要腾飞。

  能够坐上招商部经理的位置，那就说明这人的能力肯定是没有问题的。

  既然能力没有问题，加上又是自己亲戚，苏启当然会重用 。

  现在启程大厦马上也要起来了。

  两栋楼形成了双子楼的格局，那么折东他们肯定会把这两栋楼的管理给融合。

  到时候这两栋楼的主管部门就成了大正集团的超级部门。

  李军在招商部的位置上，是非常可以有所作为的。

  笑了笑说：‘你还挺聪明的，反应也挺快，等回去后，到时候来一趟我办公室。’

  李军军开心的说：“没问题，启哥。”

  这时候，边上一个农民模样打扮的人走了过来，远远的就一直盯着苏启。

  走过来后说：“小军，这，这不是你在大正集团的老板吗，怎么他也会在这里。”

  农家人没有那么多职场交际场合的虚与委蛇，直来直去。

  所以李军军显得很是尴尬的赶集起身：“ 爸爸，这就是我们老板，而且很巧合，我们老板竟然也是李家血脉的人。”

  “启哥，这是我老爸，真的都不好意思啊，我老爸上小学一年级就去养猪了，所以不懂什么礼貌。”

  苏启赶紧打断：“在外面怎么能够这么说你爸，咱们说到底还是一个祖先，不是外人，不需要那么的礼节。”

  接着对李军爸伸手；“叔，很 开心能够见到你。”

  李军军老爸感觉非常的受宠若惊。

  这么一个传闻当年中的大老板，竟然主动和我打招呼，还称呼我为叔叔。

  太低调了。

  赶紧伸手握手了下。

  坐下来后，李军爸问道：‘苏总，是你母亲家是李家血脉是吗？’

  苏启笑着说：“对，我母亲就是丹脉李家人，这点我也是最近几年才知道。”

  “丹脉李家？”李军爸紧张了下：“你是李啸林的外甥是吗？”

  江硕笑着道：“是的，叔叔，你也对丹脉李家很熟悉吧。”

  毕竟李啸林这一脉是主脉，按照过去的说法，李啸林现在是李家的大族长。

  所以其他支脉知道李啸林那也是很正常的事情。

  只见李军爸突然蹭的一下站起来，十分紧张的说：“孩子，你可不能叫我叔叔，辈分差在这里呢。”

  苏启赶紧说：‘叔，坐下说，别站着说话。’

  李军军也没好气的说：“爸，不是我说你，你就是这么个性子，遇到点事情就总是一惊一乍的吓死人。”

  “赶紧坐下来说话吧，启哥 并不是那种高高在上的人。”

  李军军老爸盯着他：‘你叫他什么？你叫他哥？’

  “按照李家的辈分，你得管苏总叫爷爷。”

  噗，苏启口里的水喷了出来，边上的李军军更是苦逼无比：“我家在李家辈分这么低？”

  李军军说：“要怪就怪你几个太爷爷成亲太早，太早生孩子才有了这局面。”

  “就这边，最少有一半的人是你爷爷辈。”

  “连我都要管苏总喊一声表叔你好。”

  辈分这玩意儿是让人感觉很蛋疼的事情，但辈分又在这里。

  苏启可不想一个五十六十的人站在自己 面前喊自己为叔叔，主要是觉得很怪怪。

  结果他防住了李军老爸，可还是没有防住李军。

  李军这家伙 也很受伤，很难受，但又没有 办法，喊了一声：“爷爷。”

  苏启感觉一阵头皮发麻，赶紧对他说：“行了行了，我也不是那种古板的人，别叫，我听着怪难受的。”

  这时候李少强也走了过来，笑呵呵的说：‘你们自己还认上了啊。’

  “苏启啊，李家祖先当中，就有一个当初做了一个地方提督。”

  “他们这一脉也是这位提督开始分出去的。”

  李军军父子很是尊敬的起身。

  李军老爸喊了一声：‘太爷爷。’

  可李军该喊什么？

  这是启哥的舅外公，而苏启按照辈分也是我爷爷那一辈的人。

  那这个老头辈分级别比我高了六代去了。

  比自己高了六代的人，这课本上也没有告诉我们怎么称呼啊。

  这特么叫祖先。

  叫始祖。

  显得很是尴尬。

  李少强没有自已，笑着坐了下来。

  然后开始和他们讲述起李家祖先的事迹。

  在过去，每个人在很小的时候，他们就会接受家族中长辈教育。

  每个人都很亲自自己 的祖先是谁，他们家族又是如何衍生到了今天。

  可现在的年轻人已经很少有人知道了。

  也很少有人会在他们面前是说起。

  故而苏启他们听着李少强讲着讲着，突然想起了一个事情。

  那就是他们苏家，祖上到底又是一个什么情况？

  爷爷死的早，所有的苏家信息，只怕早就在他爷爷那一代就埋入黄土。

  