    来到基地之后，陆院士带队开始进行第二次模拟测试，高天则是和刘老师一起完善着实验计划。监管大方向已经有了，可是后续该怎么实验，实验需要的数据是多少。最高能够提供多大强度的测试这些都需要两人一点点去计算。

    在一间会议室中，高天负责计算数据，书写计划。刘老师负责收集需要的数据。两人分工明确各自忙碌着。就在高天和刘老师忙着写实验计划书的时候，陆院士这边也开始了测试。

    “陆总工，各组都已经准备好了，您看是不是可以开始测试了。”

    “准备好了就开始吧，让大家都打起精神。我们的研究进行了这么长的时间也该交出一份答卷了。”

    随着陆院士“第二次模拟测试开始”的声音落下。场地中央的模拟器像往常一样发出了低沉的嗡鸣声。卫星在模拟器中缓缓地运行着。经过前段时间的改进，现在的实验强度暂时看来已经对卫星造不成太大的影响。

    一天的时间很快就过去。第二天中午，高天和刘老师拿着刚出炉的实验方案给陆院士过目。只见陆院士拿起计划书缓缓地翻动着。计划书上除了少数的文字说明之外大多数都是高天经过计算得出的结论。

    能够这么快的拿出实验计划还是多亏了高天的大脑计算数据比较快。节省了大量在超算上面输入数据的时间。至于准确性特可以拍着胸脯说绝对没有问题。

    由于计划书中有大量的数据。等陆院士看完之后时间已经过去了接近一个小时。放下手中的计划书陆院士对高天和刘老师说道。

    “计划书我看完了。你们准备的很充分，也很符合我们当前的情况。等现在的测试结束之后我们开个碰头会，如果其他人没有意见或者补充的话我们就按照这份计划书来进行测试。”

    对着两人说完之后陆院士又转头对着高天说道。

    “小天，现在测试还在进行当中。你现在和小刘一起两个人轮流在指挥室看一下实验进展。避免出现什么失误。当然了，小天你是第一次担任总工程师，如果有什么不懂的地方可以问你刘老师或者直接来问我。”

    “好的陆爷爷，那如果没有其他事的话我就和刘老师先去指挥室了。”

    “去吧。”

    等两人走到门口之后陆院士突然说道。

    “对了小天，数据处理那边你也要多上点心。”

    “好的陆爷爷，我记住了。”

    高天说完就和刘老师出了门。等到达指挥室的时候模拟器中的卫星正在进行机动规避测试。这项测试主要是为了测试卫星在太空中遇到漂浮物时能否在预计时间内进行变轨。

    就在高天盯着计算机看着模拟器显示出的数据的时候，刘老师在旁边对着研究员问道。

    “现在的实验进展怎么样，有没有出现什么问题。”

    “刘工，现在测试进展顺利，暂时还没有出现什么问题。”

    “没问题就好。前面几项测试的数据调出来，我先看一下。”

    等研究员将数据调出来之后刘老师也和高天一样趴在计算机前看起了数据。

    因为前几个测试项目产生的数据量比较大。两人足足花了接近两个小时才将数据看完。当然，高天的看完是指已经将数据计算整理完毕。刘老师的看完就是真的看完了。

    两人抬头看了看场地中还在继续运行的模拟器，刘老师说道。

    “小天，数据你都看完了，有没有发现什么问题。”

    “问题倒是有几个，不过都是小问题。等到测试完之后花一两天的时间就可以完成改进。”

    “你的这个脑袋果然和别人的不一样，这么快就能发现问题。不过既然你说是小问题，那你后面将问题写下来先发给实验室那边让他们负责改进前的准备工作。”

    “好的刘哥，我今晚整理一下就给他们发过去。”

    “行，那就辛苦你了。现在的常规测试还要进行五天，完了之后才能进行极限测试。所以这段时间我们两个都要轮班在这里盯着，我们两个人晚上轮流在这里值班怎么样。”

    “我都行，不过刘哥我觉得你现在应该先去补个觉。”

    “怎么了？”

    “你的黑眼圈别人如果看到会以为我们这里养了一只国宝的。”

    “没事，以前连着两三个晚上通宵都没问题，也就是现在上了年纪，要不然我就把晚上值班的事情全包了。”

    “可别，你的身体如果除了什么问题我怎么好意思再去蹭嫂子做的饭。所以你现在还是赶紧先去补补觉吧。”

    “那行，我也真的是有点困，昨晚找资料找数据忙到四点多了。这里就交给你了，你多看着点啊。”

    “放心吧，有我在出不了什么事情的。”

    就这样刘老师先去休息了，而高天则是继续在指挥室盯着整个环境模拟测试的进展。

    .....

    转眼之间一周的时间就过去了。常规测试也已经完成。而卫星的极限测试也马上就要开始了。

    测试开始的这天，陆院士，刘老师和高天都在指挥室中等待着。等到所有的准备工作完成，各个小组都就绪之后，实验就正式开始。

    极限测试不同于往常，就是要测试卫星的承受极限在哪里。所以过程显得有些比较粗暴。卫星对于研究人员来说就像是孩子一样，现在看到自己的孩子被这么粗暴的对待心里当然也不会好受。

    不过现在的测试就像是孩子走向社会的前期准备一样，所以就算是再心痛大家也都坚守着岗位等待着结果。

    极限测试进行到了第十六个小时卫星就开始出现了细微的故障。等到第二十一个小时已经有两个模块停止了工作。直到三十个小时过去卫星才算是彻底的停止了运转。

    实验进行到这里可以说已经完成了预定的目标。毕竟在出现故障之后还能运行三十个小时已经有足够的时间进行紧急调整。再遇上更大的问题其实在地面也不会再有什么好的办法。

