    柜台上，那个金红色导弹头模样的东西静静的摆在楚河的面前，肥大滚圆，将小半个柜台都挤满。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “居然是四级紫色武器？”

    “难道……”

    楚老板心中一跳，目光盯着这‘东红一号’徒然火热起来。

    主神的声音再一次的响起来，幽幽的传入到他的心中。

    “东红一号：四级紫色物品。”

    “第一代核裂变武器，可利用爆炸性核反应释放出的巨大能量，对目标造成杀伤破坏作用。”

    “注：此武器以经过改良，适应此万界规则。”

    主神介绍完毕后，声音就消失不见，只留下楚老板一个人盯着这‘东红一号’傻笑。

    “果然，果然是……核弹。”

    这可是核弹啊。

    秒天秒地秒空气的玩意，一下去，世界‘核平’。

    什么化龙境，什么金身境，什么元神大能，楚河不相信他们可以抵挡住这一核弹的轰炸。

    不过核弹的威力各有不同，楚河还不清楚，这‘东红一号’的威力到底如何。

    “主神，这‘东红一号’有多强？”

    楚老板忍不住问道。

    “此物品为战略性核弹头，核当量5万6千吨，配载洲际导弹，最大射程可达1ooo公里以上。”

    核当量5万多吨？

    一当量的单位，相当于一吨TnT炸药爆炸释放的能量。

    5万6千吨就相当于5万6千吨的TnT炸药爆炸的威力。

    “这tmd该有多强？”

    楚河对于这‘当量’的计量算法并没有多大的概念，他只想知道，这‘东红一号’的杀伤力到底多可怕。

    “知道‘小男孩’吗？”主神说道。

    “大名鼎鼎的‘小男孩’自然知道的。”这是人类次使用的核武器，轰炸了日本广岛的原子弹。

    “‘小男孩’的威力是一万三千多当量，当年，死在它威力下的近七万人，受伤、辐射、癌变等等的人口数量更多。”

    “日本广岛市所有建筑都被摧毁，直接抹平。”

    “而东红一号的威力是小男孩的近5倍，最大破坏力可以达到方圆数十里内，寸草不生。”

    厉害厉害。

    方圆数十里，寸草不生。

    这种直观的描述，让楚老板的眼睛越的明亮了。

    ……

    “好宝贝啊。”

    核武器一直以来都只是可闻不可见的传说，而今有机会拥有一，楚河别说多激动了。

    他小心翼翼的摸着‘东红一号’那金红相间的外壳，冰冷的触感反而让他有种踏实无比的感觉。

    摸了足足数分钟，楚老板突然想到了一个问题。

    “这……这核弹头，该怎么用？”

    是啊，这玩意虽然强到爆炸，但……怎么用？

    信息中没有记载这些，他自己也不懂，一时间陷入懵逼中。

    如果此刻面前有一台电脑，楚老板肯定去军事网站搜索或者求助，问一‘核弹头如何使用，在线等，急’这类的问题。

    可惜，他没有。

    “主神，这核弹头……该怎么使用啊？”

    总不能，用手扔吧？

    引爆呢。

    如何引爆？

    他压根不懂这些，怎么破？

    “常规的战略性核弹头需要搭配远距离飞行导弹，利用固定射井、核载战机、核载潜艇、核载装甲车等等射。卫星锁定，进行精准打击。”

    主神淡淡道。

    “可我哪里去搞这些东西？”这tm又不是地球，即使是地球上，这些东西也不可能弄到手。

    楚老板心中郁闷无比，好不容易抽到了一个‘大家伙’，难不成就只能当个吉祥物摆着。

    这好气啊。

    而这个时候，主神的声音又传了过来，“不过，改良版的‘东红一号’，主要由主神进行控制射，对方圆三十里到五十里范围内的目标进行轰炸打击。”

    主神的话，又让楚老板的心给提了上来。

    “你妹的，说话能不能一次性给我说完。”楚老板被揶揄的半死，这主神是越来越没节操了。

    原来，射装置就是主神，其他的什么根本不需要，这样就最好不过了。

    “主神，那……这玩意……需要装载吗？我的意思是说，放在什么地方，如果要用了，你也好射不是？”

    “放入空间戒指即可。”主神淡定无比的说道。

    “那好。”

    楚河点点头，既然不需要放在其他的地方就好，不然放在哪里他都不放心，还是带在身上安全啊。

    手掌对着那金红色的‘东红一号’一抹，顿时，这硕大的核弹头就消失不见。

    ——-

    升级、解锁图纸、抽奖。

    一系列的忙活下来，时间不知不觉已经来到了下午两点多。

    楚河犹豫下，将店铺收拾了一番才打开门营业。

    外面的天色明媚，夏日的午后，阳光静静的打在街道上的柳树上，溅起淡淡的折光。

    “天气越来越热了。”

    楚河小声的嘀咕着，这么热的天气，又是这个时间段，街道都能被晒出盐来，几乎看不到什么人。

    不过生意再差，还是要开门营业的，这是一个态度问题。

    “咦？今天门灵怎么没有反应？”

    以往每次开门，门灵这个小家伙不是卖萌，就是讨好的，今天怎么连露个头都没有？

    楚河感觉有些奇怪。

    用力的拍了拍双开门，楚老板大声道：“小家伙，太阳都晒屁股了，你还在睡懒觉吗？起床了。”

    可是双开门并没有反应。

    “怎么回事？”

    楚河心中一突，感觉有些不对劲。

    虽然这门灵有些贪睡，但还是很靠谱的，而且相处了这么久，也有了感情，他的心中自然有些担心。

    “宿主不用多虑。”主神提醒了一句，“它正在升级中，需要点时间，晚上就可以醒过来。”

    “升级？”楚河诧异。

    “是的。等你三级后，正式的掌管这一切，你就会现它才是未来的关键。”

    关键吗？

    想不到，这个又懒又贪睡还在卖萌的小家伙居然是店铺的关键？

    楚河心中忍不住好奇，但还是没有问，他知道主神既然没有明说，那么问了也白问。

    “三级吗？”

    升到三级，需要一千点能量，外加一斤时空之沙。

    能量好说，灵石罢了，早晚都可以凑齐。

    但这时空之沙，可是主神评价中的四级紫色物品，天级宝物，想想都觉得困难，现在更是苗头都没有。

    “慢慢来吧。”