    一年一千功德，而且是小功德，看起来似乎挺少的。

    毕竟郑东缴获的六品青莲就蕴含一兆功德，是这个数值的十亿倍。

    换句话，靠现在的洪荒积累，得花十亿年。

    一元会是十二万九千六百年，换算成元会，也得七千七百多元会。

    这个时间，太漫长了。

    但对寿元无尽的神仙来说，这个时间却也不长。

    就说春申界的这群地仙老祖，困在地仙境界多久了？

    估计没人记得了。

    久到元会都无法描述的程度，特别是春申界最古老的地仙，祖龙。

    那可是当年地仙界和起源大陆还没开战时，就已经是地仙的人物，直到现在，鬼知道他活了多少年。

    地仙寿元近乎无尽，除了被杀死，根本就是寿与天齐。

    什么意思？

    也就是说，地仙老祖的寿元是和他所在位面的生命周期是等同的。

    一个位面若是没有外部危机能存在多久？

    没有人知道。

    时空海至今还没有哪个位面是自然毁灭的。

    哪怕是小位面，经过一次又一次的生物大灭绝，无数生灵在位面繁衍壮大再灭绝，但位面本身却不会死亡。

    除非该位面的本源遭遇毁灭性打击。

    当然，即使位面的本源被灭了，地仙老祖也不会死去，寿与天齐的意思是，地仙的寿命和位面的寿命是一样的，不是位面毁灭地仙就会死。

    这是两个概念。

    而位面的寿命有多久，恐怕只有圣人清楚，所以时空海公认地仙的寿元是没有尽头的。

    如此看来。

    洪荒一年一千功德的速度积累下来，也将是一笔庞大的财富。

    毕竟对其他大型位面来说，功德和业力都太少，根本搜集不起来，只会慢慢溢散掉。

    也只有真理之书，才能做到将本该溢散的这一丁点功德和业力提炼出来。

    真是持家！

    郑东心里默默给了它一个评价。

    当然，现在一年提炼一千功德，并不意味着以后还是如此。

    要知道，洪荒只不过刚刚踏进大型位面的门槛。

    而且只是本源踏进了大型位面的门槛，论位面本身的大小，很多面积超大的小型位面都未必比它逊色。

    面积太小，这是洪荒的短板，郑东知道。

    接下来他也将在这方面下苦功。

    当然，本源的扩张郑东也不会停下，只能说他会在这两方面齐头并进。

    可以预见，洪荒的底蕴会不断提升。

    主位面郑东不敢说，因为主位面和小型位面、中型位面、大型位面是完全不同的概念。

    但仅大型位面这个层次，洪荒提升的空间简直不要太大。

    现在的洪荒看似广袤无边，但实际上，地球宇宙中有些超大型的恒星系都不比洪荒逊色。

    而时空海中真正的大型位面，论大小，几乎都能和地球宇宙的星系比肩。

    大型位面媲美星系，这郑东根据真理之书中对大型位面大小的记载推断出来的。

    至于主位面，真理之神也没去过，郑东倒是去过吞噬宇宙，其广袤程度完全不比地球宇宙逊色。

    和地球宇宙的死寂比起来，吞噬宇宙显然多姿多彩的多。

    只不过这个位面武力等级太高，郑东的实力在里面很容易暴毙，再加上上次他前往吞噬宇宙，被它的本源给盯上了，上了人家的黑名单。

    即使郑东现在有颠倒太虚琉璃壁这门神通，也不敢保证自己不会被吞噬宇宙的本源发现。

    应该说一定会被发现。

    至今他想起那种被窥伺一切的感觉，还是感到心里发毛。

    在没有绝对实力之前，这种主位面，郑东绝对不会再去碰它。

    根据郑东的战略，上至大型位面，下至小型位面，现在的洪荒都有信心去碰一碰。

    当然，这次开荒异位面的主力不再是他，而是春申界的修士。

    开荒是最危险的一件事。

    当初郑东为了进入春申界，可是做足了准备工作，即便如此，还是提心吊胆到了极点。

    如今手下来了一批高级打工仔，这种事，自然是交给这批打工仔来做。

    否则岂不是显得郑东这个老板很没牌面。

    他相信，有了这批生力军的加入，洪荒扩张的步伐将百倍千倍的加快。

    洪荒扩张，意味着提炼功德的速度也会加快。

    现在是一年一千，说不定不久就是一年一万，一年十万，一年百万......

    而且随着洪荒收服位面越多，收的小弟就越多，扩张步伐就会越快，如此功德增速也会不断变大。

    这是一个良性循环，就像滚雪球一样。

    郑东只需在这个过程中，不时的敕封一些星君，分出一些利益，就能刺激的这个雪球越滚越大。

    当然，做到这一切有一个前提，郑东自身的实力要足够强。

    老实说，郑东现在的实力不弱，但还远远不够。

    他修炼了九转金身这门大神通，肉身和神魂足以和普通天仙媲美，法则方面，他将五行大道融合到了奥义三层，绝对能和地仙中期的法则境界媲美。

    至于法力，则是郑东的短板，尽管达到了一百二十元会，但和地仙一千元会法力的门槛相比，还是差的有点远。

    但郑东也没有办法，法力限制，是修为导致的，毕竟他的修为只有大乘真仙，还没达到地仙。

    包括法则境界，都受到修为的限制。

    在大乘真仙境界，法则境界最多达到奥义十层，法力的上限最多也不会超过二十元会。

    哪怕你修炼的是圣人级功法，在大乘真仙境界时，法力也不会超过一百元会。

    郑东的法力打破极限，那是因为三千大罗法融合诸多分身的结果，并不是他本身的法力就有这么高。

    仔细算下来，郑东的基础力量，肉身、神魂、法力，加在一起应该能和地仙初期媲美。

    而法则境界，也就是五行大道融合到奥义三层，也足以和一位领悟一门大道法则达到地仙中期的修士媲美。

    综合下来，郑东现在的实力，大概介于地仙初期和地仙中期之间。

    尽管没有真正和地仙动过手，但他借用洪荒的世界之力镇压过地仙初期的吕方，大概能判断出自己的真实实力在对方之上。

    说实话，郑东现在的实力真不算弱，就算没有洪荒加持，他也拥有地仙的实力。

    但想要靠这个实力镇压洪荒中的群雄，还远远不够。

    更别说将来的队伍会越拉越大。

    “没点真实力镇不住场子啊！”

    郑东喃喃道。

    