    第607章她的未婚夫

    乔澜此时的语气，跟刚才和慕靳晟说话时的态度，天壤之别。

    顾时蓝这才反应过来，她在电话里听到的那个女声，是乔澜的？！

    她只听到一声“老公”，然后电话就被挂断，后面的话一概不知。

    所以，如果是乔澜的话，应该是在喊慕靳晟的父亲……

    想到这里，顾时蓝表情有些不自然了。

    她跟乔澜聊了一会儿，乔澜要忙着登机，便挂了电话。

    抬头，就对上慕靳晟清冷的目光。

    他身子倚着沙发，看起来慵懒淡然，就这样直直的看着她，“难道时少将不知，凡是都得讲究证据，听不出我母亲的声音也就算了，就凭着你的揣测，就给我按上了一个渣男的头衔？”

    他喊她时少将……

    这个称呼，从他口中喊出来，让她觉得十分的陌生，又觉得他在嘲讽她。

    这不是拐弯抹角的说她没长脑子吗？

    既然误会了他，她老老实实的认错，“这次是我太果断了，以后尽量找到证据再给你定罪，谁让你的手机偏偏那个时候关机，所有的巧合都攒到一起了，那也不能怪我是吧？你也有责任。”

    前半句道歉，后半句推卸责任。

    慕靳晟看着她理直气壮的样子，问：“我什么责任？”

    “你的责任就是没把手机充好电，如果你的手机不在那个时候自动关机，那我也不会只听到‘老公’两个字，也就不会误会你，所以，最主要的原因，还是你的。”顾时蓝说的一本正经的，头头有道的分析着。

    慕靳晟早就知道这丫头伶牙俐齿，只是没想到这招用在推卸责任上，倒是让他无法反驳。

    见他不说话，她眨着大眼睛看着他，“我已经意识到了我的错误，那你也意识到自己的错误了吗？”

    慕靳晟嘴角一勾，“丫头，别太嚣张，一会儿该我跟你算账了。”

    顾时蓝轻咳一声，想到刚才的话题，立刻收敛了起来，凑近他：“哥哥，真的不能怪我，谁让我太在意你，所以才会吃醋的。”

    突然的柔软，让慕靳晟有些无奈。

    明知道她是故意哄他的，可是这话在他这里却起了很大的作用。

    直接让他对她强硬不起来。

    可是，账还是要算清楚的。

    他大手抚摸着她的脑袋，低声开口：“原谅你了，以后我24小时把手机充满电，不会再遇到这种情况。”

    顾时蓝嘴角咧了起来，“谢谢哥哥。”

    接着，慕靳晟语调一变，淡淡开口：“现在，可以算算你的那笔旧账了？”

    顾时蓝：“……”

    她知道，即便她不想提起有关池宴的事情，曾经的那一段的关系，还是有必要和他结束清楚。

    顾时蓝迎上男人的目光，“我和池宴确实定下了亲事，如果我没出意外，现在可能我和池宴已经结婚了。”

    她见他眸子沉了几分，继续说：“南边的时家和池家结亲，这件事应该是众所周知的，如果我说，我对池宴没有任何的男女之间的感情，你信吗？”

    (本章完)

