    秦铮是绝对不能看着玩家出事的，看见玩家被那个怪物拖到海沟里面了，秦铮就算是知道那里面格外的凶险，也毫不犹豫的下去了。

    那只怪兽似乎也非常的鸡蛋秦铮他知道秦铮的战斗力强悍，所以一直都没有跟秦铮正面交锋，看见秦铮马上就要攻击的时候，他非常识趣地把佩剑给交了出来。

    特别看见秦铮的时候愣了一下，有那么一瞬间他都没有反应过来，秦铮到底是怎么回事，忍不住眨了眨眼睛，懵懂的看着秦铮。

    秦铮看着他的样子就觉得心中一阵愤怒，忍不住说道：“你不是跟我说的挺好的吗？说来到这里之后一定要小心，不会被那些东西给抓住的！”

    玩家睁着他的大眼睛，忽闪忽闪的看着秦铮，目光里面似乎是带着些许迷茫，没有听清楚秦铮说的到底是什么。

    看着特别平静的玩家表情，秦铮的心中咯噔的一声，也发现了不对的地方，如果是以前的话，玩家现在肯定开始跟自己解释了，怎么可能孩子们无动于衷呢？

    就在秦铮觉得不对劲的时候，玩家突然拿起自己的武器朝着秦铮打了过来，他的动作非常利索，看样子就是要把秦铮杀了的。

    秦铮冷笑了一声，玩家跟自己的等级相差的还是太大的，要是秦铮不能够抵挡玩家给自己带来的危险的话，他当初根本就不会带玩家来到自己身边。

    所以刚才在看见玩家的动作的时候，秦铮就已经注意到了，这个家伙是要对自己动手，他冷笑了一声想也没想，就往旁边躲了一步，并且把他给踢开了。

    那只怪兽现在还在海沟里面，秦铮能够感觉得到，那只怪兽正在朝着玩家这边释放声波，应该是这些声波影响了玩家，所以才会让玩家失去抑制的。

    看来这片海底的世界比自己想的要困难多了，秦铮之前没有来过北海，所以已经预想到了这里肯定很危险。

    但是等到秦铮真正感受到这里的危险的时候，他还是忍不住的觉得惊叹，真是没有想到这里竟然还这么长的模糊的，早知道的话自己应该多花些功夫了。

    “你这家伙是不是疯了，赶紧给我醒过来，要不然的话就别怪我不客气了！”

    面对着秦铮的正面，玩家好像是真的没有听见一样，他只是懵懂的看着秦铮，仍用一副迷茫的神色对秦铮进行攻击。

    秦铮看着他这边的样子只觉得十分无奈，自己这是造了什么孽了，怎么拼命赶上了这么一档子事儿？

    但是秦铮就算是再怎么觉得无语，该面对的还是要面对的，秦铮不可能真的伤害玩家，但是也得想办法让他恢复意识才行。

    要不然的话，按照这种速度下去的话，还不知道会怎么样呢，于是秦铮只能沉了沉自己的心思，想让他把这个家伙给制服起来。

    但是想要制服玩家容易的，但是想要制服他背后的那只海怪却不容易了。

