    第832章 深入（感谢支持我的兄弟们）

    “嗯？

    我的车呢！”

    在陈飞离开的十分钟后，张自成火急火燎的跑了出来。

    他想起了在后备箱还有两条黄鹤楼的，这东西现在绝对是稀缺货，无论是自己抽，还是用来换食物换物资，价值都是极高的。

    然而只是间隔了这么几分钟的时间，车子就莫名的消失不见了！

    不过在原本车子停留的地面上，有着一些乱七八糟的东西，张自成好奇的过去查看后，他发现了这些都是本应该在车里的东西，其中还包括那两条黄鹤楼。

    “谁这么无聊！难道是把车给拆掉了不成？”

    也不怪张自成有这样的想法，实在是地面上留下的东西太过零碎。

    除了车里本应该在的一些物品，例如合同文件，卫生纸，水杯圆珠笔，驾驶证行驶证，车载香水，座套，方向盘.....

    “这里的怪人还真特么多！”

    张自成暗骂了一声，快速的向着营地大门的位置跑去。

    刚才接触过楚邦国，张自成觉得既然对方是管理层，和他搞好关系是很有必要的，所以才想着出来寻找自己这两条私藏的黄鹤楼。

    训练场内…

    马强凑到了冯德龙的身边：

    “哎？龙哥，你看到了吗？

    刚才进来的那几个是搞房屋中介的那伙人，他们居然也能摸过来！

    看样子山上那群人八成是要散了，我们需不需提醒一下陈队长，这些家伙靠不住的一个个就是蛀虫，什么都干不了！”

    嗖！嗖！嗖！

    冯德龙连续扣动扳机，三支精钢弩箭，应声激射向十几米的靶盘，

    咚...咚....咚.....

    三支精钢弩箭，全部命中目标，一支九环，一支七环，一支六环，这些就是冯德龙他们昨天一天的成果。

    冯德龙不甚在意的转头看了眼马强，语气听不出任何的异常：

    “来就来吧，你觉得陈队长是那种善良的会养闲人的人？

    能得到认可是他们的本事，但要还想和在山上那样，他们一定会被陈队长踢出营地的！”

    马强收起愤愤不平的情绪点点头说道：

    “额…也是哦！

    爱谁来谁来吧！反正和咱们没有什么关系，不过他们要是惹到我头上，我一定不会让他们好过的，真是受够这些小人了！”

    冯德龙拍了拍马强的肩膀叮嘱道：

    “这些都是小事情，我们现在只需要想着提升实力，然后如何比他们更长远的活下去！实力才是我们和他们之间差距的保证！”

    “明白了！龙哥，我们继续练习啊，明后天的就可以先去一些村镇寻找物资了”

    “.......”

    张自成回来后，快速到走到了楚邦国的身边，两条黄鹤楼，他竟是直接拿出一条递送到楚邦国的面前。

    楚邦国直接摆手拒绝：

    “谢谢！我不抽烟！

    你也不必这么做，营地里是有基本的规则制度的，只要你们严格遵守，不论你们是新加入的还是之前的老人，都会得到一视同仁的待遇。

    这烟的价值还是可以的！

    我建议你们换些食物，营地每天食物发放的份额，是根据工作量来判断的，我们制定了一个合理的基础。

    达到工作量的基础要求就能够得到当天份额的食物，而若是达不到所获得的食物会视情况减少所得的食物，同理能够超额完成工作也可以得到额外的食物份额！

    说的简单易懂些，就是多劳多得，不工作就没有食物！”

    张自成的心中很是不屑，他是先入为主的就觉得，楚邦国是在惺惺作态，估计是这边不方便收取好处，等到时机成熟他的狐狸尾巴就会漏出来的。

    这边张自成几人跟随着楚邦国去后边工作，不知道即将面临什么的小曹小李几人还如同旅游观光一般的左右张望打量着。

    而陈飞那边如同春游踏青一般惬意的向着湖泊的方向走去。

    系统：当前锁定的目标进化兽进化等级突破，等级变更为二级

    系统在脑海中的提示音让陈飞面露喜色，这个提示代表什么他很清楚，进化的正是王圆圆所控制的那只老鼠进化兽。

    陈飞不由的加快了些脚步。

    这一路，他并没有遇到什么进化兽接近，有多只二级进化兽的气息震慑，加上这边只是武宏山的外围区域没有什么高阶进化兽，可以轻易的就被掌控。

    陈飞原本是打算带着灰毛大兔子一起的，但是考虑到一些问题后，还是将灰毛大兔子留在营地内，当一只看门兔。

    陈飞通过王圆圆的能力和老鼠进化兽沟通了下，了解周围的情况。

    而螳螂进化兽作为地头蛇，它对周围的情况了解的要更详细一些。

    也和几只三级进化兽有过一面之缘，若是深入武宏山风景区的腹地，还有很大的可能碰上山中王者级的存在，四级进化兽！

    四级进化兽么？

    陈飞捏着下巴低头沉思，他之前和那只拥有暗黑物质的四级变异丧尸战斗时，还没有C级合金武器，身体也没有将暴增的实力磨合到最佳状态。

    但现在不同，陈飞不仅是有了更为锋利的C级合金武器，进化等级和系统等级双突破所得的属性点，也实打实的变成了被他完美掌控的实力。

    面对四级进化兽陈飞并没有太过担心，因为营地的关系，现在倒也是算是和这些进化兽成为了邻居，至于能不能建立一个友好相处的邻里关系这点还是很重要的。

    四级的变异丧尸和进化兽，已经是能够影响某一区域的强大存在，万一在陈飞离开营地出去寻找物资的这段时间里，这只四级进化兽带着一群小弟去营地串门，那对营地来说毫无悬念的将是一场毁灭性的灾难！

    不过陈飞有些诧异的是，他并没和王圆圆用循环进化能量的方式来激发能力，但他却能够很轻松的就掌握王圆圆和兽类沟通的这个能力。

    不仅如此，陈飞还能够感觉到自己只要想，就能够控制一些进化兽，这点让他大感意外。

    很快他就猜测出了其中的缘由，这多半是和精神属性有关，按照系统的提示，精神力对南宫瑾，穆美晴她们的能力都能起到明显的增幅效果。

    尤其是李欣然和王圆圆她们两个人的能力，更是直接都被划分到精神类的能力！

    陈飞觉得这很好理解，既然是精神类的能力，而人物属性面板内也刚好有精神属性这一栏，那么就算是进化等级不提升，精神力的强弱也能直接决定能力的强弱。

    虽然陈飞的精神力没有达到为眷属开启的精神属性的十点精神值的要求，但是其精神和王圆圆，李欣然她们相比也是有着好几倍的差距的。

    这是他的基础优势，是能够不费吹灰之力就掌握王圆圆这个能力的根源所在。

    李欣然的空间传送能力之所以无法正常的开启一个传送通道，不仅仅是因为她刚刚成为进化者对能力不熟练，最主要的原因还是精神力不足以支撑空间通道的构建。

    按照这个来推理，陈飞觉得一旦他掌握李欣然的空间传送能力，以他的精神力基础，绝对能够成功的构建出一条可以穿行的空间通道，不过具体能够穿行多远的距离，这还需要亲自去实验才可以。

    沿着汇聚湖水的一条溪流向着武宏山的腹地前进，以陈飞为中心的五公里丧尸雷的达探测范围内，单单是一级的进化兽就已经有七十多只，二级进化兽十二只，三级两只。

    就算陈飞不去刻意找它们麻烦，将前行路上所遇到的一些进化兽击杀，所得的进化兽血肉也足够他再种植一批蛇藤了……

    (本章完)

