    哗…

    空气中，一粒粒白色光华就此跌落。

    数秒前，这里还是一片火海，火海中鬼魅无数。

    而在樱月公主剑下，不过数秒，便已火海尽消，鬼魅散尽。

    鬼魅的消散，化作这一粒粒白色光华。

    白色光华上，还带着些许火光。

    萧逸皱了皱眉，在他的感知中，这些火光似带着一股阴寒莫名的气息。

    那种阴寒，刺骨，且仿佛直渗灵魂。

    这种感觉，他之前初入这片空间时就感觉到了，且也让他心头更加疑惑。

    刚才，明明是一片火海，炙浪滔天，可火焰中，却又带着缕缕阴寒之感，摄人心魄。

    现今，即便火海消散，可残余的这些白色光华上的火焰，仍旧带着这抹寒意。

    萧逸大手一挥，吸摄一道光华到手中。

    刚要细细感知，却是火焰已然消散，只余单纯的冰冷。

    “这是…”萧逸看着手中白色光华。

    那更像是一颗寒晶，白色纯净，剔透无暇。

    虽带着阴寒之感，却让人生不起半分厌恶感。

    “这是魂晶。”一旁樱月公主回答道。

    “魂晶？”萧逸微微皱眉。

    “是的。”樱月公主的声音，事实上很是清脆悦耳，又带着些许酥酥的温柔之感。

    单听声音，可不似是一个剑术凌厉，要强而彪悍的妖族女子。

    只看表面，这确实是位雍容华贵，温柔而又让人不禁生起怜惜之感的绝美女子，妖族公主。

    樱月公主解释道，“魂晶，是樱魂古树中特有的东西，也是我们此次进入樱魂古树的机缘。”

    “樱魂古树的每一处空间中，都有大量的鬼魅灵识，邪恶、凶悍异常。”

    “每处空间都不一样，或火焰滔天，或洪水弥漫，或是一片静谧之地。”

    “总之，樱魂古树内，一花一世界，空间无数，其存在的鬼魅灵识也不一样，实力同样有区别。”

    “击杀这些鬼魅灵识后，灵识力量会通过樱魂古树，化作世间最精纯的魂晶。”

    樱月公主微微一笑，看着萧逸道，“森罗妖王可以感觉一下。”

    萧逸点了点头，手指轻捏，手中白色光华破碎，随后化作一股精纯的纯净力量，渗入体内。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，顿觉浑身神清气爽。

    下一秒，萧逸眼眸一惊，“道心似乎增强了一丝。”

    吸收这颗魂晶后，萧逸体内元力或者肉体力量并无变化，无半分升涨，但道心，却似乎增强了一丝。

    这一丝，极小极微弱，但萧逸还是感觉到了。

    “这怎么可能。”萧逸心头惊讶暗道一声。

    道心，属于武者最重要的根基之一。

    要想提升道心，只有经过千锤百炼，只有经过世事磨砺，另外一个最重要的方式便是修为境界提升。

    但反过来，也只有道心足够坚韧，方能驾驭下一个修为境界，凭此突破。

    武者，若道心不稳，便会产生心魔。

    若道心崩塌，则最轻都是一身修为尽失的下场，重则，身死道消。

    道心，对于一个武者而言，绝对是重中之重。

    另一方面，道心，是驾驭实力修为的基础。

    武者，之所以使用秘法强行提升实力后会出现反噬，且提升越多，反噬越大，便是因为自己爆发的实力超过了道心的掌控驾驭范畴。

    武者，一旦力量爆发远远超出，便会失控，造成极其严重的后果。

    这几乎是任何武者都知道的常识。

    这也是武者往往修为突破后，都需要一定的时间去磨砺、稳固；或修为停滞不前，便需要去历练磨砺的原因。

    剑修武者的道心，则称为剑心，更为坚固，更为纯粹。

    要想提升道心，几乎别无外力办法，即便有，也是极少数的某些天材地宝力量，且增幅有限，同时拥有着各种使用限制。

    而现今，这些魂晶，竟然能凭空增加道心的坚固度和层次？

    一旁，樱月公主似是看穿了萧逸眼中的惊疑，轻笑道，“森罗妖王掌控森罗万物，应该知晓天地万物皆有魂。”

    “天地赋予魂，方诞生灵，灵经无数岁月洗礼成长，方成智，称之为灵智。”

    “樱魂古树，没有灵智，但它拥有着天地间最纯净的魂。”

    “它能诞生出这世间最精纯的道心魂力。”

    萧逸点了点头。

    人类武者拥有武魂，而觉醒武魂，便是武道启蒙后武者看某物，知其本质，得其魂，方觉醒武魂。

    每个人对每样事物的理解不同，感受不同，也因其本身机缘不同，天赋不同，故诞生出不同的武魂。

    而孩童时期，最是纯真，故越能透彻事物本质，觉醒出自己心仪的武魂。

    故武道启蒙极其重要，越是年纪小开始修炼，便越好。

    武者，武魂、道心，是其成长之路一路相随且必不可少的东西。

    反观妖族，妖族没有武魂，但他们会更加直接地驾驭自己的魂，发挥出属于自己的本质力量。

    如同控火，人类武者，需要觉醒出拥有控火能力的武魂，方能控火。

    而妖族，则若自己本身就火属性妖兽的话，则生而可以开始控火。

    魂，世间万物皆有；但，只有生出灵智者，魂，方能成为灵识。

    修为境界越强，灵识越强。

    而稳固灵识，或者说让得强大的灵识不失控的，便是道心。

    “果然是个好地方。”萧逸笑笑。

    这时，樱月公主已将周遭跌落的魂晶收拾起，数了数，“刚好一百颗。”

    “这一路上，我与森罗妖王平分吧。”

    “不了。”萧逸摇了摇头，“这些邪魅灵识既然都是樱月公主击杀的，魂晶便为樱月公主自己所有。”

    樱月公主摇了摇头，执意分出一半。

    萧逸同样摇头，拒绝之。

    樱月公主秀眉轻蹙，“这对森罗妖王你不公平。”

    “有何不公平？”萧逸轻笑一声。

    樱月公主认真道，“这半月时间，森罗妖王都会与我一道闯荡这里的樱魂空间。”

    “若都是我拿了，森罗妖王此次机缘算是白费了。”

    萧逸耸耸肩，“若是我自己击杀的邪魅灵识，我会毫不犹豫收下。”

    樱月公主皱眉道，“可若我出手，森罗妖王并无机会出手击杀。”

    “除非平分，否则，这一行，森罗妖王可能连一颗魂晶都会得不到。”

    ......

    第一更。