
    马车上的气氛有些凝重，叫棠儿的红衣女子看了看东方靖的神色十分明智的抱着琵琶低下了头不再说话。｀｀｀｀当她抬起头看你的时候，会让人觉得整个人仿佛置身于妩媚春光之中。但是当她安静下来的时候，却又仿佛整个人都不存在一般毫无存在感。即便是她就穿着一身红衣坐在那里。

    “此事，陆公子怎么看？”好一会儿，东方靖才开口问道。

    陆离蹙眉道：“在下对京城和苏会首并不了解。”

    东方靖挑眉，“哦？苏若虚亲自前去拜会，本王还以为陆公子和他是至交呢。”

    陆离摇头道：“不过是之前在嘉州与流云会当地分会的管事有了些误会，所以苏会首才上门前来问些情况罢了。”东方靖打量着陆离，心中自然没有将他的话当真。苏梦寒是什么人他心里清楚得很，如果只是普通的误会或者事情的话，苏梦寒根本不可能去见陆离。

    “陆公子觉得，苏梦寒选择此时回京会是什么原因？”

    陆离道：“或许是商家出了什么事？”

    东方靖冷笑一声道：“商家现在还能出什么事？早在五年前商家的人除了苏梦寒就已经死绝了。哦苏梦寒商羽这个人如今世上已经没有商羽这个人了。八年前商老家主已经将苏梦寒逐出了商家，将他的名字从族谱上划去了。不过也算是因祸得福，若不是因此，只怕苏梦寒也跟着商老大人一起没命了。”

    陆离凝眉问道：“商家到底是为了什么被”

    东方靖脸上掠起一丝嘲弄地笑意道：“为什么？商家的女儿十六岁入宫为妃，可惜陛下眼中只有一个柳贵妃。独守空房虽然寂寞至少还能保得住性命，比起那些为了争宠连命都没有了的女子强多了。也不知该说这位娘娘命好还是不好，一次陛下与贵妃争吵后醉酒临幸了她。幸运的是她怀孕了，不幸的是不久之后柳贵妃也传出了怀孕的消息。最后柳贵妃的孩子没了，商娴妃的孩子也没能保住。听说娴妃的孩子是被柳贵妃让人打掉的，商老大人自然要为女儿讨个公道。但是陛下要护着，谁敢给他这个公道？最后不仅赔上了娴妃的命，连自己的命和商家也赔了进去。从那以后，朝中上下再也没有人敢在陛下面前数落柳贵妃了。陛下为了柳贵妃，可是连自己的亲生儿子都可以不管不要的。”

    陆离若有所思，“原来如此”这些事情前世他后来倒是也听说过一些，不过那时候苏梦寒早就死了，商家自然也早就没有了。自然也就没有多少人关注当年商家老家主的死和商娴妃的事情了。即使是陆离了解的也不是那么清楚，他不是一个喜欢回顾过往的人，更何况还是别人的过往，更不会知道自己还会有重生这样诡异的际遇。

    陆离一边思索着，淡淡道：“既然是急匆匆的回去，或许真的是与商家有关呢。就算改姓苏，他依然还是商家的人不是么？”

    东方靖眼神微微眯起，似乎想起了什么,却没有再说什么。

    他不想说话，陆离更不会主动开口。虽然这些日子东方靖表现的仿佛很倚重陆离的模样，甚至连他身边那位老者都没有出现过。但是无奈陆离却并不是刚刚才认识东方靖的，自然不会不知道其实东方靖暗地里依然还是在防着他的。若是换一个寻常的这个年纪的年轻人，只怕真要被东方靖的礼贤下士给感动了。但是陆离却知道东方靖身边有这么个人，那老者是东方靖的父王身边的幕僚，一直深的东方靖的信任。即便是前世，陆离后来居上凭借自己的本事压过了那人，但是那人依然没有失去东方靖的信任。甚至东方靖登基之后他还身居高位，女儿被册封为妃。

    深夜，东方靖的队伍在一处别院暂住歇脚。陆离没问这园子的来历，进入雍州到处都是达官显贵，东方靖好歹是个亲王，找个园子歇一晚上还是一件很简单的事情的。

    今夜无月，陆离独自一人站在敞开的窗口，房间里也没有点灯，只能看到一个幽暗的剪影。若是让人乍然进来看到，只怕要被吓一跳。

    “真没想到，陆公子竟然还是一个痴情人。”一个娇柔的声音在黑暗中想起，带着几分戏谑地笑意。

    陆离侧首，神色平静地看向走廊下的柱子底下。一身红衣的棠儿慵懒的靠在柱子上，笑容妩媚地望着窗口伫立的少年。夜幕中她美丽的容颜被隐去了大半，只有一双含笑的双眸在幽暗的夜色中莹莹闪亮。陆离微微蹙眉道：“被发现了，你我都要完。”

    棠儿不屑地轻哼一声，道：“就凭那些酒囊饭袋？我一路过来可没有惊动半个人呢。不过东方靖的人都守在他的院子那边，这边倒也没有几个人。皇家的人果然都是惜命的很啊。”

    陆离垂眸道：“棠姑娘若是想要在皇宫里活下来，最好也惜命一些。”

    棠儿怔了怔，有些无奈地叹了口气道：“本姑娘聪明一世，怎么会招惹了你这个煞星？可怜东方靖那个傻子，还将你当成随便就可以掌控的书呆子呢。”

    “棠姑娘言重了，各取所需罢了。东方靖也没那么傻，他只是让你那么以为罢了。”陆离道：“棠姑娘想要珍藏在大内皇宫的赤血琉璃玉，理王殿下想要有个人能进入皇宫到皇帝陛下身边去。”

    棠儿偏着头打量他，只是夜色太浓，即便是目力惊人她也依然无法看清楚陆离的表情，“那么陆公子呢？你想要什么？”

    陆离不语，棠儿把玩着手指所有所思，“难道真如理王所言，陆公子只是想要将你的夫人从中择出来？不知为何我总觉得没有那么简单呢。”如果只是为了陆离的妻子，完全可以随便找一个绝色美女交差。东陵地大物博，人口自然也众多。棠儿虽然自负美貌，却还没有自大到认为自己是无可取代的。东方靖不知道她的身份底细，但是这个陆离却是明显知道的。只是不知道他到底是从哪儿知道自己的底细的。若不是因为这个，她也不可能答应陆离跟理王入京。

    “做交易的是棠姑娘和理王殿下，在下不过是作陪而已。”

    “哦？”棠儿挑眉，似笑非笑地望着陆离。

    陆离抬眼，眼神淡定无波。

    知道在陆离这里问不出什么东西，棠儿有些无趣的撇了撇嘴角。眼珠一转立刻有了新的话题，“陆公子，理王殿下说陆夫人可是个绝代美人儿呢。难道她真的比棠儿更加美丽动人么？”轻柔的声音带着点低哑而诱人的味道，一双美眸也在瞬间柔媚的犹如春水。

    陆离却似乎并不受她影响，抬起头来就这远处昏暗的光认真打量了她两眼，点头道：“若只论容貌，她确实胜你两分。”

    “唰！”棠儿手中的帕子撕出了一条口子，棠儿瞪着陆离咬牙切齿地道：“陆公子！难道你夫人没有告诉过你，不能当着一个女人的面称赞另一个女人么？”

    谢安澜确实这么说过，但是陆离没当回事。只是认为是谢安澜自己小气不服输而已。现在看来，原来全天下的女人都是一个样子的。陆离淡定地道:“难道要我承认棠姑娘是天下第一美人？您自己信么？”

    “”这种男人！棠儿顿时对陆夫人产生了深深地同情，她都可以想象得出那位美人儿过的是什么日子了。所以说她完全没有必要嫉妒这个比她美丽的女人，长得再美眼瞎有什么用？

    “等到了上雍，有机会我一定上门拜访陆夫人。”棠儿道，教教她怎么修理男人。免得一代红颜早早地被这个男人气死了。

    陆离上下打量了棠儿片刻，方才微微点头道：“想必夫人也会高兴见到棠姑娘的。”

    “呵呵。”哪个蠢女人会高兴见到丈夫带着一个美女回家？

    “”谢安澜那女人就是喜欢长得漂亮但是又没有她漂亮，聪明，会打，但是又打不过她的女人。

    棠儿撇撇嘴，深觉跟这个混蛋聊天不如去糊弄东方靖，轻哼一声高傲地一仰头走了。

    看着她的声音消失在暗黑中，陆英才从房间里面走了出来，站到了陆离身后。

    陆英微微蹙眉有些担心地道：“四爷，这个女人好像不很不简单。”

    陆离微微点头，道：“确实，雍西绿林第一龙塞山七星寨五当家，怎么会是简单的人？”

    “啊？”陆英大惊，雍西七星寨是正经的土匪山贼出身，但是因为龙塞山位于雍州和甘州利州的交接处，地势险要算是个三不管的地带，因此这地方竟然几十年如一日的生存了下来。而且七星寨的山贼号称是劫富济贫，在当地的口碑也不差，还做过一些在寻常百姓看来是行侠仗义的事情。在雍州名声倒是不小。陆英也是土生土长的雍州人，自然是听说过这个名号的。只是绝对想不到，这七星寨的五当家竟然会试一个绝色美人儿。最重要的是这个美人儿，他们好像是在青楼里找到的吧？

    陆离淡淡道：“七星寨的大当家两年前中了剧毒，一直靠药拖着。需要宫中珍藏的赤血琉璃玉救命。我们前几天去的那家青楼就是七星寨的人开来收集消息的。不过，赤血琉璃玉虽然在宫中，却不是那么容易找到的。”

    陆英看向陆离的眼神已经不是震惊能够形容了，他只想扒开他的脑袋看看，这个人到底还知道多少秘密。

    “四爷，那家楼子”

    “现在是我们的了。”陆离接口道。

    “七星寨的人好大方。”四爷只告诉棠姑娘赤血琉璃玉在宫里，这位姑娘就直接将一个青楼送人了。

    陆离侧首，淡淡地看了她一眼才道：“我还告诉了她可以拖延毒发的药方。明天你留下，把那家青楼处理掉。”

    “唉？”陆英一怔，“四爷你不是要那家青楼”

    陆离冷声道：“七星寨在雍西势力极大，留下来到底是我的还是依然是七星寨的还不好说。我岂会用别人用过的东西？”从衣袖中抽出一封信函递给陆英，道：“明天我们离开之后，你暂时不必回京，先去将我交代的事情办妥。若有什么解决不了的问题，带着这封信去找七星寨的人。”

    陆英双手接过信函应道：“是，四爷。”

    又有些担心地道：“但是，四爷您的安危”

    陆离摆摆手，“这一路回京应该不会有什么危险了。至于人手再看吧。”人手不足实在是一个让人觉得难以忍受的问题。之前陆离甚至考虑过要不要先冒险收服七星寨为自己所用。可惜一来时间不够，二来实力不够。七星寨在雍西盘踞几十年，势力根深蒂固不说。高手也不再少数，并不是随便什么人凭着一张嘴就能够让他们折服的。

    如果谢安澜知道陆离此时的苦恼，必定会幸灾祸的嘲笑：这明显是王霸之气不够啊。

    回到上雍皇城，东方靖的第一件事自然就是入宫去见皇帝陛下。至于陆离，并没有跟着他们一起入城。虽然东方靖认可陆离的才智，但是他对陆离的感官并不好，若不是现在手中没人他根本就不会拉拢陆离。而陆离明年是要参加科举的，这种时候自然不宜与王府走得太近了。至于将来如何，还要看陆离明年的会试成绩再定。一个名列前茅的官场新秀和一个名落孙山的人，即便同样是做幕僚也是完全不一样的。若是陆离根本志大才疏，连个会试都考不上的话，东方靖就打算舍弃他了。

    陆离并没有去谢安澜暂住的院子，而是去了隔了两条街的另一处宅子。同样是个两进的院子，比起之前谢安澜租的甚至还稍有些不如。不过京城的房价不菲，绝大多数刚刚入朝为官家里又没有什么背景的官员都是住在外城的。这所宅子虽然很一般，但是在陆离升到四品官之前住着都不算有**份。

    上前去轻轻叩门，不一会儿里面就有人来开门了。开门的老元看到站在门口的陆离顿时大喜，连忙将门全部拉开笑道：“四少爷，你可算到了。少夫人都有些着急了。”

    “着急？”陆离的语气有些怪异，谢安澜会为他着急？

    老元理所当然地点头道：“是啊，夫人说四少爷你手无缚鸡之力，万一遇到个什么陆英怎么没跟着四少爷回来？”

    陆离抬步往里走，一边回道：“他还有事，还要一些日子。”

    老元连连点头，也不再多问。他并不懂太多外面的事情，在陆家也只是个赶车的罢了。四少爷看重他带着他来了京城，以后还要将他的家小都接过来，他安安分分为四少爷办事就是了。

    刚走进内院，就听到里面传来欢快的笑容，还有谢啸月呜呜地叫声。陆离脚下顿了一下，原本微锁的眉头也稍稍舒展开来。

    院子里，谢安澜正抱着一个女孩儿，手里翻着一本书册，一边看书一边说笑。谢啸月在一边跑来跑去，时不时呜嗷叫几声想要博得注意力。芸萝坐在不远处，身边放着一个针线篮子，手里正熟练的缝制着衣裳。

    谢安澜和谢啸月最先发现陆离地到来，谢安澜回头看他，笑道：“你回来了？”

    “呜呜。”

    “四少爷回来了！”芸萝也是满脸欢喜，连忙将针线收起来笑道：“奴婢去让人给四少爷准备些吃食。”说这便欢快地跑了。

    坐在谢安澜怀中的西西警惕地看了陆离一眼，小手不由得抓住了谢安澜的衣襟往她怀里缩了缩。

    陆离点了下头，再看向西西的时候眉头再一次微微皱起。

    眼看着西西都要被陆四少看哭了，谢安澜没好气地瞪了他一眼，摸摸怀里孩子微凉的小脸柔声道：“西西，来，这是陆叔叔。不怕啊，他是好人。”说出如此违心的话，谢安澜心中对全天下的好人产生了深深地负罪感。

    西西眨巴了一下眼睛，望着陆离眼中少了几分惧怕，不过还是有些紧张。这些日子的相处西西对谢安澜十分的信任，只有谢安澜说是好人，他才会愿意让人接近。

    陆离皱眉打量着谢安澜怀中的孩子，谢安澜凉凉地提醒，“麻烦眼神收一收，你吓到西西了。”

    陆离不再看西西，而是转向谢安澜，“西西？他是男孩子？”

    “咦？这你也能看得出来？”谢安澜惊讶，“这么多天了，芸萝都没看出来。

    陆离道：“眼神。男孩和女孩是不一样的。”

    谢安澜耸耸肩，“这也是没有办法的事情。”这么小的孩子要让人伪装到眼神怎么可能？而且她也怕把这孩子真的整成性别错乱了啊。

    “怎么回事？”陆离问道。

    谢安澜看看四周，示意他换个地方说话。陆离点点头，起身往书房走去。

    陆离喝着芸萝送上来的汤，听着谢安澜讲完事情的经过，一双清俊的眉锁得更紧了。

    谢安澜将西西交给芸萝带下去休息，看着沉默地陆离问道：“你有什么话要说？”

    “我知道了。”陆离道。

    谢安澜忍不住翻了个白眼，“就这个？”

    陆离淡淡道：“你都将人带回来了，还想让我说什么？带他回来之前你怎么不想想要怎么办？”

    谢安澜道：“不带回来难道我能将一个五六岁的孩子扔在荒郊野外？我想不管他是什么身份，大概也都很危险。看起来爹娘不是不在了就是不在意吧？过段时间将他送到远一点的地方，找个寻常人家收养吧。”

    陆离道：“这孩子已经五六岁了，不是五六个月，而且看起来还很聪明。你确定他愿意当个寻常人过一辈子？”

    谢安澜蹙眉，“命比较重要吧？不管他想不想他现在只有五岁，能做得了什么？若是将他送回去，只怕也活不了多久。你是不是知道他的身份了？”即使是作为一个重生者，这货知道的也有点多啊。前世这个时候陆小四还在泉州苦苦挣扎吧？

    陆离道：“你离开安明的当天，苏梦寒也离开了安明府回到了上雍。”

    “这孩子跟苏梦寒有关？”谢安澜凝眉思索，“不对，追杀西西的人是宫里出来的，苏梦寒八年前就被逐出了商家去了安明府苏家。商家商娴妃、大内禁卫难道西西？！”

    陆离不语，谢安澜长长的吐了口气，“一出门就捡了一个皇子啊这是。”

    陆离道：“你想得太多了，陛下不承认他就什么都不是。”

    “什么意思？”

    陆离道：“如果这孩子真的是商妃的儿子，你觉得当年商家将这孩子带出宫瞒得过陛下么？就算是柳贵妃，想要调动大内禁卫也不可能不经过陛下。陛下放弃这个孩子了。”

    谢安澜不解，“如果我没记错的话，皇帝陛下好像没有别的子嗣吧？”

    陆离嗤笑一声，“不是所有的皇帝都那么在乎子嗣，陛下身体没有问题，他若是非要子嗣不可就算柳贵妃闹得再厉害，宫里现在也不可能没有公主皇子。”

    “这是真爱啊。”谢安澜托着下巴赞叹道。

    陆离无语，其实他也不太明白皇帝对柳贵妃是一种什么样的感情，从来没有明白过。

    陆离继续道：“最大的可能是，柳贵妃又怀孕了。而且确定是个皇子。”

    “为了还未出生的可能谋杀已经存在的事实？”谢安澜道。

    陆离不以为然，“如果柳贵妃以肚子里的孩子做要挟呢？爱妃和爱妃的儿子，一个从未见过的儿子，在陛下的眼中谁更重要？不过如果真的是这样，这个孩子被暴露出来的时间，有点微妙啊。”谢安澜点头赞同，确实有点微妙。柳贵妃怀孕，就爆出还有一个皇子存在。以柳贵妃的脾气怎么能容忍这个孩子的存在？若是平时皇帝说不定安抚安抚柳贵妃就糊弄过去了，但是现在怀着皇子的柳贵妃显然不是可以随便糊弄的了啊。

    若是柳贵妃弄死了西西，然后自己的孩子再一次没有了已经年过四十，接连失去两个孩子的柳贵妃会怎么样？这当真是不好说。当然，如果皇帝因为这事儿厌弃了柳贵妃，那就更好了。

    谢安澜叹气，果然是捡了一个小麻烦。

    “现在你打算怎么办？”谢安澜问道。

    陆离道：“还回去，自然有人操心。”

    “还？还给谁？”

    “苏梦寒。”陆离淡然道：“没记错的话，他是这孩子的亲舅舅。”

    “”

    东陵皇宫里，后宫深处一座宫殿气势宏伟，金碧辉煌。雕梁画栋，亭台楼阁宛若仙境。与之相对的，本应是宫中最尊贵的女人皇后所居的凤仪宫竟黯然失色。这边是当今天子为宠妃所修建的凤台宫。宫苑深处，已经年过四十的柳贵妃慵懒的倚坐在放着山水缂丝算软枕的软榻上，美丽的容颜保养的看不出半点皱纹。

    柳贵妃穿着一身黄色绣着凤纹的织金长袍，乌黑的发丝高高的挽起，发间簪着一支九尾凤钗。她一手撑着额头斜倚在软榻上，凤钗上的流苏垂在耳边，轻轻摇曳着让这华丽雍容的装扮多了几分别致的风情。一个宫女正轻柔地为她捏着肩膀，柳贵妃微闭着眼眸仿佛正在小憩。

    这便是当今天子独宠了二十多年的女人。当朝唯一的贵妃，柳氏。而是多年的独宠和养尊处优，她身上早已经没有了家世低微所带来的那种谨慎谦卑的模样，即便是闭着眼睛也跟人一种高高在上的矜贵之感。

    “娘娘。”一个内侍快步进来，脚下却十分轻柔仿佛怕惊到了贵妃一般。

    柳贵妃微微抬头，慢慢睁开了双眼。一只手轻轻在自己依然平坦的腹部轻抚着，淡淡问道：“如何？”

    内侍小心地道：“回娘娘，今天的皇后娘娘千秋，陛下说今天就不过来看娘娘了。今晚在凤仪宫歇了。”

    柳贵妃眼眸一利，扶着宫女的手坐起身来，咬牙冷声道：“陛下还在跟我置气？”

    内侍脸色微变，连忙赔笑道：“娘娘息怒，陛下爱重娘娘还来不及呢，怎么会跟娘娘只是，今儿毕竟是皇后娘娘的千秋，陛下若是不去明儿早朝那些人只怕又要说娘娘的不是了。陛下这也是为了娘娘不是？”

    柳贵妃轻哼一声道：“本宫被他们骂了这么多年，岂会怕他们？什么为了我好,陛下分明是在生气我出手对付那个小兔崽子！”

    想起这件事，柳贵妃就觉得满心的怒火无处发泄。姓商的那个贱人勾引陛下还有了孽种不说，她们明明是一起怀孕的，她的儿子死了那个贱人的儿子却活了下来，陛下明明知道，还隐瞒了她这么多年！如果不是这次碰巧消息传到了柳家，说不定过几年那小兔崽子就要被陛下接回宫中封为太子了！

    “娘娘息怒！”满殿的宫女内侍吓得脸色发白，跪了一地。

    “娘娘保重啊，你还有小皇子呢，千万不能动怒。”身边的贴身宫女连忙劝道。

    柳贵妃身手抚上自己的腹部，到底还是忍了下来。厌烦地扫了一眼那内侍，冷声道：“你下去吧！”

    “是，老奴告退。”

    等到那内侍出去，柳贵妃方才问道：“银叶，柳家那边，还是没有那个小兔崽子的下落？”

    叫银叶的宫女低声道：“回娘娘，还没有。派去追杀那的人都死了。”这也是陛下生气的原因之一，宫中侍卫副统领被人杀死在宫外了。还不能大张旗鼓的追查凶手。朝臣问起来要他怎么说？因为贵妃要追杀流落在外的皇子，所以才被人杀了的？这话一说出去，只怕原本还在忍耐着的朝臣都要疯了。

    柳贵妃脸色有些冰冷，“真是废物！传信给我大哥，一定要找到那个小兔崽子！我的孩儿死了，他凭什么能活着？”

    银叶连忙应道：“是，娘娘放心便是。娘娘想要办的事情，谁敢不尽力？”

    柳贵妃神色稍缓，微微叹了口气道：“柳家那些人包括我那个大哥都是没用的。若是他们有浮云半分的懂事，我哪里会这般烦心？”

    银叶一遍替柳贵妃捏着肩膀，一边笑道：“十三公子却是人中龙凤，将来一定能将柳家发扬光大的。”

    提起这个侄儿，柳贵妃心情倒是更好了几分，“可惜浮云不在京城，当初这事儿若是交给他去做，断不会出这样的纰漏。这孩子生得好，有聪明懂事，柳家能有这样一个后辈我也放心了。对了，理王已经回来了，浮云已经也快到京城了吧？”

    银叶盘算了一下，点头道：“十三公子这两天也该到了。陛下说十三公子这次立了大功，一回来就要提拔他了呢。恭喜娘娘。”

    柳贵妃唇边掀起一抹笑意，“很好，这孩子今年也二十了，可惜婚事一直拖着。你看沈家那丫头怎么样？”

    沈家？银叶道：“娘娘说得是沈家嫡长女含双小姐？听说是个一等一的大美人儿呢。才华也是极好的，沈家是世代为官，倒也配得上十三公子。不过”柳贵妃微微眯眼，“不过什么？”

    银叶犹豫了一下，低声道：“不过听说沈小姐心仪穆家大公子穆翎。”

    “穆家？”柳贵妃脸色一冷，“不过是个商户罢了，本宫看沈含双那双眼睛着实长得不怎么样！十三那孩子才华横溢，将来平步青云是顺理成章的事情。在沈含双看来，竟然还不如穆翎么？”

    银叶不敢说话，其实这种事情又哪里是谁比谁更优秀就能决定的？更何况，若真说起来，穆家大公子其实未必就真比柳家公子差。只不过一个是官家侯门，一个是商户罢了。

    “娘娘说得是。”

    柳贵妃也不在意，只是道：“回头问问浮云的意思。若是他看不上那丫头就罢了，若是他也喜欢，本宫便亲自为他们赐婚。难不成沈家还敢看不起我们柳家不成？”

    银叶笑道：“沈家哪里有那个胆子，十三公子平时不爱在外面走动，那沈家小姐想必也是没见过咱们家公子才会目光短浅看上那穆翎的。”

    “说得也是。说起来这个穆翎，还有穆家那老头子还真是有些碍眼。听说二妹又回家去哭诉了？”

    银叶点头称是。

    柳贵妃嗤笑一声，“一大把年纪了还被一个毛头小子逼得手忙脚乱，这么多年依然没有半点长进。”

    银叶正要搭话，殿门口一个内侍捧着个盒子进来，“启禀娘娘，陛下说今儿得了个宝贝，特意送来与娘娘把玩。”

    柳贵妃眼中闪过一丝欢喜，但是很快又压了一下，有些恹恹地摆摆手道：“银叶，先收起来吧。”又对那内侍道：“替我谢过陛下。”内侍自然也知道这两天陛下和娘娘的关系有些僵硬，今天陛下又去了皇后宫中。若是平时还罢了，如今这个时候陛下去皇后宫中就是让娘娘没脸，贵妃娘娘只怕还在生气了。也不敢多说，恭敬地行了礼便告辞了。

    银叶捧着锦盒走到柳贵妃身边，柳贵妃挥挥手道：“先拿下去吧。”

    银叶笑道：“陛下还记着娘娘呢，娘娘真的不打开看看么？”

    柳贵妃轻哼一声，“能有什么好东西？不过是随便从库房挑了一见东西哄我罢了。”

    银叶道：“陛下送给娘娘的，哪一件不是稀世珍宝？”

    想起往日的浓情蜜意，柳贵妃到底还是有些狠不下心来，点点头道：“算了，拿过来看看吧。”

    “是。”

    银叶将锦盒送到柳贵妃跟前，并不大的一个盒子柳贵妃单手就接住了。打来盒子，上面还盖着一层厚厚的锦帕。柳贵妃挑了挑秀眉，下一刻就放声尖叫起来同时将锦盒抛了出去。

    一个带着血迹的东西从锦盒里滚了出来落到了地上，殿中的宫女们也忍不住惊叫起来。

    柳贵妃吓得脸色发白，淡淡的血腥味在她鼻息间弥漫，胃里一阵翻腾，一扭头哇的一声吐了出来。

    “娘娘？！娘娘！快传御医！”大殿里一片慌乱。

    地上，距离锦盒不远处一截带着血的东西滚落在地上。这显然是被人处理过了，血迹并不算多，甚至已经凝固了。所以也让人一眼就能看出这是什么，这分明是一个人小手指第一节到第二节之间的手指。看那模样像是个男子的手指。

    “娘娘，你怎么样了？”银叶扶着柳贵妃焦急地问道。

    吐过之后柳贵妃倒是镇定了下来，靠着身后的软榻咬牙道：“快，给本宫将那个盒子拿过来！”

    “是！”

    锦盒被捡了回来，银叶仔细检查过之后从中抽出了一块绸缎。只见绸缎背面不知用什么东西写了两行小子。

    令侄遗落之物，原物奉还。

    “浮云？！”柳贵妃震惊地看向地上那一截断指，失声叫道，“那那是浮云的浮云怎么了？！”

    柳贵妃自己没有孩子，对于柳浮云这个聪慧的侄儿十分疼爱。柳浮云小时候每隔一段时间总是要被柳贵妃接进宫中小住一段时间，突然看到这一行字，柳贵妃怎么能受得了？心疼地直叫着柳浮云的名字，一口气喘不过来竟生生地气晕过去了。