    昏暗的审讯室内，一名神色癫狂的金发白人被结结实实的绑在了椅子上。

    而在其对面，两名警察一副愁眉苦脸的表情。

    今天他们局里来了位特殊“客人”名为约翰·塞尔的美籍。

    因为吸食了代号名为“血腥”的新品违法药物，被押进了他们的警局。

    而两名警察愁眉苦脸的原因，那就是这药了，吸了才能恢复清醒，不吸就是一个疯子。

    他们想要审讯也审讯不了，总不能给这货嗑药吧。

    “老李，怎么办啊，这家伙完全问不出啥呀。”

    两位警察中，毕竟年轻的一位对着身旁比较年迈的警察问道。

    背胶老李的警察闻言探了一口气，摇摇头道。“去请示上面吧，咱也是第一次弄这件事。”

    “那好吧。”两位警察一商议，随即就决定了先请示上方，然后在对这名外国人进行下一步处理。

    随后便离开了审讯室，只留一直傻笑着的名为约翰·塞尔的金发白人在审讯室。

    临走前，年轻警察出于节约电的心思，还把灯关了，在关上门后，审讯室彻底昏暗了下来。

    黑暗的空间里，就只剩下了嘿嘿嘿的诡异笑声，除此之外，周围安静的可怕。

    而就在这诡异的气氛里，异变陡生，审讯室的墙壁上，一道被黑袍包裹的身影缓缓出现。

    从墙体里飘了出来，而这一幕，审讯室里的监控画面却是什么也没有拍到。

    而金发白人似乎也发现林异样，抬起头，充满血丝的眼睛就看向了此时从墙里穿出来的黑袍人影。

    黑袍人影无视了金发白人诡异的目光，而是掀开了兜帽，露出了兜帽下精致冷艳的面庞。

    来人正是林墨心，她可是说过要解决这药物的问题的，所以她来了，来看看能不能从这人口中知道点什么。

    不过刚进来，林墨心就看见了很明显还在癫狂中的金发白人，见此她暂时也没了询问对方的心思。

    而是走到了审讯台上的资料，扫了几眼，随即就挑了挑眉。

    约翰·塞尔，男，美籍，32岁，是一家估值五千万的公司老板。

    林墨心又找了找，发现除了这些就没了，想想也是，这人都是一副癫狂样，估计是啥也问不出来的。

    想着，林墨心一个晃身，随即就瞬间飘到了金发白人面前，而对方见到林墨心的脸后。

    瞬间开始了流口水，眼神渴望，见此林墨心眼角一抽，也不废话，右手黑气弥漫。

    抓住了面前这货的肩膀，随即一提，一道虚幻的人影直接被拉了出来。

    而原本还在癫狂的金发白人瞬间就不动弹了，就跟突然暴毙了一样。

    林墨心把金发白人的灵魂直接是拉了出来，而在把这货灵魂拉出肉体后，似乎使其恢复了神智。

    “我，我这是怎么回事，我怎么在这里？”金发白人的灵魂惊恐的喊道，同时也发现了林墨心的存在。

    随即就瞪大了眼睛，语气激动道。“你，是你这个妞，你想对我做什么。”

    林墨心眉头一挑，随即手掌一挥，一把黝黑的长剑直接把怒视她的金发白人灵魂订到了墙上。

    “啊啊啊，你在做什么？我要杀了你。”

    噗嗤，林墨心抬手又是一剑，直击灵魂的攻击在次袭像男人，让这货的怒骂声瞬间变成了求饶。

    “求求你，饶了我，别，别杀我，你想要我做什么都行。”这时金发白人也发现了异常。

    他内心十分惊恐的看着另一个自己瘫在审讯椅上，而面前的女人，居然是飘着的。

    这一刻他想到了鬼这东西，这让他是惊恐不已，人的恐惧往往源于未知。

    而林墨心现在，对于金发白人来说，绝对是个大大的未知恐惧。

    见金发白人老实了，林墨心也不墨迹，用着冷淡的表情和冰冷的语气对其开口道。

    “我问你答，明白吗？说谎后果很严重。”

    金发白人强忍泪水点点头，实在是这黑不溜秋的剑插在身上太疼了。

    他感觉，如果不是对面这个奇怪的女人动的手脚，他可能已经昏过去了。

    金发白人虽然内心一阵胡思乱想，但还是点点头，表示你有啥快问吧。

    林墨心可不会管男人的痛苦，都对她有不好的想法了，就算不会成功，但她还是会生气的好吗。

    对于男人这么快就选择招供，林墨心露出了有些遗憾的表情，而男人见此后那是心惊肉跳的。

    他发觉自己好像招惹了不该招惹的恐怖存在。

    林墨心见男人一副惊恐的表情，她也不墨迹了，对着这货就问出了最核心的问题。

    “你那药从哪里来的？”

    听到询问，金发白人内心松了口气，他深怕林墨心就报复他，一直不问问题把他挂在墙上呢。

    对于林墨心的疑问，金发白人也将直接接触这药的经历故事讲了出来。

    故事里，一位慈祥的父亲，为了家庭，无意间得知了这种药，随即就服用，靠着药物提升的智慧。

    白手创造了公司，为他的家人，过上了美好幸福的生活，但自己也是落入了深渊。

    而那个给他提供药物的，是一个名为手和会的组织。

    听到这些，林墨心露出了一副死鱼眼盯着金发白人，盯的后者恐惧的直哆嗦。

    “大，大人，有什么问题吗？”最终，金发白人抵不住压力，硬着头皮问了林墨心一句。

    林墨心对此笑了笑，虽然悦耳动听，但金发白人却是冷汗直冒，而林墨心的话也让他彻底绝望了。

    “我说过，说谎的后果很严重，我可不喜欢到处沾花惹草的慈祥父亲呢。”

    说完，林墨心手掐法诀，金发白人灵魂身上就冒出了一簇黑色的火焰。

    同时她也对着金发白人说了说这黑色火焰的功能。

    “这火，直会对罪恶深重的人有伤害，能不能活下来就看你自己了。”

    说完，林墨心便抱着胸饶有兴趣的看了起来，这火是跟具她的暗属性弄出来的。

    不过很鸡肋，连名字她都没有想好，不是什么修仙界的神奇火焰，她这火顶多烧烧没有反抗之力的人，还得改进。

    而在林墨心的注视下，黑色的火焰接触金发白人后，直接就窜了三米来高。

    要不是这是特殊的灵魂火焰，看不见也对实物没影响，估计都能把警局烧咯。

    林墨心见此嘴角一撇，就这还慈祥的父亲呢，这种人有家庭也只会是个悲剧吧。

    她帝国里的死刑犯都只能窜两米来高，而那位的罪行都是烧杀抢掠无恶不作了。

    这金发白人得做了多少坏事，林墨心摇摇头，随即便化作一道黑雾消失在了原地。

    下一个目标，手和会。

    而警局里，只留下了无声的渗人嘶吼，明天，一位美籍人在华夏嗑药死亡的报道也会出现。

    但美方也不会说什么，证据就摆在那，更何况，他们对于神秘的东方也不敢啊。

    好家伙，平时就跟温顺的兔子似的，还以为好欺负呢，结果一过去，就发现战在他们面前的就是恐怖的巨龙。

