
　　吃过饭！23sK.com

　　大家这是上酒吧去了！

　　孙老虎自从是听到赵诚是苏美凤的男朋友这个回答以后，他就不找对方的麻烦了，明面上是如此，私下的话，那是肯定会找人来弄对方，这是个必然的事情。

　　酒吧白天是清吧，专门就是喝酒，七点钟以后会有表演。

　　现在呢，这是白天场，也就是专门喝酒的场。

　　白天场，那都是一些无业游民。

　　在这无业游民的这么一种情况之下还有钱来酒吧的，那明显就是富二代一类了。

　　所以，白天场的有钱人比夜晚场多。

　　夜晚场，白领蓝领金领都可以来，在这么一种情况之下，到底谁是真的有钱谁是装有钱，那反倒而不是这么的容易就能够辨别出来的。

　　这不，苏美凤一群人，那就是不要正经上班还不缺钱的有钱人，纯属就是过来喝喝酒，听听音乐，聊聊天，舞动一下这身子骨，这么的迷迷瞪瞪的，随后就是回家休息去。

　　有着这么一个人这一刻正在舞池之中四处的晃荡。

　　酒吧，人多，你挤着我，我也挤着你，在这么一种情况之下，这有点肌肤之间的触碰，没有任何的问题，对不对？

　　对方呢，那也明显就是仗着这一点，这是故意的跟这个，跟那个去触碰，触碰来触碰去的。

　　在这么一种情况之下这是眨眼之间就靠近到了苏美凤的身边。

　　只是，在这爪子即将就是要朝着苏美凤的后臀席卷而去的时候，一只手，书剑出手，出手就是打掉了对方的爪子。

　　只听啪的一声，声音，那是这么的清晰。

　　这，绝对不是一个好的开始。

　　对方呢，爪子在一起的抬起。

　　再一次的要朝着苏美凤的身上招呼上去。

　　啪！

　　再一次，攻击命中。

　　这是再一次的瓦解了对方的所有行动。

　　对方这是相当的不甘心，他不允许自己的行动竟然是一次次的失败，他要让对方知道，不管你这是如何的阻拦，只要是他认准了就是他的，只要是他的，他就得是要拿下，今日就算是天王老子来了，那都不会是有任何的改变，就是这么的一回事。

　　结果……

　　结果就是这一刻赵诚一掌就推搡在了他的身上。

　　这一下，直接就是推搡得他是坐在了地上，真的是特么的整个人都是不好了，怎么会这样？

　　这不是他所愿意看见的局势发展，绝对不是。

　　啊，好生气啊，真的！

　　他的双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着。

　　赵诚呢，管你这些呢！

　　只要你是准备这么的继续的动手动脚，他就不会是让你有好果子吃，你来呀，继续的动手动脚啊，你看他是还不是将你给放在眼里就完事了。

　　“你，有点气人！”

　　对方指着赵诚。

　　赵诚耸耸肩。

　　自己气人也不是一天两天了，他准备这么的一直的气人下去，如果对方接受不了就接受不了呗，他也不是为了对方而活着的，对不对？他不将对方给气疯了，那简直就是不可能！

　　男子的双手抬起，右腿动弹，这是摆起来了一个格斗的架势，有点像是咏春的感觉。

　　但是十分之蹩脚，学的也是并不像就是了。

　　看得出来，男子也就是吓唬吓唬人，实际上呢，他的个人战斗力那是非常之薄弱的，可以忽略不计。

　　“你倒是行动啊，你摆个架势算是个什么情况呢？吓唬我还是威胁我呢？你是将我当做是一回事了么？来，告诉我来！”

　　“我没将你当做是一回事，肯定的，你放心好了！”

　　“你，想清楚了就是要这么的恶劣，是吧？”

　　“对，我想清楚了，可清楚了！”

　　“小赤佬！”

　　赵诚说道。

　　既然对方这目的就是为了打嘴巴官司，好，满足了对方的诉求，就跟对方打嘴巴官司，就让对方知道知道他的厉害，坚定了这想法，说不将你给放在眼里，就不将你给放在眼里，有毛病么？

　　“我生气了，生气了啊！”

　　“小赤佬生气了！”

　　赵诚耸肩说道。

　　本来，这是不想将事情给发展到这样，既然赵诚是这么的一个态度，那行，那就没什么可说的了，那就只能是将事情发展到了这样，不弄死你，不可能！

　　绝对不可能啊！

　　刷，刷！

　　带着这劲风的攻击没有丝毫任何的章法就朝着赵诚席卷了过去。

　　这是覆盖而上这是瞬间就是要将赵诚给淹没在了其中，想好了不让你有好果子吃，那就不会是让你有好日子过，就是这么的简单的一回事。

　　这攻击，让人抓狂这是肯定的事情。

　　然后呢，赵诚轻松地避开了。

　　能有多难？

　　不就是这么的轻松地避开了么？

　　攻击，再来！

　　不相信了还，还不能命中了你？

　　结果……

　　再一次的避开了。

　　能有多难？想避开就避开了啊。

　　这，这简直就是整的这对方真的是脑瓜子都是疼的，就算他不是什么武林高手也不至于是这么的失败吧？命中一次肿么了？命中一次不行么？

　　“你，一定是要这么的过分，是吧？”

　　“对，我一定是要这么的过分，你死心吧！”

　　“我有点生气，真的！”

　　“你就算是要自杀都是你的事情，有点生气就了不起了？”

　　“少年，现在，我希望我们之间可以开诚布公的谈一谈！”

　　“哦！”

　　赵诚随便的应付了一下，随后呢，这一掌就打在了对方的身上。

　　这是直接就是打得对方坐在了地上。

　　就特么的是没有回过神来，这，这是咋地了？

　　怎么突然之间就这样了？

　　砰！

　　又是一掌，这不，又是打在了对方的身上。

　　对方的心情，简直就是非常的糟糕。

　　都坐在了地板之上了，还攻击，合适么？这是有点过分了啊，有点气人了啊。

　　砰！

　　又是一掌！

　　就问你抓狂不抓狂吧？

　　想来就来的感觉，不在乎你是个什么样子的弱者局面，完全是一点规矩都没有。

　　“你是不是疯了？”

　　对方大喝。

　　赵诚转身走了。

　　惩罚惩罚就可以，逼疯了就行了，嗯，不用这么的过分下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百四十四章 你是不是疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 