    鲜红的能量从真红体表喷薄而出，形成一枚枚炙热无比的巨大火球从天际坠落！

    　　霎时之间，整个地区都被火球暴雨给笼罩了起来！

    　　汲取着周边赫尔海姆之森的力量，在霸主之中都本就是佼佼者的真红完全展现出了他们这个种族的恐怖之处！

    　　这是真正的以一人之力硬撼千军万马！

    　　轰隆隆！

    　　数不到尽头的火球砸落在世界树兵团的阵营里激荡出此起彼伏的哀嚎声，溅射的火团里是一个个疯狂挣扎着的可悲身影。

    　　身处指挥车里的战极凌马怔怔地看着眼前的屏幕。

    　　哪怕火球雨的攻击还未完结，可他已然清楚这一波下来世界树究竟会遭受到何等程度的重创。

    　　无论是士气，还是真实的兵员都将达到末世以来屈指可数的一个低谷。

    　　画面之中，甚至已经开始出现溃逃的迹象了。

    　　“凌马教授……”，沉默良久的凑耀子干涩的说道，一向是女强人的她此刻说话间相比平常都少了几分英气。

    　　真红所展现出的实力彻底颠覆了他们此前的预估。

    　　随之而后的后果也已经达到了一个让他们相当难以承受的地步。

    　　指挥车外的轰炸声不知何时趋于平静，战极凌马无神的双眼忽然又绽放出一抹强光，整张脸近乎贴在了跟前的屏幕上。

    　　“耀子！快看！”，战极凌马死死盯着画面中那道火红的身影，真红此时全身那夸张的能量波动已经消失殆尽，脚底下汇聚的那座由藤蔓形成的小山也完全失去了光泽。

    　　似乎，刚才那威势惊人的一波洗地式攻击给他也带来了极大的负担。

    　　“现在就是我们的机会啊！”，战极凌马眼里尽是癫狂，嘴角更是拉扯到了一个极限的弧度，双手噼里啪啦在操控键盘上飞舞敲打。

    　　指挥车自带的能量检测设备立刻遥遥对准真红给出了读数。

    　　“那家伙的状态进入低谷了！只要能抓住他，一切损失都是值得的！”

    　　战极凌马啪地一下站了起来，果决地一下冲出了指挥车！

    　　凑耀子立刻紧随其后，而他俩的手里，都拿着一条鲜红的创世纪驱动器。

    　　……

    　　“紘汰！你没事儿”，楚让一抖身子，把体表幽灵斗篷上沾染的灰尘通通甩了下来，同时望向身旁还趴在泥地上的葛叶。

    　　不知道是不是倒霉，二人虽然在战场的边缘，可真红射出的火球却还是完美覆盖了他们所在的地方。

    　　楚让只能硬着头皮抗过这一场轰炸，这蕴含了霸主能量的轰击是Specter虚化所无法无视的。

    　　现在爆炸已经停歇，但空气中还弥漫着浓郁的烟尘，耳畔也依旧还能听见高低不同的哀嚎声。

    　　“世界树可真是踢到铁板了啊”，楚让望着眼前惨烈的景象兀自感慨了一句。

    　　世界树绝不会想到，自己调集了如此规模的主力军团却会在短短时间里因为一只霸主濒临崩溃。

    　　实际上，楚让也没想到世界树会输的这么惨。

    　　因为真红此时的表现力和剧里完全可以说是一个天上一个地下，毕竟特摄剧会有成本一说，但在一个真实的世界里，能支配部分海姆冥界的霸主必然会达到一个极其恐怖的程度。

    　　那真红都能强悍到这个地步，菲姆辛姆一族的王又会拥有何等的实力？

    　　楚让在自己心里打了个问号，有着先知般的知识，他比这方世界的绝大多数人了解的世界隐秘都要多上一些。

    　　但有的时候，知道的太多反而不是一件好事，也许会成为一种负担。

    　　“希望，这方世界的白亚也和原剧里一样没有什么世俗的愿望吧...”，楚让心底里祈祷着，注意力重新回到眼前。

    　　忽地，两道在战场之上急速腾跃的身影一下子就抓住了他的视线！

    　　那是——

    　　凑耀子还有战极凌马！

    　　两人此时都是处于变身的姿态，借助着创世纪驱动器带来的强大力量肆意在满目疮痍的焦土之上快速穿行。

    　　而楚让只是稍稍一预估二人的方向，立刻反应过来战极凌马与凑耀子的目标不就是那正在努力调整状态的真红吗？！

    　　世界树，战极凌马，都还没有放弃对真红的捕捉计划！

    　　“那是世界树的!”，旁边的葛叶也终于回过神来，望着正向真红冲刺的世界树两个骑士目瞪口呆，作为叛军的领袖，他当然和这二位打过交道。

    　　“你不是想要在世界树和霸主之间搭一座桥吗？紘汰，现在就是你最好的机会了”，楚让突然作声，说的内容却让葛叶一下摸不着头脑。

    　　他依稀记得，这个来历奇怪的男人之前似乎对此并没有表露出太多的支持啊。

    　　可葛叶并不是一个愿意细细去想的人，尤其是一场在他心里应该避免的战斗有可能即将爆发，他也再不愿意干瞪着眼旁观，驾驶着锁种变化而成的机车一骑绝尘而去！

    　　楚让并没有立刻跟上去。

    　　他在思考，自己是否有必要和去做和紘汰一样的事，即阻止战极凌马，凑耀子和真红之间的战斗。

    　　如果双方打起来，以现有的情报来看楚让估计就算真红处于虚弱期也不是两个创世纪骑士就能够拿下的。

    　　大概率会落得一个两败俱伤的地步。

    　　这样的结局对他当然是有利的。

    　　但有利的对象可不止他。

    　　SB社同样将会是获利的存在，若是世界树高端战力真的受到重创，SB社又怎么会愿意继续蛰伏呢？

    　　还别说，眼下世界树聚集起来的这一部主力军团也遭受到了不小的损失。

    　　现在简直就是SB社千载难逢的最好机会！

    　　“SB社如若获利...最后付出代价的可不只是世界树的统治者，还有更多他们辖区之中的人类幸存者。”，思绪流淌之间，楚让心中也已然有了决意。

    　　现在，世界树这杆旗帜还不能倒下！

    　　至少，不能在SB社还依旧强盛的时候倒下！

    　　心念已决，楚让立刻腾空而起，化作一道蓝色流光划过天际！

    　　为了更多的人，去战斗！

    　　......

    　　SB社总部。

    　　仅有脑袋浸泡在营养液之中的村上挂断了耳边的通讯。

    　　就在刚刚，安插在世界树一边的探子向他汇报了世界树聚集大军前去捕捉霸主的行动。

    　　“真是无知者无畏”，村上冷笑一声，“霸主的实力，岂是区区人类就能够撼动的？

    　　“既然愚蠢到去找死了，那说什么我们奥菲也得帮一把了。”

    　　一道道命令下一刻从SB社的总部里向外释放而出，一只只奥菲和庞大的莱欧骑兵迅速向着SB社与世界树的势力边境集结起来。

    　　獠牙，该露出来了。

    　　......

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

