    在开盘不到半个小时能，慕家和周氏的股票在以一个疯狂的速度骤降，呈现出刺目的绿色，曲线下滑的让人触目惊心！

    半个小时下跌了三个百分点，这是什么概念？要知道，这还是在有强大资金做后盾，不断注入的情况下！

    那么就只有一个解释了，那就是有一股庞大到无法想像的力量注入进来！

    收到消息的陈六合带着苏婉玥冲冲赶到周氏集团的会议大厅，李泽彦、邹阅锦、冯玉成等人也都赶来了！

    看着大屏幕上的趋势，陈六合的眉头深深皱了起来：“来了！如预料的那样，对面新一轮的开始发力！明摆着不想让这场金融战争以这样的方式草草结束！”

    “对面的决心和财力非常雄厚啊，这次是铁了心要整死慕家跟周氏了！”李泽彦的脸色也变得有些凝重。

    “或许是有外力再次介入！”苏婉玥凝眉说道。

    “账面上还剩下多少资金？”邹阅锦对周嘉豪问道。

    “经过这些天的抗衡，已经投入了很大一部分，加上冯氏投入进来的，一共六百亿，现在还剩下不到两百亿了！”周嘉豪凝声说道。

    闻言，众人都禁不住倒抽了一口凉气，可见，这次金融战争的惨烈！

    这简直就是在烧钱啊，平均每天上百个亿的往里面砸，就是这样，还没能让对面那些人知难而退，一直僵持到现在！

    “我们砸进去了这么多钱，对面咋进来的钱更多，至少是我们的一点五倍！不然不可能把局势维持到这个地步！”

    兰景旭说道：“即便再强的财力，也难以承受这样的负重！除非他们想着要跟我们同归于尽，但这显然是不可能的！”

    “现在还有能力展开新一轮的冲击，这只能证明一点，又有一股很强大的力量介入进来了！”兰景旭冷静的分析道。

    就在众人说话的期间，股市又出现了剧烈的浮动，直接下降了两个百分点，照这个情形下去，慕家与周氏的股票都不用等到下午停盘，就会在不久后崩盘了！

    周嘉豪焦头烂额的在维持股市，钱就像是水一样的往股市里面灌！

    但即便是这样，竟还是难以稳住股市下滑的趋势，这让整个会议厅内，变得无比凝重！

    “查，赶紧去查，看看到底是哪里出现了意外！凭方郭谭薛四家的力量，不可能有这么暴戾的能力！一定是有人在从中捣鬼！”陈六合沉声说道。

    其实不用他说，周嘉豪早就已经让人去调查了，只不过消息还没传回来罢了！

    “不惜一切代价，也要把局势给我稳住了，绝对不能让这一波洪流给冲垮！”陈六合对周嘉豪下了死命令！

    这么多人都加入了进来，耗费了这么大的人力财力精力，陈六合怎么可能眼睁睁的看着慕家与周氏再次陷入危机当中？

    这对陈六合来说，是决不允许发生的事情！必定死守！

    大量的资金不断往股市里注入，可就像是凭空蒸发了一般，并不能制止住股市的下降，顶多只是减缓了下降速度而已！

    这让得在场的所有人都心惊肉跳！

    不多时，苏婉玥接到了一个电话，挂断电话后，苏婉玥的脸色变得无比凝重。

    她对陈六合说道：“六合，果然如我们猜测那样，有人插手进来了！而且，这次入场的人，你们绝对想不到！”

    “谁？”陈六合言简意赅的问道。

    “夏商集团和华茂集团！”苏婉玥凝重的吐出几个字。

    闻言，在场的所有人都大惊失色，一个个瞪大了眼睛，像是遭受了晴天霹雳一般！

    “什么？夏商跟华贸？天……这……”周嘉豪凉气倒抽！

    这两个财团，在华~夏可是顶顶有名的，绝对的明星企业，比起绿源集团来，都不遑多让，哪一个都是市值达到了千亿以上级别！不折不扣的商界巨舰！

    “这两个集团，怎么会突然加入进来的？六子，你跟他们也有结怨吗？”李泽彦的眉头深深皱了起来，饶是他们李家，也绝不敢小觑了夏商和华贸！

    陈六合眉头凝起，脸色难看的摇了摇头，说道：“并没有，我和他们没有交集！”

    苏婉玥深深吸了口气，说道：“这并不奇怪，他们和六合虽然没仇，但别忘了，方郭谭薛四家的能量！凭他们的影响力，想要拉下颜面笼络一些盟友，并不算困难的！”

    “现在可就麻烦了！本就斗了个半斤八两旗鼓相当！现在突然杀出两个猛兽，对我们很不利啊！如果不及时做出应对，很可能被扑倒！”邹阅锦沉声说道。

    “这一战，对我们来说，只许赢不许输！输了的话，就输了太多！不但慕家和周氏要完蛋，陈公子在湖滨的根基会动摇！而且我们投入进去的，也将血本无归！”

    兰景旭说道：“相反，对方郭谭薛四家来说，也是一样！他们只有赢了这场贸易战，才会减少亏损，不然，足够他们头破血流！”

    “所以，这就是最惨烈的地方！谁都不会让步，谁都不愿服输！除非是有一方展现出不可匹敌的力量！”周嘉豪叹声说道：“现在，对面已经开始这样做了！”

    “不用慌，还没到山穷水尽的地步！”李泽彦说道：“帮助六子，我想我们在座的人，都能做到义不容辞！短时间内，要再凑出个五百亿，应该不算困难吧？”

    李泽彦环视了一圈，邹阅锦说道：“我需要打电话去跟我父亲商量一下，一天之内再调一百亿过来，应该不成问题！”

    “既然都参与进来了，现在没有退缩的道理，我这边一百亿也没问题！”冯玉成第二个表态，显然，非常看重陈六合！

    “我这里的问题应该不大。”江兴航说道。

    “那好，我们李家再出资两百亿，这就刚好五百亿了！苏总跟兰家，继续在股市里从旁策应，我们想我们还能拼一拼！”李泽彦说道。

