    接下来几天李清远继续过着到处闲逛的生活，每天没事干到处转悠，顺便跟猿飞日斩有事没事喝两盅培养一下感情，小日子过得悠闲自得。

    唯一美中不足的就是猿飞日斩给他指派的向导不咋地！

    才开始第一天是由波风水门给他当向导的，不过后来因为在酒宴上他发自肺腑地将大蛇丸给夸赞了一番从而导致漩涡玖辛奈有了点小脾气，所以从第二天开始他的向导就变成猿飞日斩的大儿子猿飞新之助了。

    话说这猿飞日斩也是够小气的，就不能给自己指派个美女向导吗？

    这几天他倒是有心留意了一下，可惜的是现阶段后期那些比较出名的美女都还只是个小孩子，唯一一个勉强能算是青涩少女的夕日红还跟他有着杀父之仇，根本就没有撩到的可能性。

    纲手据说三个月前就离开村子了，所以他也没办法见识一下那位号称忍界最大。

    不对，忍界最强医疗忍者的风范。

    “阁下就是砂忍村的风影大人吧？”

    正当某风影感叹不知道应该去哪找点乐子的时候，一个四五岁的小屁孩居然站到他面前，拦住了他的去路。

    “你是？”

    看着面前这个精雕玉琢的小屁孩，李清远瞬间看向站在自己身边的猿飞新之助。

    “鼬，你既然知道这位是风影大人，那么就不应该来捣乱！”

    猿飞新之助连忙对着小屁孩呵斥道。

    “我有点事想要请教风影大人！”

    小豆丁一样的鼬丝毫没有退缩，而是昂着头说道。

    被五岁的鼬盯着，猿飞新之助居然感觉到了一丝压力，只好扭过头对着某人说道。

    “风影大人，这位是宇智波一族族长宇智波富岳的儿子宇智波鼬，您要是有时间的话，不妨听听他想说什么？”

    这个废材！

    李清远在心中微微叹了口气，估摸是猿飞日斩那老家伙把猿飞一族所有的城府和心机全都吸收掉了，就跟三国司马家一样，导致后世子孙全都是废物。

    你说你好歹是堂堂的火影之子，更是一个成年人，居然被一个四五岁的小屁孩给挤兑住了，真不知道他这个影二代到底是怎么当的。

    “你叫鼬是吧？你找我有什么事吗？”

    某风影低下头，和蔼可亲地看着眼前这个小屁孩问道。

    宇智波一打七，后世被尊称为鼬神的家伙，据说这小子在火影迷中的人气一直高居不下，甚至都超了两个天命主角。

    可是说真的，某人对这种家伙，还真的喜欢不起来。

    修身齐家治国平天下，这玩意是按照顺序来的，一个连面对自家族人都能毫不犹豫挥起屠刀的男人，说他是什么为了家国大爱那简直是扯淡。

    他就只是个烂到底没救的死弟控罢了，怕宇智波一族谋反从而会影响到自己的弟弟，所以干脆先跳反，用一族人的性命和自己做投名状，保住了佐助的性命而已。

    那些说鼬好帅的，衷心希望他们那一天也会遇到这么个好亲戚！

    “风影大人，我想问为什么国与国之间会发动战争呢？大家和平共处不好吗？”

    小豆丁抬起头看着他，然后怯生生地问道。

    宇智波富岳前段时间带着鼬去了一次战场，富岳的本意是让他这个大儿子好好见识一下战场的残酷和规则，从而让这个儿子可以好好继任自己的位子。

    可是让富岳没想到的是，这小子智商太高从而想的太多，在见识到遍地疮痍后，鼬直接开启了哲学模式。

    他现在满脑子思考的都是战争与和平这种困扰了无数人类思想家数千年的难题。

    这种题目就算是让那些白首穷经的宗师们来解答也找不到正确答案，更别说宇智波鼬这么个小屁孩了。

    所以没办法，这小子从现在开始，心理点就点扭曲了。

    想来富岳怎么也没想到，自己只是想锻炼一下儿子的胆量，结果却把他的三观给点歪了。

    “国与国之间如果能够和平的自然是最好，可是并不是所有人都希望和平，每个国家中总有那么一小部分人渴望战争，所以当他们开始闹事的时候，就很容易引起大规模的争斗。”

    某风影稍稍思索了片刻，然后对着宇智波鼬一脸严肃地说道。

    其实国家之间的战争是不可避免的，凭什么你木叶就坐拥天下最肥沃的土地，拥有忍界最好的地形，火之国每年都风调雨老百姓顿顿都能吃的上肉？

    而我风之国居民常年处于贫困线上，一遇到点天灾人祸就要饿死人？

    更别说风之国好歹还能算是五大国之一，那些小国家就更惨了。

    只要人类还存在着差异，那么战争就不可能避免。

    不过现在一来他刚刚才像猿飞日斩表态以后砂忍村会以木叶马首是瞻，自然不能这么快打自己的脸。

    二来则是对于这位完成了弑父杀母灭全族的宇智波一打七，他觉得自己还是早点送对方一程比较好。

    “战争是小部分人的渴望是吗？”

    宇智波鼬默默念叨着这句话，然后回想起父亲的面孔。

    当他在战场上为那些死去的人哀悼时，父亲却正在叹息因为跟雾忍村没有发生什么大规模的冲突从而使得他手上的战绩不好看，对他竞选火影来说不算是一份好的成绩。

    “谢谢您，风影大人！”

    宇智波鼬对着他鞠了一个躬，然后直接小跑着离开了。

    “还请风影大人不要介意，鼬这个孩子平时还是很乖巧的。”

    猿飞新之助连忙憨笑着说道。

    “没关系，这么聪明的孩子，确实是很少见，也只有木叶这种人杰地灵的村子才能培育的出来。”

    对于时刻监控某人以及宇智波一族的猿飞日斩来说，这次碰面只能算是平静湖面上泛起来的一丝涟漪，最多半天时间就会平静下去。

    但是对于某人来说，他刚才那番话，绝对可以更好地让宇智波鼬下定决心。

    唯一可惜的就是宇智波族中那些美女了，貌似甭管是宇智波还是日向，他们一族的颜值好像都挺不错来的！

