    被赵子龙当做攻击目标的武尊，看见赵子龙居然不管其他六名武尊的攻击，朝着自己冲来，眼中露出惊骇的神色。

    “妈的，怪物！”这名武尊忍不住低骂一声，对于赵子龙的实力感到惊悚，尤其他看见赵子龙居然真的突破了其他六名武尊的攻击，朝着他全速冲过来之后，他的脸色变得更加的难看，这哪里是武皇，这TM简直就是武尊还要强的武圣啊，不然为何敢无视其他六名武尊的攻击。

    “必须要撑住，只要撑住，其他人就能够赶来救援我！”这名武尊心中暗道一声，他很快就想到了应对方法，如果现在继续逃遁，那赵子龙将会一直追他，会让他距离其他六名武尊越来越远，现在只要能够撑住赵子龙的攻击，只要能够撑住片刻，其他六人就能过来支援，他的危机也就化解了。

    不得不说，这名武尊的应对方法很准确，侧面说明了他的战斗经验很丰富，只不过他忽略了一件事情，那就是他和赵子龙之间的实力差距，他真的能够撑到其他人来救援吗？

    赵子龙靠近对方之后，右手握住水流长枪，一个简单的直刺朝着对方攻击。

    这名黄沙教武尊见状，急忙展开防御，他使用的武器是两根大锏，他交叉格挡在胸前，想要防御住赵子龙的攻击，但在水流长枪即将击中他的时候，赵子龙的右手一抖，这水流长枪突然偏离。

    看到这一幕，这武尊的眼中露出惊疑的神色，他不明白赵子龙为何会突然偏离攻击，就在他疑惑的时候，赵子龙的左手又凝聚出了一把水流长枪，朝着他脑袋袭来，他从这一枪感受到了浓浓的威胁。

    “糟糕！”他心中暗道一声，体内的灵力猛地涌动，想要挡住赵子龙这一枪。

    但是这一枪乃是赵子龙蓄意已久的攻击，怎么可能让对方防御住，他在刚才战斗的时候，就已经在脑海中寻思该如何击杀一人，而现在这种佯攻之后的再次攻击，就是他想到的办法，而且也和他很配。

    水流长枪是他用灵力聚集的，可以随意的凝聚，也可以随意让其消散，右手的水流长枪作为佯攻，然后故意偏僻攻击，让对方产生疑惑，左手再次凝聚水流长枪进行突然袭击，这一招虽然有些阴险，但是战斗只论胜负，不论手段。

    果不其然，这一名黄沙教武尊中招了，面对赵子龙左手的水流长枪袭击，他根本反应不过来，只能用体内的灵力勉强形成一个防护层，想要抗住赵子龙这一次的攻击，不过他的想法注定不会实现了。

    “水龙吟！”赵子龙低喝一声。

    这一次他没有将灵力化作蓝色游龙释放出去，而是将灵力覆盖在水流长枪之上，加强其威力，当水流长枪触碰在这黄沙教武尊形成的灵力护罩上面时，灵力护罩就像是鸡蛋壳一样，被轻松的击碎，而水流长枪毫无悬念的刺在了对方的脑袋上面。

    就是这么一招，这名黄沙教武尊的额头上面留下了一个血洞，他的双目中残留着不甘、绝望、惊骇之色，但他的意识已经消散了，随着一声重响，这名武尊的身体轰然倒地，已然没有了生息。

    看到他死亡，其他六名武尊顿时停下了脚步，没有再靠近赵子龙。

    他们都被赵子龙的实力给震慑住了，一个武皇居然只用一枪就将一名武尊杀死了，这在他们看起来是如此的虚幻，简直不可能发生的事情就发生在了他们的面前，让他们实在无法置信，这种感觉就像是一个瘦骨如柴的普通人和七个拳王打架，这瘦骨如柴的普通人突然一拳将一个拳王打死了，这让其他六个拳王岂能不恐惧。

    现在鲁莽他们六名武尊内心已经有些恐惧了，尤其是鲁莽，他回想起自己被赵子龙轻易的击伤，他内心很是庆幸，当时第一反应就是逃离，而不是继续战斗，不然的话，他现在的尸体都怕已经凉了不知多久。

    陆小姝猛地吞咽了一下口水，作为围攻赵子龙七名武尊中最弱的一人，虽然靠着隐匿的功法，可以避开赵子龙的攻击，但她看见赵子龙轻易的击杀了一名武尊，她内心中有些迟疑了，寻思着是不是要撤退。

    她可不想再这里丢掉性命，虽然之前偷袭祝无双的时候说得很好听，她将黄沙教当做家？简直就是开玩笑，对于陆小姝这种可以背叛恩人的女人来说，她可是将自己的性命看得比任何东西都要重，她绝对不会傻乎乎为了黄沙教在这里丢掉性命。

    不过她也只是萌生退意而已，她还准备继续战斗一会，查看一下形势再说，如果他们联手能够杀死赵子龙，那她自然不会逃跑，如果发现他们联手都无法杀死赵子龙，那她绝对不会有任何的犹豫，绝对会立马逃跑。

    “继续上吧，对方体内的灵力应该不多了，我们联手的话应该可以杀死对方！”一名黄沙教武尊沉声说道。

    说完，他看了鲁莽、陆小姝等人一眼。

    听到他的话，其他人面面相觎。

    鲁莽率先说道，“好，我们一起上，联手的话绝对可以杀死对方，我们不能再散开给对方逐个击破的机会了！”

    “就听鲁大哥的，我们大家联手，一定可以击败对方！”陆小姝也跟着说吧。

    “好，那我们就一起上，不能给对方逐个击破的机会！”

    六名武尊顿时达成了意见，决定再次攻击赵子龙。

    赵子龙看着六名武尊再次联手朝着自己冲来，嘴角露出不屑的神色，就从他刚才一击杀死了一名武尊，而这六名武尊瞬间停下脚步的那一幕，他就明白了这些人看似心齐，但实际上却是各自为政，都是自顾自己的，一旦真有人陷入了危机中，其他人绝对不会拿自己的性命去救。

    因此赵子龙想要将他们击败的方法很简单，那就只认准一个打，只要再干掉一个人，恐怕就能够结束战斗了。

