    ——

    孙启元脱下衣服，只不过是因为那件外套很贵，如果刀被划坏的话，他会很心疼的。

    某个吝啬的老板，一个月所开的工资顶多只能买两三件。

    真靠老板发工资养活自己，那肯定是有些不现实的。

    至于卷起衣袖，同样也是怕被划破而已。

    为什么不脱下呢？

    光着上半身不太雅观。

    言归正传, 非凡者和超级混血种的战斗开始。

    空气被撕裂的声音传来，长刀再一次从刀鞘中拔出，这一次能够清晰地看到刀刃的锋利。

    修长的刀身呈现出青色的刀光，一看就非凡品。

    言灵·不朽！

    孙启元右手握紧成拳，迎着骤闪而至的寒光，直接轰出。

    以血肉之躯直面炼金武器的锋芒。

    堪比钢铁般的拳头上留下淡淡的白痕，孙启元似乎真的不怕自己的手被砍断, 被伤到筋骨。

    他的攻击如同狂风骤雨般凌厉，又堪比洒落的雨点般密集。

    没有格斗家学不会的招式！

    甚至, 源稚生所施展出来的剑术也被他映刻在脑海中。

    看过一眼就基本能记住，下次再想施展被看穿的可能性会很高！

    “不使用你的言灵吗？你的剑术很出色，我有看到很多种流派的影子……”

    “柳生新阴流……天然理心流……镜心明智流……”

    孙启元轻声说道。

    “太极……形意……八卦……你会的也很多啊！”

    源稚生主动拉开距离，微微喘着气说道。

    除以上这些以外，还有……可以看到很多种影子。

    说实话，源稚生并不相信有这样的人存在。

    真的有人会把格斗技巧磨练到这种程度吗？

    光凭这些，他就已经有资格到卡塞尔学院担任格斗课程的老师。

    “会的多未必是一件好事，对于我们这种人来说，想要学会一门格斗术不是很简单的事情吗？”

    孙启元并没有因此自傲，只是淡淡说道。

    “让我见一下你的言灵吧，我们家老板可是非常重视你的。”

    “屠龙者路鸣泽么？”

    源稚生轻声说道:“我很好奇，你的血统等级真的是B吗？”

    “是与不是很重要吗？”

    “也是。”

    源稚生忽然抬起头，长刀重新入鞘，这自然不是要认输的意思。

    两方势力第一次接触，代表蛇岐八家的他，不可能轻易的低头。

    如果只是自己的话，所谓的交流点到而止就行。

    可惜因为身份的特殊, 他代表的不仅仅只是自己。

    这其实也是他们把事情想复杂，觉得孙启元代表某位来到这里，是想合作。

    此次交流也只是在展现实力，试图争取之后的合作谈判的主动权。

    没有实力，谁跟你谈？

    如果把时间段放在路鸣泽没有屠龙前，区区一个孙启元来到这里，甚至都接触不到乌鸦。

    可能就是被监视一下，都不会没有主动接触他。

    这是很正常的事情。

    “王权！”

    话语落下，孙启元感觉自己就像是置身于一个特殊领域似的，身上承受的压力突然剧增。

    这就是对方的言灵吗？

    所谓王权，其实就是极霸道的重力啊！

    除非释放者本人允许，不然没有人能够在王权领域下直立，数十倍甚至是百倍的重力笼罩着你。

    那一刻，你可能感受到如山一般的力量，就这样压在你的身上！

    孙启元感受着如此重力，瞳孔中的黄金瞳越发明亮，言灵不朽再一次使用出来。

    已经不仅仅只是身体的局部变硬，全身全部变硬！

    堪比钢铁的硬度！

    序列八格斗家，能够凭借身体减弱超自然能力的影响。

    王权于他, 就像是打折扣的商品, 他要以此硬扛！

    “这就是你所掌握的言灵吗？确实很厉害……”

    在重力领域下，孙启元甚至还能够开口说话，保持直立，足以让周围旁观着的人震惊不已。

    那可是王权啊！

    会造成这样的结果，一是因为孙启元自身的特殊性，二则是因为源稚生并没有真正的使用王权。

    顶多就是小数十倍的压力而已，又有被削弱，如何能把孙启元压得低头？

    只不过咱们的孙大宗师能说话归能说话，但是现在是真的无法再随意移动。

    别看他现在还是直挺挺站着的，实际上，身上也有承受着恐怖的重力。

    在想玩什么瞬间消失术是不可能的！

    源稚生并没有刁难孙启元的意思，在半分钟后果断解除王权。

    没有必要一定要把对方压得低头，这样就已经足够。

    一意强迫只会惹恼对面，增加不必要的麻烦。

    再说，维持和使用王权，对于他来说也是很大的负担！

    给一个台阶，也利于双方接下来的谈判合作。

    路鸣泽:谈判合作？我怎么不知道有这回事？

    孙启元:你们别污蔑我，我可没有说过要谈判合作，只不过是想来交流一下而已！

    言归正传，孙启元现在心里也是若有所思。

    这个叫做源稚生的象龟确实有点东西，尤其是言灵王权，一旦不管不顾的施展，自己还真未必扛得住。

    有些矛盾的是，你说他弱吧，也不至于，毕竟自己未必能打赢他。

    可你说他强，也没感觉出有多强，没有对战昂热的那种无力感。

    “就算平局吧……”

    源稚生淡淡说道。

    如果生死之战的话，肯定是他的赢面更大。

    不过他也有发现，自己的血统对这位并没有想象中的压制。

    也就是说，孙启元未必是B！

    旁边的乌鸦忍不住用手肘捅着夜叉，以极小的声音说道。

    “竟然是平局……还想赚你二十万呢。”

    “其实还是少主的赢面更大一些……”

    夜叉略有些不甘心地说道。

    如果打平的是那个屠龙者路鸣泽，他们或许能接受。

    这俩人的声音都不大，顶多就只有旁边的樱能听到，不过后者并没有理他们的意思。

    场地中间，孙启元回过神来说道:“不算平局，你的赢面更大，至少你的言灵我就无法应对。”

    他并不是输不起的人。

    “那接下来是否能谈一些正事？”源稚生微微点头，并没有再纠结这种事情，反而问道。

    “正事？”

    孙启元微微一愣，似乎有些不解。

    “你们的来意，或者说那位屠龙者究竟有什么想法？”

    “只是单纯来交流一下而已……如果我这么说，你信吗？”

    源稚生听到这话后不由皱起眉头，他自然是不信的。

    只是觉得眼前这人不实诚，这个时候还藏藏掩掩，不肯说实话。

    “好吧好吧……我们老板派我过来看一下所谓的蛇岐八家，是否可以合作。”

    路鸣泽:？我有这么说过吗？谁特么说要和蛇歧八家合作的？

    孙启元:老板，我不这么说，人家也不信啊！

