    看顾简那认真的模样，这下子轮到宋野无语了！

    喝了口咖啡，顾简慢条斯理的追问：“这个女孩哪儿来的？”

    这样的漂亮女孩，被顾耀峰占便宜，她实在是于心不忍！

    透过窗户看到随着顾耀峰上车的林柔，宋野也有些惋惜：“她和那个渣男交往了十年，本以为马上要修成正果了，正主找上门来才发现人家女儿都已经快大学毕业了，那个孩子她不会留下来的，我已经答应她了，顾耀峰的事情解决之后就送她离开这里，并且会让她亲眼看到那个渣渣付出代价！”

    顾简皱眉，良久后丢下一句：“男人果然没有一个好东西！”

    宋野：“……老大！”

    “对了，除了我老公！”

    宋野：“……”

    来个天雷劈死他吧！

    顾简看了看时间，三点，时间刚刚好！

    拿出化妆包，将编成麻花辫的头发散开。

    然后稍微改变了一下妆容，取下黑框眼镜，立刻从平平无奇的小妹变成了魅力四射的绝色佳人。

    “等我的好消息！”拿上提前准备好的资料，顾简赶往附近的最大的体育馆。

    乔翰兴喜欢打网球，为了迎合他的这一爱好，顾菲这次彻底摒弃了自己的那些臭毛病，在网球场苦练了一个月终于才有了点成效，这两天每天都和乔翰兴泡在网球场。

    而今天下午，顾菲受到了云城第一名媛的邀请，参加茶话会去了，所以现在，网球场应该只有乔翰兴一个！

    顾简穿着纯白的运动装，背着网球，一路上受到了无数人的瞩目，甚至有不少人对她发出了邀约，她目不斜视，似乎压根没有看到那些男人，直到看到乔翰兴，她皱了皱眉，眸中闪过一抹不屑。

    “小子，你这地盘，姐收了！”

    顾简火药味十足，一副我就是看你不爽的模样。

    乔翰兴一脸莫名，可面前的女孩实在让人惊艳，他见过不少美女，可唯独面前的这个，不染粉黛却美得惊心动魄，让人舍不得移开目光。

    “跟你说话听不到？看你那色眯眯的流氓样子，果然不是什么好东西！”

    乔翰兴疑惑：“这位女士，我们认识？”

    “认识如何，不认识又如何？我今天就是看上这地儿了，小子你就说让不让吧！”

    乔翰兴向来是受人瞩目的存在，如今竟然被人一口一句的叫着“小子”还真是……别有一番滋味！

    尤其是面前的美女，明明语气不善，可却丝毫不显粗俗，甚至高傲的让人心动。

    乔翰兴眸中闪过一抹兴趣：“既然是网球场，那不如我们来一局！”

    旁边的人看到这么大一个大美女竟然只看中了乔翰兴，有人幸灾乐祸，也有人羡慕嫉妒，听到乔翰兴这话，立刻为顾简打抱不平！

    “乔大公子你这不是欺负人吗？谁不知道你网球技术都堪比职业选手了！”

    “就是就是，上次王教练被你打的怀疑人生，你这么不懂得怜香惜玉可不行啊！”

    “……”

    顾简拿出帽子扣上，刚刚还风情万种的大美女，此刻瞬间化身运动女神，拿出网球拍检查了一下网线：“哪儿那么多废话，姐今天打的就是他！”

    乔翰兴耸了耸肩：“看到没有，是美女不怜惜我！”

    “乔大公子手下留情啊……”

    “别吓着人家……”

    一人一句，众人显然是把顾简当成了花瓶。

    而顾简却什么也没说，只是不屑的朝着乔翰兴冷哼一声：“哼，渣渣！小心你的脑袋别开花！”

    看她火气冲天，乔翰兴有些不解，难不成自己什么时候得罪了她？有点儿不太可能啊，这样的美女，如果见过他怎么可能会忘！

    正想着，突然感觉危险迎面而来，乔翰兴凭直觉后退一步，只觉得耳边有风声响过，然后裁判都略带吃惊的声音便响了起来。

    “15-0！”

    “好快的发球！这美女什么来头啊！”

    “你看到那个发球姿势没有，好像舞蹈姿势一样，却格外的有力道，这要对肌肉有很高的要求才做得到吧！”

    “开局失分，这可是乔大少爷的头一次吧！美女绝对是行家！”

    “我的天，乔大少爷这次恐怕真的要吃瘪了！”

    “美女威武，我爱你！”

    “……”

    原本还带着看笑话的心情等着看顾简出丑的人这会儿几乎完全倒戈，连旁边几个女生都忍不住高呼“好帅！”

    乔翰兴眼里的光芒四射，他已经好久没有这样兴奋了！

    “30-0！”

    随着顾简的话音刚落，乔翰兴果然再失一分！“什么乔家少爷嘛，连个球都接不住，我看不如改名乔渣渣好了，乔渣男也行！”

    渣男？

    乔翰兴可不承认！

    不过这火药味，怎么好像自己真的辜负了她一样！

    来不及多想，顾简已经再次攻了过来，乔翰兴立刻冲过去，直到这个时候他才发现，她发球的速度，竟然那么厉害！

    “45-0”

    “3-1”

    众人瞠目结舌，谁也没想到，这个美女竟然厉害到令堪比职业的乔翰兴如此惨烈。

    乔翰兴眼里满是激动，很久……他已经很久没有这么开心了！

    只有站在场上才知道，那球除了速度之外，不论是力道还是角度都无懈可击！

    他擦了擦额头的汗水，看向对面一脸不屑的顾简，她却好像没事人一样，好像自己完全不足以让她发挥实力。

    “再来！”乔翰兴激动不已！

    顾简眸中闪过一抹狡黠！

    她当然知道乔翰兴此刻正在兴头上，可是……她怎么会让他如愿呢？

    走到中场，顾简一脸高傲冷漠：“打成这个样子还能叫嚣着继续！乔文豪！你可真是有种啊！”

    美女就是美女，说话一点儿不带客气的！

    等等！

    乔文豪？

    那不是乔家不争气的二世祖，乔翰兴的堂弟吗？

    正在这时，一个扎着马尾辫，长相清纯的女孩跑了过来，看到现场的情况，一脸绝望的大喊：“小简，错了……这人不是乔文豪！这是乔家大少爷，乔翰兴！”

    于是，那个一直嚣张无比，猖狂无比的大美女呆呆的看了看面前的乔翰兴，又看看女孩，在得到确定答案之后……竟然……跑了！

