    堂堂五阶打劫，出来捡漏，这样趁火打劫有点不合适吧。

    但别人不敢说什么，谁叫你是大神呢。

    只是昆仑虚的仙人们脸色此时就很不好看了，想发作又只能憋回去。

    要是烛九阴将妖果给吞了，那么功劳谁算的。

    轮回神树的十颗果实能落到人族的头上吗。

    可恶，这世界蛇着实可恶。

    此刻，所有人的目光就盯在烛九阴跟它龙嘴中的那颗快要裂开的妖果身上。

    轮回神树那双眼睛更是发光起来。

    它跟烛九阴早就商量好了，刚才十几位昆仑墟的仙人同时攻击，让妖果正面承受巨大的伤害，烛九阴现在出场，最是合适了。

    妖果中的恶蛇，岂能还有反抗之力。

    得罪了世界蛇跟世界树两大神，还能活着出世？

    不存在的。

    “小家伙，你终归还是落到你的蛇祖口中了吧，本蛇祖一口吞下去，你的修为就都是我的了”烛九阴咬着妖果，哈哈大笑起来。

    从头到尾，那条蛇就是他蛇神的棋子。

    想要挣脱他的掌控，想逆流而上，简直痴心妄想。

    “蛇祖我现在很期待，吞下你，我能长出几颗蛇头来！”

    最好八颗全部长出，那么烛九阴就恢复巅峰战斗力了。

    到时候再将一颗颗蛇头修炼进化成龙头，只要九颗龙头显化，那就是烛九阴找古神报仇的时候了。

    不，进化五颗龙头，就足以打败古神了。

    “来吧小家伙，进你蛇祖的肚子里去吧，你的使命也就完成了！”

    目露兴奋之色的烛九阴准备合上自己的嘴，然后将妖果一口吞到肚子里去。

    可就在这时...！

    “烛九阴，你高兴的有点太早了吧，不好意思，恐怕会让你失望了！”

    妖果中既然诡异的传出一句冷淡无波的话。

    嗯？

    “小家伙不错，现在还有说话的力气，但你已经在本蛇神的嘴中，你能奈何！”

    正面完全承受昆仑虚十几位仙人的攻击，烛九阴相信妖果中的蛇，已经不死也重伤。

    “那我涂小安便在你这条世界蛇的嘴中出世！”

    什么...！

    烛九阴忽然蛇躯一震，顿时有种很不好的预感。

    他是蛇神，神怎么可能出现不好的预感呢。

    然而，那颗咬在龙口中的妖果突然光芒万丈起来，那种光芒比太阳之光还要有过之而无不及。

    紧接着，一股恐怖骇神魔的气息就铺天盖地的弥漫出来。

    烛九阴那双比房屋还大的蛇眸立刻满是凶光起来，冷哼一声，想出世，本蛇神岂能让你如愿。

    “合！”

    龙口充满绞合力的嘴要关门大吉。

    合上嘴，吞下去，看你这条蛇，要出世，恐怕也只能在他这关蛇神的肚子里出世了。

    可...！

    烛九阴忽然惊骇起来，在那种光芒万丈下，他既然发现自己的龙嘴如何都合不上。

    妖果愈演愈烈，不断的有可怕的力量在激荡出来。

    “烛九阴，你这张嘴看来是不想要了！”

    光芒万丈下，只见那颗妖果膨胀起来，就跟定时炸弹到了时间要爆炸似的。

    澎...！

    就那么一声惊天巨响，天翻地覆起来。

    一股无比骇人的惊世力量掀开了出去，力量之大，将轮回神树都给撼动了起来，整个巍峨的树身狠狠的九十度扭曲起来。

    紧接着，树上一颗颗果实砰砰砰的掉了下来。

    这一掉，既然不下几十颗。

    只是现场一声爆，太过恐怖，下方的高手都要防御，连几十颗果实掉下来，也只能隐隐约约干瞪眼的看着。

    异兽果实一落地，顺利出世。

    而法则果实一落地，居然离奇的消失不见了。

    能力果实也是如此，遁地而走似的，像是去寻找自己的天选之人。

    “啊嘶...！”

    这时，惊天爆炸中，传出烛九阴一道仰天痛吼的声音，无比的惨绝。

    只见烛九阴巨大的蛇躯直接被掀飞了出去，一颗颗巨大的毒牙在爆炸中崩飞出去。

    一颗，二颗，三颗...！

    既然足足多达上百颗，如陨石朝着四面八方的区域陨落。

    这些毒牙将地面砸出一个又一个的深坑，流出一股可怕的液体，液体一出，深坑就消失了，变成了一个巨大的毒沼泽。

    放眼望去，B城出现了很多这样的毒沼泽。

    要知道这是烛九阴的本体，它的毒牙非同小可，一滴毒液流出来，恐怕都能让一座城市瞬间死绝。

    好在B城早就没有普通的百姓了。

    轰隆隆...！

    在鲜血与毒牙横飞后，烛九阴巨大的蛇躯倒飞出去，砸落在地，整个样子凄惨无比。

    那颗龙头被炸的稀巴烂，还冒着一股浓烟。

    反观下方的各方势力高手，仿佛突然跌入刀山火海中，被千刀万剐，又被炙热的火浪四面八方地挤压撞击，越是奋力抵挡，越是气血翻涌，说不出的裂痛难忍。

    到底怎么回事？

    他们明明见到烛九阴要将那颗妖果吞下去，哪来的惊天巨爆？

    他们什么都没做，就被殃及池鱼了。

    爆炸久久平歇之后。

    “这...这...这...”

    各方势力的高手纷纷的回神，眼中既然透着死里逃生的余悸。

    那声爆，真的太可怕，太恐怖了。

    真真跟世界末日一样。

    “吼...！”

    还未等众人喘口气冷静一下，回想到底发生什么事情，一声恐怖的嘶吼声直冲云霄，穿云裂石，石破天惊，雷霆万钧。

    不少高手痛苦的捂住了自己的耳朵，旋即感觉不对，拿手一看，居然耳膜流出血了。

    天呐！

    这是何等恐怖的嘶吼声。

    能让他们这些四阶的高手耳膜流血。

    谁的吼声？？？

    众人纷纷动容的放眼望去，顿时完全惊呆了。

    是烛九阴！

    只见烛九阴那条世界蛇此时就如九幽炼狱的恶兽，昂首而立，面目狰狞，身上独有的那种幽冥之气狂暴到极致的肆无忌惮喷洒在这片苍茫大地之上。

    让人浑身忍不住的颤栗。

    然而，他们看到烛九阴现在的模样，更是吓了一大跳。

    先不说烛九阴恐怖的幽冥之气，就说它那颗龙头，简直就是稀巴烂似的，还冒着浓烟，样子很是凄惨。

    唯有一双比房屋还大的蛇眸冒着凶光，死死的朝着一个方向怒吼连连。

    我的天！

    烛九阴怎么成了这个鬼样子。

    那颗龙头简直可以剁下来，扔到垃圾桶里去了。

    不忍直视，不堪入目啊。

    