    风子轩已经完蛋，不过他的肉身里面还有一粒蕴含着巨大能量的天丹！

    现在轮到赵怡璇了，沈翔答应过姬美仙，要把这个女人留给她的，所以他不能吞噬赵怡璇，到时候姬美仙对一个没有意识的身体报仇，肯定解不了恨。【、.

    不过他可以把赵怡璇的天丹封印住，只要天丹的力量无法使用，就不能像那草木天丹一样钻地。

    “我只要封住她的天丹，就可以停止杀阵把她弄出来。”沈翔眉心一道金光，释放出法力，用法力在赵怡璇的天丹中刻入一个禁制，禁锢她天丹的力量。

    姬美仙紧握着玉拳，等候复仇的那一刻。

    “沈翔，你个卑鄙小人，你要干什么？”这是赵怡璇的灵魂在喊叫。

    沈翔冷笑：“卑鄙小人？你们就不卑鄙？那草木天丹明明是我抢到的，而你们却想杀死我抢过来，如果不是因为那件事，我们现在早就传送到其他狮山，说不定已经出去了！”

    他开始用法力在那里蓝光闪闪的天丹上刻着一些灵纹，这是能封印天丹里面力量的灵纹，他从那本神书上面看来的，也想现学现卖。

    这赵怡璇果然不简单，体内就有一道天生的蓝sè冰魂，还有一条至脉，是使用冰寒之力的强者。

    沈翔用了三个时辰，才成功封印住赵怡璇天丹的力量，不过持续不了太久，最多只能支撑三天，如果赵怡璇的肉身恢复过来，那么她可以更快破开封印。

    杀阵停止，沈翔和姬美仙如风一般飞了过去，沈翔抓住风子轩，姬美仙抓住赵怡璇，走出杀阵。

    赵怡璇浑身是伤，但离开杀阵之后，天地灵气就涌入她的身体，蕴养着她那些伤口。

    沈翔唤出青龙屠魔刀，让青龙屠魔刀变成一把小匕首，划开风子轩的腹部，驱除一粒鸡蛋大的白sè珠子，那就是风子轩体内的天丹。

    赵怡璇和姬美仙看见这一幕，心里都怪怪的，特别是赵怡璇，如果她的天丹被取出来，那么她就相当于修为废掉了。

    “这就是天丹呀！里面的能量真可怕！”沈翔感叹道。

    “我和师妹的天丹已经损坏，而且丹田的创伤很严重，我们要恢复过来，首先得把丹田复原，然后再让天丹重生才算大功告成。”白幽幽道。

    天丹就是那些仙人的力量之源，被取走的话，就相当于一个肉身强大的废人而已。

    “贱人！”姬美仙狠狠扇了一巴掌赵怡璇，赵怡璇虽然被雷电狂劈，但她毕竟是女人，不要命都要保护好她那张美丽的脸蛋，而这也让姬美仙打得很爽。

    啪啪啪……

    姬美仙左右手轮换，不听抽打着赵怡璇的脸蛋，不过赵怡璇的肉身还算挺强的，被姬美仙狂扇了一顿之后，竟然只是微微发红而已。

    当然，姬美仙也没打算把这张漂亮的脸蛋打烂，否则她以后就没得打了。赵怡璇此时咬牙切齿，眼中满是恨意，姬美仙没能打疼她，但这却比在她身上割伤一刀还难受，打脸伤自尊呀！

    “不愧是大天女，恢复得还真快！”姬美仙一脸一边讥讽，一边扇打赵怡璇的脸。

    “你这个叛徒……”

    “你才是叛徒，你全家都是叛徒！若不是你之前那样对待我，我今天一定会给你个痛快，但我决定了，不会让你这么爽快的死去。”姬美仙大怒，一脚踩着赵怡璇的玉脸，让赵怡璇心中屈辱无比。

    沈翔在一边搜着风子轩的身，想看看风子轩身上藏有什么东西，最后他只得到一个储物戒指。

    “美仙，你打算怎么处置她？我的禁制封不了她太久，估计再过一两天她就要恢复了。”沈翔说道。

    姬美仙神sè一冷，说道：“我要让她成为我的女奴！”说着，她就扒掉赵怡璇身上破烂的衣服，露出那带着伤痕的玉体。

    沈翔吹了一下口哨，赵怡璇虽然浑身是伤，但现在看起来却别有一番奇特的美，她身体上的伤痕毫无违和感，她那憔悴的脸上带着屈辱和愤怒，眼眸中闪烁着泪光，凌辱这种高高在上的大天女，让姬美仙也有着一种异样的快感。

    姬美仙拿出一块影像水晶，记录赵怡璇被她蹂躏的过程。

    怡璇知道那是影像水晶之后，气得差点吐血，她现在不能动弹，只能任由姬美仙摆布，让她觉得羞耻无比的是旁边还有一个男人看着，而且还目不转睛。

    “你再说一个字，我就抽烂你的嘴！”姬美仙一拳砸在赵怡璇的脸上。

    沈翔摸着下巴笑道：“这个小女奴有我的风范，现在也想着收女奴了！那这赵怡璇岂不是我的小小女奴了？有意思呀……哈哈！”

    姬美仙现在生气的模样，连沈翔都觉得害怕，不过想想也能理解，她之前被沈翔收为女奴，后来又被这赵怡璇虐待，又打又骂，她忍了这么久，如今有一个发泄的机会，她自然要痛快一把。

    “小贱人，你以为我姬美仙就真的是一个小凡人吗？老娘在天界叱咤风云的时候，你祖宗十八代都没有出生呢！你欺我一时，我就要奴役你一世，乖乖放出主仆契约来，否则我就画花你这张小脸蛋。”姬美仙地说道。

    赵怡璇也十分倔强，刚才被姬美仙蹂躏了一顿之后，虽然满腹屈辱和愤怒，但她却没有屈服。

    她突然疯狂笑起来：凭你这种低贱的凡力，别妄想毁去我的容貌。”

    姬美仙拍了拍赵怡璇的脸，冷笑道：“现在看来这张脸就是你的弱点，看起来比你的命还要珍贵呀！”说着，她的玉手滑落到赵怡璇丰挺的胸膛，让沈翔看得双眼发直，女人非礼女人，她还是头一次看到……

    赵怡璇把头翘得很高，她身上的伤痕正缓慢恢复着，四周的灵气都快速涌入她的身体里面，虽然她没有血脉，但有这种能力也算很惊人了。

    “把青龙屠魔刀借我用用！”姬美仙看向沈翔，伸出玉手来。

    沈翔把手中那把变成匕首一样的神刀抛了过去，落在姬美仙的手上，现在他允许姬美仙使用，所以姬美仙就可以拿在手里。

    姬美仙拿着缩小版的神刀，用刀背在赵怡璇的脸颊慢慢滑过，感觉到神刀里面的力量，她娇躯一颤，这把刀可以像切豆腐一样切开她的脸！

    “你确实很爱惜你这张脸，还用一些厉害的神物淬炼过，我现在的力量无法弄花，但这把刀的厉害你应该很清楚。”姬美仙嘴唇，语气十分吓人。