    第210章 花苑花田

    “这是您的奖励和奖金。”

    比赛结束，艾斯从贝尔里慈家族那边获得了一枚精灵球和一张支票，支票是联盟发布的，可以去联盟任何银行兑换相应奖金。

    艾斯将其收好，随后看了一眼精灵球。

    精灵：洛托姆

    性别：无

    等级：1

    特性：漂浮

    性格：大胆

    资质：下品

    遗传技：无

    技能：惊吓，电磁波，电击。

    折叠……

    看着精灵球内的精灵, 艾斯面容一囧，这洛托姆着实有些弱了，同时看着只有1级的等级，不出意料的话，这洛托姆应该是还没有孵化太久。

    培养这只洛托姆？

    不，艾斯果断否定，下品的资质实在是太耗任务点了, 光是将其提升到极品, 都需要300点任务点。

    如果有这么多任务点, 艾斯还不如攒一攒，凑够500点任务点后，直接兑换一枚能源。

    现如今艾斯手头上的精灵完全足够了，再多分出精力去培养其他的话，很有可能照顾不过来。

    所以这只洛托姆，艾斯不打算培养了。

    但是不培养，却不代表艾斯不要这只电鬼洛托姆。

    洛托姆在艾斯看来，与其培养它的战斗能力，还不如培养它的实用性。

    能够化为电离子之后，以自身为核心操控机械，也就是说只要机械给力，洛托姆的实力其实并不是太过重要。

    艾斯心中其实有一个构思，如果能够将其实现的话，那么这只洛托姆，将有大用处！

    将洛托姆收好，等回到关都的家里, 艾斯将会着手去弄这件事。

    只不过现在的话，艾斯没有这个精力，目前手头上，还堆积着一个任务呢。

    离开真砂镇，艾斯的叉字蝠抓起艾斯冲天而起，跟随着艾斯导航的指示，朝着下一个目标飞去。

    ……

    花苑镇，一座花香四溢的小镇。

    等叉字蝠带着艾斯降落在了这座小镇时，艾斯率先闻到的，就是空气中那各式各样的花香。

    要想救治超梦，那么就必须找到谢米，而找谢米的关键，就必须要找到葛拉西蒂亚花。

    艾斯所能想到能够找到葛拉西蒂亚花的地方，在神奥也就只有花苑镇了。

    小镇的人口并不算多，所以艾斯也没有打扰的意思，而是带着拉鲁拉丝直接找到了一家花店，走了进去之后，询问了一下葛拉西蒂亚花的消息。

    让艾斯出乎意料的是，原本艾斯以为这种花会极为难找，或者采摘条件极高。

    但是询问了一下店长之后，艾斯得知，这种葛拉西蒂亚花在花苑镇还是比较常见的, 花苑镇外的花苑花田里，有着很大一片葛拉西蒂亚花的花田。

    哪怕艾斯提出想采一朵，店长也表示没有问题，只是不要采取太多，破坏花田的话，基本上没有人会说什么的。

    这种感觉，就好像路边的野花一般，已经完全没有什么珍贵的感觉。

    问了这么多，艾斯也有些不太好意思，购买了一些鲜花和花种之后，这才离开了花店。

    “花苑花田那边么……”

    艾斯回忆自己飞过来时所看见的一片花海，决定马上去那边看看，实在不行的话，就采一些葛拉西蒂亚花上路，寻找看看谢米。

    “咚。”

    想着事情，艾斯有些走神，迎面撞上一个同样有些走神的人。

    两人相撞，拉鲁拉丝立刻用念力搀扶了一下艾斯，所以艾斯并没有倒下，到是对方被艾斯这么一撞，顿时被撞倒，摔了个结结实实。

    “不好意思，你没事吧。”

    艾斯回过神来，这才发现被自己撞倒的人，是一名身穿研究员白大褂的女子，她推了推眼镜，看了看艾斯，有些疑惑的说道：“我们见过面吗？”

    艾斯也愣住了，因为这人他还真的认识。

    柳濑?贝尔里慈，普兰汀娜的母亲，塔伯的妻子，也同样也是负责烈空坐研究的研究员。

    艾斯当初闯入研究所时，曾与她有过一面之缘。

    “见过，满金市研究所。”

    艾斯微微一笑，朝着柳濑说道。

    “哦，我想起来了，你是当初那个不小心闯进来的小家伙。”

    被艾斯这么一点，柳濑瞬间明白了过来，她站起身来，上下打量着艾斯道：“变化真大，不过你怎么跑神奥来了？”

    “有点事情。”

    艾斯笑着说道：“那我就不打扰你了，我先走了。”

    “哦，那再见。”

    柳濑看出艾斯没有想交流的意思，也朝着艾斯挥挥手，随后和艾斯擦肩而过，离开了这里。

    而艾斯看了一眼柳濑的背影，微微皱眉。

    柳濑是研究员，为什么跑到花苑镇来了？

    还是说在花苑镇有什么研究所？

    艾斯稍加沉思，随后就不再理会，毕竟剧情中好像也没有交代过之后的情况了，目前还是先处理超梦的事情吧。

    艾斯摇了摇头，快步朝着花苑花田走去，而拉鲁拉丝看了一眼柳濑的背影，随后转身跟上了艾斯。

    花苑花田之内，艾斯看着四周漫山遍野的花卉，一时间也是有些感慨花苑镇居民的大毅力。

    同时他也再得知了这里的传说之后，知道了谢米和花苑镇的渊源

    花苑镇最早是一片荒芜之地，而人们曾经试着种植花朵来使这里恢复生机，但是却没有任何植被生长。

    后来有人祈祷并感谢自然的恩赐，整个丘陵瞬间绽放不同色彩的花朵。

    也许花苑镇的人并不知道这是谁干的，也许只是感恩自然的馈赠。

    但是在艾斯看来，这种情况下，很明显就是谢米的力量。

    感谢精灵谢米的能力，就是瞬间把荒芜之地变得肥沃青葱，如果没有谢米帮助，估计花苑镇，还是那一片荒芜。

    艾斯顺着花田里的小道，很快找到了那一片葛拉西蒂亚花的花田。

    看着盛开的葛拉西蒂亚花，艾斯蹲下身来，准备采取一两朵留作备用，然后再以此为基础，寻找谢米的身影。

    不过就在艾斯将手握在葛拉西蒂亚花上时，在艾斯身后，一个稚嫩的童音响起：“大哥哥，现在可不是采摘葛拉西蒂亚花的时候。如果你想要的话，再等几天，等它成熟之后，可以摘取一些种子来进行耕种。”

    (本章完)

