    吕落随意地摆摆手。

    “呵呵，没关系的，我就是要去找那群红皮。”

    “你疯了吧？”

    “额，有些事情和你们解释起来比较困难，所以，我先走了。”

    吕落的身影渐行渐远，很快就和姚空拉开了距离。

    吕落离开之后，姚空一脸郁闷地坐在地上。

    “这人神经病吧？我好心好意提醒他，他居然去送死？真是的……”

    姚空话还没说完，吕落的声音又出现了，而且出现得非常突然！

    “额，不好意思，我想请问一下你们手里有没有盐巴和调料之类的东西，我的用完了，忘了补充。”

    姚空愣了一下，这人刚才不都走了4-5百米了吗？

    怎么就突然出现了？怎么出现的？

    姚空虽然想不明白吕落是怎么突然出现的，不过他还是给了吕落一些调味品。

    “有的有的，这个是盐巴，这个是孜然，这个是五香粉，这个是胡椒，这个辣椒。”

    “多少钱？”

    别人对自己友好，那吕落也是个讲规矩的人。

    在墙外，调味品价格非常昂贵，所以就算他很抠，但还是拿出了100块钱就要给姚空。

    姚空连忙摆手。

    “不要钱不要钱，我们都要回去了，回去之后这些东西也就不值钱了。

    更何况你刚才还给了我一枚暗蚀硬币，如果按收藏品的价格卖，至少500呢，那点作料算个屁。”

    “这样，那谢谢了，我走了。”

    “好的好的。”

    姚空一不留神的时间，吕落的身影在他视线里已经只剩下米粒大小了，这个距离……

    “这人，怎么走这么快？我是不是产生了幻觉？”

    姚空再次蹲下，看着眼前的食物发了3秒呆，然后……吕落的声音又出现了。

    “额，抱歉啊，再打扰一下，我想问问你们这里有没有震爆弹，我确实要买些震爆弹。”

    姚空的手指微微发抖，什么叫神出鬼没？这个就是真正的神出鬼没。

    眼前这个家伙绝对不是人，绝对不是！

    【他看你的眼神，不像是看人！】

    额！我知道的。

    姚空颤颤巍巍地从包里拿出了4枚震爆弹，递给吕落。

    “多少钱？”

    吕落的笑容还是一如既往的阳光，可眼前的姚空已经有些拿不住东西了。

    “大哥，我家里上有八十岁的老母，下有8岁的小孩。

    我知道我以前做得不对，也明白了自己的错误，我以后不发死人财了，你放过行不行？”

    吕落有些尴尬的挠挠头，然后把2200块钱和一小块暗灵石放在了姚空面前。

    “我知道现在震爆弹的价格不止这些，不过我现在也比较穷。

    这块暗灵石大概有4克重，差不多够了。

    那，你的震爆弹我就拿走了啊！”

    在姚空的注视下，吕落手里的震爆弹凭空消失了。

    其实吕落是把震爆弹放进了诺亚之星里，不过对于姚空来说，就不是这个样子了。

    姚空确定自己没有看错，震爆弹是真的消失了！

    他再一次的确定了一点，眼前这家伙，绝对不是人。

    “大哥，慢走！”

    “那谢谢你啊，姚空，拜拜。”

    吕落的身影再次消失了，而姚空则是看着面前的2200块钱和小暗灵石不能自语。

    “大哥终于走了吗？”

    之前蹲在远处吃饭的两个兄弟，远远见到姚空卖了东西也不拿钱，顿时有些奇怪地走了过来。

    “老姚？你怎么搞的？怎么跟失了魂一样？”

    “老刘，老沙，我见到鬼了。”

    姚空有些恍惚地说道。

    “鬼？幽灵种？那可不好对付。”

    “不是幽灵种，我说的，就是刚才那个家伙！”

    “狗屁，那不就是一个小伙子么，钱都给你了，好处都让你赚了，你还说人家是鬼？

    做生意做成你这个德性，真不是东西。”

    老沙训斥了一番姚空，不过姚空觉得，是自己的两个朋友根本不明白自己见到了什么。

    “你见过一个，咻，一下就出现，然后，咻，一下就不见的人吗？

    好几百米的距离，他突然就出现在我面前，你告诉我他是人？

    我知道了，这已经是黎明之主在提醒我，我发死人财引起了黎明之主的不满。

    这单做完，我不做了。”

    他极力手舞足蹈形容吕落神出鬼没的样子，不过他的两个同伴并不相信。

    “你特么的有病吧？现在这么赚钱你说你不做了？”

    老刘也开始斥责姚空，不过姚空还是坚决地摇摇头。

    “不做了，这趟出来钱也有不少，等回去之后把东西卖了，我做点正经生意算了。”

    看样子，姚空已经下定了决心。

    ……

    正在路上飞奔的吕落，也没有想到自己的无心之举，居然会让一个舔尸人转行。

    他的速度很快，而且几乎是直线行进，很快就来到了可以看见红皮林子的地方。

    这片区域有红皮森鬼的踪迹，所以吕落也不太担心子母水獴出现。

    吕落对自己的心态控制得一直都还不错，他也没有因为自己的实力比以前大幅度提升，产生什么单挑领主的想法。

    现在的他，如果不使用末日圆盘，正面击败领主的几率依然非常非常小。

    不过虽然打不过，但现在的他有了更多逃跑的把握。

    毕竟体质已经100了，再加上无信者的超强防御效果铠，说一声小强不过分。

    奔跑了一阵子之后，吕落的速度逐渐慢了下来。

    “红皮的踪迹越来越多了啊！”

    吕落在这片区域里已经发现了一些骸骨，有其他异种的，也有人类的。

    在其中一处地方，吕落甚至发现了一条用骸骨串成的项链，不过已经断了。

    这应该就是红皮所制作的工艺品了。

    “工艺品代表着美丽，也代表着一定的文明程度，一群红皮森鬼……”

    【北方1200米的位置，有一只落单的红皮。】

    吕落顺势朝着北方看去，确实有一只落单的红皮在那里爬行，它好像有一条腿断了。

    “麻雀再小也是肉，杀了吧！”

    既然是来累积能量的，那么杀戮异种就是吕落此次墙外之行的主旋律。

    遇到异种，杀戮，吞噬，就是最好的选择。

    吕落几个快步来到这只红皮的身旁，当他想要一脚踩死对方的时候，这只红皮居然笑了起来。

    “桀桀！”

    【有物体急速接近，可能是子弹。】

    观察者的提示根本来不及看。

    砰！

    一发子弹打准确无误地打在了吕落的太阳穴上，狙击枪强大的动能，让吕落整个人都飞了出去，脑袋重重的摔在地上。

    之前瘸腿的红皮居然笑着站了起来，看它的这幅样子，根本没有瘸腿。

    刚才的状态完全就是装的，是引诱吕落上钩的诱饵。

    此时红皮拿起身边的砍刀，耍了几个刀花，就朝着吕落走去。

    虽然它有些奇怪，吕落为什么没有像之前那几个异种或人类那样被爆头。

    但这并不重要，人类武器那么强大的冲击力，没有什么生物能抗得下来，至少它是没有见过有生物能硬抗的。

    它只需要把吕落分尸，切成肉块，那兄弟们又可以大吃一顿了。

    另一边，趴在地上的吕落，此时脑瓜子还是嗡嗡的。

    没错，他没事，不过他也没有着急起来。

    说实话他是有些后怕的，而且他再一次地重新认知了大口径狙击枪的威力。

    没有附能的子弹，居然可以打出这么强的爆发力，着实让他吃惊。

    他确实是因为自己的防御力超强的缘故，才敢一个人到危险区游荡，不过这发子弹还是给吕落提了一个醒。

    如果有一天四环不再有秩序，那么潜行狙击这种暗杀，将会是危险很多人的致命手段。

    看来这次回去之后，得让圆环的人外出时保持好能量保护状态才行。

    而且这件事情，真不算是小题大做了。

    “这个威力，应该是宏图武备的抢吧？他们也真是的，把枪的威力做那么大干嘛？”

    其实狙击枪的威力巨大很好理解，因为是用来杀死异种的，而不是为了打人的。

    吕落中了一枪脑袋没爆，本身就很奇怪了。

    叮！

    吕落感觉自己的脚疼了一下，扭头看去，那只红皮已经提着刀开始割他裤子了。

    “如果不是防御高，可以无视枪械的伤害，差点就被一群红皮给设计死了。

    会使用计谋的异种真离谱啊！哪怕只是简单的计谋！”

    芬里尔瞬间出鞘，眼前的红皮也在同一时刻身首异处。

    吕落抽身而起，开始狂奔在沼泽和丛林的边界处。

    一发发子弹从他的身边划过，看起来有些惊险。

    但凭借自己超高的身体速度，属性，以及观察者，吕落从容的躲开枪林弹雨，向着前方的一处密林冲去。

    碰！

    50米外，狙击枪的声音再次响起，但即使这次是只有50米的距离。

    子弹依然被吕落轻易地躲开了！

    超凡者在有准备和无准备的情况下，对于攻击的感知完全是两个概念。

    单手持剑，吕落阔步向前，大剑平挥。

    气合斩。

    平射的飞空斩击将吕落前方的一切撕成碎片，树木成片成片的断裂，倒塌。

    不过让他比较吃惊的一点是。

    在气合斩接触到第一波红皮的时候，这些红皮居然会举着自己的武器，进行齐同防御。

    硬生生用数量硬扛住了吕落的气合斩。

    这一次触碰，里面涉及到的东西就比较多了，不仅仅是对方的实力。

    还有红皮的团队协作能力，协同防御战斗技巧，还有同步的指挥等等。

    不说别的，就算是一队人类，如果不是训练有素的士兵，都很难做到红皮刚才做的这种举动。

    “真是厉害啊！”

    吕落赞叹一番，不过这种赞叹是放在水准情况下的。

    这些红皮虽然配合得很好，战斗力也不错，但双方的实力差距还是太大，没有对抗的意义。

    吕落猛然跳起，如同一颗炮弹一样扎入这群红皮中。

    大剑如同旋转的绞肉机一般，快速在这群红皮中飞舞。

    团队的力量固然很强大，但这种强大往往都是有限度的！

    这种被打断阵型的情况，让红皮们再也无法维持之前的有序性和意志力，它们开始癫狂地嚎叫，然后逃跑。

    当双方的战斗力和速度不成正比时，逃跑就意味着要被收割。

    环斩！

    环形的斩击一瞬间带走了十几只红皮的生命，吕落掏出手枪，对着剩下的几个红皮进行一枪一个的点射。

    砰砰砰砰！

    杀戮结束，吕落十分麻溜地开始进行吞噬，整个过程没有一丝一毫的停顿。

    【你吞噬了1阶红皮森鬼，获得13点能量。】

    【你吞噬了2阶的红皮森鬼，获得了56点能量。】

    1阶的34只，2阶的6只。

    这一波短暂的接触，让吕落获得了将近800的能量收益。

    “果然，想要快速累积能量，还是得杀戮异种的集群。”

    按照之前姚空的说法，红皮鬼的数量非常惊人。

    可眼前这一波红皮贵的数量才40只，很明显达不到逼退子母水獴的地步。

    吕落知道，还有更多的红皮鬼，在丛林深处等着他。

    不过他这次没有着急去追击这些红皮鬼的族群，而是直接开启喷气腰带的飞行模式，开始对周围的环境进行一些勘察！

    虽然飞行模式的消耗非常巨大，不过吕落觉得这一切都是值得的。

    沼泽，树林，山谷。

    红皮的老巢应该是在红皮树林里，它们本来就属于丛林异种，在丛林里和它们进行战斗，是最不理智的。

    然后便是沼泽地形了，沼泽可以对红皮鬼的移动进行限制，这方面有点用，不过作用并不大。

    因为吕落的速度比起红皮要快上很多，双方速度差距进一步的拉大，并不会带来多少实质意义。

    最后就是山谷了，裂空谷，这是一个比较宽敞的山谷。

    空旷，视野好，但是这些对于吕落接下来的想法都是缺陷，而不是优点。

    这里也不像冈姆的腐烂谷那样狭窄，谷口也非常大。

    吕落要利用山谷进行大规模毒杀的想法，看起来也很难实行，这就有点麻烦了！

    “裂空谷的只有最后一段深处是个狭窄的区域，也只有这里适合进行毒雾击杀。

    可现在的问题就是裂空谷底距离红皮树林那么远，怎么把这些红皮引过去。”

    吕落重新回到地面，然后开始游走沼泽的边际线上，尽可能地不接近丛林。

    他零零散散地看到过好几次红皮，不过这几次都没有贸然出手。

    通过观察，他发现这批红皮在发现自己之后，总会有其中的1-2只回去汇报。

    那么是不是可以确定，这些红皮是某个红皮首领的侦察者。

    吕落再三确认之后，他决定靠着自己的防御力和喷气腰带，冒险行动一波。

    计划很简单，追击那些红皮的汇报者，找到它们的首领。

    利用它们首领，引诱这些红皮追击，把它们引诱到裂空深谷去，然后释放毒雾进行群杀。

    如果在斩首行动的过程中，真的被围住，并且围剿力量非常强大的话。

    那他就开3档+喷气腰带直接飞天跑。

    红皮不会飞行，这波计策万无一失，堪称无敌！

    【不就是打不过就飞么，你无敌个鸡儿！】

    吕落不想理会观察者这个憨憨，自己好不容易想出来的完美计策，岂是一个序列能懂的？

    “休息一晚，明天清早开始行动！”

