    于是，秦少封等人在听完了白小枝此行的缘由后，决定暂时离开这里，以免被卷入其中。

    妖林并非久留之地，当务之急是跟师傅徽隐取得联系，然后再商议下一步计划。

    “现在离天亮还有一些时间，大家就在这破屋里委屈一下，养精蓄锐，我总觉得要想离开妖林，也不是那么容易的事”

    “早晚，都会闹出一些更大的祸事出来。”

    秦少封心中隐隐感到不安，这样的情绪在他身上出现的很少，但每次感觉到便会实现，着实有些邪门。

    到了第二天，秦少封让所有人收拾行装，他们要立即出发。

    一路来到之前师傅住的地方，秦少封发现这里已是人去楼空，好像是发生了什么紧急事态，连桌子上的茶都没来得及喝，便匆匆忙忙离开了。

    “到底有什么事情，能让师傅都这么急切？”

    “少封，你快过来看！”云梦菲在隔壁房间里喊道。

    等秦少封走来，云梦菲将一封书信递了过来，上面的字迹是出自师傅徽隐。

    “妖林恐生变故，见字如面，速速离去！”

    没想到师傅早已觉察到了这里的异样，并且还在离开前留下了书信，提醒大家要尽早从妖林撤离。

    “既然这样，那咱们还等什么，赶紧跑路吧。”卢二熊显得十分积极地样子。

    “师傅一定是去处理什么紧急事情去了，我们就按照他的提醒，以最快速度从这里撤离。”秦少封当机立断，做出了这个决定。

    事态发展到这个地步，这次箜玉山试炼也就只能到此为止，原本作为优胜者的秦少封理应得到奖励，但眼下他也不做他想了，只想在暗潮涌动的妖林中脱身而出。

    这里早已沦为麻烦丛生的泥潭。

    “是非之地不久留，我们出发吧！”

    在秦少封的带领下，大家朝着东州的方向进发，中途他忽然想起被关进天狱系统的音吾，自己还没好好拷问这个音巢组织的党羽。

    于是趁着大家原地休息的机会，秦少封进入到天狱空间中，找到了正在备受煎熬的音吾。

    “怎么样，待在这里的滋味肯定不太好受吧？”

    秦少封出现在意识模糊的音吾面前。

    “这里到底是什么地方，你是怎么把我关进来的？”

    音吾有气无力地发问，被关在这里的每一刻，都令她如坠深渊般痛苦。

    秦少封答道：“你可以将这里视作我布下的术法中。在这天狱里，我可以更好的跟你交流，而你也会告诉我，你所知道的一切有关音巢组织的情报。”

    “这样，我就不用担心你向我撒谎了，因为这里你是无法向我撒谎的。”

    音吾颓然无力地抬起头，再次看到秦少封这张脸时，她已感到了强烈的敬畏感。

    眼前这个年轻的男人，一路从试炼者的队伍中脱颖而出，非但能够将血影这种高手收为己用，而且还能使用如此高深莫测的术法，实在是让人匪夷所思。

    再加上他还能一己之力，夺得复活草，足可见他的实力有多么恐怖。

    这样一个人，自己之前竟然以为能轻易除掉，简直太过天真了。

    音吾被关押在天狱之中，动弹不得，摆在她眼前的只有一条路可走，那便是乖乖配合秦少封的问话，以求能够保住性命，重获自由。

    “废话就不多说了，接下来我要问问你，之前你说音巢组织近期有行动计划，具体内容是什么？”

    音吾答道：“首先，音巢会发动一场叛乱，彻底夺取整个妖林的实际控制权。接着，他们会开始想方设法突破禁制，向三州之地发起战事。”

    “音巢野心勃勃，自认为可以执掌整个灵武大陆的权柄，而伴随着这个野心的不断膨胀，像今天箜玉山类似事件，会在四州各地不断上演。”

    秦少封再问道：“音巢组织有能力吞下整个妖林，这话当真？”

    音吾不无骄傲地说：“音巢虽然此前一直隐秘在地下，绝不轻易暴露，但其实力却极为恐怖，像我们四使这样的中层骨干，在组织中还有很多，更不用提那‘五弥三枢’了。”

    “只要他们想这么做，那么妖林现在的族长，是不可能阻挡的。”

    秦少封并不是很关心妖林由谁来掌权，反正这些人都图谋不轨，始终都是对东州的巨大威胁。

    现在他更加关心的是，音巢组织究竟要通过什么手段，来为整个妖林解除禁制，从而能够让他们可以走出妖林，前往其他三大州燃起烽火。

    关于这个问题，音吾说道：“当初在妖林布下强大禁制的有七位高人，他们在决定制约妖林中人出来为祸后，便将用于结阵的法器一分为七，由他们七人各自带回去保管。”

    “这样便能确保禁制始终发挥作用，绝不让妖林的人有隙可乘。而经过音巢多年的追踪调查，现在至少已经发现了当年其中三位高人的身份，以及他们的后世子孙。”

    “只要能够从那些人手中，将碎片搜集起来，再重新开启法阵，禁制就将会被解除。”

    音吾说的十分明确，看样子音巢组织在此之前，已经做过相当多的调查准备，一切箭在弦上，只待朝夕。

    秦少封接着后询问了很多关于音巢组织的问题，音吾也照答不误，将自己所了解到的情况全部说了出来。

    她积极配合的态度，还是让秦少封感到满意的，但他现在还不能确保，放这个女人出去之后，不会对他们不利。

    反正天狱中的改造效果可是有目共睹的，秦少封也大可以不用那么着急，再关音吾一阵子以观后效。

    “你还不肯放过我？”

    音吾在听完秦少封的决定后，有些心有不甘。

    秦少封说道：“放了你当然简单，不过我可不想冒什么风险，你还是老实待着吧。”

    “等一下！如果我告诉你，那七位高人之中，有一个出身于西州云家呢？现在组织正派人前往云家，打算潜入内部查出碎片下落！”

    “云家！”秦少封顿时感到了事情的严重性。

