    第1312章拍摄进程

    这样的场景，圈子里太过常见。

    对于这些在金钱权势里泡大的富二代来说，道德律法的束缚就是用来打破的。

    追求刺激就是他们不变的人生宗旨。

    以前司越比他们玩得还要疯，几次都差点出了人命。

    不过现在倒是坐在一边，一副置身事外的模样，像是在看什么表演似的，那双漆黑的眸子，暗得让人琢磨不透。

    只觉得阴森和诡异。

    “把季含笑最近几天的行程给我。”

    司越突然开口，话是对着刚才那个男人说的。

    到了含笑这个咖位的影后，行程大多是保密的，想要弄到几乎是不可能的事。

    尤其是含笑的工作室出了名的嘴严。

    不过男人家里就是做娱乐圈这门生意的，十几二十年下来积攒的人脉和门路，弄到一份行程还是可以的。

    就是过程会有些麻烦。

    男人多了一句嘴，“司少，您要季含笑的行程做什么？”

    “做什么？”司越笑了笑，“当然是……”

    他说到关键的地方又停了下来，缭绕烟雾之间，眼中戾气尽显。

    凭什么司斐那么命好，钱，权，人他都占了。

    这个世界上，哪里会有这么好的事。

    *

    《最后的告别》拍摄进程一直很慢。

    杨简一直就是个精益求精的性格，这一次比起以前要更加的严格。

    剧组里定的男二号就是含笑之前顺手救下的小可怜林枫。

    经过几部戏的磨炼，林枫已经褪去了以前演技里的那种尴尬感。

    他一直很努力，私底下还自己请教了不少的老师和老演员，算得上是勤勤恳恳的努力型选手。

    虽然他的演技还有些青涩，但是这种青涩感就像是块还未来得及雕琢的璞玉，看着没什么亮点，放到这部电影里却是没有违和感。

    只是杨简的要求格外的高。

    今天的第一场戏，直到晚上他还是没喊通过。

    电影的男一号是程朝，一位实力派的老牌影帝，三十年前就已经大火。

    三十年后，岁月沉淀，浑身上下都带着儒雅的气息，往镜头里一站，一个眼神，一个背影就极具故事感。

    绝对是影帝中的影帝。

    他和含笑在电影里的身份是叔叔和侄女。

    两人搭起戏来，十分的自然。

    今天的镜头主要集中在林枫这个男二号身上。

    第七十九次被叫重来，林枫从地上爬起来，下意识地看了眼含笑的方向，然后继续努力地完成下一次拍摄。

    只是有些事情不是努力就一定能够达到的。

    杨简已经变得有些烦躁，含笑给他递了瓶水。

    他才刚拧开，水瓶就又被含笑拿了回去。

    她笑了笑，“只是想让你替我打开。”

    杨简一下就被气笑了，“你这是想帮着林枫说好话了？”

    “不至于。”含笑只是逗逗杨简，手里的水没喝又给他递了回去，“我没打算偏袒他，他适合这个角色是真的。”

    可他演技青涩也是真的。

    好的演员入戏更快，像是林枫这样的，还需要点适应的时间。

    毕竟是自己签下的艺人，含笑也和程朝说了声不好意思。

    (本章完)

