    “心神不定心神不定，你是想走火入魔吗，想随了他吗？”蓦听到这个声音，让慕凌天为之一怔。

    抬头，却见沈千伊正焦急的看着他，似乎并没有听到一般。

    再看那老道，却已转身杀向药人！

    忽然明白，他用了传音之述。

    “疯子，你要小心……”

    沈千伊看着那身影提醒着雷霆，至于，为何穆渊叫他皇太叔，哼哼，回头再问！

    雷霆的气势无人可敌，区区几十个药人又能耐合得了他？

    大气磅礴之下，几十个药人，便葬于他的掌下。

    “贱人，拿解药来！”穆渊上前捏住墨羽嫣的胳膊，脸色铁青。

    可是，墨羽嫣看着他笑了。

    伸手，摸上他的脸。

    双眼每看一处，手指便到那一处，最后，手指滑着穆渊那泛白的双唇，咧嘴一笑，却不想，那乌黑的血便流了出来。

    只是她却无感一般，轻道，“穆渊，你不会知道，我爱你的心，从来不比萱儿少，只是，你从来不曾看到……”

    这一眼，狠狠的撞在了穆渊的心上，让他的心猛的一抽，手，不自觉的松开。

    墨羽嫣转眼看向那已熄掉火焰的水晶棺，里面，除了一层灰，什么都没有了。

    她的腮边，悄然而落的滑下了一滴泪水。

    “萱儿，你说当年你若爱上的是慕云廷，又怎么会发生这么多的事？从小我便事事依着你，让着你，可为何连个男人，你也要与我抢……”

    “我恨啊，我为什么要生为墨家的女儿，为什么啊……”

    “呵呵，烧吧，烧吧，把墨家的女儿烧死吧，也免得过那行尸走肉的生活……烧吧烧吧……”

    如魔障了一般，一边说，一边步下太和殿前那长长的九十九阶台阶，嘴角的血，却从没有断过。

    那明黄色盛装凤袍，此时此刻，却渲染了一片乌黑……

    在走了一半后，她忽的抬起了手，看着夜空中那高高挂着的月亮，突然大笑了起来，“我是皇后，萱儿，你就是到死，也永远得不到他，哈哈哈……”

    却见她大笑之后，竟是纵身跳进了一旁的火海之中。

    “我不寂寞啊，穆渊，黄泉路上，我们三人等着你，等着你……”

    “羽嫣……”

    穆渊伸着手，似乎想抓住什么，只是从手指流走的，不过是空气而已！

    看着那燃起的大火，双眼狠狠的闭了闭，你们不要走的太远，黄泉路上，等着朕，待朕将五国一统，便去见你们！

    直到此刻，穆渊也没有忘了他的野心！

    目光一扫，北大营林将军已经带人闯了进来。

    “末将救驾来迟……”

    那林将军满脸的落腮胡子，当下便要跪下，却见越皇道，“爱卿免礼，着人救火吧……”

    至于叛军，皇后死了，太子死了，他们还反什么？

    “是！来人，救火……”

    “父皇，火势太大，能救的人太少了……”

    穆司寒灰头土脸的从殿内冲出来，只是，他的怀中，抱不是他的母妃，而是墨紫萝。

    沈千伊的心，咯噔一下，心道，要不好！

    而穆司寒的身后，几名随从扶着几个女眷走出来，嘉妃直接跪坐于地上，是一种死里逃生的怕。

    绝尘与石拓也将墨老太君与墨夫人救了出来，此时正站在慕凌天与沈千伊的身旁。

    石拓不耻的暗瞪着穆司寒，对沈千伊道，“王妃，穆司寒那小人的手太快了，属下刚解开表小姐的绳子，他便将表小姐给抱到了一旁，他安的什么心，以为别人不知道……”

    沈千伊看着老太君一言不发，满脸痛苦之色，似瞬间苍老了十岁一般。

    抬手阻止石拓再说下去，只道，“好生将老太君与夫人送回墨家……”

    沈千伊看着穆司寒，心道，如今众目之下，他将墨家小姐抱在怀中，还真是全了他英雄救美的名声。

    而墨家若不将女儿嫁给他，便会落下忘恩负义之名！

    穆司寒，你当真是好算计啊！

    “千千，我们回府吧！”却在这时，慕凌天低低的说了一句，极其无力，极其疲惫。

    沈千伊点头，推着他向外走去。

    ******

    折腾了一夜，沈千伊浑身乏力的紧，什么都没有想，只是抱着慕凌天，便沉沉的睡了过去。

    也不知睡了多久，一翻身，却发现身边冰凉，蓦的一惊坐了起来。

    便见窗边那站了一抹高大的身影，是那样的孤独，那样的凄凉。

    起身下床，拿了披肩披到了他的身上，“夜里凉……”

    慕凌天回身，却是将她紧紧的抱在了怀中。

    沈千伊回抱着他，将头靠在他的胸口，而慕凌天的头，却伏在了她的颈处。

    忽然，沈千伊感觉脖颈处，竟渐渐的湿了起来。

    心下一紧，能让这个汉子流泪，他的心，得有多痛！

    只是此时，她说什么都是多余的，她只要好好的陪着他就好。

    所以，沈千伊只是一下一下拍抚着他的背，任他发泄！

    十年前，慕凌天伤势过重，他亦没有落一滴泪，十年中，老侯妃加在他身上的恨，也没能让他倒下，然而，却在十年后的今天，他落泪了！

    今夜，他以为找回了父亲，父亲那夺命的一掌，差点拍死他，可他不恨。

    只是，他从来不知道，他的生母还有他人！

    那个爱了他十几年，把一切温柔都给他的女子，甚至是把命都给了他的女子，在今夜，却被告之，那不是他的生母。

    他享受了她儿子的一切，他顿时有种偷人家东西的感觉。

    可是，他的生母又是谁呢？

    谁又在乎过他的感受？

    “这世上，你还有一个我，天哥，哪怕世人都忘了你，你还有我。”

    过了许久，沈千伊才低低的说道。

    她不会劝人的，就像当年的白茹，她也是将她暴打一顿，可如今的情况不一样，此时的慕凌天，看似坚强，却极为脆弱。

    所以，沈千伊，只能用她最最温柔的一面，将他团团包围住，让他感受她那满满的爱！

    慕凌天又怎会不知他媳妇是怎么想的？

    只是更加感动于她。

    忽的寻了她的唇，深深的吻了下去。

    只有她，他相信，不管他是谁，她都不会弃他于不顾的！

    慕凌天的吻来的突然又猛烈，将沈千伊打横抱起，便落到了床上，大掌一挥，床幔落下，挡去了一室的春.色。

    “千千……”

    “千千……”

    床内传来一声又一声让人脸红心跳的呼唤声，那声声中，含着无尽的浓情无尽的蜜意，声声敲入人耳，让人无法忘怀。

