    王凡麾下众妖，没人见过鸿钧，天空的巨眼消散后，少不得又是一阵议论纷纷。

    \t鸿钧的出现，虽然有些出乎意料，但对王凡而言并没有太大的影响。

    \t他说的那番话，对王凡来说最大的意义在于透露了这次的劫难是什么。

    \t末法之劫。

    \t王凡思考着，命令还未平复下来的众人开始尝试本世界第一次发电。

    \t几个小妖按照命令，合力抓住发电机前的滚轴把手，开始费力的转动。

    \t妖力发电，这是这世界第一次出现自然和法力两种来源以外的电——静电那种不算。

    \t随着几只小妖艰难转动滚轴，所有被叫来观摩的大妖都屏住呼吸，满心好奇地看着发电机的输出端。

    \t什么都没有发生。

    \t这是理所当然的，如今造出来的只有个发电机，没有任何用电设备，想要靠眼睛看到被发出来的电，除非电压高到一定程度，能够击穿空气，产生尖端放电。

    \t但仅靠这个比较简陋原始的发电机以及几只小妖提供的动力，显然是不可能做到的。

    \t见众妖好奇宝宝一般的模样，王凡让皮糙肉厚的黑熊精摸了一下发电机输出端的电极，黑熊精身上毛发瞬间根根竖立。

    \t它触电了，这电倒无法对他造成任何损伤，但是却令他兴奋莫名的大喊道：

    \t“手指真的发麻了！有雷啊！”

    \t其他大妖见此，都瞬间兴奋起来，争前恐后地去摸电极。

    \t发电的几只小妖累得气喘吁吁，羡慕又好奇地看着大妖们被电得头发根根竖立。

    \t王凡等参与制作的几人好笑地看着这一幕，在旁边偷笑。

    \t头发一根根竖到天上的锦麟跑来问：

    \t“大王和军师不去试试吗，真的很好玩。”

    \t“你们玩玩就好了，我们早就知道了。”

    \t“哦！”锦麟又跑去摸电了。

    \t“真是一群没见过世面的傻孩子。”王凡摇摇头。

    \t也就是它们都是大妖，身强体壮才能将这当成玩乐，普通人去摸电极，估计来多少电死多少。

    \t这发电机连几个小妖合力驱动都如此困难，按照设计，电压至少是五百伏往上的。

    \t“发电机需要再改进一下，用永磁电机毕竟效率有限。”王凡对弟弟和芙拉的投影说道，又提出了下一步的计划：

    \t“光有了发电机还不行，你们先把电灯和蓄电池做出来吧，到时候我们就不用每天晚上用法术或者油灯照亮了。”

    \t身边两人点点头，他们晚上虽然有照亮的办法，但靠明火的方式照亮还是非常昏暗，而且危险。

    \t能够用法术照明的，又只有少数一些妖怪。

    \t芙拉的投影虽然属性极强，但她毕竟是个研究人员，别说法术，就连半点格斗技能都没有掌握。

    \t若是有了电灯，她和王上的研究效率也能提升不少。

    \t不过，这不是一件容易的事情。

    \t毕竟真正能够参与研究的只有她和王上，关有容只能算半个助手，神国中的研究者数以百万计，但那些研究者无法到现实中帮忙。

    \t王凡尝试过，虽然能够与那些自己神国的创造生命缔结契约，但是却只能在神国范围内将他们的投影召唤出来。

    \t在现实世界，他们的投影会在被召唤的瞬间消失。

    \t而西游世界，对芙拉和王上阻碍最大的，就是基础研究的滞后。

    \t这世界的材料学完全没有起步，两人需要自己通过实验，一点点验证各种材料的性质。

    \t这还只是基础材料，还有各种复合材料，总之长路漫漫，技术的进步速度比预想中要慢得多。

    \t见王凡又离开，一人去洞府，王上和芙拉有些头疼。

    \t“哥哥如果帮忙的话，我们的研究和实验可以加速很多的。”王上低声抱怨道。

    \t关有容闻言有些吃味道：“我就这么让你不满意？”

    \t芙拉倒是有些理解：“他虽然有研究者的素质，但毕竟是这里真正的首领，需要考虑的更多更重要。”

    \t王上连忙道歉：“关姐姐当然很厉害，但是哥哥他的能力更适合研究。”

    \t他说的是王凡的化生大手印和焱王、旱灾两个神通。

    \t许多实验需要控制温度和湿度，而王凡能够直接对这两个要素进行精确控制，而且化生大手印能够无视实验素材的温度，哪怕几千度的高温，也可以直接对素材进行操作。

    \t对于这些能力，王上一直非常羡慕。

    \t实际上，王凡对于现代化最厉害的能力反而是再造转生。

    \t这一点王凡早就有所察觉。

    \t他返回自己的洞府，正是准备尝试自己的设想。

    \t他手中拿着发电机的全部设计资料，从材料到结构都了如指掌后，他对着眼前的普通石桌开始尝试再造。

    \t片刻之后，眼前出现一台比后山初号发电机小了几倍的复刻版。

    \t王凡心中对发电机下了个发电的命令，它自己果然转动起来。

    \t“……”

    \t看着自己就能够转动的发电机王凡也有些无语。

    \t果然，自己的设想没毛病。

    \t发电机变成活的以后，还真能自己动。

    \t这样的话，完全不需要动力了，造足够多的发电机，给他们下达发电的命令后，只要不被杀，就能源源不断地产生电力。

    \t“果然，能够被冠以奥义前缀的，没有一个是简单的，这才是科技发展，生产力进步的第一动力！”

    \t王凡又尝试了许久，弄清楚活发电机的一些局限性。

    \t这玩意是不需要吃喝拉撒，但是还是需要休息的。

    \t它发电时，消耗的是自己的精力值，当精力值耗尽，就需要通过休息来恢复。

    \t而恢复精力值时，就是吸取自然界游离的能量的过程。

    \t王凡通过神眼确认了它的详细性能后，若有所思。

    \t“再造转生的造物是通过吸收自然界游离的能量来恢复精力值，但轮回者却不同，更像是凭空恢复，也许就是轮回空间将我们身体数据化的结果吧。”

    \t验证完心里的猜想，王凡将发电机杀死，变回了原来的石桌。

    \t“等发电机被改进完善后，我在开始大规模制造吧，先处理神国中的事。”

    \t王凡身影消失，来到神国中。

    \t观音此时已经开始变得虚弱了。

    \t自从法力耗尽，她水米未进已经有一段时间了，也就是身体的强度不低，否则她未必还能喊得出声。

    \t“饶我一命，让我做什么都行。”

    \t王凡出现时，观音精神恍惚，似乎没察觉到他，还在机械地重复着这句话。

    \t过了一会儿，她才忽然猛然一惊，看着面前漂浮了一会的王凡。

    \t“我知道错了，只要能绕我一命，让我做什么都行。”

    \t这时候的她，哪有半点菩萨的样子。

    \t王凡摇摇头：“你知道的太多了。”

    \t观音顿时惊恐万分：“不要杀我！我什么都不会说，我可以放弃记忆。”

    \t“自我清楚记忆？”王凡轻轻摇头，一个失去记忆的观音，要来有什么用？

    \t看金毛犼就知道了，他原本也是龟灵圣母的师弟，和观音相比也绝对不会弱太多。

    \t结果跟了观音以后，记忆被清除，现在直接废了大半，除了天赋神通外，只会扑咬抓，以及唯一记得的飞行，其他技能都没见他使用过。

    \t好歹也是大罗金仙，比孙悟空的仙道修为还高，结果混的和野兽无异。

    \t王凡想到之前鸿钧所说的话，沉思了一会问道：

    \t“你知道末法之劫吗？”

    \t观音闻言一惊，抬头看着王凡：“你怎么会知道此事，你与道祖是什么关系？”

    \t见她的反应，王凡了然。

    \t观音既然都知道了，如来和玉帝多半也是知道的。

    \t“将你知道的都说出来！”王凡面无表情道。

    \t观音不敢不从，便将自己从如来那里了解到的一切都说了一遍。

    \t“原来如此，因为天又破了，女娲不再显现，所以只能通过西行之路选出应劫而死的魂魄来补天，否则末法时代降临，天地间灵气将不复存在。”

    \t王凡忽然懂了鸿钧为何会突然出现。

    \t在没有灵气的时代，漫天诸神都将渐渐失去法力，到时候哪怕信仰还能存在一段时间，但肯定会渐渐没落下去，到时候只有拥有最多香火的几个大神才能以普通人的身份继续活下去。

    \t或许，就会变成阎罗宝玉对面秦广王那种样子，只能靠着各种办法苟延残喘。

    \t而王凡一行人决定走科技路线，发展自己的阵营，却正好歪打正着。

    \t超凡者消失后，科技的力量将逐渐取代他们的地位，成为主导世界的主要力量。

    \t考虑到龟灵圣母从中作梗，还有EX机械神域不知躲在哪里暗中窥伺，末法之劫很可能无法避免。

    \t王凡心中忽然产生了一个想法。

    \t让末法之劫加速降临！

    \t这样一来，天地灵气凋敝，天庭和西天一定会实力大降。

    \t到时候，他将成为这个世界最强的力量。

    \t王凡记得非常清楚，自己的真气哪怕在没有灵气的主世界，同样会恢复。

    \t而漫天神佛却不同，一旦没有了灵气，无论是仙气、真气、神力，都将彻底停止恢复，这点无论是秦广王还是眼前的观音，都能证明。

    \t而他的神国也同样如此，无论外界灵气状况如何，里面的灵气够固定在一个比较低的水平。

    \t这些特性估计与他是轮回者有关，毕竟轮回者需要去各种不同的世界执行轮回任务，若是到了灵气凋敝的世界就无法使用能力，估计没几个轮回者能从不断的任务中活下来。

    \t王凡看了一眼观音道：“末法之劫无法避免，即便我放你走，你又能苟延残喘多久？”

