    “小姐怎么知道那个人不是蓝家真正的家主？”墨雪瞳没有用蓝家的车马，门口果然己停了一辆东宫太子殿派出的车马，上了马车，青竹问道，蓝家的家主蓝天不管是神态举止，相貌，没有不象的地方。

    “我只是一个蓝氏孤女，既便蓝家重视我也是有个度的，就算我以后能进东宫，既算能得宠，那也还是以后的事，蓝家后院不缺美人，让你们的司空大人接见我，己是给了天大的面子，据说这位司空大人还是公主们心中的佳偶。”墨雪瞳淡淡笑道，接过青竹倒过来的茶，喝了一口，才悠然放松下来。

    最主要的是蓝家的那位家主看着象是在做主，可自己跟蓝燕文说话的时候，蓝燕文没做出暗示，他就是连话也不会说的，蓝家的家主，蓝燕文的父亲，怎么可能看儿子的眼色行事，蓝家既然给出一个假的，当然会给出第二个假的，目地就是在试探她。

    掂掂她的份量如何！

    既然蓝家的目地是这个，她自然不会藏拙，她表现的越好，蓝家就越重视，到适当的时候就可以让蓝家拿出更大的诚意来。

    “为什么要提玉枭花的事？”虽然对墨雪瞳的机敏很赞赏，但青竹脸色还是沉了下来。

    “你主子得到玉枭花的事，皇后必然是知情的，但蓝家却不知道，如果蓝家知道皇后知道，却没人告诉他们，不知道会不会有什么想法！”墨雪瞳淡淡一笑，也不解释，索性靠着一边的车厢闭目养神。

    秦国的那盆玉枭花，最后据说赐给了白逸昊，墨雪瞳也是在一个偶然的机会得到的消息。

    青竹神色一凛，随既醒悟过来，一时眼底越发复杂，幽晦莫名的看了看靠在一边假寐的女子，没有再说话。

    放任这个女子在殿下身边，真的好吗？

    储秀宫的夜很安静，特别是在那个南院，里面的秀女早早的歇了下来，走廊处，几盏宫灯散发着忽明忽暗的光影。

    黑暗中人影一闪，一个身影消失在储秀宫里。

    东宫的一间宽大的房间里，几个人正在商议。

    “真的要除去她？”女子的声音有些迟疑！

    “青竹你不会是跟了她才几天，就忘记了自己的主子是谁吧，再怎么样，也是殿下的大业最重要，一个女人而己！”一个有些高亢的声音不悦的道。

    “可是殿下对她不一样，如果殿下知道，会动怒的！”青竹暗暗吸了口气，在一边的椅子上坐定，不安的道。

    “只是一个女人而己，殿下为她解毒也只是尽一番亲戚的情份，若殿下真在乎她，当日在秦都的时候，为什么不拿出婚约去求娶？况且我们也不是要动手谋害她，只是没注意发生了疏忽而己，殿下不会惩治我们的。”声音高亢的白逸昊的暗卫首领。

    他是霜兰郡主手中的那百人的小队长，跟着霜兰郡主从秦国到燕国，对霜兰郡主不离不弃，忠心耿耿，现在霜兰郡主没了，自然效忠于自己的小主子，为自家殿下谋心谋力，完全以白逸昊的利益为主。

    “殿下或者是想把墨三小姐带回来再拿出婚约！”青竹迟疑了一下，还是为墨雪瞳解说道。

    “以什么身份，若是以蓝家那位的身份，可实在配不是殿下，勉强当上妾侍还行，想上皇室的度碟却有些不够，除非蓝家认她为嫡枝，但是若这样，蓝家就能把爪子伸到东宫来，到时候殿下该如何自处？如果还是以墨三小姐的身份，她现在应当是轩王妃了，这样的身份又怎能陪伴在殿下身边。”暗卫首领不喜的道，脸色沉冷下来。

    这话说的青竹一下子被噎住，再说不出半句反驳的话来，无论从哪方面看，墨三小姐伴着殿下都是不合适的。

    “况且她早己嫁人，再配给高洁如仙的殿下，殿下也太亏了！”暗卫首领冷哼一声。

    这话击中了青竹的心，她怎么会委屈自己的殿下，眼底闪过几丝荫翳，心中顿时下了决心：“好，就依你，但是切不可透露了消息才是。”

    “放心，这种事，我们只须袖口旁观既可！自有人想对付她！”

    “殿下那里传言什么时候回来？”青竹总觉得心里不舒坦，又追问了一句。

    “殿下那边稍有些阻碍，回来的不会太早，我们所图之事完全来得及。”暗卫首领知道青竹担心什么，说话安了安她的心。

    “长公主那里会不会有事？”青竹还是不放心。

    “长公主身体不好，现在连起床都困难的很，哪还有时间关注这些。”暗卫首领淡冷的道，对这位一味躲避的主子，他实在没什么好感，若真有心帮殿下，在秦国的时候，就可以调用手下人刺杀宗文帝，为晋王爷报仇。

    他们这里达成一致，蓝家大院主子的书房内，却没办法步调统一。

    因为蓝燕文投反对票！

    “皇后那里我们决不可以轻举，也不能让皇后知道，我们己知道玉枭花在太子殿下手中，引起皇后的猜忌，现在只有把蓝洛除掉，这事就神不知鬼不觉的了，太子殿下不是说还没问她什么吗？只要她现在没了，殿下就算有怀移也怀移不到我们身上。”蓝天敛眸，沉声道。

    “父亲，可是殿下己经怀疑此事，她这个时候再出事，岂不显得我们心虚？”蓝燕文微咳一声，放缓声音道。

    “燕文你放心，太子不会想到是我们的，这事本来最应当怀疑的就是皇后，晋王府的秘事来自秦国，宫中从秦国来的就是有皇后一个，我们虽然是燕国的大世家，但想把手伸到秦宫里去，还是不够，这时候自然会落在皇后身上。”蓝仁摇了摇扇子细致的分晰道。

    “只要太子怀疑皇后，我们就可以摘出来脱身。”

    “燕文你就别多想了，就这样吧，这大晚上的，可真冷，我们早早散了吧。”蓝末一脸的不耐烦，叫了一声，这大冷的天，因为匆忙连个暖炉也没，还关起门来商议事，可真不是人干的。

    “这么多年，太子一直在秦国，却没有落于下风，你们真的以为太子会那么好蒙敝，会不知道我们在暗中下手，我怀疑太子殿下或者早就知道玉枭花是我们拿出去的，现在不露声色，不过是为了不打草惊蛇，父亲，我们还需细细思理才是。”蓝燕文俊眉蹙起，有些不安的道。

    总觉得自己遗漏了什么，也没有那么大的乐观，太子或是想和皇后对上，早就对上了，这么多年隐忍，说明太子是个可怕的人，这么可怕的人会走一着如此明显的棋，把一个重要的证人就这么扔在光天化日之下。

    太子是太放心了，还是根本不上心！

    蓝燕文觉得更象是前者，隐隐间，很是不安，总觉这事来的太方便了些，以太子的为人，怎么可能做的如此明显！

    “燕文，太子纵然能干，回到燕国才多久，哪比得上皇后这么多年的筹谋，再说皇后还是他明面上的母后，一顶大不孝的帽子罩下来，就让他不得不低头，哪有你想的那么复杂，我们只须手脚干净点，别替皇后惹事就对了，一个储秀宫里的小秀女，真的算不上什么。”蓝天挥了挥手，制止了蓝燕文的话。

    “让人暗中潜入储秀宫，把人做干净点。”

    “好的，大哥我现在就去安排。”老二蓝仁点点头，站起身大步往外走。

    “大哥，那我也走了，这天实在太冷”蓝末也站起身，向蓝天告辞，待走到苦笑的蓝燕文面前，拍了拍他的肩头，忽尔转过头极其暧昧的在她耳边轻声道：“是不是看到那个小丫头了，听得长的还是一个倾国倾城的大美人！”

    “三叔！”蓝燕文无奈的叫了一声。

    “只是一个女人而己，这天下漂亮的女人多了去了，想找个漂亮的还不容易，可不能应小失大。”蓝末一本正经的道，只是他那个样子做出如此模样，实在不象。

    “三叔，我没有。”蓝燕文苦笑，他是真的觉得不妥，现在处置了这个女子，固然可以把玉枭花的秘密封锁一段时间，但将来呢，待得将来太子和皇后真正对上，这玉枭花的事说不定就成为争战的理由，到时候蓝家要如何自处，皇后又会把蓝家如何！

    推出去顶罪？

    以皇后的为人实是可能！

    只是他这话，却是没人听的，现在连父亲也直接否认了他，特别是听到三叔极其暧昧的话，明显的感觉到父亲投过来的怀疑的目光，蓝燕文觉得现在说什么都是错的，索性退后，低头，恭敬的站在一边。

    现在只希望太子与皇后的争战，皇后能处于绝对优势，这样才可以保证皇后不拿他们抵罪，但是潜意识里，他总觉得太子殿下比之皇后更有实力，合皇后与大皇子两个人的手，只隐隐和远在秦国的太子相抵，太子的实力绝不会只象现在表面上的那些。

    第一次，他怀疑蓝家是不是站错队了！

    太子此人，深不可测啊！

    墨雪瞳是在迷梦中被惊醒的，轻微的窗户拉动的声音，若不细听还真听不出来，但是墨雪瞳还是惊醒了，在异国他乡，身边没有一个可用之人，她在晚间睡觉都是极警惕的，生怕一个不小心就着了别人的道，故而白日里，她的睡眠倒沉。

    她猛的坐起，把被子稍稍推了推，推的象是里面有个人影似的，身子快速的移动到床边，轻轻的滑下床脚，溜到床后。

    才站定就看到门己被打开，一个黑影冲了进来，手中明晃晃的刀使得墨雪瞳眼角寒光一闪。

    刀飞快的刺入被窝中，狠狠的劈刺了几下，利落而果断。

    屋子的一角忽然发出清脆的声音，黑暗中另一道寒光就这么闪过，刺入之前那人的胸口，来人闷哼一声，没来得及叫，鲜血洒在床上，身子滚落一边，发出沉重的撞击声。

    “谁？”外屋青竹的声音传来，屋门被重重的撞开……

