    叮叮当当的声响自窗外一股股涌进来，即便塞了耳塞，吕九眉还是被吵得无法入睡。

    她也没法抱怨，这会还是下午，驯象所的档案楼还在赶工，缩在驯象所宿舍睡午觉的薪俸小偷是什么感受哪会在乎。

    自在东城货站被袭击成了吸血鬼后，她回家的次数屈指可数，更不敢在家过夜。借口是工作忙，其实是怕被家人察觉。驯象所虽然不是可以放松警惕的地方，不过宿舍布置得太舒服了，食堂也太方便了，她索性就住在这了。

    如果自己没有变成吸血鬼，也没被王无敌胁迫着进了暗手血塔，那该多好。可以专注打理各种异能者案子，顶头上司是个漂亮得不像话的大帅哥，可以养眼但名草有主所以自己不会生出烦恼。生活还是那么单调且枯燥但很规律，不必去思考未来会怎样。

    现在却完全不同了，她拥有了强大的力量。强大到什么程度她还没概念，但在无终宫百花祠抽取北山的生命力时，她只觉北山羸弱得像老鼠……不，蝼蚁，没有丝毫反抗的余地。使用这种力量的时候无比畅快，代价却是夜夜噩梦。在灰境里杀伪魔倒能稍稍让她心安，可凝聚魂魄压制吸血鬼之力的那种东西，却是阴冷的，让她很不舒服。

    世界原本静滞如画，现在却像是埋在了又冷又潮湿的地下，唯有王无敌那一缕光芒在前面照着，不至于让她对整个世界绝望。

    如果这缕光芒就此消散了，自己该怎么办？

    吕九眉躺在床上，两眼呆呆看着屋梁。这个如雷管引信般的问题就在心中嗤嗤响个不停，不知道什么时候会炸开。

    她随手摩挲贴在心口上的金属圆盘，后悔自己没有跟着王无敌进去。之前应该争取一下的，哪怕只是在塔下看着，至少也能第一时间看到结果。

    心口渐渐发烫，她嘲笑自己，真想进去又没人拦她，自己分明是怯懦退缩了……等等，这不是心里发烫，是混沌之鳞在发烫！

    吕九眉低呼着抽出圆盘，心口已经被灼得疼痛无比，似乎还闻到了隐隐肉香。她扒开衣领? 没被束缚的胸口高高耸立? 山腰印了半圈清晰的紫红伤痕。

    她顾不上也不在乎伤痕，赶紧查看圆盘。原本像镜子般的表面雾蒙蒙的? 柔和的白光在雾气中闪烁流转? 像是直接通往了灰境。

    “尤其是你，”吕九眉记起王无敌的交代? “你跟暗手血塔的关联还很浅，哪怕出了问题? 你也不会受太大影响。所以别管暗手血塔里有任何变化? 只要我没通知你，你就不要进去。如果一直没有我的消息，你可以去找其他的混沌之鳞，借其他魔塔继续修行。”

    “你要完了? 光也没了。”

    吕九眉低声嘀咕着? 凝聚意识，投入到圆盘之中。“别怪我不听话，我只是想有人在前面点亮那点光，好让我继续走下去。”

    ………………

    整个空间变得迷乱闪烁，像贴图错误般的不时刷出奇异景象。有山水林木? 有亭台楼阁，还隐隐见到层层叠叠的建筑? 如海市蜃楼般扭曲浮动。

    急速刷新的贴图里印着密密麻麻的各色掌印，那是塔下人留在塔里的魔石。但急速崩碎? 掌印转瞬消散，都化作黑灰如雪花般纷纷洋洋洒下。

    黑灰避开了高德这座人形火炬? 朝着仿佛幽冥的深处落去? 高德却有了脚下在不断变得踏实的感觉。

    这时高德还在讶异? 烧了那么多塔里人，怎么没留下点东西，莫非包括楚娘子在内，所有塔里人其实都只是幻象，并无真实魂魄？

    正在念叨，高德发现无数灰暗的光丝在黑灰之雪中游动，因为太微小太黯淡，刚才竟然忽略了。

    他赶紧伸展出感知捕捉，于是视野里刷出了一连串的“+3”、“+5”、“+7”。他没有捞到残魂，这些光丝跟黑鲨号里的义思达残魂一样，只剩下所谓的游离能量。

    丰收了……

    片刻之间，高德就捞到了两千多游离能量，足够弥补血魔步卒手办的消耗。不过他还是有些遗憾，全都是游离能量，没有一缕可以捏手办的残魂。楚娘子也变作了那无数个数字之一，再也没留下什么了。

    等捞完战利品，横亘在手办与意识间的束缚也完全消散，魔塔被完全烧塌了。高德也有了清晰体会，彻底明白了所谓的“塔里人”是怎么回事。

    现实里意识与真实血肉相融是第一层，灰境里意识与恶魔之力凝成的恶魔躯壳相融合是第二层，而魔塔里独剩意识则是第三层。

    准确的说，魔塔里的意识并不是独立存在的，而是与魔塔一体。这些塔里人用魔石把自己魂魄都封在了塔里，在他看来空寂虚无的塔里，对这些塔里人来说还有山水风光、高楼豪宅乃至繁华市集。

    与高德前世对比，灰境俨然就是虚拟网络，不过是私有的而不是公共的。魔塔内部则是更进一步的纯粹意识空间，不过存在这里的意识并不是0和1，而是还没被恶魔之力完全侵蚀的幽魂。

    山谷中心的高大魔塔已经被熊熊白焰烧作漫天黑雪，原本昏暗的山谷像是被阳光映照，亮如白昼。高德透过白焰看到了山谷中无数供魔人出入的法阵，山谷上方的巨大蜈蚣魔怪还在盘旋。

    亮着不同魔光的法阵正在剧烈闪烁，不时出现一个个魔人身影，那该是感应到灰境异变跑进来看情况的。不过很快他们的身影又消失了，可能是被吓住了，也可能是这白焰带来的强光对他们来说是就是剧烈伤害。

    山谷上方的蜈蚣怪物变得异常暴躁，好几条冲了下来，想穿透白焰攻击高德。可没等它们碰触到白焰，蜈蚣腿或者触须就如干柴般燃烧起来。这些被驯服了的特殊伪魔凄厉嚎叫，在空中剧烈翻滚，抖出漫天焰芒，沾到其他怪物身上，于是山谷上方的天空，乃至山谷周围那些巨大的尖刺丛林都烧了起来。

    可以了，不必烧了。

    高德这么对自己说，然而等他收束自己这根“灯芯”时，恐惧的发现，白焰丝毫没有减弱的趋势！

    不好，他的目的只是烧塌魔塔，可不是把这处灰境都烧掉啊！

    现在这情况是怎么回事？

    高德忽然意识到自己捅了个大窟窿，这不是比喻，就是字面意义上的。

    大明太祖开国，收尽天下的天地鼎炉，造出社稷之座，那是混沌直接通往现世的唯一入口。除此之外，混沌再没有直接进入现世的通道。千年来无数邪恶势力的目标就是另外制造混沌进入现世的通道，但即便是在景灵之乱里，他们能做的也只是打开灰境与现世的通道，由此涌入现世的混沌之力已经过沉淀并无活力。与混沌自凡人魂魄进入现世的危害相比，“性价比“着实太低。

    现在他用与大明皇帝没什么差别的凡人魂火烧塌了一座魔塔，这处灰境里的混沌之力自然是被他压制了。可他这一烧，灰境里的“混沌压强“变弱，对灰境之上的混沌而言，就成了一处风眼。更为猛烈的混沌之力涌了过来，又激发起更猛烈的凡人之火，继续发展下去，这里岂不是要成第二个社稷之座？

    “沃日莫非我要成大明的副皇帝？”

    高德倒是可以抽出自己意识一走了之，放任血魔步卒手办在这里烧。可就算把刚捞到的游离能量全加在手办上，算起来也维持不了几天。手办是跟他魂魄相连的，到时候手办烧没了，说不定就得拉他的魂魄进来烧了，他哪里经得起烧？

    现在就得想办法……

    高德焦灼的思忖着，忽然感觉脚下有些不对。

    ………………

    四色魔光汇聚成的云海之上，云面降低了许多，露出的山石植被之间，竟然有一扇扇舷窗甚至一道道炮门。刑天们挂着吊索贴在山壁上，砸碎片片如黑曜石的岩层，露出闪烁着灰白光泽的金属船板。

    云海之上的这处山巅竟然是艘巨大的船，跟直直长长方方正正的巴托风格不同，这艘巨船头尾尖尖肚腹圆圆，俯瞰颇有些像巨龟。那座屹立在山顶的残破殿堂，正在龟背中心。

    一些刑天在干活，另一个坐在山壁边缘休息。

    “真是难得啊……”

    大明的庙陵卫统领，圣山的刑天首领肖茂密低头看着云海，还有些难以置信，“在这里待了六十多年，第一次见到混沌之海会下降这么多，降到我们的炮门都露了出来。”

    “这就是莫离坐上皇位的结果啊，”副连长说：“她顶住了混沌的几次潮汐，混沌自然退潮了，接下来几十年甚至上百年里，咱们可能都没有用武之地了。”

    “希望如此吧，”肖茂密又抬头望天，“可我总觉得事情没有这么简单，咦……”

    头顶是被四色魔光浸染的虚空，本无什么动静，肖茂密却似乎看到了什么。

    “是我眼花了吗？”肖茂密嘀咕：“刚才我好像看到了一颗……星星？”

    副连长跟着仰望，瞪大眼睛找了一圈，毫无所得。

    “老肖啊，你得好好休息了，”他既是取笑又是关心：“出去松口气吧，这里就是纯粹的混沌。社稷之座上没人坐着的时候，泰阿之剑只能保护社稷之座。咱们的魂魄也在烧着，虽然比一点火星还微小，却总是损耗，你在这里待得太久了。”

    “你在说我眼老昏花？”肖茂密不满，一拳头砸在副连长肩甲上：“过去练练，看谁眼力不行！”

    “那星星呢？”副连长可不会被他轻易转移话题，“刚才谁在说看到了星星。”

    又朝附近的刑天嚷道：“喂，刚才连长说他看到了星星，你们帮他找找！”

    刑天们哈哈笑了起来，有的说连长是在做白日梦，有的说挨上一拳头就有星星了。

    “来来，我让你看看星星！”肖茂密咬牙切齿的拉起副连长，准备开干。

    走向殿堂的时候，他还是再次抬头看天。

    “刚才真的看到了啊……”

    ………………

    高德觉得脚下有些不对，原本踏实的地板变得软软的。

    “对不起，”

    一个女声从脚下传出，因为刚刚听过，吓得高德一哆嗦。

    “你能站到其他地方去吗？”那个女声说：“你踩着我的肚子了，还烧得我腿发软，根本站不起来。”

    楚娘子！

    高德低头，看到原本如黑曜石地板的塔基已经碎了，碎石里挤出一张白皙秀丽的脸。他就像踩碎了棺材板一样，脚正好在对方的腹部位置。

    高德下意识的挪开脚，但他还是保持了一丝清醒没有完全跳开。这块塔基就是魔塔的核心，他立在这里才把魔塔烧塌。若是魔塔并未完全坍塌，这个楚娘子是翻身反击呢？

    问题是，现在的楚娘子到底是个什么……东西？

    看着身着红裙却没戴盖头，俨然还是个古时少女的楚娘子爬起来，高德满肚子疑问。

    “你到底是个什么……东西？”

    楚娘子站直了，颇为人性化的吐了口气，然后盯着高德问出了同样问题。

    “彼此彼此，”高德颇不客气：“你是楚娘子吗？刚才的事情还记得不？别告诉我你刚才醒过来什么都不知道。”

    他努力抽出感知，进入超脱视野，然而焰火太旺，满眼都是白光根本看不清楚。

    “我是朱幼楚，”楚娘子侧身束手，淡然而矜持的语气倒有三分像小丽，“大明郡主，昭敬皇太后的养女。什么楚娘子，那必不是我。以我身份，怎会让人如此称呼我的闺名。”

    下一刻她勃然大怒：“你干什么！？”

    “竟然不是恶魔躯壳……”

    高德把他得大锤从楚娘子……不，朱幼楚头上挪开。是有实体的，但没烧起来，大锤上的白焰对她毫无影响。

    “看起来你有很多疑问，我也一样，”朱幼楚没计较他的无礼，指向白焰之外，那是山谷边缘的魔人法阵，“那些家伙在叫什么王老大，那就是你吗？”

    高德转眼看去，嘶的抽了一大口凉气，身上的白焰又膨胀了一截。

    是李蓉娘、吕九眉、夏侯老头，还有庞杨夫妇！

    这帮家伙怎么蠢得在这种时候跑进灰境里……

