    金宸子等人前脚刚走，慕容冰月便被云苏唤来了。

    “先生果然没有答应赴约！”

    慕容冰月听云苏说了一下蓬莱来人的事情，似乎早就猜到了，不但不意外，还有点欣慰。

    “哦，此话怎讲。”

    云苏笑道。

    “当年，我们天狐一族的一位天仙，曾经去过蓬莱请救兵，先生也知道，我们这一族本身也是外来的，不懂得那么多规矩，说话向来也很直，那位老祖宗搬救兵不成，便破口大骂蓬莱的诸位岛主尸位素餐，眼睁睁看着南部洲的生灵惨死。

    结果，却是引出了当时蓬莱硕果仅存的三位无垢金仙，其中一人身受重伤，如油尽灯枯，一人受了轻伤，原来蓬莱的人已经和那魔头交过手了，可惜败了。

    按照老祖宗的说法，当年蓬莱应该是被那魔头杀破了胆，怕老巢被毁……”

    慕容冰月微微一顿，道：“从这之后，南部洲的仙修们对于南方神洲的修炼界，便有了一丝芥蒂，蓬莱此次来人送请柬虽然也有修好之意，不过南极天宫和太极剑界的人去了也就差不多够了，毕竟，以后咱们还是要和蓬莱打交道的。”

    云苏点点头，慕容冰月一个字都没提，但话里的意思很清楚，她赞同云苏不去的决定。

    “此事从长计议吧，反正还有十年之久，到时候我自有安排。”

    云苏不想搞什么闭关锁国，小小的南部洲也完全无法满足他日后大教宣道的雄心壮志，天下九大神洲的富饶和广袤，不是一般人能想象的，南部洲接下来要进入一个快速发展期，蓬莱会是一个最好的贸易对象。

    除此之外，打造诛仙舰队所需要的灵石，也是一笔天文数字，只能是从外面去想办法，而不是对内压榨和勒紧腰带穷节省。

    三者，云苏如今卡在无垢金仙巅峰大圆满，那突破的契机飘忽不定，一会儿像是近在咫尺，一会儿又远在天边，从推衍来看，太虚世界的可能性最大，其次是外面的九大神洲，最后才是这偏安一隅的南部洲。

    这蓬莱仙山的五大族，不是上古妖仙后人，就是神兽血脉旁裔，虽然不知道还有没有太乙仙人存世，但行事还算光明磊落，属于正道一流，云苏推辞不去是表明一种态度，而答应派人去，则是多少给了蓬莱一些面子，也算是谢过当年出手相助之恩。

    接下来数月，云苏多次前往渔阳书院，召集符纹院的三万多名学子，连讲符纹之道累计达七七四十九日之久。

    在结束讲道之后，他从这三万名学子中挑选出了可为人师者八十一人，史称符纹院八十一先贤。

    符纹院的弟子，学符近三十载，在今日之前，无论长幼都是学子身份，弟子辈，如今却是第一次有这么多修习有小成的符纹学子得到了山长的认可，可为人师了。

    一月之后，这八十一人中的大部分，便打包行李，由渔阳仙盟的弟子护送，前往大成各地，在大成王朝各地衙署的支持下，开办符纹院。

    与此同时，韩玉负责的道场印书坊开始印制一些初级的符纹图册，作为接下来在整个大成王朝十五万里大规模推广符纹之道的教材。

    云苏并不怕什么泄密，这符纹之道源头在自己这里，而南部洲也早就一统了，能通过自然传播早日推广到南部洲是最好不过，就算流入了外面，没有系统的推广和中高阶符纹图录，以及相应的师资，也不可能被人偷师去。

    日后，各地符纹院的优秀学子都将被送到渔阳书院的符纹院，接受进阶教育。

    “一时间，倒是做了个逍遥金仙。”

    云苏在家中又闲散了三月，看着慕容冰月组织整个渔阳仙盟，不是开发一些古迹，就是开山挖矿，而南部海域方向也是如火如荼，在大棒和萝卜的双重作用下，整饬南部海域的进展很顺利，已经在有组织地开采海中的天材地宝。

    这些东西，若是有助于诛仙战舰项目的，将直接送到造舰工场，其他的就归入仙盟宝库，拿来兑现积分，帮助仙盟弟子提高修为。

    道场的事情，大大小小也有王玄机负责，王破虏日渐大些了，也不用那般操心，云苏甚至都不用亲自去教，留下一个分身，在享受生活，陪伴王玄机的同时，稍微分出一丝精力便足够教导他了。

    “也该去洪荒转转了，不知道如今什么模样了。”

    云苏数十年来，原本就存了许多长生仙令，通过上次灭魔之战，统一南部洲，识海云台上方早就堆积了数以百计的长生仙令，却从未使用过一次。

    这长生仙令，除了作为钥匙和门票使用，还能对应一些机缘，所以云苏是无论如何不嫌多的。

    那一方超级洪荒世界，眼看要成气候，云苏也做好了好好经营和开发的准备。

    云苏也从未抱怨过，为什么不直接重生到洪荒世界，实在是他对自己的实力没有信心，洪荒狠人们实在是太不讲理了，即便以如今的修为，忽然被人一脚踩死他也不会感到太过惊讶。

    但反过来，贫道真身不在，那就可以好好陪陪大佬们了。

    唯一比较难受的就是，既要分心两头，还要不断努力获取更多的钥匙门票。

    “此去洪荒，还是不能太浪了。”

    云苏虽然有诸多优势，但一想到每开启一次超级洪荒世界，消耗的长生仙令或者先天灵宝就要翻倍，目前的数百枚看起来多，但也禁不住消耗，而且一统南部洲，灭了那犯案累累的太乙魔头之后，短时间内，不太容易找到更多的机会去赚取大量的长生仙令了。

    “不论是哪个世界的先天灵宝，都是不可再生的，还是，用仙令吧。”

    原本，云苏打算将白蛇世界中得到的一些宝物拿来消耗了，反正也带不出来，但一想到日后要将白蛇世界炼化成自己的私人小世界，就不这么想了。

    金光化桥，虚空暗渡。

    云苏再次进入了太虚之地，这里的融合和吞噬还在继续，没有任何停下来的迹象，不过，整个太虚之地这样的白色漩涡难以计数，这种变化即便长期存在，如同宇宙运转，星辰流动，一时半会儿很难产生决定性的影响。

    再睁眼时，已经站在了一处仙山福地。

    “原来，已是过去十一个元会了……”

    云苏掐指一算，虽然比起洪荒大世界来，白蛇世界也好，乾元大世界和玄黄大世界也罢，都如同小儿科一般，只觉得天机朦胧，不过拿来算算时间问题不大。

    距离上次得了盘古幡，翩然离去，原来已经是近百个元会之前的事情了，换成人话来说，就是一百多万年的光阴。

    当然，考虑到照耀洪荒大地的那颗神日，和乾元世界的差异，约莫相当于乾元世界数百万年，甚至千万年之久。

    不过，由于大家的时间线不同，所以作比较的意义倒是不大。

    而且，对于洪荒来说，时间其实没那么重要，诸位大能们，一次闭关往往便是十余万年，

    “一不留神，好似错过了鸿钧老祖绝大多数场次的讲道了。”

    云苏觉得来晚了，心中略有些遗憾，不过，太虚之地诡异莫测，也许回到乾元世界马上就进入洪荒，依然是这样的结果，所以，和动身早迟其实没有关系。

    当时，手头的长生仙令数量太少，又刚刚得了盘古幡，云苏也不觉得自己运气能那么好，马上把白蛇世界中弄到手的先天灵宝拿去赌了门票，就能如愿以偿。

    按照最初的计划，也是要等到无垢金仙的境界才进来的。

    当初在紫霄宫前听道时，云苏就已经发现了，全部听不懂，事后反复推衍，多少和真身的境界太低有关系。

    最后还是靠着在混沌中凝聚的神秘躯体，死记硬背了一些，离开洪荒之后，直到现在也受益匪浅，是他行走乾元大世界，吊打无数同阶甚至越阶高人的自信所在。

    有些事情就是如此怪异，当时虽然没睡着，但确实听不懂，但事后却偶尔在识海中跳出来一点点东西，悟了。

    这就好比吃东西，云苏不知道三清那样的人物是如何消化的，反正坐在自己后面的，比自己还不如，睡得那叫一个声震混沌，换个老师讲课，估计全轰走了。

    “比上不足，比下有余，还是托了这具混沌真身的福。”

    云苏再次进来洪荒世界时，也是一忧一喜，忧愁的自然是鸿钧老祖讲道即将结束，那么多场，早来些时日就好了，但转瞬又惊喜万分地发现，这一副肉身不就是混沌中流浪了不知多少年，莫名其妙凝出的那具神体吗。

    没有这东西，就目前洪荒世界的现状来看，能一口气喷死自己这个无垢金仙的存在，绝对是以十万甚至百万为单位来计算的。

    一方面，是杀戮尚未结束，该死的不该死的许多存在还活得好好的。

    另外一方面，是洪荒世界，以云苏如今的视角来看，确实是远超乾元世界，估计也是远超玄黄世界，和眼前的洪荒世界实在是没法比。

    也难怪，太虚之地有那样的诡异变化，这洪荒世界在云苏看来，实在是发育的太好了，那种感觉说不出来，但站在这天地间，就是有一种近乎对太虚之地一样的那种畏惧感在。

    但是有了这具混沌神体，还有之前在紫霄宫前听了开天辟地第一课的缘法，再加上本命真身不在这里，说道混迹洪荒，猥琐发育，云苏还是有本钱的。

    眼前的仙山福地，倒是不简单。

    只见一座苍茫神山被人整个炼成了小世界，远远望去，好似有一座巨大的庄观，那庄观门前的仙石上刻着几个大字，令云苏看得眼皮微微一跳。

    “哈哈哈，没想到是此处。”

    云苏看了下自己的装扮，一身青衣道袍，两鬓各自垂下一缕，整个人虽然稍显年轻，但却依然有风神俊貌之美，气势上也颇为不凡。

    这个卖相照说也不错了，但放在洪荒大地上，只能说平平无奇。

    这仙山福地并不寂静，反而人声鼎沸一般，离着几百里之外的山岗上，有无数修士在远眺，议论纷纷。

    “原来，这便是大名鼎鼎的五庄观呢。”

    “让我看看，可曾见到镇元子大仙了。”

    “呵呵，就凭你这只野狗，也想见到镇元大仙。”

    “臭乌鸦，你说谁是野狗。”

    “轰……”

    这样的争吵和战斗，云苏一路走向庄观的过程中，就见到了不下二十起。

    这些只敢远观，却不敢靠近的修士，可没有多少简单的，地仙起步，天仙实力的更是一大把，就连无垢金仙都多的不胜枚举。

    这些，都是没有资格，也不敢靠近五庄观的修士，却又垂涎神物，或者想来寻一些机缘，才远远候着。

    从这上万围观群众的嘴中，云苏也听说了，八千余年前，那五庄观的童子就曾经出来选了几个奴仆，轰动一时。

    “喂！小子，你还敢往前走，不要命了？”

    这时，一些好心的修士见云苏背着一把剑，两手空空就走向庄观百里之内，不由出声提醒道。

    “哈哈哈，多谢提醒。”

    云苏拱拱手，算是回敬了好意，继续先前。

    这时，那五庄观前突然传来了一阵惨叫声，原来是几个自认为实力高强的修士，仙，妖，魔，普通神兽都有，看来是想联手闯到五庄观近前。

    结果，不知道怎么惹怒了庄观前的几个早已等候多时的太乙仙人，转瞬的功夫就死了。

    一时间，原本有些蠢蠢欲动的修士们，又停了下来，只看着云苏一个人走过去。

    “呵呵，又来了一个不怕死的。小子，这里没有你的位置。”

    一个天妖冷声道，目光不善，好像一言不合就要动手杀人一样。

    云苏毕竟是见证了开天辟地时的血腥场面的，自然知道这些修士都是属疯狗的，便笑道：“无妨，你们等你们的，在下不过是来访友的，不与你们争抢。”

    “访友？哈哈哈哈，就凭你一个无垢金仙，也好意思说来五庄观访友？”

    “哈哈哈哈，又疯了一个。估计是听闻镇元大仙法力无边，乐善好施，想来碰碰运气的。”

    “估计还想着吃那人参果儿呢，哈哈哈。”

    “小子，你看到没，前面那几位可是太乙天仙，最前面那一位已经达到了太乙金仙的境界，尚且乖乖盘腿坐在这里，等候机缘，这镇元子大仙的五庄观，可是你一个无名小卒也能随意访友的。”

    “识相的便早些离去，否则，今日便是你的死期。”

    云苏知道这些货色的脾性，也不和他们一般见识，总不能在这五庄观前和一帮垃圾打成一片，然后出声呼救吧。

    万一那镇元子装死，或者不记得了，可就麻烦大了，两枚长生仙令瞬间泡汤，下次再来，承惠四枚。

    当然，也不是所有人都如此聒噪，排在最前面的那个太乙金仙，就连看都没有看云苏一眼，那两个太乙天仙，也只是淡淡地瞟了一眼，便不管了，三人都在凝神静候，似乎眼前的五庄观门随时可能打开，漏出一丝机缘。

    “洪荒大地生存不易，绝大多数人想来是要托庇于这镇元子院墙之外，那百里之外，已经有许多人在立镇元子的神像，修筑山头了。少部分的人应该是想拜入门墙，但真正觊觎人参果的怕是不在这里。”

    云苏也不和这些人多说，他站在最后面也没有去强抢前方的位置，而且因为是一个人上前来的，那些虽然凶恶但实力却不太够的修士并没有急着对他下手。

    不过，如果不出意外，这种安宁最多也就几息时间，一定会遭到那些恶徒的攻击，这是什么地方，完全不讲道理的洪荒啊。

    这五庄观大门外至少坐了上千人，绝大多数人等的无聊了，都在等着看云苏一个小小的无垢金仙是如何惨死当场的，百里外围观的修士们，更是开始口头打赌起来，看看这修士是一息死，还是两息亡。

    结果，在场的成千上万人还没等到有人出头杀人，就看到那青衣修士微微一笑，清了清嗓子，然后运足法力，喊了一句让所有人惊掉下巴，完全没有想到的话：

    “师弟！为兄来看你了。”

    =====

    稍后会精修微调一下。

