    又是千年过去。

    韩绝睁开眼睛，心情愉悦。

    达到自在混元境后期后，他仍需要坚持不懈的修炼，争取早日证得大道。

    不得不说，鸿蒙魔神的天资确实恐怖，即便达到如今这么高的境界，他仍能感受到自己的进步。

    韩绝站起身来，前往三十三层天外。

    数年前，玄都圣尊便通知他，约定他闭关结束后前去乾坤殿一聚。

    韩绝入殿后，玄都圣尊立即通知其他圣人。

    其他圣人没有韩绝这般古怪的规矩，随时可以召唤，至于突破，强若求西来，已经忘记突破的滋味。

    对于他们而言，圣人已经是极限，很难再往上走。

    盘心也来了。

    当他看到韩绝时，不由一愣。

    韩绝已经收敛神光，显露绝世无双的容颜，在岁月沉道袍的衬托下，气质超然。

    “是你！”

    他记得韩绝，当初在剑道长河时，他就觉得此子天资不错，甚至想将其收徒。

    原来隐门之主就是这小子。

    等等！

    那时他的修为……

    盘心心中震惊，表面上则露出笑容。

    两人已经很久没见，如果不是今日所见，盘心甚至想不起韩绝。

    韩绝笑着点头，枯燥的岁月里，盘心可是给他贡献过不少乐子。

    他还记得盘心在剑道长河里背对着他，肩膀松动，手上不知在干什么。

    盘心感慨道：“没想到你便是隐门之主。”

    韩绝客气道：“前辈的回归是天道之幸，以后天道还得前辈多庇护。”

    盘心的笑容更甚，觉得韩绝很顺眼。

    玄都圣尊没有说话。

    霄大帝若有所思。

    南极天尊瞥了天绝教主一眼，见他面不改色，便也不再多想。

    盘心之所以高兴，是因为韩绝在示好，他已经开始幻想收服韩绝，一统天道。

    他对韩绝证道后的作为了解很少，圣人们自然也不会多说，毕竟多少有些丢脸。

    韩绝的地位可不是靠讨好来的，而是拳头。

    无法天尊、求西来、东皇天圣、李目一……

    都是韩绝的踏脚石！

    待圣人们到齐后，玄都圣尊开口道：“随着盘心的加入，天道气运大涨，如今多出两道圣席，今日便是商量圣位。”

    圣人之位意义重大，玄都圣尊肯定不能自己内定，其实他不说，其他圣人也能感应到。

    随着天道越来越强，日后的圣人圈层必定形成一个个圈子，分庭抗礼。

    霄大帝率先道：“该给我魔族一道圣位了吧，从古至今，每当天道面临内部即将秩序崩塌时，都是我魔族站出来，成为众矢之的，让天道众生团结，化解因果。”

    韩绝听得心里感慨。

    这般说来，魔族原来是背黑锅的。

    也不算背黑锅，为了拉仇恨，魔族也确实做过很多孽。

    求西来哼道：“我西方教自古以来就有两圣席，先前道祖为了安抚你魔族，已经砍掉佛门一圣席，该还了吧？”

    盘心霸气道：“多出两圣席就是因为我，我已是自在圣人，必须分一圣席！”

    他的语气毋庸置疑，不给商量的余地。

    其他圣人也开始争抢。

    韩绝没有开口。

    他已经不需要去抢圣位。

    无论是谁，只要不威胁到他就可以，若是威胁，那便奴役了！

    诸圣开始争抢，唇枪舌战。

    韩绝、玄都圣尊、石独道没有插嘴，连李道空、方良都开始争抢。

    李道空想为隐门争，之前李玄奥找过他，抱怨他身为圣人，却没有报答隐门，小心韩绝对他不满。

    方良也是为隐门争，隐门若不要，那就给他天道教，反正必须争一争。

    韩绝听了一会儿，觉得无趣，便起身离去。

    玄都圣尊没有阻拦，韩绝不抢，反倒是好事。

    走出乾坤殿后，韩绝没有回百岳仙川，而是在三十三层天外转悠，身穿混沌至宝，他可不怕被袭击。

    路过李道空的道场时，韩绝看到大门前有两人正跪着，其中一人赫然是韩玉。

    韩绝出现在他们身后，问道：“好久不见。”

    两人吓一跳，下意识扭头看去。

    当他们看到韩绝的第一眼时，都被惊艳到。

    天雍扭头看向韩玉，赫然发现韩玉神似韩绝。

    韩玉也发现这一点，此人怎么跟他那么像？

    他小心翼翼问道：“您是？”

    他看不透韩绝的修为，自然以后辈居之。

    韩绝笑道：“听不出我的声音？”

    韩玉似乎想到什么，脸色剧变，连忙跪下，激动道：“先祖！”

    见到韩玉跪下，天雍跟着跪下。

    韩绝瞥了天雍一眼，发现此子的眼眉有些眼熟，掐指一算，竟是天厄大帝的儿子。

    韩玉激动的问道：“您怎么出现在这里？”

    原来如此！

    他长得和先祖如此神似！

    怪不得先祖会救他，怪不得李道空会收他为徒，怪不得遇到那么多没有原因就善待他的大能。

    韩玉对自己的长相一向很自信，今日跟韩绝一比，方才知晓自己只是继承了十之三四。

    韩绝的容颜极有神韵，言语难以形容。

    “过来走走，你近来如何？”韩绝笑道，神情和蔼。

    不知为何，突破二十万岁后，韩绝的心态开始转变。

    尤其是亲自看到后裔，心情不自主的变得愉悦。

    韩玉受宠若惊，开始说起自己的经历，他没有刻意去说那些难事，有李道空在，他确实也很难遇到天大的危机。

    天雍安静的待在一旁，十分好奇韩绝的身份。

    聊了好一会儿，韩绝离去。

    韩玉仍很激动，脸上的笑容根本止不住。

    他知道先祖的存在，但这还是第一次亲眼见到先祖，这种感觉无比美妙。

    天雍好奇问道：“师父，您先祖是？”

    韩玉道：“不该问的别问！”

    天雍撇嘴。

    呵呵。

    搞得多神秘，我娘可是以力证道的圣人，我有你这么装？

    天雍转念一想，自己确实也在隐瞒这一点。

    圣人道场有不少修行者在静坐，没有以往那般冷寂。

    一个时辰后，韩绝便回到道观内。

    不得不说，亲自出去转悠，确实对心境有所提升。

    但只能仅限于天道内。

    虽然岁月沉道袍可以抵御大道攻击，但若是遇到超越大道的存在呢？

    不怕一万，就怕万一！

