    夏日的龙宝广场上，人群如织，到处都是人。

    顺着人群，许文和田夏两人散着步。

    严格意义上来说，这算是两人第一次正儿八经的在一起逛街散步，做着像情侣一样的事情。

    但是，又不算是情侣，至少，许文没有承认。

    “呀！”走着走着，田夏有些为难的轻呼一声，轻轻抬起嫩白的小腿，光洁的小腿上，不知道什么时候被蚊子悄悄咬了个小包。

    “我去买点蚊不叮。”

    许文见状，看了看不远处有一家屈臣氏，便准备过去买个蚊不叮喷雾。

    “你怎么不被咬啊！”田夏有点不服气。

    “血型问题，这个得去问问你爸妈了。”许文笑笑，目光游离在田夏的小腿上。

    “还看。”田夏有些不好意思的轻轻按在蚊子叮咬的位置，许文看得仔细，很不起眼的小红点。

    “许文你快去，有点受不了了。”田夏红着脸催促。

    “什么受不了。”

    “痒！”田夏跺跺脚。

    许文不再逗她，快步走进屈臣氏，买了一瓶蚊不叮。

    走出门店，正四处寻找田夏，却看到不远处，田夏一边看着人群聚集的位置，一边轻轻跺着小脚。

    “来了来了。”许文走近田夏，蹲下身子。

    田夏怔怔看着许文蹲下的样子，轻轻拿出蚊不叮，在蚊子叮咬处，用心的喷，不由得心中一暖，忍不住嘴角翘起。

    “你单膝下跪的样子很帅。”田夏开着玩笑。

    “滚犊子。”许文啪的不轻不重拍了田夏小腿一下，顿时她吃痛的跳开。

    许文站起身来，他只是小小的蹲了一下，在田夏口中倒成了单膝下跪，看着田夏，许文轻声哼道。

    “得了便宜还卖乖。”

    “不敢了不敢了。”田夏连忙轻声告饶，过来吊着许文的胳膊，眉目含笑，漆黑的头发垂在许文手臂上。

    蚊子叮咬的位置，现在清凉一片，一点都不痒了。

    没有了不安，田夏怡然自若的和许文一起在广场驻足，看着广场上的各种活动，眼神闪烁着欢欣。

    不知道什么时候，田夏悄悄扣住许文的手，许文顺其自然的握住，两道身影一道修长一道高挑，宛若一对璧人，在人群中也算是最亮眼的那一对。

    两人都高达八十五分以上的颜值，在普通人之中，就是鹤立鸡群一样。

    前面是DR钻戒在搞活动。

    一生只送一个人的标语打的很响亮。

    台上的美女主持人正卖力的介绍着，台下面都是一对一对的年轻人，有学生模样的，也有明显快走向婚姻殿堂的。

    DR的标语，有时候挺能打动一些女孩子的心的。

    你爱我吗？爱我就送我DR，一心一意一个人，这就是证明。

    男生们要是经济实力允许，有时候也乐得买个DR钻戒去证明自己的心，没办法，女生都是感性动物。

    这样子，有时候真的很能戳中她们的内心。

    现在，台上正在举行的活动，是KISS快闪，规则很简单，快闪秀中，谁能坚持到最后，谁就能获得一款最新款的饰品，看价格，不算很贵，小两千的样子，但是意义非凡。

    “我有点想参加。”田夏毫不掩饰自己的冲动。

    “还是不了吧。”许文不太想在大庭广众这样。

    换句话说，谁知道有没有熟人，在龙宝广场遇到熟人可是很常见的。

    “那好吧。”田夏有些失落的低了低头，咬咬嘴唇说道。

    本准备离开，可是人群忽然涌动起来，许文和田夏被一对对想要参加活动的情侣们簇拥着被动上了活动的中心广场。

    再回过神来，已然在众目睽睽之下。不少路过的顾客们兴致勃勃的看着广场中心，看着接下来的这一场涌动爱意的活动。

    这个时候再离开，无疑对田夏的内心是一次打击。

    许文心中微微叹息一声，低头看了看田夏。

    “3！”主持人开始倒数。

    田夏回过神来，四周散落着一对对情侣。

    “2！”

    许文凝视着田夏，这个女孩子，此刻眼神中都是自己的身影。

    她轻轻仰起了脸。

    “1。”

    许文低头，轻轻吻了下去。

    四周一阵欢呼声，到后面，欢呼声涌动成海洋，将他们包围。

    不知道过了多久，因为窒息，两人唇分。

    田夏呼吸急促，脸颊微红，盯着许文。

    很遗憾，两人不是坚持到最后的。

    周围还有好几对还在坚持着，睁开眼，四周的人群不少人都艳羡的看着这里比赛的情侣们。

    “其实也不是很遗憾了。”田夏噙着微笑说道，眼神柔情万种。

    还没等许文问为什么，田夏便说到。

    “因为，你的吻让我窒息，所以，我们没能坚持很久。”

    在比赛中的一对对中，无疑，许文和田夏的颜值是最高的。

    没能走到最后，让围观的众人有些遗憾。

    在他们看来，如果许文他们夺得最后的胜利，才符合他们心中预想的剧本。

    但是，生活不是剧本，也没那么多如果。

    身后的主持人叫住想要离开的许文。

    “帅哥美女，再等等哦，还有参与奖相送的。”

    “不用了。”许文摆摆手，拉着田夏走出人群。

    “在我这里可没有什么遗憾不遗憾的，没得奖算什么，送你一个呗。”许文轻描淡写的说道。

    金钱有时候可以弥补遗憾。

    “不是吧，你要送我DR吗？”田夏惊喜的捂住嘴巴。

    “听说，DR可是身份证定制的，一生只能送一个人哦。”

    “想多了，我身份证没带。”许文扯了个谎。

    他拉着田夏来到了国内某一线品牌的柜台。

    几对情侣还在看着款式，比对着价格。

    许文和田夏的打来，让她们多看了好几眼，没办法，帅哥靓女的组合总是会让人不自觉地被吸引住视线。

    柜姐还在耐心的介绍一款又一款的款式，但是很明显，东西和那对情侣的心理价位还是误差较大，因此他们还是有些犹豫不决。

    毕竟都是上班族，一下子开销太大，他们肯定是有些承受不了。

    “先生，您这边是准备看看什么的呢？”柜姐热情的接待。

    “随便，看她喜欢什么。”许文不是很在意的说道。

    女生对亮闪闪的东西是抵抗不了的，此刻，田夏的眼神就完全被眼前这些亮闪闪的东西给吸引住了。

