

　　    人以群分，所以该怎么分就怎么分。对此，陈默倒是没有什么好奇怪的。要是不将普通人和武者分开，这才奇怪呢！
　　
　　    陈默正在观看着下面的表演，嗯！因为刚才的尴尬，所以他不知道和欧阳若曦说什么，就装作看表演。
　　
　　    由于上半场拍卖会结束后，要休息半个小时。一来是方便一些人拉关系或者做其他事情，而来是打发普通人离场。
　　
　　    不过这些普通人也不普通。这么说吧，在武者眼中这些人就是普通人，可是在普通人中，他们可是金主，大大的有钱。不是有那么一句话么，没钱啥也不行，有钱啥都行！
　　
　　    这个会所的所有人，虽然也是一个世家的人，但是却依然也不能脱离普通人为他赚钱，所以也就在上半场拍卖会结束后，给足时间离场不说，还会在其他地方举办一些聚会，让这些金主都可以拉拉关系，谈谈生意什么的。
　　
　　    但是普通人毕竟是普通人，再有钱也是一个有钱的普通人，在武者面前什么也不是。所以对于现场的武者来说，自然是招待上的重中之重！
　　
　　    所以不仅要安排一些养眼和不错的节目，可以让其打发时间，还有就是送来下半场的拍卖资料，好让这些人都有个准备。
　　
　　    因此陈默现在就在专心看着舞台上表演的节目，那个专心程度，都让欧阳若曦看见了不好打扰的。
　　
　　    不过，此时舞台上，几个穿的有些少，只有胸衣和小裤裤，非常青春靓丽的少女，开始在舞台上狂甩大长~腿，并且有些非常火辣的舞蹈动作。
　　
　　    欧阳若曦一看到这个，并且转头发现陈默还是盯着舞台上的表演，心中就是一阵的不舒服。
　　
　　    “节目很好看么？”欧阳若曦有些冷冷的说道，那个温度，就算是练气期十层的陈默，都感觉有些抵挡不住。
　　
　　    可是陈默也是郁闷，自己不就是看了看大长~腿么，就这么不高兴？再说了大长~腿上舞台表演节目，不就是让人看的么？
　　
　　    “还不错吧！就是跳的没有一点内涵！”陈默有些违心的说道。
　　
　　    其实说什么内涵啊！只要大长~腿和青春靓丽，上了舞台扭扭，那就足够吸引男人的目光，如果在做些有引诱的一些动作，那么！呵呵！绝对是男人的最爱！
　　
　　    至于内涵，那是什么？能吃么？陈默一边心中想着，一边在默默说着对不起！嗯！对不起是心中对小姐姐沈婷婷说的，但是眼睛依然在看着舞台。
　　
　　    不是陈默多么色，也不是陈默是个狼人，而且大长~腿看着养眼。真要弄来一个大长~腿，让她陪着陈默，他倒是不会同意了。
　　
　　    现在看看就好！
　　
　　    欧阳若曦一听他说：“跳的不错！”心中顿时郁闷的不行，一时间生气的扭头不理陈默。
　　
　　    不过等了一会，发现陈默依然在看着舞台上的舞蹈表演，就生气的直接拿起桌子上的遥控器，一按按钮之后，直接让玻璃变成了不透明。
　　
　　    陈默这才转头看到她的表情，心中也是有些奇怪，他们是朋友没有问题，可是看看其他人跳舞，没有必要阻止吧！
　　
　　    再说了，就是个普通朋友而已，怎么自己看看大长~腿的表演，就有些生气呢？
　　
　　    眼睛不能关注着欧阳若曦，但是神识可以啊。所以陈默的神识直接绕着欧阳若曦转了一圈，看了又看，发现她的嘴角有些微微翘~起，显得有些开心。
　　
　　    陈默一阵脑袋上的黑线，本来他还想着，欧阳若曦是不是有可能喜欢上了自己。他在怎么木头，有的时候也是会有反应的不是。
　　
　　    可是看着此刻的欧阳若曦有些恶作剧的微笑，顿时感觉这个可能是她捉弄自己的结果。自然，对于刚才的怀疑就放下了心思，不喜欢自己就好，要不然还真的难以说的清楚了。
　　
　　    再说眼前这个大美妞，要是也喜欢自己，那么自己还真的就伤脑筋了！
　　
　　    “多大的人了，怎么还这么喜欢捉弄人啊！不就是看看节目么，没有必要关闭吧！”陈默有些郁闷的说道。
　　
　　    欧阳若曦本来心中还有些想笑，想着看看你怎么看！自己手中拿着遥控器，自然要看看陈默的反应。
　　
　　    好在陈默虽然说她喜欢作弄人，但是也没有在说什么，而是拿起水杯开始喝茶。
　　
　　    欧阳若曦听着陈默刚才说的话，总感觉那里有不对的地方，但是却也没有说什么。想不通就不想了！
　　
　　    “拍卖会最后卖出的天心草，你难道不想要了么？怎么在最后关头放弃了？本来我以为以和韩俊吉来争抢，是想要将天心草抢过来。”欧阳若曦小女儿作态也就一会会。
　　
　　    她始终还是比较理智的，所以就问出来一直在心中所想的问题。
　　
　　    “呵呵！被他拿去就拿去吧！再说了一株天珠草，都卖到三亿以上了，有些超出心里估值了！”陈默说道。
　　
　　    “你难道不知道天心草的作用么？要是被韩俊吉得到的话，绝对是增长家族实力的一种资本！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “天心草的作用，我还是知道的。不过有几个原因，我才放弃了这株天心草。”陈默说道。
　　
　　    “那几个原因？”一时间欧阳若曦有些好奇的问道。女人，无论是好看是丑陋，无论高雅还是庸俗，八卦之火始终都是存在每一个女人心中。
　　
　　    当然，如果男人八卦起来，比女人更加的厉害。
　　
　　    “一个就是那株天心草已经是半成品，已经制作成了干制的药材。虽然拍卖师说鉴定过后，保持着百分百的药效。但是真的是百分百么？可不见得！有些时候有些药材，有着不同的用途，不是就可以定下那么一种用途！”陈默说道。
　　
　　    “哦？天心草还有其他用途？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “不错！”陈默点了点头，但是却没有解释。
　　
　　    好在欧阳若曦也没有继续问下去，继续问下去，她也不一定明白，还有可能形成探听别人秘方的行为！
　　
　　    所以不问下去最好，陈默要是想说自然会说，要是不说她也不会去深究！这也是欧阳若曦比较善解人意的地方。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

