    闻言，沈文石无奈地一笑。“你以为我愿意相信啊！昨天我亲自去了一趟天河大酒店，你猜怎么着？我刚到那，那里的大堂经理小郭，便跑了过来说。只要他同意让我们住下，他自己的饭碗就得砸了。”

    听到这里，沙发上的曹柔柔不由一愣，思索了片刻这才开口。

    “文石，你说天河大酒店敢放着钱不挣，竟然去帮着姓秦的，是不是唐国良在一品入了股呀？”

    听到这里，沈文石不由一惊，豁然从椅子上站起。

    “要是那样的话，咱们可就麻烦了。唐国良是什么样的存在，那可是仅次于闫明启的人物，如果他入了股，咱根本不是他姓秦的对手。”

    此时的曹柔柔也坐不住了，将手里的香烟丢在烟缸里也顾不上将其碾灭，迈大步到了沈文石近前。

    “文石，那你倒是想想办法啊！”

    “别急别急，这件事非比寻常，容我好好想想，容我好好想想。”沈文石一边将小美人曹柔柔推开，脑子里一边思索着对策。

    他不知道，此时的秦铭已经为他准备好了下一道菜肴。

    此时秦铭为了庆祝夏茶圆满结束，特意在食为天准备了一桌上好的酒席。

    到场的都是自己人。

    首先到的便是一品茶生产基地的苏老苏原河、吕方、罗坤三人。

    紧接着便是驻扎在江海市的李凯、陈锋、韩若灵三人。

    剩下陆陆续续到的是两位县长林平原、张建春以及他们的夫人郑玉琴和姚媛。

    四个人刚到，袁静带着吴老吴尚友和小伙计孙建便到了。

    接下来的便是秦铭认的哥哥陈达凯、富商马跃峰以及他的夫人董芷秋女儿马晶晶。

    刚将四人让进包间，门口又到了三位。为首的正是临海县县医院院长张明远，中医外科专家孙一刚，中医内科专家张炳初。

    他们三位能来，大大出乎了秦铭的预料。

    最后到的是叶松、杨雅竹、韩林，他们虽然不是秦铭的属下，但是在这段时间也确实帮了秦铭不少的忙。

    李建军由于局里有事，便让自己的妻子杜雪代表自己前来祝贺。

    令秦铭感到更加意外的是，远在江海经营原石的张宾竟然也来了。

    这是他万万没有想到的。

    而令秦铭不解的是，刘万方夫妇并没有到。只是说自己忙，腾不出身。

    这可不是刘万方的做事风格。

    众人纷纷落座，推杯换盏，其乐融融。

    叶松与杨雅竹的事，秦铭心里一直惦记着。就这次机会联合众人终于使他们走到了一起。

    看着眼前这对情侣，秦铭无比地羡慕。

    人家出双入对，可是自己和刘梦遥……

    唉！一言难尽啊！

    酒过三巡，菜过五味。在大家彼此谈笑风生之际，秦铭悄悄将叶松叫到了一旁。

    “叶松，你知道刘万方最近在忙什么呢吗？”

    见秦铭问起此事，叶松显得有些谨慎，回头扫了一眼四周，见周围无人，这才压低了声音道：“秦铭哥，不瞒你说，刘总那里出事了。”

    闻言，秦铭眉头不由一皱。“出事了？快说，到底是怎么回事？”

    原来，前段时间临海县为了发展经济，打算在临海河畔建设一片工业园区。

    建设单位以竞标的方式来确定。刘万方作为开发商当然不会放过这次大好的机会。

    参加此次竞标的一共有三家，第一个便是刘万方的天成地产。

    第二家是一个名为中枢的房地产开发商，不过不知道为什么，这家公司突然撤标了。

    第三家便是段家，段家一直以来经营连锁超市，但是最近不知道为什么也看中了房地产开发这一块肥肉。

    段家在临海可是一个大户，可谓资金相当地雄厚。

    他的出现令刘万方压力倍增。

    不过最终刘万方以自己的实力夺得了开发权。

    前期十分地顺利，可是好景不长，不知道为什么，突然有人举报刘万方的天成地产擅自违规倾倒建筑垃圾。

    并且还有天成地产的牌子作为证据。

    这个消息像是一颗炸弹，瞬间引爆。

    相关部门得知此事后便开始介入调查，宣布即日起，工地停工整顿，等待处理意见。

    刘万方心里清楚，这一定是有人故意在背后操作，感慨商战就是不见血的战争。

    由此导致了天城地产的资金链断裂，目前工程已经到了第三期，可第二期的工程款还没结算。

    刘万方没有办法只能一拖再拖，工友们围堵吵着要去找刘万方讨个说法。

    而与刘万方合作的那些人，不仅不想办法解决问题，还在一旁煽风点火。

    此时的刘万方可谓是到了绝境。

    所以秦铭的庆祝宴他没有来，说到底他是没有心思来。

    而张宾此次前来临海的目的也是为了刘万方的事。

    “叶松，我有一点想不明白，既然是政府开发的，那刘万方怎么会出现资金链断裂的问题呢。”

    “哎呀，秦铭哥，你又不是不知道，咱们临海县是什么情况，政府哪有钱啊。据说所有的费用前期都是由刘总垫付，等工程结束以后，从盈利中定时取出一笔款项付给刘总。”

    “那也不对啊！刘哥他既然承包了这个工程，难道一开始没考虑过资金的问题吗？”

    听到这里，叶松不由一阵地苦笑。“秦铭哥，这一点刘总当然考虑过。当初刘总联合三个大老板，共同来开发。他们只负责出钱，今后所得利润平分。可是谁能想到，到最后那三个老王八蛋竟然不干了。这一下子便把刘总坑了。”

    听到这里，秦铭算是完全明白了。“原来是这样！”

    见秦铭一副若有所思的样子，叶松也不敢打扰，站在一旁静静等着。

    “好了，你先回去吧，顺便将张总叫来，就说我有事找他。”

    叶松知道，秦铭指的张总是从江海市来的那位倒卖原石的大老板张宾。

    “好的，我这就去。”

    叶松说着，转身进了包房。

    时间不长，张宾迈步走了出来。

    “秦老弟，你找我有事？”

