    ……

    电影节结束，已是晚上十点钟。

    贺季晨婉拒了数十个聚一聚的邀请，从会场抽身离开后，一上车，就立刻摸出手机，开始给季忆打电话。

    和下午他拨打的那些电话一样，仍旧是关机状态。

    坐在前方开车的陈白，透过后视镜，看到贺季晨将手机第二次递到了耳边。

    不用问，陈白也知道，贺季晨这是在给季忆打电话。

    从贺季晨下午醒来，他一直都守在他身边，晚上去参加电影节时，他面对众多应酬，总是时不时地会拿出手机按一下，甚至有的时候，在旁人跟他讲话时，他良久才反应过来，回上一句。

    他比谁都明白，季小姐不告而别，他心底比谁都难受，他本是笑不出来的，可他在电影节里面对每个人的招呼，都会回一抹笑，然后在寒暄结束的那一刹那，他的眼梢处有着说不清的黯淡流露出而。

    有什么比强颜欢笑来的更让人煎熬？可整整四个小时的电影节，贺总就那么硬生生的撑了过来……

    陈白刚从电影节里的场景收回神，就看到贺季晨俊美的眉眼之间，有着一抹淡淡的担忧爬过，随即他就将手机从耳边落了下来。

    陈白想，贺总肯定是又没有打通季小姐的电话。

    他看的心底有些不舒服，忍不住出声劝：“贺总，季小姐不会有事的，她或许就是一时之间有点转过弯来，想一个人静一静，您不用太担心。”

    贺季晨抬起头，借着后视镜和陈白对视了一眼，没出声。

    陈白为了让贺季晨心情好些，又笑着说：“再说，贺总，您对季小姐那么好，有钱又帅气，还被人评为本世纪最想嫁的导演，九亿少女的梦，所以您真的不需要那么担心，季小姐她也是正常女孩，肯定对您也有那方面的意思……”

    随着陈白的话，越说越多，贺季晨眉尾眼梢处的黯淡，越来越浓烈。

    察觉到不对劲的陈白，吓得连忙闭上了嘴。

    他难道说错话了吗？怎么他越劝，贺总看起来越难过了？

    陈白再也不敢开口了。

    车内陷入了一片平静中。

    就在陈白以为，车子会维持着这样的无声，一路蔓延到机场时，坐在后车座上的贺季晨，忽然动了唇：“她要是正常的女孩就好了……”

    专心开车的陈白，知道贺季晨开了口，但却不知道他说了点什么，他本能的“嗯？”了一声。

    回应他的是一团沉默。

    陈白刚想出声，问贺季晨说了点什么，就透过后视镜，瞄到坐在后车座，望着车窗外不断倒退的夜景，眉眼之间泛着浓重无奈的贺季晨。

    这样的贺季晨，是他认识他的这些年里，从未见过的贺季晨。

    他想说的话，就那么生生的凝滞在了嘴边。

    他从不知道，在他眼里接近于无所不能宛如神一般存在的贺总，居然还有无可奈何的时候。

    贺季晨浑然不知陈白在看自己。

    他望着车窗外的景致，顺着自己刚刚低喃出的话，继续往下幽幽的想：……肤浅点，贪财点，花痴点，爱慕虚荣点，就好了，那样她就会和旁人一样，喜欢他了……