    方才的喜悦顿时被残酷的事实冲得一干二净，邵子霞，脸色也陡然间再度灰败无比，她非常清楚这群怪人的实力，陆小天实力纵然是出乎她的意料，但好虎架不住群狼，这十几名怪人联手之下，已经不是一两个寻常的金丹修士所能抗衡的，而且这四周还不知道有多少个这种怪人。

    此时陆小天心头也是一沉，正如邵子霞心里所想的那般，他的实力虽强，但这些怪人精通群战之术，若是隔着一定的距离投矛，射箭，便是他，也会有无尽的麻烦。迟早会被这些人耗得油尽灯枯，甚至在这些人的围攻之下，御器飞走的机会都欠缺。

    如今之计，只有拿下一两人作筹码，陆小天面色一凝，趁着将拓拔海扯下来，劈退其两名族人之迹，右足一顿，身体往前飘飞丈许，同时握着长矛的手一松，从矛尖处直接滑向矛竿。

    拓拔海大惊，见识了陆小天的实力，心中惊惧，胆气顿消下，不敢与陆小天近距离做过多纠缠，自己的族人相继赶至，犯不着与陆小天死磕，便是丢些脸后退，总比丢命的好。

    拓拔海双足运力，身体暴射而退，只不过陆小天已经算计好，如何会容许拓拔海从容撤走。近距离的爆发之下，拓拔海虽然不逊于一般的体修，但陆小天的爆发力却是更强。

    “看枪！”另外一支驰骋过来的怪人队伍中，为首人一体格跟拓拔海差不多，也是健硕的跟一座小山一般压在那灵兽之上，嘴里竟然说着晦涩的人族语言，以远超族人的惊人速度，飞快地将一支石枪向陆小天投掷过来。

    陆小天眼睛都没有斜一下，此时他的眼里只有拓拔海，伸手掷出裂地刀。刀锋直指那怪人投出的长枪，不过陆小天却是丝毫没有停滞的以更快的速度向拓拔海欺近过去。

    拓拔海见自己在这个银发修士面前，不仅正面斗不过，就连想逃都困难，当着这么多族人的情况下，面子上顿时有些挂不住，心中恼怒，素来高傲的他就不信在这银发青年手下坚持不过数招，只要撑过几招，其他族人足以赶过来支应，到时候一通围殴，眼前这银发青年便是再厉害，也得束手就擒。虽然驰援过来的拓拔洪与他素来不怎么对头，可面对异族人的情况下，以拓拔洪的性格是绝对不会以私废公的。毕竟还有这么多族人看着。相反自己这一退再退，不仅无法摆脱眼前银发青年的纠缠，而且还会在族人面前丢尽脸面。那银发青年的金刀也已经离开，没有了最大的威胁，一念及此，拓拔海大喝一声，不退反进，舍弃长矛，从腰间的刀鞘中抽出一柄短刀，短刀如瀑，钢猛绝伦地向陆小天斩来。

    不退就好，陆小天冷哼一声，这拓拔海的刀气惊人，其动手时，身体周边的血罡更甚，靠得太近，这股血罡足以影响到寻常修士的心神，错非他的元神强大，换作寻常金丹后期修士只怕也要受些影响，正常的修士，恐怕难以在近战中跟这些衣不蔽体的怪人手里讨到便宜。

    看着拓拔海劈来的短刀，陆小天不避不让，左手往胸口一拦，右手翻掌间盖下，炽烈的梵罗灵火喷勃而出。形成一只巨大的火焰手，凌空朝在拓拔海罩了下来。

    梵罗灵火那纯净，灼烧一切的可怕波动惊得这些怪人座下的灵兽受到莫大的惊吓，纷纷惊嘶不已，不敢再前进分毫。

    “血幡罡劲！”自从梵罗灵火出现的这一瞬间，拓拔海发自灵魂深处的一阵颤抖，一旦让这种火焰接近，恐怕便是他强大的肉身也抵挡不住，绝不能让这种火焰烧到自己的身上，同时拓拔海心里民懊悔不已，这些异族人，果然手段诡异，竟然能控制如此可怕的火焰，早知如此，便不该这般冒失了。

    锵，巨大的交击声中，只是电光火石间，甚至连拓拔海的绝大部分族人都没能看清楚他是如何出刀，但所有人都看到了拓拔海的短刀定格在陆小天手中的那一幕。

    陆小天包括着如意战甲所化拳头的手直接抓住了他的短刀，另外一只手却有如翻天印一般，推带着大量的青色火焰，直接对着拓拔海的天灵盖凌空压下。

    拓拔海身上冒起一阵奇异的血光，形成一个血色的光盾，里面那类似帝坤的吼声更加清晰，远较之前他那两个族人要强横数倍。这道血光盾直接挡在拓拔海的头顶。

    轰！陆小天如同泰山压顶一般的大手直接镇压下来。

    拓拔海那古棕色的脸上顿时如同打了鸡血一般的涨红，双腿在巨大的力道镇压下颤颤发抖，若不是他极强的意志控制着，几乎被陆小天这盖下的一击直接击得跪趴在地。巨大的力道几乎超过了他所能承受的极限。

    陆小天冷哼一声，吞魂大法调用妖兽精魄的力量再增几分。拓拔海痛呼一声，整个人凭空矮了一截，那原本只比陆小天稍矮，但异常壮身的身体，在他的死撑下并未跪下，不过四周的人定睛一看，拓拔海齐膝盖的小腿，竟然被陆小天如同钉钉子一般，直接轰到了地下。

    青色的梵罗灵火直接包裹住那坚实无比的血幡罡劲，哧哧一阵灼烧，迅速将其烧穿。

    完了，拓拔海脸色死灰，连血幡罡劲都被这银发青年击穿，那可怕的青色灵火，他只要沾上，恐怕身体会连灰都留不下。

    卡，如同打碎了玻璃一般，陆小天击碎了拓拔海护体的血幡罡劲，不过出乎他们的意料，梵罗灵火一卷，如同潮水般退去，而陆小天包裹在如意战甲内的手直接按在了拓拔海的天灵盖上。

    与此同时，前来支援的拓拔洪等人面色大变地看着眼前的一幕，族中年轻一代的好手，拓拔海，竟然如此轻易的就被眼前这名异族人不过电光火石间，生擒了！

