    闫清知笑容亲和的问。

    “初安喜欢酒楼吗？若是喜欢，明天我让人把店面的房契送来给你，当做见面礼了。”

    矜天也不客气，笑着说：“喜欢，只要是能赚钱的，我都喜欢，谢谢祖母。”

    “死要钱！”

    江易旻看不下去的怒骂出声。

    矜天轻笑：“江小公子从小锦衣玉食，自然不知道这钱的重要性。”

    江易旻眼睛一瞪，哪里听不出矜天在挤兑他。

    正要反击，就被江文舒阻止了。

    “好了，宝勤，不准没大没小，矜天……”江文舒语气顿了顿，改了口：“初安她从小就没在我们身边，一直过着颠沛流离的生活，如今回来了，作为亲弟弟，你该好好照顾姐姐。”

    “哼！”江易旻冷嗤一声，正要反驳，感觉到江凌月暗中拉了拉他的衣袖，只好忍了下来。

    将头转朝一边，眼不见心不烦。

    江文舒也没再管他，带着矜天继续认人。

    “初安，这是你祖父的平妻，长宁公主，也是你的亲祖母。”

    翊陵宁欢生的高贵美丽，身上自有一股皇室的威仪与骄傲。

    不等矜天说话，她就冷冷的开口了。

    “明日我会让人送些钱来给你，如今你回到了丞相府，也算是认祖归宗了，少把那些上不得台面的习性带回来，多跟舒宁学学，怎么做一个世家贵女。”

    矜天也不生气，唇角扬着三分笑，应道。

    “谨记祖母的教诲，既然祖母是公主，给的见面礼应该不少吧？”

    “其实祖母，孙女长这么大，还没有见过大箱大箱，金灿灿的黄金。”

    “祖母出生皇家，生来富贵，肯定有不少财富，都说要让一个人不再继续在意一个事情，很简单，让她拥有就好。”

    “如今我回了丞相府，如祖母所说，确实不该那般上不得台面。”

    “那就要劳烦祖母，多给我一些黄金，让我今后走出去，看到一些财物，才不至于两眼冒光，做出什么丢承国公府脸面的事情。”

    碰！

    翊陵宁欢重重的，将手里的茶盏放在了方几上，脸色青一阵黑一阵的盯着矜天。

    “好！好得很，果然是伶牙俐齿！”

    这利嘴，居然用到她这个亲祖母身上来了。

    激将法？

    关公面前耍大刀，这小丫头还嫩了些！

    江文舒嘴角一抽，没好气的瞪了矜天一眼，示意她适可而止。

    然后出声做和事老。

    “母亲，多担待，以后我和若雅会好好教导初安的。”

    翊陵宁欢脸上怒气不散，转开脸，一副不想看到矜天的样子。

    江文舒立即将矜天引到了，另一个穿深蓝锦袍的男人面前。

    “初安，这是你闫祖母的嫡子，承国公府的大公子，我的大哥，现任吏部尚书，你该唤大伯。”

    “旁边这位是你大伯母，出自秦太傅府。”

    江庭云完全生了闫清知的好，看起来温润如玉，让人如沐春风。

    而他的夫人，长的小家碧玉，温柔似水，一看就是受过良好教育，知书达理的人。

    秦晚棠对矜天温柔的笑了笑，并没说话。

    倒是江庭云温和的笑道。

    “初安的喜好很特别，不过大伯觉得，比喜欢那些金银首饰好多了，是个实在的孩子。”

    “明天我让人把我和你大伯母的见面礼，给初安送来，保管让初安满意。”

    矜天眉眼含笑：“那初安先谢过大伯和大伯母了。”

    江庭云的妹妹，江忱音，是当朝的贤妃，自然不在这里。

    所以大房的长辈，也算是介绍完了。

    江文舒带着矜天，又去认识了江凌霄。

    “这是我的同胞弟弟，承国公府的三公子，任职正三品北定将军，你应该唤小叔。”

    “旁边这位是你小婶子，出自骁勇将军府。”

    比起江庭云和江文舒，江凌霄虽然同样俊美好看，却多了一股军人的粗犷和明朗。

    旁边的李师琦，浓眉大眼，英气漂亮，身上同样带着一股子利落之气。

    骁勇将军，正二品武官，虽然手里没有军权，府里却有一批过了明路的私兵。

    所以这位小婶子，背景也不小。

    江凌霄直爽的笑出声来。

    “初安，你这孩子，生的当真是漂亮极了，这么好看的孩子，就该从小娇养着。”

    “可惜当年命运弄人，让你父母抱错了孩子，不过好在现在找回来了。”

    “今后你安心在丞相府住下，虽说我们兄弟几个已经分家，各有各的府邸，但感情甚好，不分你我，都是自己家。”

    “你若有空，可以多来将军府找你月禾姐姐玩，她也只比你大两岁。”

    矜天朝江封缨看了过去。

    江封缨正好满面笑容的看着她，激动的点了点头。

    “对对，父亲说的是，初安，上次匆匆见了一面，因为有事，也没来得及和你好好聊聊，联络感情，之后你可得找时间去将军府玩几天。”

    矜天笑着应下。

    “只要到时候，四姐不嫌我烦就行。”

    到此，承国公府的长辈，除了在皇宫的贤妃娘娘，也算是见齐了。

    接下来，就是与矜天同辈的三代了。

    江庭云这个大伯家，有一嫡子，一嫡女，和两个庶女。

    江凌霄这个小叔府里，同样有一嫡子，一嫡女，以及一个庶女。

    所以算起来，承国公府三位公子，只有江文舒的后宅，独宁洛茴一人。

    自然，丞相府就不存在什么庶子庶女。

    认完了人，承国公亲自拍板，将矜天的名字写入族谱，认祖归宗，并定下了认亲宴的时间。

    就在下个月，届时，会邀请焰云城所有的权贵世家。

    将矜天正式介绍给各家。

    矜天对此没什么异议。

    就目前看起来，丞相府千金的身份，对她来说，好处多过坏处。

    她暂时还不用毁掉这个身份。

    离开听风楼后，已接近深夜。

    矜天自然是回自己的院子休息。

    哪只，途径一处幽静的小道时，被人拦住了。

    “初安妹妹，别害怕，我是五姐姐。”

    昏暗的小道，什么人都没有，江玲玉从旁边的草丛中走出来，显然是提前在这里等着她的。

    矜天想到在夜王府看到的那一幕，唇角勾起一抹笑意。

    “原来是五姐姐，五姐姐这是特意来找我的？”

