    乐景在新世界的第一天是从外面传来的大声咒骂中开始的。

    “大姐,你昨天和邻居们说的是什么意思？你在骂谁呢？谁儿子是神经病同性恋？你儿子才是同性恋呢！”

    “我说什么了我？我昨天就是转述了报纸上一个专家的话，专家说内向的男生容易有同性恋倾向，那是专家说的，又不是我说的。”

    “你仗着自己聪明,就把我当成傻子不成？那个词怎么说来着……就是指桑骂槐！有你这样当姐姐的吗？”说到这里,女人声音也哽咽了：“你不就是看我们孤儿寡母好欺负吗？”

    然后大姐谢艳也开始哭起来了,一边哭一边扯一些陈芝麻烂谷子之类的事情,从五岁那年她把白面膜让给妹妹吃，到她十五岁就辍学上班养家，自己为妹妹和家族奉献了自己的一辈子,妹妹却不懂事伤她的心。

    谢艳哭的很委屈,诉苦的话倒是很清晰流畅,哭到最后对面的女人也忘记刚才的愤怒,和姐姐抱头痛哭起来。

    听着屋外传来的嘤嘤低泣,乐景揉了揉太阳穴,心里有些烦。

    门外的两个人分别是原主的亲妈和大姨,两人的人设分别是自卑敏感的包子怨妇和爱搬弄是非心狠手辣的白莲长舌妇。

    她们两姐妹几乎每天都会进行这种先争吵后和好的戏码,在接受了原主记忆后，乐景对此已经司空见惯,只觉得腻味得不得了。

    没错,乐景又穿越了。

    死亡是什么感觉？

    对于乐景而言就像是做了一个黑色的梦,梦很漫长,里面除了冰冷的死寂，就只有无聊的虚无。

    然后不知过了多久，梦突然被人从外面打碎了,乐景睁开眼，开始了新的人生。

    这次他的名字叫做常景辰,没错他这次名字里面又有一个景字。

    乐景感受到了冥冥之中似乎有只大手，在推着他去奔赴未知的宿命。

    【宿主您好，检测到您有一份新人大礼包，是否领取？】酷似男性siri的声音突然自他脑海里响起。

    乐景揉了揉太阳穴，只觉得头更痛了。

    和上次单纯不做作的魂穿不同，这次他的魂穿多了很多乱七八糟的设定，这个所谓的直播系统就是其中之一。

    昨天晚上乐景刚醒来，不仅接受了原主的记忆，还被动接受了来自系统的庞大信息流，这般庞大的冲击让他刚醒来就昏过去了。

    等他再次醒来，已经是几个小时以后了。

    他花了几分钟才捋清这次的背景设定和人物设定。

    首先，他现在所处的时代为1989年。

    苏联那个庞然大物还没解体，国内那场轰轰烈烈的严打刚结束没几年，国企即将开始声势浩荡的下岗潮，互联网这个未来的庞然大物还在时代的浪潮中进行酝酿。

    这里是1989年，改革伴随着时代阵痛，迷茫充斥时代浪潮。机遇与危险如影随形，有人下海经商闯出百亿家业，也有人被裁员后穷困潦英年早逝。

    然后，原主常景辰是一个平平无奇的高中生：身高不高不矮，体重不胖不瘦，面容一见即忘，成绩中等，性格唯唯诺诺胆小怕事，也没有什么人格魅力。综上所述，常景辰就是每个班级里都会存在的路人甲同学。

    他全身上下唯一的闪光点就是他的名字了。不明真相的人听起来就好像小说男主一样有逼格。

    其实真相就是他爷爷给他起名时正在听收音机里的《牡丹亭》，当时正好唱到了“良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？”，于是常老爷子灵光一闪一拍大腿，从这戏词里挑了两个好听的字，给孙子起名为常景辰了。

    ……如果常老爷子当时要是选个其他字，常景辰可能就不叫常景辰了，他很有可能叫做常乐景。

    然后路人甲常景辰同学不知道走了什么“狗屎运”，被一个据说来自未来的直播系统给看上了。

    这个直播系统全名叫做打脸虐渣直播系统，是未来的科技公司为了丰富闲得蛋疼的未来人的娱乐生活而设计的高科技产物。

    这个系统的目的就是穿越到各种小世界，绑定炮灰，帮助炮灰逆袭虐渣打脸。并且每完成一个打脸虐渣任务，宿主都会收获丰富的积分奖励，积分可以兑换钱，物品和知识等。

    【只要你好好做任务，将来成为亿万富豪不是梦！】

    然后常景辰就被这句话给忽悠住了，也不想想天上怎么可能平白掉馅饼，他脑子一热就把系统绑定了。

    然后，常景辰就死了。

    他薄弱的精神力根本经受不了系统庞大的数据流冲击，所以很快就脑死亡了。几乎是同时，乐景就神不知鬼不觉穿越过来了。

    乐景记得很清，当时他的脑海里响起了系统的小声嘀咕声：【果然是炮灰这么容易就死了……咦？怎么又活过来了？】然后乐景就晕过去了。

    他醒来后，特意试探过系统的世界是不是穿越时空很普遍？接着他就从系统那里知道了一件让他无语的事情。在系统所处的未来世界，公民去各个小世界进行穿越已经是司空见惯的事情了，有些公民为了提高游戏体验，还会特意封存记忆，以土著的身份体验生活。

    当然他们都是身穿，不是魂穿。把自己的精神意识注入土著的身体太过危险了，一不小心就会脑死亡。

    所以系统才没意识到常景辰这个壳子已经换了人。

    【宿主您好，检测到您有一份新人大礼包，是否领取？】系统又问道。

    乐景收回思绪，在脑海中给予回答：‘领取。’

    【新手大礼包100积分已放进宿主账户，宿主可以用积分在系统商店里兑换商品。】

    乐景闭上眼睛，意识沉浸在了系统商店，琳琅满目的商品让人眼花缭乱。

    系统的声音适时在脑海里响起：【新手大礼包是每个UP主能享受的唯一一次福利，所以一定要好好利用。一百积分不多，我不建议宿主用来兑换成金钱，兑换成技能才是最为合理的做法。】

    乐景在心里也暗暗点头，知识和技能都是钱买不走的，的确比金钱珍贵。

    他现在是正好是高二，马上就要高考了。也不知道系统商店里有没有什么技能有助于他学习？

    系统顿了顿，仿佛留给了乐景几秒的思考时间，才说道：【考虑到宿主的家庭环境，我推荐宿主兑换宅斗技能，帮亲妈撑腰，打脸极品亲戚！】

    乐景：……？？？

    【当然，宅斗技能需要200积分，宿主现在的积分是不够的。但是！没关系！】系统一瞬间仿佛张雪峰附身，慷慨激昂地说道：【检测到距离宿主三米处有打脸虐渣场合，只要完成这个新手任务，宿主就能获得100积分了！这可是新人UP主第一次任务才能享受的到的超高积分奖励！】

    乐景：……

    【所以，宿主，快点开启直播间吧！用你高超的宅斗技能来吸引观众吧！偷偷告诉你，你虐渣越爽，观众打赏越给力哦！】

    ‘……算了吧。’

    系统一瞬间几乎以为自己的数据库紊乱出bug了，【……宿主，你说什么？】

    ‘我说算了吧，我不想做这个任务，所以就先不开直播间了。’

    系统大惊失色：【宿主，真的不开启直播间吗？宅斗剧情可是很受部分女性读者欢迎的！你只要狠狠打脸原主的极品亲戚，就能收获100积分奖励哦！】

    乐景扯了扯嘴角，冷淡回答：‘不好意思，我没兴趣。’

    他一个高中生玩什么宅斗？有那时间还不如多看几本书，多做几道题，和一个中年妇女撕逼有什么意思？纯粹就是浪费时间和精力罢了。

    系统的声音立刻就严肃起来了：【宿主是新人，所以今天内必须完成一个打脸虐渣任务以吸引直播间受众，若今天24:00前宿主还没有完成一个打脸虐渣任务，将会接受惩罚。】

    乐景并不意外，他淡定问道：‘什么惩罚？’

    【前两次惩罚是霉运加成，累计三次没有完成任务，系统将会自动与宿主解除绑定，直播间所带来的一切福利宿主将再也无法享受到，而且宿主将会再也无法改变自己的悲惨命运！】

    ‘哦。’

    系统一阵憋闷。

    他穿越那么多世界，绑定那么多宿主，还是第一次遇到这么油盐不进的人！之前的那些人，在听到惩罚后就算不是大惊失色，也会焦急担忧，可是唯有这次的宿主，在听到惩罚后也面不改色，无动于衷。

    在见识过系统商店琳琅满目的商品后，他不相信有人真的能抵抗得了直播间丰富奖励的诱惑！

    他不死心地继续劝说道：【我之前已经告诉宿主了，你所在小世界是未来世界根据一本书的剧情创造的。

    在这本年代文的剧情里，你就是一个炮灰。一星期后你会从小混混手里救下了自己暗恋的女生，那个女生其实是小说里的女主角来着。她会很快遇到自己的男主角发展出一出甜蜜的校园恋情，然后两人双双考上大学……当然这些主线剧情和你没有关系，书中也没有提及你的下场。

    但是世界规则会基于逻辑对配角们的后续剧情进行合理推演，属于你的后续剧情就是：你因为自己的英雄救美，引来了小混混的报复，遭受到了严重的校园霸凌，从而导致了你高中辍学。

    辍学后你连高中文凭都没有，又因为性格问题找工作连连碰壁。就在这时你大姨给你介绍了一个公务员工作，但是要交5w元的保证金。你母亲掏空了家里所有的积蓄，还把房子押给了你大姨借钱，才凑够保证金。却不料这只是你大姨伙同皮包公司的骗局，事后皮包公司卷钱跑路了，你母亲受此打击一病不起直接去世了。

    你大姨上门讨债，利滚利之下，当初你母亲借走的5w已经变成了15w。你还不起钱，你大姨就把你扫地出门，霸占了你家的房产。你去投奔父亲，却被父亲的新妻子赶出了门。最后饥寒交迫饿死在了天桥底下。】

    系统苦口婆心地劝说道：【你打脸虐渣，不仅仅只是为了赚取积分，也不仅仅只是为了提高直播间的收视率，你也是为了改变自己在书里的凄惨命运啊！！】

    这么经典的穿书复仇流套路剧情设定在乐景醒来后，系统为了激励他好好直播时也说过。当时系统只是粗略说了一下，主要目的就是为了激励常景辰更好的打脸虐渣，改变自己的命运。

    此时听到系统详细版本的剧情介绍，乐景对此的回应是：

    ‘哦。’

    ‘我知道了。’

    ‘我去上学了。’

    系统：……

    他看着宿主平静无波的表情，突然想到了一个解释。宿主是不是还没有意识到事情的严重性，以为他只是在吓唬他？

    如果真的是那样的话……

    系统有些沉痛得想，他大概很快就要换个新宿主了。希望新宿主能聪明机灵些。

    在乐景和系统交流的这段时间里，乐景注意到外面哭声已经渐渐停了。

    所以他这才推门走了出去。

    他的卧室正对客厅，就见他这具身体的母亲和这具身体的大姨执手相看泪眼，亲亲热热的凑在一起小声说话。

    乐景：……

    他在心里叹了口气，只觉得满心腻味。

    见到乐景，大姨谢艳女士惊讶地站了起来，满脸关切：“小景，怎么醒那么早？不多睡会儿？”

    现在是早上五点四十，原主所在的高中是七点钟上自习，以往常景辰都是六点十分起床的。

    常父和谢艳都是同一家钢铁厂的员工，他们住的房子都是厂里分配的家属楼。原主他们家住三楼，谢艳家住二楼。后来常父和谢春离婚后，就把房子留给了母子俩住，自己出去租房子住了。

    这也是为什么谢艳一大早就会出现在他们家的原因。

    原身的母亲谢春女士也抹了抹眼角的眼泪，不好意思地看向乐景：“是不是我们之前我们之前说话吵醒你了？”

    乐景若无其事地笑着摇了摇头：“没有，我是想早点去学校学习。”

    听到儿子的这个说法，谢春的眼角立刻湿润了，她喜极而泣道：“我儿子长大了，也懂事了，知道好好学习了，你爹要是知道你现在这么懂事，一定会后悔抛弃我们娘俩的……”

    乐景听了只觉一阵头大。

    这也是他为什么称谢春为怨妇的原因。自从谢春和原主的父亲离婚后，谢春就三句话不离抱怨，动不动自怨自艾感怀身世。

    说实话，在两人的婚姻期间，原主的父亲也没做什么对不起她的事，两人的离婚纯粹是因为性格不合。不过在常父再婚后，他就慢慢成了一个渣爹。

    他连忙止住了谢春的话：“妈，我去洗漱了。”

    “好好好，你快去！”谢春连声说道：“我去给你做早饭。”

    ……

    吃过饭后，乐景就骑车去上学了。他们家离学校不远，骑车也就十分钟的路程。

    到班时，班里已经稀稀拉拉坐了十几个学生，都在背书。乐景看了眼班里的表，发现现在也才6:20。

    这也是很正常的。

    毕竟现在1989年，大学还没扩招，如今能考上大学的都是百里挑一的精英，所以这时候的高中生都很刻苦。

    乐景想了想，发现原主其实还能称得上是有天赋的。因为他学习并不怎么用功，不仅能考上高中，成绩还能维持在班里中等，足以证明他脑子还是挺聪明的。

    他按照记忆，在自己的座位上坐下。

    同桌是个圆脸男生，名叫闻文钟，他妈就是他们班的语文老师。

    闻文钟见到他明显有点吃惊，“你今天来的真早。”

    “想早点来学校学习。”

    闻文钟点了点头，也没多说什么，只是提醒道：“今天语文课我妈要抽查昨天学过的课文背诵，你赶快复习一下吧，今天第一节课就是语文课。”

    课文背诵……？

    乐景昨夜才穿过来，一来就接受了太多的记忆和信息，一时半会还真想不起昨天学过的课文内容了。

    “……不好意思，我们昨天学的是哪篇课文？”

    闻文钟不可置信地瞪着他，“不是吧你，昨天上课你在想什么呢？”

    乐景面不改色：“可能是开小差了吧。”

    闻文钟摇头叹气，看向乐景目光仿佛在看着一个死人，“你死定了，我妈不会饶了你的。你这次要被罚抄课文……”他比了一个巴掌：“起码这个数。”

    乐景摸了摸鼻子，“我现在突击背一下吧。”

    闻文钟拿过乐景的语文书翻的哗哗作响，然后在指着一页，“诺，就是这篇课文，你抓紧吧。”

    乐景顺着闻文钟的手指方向看去，映入眼帘的就一行无比熟悉的大字——《最后一个不吸毒的人》。

    乐景：……他这不是穿书吗？？？

    【我刚刚去和其它系统打听了一下，你们这个时代在直播界挺吃香的，因为很适合讲家长里短小故事，有些喜欢种田文的观众就吃这一套。】系统兴致勃勃的声音自他脑海响起：【宿主，宿主，你干脆开直播间，给观众直播背课文好了，说不定就对了他们的胃口呢！】

    作者有话要说：

    之前我写文案时说没有系统，但是突然有了个直播的灵感，所以这个世界主角会有一个直播系统，他和系统是一期一会，下个世界就不会相遇了。

    当然也不排除我之后又想写直播文，就把系统拉出来串场了_(:з”∠)_

    以及那些说乐景在影视剧里扮演自己的童鞋你们可能要失望了，在这个副本里，乐景是科学家来着。

