    发挥出全部实力的黑魂海的这头半步至圣，以及极北之地的这头诅咒生物，他们的实力加在一起，也是不容小觑！

    如若他们同心协力，也是能够让那头熊头人身的半步至圣重创的。

    只不过。

    即便二人合力之时，也是互相防备着彼此的。

    谁也不会将自己的后背，交给一个仇人。

    所以，即便他们也用处了全部的实力，但是也只能和之前一样，形成三方互相牵制的局面。

    况且，他们也不会真的就放这头熊头人身的半步至圣前去秘地之中处置林天，他们也想跟去秘地之中看一下这头熊头人身的半步至圣，他的药田是什么样，说不定还能取走几株仙药呢。

    在禁神墟之内，仙药对每一头诅咒生物，都是极为重要的。

    没有仙药，他们这些诅咒生物的实力便不可能晋升。

    “轰隆隆！！！！”

    当三头半步至圣层次诅咒生物都纷纷施展出全部实力时，整个冰雪之地，甚至已经都无一处是完好的。

    整个冰雪世界之中，三头半步至圣层次的诅咒生物，他们的力量更加凝聚，将整个冰雪世界上方的虚空都碾碎成一片片的虚空碎片。

    正片虚空，再无一处完好之处。

    除此之外。

    虚空之中的冰雪越来越多，完全弥漫了所有人的眼睛！

    要知道，这些虚空之中漂浮的冰雪，现如今并不是简简单单的冰雪，而是携带着这三头诅咒生物莫大威能的冰雪，此时，即便是这三头诅咒生物，也会被这些冰雪所遮挡视线。

    不过。

    即便是被这些冰雪遮挡视线，这三头半步至圣层次的诅咒生物，也丝毫不慌。

    而是施展了可以看破万物的大罗道术，在施展大罗道术之后，整个冰雪世界的一切，他们都能看的。

    然而，这一看之下。

    极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及黑魂海的那头人形的半步至圣层次的诅咒生物，也看的，极南之地的那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，此时已经往秘地的方向而去。

    身为半步至圣般的存在，他们所在的位置本就是在极南之地的边缘，而那出秘地则是在极南之地的中央，以他们半步至圣的速度，甚至连一息的时间都不到，便到了那处秘地的门口。

    只是，这处秘地现如今，已经被林天用他的实力，给秘地重新布置了防御。

    所以，即便这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，是这处秘地，乃至整个极南之地的主人，但是也要破开了这处秘地的防御才能够进入其中。

    当然了。

    这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，也自然知晓，如若他直接蛮力破开整个秘地，以目前整个极南之地的虚空之中都是残暴威能的存在，届时怕是他的所有仙药都保不住。

    只能破开一个入口进入，将那些仙药收起来，待将极南之地的环境给收整一番，才能给将这些仙药再摘下去。

    然而。

    还没等这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物破开这处秘地，极南之地的人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，以及黑魂海的那头半步至圣层次的诅咒生物，都已经追了上来。

    就要破开这处的秘地。

    他们可不管这处秘地会让里面种植的仙药毁于一旦。

    他们本就是为了抓获林天，捡漏一些仙药，所以对破开秘地，可谓是一点也不心疼。

    但是，极南之地的这头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，怎么可能会让他这样做，当即便再加持了几层防御，并祭出了他的半至圣器寒冰之刃。

    极北之地的那头半步至圣，以及黑魂海的这头半步至圣尖刺，自然不会束手就擒。

    当即，便再次斗在了一起。

    这三头半步至圣层次的诅咒生物，越是打起来，战意便越是熊熊燃烧。

    当然，此时他们也不担心林天。

    此时，这三头半步至圣层次的诅咒生物，都对林天恨之入骨。

    即便林天进入了这处秘地，这处秘地也没有其他的出口，只有这一个出口，只要林天敢出来，他们自然能够将林天斩杀。

    届时，被林天盗取的那些仙药也便可以拿回来了。

    如若他们这三头半步至圣层次的诅咒生物，都不能将林天斩杀，他们还如何在这禁神墟内混下去？

    当下。

    因为三头半步至圣层次的诅咒生物再次战在了一起，倒是没有其他诅咒生物进入秘地。

    所以，这处秘地之中，只有林天一个人。

    当然了。

    林天在进入到这处秘地之中，看到这处秘地之中的药田时，也是诧异了一番。

    他没想到，那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，他的药田之中，竟然种植了这么多的仙药！

    而且。

    这些仙药，每一株仙药的生活环境都不同。

    而这块秘地之中，竟然有十个药田！

    这十个药田，便是有十株仙药，这十株仙药，每一株都是极为罕见，又极为珍惜的。

    就比方说林天面前的这株仙药，便让林天很是惊讶。

    因为这株仙药，生活的环境可谓是非常的苛刻了。

    因为这株仙药所生活的地方，乃是一座冰火两拳泉眼的中心。

    这冰火两泉眼，就如同他的名字一般，是一处泉地，只不过，这处泉地，一边是寒冷至极一边是炙热如火。

    而这株仙药，就是长在寒冷和炙热的正中央，一半寒冷，一边炙热。

    要知道这冰火两泉眼是何等的珍贵，在这种泉水里长出来的仙药，无一不是让所有修炼之人争夺的对象。

    即便是至圣，也会争抢这样的仙药了。

    当然，除了这株仙药生长的环境苛刻，让人惊奇之外，这株仙药也足够让人惊奇了。

    因为。

    这株仙药明明是一株，中间也没有任何的分割，但是这株仙药，从最上方的花瓣开始，一边是冰蓝色的，一半是火红色的。

    冰蓝色的这一半，上面都是细碎的冰凌，每一个冰凌都凝结起来，而冰蓝色的花瓣上方，还有细细碎碎的雪花，而那火红的一半，则是红的非常的诡异！时不时的甚至还有火红色的汁液滴落下来。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

