    小当家：“狗粮......”

    薙切绘里奈：“狗的味觉和人类确实是有一些差别的，但能够比小当家的料理还要美味，我突然有些好奇这个狗粮的味道了。”

    小当家：“我也是。”

    北方神的荣耀：”只能给你们一个一颗。“

    小当家：“谢谢。”

    薙切绘里奈：“谢谢。”

    “叮，群员北方神的荣耀给群员小当家发送了一个指定红包。”

    “叮，群员北方神的荣耀给群员薙切绘里奈发送了一个指定红包。”

    奥丁之子：”闪电鸟？这是什么玩意？“

    奥丁之子：“有着闪电能力的鸟吗？”

    奥丁之子：“好神奇！”

    托尼史塔克：“这有什么好神奇的，比起拥有闪电能力的鸟，群里面这个和你同名同姓，甚至有个同名同姓的爹的会使用闪电能力还有雷神之锤的柴犬不是更神奇？”

    奥丁之子：“..........”

    奥丁之子：“求求你不要提起这个。”

    奥丁之子：”我现在就去让奥丁给我改名！“

    奥丁之子：“但在此之前我还是想知道这个闪电鸟是什么？”

    奥丁之子：“哦，对了，我领取的时候是一个球。”

    奥丁之子：“红白球.jpg”

    奥丁之子：“@叶玄，群主，你知道吗？”

    叶玄：“知道是知道了，不过红白球能捕捉闪电鸟吗？”

    叶玄：“虽然说什么球都有概率捕捉到，但好歹是个神兽啊，给对方一点尊敬啊！”

    叶玄：“咳咳。”

    叶玄：“闪电鸟，你之前的理解也没错，拥有闪电能力的鸟。”

    叶玄：“不过你最好小心一点，因为闪电鸟的脾气比较爆，就算你把它揍一顿，它也不一定会承认你。”

    叶玄：“要多揍几次啊。”

    奥丁之子：“哦，脾气爆啊，没关系。”

    奥丁之子：“就让我伟大的奥丁之子雷神托尔来让它知道什么叫做雷霆之力！”

    话才说完，托尔就迫不及待的退了出去，准备去好好**这个不一定听话的闪电鸟了。

    叶玄：“总感觉要提醒他什么，嘛，算了。”

    叶玄：“话说你们抽到了什么，@托尼史塔克，@御坂美琴，@时崎狂三........感觉你们好像抽到的东西出乎意料。”

    托尼史塔克：”这个........“

    漩涡长门：“那个.........”

    时崎狂三：”或许我们的运气不太好.......“

    King：“我兴奋起来了。“

    King：”说出来让我们高兴高兴。“

    飞鼠：”咳咳，那个我有点事情。“

    利姆露：“很巧啊，我也有点事情来着，就先撤了啊。”

    King：“不要说这种混账话！我连帝王引擎都抽到了，难道你们还有更差的吗？！”

    托尼史塔克：“这个.......倒也没有那么差啦。”

    飞鼠：“这可不好说啊........”

    利姆露：“仁者见仁，智者见智吧。”

    艾斯德斯：“寒冰宝石.jpg”

    艾斯德斯：”能够增幅使用者寒冰系百分之二百的威力，没有实力限制。“

    艾斯德斯：“这是我抽到的物品。”

    叶玄：“可以啊，很适合你。”

    叶玄：“那你为什么发省略号？“

    艾斯德斯：“我看到他们发就发了。”

    艾斯德斯：“难道他们都抽的很差吗？”

    时崎狂三：“时空基因（完整）.jpg”

    时崎狂三：“和超神学院里面的蔷薇差不多.....嗯，似乎差距挺大的。”

    时崎狂三：“增强了在时间和空间方面的天赋吧。”

    时崎狂三：”似乎只要我想，就能够随意的穿梭时空。“

    时崎狂三：“一定程度上也降低了我回到过去和穿梭未来的代价。”

    时崎狂三：“但没有配套的系统。”

    时崎狂三：“我也不需要那种东西。”

    莫甘娜：“？？？”

    莫甘娜：“时空基因？”

    时崎狂三：“我可不是蔷薇，你别找我。”

    见识过莫甘娜对蔷薇感情的狂三还没等莫甘娜开口就直接拒绝。

    她没有那种爱好。

    莫甘娜：“靠，老娘什么都没说呢。”

    莫甘娜：“摆手.jpg”

    莫甘娜：“没想到里面还有时空基因，嘿嘿嘿。”

    莫甘娜：“老娘越来越期待自己能抽到什么了。”

    托尼史塔克：“我感觉到了不对劲的地方，你们不会都抽到好东西了吧？“

    托尼史塔克：“刚才发省略号的还有谁来着，@漩涡长门，@沃班伯爵。”

    托尼斯史塔克：“你们不会也抽到了什么好东西吧？“

    漩涡长门：“...........”

    沃班伯爵：“............“

    沃班伯爵：“@漩涡长门，你的是什么？”

    漩涡长门：“你先说。”

    波风水门：“我有些好奇长门抽到了什么。“

    沃班伯爵：“宠物白狼.jpg”

    沃班伯爵：“可以与我绑定，不断变强。”

    沃班伯爵：”你呢？“

    叶玄：“@漩涡长门，你呢？”

    托尼史塔克：“@漩涡长门，你呢？”

    时崎狂三：“@漩涡长门，你呢？”

    波风水门：“@漩涡长门，你呢？”

    波罗斯：“@漩涡长门，你呢？”

    漩涡长门：“我........算了。”

    漩涡长门：“弥彦完整尸体.jpg”

    叶玄：“哦！”

    托尼史塔克：“哇哦！这算什么，聊天群承认吗？”

    利姆露：“不，这是诸天都承认了啊！”

    飞鼠：”鼓掌鼓掌.jpg“

    飞鼠：“虽然我不是，但我支持你啊长门。“

    时崎狂三：”长门和弥彦，祝福你们。“

    叶玄：“小南：终究是我错付了。“

    波风水门：“小南：你们才是真爱，我只是个意外。“

    King：“小南：当初死的不应该是弥彦，而是我才对。”

    飞鼠：“有一说一，当初如果死的是小南，长门肯定不会变成这样，狗头.jpg”

    叶玄：“就像死的是卡卡西，宇智波带土也不一定会黑化一样，狗头.jpg”

    莫甘娜：“这就是爱啊，@漩涡长门，老娘支持你！”

    叶玄：“支持支持。”

    利姆露：“支持支持。”

    飞鼠：“虽然我们不是，但我支持你。”

    时崎狂三：“支持支持。”

    艾斯德斯：“恭喜恭喜。”

    波风水门：“哈哈哈哈哈，我突然想到一个点。”

    波风水门：“长门有弥彦作为天道分身，现在又能复活一个新的弥彦，那不是两个弥彦吗？”

    波风水门：“双份快乐？！”

