    重启炼丹的极品黄阶炼丹师，气势上自然压到上品炼丹师。

    尤其月儿丹药到了极品品质，提升俨然慢了下来，反观熊飞，一番混乱之后，再次展露出出神入化的炼丹术。

    无论是对内火的控制，还是每一种药液的剥离。

    在青年炼丹师中绝对称得上老练。

    炼丹师群体，本就是经验为王，所以人群中对熊飞的质疑慢慢消失了。

    但是对于化神亦或者秦天之流。

    看出了问题。

    半空中，宫香香和云飞扬皱眉，眼中明显不喜。

    倒不是熊飞重启炼丹，而是此刻他的状态。

    “宫长老，看来这熊飞走了巫蛊丹派的邪功路子。”

    “没错，丹道修行本来是循序渐进的过程，但是蛊殿的巫蛊丹派创造了所谓的《吞尸功》，杀死炼丹师，直接汲取对方经验与记忆，看似是捷径，实则死路一条，这熊飞急速吞噬尸体看似气势大盛，其实巫毒压住了反噬，这次过后熊飞不仅丹道倒退，说不定压制的反噬能够将他弄成白痴！”

    “这么严重。”

    看着冷笑的宫香香。

    云飞扬低呼。

    “宫长老，这种情况会影响到熊飞重启炼丹吗？”

    “不会，现在的熊飞确实很强，甚至超过了半玄阶炼丹师的李纯，以她这种状态，有两三成的可能炼出玄阶丹药，继续占据青年炼丹师第一。”

    云飞扬不再言语。

    眼底闪过一丝震惊，别看只有两三成的可能，但是下品玄阶炼丹师炼制玄阶丹药，也不过七八成的成功率。

    宫香香如此评价熊飞，已经很高了。

    忽然，云飞扬看向月儿。

    “这个女娃娃的呢？宫长老你怎么看？”

    “难说，暂时不知道她修炼的是不是《九变提炼术》，但是即使修炼了，我有一种预感，她的丹药很有可能停留在极品巅峰的品质。”

    “这么说熊飞赢定了。”

    “嗯。”

    宫香香点头。

    作为传承丹道正宗的她，自然看不起熊飞这种外门邪路，但是不得不承认，这次青年炼丹师大会第一，宫香香看好熊飞。

    半空中的两大化神凝目而视。

    同时间，地上的巫毒浑浊的眼球中闪烁着残忍的精芒，抬头看了看天上的宫香香和云飞扬，暂时压下了杀人的心思。

    “桀桀，小飞如此做有些惊险，但是拿到第一无所谓了，往后老婆子再找个天赋出众的玄阶炼丹师杀之，让小飞消化！”

    “话说这女娃娃似乎资质不错。”

    “可惜就是太弱了，修为也弱，丹道也弱，不过先抓了，这模样身段到也行，看小飞喜不喜欢，先做几年熊家的女人，到时候养好之后就吃了！”

    “当初我也是吞了师傅他老人家，才走到今天的位置上，桀桀。”

    巫毒低声喃喃。

    显然对于熊飞夺得第一已经不怀疑了。

    甚至在考虑后面的事情。

    但是巫毒不知道，她的言辞被对面的秦天全都听了去。

    感受着虚空中无极斩妖剑气息，秦天心底，林问残魂慢悠悠的声音响起。

    “看来这两个丫头是你的软肋啊。”

    “上次是那白雀丫头，这次是白月儿，需要我帮忙吗？”

    “不用了，前辈，此人我来杀！”

    “看来你对自己实力很自信嘛，算了，我还是看炼丹吧。秦小子，这熊飞现在的丹道水平不简单呐，你小弟子恐怕有麻烦了。”

    秦天没有搭话。

    手中撵着一枚蛊虫，看着场中炼丹的两人。

    熊飞的气势越来越强，尤其头上的大包完全消失后，散发的气息让现场的一些下品玄阶炼丹师直皱眉。

    紧接着苦笑。

    最后心底感叹后生可畏！

    元婴好入，玄阶炼丹师难达，宫香香三大化神，至今也是玄阶炼丹师水准。

    熊飞炼制如火如荼！

    月儿这边显然遇到了瓶颈。

    所有的道韵已经完全融入极品黄阶丹药中，别说玄阶的道韵，就是半玄阶水平都没有达到，液体丹药在炉鼎内缓缓转动，没有了道韵涌入，已经开始有了凝结的迹象。

    要是一凝结，月儿这枚丹药最多是极品巅峰的黄阶丹药。

    俨然大会第一是没戏了。

    风水轮流转，现在换月儿着急了。

    没有药气、道韵的支持，如果继续维持液体丹的状态，最后的结果只有炸炉了。

    虽然那样还是可能拿前三。

    但是月儿不甘！

    “只有大会第一，才能索要地阶丹药，秦师兄的资质才能恢复！”

    “最重要的，我已经给师父承诺了！”

    “月儿不想让师父失望！”

    “姐姐可以拿第一，月儿一定也可以！”

    给自己打气。

    月儿目光转动，最后一定。

    《九变提炼术》除却其中九种层次外，还有一门列为禁术的存在。

    使用起来极为困难。

    噗。

    下一刻，月儿咬破舌尖，鲜血直接喷在炉鼎上。

    瞬间内火大盛。

    有着凝固迹象的液体丹再次流动起来。

    品质再一次微不可察的攀升着。

    不够！

    但这还不够！

    噗。

    月儿又是一口鲜血喷在炉鼎上。

    ……

    自然月儿的疯狂引起修士的注意，就连巫毒从孙子身上移开目光，看向了吐血淋炉的月儿。

    巫毒目光一凝。

    作为化神修为的炼丹师，多多少少了解丹道的历史。

    刚才没有想起《九变提炼术》，是因为太久远了，但是现在月儿这种喷血的方式，让她想起了一个传奇人物。

    “九变圣手花千月，血炼禁术！！”

    “桀桀，有趣了，花千月的传承现世了吗？这女娃娃的肉身一定要夺得！”

    巫毒眼中爆发出巨大的贪婪。

    修士界出了不少传奇人物。

    丹道妖孽从古至今只有一位，便是花千月。

    半空中的宫香香和云飞扬同样确认了。

    当然相较于巫毒贪婪，百炼丹派两大化神就正常许多，好奇，欣赏，想要一探究竟。

    渐渐的，下方老炼丹师们也似乎想起这个血炼禁术。

    关于丹道妖孽花千月的谈论越来越多。

    当然大多数炼丹师不知道七千年前的传奇人物，所以很快目光转向熊飞。

    忽然，一道惊呼声。

    “快看，熊飞丹药上出现了一丝玄阶道韵！”

