    池芫这风寒养了两日，除了嗓子还有些沙哑，身子倒是没什么毛病了g。

    宫里头那位也是消息灵通，在池芫病的第二日，便派了宫中的御医来给她亲自把脉医治。

    一剂猛药下去，池芫发了些汗，又昏睡了一日，便好了大半。

    如果是原身只会觉得她的皇兄果然宠她，日理万机的还记挂她的身体状况。

    但池芫却觉得细思极恐。

    这假皇帝在盛家满门战死沙场后，又是褫了将军之位，又是抄家的，从那时起，他就在她这个便宜妹妹的府上安插了眼线吧。

    为了监视她，更为了将盛家的旧部一网打尽。

    她不禁想到最初府上，隔三差五就会丢一两个家丁，因为都是新面孔，管家只报备说这些人估计是偷奸耍滑自个儿溜了。

    但现在想想，公主府干活是一桩美差，不仅月钱多，还轻松，长公主又是当今圣上唯一的姐妹，盛宠不断，跟着她就能吃香喝辣，怎么会有家丁出逃呢？

    原身真是被养得天真又愚昧。

    不过也能理解，在池芫视角里到处都是雷区，一来她占据上帝视角，二来她没有丧夫之痛，原身却是自从盛将军走后，没有一日不沉浸在对亡夫的思念之中。

    又沉迷于这些面首带来的，仿佛好多个温柔的顺从的有脾气的盛楚活生生地在她眼前的幻觉里，当然有些庄生晓梦迷蝴蝶，不理世事的沉沦。

    她一能下地，就让化名明月（不就是除了个姓么）的女主带她去探望据说被打得发高烧，今早才醒来的小可怜沈公子。

    “公主，沈公子才喝了药睡下……”

    门口伺候的婢女，见池芫过来了，立即行礼，同时说道。

    池芫点点头，没有出声，直接进了内室。

    屋内满是苦涩的药味，池芫刚一进去就不禁抬手掩鼻。

    明月见状，便低声对一旁伺候的小厮道，“怎么这般不懂规矩，不知道在屋内熏些香去去药味？”

    她毕竟是大户人家的嫡小姐，管教下人还是很有一套的，很有些威仪在身上。

    池芫暗自点头，要不是她被锁死了沈昭慕这厮，她都想将男主踢出这局，让沈昭慕和顾明月凑对，这样的话，她有两个会管家的，原来那个不靠谱的不知道是不是偏向假皇帝那边的管家，就可以原地开除了。

    哎，多好的管家苗子。

    就是这些人都是卧龙藏凤，她这庙还是小了。

    格局，格局不能丢。

    她可是要辅佐新帝新后的开国第一公主，怎么能将人才留在小小的公主府里管家呢！

    池芫，你格局还是小了。

    “我来吧。”

    池芫伸手，从小厮那接过拧干的帕子，在床边坐下，一手捏着自己的广袖，一手轻轻地握着巾帕给床上趴着的人擦拭脸和脖子。

    沈昭慕这个位面长得是斯文俊秀，又不失几分丰神俊逸。

    他的五官单看秀气，结合起来，眉宇间却带着些不屈的倔强。

    此时他趴着，脸朝外侧着，眉头拧着，似是痛苦，但却咬着下唇一声不吭，昏睡中都这么能忍。

    啧。

    就你这样的，来当面首，那祖宅还真是你命根子啊。

    她给他擦完脸，下意识想将巾帕递给身后的明月，却递了个空。

    回头一望，才想起来，哦，她将大家都赶出去了啊？

    只好亲力亲为了，将巾帕放在水盆中，揉搓了两下，袖子便落下，打湿了一角。

    她扯了扯嘴角，她这个位面，不是干活的料。

    可太好了，上个位面把她几辈子的活都干完了，她再也不想当什么霸总了。

    好好当个美丽废物，挺好。

    对着水盆中的清水欣赏了几秒钟，这个位面病恹恹，但眉眼清丽，五官柔和的长相。

    一副，悉心养护下的娇花，就是看着精气神不咋地，有点要朝病娇发展的节奏。

    将巾帕拧干，池芫有些有气无力的，这身子骨，有点虚啊。

    再次给沈昭慕擦拭过脸和脖子，还有手，她想了下，掀起他的衣裳，似“不小心”碰到了背上鞭笞的伤，睡梦中的人身体颤了颤。

    要醒来了。

    她又装作没事人的样子将衣裳放下。

    然后做出一脸心疼的模样，小心轻柔地避开他脖子到脸颊的那道有碍观瞻的伤痕，轻轻擦拭。

    沈昭慕睁开眼，他的眼很是幽深，算是这张无害的面上，最具有攻击性的地方了。

    有那么一瞬，池芫有被冰到。

    这是个冷酷的崽，鉴定完毕。

    但很快，男人便一秒展现了，从冷然的眼神到温和又有些恭谦的眼神。

    池芫：“……”

    国粹变脸技术！

    “恕草民不能起身向公主行礼。公主金枝玉叶，怎可为草民服侍……”

    要不怎么说原身喜欢呢，这神情虽是温和恭谦，但他的眉眼始终保留着几分傲气。

    就是那种，明明嘴上说着最鄙薄的话，但他心底并不认为他是贱命一条。

    这种……

    池芫直呼：这特么不是古早平民女主的设定吗，沈昭慕他怎么可以拿大众女主剧本！

    系统：那你拿的怕是那种不懂珍惜的瞎眼男二剧本，后期翻不了盘，没有观众心疼的那种。

    池芫：统，你看，外边天多亮啊。

    系统：？

    什么跟什么。

    池芫：这么亮，你还是去金钟罩里感受下夜晚的宁静吧。

    换言之，阳间留不得你这狗东西了。

    系统：……

    它还没来得及报好感度啊喂！宿主，好感度波动了啊！

    算了，谁叫宿主无情关了它，它就不告诉她，她的好感度，掉了：）

    看吧，典型的一番分析猛如虎，一看战绩零比五。

    这又是故意将人疼醒，看到她的心疼、体贴、温柔照顾的，又是一番安抚宠溺的好话，结果呢，屁都没有。

    好感度它不增反降。

    “安心养着，徐康这次太过分了，你放心，我已将他送回东城老家，以后，我都会护着你。”

    池芫温柔小意，在沈昭慕面前也不以“本宫”自称，她想，这么春风细雨的一番操作，这家伙就算心是石头做的，也不至于一点好感度都不给她吧。

    沈昭慕面上多了点笑，送走池芫后，他面上却满是鄙夷。

    “水性杨花。”

    对于池芫这一番“投诚”，他只给了这四个字的评价。

    知道一切后的池芫：……（省去无数脏话）。。

