    夜幕降下，难得晴朗，暗蓝的天幕上繁星点缀，那月亮又白又圆。
    唐珍站在阳台上望着天上的月亮，脸上满是惆怅的神色。她的手里捏着一只手机，她刚刚给江好打了电话，可是还是打不通，这让她的心里充满了担忧。
    可怜天下父母心，当母亲的怎么会不牵挂自己的女儿呢？
    叮咚、叮咚……
    门外有人按响了门铃。
    唐珍收起了思绪，快步向门口走去，一边说道：“来了，来了，谁呀？”
    房门打开，一对青年进入唐珍的视线，她顿时愣住了。
    门口站着的是江好和宁涛。
    她刚才还在担忧江好，埋怨她怎么不接电话，这一转眼江好就回家了，还将她一直视为女婿的宁涛带来了，这情况太突然了，以至于她反倒是愣住了，连招呼宁涛进门都忘记了。
    “伯母好。”宁涛笑着打了一个招呼。
    唐珍这才回过神来，慌忙让开门，脸上也满是笑容：“哎哟，是阿涛呀，真是稀客，快进来，快进来。”
    宁涛提着一大包东西进了门。
    江好嗔道：“妈，你就招呼他，不理我吗？我才是你女儿啊。”
    唐珍给了江好一个白眼，没好气地道：“你还知道我是你妈啊，去了这么久也不打个电话回家，你不给我打我给你打，可你一次都不接，后来干脆关机。我都还没跟你算账，你还好意思说我没招呼你？”
    有其女必有其母，江好的刀子嘴性格其实是受了唐珍的遗传。她明明想念江好，为江好担忧，江好突然回来了，她心里不知道有多高兴，可就是嘴碎，嘴上表达的和心里想的恰恰相反。
    江好笑了笑，一头扎进了唐珍的怀里，紧紧抱着不肯松开。
    她闭关俢练了这么久，当然没法接唐珍的电话，可她变新妖的事情根本就不敢跟唐珍说，怕她接受不了。
    江好这一抱，唐珍的心软了：“算了算了，看在阿涛的情分上我就原谅你这一次。”
    宁涛将一大包礼物放在了客厅里的茶几上，然后将一只小瓷瓶递到了唐珍的面前：“伯母，这是给你配置的养生丹，一共十二颗，你一月吃一颗，包你延年益寿。”
    唐珍欢欢喜喜地收了，笑着说道：“别人这样说我不相信，你这么说我就相信。”
    她迫不及待地拔掉了小瓷瓶上的木塞子，果然看见里面装着十二颗晶莹剔透的药丸子。她并不知道这些小小的药丸子是宁涛用多种灵材精炼而来，再配以精品初级处方丹合成的养生丹，放眼整个世界也就这十二颗，珍贵到了极致。
    这也是宁涛和江好上午就回北都了，却一晚上才回家的原因。除了炼制这十二颗彩礼性质的养生丹，两人还办了一件事。
    江好说道：“老公，你怎么还叫伯母？”
    “好好，你叫阿涛什么？”唐珍顿时惊呆了，手中的小瓷瓶差点失手掉在地上。
    宁涛尴尬地笑了笑，看着唐珍，改口叫道：“妈。”
    “你叫我……妈？”唐珍张大了嘴巴，不敢相信她听到的。
    宁涛笑着说道：“妈，我和江好结婚了，今天下午去民政局领的证。”
    江好从衣兜里掏出了两只红本本，塞到了唐珍的手中，然后说道：“妈，你女儿这下嫁出去了，你再也不会说我嫁不出去了吧？”
    这就是她和宁涛一大下午办的事，不过也走了特殊渠道，不然半天也办不了结婚证。
    唐珍着急地打开了一只红本子，果然是江好与宁涛的结婚证，有两人的红底证件照，还有民政局的钢印。她一激动，眼泪就从眼眶里滚了出来：“好，好……妈总算是盼到这一天了……你姥姥、姥爷要在就好了，他们一定会很高兴的……”
    她只字不提江一龙，因为江一龙不配做江好的父亲。
    江好的浩眸里也泛起了一层水雾，声音也有点哽咽了：“妈，今天是好日子你哭什么呀，快别哭了，你坐着，我和阿涛给你敬杯茶。”
    唐珍这才抬起手背擦了擦眼角的泪痕，笑着说道：“对对，今天是好日子，不哭，妈不哭。妈刚才在阳台上看见那月亮又大又圆，心里就想着今天或许会有好事发生，没想到真应验了。”
    江好说道：“老公，你陪妈聊聊，我去换件衣服，准备准备。”
    “嗯。”宁涛点了一下头，心里却在想她有什么好准备的？
    唐珍拉着宁涛的手坐到了沙发上，脸上满是笑容，一双眼睛直盯盯地看着宁涛，那眼神是怎么看怎么喜欢：“阿涛，这么大一件事，怎么不跟我说一声就办了？”
    宁涛笑着说道：“这不，我们想给你老一个惊喜。”
    唐珍笑着说道：“哎哟，你还别说，你们今儿回来还真是给了我一个天大的惊喜。你们要是早一点让我抱上孙子，那就喜上加喜了。”
    宁涛这就不知道该怎么聊了，跟老丈母聊生孩子的事情是很尴尬的，他转移了话题：“妈，你看我们这婚结得突然，事先也没跟你老通个气，你们这边的风俗规矩我也不懂，是不是要什么彩礼，房呀车呀什么的？”
    唐珍瞪了宁涛一眼：“你看你，你把我当成那些俗人了吧？自打第一次见你我就喜欢，心里想着我们家江好要是能嫁你这样的小伙子就好了。现在你们结婚了，我这算是美梦成真，心愿达成了，哪里还需要什么彩礼。做人要满足，不然老天会把福气收走。我呀，我什么都不要，只希望你以后对我们江好好就行了。”
    宁涛说道：“妈你就放心吧，我会对好好对江好的。”
    一老一少在客厅里你一句我一句闲聊着，没多久江好就从她的房间里出来了，她换了一件红色的中式喜服，还破天荒地画了口红，向来英姿飒爽的她平添了几分女人的妩媚风韵，那身段也被大红的喜服勾勒得前凸后翘，曲线诱人。这么一打扮，她还真是一个含羞待嫁的新娘。
    宁涛看得有些发呆了，江好是他第一个喜欢的女人，第一次见面就有怦然心动的感觉，现在那种感觉又回来了，而且更强烈。
    江好的手里捧着两杯早就泡好了的茶，见宁涛盯着她发呆，她的嘴角不禁浮出了一丝笑意，嘴上却嗔道：“还坐着干什么，过来接茶给咱妈敬茶呀。”
    宁涛这才回过神来，他跟着站了起来，从江好的手中接过了一杯茶，然后与江好一起跪了下去：“妈，请喝茶。”
    “好好……”唐珍喜极而泣，捧着茶喝了一口，“妈祝你们白头偕老，多子多孙。”
    江好也敬了茶：“妈，请喝茶。”
    唐珍又接过江好敬的茶喝了一口，话锋却变了，“你呀，你是个急性子，以后你们两个人一起过日子，你得温柔一点，要把阿涛照顾好，记住了吗？”
    江好翘了一下嘴角：“妈，今天是我结婚啊，你就跟我说这个？”
    唐珍笑了笑：“妈祝你早日怀上，给我添个大胖孙子，最好是龙凤胎，孙子孙女都有了。”
    江好顿时翻了一个白眼。
    唐珍笑道：“你们回屋吧，我不用你们陪，该干嘛干嘛去。”
    宁涛：“……”
    这老丈母真有意思，她一点都不担心她的女婿尴尬吗？
    江好和宁涛起身，宁涛伸手拉住了江好的手。她的手是真的冰肌玉骨，冰冰凉凉。可他知道这是因为什么原因，她能控制住她那可怕的冰妖之力已经相当不容易了。
    “老公，抱我回屋。”江好说，也不管她妈尴尬不尴尬。
    宁涛忍不住看了唐珍一眼。
    唐珍笑着说道：“抱啊，快抱她回屋去，该干嘛干嘛。”
    宁涛是担心唐珍尴尬，可听她这么一说，他觉得反而是他想多了。他将江好拦腰抱起，进了她的房间，进门的时候他用脚后跟关上了房门。
    房间被简单的收拾了一下，床头上贴了一个用红纸剪的“囍”字。整个房间，也就这个“囍”字能让人看出这是一间结婚用的新房。不过，谁在乎呢？包括那两只红本子也只是一种形式，两个人在一起，彼此珍惜，相亲相爱才是最重要的。
    宁涛将江好放在了床上，没有起身，直接压了下去……
    地上多了一堆衣服。
    “我没经验，你……温柔点……”
    “我也没……经验……”
    “呸，你以为我会相信你吗？”
    “那个……我会不会被冻住？”
    “你再磨磨唧唧，我真冻你啦！”
    “你这个样子，我也没办法啊……”
    “那要怎么样子？”
    “这样子……”
    “你这是耍流氓。”
    “……”
    门外，一个老人蹑手蹑脚地靠近了门口，侧着脸将耳朵贴在了门上。就在那个时间，一个手指被螃蟹夹住了的声音忽然传进了她的耳朵。
    唐珍的脸上顿时露出了笑容：“成了，成了……但愿一矢中的，早点让我当姥姥，呵呵……”
    “妈，你是不是在外面？”屋子里突然传出江好的声音。（明日微信公众号“李闲鱼”更新花好月圆夜番外篇，搜索可读）
    “没有！”一句话出口，唐珍忽然捂着了嘴巴，然后蹑手蹑脚地往回走。
    阳台上一朵兰花由苞而放，夜空蔚蓝，月明星稀，好一个花好月圆夜。
