
　　小手软软凉凉的，细嫩酥滑。

　　傅叙偏头看了她一眼。

　　灯光下，小姑娘温婉明媚的笑着，与他直视：“我想把你夹的菜都吃完。”天籁小说网

　　说着，小手攥紧他的手：“牵牵手，给我点儿力量。”

　　这么一说，傅叙就没有收回手了。

　　他的手干燥温暖，能摸到他的手上有茧，手指处更厚一些。

　　温吟坐在傅叙的右边，牵住的也是男人的右手。

　　这么一来，傅叙就拿着左手吃饭。

　　他左手拿着筷子吃饭，依旧顺畅不卡顿，温吟眨巴眨巴眼睛，牛哇牛哇，这都能行。

　　然而傅家人对此，似乎并不疑惑。

　　反倒是温诺开口问：“怎么傅哥哥用左手吃饭？”

　　傅叙嗓音温淡的，眸底却没什么情绪：“因为右手有重要的事情。”

　　不疾不徐的语气，萦绕着在耳畔，丝丝入扣的滑进心里。

　　这老男人……真苏，真会戳人心窝子，感觉心里一阵一阵的都是热热的。

　　温诺整个人都愣了愣，眼神不自主的就看向了旁边的温吟。

　　少女黑发披肩，灵动温婉，低头认真吃饭，没有以往在温家吃饭那么的难受，甚至没有要想吐的反应。

　　看来——病情是真的好了？

　　温吟倏然抬头，视线在空中与她碰撞，她浅淡一笑，又继续低头吃饭。

　　温诺抿了抿唇，也低头吃饭，只是手紧了紧筷子。

　　怎么他们两个……看上去关系那样的好。

　　而且，好的有些不太正常。

　　萦绕在他们两个人之间的，是一种暧昧的氛围，长辈或许看不出，但她看得出来。

　　傅叙或许没有那些想法，把温吟当妹妹宠，可温吟看傅叙的眼神充满了占有欲，她对傅叙，是一定有想法的。

　　……

　　年夜饭，自然都是要喝酒的。

　　傅老爷子今晚高兴，拉着傅叙喝了许多酒，告诉他要好好照顾傅家。

　　傅权桓现在也渐渐淡出商场，许多事情都是由傅叙全权打理的。

　　临近十二点，都喝了许多的酒。

　　温诺站起来：“我去给大家弄一些醒酒汤吧。”

　　傅叙喝了酒，唇瓣被染得嫣红，自然而性感，他姿态慵懒的坐在沙发上，灯光下的他，润泽如玉，眉眼细致深邃，看一眼就令人深陷。

　　想让人狠狠的碾一碾他那薄唇。

　　温吟暗戳戳的吞了吞口水，又抿了抿唇。

　　好馋好馋……

　　傅权桓：“都快跨年了，就别去了，也都没喝多少。”

　　“诺诺真懂事儿。”傅权桓朝着温明夸奖了这么一句。

　　温诺低头，有些不太好意思，但还是说：“都是身为晚辈应该做的事情。”

　　跨年的欢呼倒计时结束后，烟花腾空而起，照亮了夜空，噼里啪啦的。

　　所有人脸上带满了笑容。

　　温吟与傅叙两人笑眼对视。

　　男人唇角弯起，嗓音温缓：“新年快乐，吟吟宝贝。”

　　“新年好哥哥~”

　　晚辈收了长辈的红包。

　　傅初晨拉着温吟：“我们出去放鞭炮吧，今天嗨一晚上。”

　　傅叙眉眼凌厉：“你自己去，她要睡觉。”

　　傅初晨：“……”

　　跨年结束，该散场就得散场，老一辈熬不了夜，温诺很想再多待些时间，也没什么借口。

　　“温吟。”傅叙嗓音淡淡的喊她：“哥哥有些累了，扶我回南院。”

　　温吟过去扶住他的胳膊。

　　跟大家道别后离开。

　　男人松松的靠她身上，没用什么力气，小姑娘身上味道清甜好闻，他笑了笑，嗓音慵懒开口：“小丫头，我这一百多斤，就交给你了，扶稳点儿。”

　　温吟被他压着，也不知道他真醉还是假醉，让她走路都走的踉踉跄跄的。

　　“你自己也站稳点儿啊哥。”

　　一路到南院他的房间，温吟想把他甩床上，头发却被他风衣的扣子勾住，她整个人不得不顺着跟他一起倒下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第105章 小丫头，扶稳点儿免费阅读。https://xs.23sk.com 