    第412章好一个心领神会

    公主府一家四口，聚在一起用晚饭。

    用过饭后，沏了壶茶，大家围一起聊起了皇榜之事。

    杜驸马时不时看向杜婉，“婉婉，此事与你有关？”

    “有一丢丢。”杜婉笑着比了比小手指，“我和舅舅聊天的时候，提过话本有招驸马这么一回事，他很快就心领神会了。”

    “好一个心领神会……”

    另外三人听懂了，相视而笑。

    自从秦鱼鱼回归一段时间，皇帝没把人带在身边教导，显然没有让她参与朝政的意思。如今发皇榜选驸马，这就跟民间招婿一样，日后秦鱼鱼所生的孩子将会随母姓。

    皇帝这样干就不愁后继无人。

    所以，被杜婉提醒后，皇帝和皇后都没反对。

    唯一反对的人，就是秦鱼鱼！

    秦鱼鱼快要气哭了。

    这样子选驸马，不确定性太高。

    倘若夺冠的那位，不是她喜欢的怎么办？难道她也要嫁吗？！

    倒是杜云蓉听到皇榜，大笑了三声，当晚多吃了一碗米饭。

    有些事情秦鱼鱼可能没有想到，但是杜云蓉从小在宫中长大，经常出入各种高端的宴会，岂会不清楚一些权贵子弟的想法？

    按照皇上那么要求，这次选驸马跟选秀差不多。

    真正出色的权贵子弟，从小接受精心培养，打小就自傲得很，岂会放下身段去供人挑选，也不会乐意让孩子随母姓。

    杜婉不理会外面的热闹，偷偷溜去国公府见裴灏。

    裴灏笑着感谢她送的补品，“只要想到郡主有点好东西就惦记着我，心里就特别高兴。”

    “嗯嗯，你能高兴就好。”杜婉一听，眉眼弯弯。

    这一看就是被人顺毛过，逗得很开心。

    裴灏拿出一条红绳编制的手链，上面还串了两颗相思豆形状的玉石，要戴到了小姑娘的左手腕，“这是我自己编的，喜欢吗？”

    “喜欢，还挺好看的。”杜婉违心地称赞。

    比起专业的大师傅做的，手工差远了哦。在现代里的手饰品，更是各种精致美丽，杜婉还能违心地称赞一句，就是看在他亲手做的份上，格外贴心。

    她都快把自己感动坏了。

    裴灏不知道小姑娘的眼光特高，尤其是饰品方面，还以为她真的觉得好看。只是在给小姑娘戴手链之时，那眸光落在她白皙如玉的手腕，让他有点挪不开眼，明明就是半截露出长袖的手腕，他竟然会觉得很漂亮……

    杜婉由着他把手链戴上，“戴紧点儿，不要掉了。”

    “好，戴紧些。”裴灏心神总算被她这话拉了回来。

    手链是他编的，还能调节大小。

    裴灏耍了点小心机，调整好大小之时打了死结。

    换句话说，他编制的手链戴上就拿不下来了，“等旧了，我再给你换新的。”

    杜婉好奇问：“你怎么突然迷上编这个了。”

    “只是想给你编一条。”听说这样就能把心爱的姑娘套住一辈子。裴灏听到民间这个说法，不是很相信可又忍不住去做，当然更不好意思明着道出，“要不，婉婉也给我编一条？你不会我可以教现在教你。”

    “这个挺简单的，我会编呢。先给我来几根细细的红绳。”杜婉还真的会编这个手链，还能编得比他的好。

    裴灏让人去取来红绳。

    杜婉纤纤如玉的手飞快地编着，还是一条男款的手链，比她手中戴的略粗些，末了还编了个心型的小花样，让手链格外精美。

    她手中的手链，裴灏编了一个晚上。

    小姑娘仅用一刻钟就完成，“铛铛铛！怎么样？好看吗？”

    “好看。”裴灏真心地称赞道，再朝她伸出手腕。

    杜婉立马知道他的意思，麻利就给他戴上。

    正当她想缩回手，他却一把将小手握住。

    两人不由对视，接着是甜甜一笑。

    杜婉觉得现在挺好的，或许这就是传说是恋爱的味道。

    不用做什么事儿，单独相处起来很舒心。

    美滋滋的，甜滋滋的。

    直到杜婉看到时间差不多，裴灏约她明日去郊外游湖，直到她点头答应了，他才放她偷偷地溜回公主府。

    比起裴灏翻墙去见杜婉，还要冒着被发现的风险，杜婉翻墙来见他显然是轻松多了。

    裴灏当天和穆思安一起用饭。

    穆思安总觉得他不太对，一会儿这样一会儿那样的，最为显眼的就是他手腕上戴着的红色的手链，是用细绳编的，很是廉价，“郡主送的？”

    “嗯，是的。”裴灏装着不在意地回答。

    “还是郡主亲手编的？”

    “嗯？你怎么看出来的……”

    “呵，谁让我这人长着一双慧眼。”穆思安直接把自己吹嘘了一把。

    他才不会告诉裴灏，从他踏进来裴灏就跟着孔雀开屏似的，不断地炫耀他手中的手链。还有他那春风得意的姿态，隐藏得再深又如何？

    ……

    转眼已是盛夏。

    三伏天时，热得人就算坐着都冷汗直冒。

    长公主的肚子已经很大，白天几乎都呆在沁春阁避暑。

    杜婉不放心她，还让人屋子里放了两个冰鉴，让屋里的温度下降了不少，呆在里面凉快了很多。

    长公主道：“婉婉，这样很费冰。”

    “没事。先用着，冰窖里还有。”比起心疼这些冰，杜婉更担心长公主的身体。这天气太热了，就算有下人扇风，扇过来的风都是热呼呼的。

    怀孕的人情绪起伏比较大，热起来难免心浮气躁。

    因此，早在半个月前，杜婉和杜潜就不用冰，要省出来给长公主。

    长公主一边摇着一把羽扇，一边望着外面道：“这个天，热得不太寻常。”

    “有点。”

    “怕是会有旱情。”

    “娘亲不用忧心，舅舅早前就说过，应该有所预防了吧。”

    “希望今年百姓的收成能不受影响。”

    “嗯嗯。”杜婉知道不受影响是不可能的。

    目前京城的影响没看出来，就是想过得舒服比较费冰。

    大秦国只有一种藏冰的方式，便是富贵人家都会建起冰窟，意思是冬天的时候，将冰块封存于冰窟，做好隔壁层等，以备夏天炎热时拿出来使用。

    (本章完)

