    时隔几个月后，王惊蛰又去了一趟良水，这次来他是接胡正富走的，八字借命得需要去八拐里坡，那里有一张生死簿。

    再见胡正富的时候，是晚上他下了班回家，乍一看到王惊蛰他顿时就愣住了，除了吃惊仿佛还有如释重负，因为几个月过去后对方始终都没有联系他，这让胡正富感觉空落落的，因为他这个人就是典型的那种老好人性格，受了人家这么大的恩惠，可恩主却消失了几个月，他总觉得不踏实。

    这天晚上胡正富给老父母做了一顿丰盛的饭菜，还陪着父亲喝了些酒，因为他知道王惊蛰是要来他走的，这一走再回来的话，就不知道又是怎样一副状态了。

    晚上，九点半左右，吃喝都差不多了，胡正富喝完酒后又喝了点热水让自己精神一下，然后跟王惊蛰说他还得去公司一趟，到那收拾一下就回来。

    王惊蛰跟着他一起从家里出来，诧异的问道：“什么活啊，要这个点过去打扫，白天怎么不干呢？”

    胡正富就简单解释了下自己公司的业务，又说老板有点别的嗜好，王惊蛰听完也没有多问，只说道：“你要跟我出去一段时间，这工作你打算怎么处理？”

    胡正富问道：“我还能再回来吧？”

    “当然能，但是去的时间有点长，多久的日子我也说不清楚”

    “那我试试问下领导吧，能不能请个长假或者让人顶替我，实在不行的话，那就辞了不干了，反正现在家里条件也好了一个月花不多少钱，大不了以后回来再找别的工作”

    “嗯嗯，去吧，那明天你给我信……”

    王惊蛰照例又回到他们之前租的房子睡了一觉，而胡正富就去公司办公室的那间屋子继续打扫那些诡异的玻璃瓶子还有那座神龛。

    十点半左右，胡正富收拾完从公司里出来，路边的一辆车里韩观海的眼睛里闪烁着兴奋的光芒，问道：“王惊蛰来了，真的来了，你说他一定不会看出这人的问题吧？”

    “如果看出来了，他可能就顺腾摸瓜的找上我们了，你放心吧，胡正富的问题从表面是无论如何也看不出来的，只有王惊蛰向他借阳寿的时候才能察觉到问题在哪”

    韩观海搓了搓手，说道：“我太想看到王惊蛰发现自己借不到阳寿后那种呆滞，吃惊和无助的表情了，我想想就能解恨”

    “你会看到的，因为……我们也会跟着一起去的”

    第二天上午，胡正富早上过来上班，找到了自己的主管领导，跟他讲自己要请个长假，看看公司批不批，如果实在不批的话他就准备辞职了，没想到的是领导还很好说话，说你在公司打理的挺好老板也很满意，你请假这段时间就暂时让人顶替一下，等你回来再说，胡正富也没想到公司的人性化会这么离谱，这有点太惯着员工了吧？

    但胡正富有一点并不知道的是，就在他离开良水没过多久，这家搞生物制药的公司，突然就毫无征兆的关门了，因为公司本来也没打算长期开下去的。

    这是一家专门只为了胡正富一人而开的公司。

    胡正富回家简单收拾了下，跟父母说自己出门几天，去省城看看女儿，一对老人也没多问，就胡正富如今的情况来说他们也不至于多想什么，往省城去的路上，王惊蛰问他是坐飞机还是火车，胡正富就笑了，说自己这辈子都没有坐过飞机。

    当天晚上，王惊蛰和胡正富乘坐一班航班降落在了彩云之南，从机场出来之后，王令歌和向征开了一辆车等在外面把他俩接上了，往八拐里坡去的那一路很偏，附近没有机场，只能开车过去了。

    他们几个小辈的年轻人是先行到了滇西的，至于那几个大佬还得要晚几天才能过来，此时正在攻克课题的紧要关头。

    见到胡正富，王令歌和向征对他都很客气，其实他们挺佩服这个中年男子的，虽然有很多人都说为了能生活的更好一点，你让我少活几年也愿意，但是说实话，真要等到这种事发生在身上，估计没有几个人肯下得了这个狠心，毕竟好死不如赖活着么，你过得再好却活不了多久其实更让人心酸。

    王惊蛰上车后，表现的特别的感激涕零的说道：“为了我一个人的事，让你们这么折腾于情于理我都是于心不忍啊，待我他日浴火重生归来，我再好好感谢你们吧”

    王令歌没好气的说道：“本来你用一个姐姐就能把我给打发了，现在整的你还得欠我这么大一个人情，你说多不划算啊是不是？”

    王惊蛰：“呵呵……”

    在往八拐里坡去的路上，王令歌告诉他大佬们已经研究出了两套可行性的方案，一套比较靠谱，另外一套不太靠谱，就问问他想听哪一个。

    “不靠谱的意见我听听看？”

    王令歌说道：“当天劫来临之际，我爹，你爹还有他爹，三个爹使出十八般武艺帮你硬抗下来，看能不能帮你挡得下”

    王惊蛰嘴角抽搐了半天，说道：“别跟我扯犊子了，万一失手的话，三爹全赔进去了，我哭都找不到地方哭去”

    王令歌笑道[海棠书屋 www.htsw.info]：“好吧，我就是渲染一下气氛而已，这套方案提出来之后就被否了，不太可行，那就说说第二套方案吧”

    “嗯，你说吧，我听听看”

    接下来的路上王令歌很详细的跟他讲了下第二套方案，每个细节都仔细的推敲了一下，王惊蛰虽然以前也大概构思过，不过当听到如此详细的过程之后，还是难免大吃了一惊，你不得不说的是，三个臭皮匠赛过诸葛亮，但要是三个诸葛亮加在一起那得是什么效果，恐怕就没有人能够想象得到了。

    车开了两天，就到了要进山的时候，王惊蛰说在去八拐里坡之前，他想去一个村子看看，就是当初八字借命的那个村子，几年时间过去了，不知道那里如今该是什么样一副状态了。

