    他们并没有选择去房间，而是来到了二楼的餐厅，随便点了一桌子菜。

    这地方要是在清河县那消费最多一天也就是个不到五百，可这什么地方，京都啊，寸土寸金。

    就这么一个小宾馆，开个套房三百多一晚，一桌子菜直接就是四百多！

    “这地方看样子你很熟悉啊，是不是经常来，有什么特别的吗？”

    梁毅点了点头，“却是常来，也就是谈些隐秘事情，不过嘛，这店是出了名的黑，贵得离谱！”

    陈浩没有接话，没有任何意义，显然梁毅也有所隐瞒，并没有敞开心扉谈话。

    随即，梁毅放下了水杯，说道：“说说吧，下面你有什么计划，那黑手估计就在京都，只是这地方我也跟你说过了，我刚从国外回来没多久，对于很多情况不熟悉，这样的大城市找个人太难了！”

    “那就等梁豪继承家主位置的那天，胡月季说不定也会露头，至于黑手必然会出现，就算本人不来也会安排手下来，那样我们就有机会查找了。”

    陈浩说道。

    这样的线索，看似太小，但却也是个机会。

    梁毅皱了皱眉，显然有些不抱希望，“继承宴会举行的地方并没公布，我们连请柬也没有，怎么去？别想着用我的身份，要是我被知道了，梁豪绝对会对我下手！”

    “行了吧，你们安宁一会，先吃饭。”

    范建看不下去了，争个半天啥也争不出来，肚子都饿坏了。

    只是，等了好一会都不见上菜。

    他很是火大，立刻找到了服务生，“你们什么意思，这都快半个小时了，上不完一桌菜一道菜该出来了吧？”

    “真是十分抱歉，最近厨师都去了总店，我们这边人手不够，所以上菜变慢了。”

    服务生满头大汗，看起来也是忙得不行。

    “你们总店在什么位置？”忽然，梁毅提出了疑问。

    “就在京都，距离这里不是很远。”服务生赶忙回应。

    梁毅闻言点了点头，挥挥手服务生离开了包厢。

    “看来运气还真不错啊。”范建笑了笑。

    “没想到一个服务生告诉了我们紧要的消息，既然找到了位置，那是不是说明这黑手有可能就在这家酒店？”

    陈浩的想法却不同，这种酒店显然不符合梁家办宴会的要求。

    既然能选择这样的酒店，那必然是有什么特殊情况。

    “我们赶紧去那边，然后找个地方住着。”

    几人也顾不上吃饭了，赶紧起身出发，赶去这家酒店的总店位置。

    总店不太一样，很大，一楼是大厅，看起来客人寥寥无几，周围也没有什么熟悉的面孔，这让梁毅送了一口气。

    之后，几人办理了入住手续，房间是在六楼。

    进入电梯后，他们才发现，三楼到五楼的按钮全都变成灰色了，显然是不能抵达。

    此时已经是晚上十点四十多，如果说为了服务完全没有必要，一般都是二十四小时正常运行电梯，所以，这个电梯的情况，显然是为了阻止客人去三楼到五楼。

    这样的情况，陈浩看向了范建，“该你动手了！”

    范建没有任何迟疑，直接出了电梯，换好了一套西装，看起来人模人样，趁者保安没注意直接从外面爬上了三楼。

    可就在他钻入窗户的同时，保安发现了。

    “你是谁，立刻下来！”

    范建冷笑，身型快速一转消失在了夜空下。

    三楼边上一间客房的窗户打开了，里面冒出一个男子大吼大叫，吵到他休息了。

    “非常抱歉先生，我们看到了一只野猫！”保安赶紧道歉。

    “一只野猫瞎叫什么？还让不让人休息了。”

    男子冷哼一声关上了窗户，还拉上了窗帘。

    过了大概半个小时不到，范建从外面回到了房间。

    “情况怎么样？”

    “三楼并不是客房，也是一个大厅不过没有一楼大，已经布置了大量的桌椅，都这个点了还有人在忙着搞红地毯什么的，还有几个之前我们遇到过的人就在里面，看样子这三楼才是真正要举行宴会的地方！”范建说道。

    虽然大家都猜测会是这样的情况，梁毅却紧张的不行。

    “那。我们下一步是去破坏宴会现场吗？”

    陈浩皱了皱眉瞥了一眼梁毅，真不知道对方脑子怎么想的。

    “不是，既然他们耗费这么大的精力、财力布置现场，我们当然不会随便破坏，何况对方能没有防备吗？我们冒然出现肯定会引起战斗，而梁豪那边说不准立刻就会换地方，这么一来可就得不偿失了。”

    “那怎么办？”

    “先回去，等会要是被人发现了，那就麻烦了。”

    随后，几人回去了酒店客房，并且在接下来的两天内门都没出，吃饭什么的，全都是酒店服务生送上门，并且三个人的房间也是连在一起，能够互相照应。

    为了避免被发现，连谈话都是用手机网络聊天、视频。

    就在宴会即将要举办的前一天，梁豪突然宣布更改举办地址，在一处很大的庄园内。

    可是，当天晚上，庄园莫名其妙发生了大火，一切都烧的不成样子，根本无法继续下去。

    短短半天时间，这则报道直接占据了当地所有媒体头条。

    范建晚上从房间出来，来到了陈浩的房间里。

    “你看到新闻了吧？梁豪这货果然和你预料的分毫不差。”

    陈浩摆了摆手，“那怕是这样，你也不至于去烧了别人的庄园吧？这么做是不是有些不人道？”

    “这火灾根本不是我造成的啊，要是我做的，还能给他留个完整？”

    不想，这事情压根就不是范建所为。

    那会是谁呢？

    “什么！”陈浩大惊失色，在看到新闻的时候，他第一反应就是范建做的好事，没想到居然不是。

    “看来，这梁豪的敌人可不止我们啊，只是，接下来的行动恐怕有些麻烦，对方肯定要换场地，而我们却没有一点消息。”

    听到范建的话，陈浩点点头，面色严肃起来，打开了手机地图。

    “他现在已经没办法了，只能选择最安全的位置，这地方必然是中心位置，而且也有很多的手下在那，在他的理想中绝对是最安全的。”

