    莫挽的眉头也诧异的皱了起来：“八月十日，同一天，也真的是太巧了。”

    不过，她倒也没有多想，毕竟在八月十日出生的孩子不在少数，只是让她感觉到惊奇的是，左蓝姐收养的孩子竟然也是八月十日那一天。

    一路上，左蓝和莫挽在聊天，两个小家伙则是坐在那里安安静静的望着窗外。

    许是察觉到裴亦桓的眸光一直落在自己身上，尔萱秀气的眉一皱，狠狠地瞪了一眼裴亦桓，不理会他！

    一个多小时之后，车子终于在方庄外停下。

    经过这五年的蜕变，方庄变的越来越大，也越来越美，也成为了a市最有名的旅游景点。

    透过车窗，莫挽看到许许多多的游人顶着毒辣火热的太阳在方庄内游转，而且可以简直称为人山人海。

    车子没有停下，而是直接停在了车库，然后一行人下了车。

    几人没有和游人走同一条路，而是走的一条还未正式开放的小路。

    青绿色的石阶很长很高，再加上艳阳太过于火辣，没走一会儿，已经是满脸的汗水。

    只是周围的景色却是非常的美丽，清澈碧绿的湖水，开的百花争艳的花朵，湖水很是清澈，甚至清澈的已经泛蓝，两旁种植的都是竹子，此时正值夏季，竹子翠绿翠绿的，很是美丽。

    “妈咪！这个地方太美丽了！”尔萱一眼就喜欢上了这个美丽而又精致的地方。

    闻言，裴亦桓的眸光落在了尔萱身上，其中夹杂着柔情：“喜欢吗？”

    “哼！”尔萱不理会他，直接转过身子，脸颊上已经满是汗水，可却有些乐此不疲。

    莫挽也有些无奈，看了一眼有些吃瘪的裴大总裁，然后看着尔萱：“你的小淑女气质呢？”

    尔萱头都没回的丢下一句：“对着他散发不出来！”

    顿时，裴亦桓俊挺的眉皱了起来，而莫挽硬生生的憋着嘴角的笑转过身，她真的有些忍不住了！

    眸光一转，裴亦桓凝视着身旁，轻咳一声，莫挽直接去追昊天，不理会他。

    而身后的左菲儿却死活都不肯走了，脸蛋上的汗水一直往下流，红着脸颊：“要爹地抱！”

    已经走了二十分钟了，孩子还太小，的确是有些累了，可左蓝还未开口，左菲儿已经走到裴亦桓面前，委屈的伸开胳膊：“菲儿累，爹地抱。”

    俯身，裴亦桓正准备将左菲儿抱起来时，只听“噗通--”一声，望过去，只见尔萱一屁股坐在台阶上。

    脸庞一变，他立即收回大手，几个跨步就走到了尔萱身旁，将她迅速抱进怀中，低沉的嗓音中夹杂着一抹紧张：“伤到哪里了？”

    “没关系！”莫挽伸手帮尔萱将身上的灰尘拍掉：“她一脚踩空了，所以才会摔坐在地上。”

    “让医生过来。”裴亦桓扯动薄唇直接开口道。

    尔萱无语的翻着白眼：“干嘛要让医生过来啊，只是摔了一跤而已，放我下来，我自己走！”

    裴亦桓的薄唇紧抿着，大手已经拿出了手机，见状，莫挽直接夺过手机，也跟着翻白眼：“她真的没有那么娇柔，摔了一跤而已，快点走吧，下午她还有拍摄呢。”

    说着，莫挽拉过昊天的手已经向前走去，怀中的尔萱还在扑腾着，裴亦桓没有理会她，只是强硬的抱着她跟上去。

    “放我下去！快点放我下去！我要自己走！”尔萱还在闹腾的挣扎着。

    裴亦桓眯着眼眸，冷冷地丢下一句：“你再动一下试试？”

    “你是在威胁我吗？我就要动！偏要动！你怎么样？”尔萱反抗道。

    眼眸微动，裴亦桓没有再理会她，而是强硬的抱着向前走，修长的手指却落在额间揉捏着，他好像还真的不能把她怎么样……

    望着四人远去的背影，左菲儿一脸委屈的看着妈咪：“妈咪，爹地不抱菲儿。”

    左蓝也深深地看了一眼四人，然后将左菲儿抱在怀中：“因为尔萱摔倒了，所以爹地要抱尔萱。”

    “可是尔萱不让爹地抱，她也没有受伤，菲儿的脚都流血了，为什么爹地不抱菲儿？”

    闻言，左蓝的脸色一变，望向了左菲儿的脚，果然已经磨破皮流出了血，她脸上尽是心疼，哄道：“菲儿不喜欢妈咪了吗？”

    左菲儿摇头，不再吵着要爹地，而是抱住了左蓝的颈间，眼睛却还一直望着裴亦桓抱着尔萱的背影，小嘴有些扁起：“喜欢妈咪，爱妈咪！”

    嘴角扬起了微笑，左蓝抱着她向着楼梯上走去：“菲儿真乖。”

    心中却微微涌现出了些许的苦涩，不管裴亦桓爱不爱莫挽，但是对于自己的孩子，心中肯定是喜爱的。

    有一种东西叫做血缘，根本无法替代。

    就犹如左菲儿还有尔萱和昊天，如果三个孩子同一个时刻出事，裴亦桓抑或是会选择尔萱，更或者是会选择昊天，但是菲儿应该不会是他的首选。

    因为，从刚才的事情上就可以看得出来，五年聚集的感情根本比不上心中的那些血缘。

    左蓝的眉皱起，心中说不清楚是什么样的滋味，堵堵的，涩涩的……

    又走了许久后，才终于到底墓地。

    墓地的旁边是湖水，湖水的中间便是竹屋，还有清脆的鸟鸣声在整个竹林中回荡着，异常动听。

    几个人都是恭敬的拜了几拜，莫挽又和老爷子说了几句话。

    尔萱和昊天也十分懂事的叫着爷爷，非常认真的介绍着自己，似乎这样，就可以让爷爷知道。

    左蓝烧了几柱香，而裴亦桓英挺的脸庞深沉，眸光落在墓碑上，有些东西从眼眸中迅速划过。

    祭拜之后，便到了竹屋，竹屋中依然如以前的幽静美丽，当人走过时，流苏的门帘便会清脆的作响。

    左蓝喝了一口茶水，然后起身：“我去卫生间。”

    闻言，尔萱也站起身：“左蓝阿姨，可以和你一起去吗？”

    “当然！”左蓝扬着热情的微笑，可谁知，左菲儿，昊天也都站了起来，纷纷都要去卫生间。

    轻咳一声，左蓝看着几个孩子，长叹一声：“看来在路上，的确是憋坏你们了，都走吧。”

    顿时，竹屋中只剩下了莫挽和裴亦桓，轻轻地喝着杯中的茶水，莫挽只觉得清香四溢，比起咖啡，还是茶水更好喝一些。

    裴亦桓颀长的身躯靠在竹椅上，眸光一瞬不瞬的凝视着莫挽，像是要将她整个人吸附进去。

    终于，有些忍耐不住下去了，莫挽放下茶杯，没好气的对着他开口道：“你到底在看什么？我脸上是有花不成？”

    他的薄唇缓缓扯动，慵懒而低沉的突然丢出几个字：“你今天在房间的话，我全部都听到了……”

    闻言，莫挽一怔，犹如石头般顿在了原地，他……他……他刚刚说什么？

    会不会是她听错了？她真的有些无法置信，整个人还是怔愣在那里。

    看到莫挽一直没有开口，裴亦桓俊挺的眉向上一挑，再次扯动薄唇重复道：“你今天在房间的每一句话，我全部都听到了……”

    终于，莫挽拉回了思绪，两手暗暗掐在大腿上，她竭力让自己镇静下来：“然后呢？”

    只是，她的声音还是止不住的有些微颤。

    换了一个舒适的坐姿，他斜倚在竹椅上，没有理会她的言语，深深地凝视着她，然后缓缓而深沉地开口：“你很喜欢我？”

    莫挽的脸颊顿时一片火热，就连胸口的心都跟着噗通噗通的跳起来，咬着牙，她佯装一脸镇定：“裴大总裁，我只是在骗两个孩子而已，你不会信以为真了吧？”

    “你说过绝对不会骗他们第二次……”裴亦桓深邃的眸光依然紧盯着她，像是要将她整个人吸附进去。

    几乎无法再和他继续对视下去，莫挽直接端起茶水转过身子，压抑着心中的跳动，转移开话题：“裴大总裁今天怎么好像有些不正常？”

    再次忽略她的话语，他低沉的嗓音从薄唇中流溢出来：“在五年之前已经喜欢？”

    这一次，就连莫挽手中的茶水都在轻轻地晃动，她咬住了唇瓣：“裴大总裁！”

    “是真还是假？”他的眸光微侧，将她有些恼怒的脸庞映进眼眸中，倒是让他的心情更加愉悦了些。

    费力让自己平静下来，莫挽反问道：“无论是真还是假，与裴大总裁又有什么关系？”

    “自然有关系。”没有丝毫犹豫，裴亦桓直接回答道。

    “我还真的想不到能和裴大总裁有什么关系！”

    无论是真还是假，她还真的想不到能和他裴大总裁有什么关系！

    他心中喜欢的是左蓝姐，如果是假，那肯定没有什么关系。

    缓缓地……莫挽的脸庞上扬起了一抹讽刺的笑，所以，他根本没有知道的必要！

    那如果是真呢？他难道要警告她，对他不要心存一丝幻想吗？

    “你只需要回答是与不是……”

    闻言，莫挽终于恼怒了：“裴大总裁，你最好不要逼人太甚！”

    裴亦桓英挺脸庞上的神色变都不变一下：“逼人太甚这种事，我一向都喜欢做……”"

