    

    挣开死死拦住自己的黑龙军将士，陈桥一步步走到那担架前，双手抑制不住颤抖的伸向了那块白布。

    掀起一角，陈桥只看到满担架的血迹。

    “吴野的首级呢？”

    陈桥颤着声问了一句。

    “我们找到吴司阶的时候，便、便是这样样子了……”

    那名先前拦着陈桥的黑龙军将士红着眼眶说道。

    陈桥深吸一口气，攥着白布的手往起一抬便将整块白布都扯了开来。

    眼前没有了头颅的上遍布伤痕，最显眼的便是那捅在心口上的一把短刀。再不忍心看下去，陈桥终于闭上眼睛。

    “那些孩子呢？”陈桥又问一声。

    “我们找到吴司阶的时候，便只剩两架空马车和吴司阶还有那个波斯男孩的尸体，剩下的孩子都已经没了踪影。”

    “该死！”

    陈桥爆喝一声，一掌便劈碎了身旁的一个石桌。

    看来那些吴野就是死在那些孩子手上了，怪他，是他见对方尽是一些半大不小的孩子就放松了警惕，若是在多派几个人和吴野同行的话，就不会发生今日的事情了。

    “在哪里找到的吴野？”陈桥红着眼睛为吴野重新盖上了白布。

    “就在阿瓦兹城外不足二十里的地方。”

    二十里……不过二十里……陈桥双目猩红，眼中戾气尽显。

    “传令下去，给我找到那十几个混账东西！我要亲手宰了他们替吴野报仇！”

    想起吴野身上那显然不是来自同一人的伤口，陈桥声音狠戾地说道。

    “是！”在场所有黑龙军将士齐声应道。

    整个黑龙军，吴野算是脾气最好的一个人，也是将士们最喜欢与之相处的一个人，如今大战就在眼前却突然发生这样的变故，这实在让他们无法接受。

    “还有，尽快查清吴野的头被他们带去了什么地方！”

    “是！”

    吩咐完这两件事情之后，陈桥又问了一句，“还有，那个波斯小孩的尸体带回来了吗？”

    “那个波斯男孩死前一直挡在吴司阶的身前，属下已经好好安葬他了。”

    陈桥捏着眉心叹了口气，先前看到吴野尸体的时候，他只以为那个波斯男孩是扎内的孩子，为了给扎内报仇才痛下杀手，没想到在吴野生前最后一刻，竟是那个波斯男孩在守着他……

    “放心，我定会给你报仇。”

    陈桥盘腿在吴野的尸体边坐了下来，声音低沉地说道。

    “还有，你不是还想知道易格长什么样吗？我很快就会送他下去见你……”

    小小的院子里，陈桥就这样寂寞无声地陪在吴野身边，直至天亮都没再回房。

    清晨的第一缕阳光落到陈桥身上的时候，僵坐了一夜的陈桥终于站起身来活动了一下身体。

    “来人！”

    左右看看，发现小院中四下无人，陈桥便扬声喊了一句。

    “将军。”

    话音刚落，便有两个将士跑了进来。

    “再去找两个人来，从现在开始，你们四个轮番守在吴野身边，片刻不能离了人。”陈桥看着眼前两个将士说道。

    “是！”

    “去吧，吃了早饭便再叫上两个人一起过来。”

    “是！”

    应了一声之后，那两名将士便又离开了小院。

    待早饭过后，陈桥将吴野交给那四名黑龙军将士之后，便再次率军启程前往大布里士了。只是陈桥刚一离开，沈勇达四个人还有秦琼和程咬金、李靖和李勣便先后到达了阿兰扎卜。

    “什么？！”

    乍然得知吴野身死的消息，沈勇达目眦尽裂地看着那四个黑龙军将士，眼前一阵阵发黑。

    而站在一旁的秦琼心绪更加复杂，若非要代替自己前去，吴野眼下定是好好的活在陈桥身边，变成这个样子。

    “秦二哥！”一旁的辛志诚眼见秦琼脸色愈发难看，连忙开口喊了一声。

    这一声下去，聚集在小院里的所有人都看向了秦琼。

    “是我……”

    “不是！”

    辛志诚当即反驳道。

    短短一瞬间，秦琼双眼已经布满血丝，看着那具属于吴野的没了头颅的尸体，一向有泪不轻弹的铮铮汉子突然落下泪来。

    程咬金上前叹着气拍了拍秦琼的肩膀，却也不知道该说些什么。

    “秦将军，与其在此伤怀，不如将杀害吴大哥的凶手找出来，好给吴大哥报仇雪恨。”站得力吴野最近的施林通也红着眼眶说道。

    “将军已经传令下去，务必要找到那十几个小孩。”

    守着吴野的黑龙军将士开口说道。

    “小小年纪竟狠毒至此！”沈勇达痛喝一声。

    在这几个人之中，若论亲近，那便是沈勇达和吴野最是亲近。如今眼见分开时还生龙活虎的一个人，眼下竟成了一具冰冷的尸体，沈勇达不能说不愤恨。可若当真要让他因此而责怪秦琼，他却是无论如何都做不到的。

    “秦二哥，”沈勇达看一眼蒙着白布的吴野，走到了秦琼身边，他一只手落在秦琼肩上，沉声说道：“若你觉得对不起老吴，那便在所有人之前找到那些凶手，将他们一口气杀了干净以慰老吴的在天之灵。”

    听到沈勇达这番话，秦琼终是长长呼出一口气，重重点了一下头。

    “放心，我定不会放过他们！”

    此话一出，在场的人之中，无论是程咬金还是李靖和李勣都觉得惊诧万分。如今众人皆知李靖是出了名的儒将，无论在征战何处，对待敌人都格外仁慈。可却甚少有人知道，其实比起李靖，秦琼还要更加仁心。过去在瓦岗寨时，即便面对想要杀死的单雄信，他都不会追究，甚至在旁人抓到单雄信的时候还会替自己的仇人报仇。

    不过，这三人却很快明白过来，秦琼对于吴野的身死不止有愤恨，更有交杂在这愤恨之中的愧疚。

    三人均在心底叹了一口气，终究是没有多说什么。

    随后，再次打起精神的一众人便一起离开了小院，率领其余黑龙军，追赶着陈桥往大布里士去了。

    急行军了两个时辰之后，众人终于追上了陈桥。

    “大人。”

    刚刚才整理好的心情，在见到陈桥的这一瞬间轰然崩塌。

    沈勇达骑着马走到陈桥面前，在人前一向最是勇猛无铸的汉子，在见到陈桥的瞬间，再次想起惨死的吴野，到底还是流下泪来。

    匆忙将涌出眼眶的泪一把抹掉。

    陈桥叹息一声，说道：“发泄一下也好。”

    “不，大人，”沈勇达红着鼻头说道：“现在还不是哭的时候，我还没有杀了那群龟孙子，要让老吴知道了，指不定要怎么笑话我呢。”

    “既然如此，那就打起精神！”

    “是！”

    接下来的一路，所有人都沉默无声。

    半个时辰之后，黑龙军大军终于抵达了大布里士城下。

    城墙上，穿着厚厚貂裘的易格，居高临下地看着兵临城下的黑龙军，眼中尽是不屑和滔天的恨意。此时此刻，他看着城下的陈桥，再次想起了他当初惨死的父汗、母妃还有一双不过才五岁的弟弟妹妹。面色有些色苍白的易格捏紧拢在袖子里的拳头，这次，他定要让陈桥有来无回、死无全尸！

    “拿来。”

    易格朝着旁边伸出手，站在不远处的半大少年，立刻双手捧着一个木匣子面色恭敬地走到了易格面前。

    这少年不是别人，正是当日在扎内府中与陈桥说话的那个男孩。

