    雪花一点点从天空飘落。

    魏春假装买东西，从破宅院路过。

    路过时，她提着东西，从门缝处往里张望。

    可惜里面空空荡荡，一片安静。

    没有声音，没有动静，有的只是风从空隙处吹出时，发出的呜呜声。

    ‘人呢？师傅或许还在睡觉？还在休息？’

    魏春心中闪过念头，但她不敢再去靠近，她已经将崇星杯放到了一个安全的地方埋了起来。

    无论是谁都不会找到。

    但另一方面，她又始终担心师傅的安全，所以又假装路人，从这里经过。

    可惜，她不敢进去，生怕引起暗中可能存在的监视者的注意。

    只能是缓缓从破宅院门前路过。

    尽管她不知道，是否真的有监视者。但必须要万分小心。

    清晨时分，破宅院边上的街面上，已经有一顶顶轿子，一辆辆马车，缓缓经过。

    大量附近大户人家的奴仆们，已经起来在街面上快步来往，开始了新的一天的准备。

    采购的采购，洗马的洗马，擦车的擦车，还有晨起列队，被训诫喊话的，准备出门，搬运货物的。

    如今的飞业城，早已不是当初七家盟时候的萧条。

    内城区虽然还在，但早已被洪家取消了所谓的特殊地位，直接改成了相对繁华的商业区。所有人都可以随意进入。

    魏春收回视线，伸手摊开，天空中的一点点小雪花，渐渐坠落到她掌心。

    冰冰凉凉的感觉让她心里的担忧稍稍稳定了些。

    ‘不能再在这附近了。’她目不斜视，缓步保持匀速，从破宅院边上路过，朝着自己家方向走去。

    就在她离开不久。

    四个身着深蓝色劲装，双臂戴着金属臂铠的男女，快步来到破宅院前。

    带头的是一名长发绑成高马尾，眼神锐利如刀子的俊秀男子。

    “这里是查到的古剑派出没之地，之前他们朝着这里出动了不少人，高家兄弟不会做无用之事，他们可是有名的千里犬，狗鼻子绝不落空。所以，那老不死的肯定在这里停留过。”

    男子轻声道，声音只够身后三人刚好听到。

    “铁狼哥，老爷的意思，是尽量不要先和古剑派起冲突，只要跟在他们身后，等他们拿到东西了，我们再从他们手里抢就是。”后面的一名女子沉声道。

    “进去看看。”男子铁狼快步走进破宅院。

    其余人也只能跟进。

    魏春从远处收回视线，她不敢直接注视他们，而是只用眼角余光去看。

    这是师傅教授他的经验。

    受过警觉性训练的高手，都会对直视自己的目光有所感应。

    所以必须随时保持警惕。

    看到那一看就是江湖武林中人的打扮的四人，进了破宅院。

    魏春心头打鼓，知道不妙。于是赶紧转身离开原地。

    看起来师傅身后的追杀者，已经到了，就是不知道师傅那边如何，现在有没有安全脱身。

    不过按照他老人家最后说到的，应该做了一个假的崇星杯丢出去，让别人争抢。

    现在可能这些人也没空理会其他事，都该去争夺宝物才是。

    魏春深呼吸一口气，不敢多看，快步离开。

    在她身后，四个臂铠男女迅速走出院子，朝着古剑派离开的方向追去。

    他们能一路追踪过来，自然也是有着属于自己的追踪技艺。

    就在四人离开后，对面一家小混沌摊子上，坐着的几个苦力壮汉，也纷纷付钱起身。

    这些所谓的苦力，一个个眼神阴沉，气质明显和寻常苦工不同。

    一共十多人，分散朝着那四人离开的方向跟去。

    “周大善人的人也来了，带队的是铁狼。”不远处屋顶上，一名白色劲装女子，安静的半蹲着休息。同时细细在手上的卷轴上记录情报。

    “后面的人是哪来的？你认识么？”一旁一名白衣男子沉声问。

    “不清楚，不过这些人都不是什么善茬儿，为了争夺那个什么崇星杯，在城里已经搅和了不少事。”女子迅速写好情报，将卷轴卷好，封口。

    “这些不归我们管，只要做好自己分内之事就行，其余的，有上面负责。反正不管古剑派也好，周大善人也好，只要不是他们的真正大头目来，都没什么问题。”

    “这个倒是，有洪大人坐镇，就是以前的七家盟余孽也不过如此，何况区区这几家小的....”男子点头。

    两人转身，准备离开。

    忽然那女子眼睛一闪，似乎在下面街面上，看到了一个人。

    “等等！”她突兀的拉住男子，凝神朝下方望去。

    “怎么？”

    “刚才，我好想看到了一个人.....”女子皱眉道。

    “什么人，这么大反应？”男子不解道。

    “一个不应该在这里，不该出现在这里的人。一个可能会非常麻烦的人....”女子面色有些凝重。

    但此时她无论如何扫视，下面的街上都没有她之前看到的那人。

    那种感觉，就像是刚才她是眼花了。

    “没找到？应该是看错了，走吧，上头还在等我们复命。”男子催促道。

    “好吧....”女子有些不甘，再度扫视了一遍，却依旧没有任何发现，只能和男子一起迅速离开。

    作为洪家内部培养的高级巡视员，他们的职责，便是分散在全城各处，随时记录任何可疑现象，然后上报上去，等待后续调查。

    两人离开后。

    下方破宅院门前，不知道何时，突兀的出现一人。

    那是一个身穿白色道袍，黑发如瀑，发髻高结的清冷女子。

    女子面容冷淡，背负长剑，缓缓走进院门。

    她的左脸脸侧上，有着一点粉色花瓣般印记，衬托其白玉般的肌肤越发白皙细腻。

    *

    *

    *

    雪花散落。

    魏合坐在车厢前面，手里拿着一支果酒慢悠悠的喝着。

    黄琴酒的味道酸酸甜甜，很是开胃，所以他喜欢在饭前喝一支。

    嗷。

    不多时，一头巨型黑豹，咬着一头雄鹿，从一旁的林子里走出来，轻轻将雄鹿放在地上。

    马上，一边等着的三毒和尚，赶紧提着戒刀上去，剥皮开膛，熟练的清理内脏，然后用准备好的清水清洗，开始熬煮和烧烤食物。

    很快，等他涂完作料，烧烤做得差不多了，万青青才下了马车，坐到火堆边，接过烤好的肉串，满意的吃了起来。

    两个护卫的女弟子也一人得了一把，开始啃得满嘴油水。

    “三毒，你还没说完呢，上次讲到，这附近山里你知道的邪道魔道高手。”万青青很是感兴趣的问。

    这些时日里，三毒和尚稍有不慎，便被剧毒毒虫折磨得欲仙欲死，惨不忍睹，整个人都瘦了十斤。

    他原本丰满圆润的脸颊，也渐渐有些凹陷下去。眼里全是血丝。

    但越是如此，他越是不敢反抗魏合。

    特别是在认出了魏合的身份后，他心头的一丝想要反击的侥幸心理，便彻底消失无踪。

    万毒门的魏门主....整个泰州都有名的毒道巨头，手里有着上千条官军性命的最恶通缉犯。

    可以说是整个泰州至少能排前五的顶尖杀人狂。

    这样的凶残之辈，武道高强就算了，还擅长毒道，简直是要人命的恐怖。

    所以，三毒和尚唯一能做的，便是老老实实为人服务，以免出了岔子把自己给搭进去。

    听到万青青的询问，他赶紧低头，不敢看对方身体，恭敬的回答。

    “回夫人，这出了泰州，在还不到云州的荒郊野外里，有不少的邪道魔道高手隐居，以劫掠或者打猎为生。我只是个小角色，不值一提。但这里面，还是有好几位相当厉害的高手。”

    “快说说看。”万青青现在怀孕了，不能和人动手，心里也痒痒，只能听听故事算是解馋。

    本质上，她其实练武不只是为了自保，还有一丝对武道的热情和热爱。

    “其余远的我就不说了，就近的来说，我们马上要经过的藏剑峡，那里除开大群的毒鸟外，还住着一个名叫白鬥的邪道高手。”三毒和尚老老实实回答。

    “白鬥？他很厉害么？”万青青饶有兴趣的问，她对云州很不熟悉，以前也没来过，所以对于泰州到云州之间的武林情况，毫不了解。

    对于万毒门在其中属于什么层次和级别，也不清楚。所以才想通过三毒和尚不断了解，补充见闻。

    “很厉害，这人武道境界不高，顶多就是个小武师，哦，我们这里把武师中厉害的角色，叫做老武师，比较弱的叫小武师。”三毒和尚解释。

    “嗯，然后呢？”万青青继续问。

    “然后，这白鬥有个很厉害的地方，就是他的暗器。”三毒和尚正色道。

    “暗器？”

    “不错，他擅长很多暗器，其中最强最厉害的一种，名叫穿心莲。据说凡是见过穿心莲的人，都已经死了。”三毒和尚沉声道。

    魏合在一旁倒是来了兴趣，擅长暗器的高手，还是第一次遇到。

    这等高手非常难得，若是能从对方那里学到暗器手法，或许会对他有大用。

    “能找到这个白鬥么？”魏合出声道。

    “能是能，只是我们犯不着去招惹他，这家伙腿功极强，跑得极快，我怕....”三毒和尚没说完后续，意思其实就是，担心被其吊风筝，远远的偷袭。

    这队伍中，不是所有人都不怕那等恐怖暗器的。

    起码他自己就没把握接住那等暗器。

    他继续讲着那白鬥以前的故事经历，一个暗器高手被逼无奈，杀人放火，逃遁野外的悲情故事，被他讲得娓娓道来，相当有感觉。

