    关于中国申办2018年世界杯或2022年世界杯的事儿，就这么愉快的说“定”了。事实上，王艾能做的也不多，前期准备材料、中期制定策略、后期场馆建设，王艾能干啥？啥也干不了。

    其实只要他还在五大联赛上为中国争光露脸，就是最大的申办助力！真需要他出场的时候其实是2010年最后投票之前，他可能需要代表中国足球运动员去做陈述，或者说露个脸。

    而且王艾说的也是真心话，要办世界杯，得几十万人跟着忙活，几十亿的钱花出去，不能也不应该为一个球员能不能上场而调整日期，那是开玩笑，王艾也当不起。

    和领导通话做到心中有数，并且以后将定期在个人电子有奖接收相关资料后，这件事就算暂时过去，最后一轮投票要到两年以后，还早。

    国米击败乌迪内斯之后，全队终于迎来了一周的休息调整时间，可能也是连续一周双赛太疲惫，王艾在比赛中又爆发的太狠所以才遗憾的没有超过巴蒂的记录。

    这次和佩佩的撞击全家人都很紧张，逼的王艾第二天前往图宾根彻底检查。检查的结果比队医诊断的稍微严重点，队医是告诉王艾“棒棒哒”，图宾根那边告诉王艾“三天后棒棒哒”，总之，撞击造成的淤伤是肌肉内的小血管破裂，养一养就好。

    应急的情况下冷敷、热敷这些手段可以缓解疼痛，但，王艾不疼，养着就好。

    利用这一周，王艾也进行了自我的深度调整。他发现过去几周的密集比赛问题不大，有问题是何塞的指挥和调整，每一场针对不同的对手，何塞都有不同的要求，而他因为多样性又是重中之重。

    如果是曼奇尼那种谁来我都一套战术的，反而没啥事儿，照例踢就行了，王艾只要能进球几乎就是自由人。何塞不行，任凭你多能进球，我顶多可以容忍你不防守，但进攻你要也不听我的，绝对不行。

    所以，王艾这脑子有点乱，一会儿这么踢、一会儿那么踢的。

    他还不像坎比亚索，坎比亚索是真的爱研究战术指挥、排兵布阵，王艾烦这些，哪怕他从小就和队友们一起上战术课，那也不过是为了增强战术主动性和对教练要求的执行完整度，而不是他喜欢。

    他还是喜欢无脑一点的、尽情投入的、享受比赛的踢法，要不他怎么喜欢巴蒂斯图塔呢？

    巴蒂那真是一种无拘无束、恣意放荡的踢法，特别过瘾。

    这一周里，王艾特意减少了对训练中何塞命令的思考和执行，表现的有些“浑浑噩噩”，何塞以为他太疲劳也没追究。

    同时王艾也减少了报纸阅读量、减少了对外界信息的摄入，刻意维持一个较为空灵的状态，甚至连学习计划都放松了一些。这一周他看了不少影视剧，刻意放松，还试图找许青莲卖惨。

    但许青莲以“受伤了不要有房事”为由拒绝，如果不是王艾怒闯二楼客房，逮到她和时文君正亲上加亲的话，没准就让她把“天天钻桌子”的承诺糊弄过去了。

    这还了得！

    于是在王艾的威逼利诱、软硬兼施之下，许青莲委屈的被拽上三楼，推进书桌下，被两条大腿挡住了出路，说不完一整段《口吐莲花》决不许退场！

    历经多年的斗争，王艾终于享受到了总统的待遇。只是这个实习生虽然身体屈服了，但心灵仍然桀骜，王艾稍微过分点，她就连掐带挠。

    即便这样，王艾也满意了，一点点来嘛，底线可以慢慢突破嘛。

    总之，这周王艾过的很充……嗯，很快乐！

    一周后，不论是身体还是心理都已经彻底康复的王艾随队前往巴勒莫，因为积分大幅领先，何塞有了更大的调度空间，这场放弃了433，改打442，王艾和伊布联袂首发组成前锋线搭档。从位置划分来说，伊布居中，王艾外围，伊布的位置在罚球区弧顶前5米为圆点的15米范围，而王艾则在伊布为圆点的4米到15米之间。

    不知道何塞到底是依据什么来划分的，但他要求的就是这么细。按照这个要求，如果伊布在进攻中从罚球区弧顶前5米的位置直接前插，能够抵达罚球区线外围，而王艾如果也前插，则正好插到门前。

    简而言之，这是何塞一直对克鲁斯的定位，伊布的掩护者。只是因为王艾的攻击力太强大，所以角色进行了转换，不再是一主一副，而是两头大！

    这才叫真正的双前锋！

    何塞考验的是这两大前锋是否能够通过战术组成更加紧密的组合，其中伊布是核心，承担最强大的防守压力，要靠他的身体和控球牢牢站在直接威胁对方球门的炮台位。而王艾则要发挥头脑灵活、身体机敏、体能充沛、射术精准的优点，绕在炮台外围，既做策应，也做接应。

    伊布的机会好，王艾就是策应；伊布的机会差，王艾就做接应。

    总之，这是一个固定炮台和移动炮台的组合。

    为了能够强化两人的认识，在比赛前一天，在巴勒莫市国际米兰入驻的五星级酒店里，何塞在晚上特意把他们俩找到教练房间，对着战术板讲了40分钟。

    对这两个强大、慷慨、以追求荣誉为先，彼此关系还不算差的前锋，何塞没用多少工夫去调节两人的关系，而是直接上干货，告诉他们面对不同情况该如何移动、传球、掩护、策应。

    他希望用直白的讲解，来让两人意识到这种组合的好处。

    伊布和王艾两人听的很认真，也很感兴趣，还不时的共同参与讨论。因为他们都对彼此的优点、特点很清楚，也知道何塞的设想一旦成功，将对两人产生多大的帮助。不说技术如何，就说震慑力，对他们而言，最好的防守压力分担对象就是对方。

    “伊布拉，我觉得明天的比赛一定会有很有趣，你感觉怎么样？”

    “没问题！”

    在走廊里，两人的拳头撞在了一起。

