    

    在张遥的一声令下，三员虎将传送出了宫殿。

    空闲下来，张遥得查看一下新增加的两个兵种的情况。

    因为只有熟悉了他们的配置，才能更好的运用。

    兵种：娘子军

    简介：擅长远程攻击的兵种，近战较弱

    训练条件：绣房，铁匠铺，木工坊

    配置：弓箭，长剑，轻甲

    技能：射击，挥砍，突刺

    这个介绍对于娘子军来说并不详细，她们配置的是长弓，距离远，攻击力弱，用在守城很合适。

    兵种：重骑兵

    简介：偏重防御的兵种，机动力较弱

    训练条件：马厩，铁匠铺，木工坊

    配置：长枪，马，重甲

    技能：冲锋

    下马技能：突刺

    虽然重骑兵只配置了一种武器，但不表示他们弱。骑兵对冲的话，没有谁能挡得住重骑兵的冲锋。

    但因为速度限制，冲击带来的杀伤性可能不如轻骑兵。对付一般兵种，倒也足够了。

    要观察重骑兵的战场表现的话，就得看一下张定边了。

    “来，小艾，看电视啦！”

    然而并没有人回答。

    难道真把她惹生气了？

    那一头儿张定边已经行进到一座城前，果然有人出城迎战。

    系统消息：“玉心城武将李小东出城迎击。”

    又是一个杂鱼武将，这种武将都是用来凑数的，属性低不说，带的兵也少。

    张定边在阵前横刀立马，眼看着那个敌将骑马出阵。

    他也不喊话，从腰间取下短弓，弯弓搭箭，不等瞄准，箭已脱手。一套动作下来，行云流水，没有一丝停顿。

    敌将还没站稳，那箭已经到了眼前。一箭下去，是正中目标。

    “张定边击杀了李小东。”

    “够痛快！不废话，就是干！”张遥看得很是过瘾，一箭射死，想必是触发了即死效果。

    “你在看什么呢？”李婉顺好奇地问。

    “看电视，你要看嘛？”张遥看她闲得无聊，拍了拍王座，“来，坐这里一起看。”

    李婉顺倒是也不推辞，真的就走了上来，一屁股坐在王座上，美目盯着张遥，“你让我看什么？”

    “嗯？嗨！我忘了你看不见了！”张遥反应了过来，“不过没事儿，你在这儿坐着吧，不然在下面怪无聊的。”

    李婉顺老实不客气，往王座后面一靠，感叹道：“这个王座看着倒是挺好挺大，就是坐起来不舒服。皇帝这个位子也是一样，谁坐在上面，谁都不舒服。”

    “没有啊，我觉得挺舒服的。”张遥一句话，让她感觉自己在对牛弹琴。

    她把一只手搭在扶手上，感受了一会儿，“哎，坐在这里，我都有了那么一点当皇帝的感觉了。”

    “你？”张遥怀疑的目光看着她，“算了吧，你还是少看点小说吧。”

    李婉顺站了起来，走下台阶，“我跟你谈不来。”

    “嗨，妹子别走啊，再陪哥坐会儿。”

    “没那心情。”大小姐脾气上来了。

    嗯，其实张遥是故意把她弄走的。

    毕竟不知道小艾在不在，妹子生气的理由往往都很奇葩。万一她在窥屏，万一看他们不顺眼，万一吃了不知哪儿来的飞醋。

    因为调戏一个虚拟的妹子，而得罪一个真实的妹子，这怎么想也划不来。

    于是张遥不去管她，继续去看电视。

    敌军主将一死，全军大乱。一部分步兵就发起了冲锋。

    张定边也指挥重骑兵，全力冲锋。

    重骑兵不管是人还是马，都是重装覆盖，虽然跑得慢点，但看起来如钢铁堡垒，轰然而至，势不可挡。

    “这才叫铁骑啊，只不过重骑兵的战场限制太大，不然我还真是想全招重骑兵。”

    根据张遥自己的性格，比起攻击，他更喜欢防御。

    在敌人猛烈攻击下，毫发无损。这样给敌人带来的挫败感，还有对于局势的掌控感，比直接击败敌人，让他感觉更爽。

    这就是为什么他会在1级地图，也选择被动防守的原因。

    后面的战斗也没必要看下去了。鲁大师那边也是很顺利，不过攻第二个城的时候，敌方的弓箭有点猛，损失了不少步兵。

    除此之外，一切都在按照计划进行。

    扫荡战场的张定边这次表现格外活跃。

    说起张定边这个人来，知名度不高，但他可是实打实的猛将。

    没名气的原因呢，只是因为跟错了老板。他的老板不是朱元璋，而是陈友谅。

    陈友谅本人也算是个人物，但眼界太窄，急着做皇帝梦。自己称帝，国号为“汉”，为了区别于两汉，就叫陈汉，反正历史上也不认可。

    张定边跟陈友谅的关系，那是铁哥们儿。所以也是为了陈，出生入死，立下了汗马功劳。

    但陈友谅称帝以后，是一点儿别人的意见也听不进去，刚愎自用，一意孤行。

    结果在跟朱元璋决战的时候，陈友谅输了。

    为了保陈友谅，张定边只身杀入敌阵，连斩朱元璋三员大将，一度逼近朱元璋，差点就改写了历史。

    可惜这样都救不了猪队友，陈友谅死了。

    张定边护着陈友谅的尸体，拉着陈友谅的儿子，闯出了包围。

    然而姓陈的儿子也是不成器，不愿继承他爹的遗志，不顾张定边的一番苦心，投降了。

    张定边心灰意冷，只身一人，无力回天，又不愿意投降，从此便下了野，隐姓埋名，浪迹江湖，再后来便出了家。

    所以历史上很少提到这个人，因为他没有封官加爵，没有功成名就。

    后世有人称他是元末明初第一猛将。

    其实，不论第一还是第二，那都是后人评价，这里暂且不论。但他的忠义和勇猛是毋庸置疑的。

    这样的人，给他设定成“传说”级别的名将，那也是实至名归。

    不过张遥觉得，张定边虽然不得志，但好歹混了个善终。

    要知道，眼前这位猛将一直活到了99岁，看着朱元璋大杀功臣，熬死了所有他曾经的敌人，最后连老朱也没活过他。

    就跟那个笑话一样，张三丰为什么天下无敌，因为他的敌人都没他长寿。

    从张定边身上，张遥得出了结论，“所以说，还是要爱惜身体呀，争取把仇人的儿子都送走。”        

