    像是早就知道叶广全会这样问，卢平拿出手机点开一个视频给他看。

    一看见这视频，叶广全就全明白了。

    视频里叶婉站在演讲台上，代表自己的学校进行一个学术讨论会发言。

    叶婉虽然性格内向，但是人长得漂亮，再加上学习成绩也好。

    所以她们的老师就让她穿上旗袍作为学校的代表。

    当时的卢伟才就坐在演讲台的下方。

    一看见叶婉，卢伟才就被叶婉的那种婉约知性美给吸引住了。

    确认卢家找的人真是叶婉以后，叶广全考虑了一下后对卢平说道，“卢管家，我三妹这个人从小就比较内向，以前也从来没有和别的男人接触过，谈过恋爱。”

    “现在你们突然说要上门提亲，这个……我怕我三妹不会答应啊。”

    卢平也是人精了。

    一听叶广全这么说，哪里还不知道他的意思。

    “叶少爷，听说这叶氏集团一直都是你在当家。”

    “这一家之主嘛，就要有一家之主的样子。”

    “我们世家子弟和普通人家不一样，从来都是联姻联合，不讲究什么自由恋爱，这个道理我想叶少爷你应该明白吧？”

    叶广全搓着手说道，“明白明白，这我自然是清楚的。”

    “只不过这婚嫁毕竟是大事，我一个人说了也不算。”

    “我的意思是我想要通知一下族内的老人，让他们来仔细考虑一下，这婚嫁的彩礼什么的，到底应该怎么个收法。”

    叶广全说这话的时候一直在观察卢平的反应。

    卢家虽然是一流世家，但想要从他们叶家娶女人走，不给点好处怎么能行？

    卢平听懂了叶广全这话里有话，他颇为不屑地说道，“不就是要钱吗？没问题。”

    “我给你们一天时间考虑，明天我再来的时候希望你们能够拿出一个解决方案出来。人，我也会带走。”

    “那是自然，那就麻烦卢管家您明天再来一趟了，我们一定会给您一个满意的答复。”

    送走卢平以后，叶广山才敢在一旁开口问道，“大哥，这是个什么情况，你真的要啊叶婉嫁到卢家去？”

    在叶广山看来，卢家是一流世家。

    如果叶婉真嫁过去当了二少奶奶，那以后他们两兄弟还不得被她狠狠踩在脚下？

    叶广全瞥了自己的弟弟一眼。

    “老二啊老二，你这人什么都好，就是说话做事不动脑子。”

    “你想啊，叶婉现在在别墅里待着，等老爷子这边一下葬，她就成了我叶家的继承人。”

    “到时候还有我们兄弟俩的活路吗？”

    “但现在好了，现在我们只要把她嫁出去，那这个继承人还和她有关系吗？”

    此时的叶广全终于反应了过来。

    想明白的他眼睛渐渐亮了起来。

    “对啊大哥，我怎么就没有想到呢！”

    “我们不仅可以把叶婉给嫁出去，而且还可以趁机捞一笔钱嘛！”

    “只要我们开出的彩礼价格够高，那卢家今后就会对叶婉越不好。”

    “卢家对叶婉越不好，我们才越有活路嘛！”

    见自己的弟弟终于想明白了这其中的关键，叶广全很是欣慰地点了点头说道，“既然想明白了就赶紧去请叔伯们过来。”

    “这毕竟是我们三妹婚嫁的大事，可千万不能马虎了。”

    当天晚上，叶婉就被叫到了别墅大厅里，听一众叔伯安排她的终身大事。

    “叶婉啊，男大当婚女大当嫁。以前我们像你这个年纪，小孩儿都已经有了。”

    “是啊，当初我就说不要让叶婉去读书，女孩子就已经在家里相夫教子。”

    “现在好了，既然有卢家的二少爷看上你，那你还不赶紧嫁入豪门做阔太太，对我们叶家也是极大的帮助嘛。”

    听着周围的叔伯们全都在说这种话，叶婉的心渐渐地沉了下去。

    “各位叔伯，我叶婉也是有自己梦想的。”

    “现在已经不是以前了，我就算要嫁也要嫁给自己喜欢的人。”

    “你们说的那个什么卢家二少爷，我根本就不认识他，凭什么他上门提亲我就要成为他的老婆，我不嫁！”

    三叔叶准站起来瞪着叶婉说道，“叶婉，你也是这么大的姑娘了，怎么还不懂事呢？”

    “我们叶氏集团现在正处在瓶颈期，能不能进一步发展，就要看有没有突破瓶颈的机会。”

    “卢家能够给我们提供这样的机会，只要你嫁过去了，我们叶家就能够更上一层楼，你听明白我的意思了吗？”

    叶婉冷笑一声说道，“我听明白了。”

    “三叔的意思无非就是想要把我卖给卢家，为你们获得更多的利益，对吧？”

    “卢家给的彩礼钱应该不少吧，要不然各位叔伯平日里都不喜欢在这客厅里来开会，今天又怎么会来得这么齐呢？”

    被叶婉这么一怼，三叔叶准也真不知道该说什么好了。

    就在这时叶广山站起来说道，“好了叶婉，你差不多就行了。”

    “爷爷在世的时候，你就和他说为了叶家你什么都愿意做。”

    “现在叶家到了需要你奉献的时候了，你在这里推三阻四的，到底是什么意思？”

    “你可别忘了，爷爷是你毒死的，你现在就是叶家的罪人。你不好好想着戴罪立功，你还在这儿和我们扯什么犊子呢？”

    叶广山这么一煽风点火，叶家所有的人看叶婉的眼神都充满了厌恶。

    好像叶婉是他们叶家的耻辱，好像叶婉唯一的价值就是被送出去，和卢家进行资源交换一样。

    叶广山将一份协议拿出来摆在了叶婉的面前。

    “这些就是我们给卢家开出的条件，人家卢管家已经同意了这些条件。”

    “现在只要你明天准时出嫁，我们叶家就能够拿到这协议上所有的东西。”

    这份协议被叶广山复印了二十几份，全都分发给了叶家的那些叔伯们。

    那些叔伯们一开始还很淡定，甚至有一些其实是站在叶婉这边的。

    但是当他们看见协议上丰厚的回报以后，他们一个个的全都坐不住了。

    “这协议，卢家的人真的同意了？”

