    公元一八九年，

    曹操刺杀董卓失败，

    仓惶逃出洛阳城，

    却因此名声大噪成为刺贼英雄。

    时年十二月，

    曹操在陈留散尽家财，悍然举兵起义，诛讨董贼！

    在刚刚搭建的简陋大营里，

    陆彦揉了揉有些发酸的手腕，

    欣慰的笑着自言自语道：

    “曹老板终于起兵了，

    作为一个普普通通别无长物的穿越者，

    能跟着曹老板混，

    也算是个不错的选择了。”

    陆彦跟江东陆家没有半毛钱关系，

    自己仅仅是因为读过书会写字，

    而在曹操起兵的时候被有幸征辟为了书记官。

    能够成为曹操集团的一名书记官，

    至少以后的性命和日子有保障了，

    至于往上爬？

    在这个极为重视出身与背景的年代，

    即便是曹操发了唯才是举的求贤令，

    最后能够坐到高位的，又真的有几个是出身寒门？

    “今天的工作完成了，

    回家喝个小酒，赏个雪花，岂不美哉？”

    【叮！检测到宿主心境平和，完成系统激活条件】

    【系统正在激活，请耐心等待......】

    【恭喜宿主，命运系统已激活】

    【系统绑定成功，获得天道命运日记本】

    系统的声音落下，

    紧接着，

    一个造型古朴的日记本，便出现在了陆彦面前的桌子上。

    陆彦打量着日记本，

    日记本的封面是纯黑色的材料不明皮制品，

    没有名字，

    没有符号，

    没有纹路，除了颜色什么都没有。

    日记本旁边还有一杆毛笔，材质非金非玉，看不出是什么制造。

    【天道命运镌刻笔】

    【大道三千皆由尔等书写！】

    “好大的口气！”

    陆彦感慨一番，

    不过系统给他的东西越强大，他就越是受益，

    “我喜欢！”

    笔都这么强大，那日记本还会差了？

    抱着这样的念头，

    陆彦忍不住伸手翻开日记本的封面，

    只见日记本的第一页上，

    记载了一些与日记本相关的信息。

    开头，是五个标准的汉代隶书所写的日记本名称，【天道命运日记本】

    后面，是日记本的一些说明，

    【天道命运日记本，

    每日会生成一篇空白页，

    每天坚持写日记，

    累计连续签到三天，

    将会获得签到奖励】

    【累计连续签到一个月，将会获得签到大礼包一个】

    【请养成每日记日记的良好习惯，终有一天你能成为人仙。】

    日记本首页的记载就只有这么多，

    不过意思倒是已经阐述的非常明白了，

    “不需要付出什么努力，

    仅仅只需要每天坚持记日记就能得到奖励？

    如果一直坚持下去，甚至还能成仙？

    要不要这么爽啊！

    还努力个鸡儿啊！

    虽然也没打算多努力......”

    陆彦按捺住心里的喜悦，

    又拿起笔记旁的命运镌刻笔，

    这就准备动手试一试。

    毛笔入手之时，

    一股温润清凉，玄而又玄的感觉，顿时涌入陆彦的灵台，让他的思绪有着说不出的清明和通透，

    “我从未感觉像现在这般精神和清晰！”

    没想到日记还没开写就有这样的神奇效果，

    这天道命运日记本和命运镌刻笔，当真神奇！

    陆彦不再迟疑，

    手腕灵动之间，写下了今天的一些经历和感悟。

    【今天的天气不太好，阴沉沉的】

    【辎重的统计工作全部结束，

    对一个读过大学的人来讲，

    小小的统计汇总，那还不是手到擒来！】

    【曹老板刺杀董卓真是一招妙棋，

    虽然以身犯险，

    却为自己赢得了巨大的声望。】

    【如果他没有杀了吕伯奢全家就好了，

    那样他不仅能多一位顶级谋士，

    还能免除将来在此人身上吃到的大亏。】

    【曹老板携刺杀董卓所得的巨大声望，在陈留举兵讨董，

    短短数日，

    竟然就有数万人前来投奔，

    这就是曹家崛起的机会！】

    【哎，

    就是最近恐怕得加班了，

    哪位大佬说九九六是福报？

    信不信我能吐你一脸！】

    【接下来就是发天子诏书，号召天下诸侯结盟讨董了，不过这跟我没什么关系......】

    很快，一篇几百字的日记顺利写完，

    看着工整的文字，

    陆彦满意满意地点了点头。

    他可不敢随便敷衍，

    虽然系统没有要求具体得写多少，可不可水文，

    但陆彦秉着成仙的诚心和诚信，

    他每一个词每一句话都保证有其真正的意义。

    合上笔记本，

    陆彦心想：

    “差不多应该算是完成了吧，

    就是不知道能不能通过。”

    与此同时，

    系统提示音响起，

    【日记同步完成，恭喜宿主第一次签到成功！】

    【日记内容评判：甲！】

    【您的真心总会收获回报，您今日的日记被评为甲等，获得奖励提升一个档次。】

    【奖励生成中，请等待......】

    【恭喜宿主，获得洗髓伐骨丹一枚】

    【洗髓伐骨丹：排除体内一切杂质和废物，

    对身体、内脏和经脉进行一次全面清洗。

    使用之后，可以改变一个人的天赋资质，一人只可生效一次。】

    系统的声音刚刚结束，

    陆彦的手中忽然一沉。

    低头看去，一个萦绕着淡淡白光的小瓷瓶出现在了手中。

    陆彦眼神一亮，

    一个人的资质差不多从娘胎里就注定了，

    虽然后天努力可以让人达到一定的高度，

    但资质却决定了那个人的上限。

    这洗髓伐骨丹竟然可以改变一个人的资质，

    当真是恩同再造，

    第一次的奖励，竟然如此给力！

    想都没想，

    陆彦一抬手就将洗髓伐骨丹吞入了口中。

    洗髓伐骨丹入口即化，

    直接化作一道暖流，进入腹中，随后又随着经络传遍四肢百骸。

    “好痛！”

    一股剧痛从身体的每一寸肌肉、每一块骨骼中传来，

    这是洗髓伐骨丹的药力正在剔除杂质时必经的痛苦！

    “忍住！忍住！”

    军营里还有许多人，这时候可不能大叫出来引起别人的注意。

    过了足足一盏茶的功夫，

    蜷缩在地上的陆彦，

    在感觉自己的意识快要模糊的时候，

    他浑身的剧痛，突然开始迅速缓解了。

    随着疼痛的减弱，

    取而代之的，是一种从未体验过的官感，

    “这个世界变得更加清晰，也变得更加的多姿多彩了！”

    不仅如此，

    陆彦还能感觉到，

    自己的身体变得晶莹剔透，与空气中某种看不见的东西，契合度也更高了。

    还有身体里蕴含的气力，

    陆彦站起身，

    用力将拳头向前挥出！

    “呜！！！”

    一股霸道的拳风随着他的拳头呼啸而出，

    隔着好几米的营帐竟然被他的拳风，给吹得小幅度摇晃了一阵！

    “不错，

    有了强健的体魄，

    在这个乱世之中，

    我才能更好的活下去！

    只要活下去，

    坚持每天记日记，

    终有一日我就将成为人仙！”

