
　　库洛旳身躯在震动之下摇晃着，但是罗鬼的刀刃却准确地卡在了蒂奇拳头上，不让那震动继续扩散。

　　“先让你的能力失效吧！”

　　蒂奇伸出另一只手已经充满了黑烟的手，对着库洛一张，“暗...”

　　嗤！

　　库洛将罗鬼一划，从那震动之处直接划在蒂奇的手掌上，足以切断手掌的刀刃划过，带起一团血雾。

　　“好痛啊！”

　　蒂奇下意识缩回手，手掌上已有血迹，那张脸阴沉了下来。

　　“这么长时间了你还是没吃够教训啊...”

　　一刀下去之后，库洛身躯一摆，一条腿从下方直踹蒂奇身躯。

　　“你这该死的家伙！”

　　蒂奇咬着牙，那沾着血迹的拳头直打库洛的腿。

　　论力量的话，你不可能是我的...

　　砰！！

　　踹出去的脚连带着蒂奇的手，一同贴在了他的躯体上，让蒂奇宛如炮弹一样窜出去，贴地滑行了十好几米，一路激起碎石飞溅，犁出一道深深沟壑，而后撞在因为地震而升起的一处地块上，撞出一团烟尘。

　　这巨大的响动，也吸引了众人的注意。

　　克洛克达尔一道弧月形沙丘攻向拉菲特，被他飞行躲开之后，克洛克达尔才看向那边，吐了口烟雾,讶异道：

　　“喂，我记得他的力量没那么大的吧。”

　　之前和草帽对战,只是用刀砍还没怎么察觉,现在近身对敌的情况下,他们总算是发现不对了。

　　和蒂奇的战斗，他们不是没有参与过,当年在G-3的时候，他们也在场的。

　　他们可以承认库洛杀伤无双，哪怕是拥有大海最强单体攻击的萨卡斯基都要稍逊一些,两者毕竟是不同类型，库洛更擅长穿透类型的斩击，而萨卡斯基则是灼烧的打击,要真论杀伤力，库洛应该胜上半筹，尤其是干掉了Big·mom和凯多之后,这个世界上再也没有人从杀伤上能比得过库洛了。

　　但是杀伤力归杀伤力,可是同样在他们这些等级当中公认的,就是库洛的身躯素质比不上以前的任何一位四皇和大将，这就是代价。

　　虽然他的力道也很强,但也要看和谁比不是吗？

　　蒂奇的话，当时在G-3的表现也是有目共睹的,论体质,库洛比不过他。

　　但现在算怎么回事？

　　库洛一脚把蒂奇给踹飞了,还是在蒂奇有反抗的前提下...

　　“好痛，好痛啊！”

　　那烟尘散去，只见蒂奇的半个身躯都撞进了隆起的地块里,将其撞出一个坑洞,整个人捂着胸口在那来回打滚。

　　库洛挥了一下罗鬼，不爽道：“啧,都是耐打的类型啊...真麻烦。”

　　蒂奇耐打,并且因为暗暗果实的缘故,虽然不能元素化，但他也不会出现伤害的痕迹,断手断脚对他而言根本不可能,只有痛感而已。

　　草帽也耐打，有痕迹,但就是打不死。

　　个顶个都是小强级别的。

　　“做什么海贼王,做蟑螂王的话，你俩倒是能去争一下了。”库洛咬牙道。

　　蒂奇这时站了起来,捂着胸口在那喘气，溢出血的嘴巴哈哈笑了起来：“真的很痛啊，你这个混蛋，贼哈哈哈...”

　　刷！

　　回应他的，是一道黑金描边的血红斩击。

　　嘭！

　　蒂奇笑容收敛，当先一拳震碎了斩击，拳头张开冒出黑烟，“暗穴...”

　　只是招式还没发动，哪里还能看到库洛身影了。

　　在蒂奇侧边，一股风劲响起，带着锋利的气息传在他的身躯上。

　　库洛出现在那，举刀便砍。

　　“喝！”

　　谷挫</span>蒂奇立马调转手掌，握住拳头朝那方向一震，挡住了库洛的刀，同时另一只手伸出，“暗穴道！”

　　强烈的吸力从库洛身周传荡而来，作为能力者，他没办法躲避这股吸力，身躯直往着蒂奇那靠近。

　　蒂奇露出了牙齿，拳头捏紧，就要一拳打过去。

　　“尝尝被打的滋味吧，库洛！”

　　啪！

　　那拳头出击到一半，就被一只手给按住，其中蕴含着的震动之力，愣是被霸气给阻隔开，同时，还有一股完全不同寻常的力道,压得蒂奇的拳头无法寸进。

　　“你这个...”

　　库洛手腕一旋,连带着整个身躯都倒转过来,膝盖往前重重一顶，打在了蒂奇的后脑勺上。

　　“白痴！！”

　　砰！！

　　巨力传荡,蒂奇闷哼一声,巨大的身躯往地上一栽，砸出一个大坑洞出来。

　　一击凑效，库洛就这么停滞在空中，手中之刀直刺蒂奇后脑勺。

　　叮！

　　那刀刃在后脑勺那里顿住，一层霸气阻隔了罗鬼的攻击，也就在这时，蒂奇猛然转身，在地上一弹就朝着侧方躲去，同时一拳轰击在空中。

　　震动之感，再次传荡开。

　　库洛身躯猛然一下，直接落在地上，硬生生承受着这震动感，一脚踢在还侧在地上的蒂奇身上。

　　砰！！

　　又是一声巨响，腿脚接触蒂奇的身躯直接荡开一圈冲击波，后者被踢飞老远，撞在那些刚要准备夹击海军的黑胡子海贼群中，如保龄球一样撞开了一群人。

　　那些海贼甚至都没反应过来，就见库洛呼出口气，眼眸陡现狰狞，身躯化为残影，直扑那海贼群当中。

　　嗤！

　　都不见刀刃挥动，只见一道血芒亮起，便有一群海贼的脑袋直接抛飞到高空。

　　这时候，那些海贼才反应过来，一个个紧握武器，武器上浮现出霸气，大吼道：“保护提督！”

　　蒂奇带来的几千海贼，也是新世界的精英，稍微愣神之后，便自动组成了人墙，将栽倒在那方的蒂奇给保护住。

　　库洛出现在海贼跟前，森冷道：“小渣滓们，你们也想起舞是吗？”

　　“少废话，你只是一个人，就算再强，我们也不...”

　　那个‘怕’字都没说出口，库洛挥刀便斩，甚至都没出斩击，只是单凭着风压，就将那说话的海贼，连带着附近几个海贼切成了几段。

　　血雾飘飞之下，库洛脸色愈发狰狞，他身形微低，宛如一只猎豹。

　　“那...就起舞给我看看！”

　　嗖！

　　库洛直接弹射往前，直奔最前方的一群海贼，刀刃横挥带出一道斩击，将前方一群海贼直接给腰斩，在这组合成方形的海贼阵中斩出了一道缺口。

　　他的身形凌空，在挥动刀刃之后，另一只手掌往侧一拍，外放的霸气直接拍飞了另一群海贼。

　　“啊啊啊！！”

　　另一侧的一个海贼举着刀就要砍过来，库洛此时才刚落地，甚至都没动，只是拿眼眸往那一看，眼中的杀气如实质化透出，骇得那些海贼僵在那，身躯颤抖，大脑空白。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗤！

　　库洛直接挥刀，将他们斩为肉泥。

　　“你们不配起舞啊！”

　　他眸中闪过一道猩红，罗鬼猛然往前一挥，“狮子·千切谷！”

　　嗤嗤嗤嗤！

　　大量的斩击呈现螺旋旋风形状，搅开了前方的海贼人墙，打出了一道血肉通道。

　　库洛一脚踏在这血肉道路上，望着前方踉跄起身的蒂奇，低吼道：“蒂奇！这次你也会死在这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百二十七章 你们也配起舞？免费阅读。https://xs.23sk.com 