    宁远已是没眼看了。

    这宁王可能是看那三国演义上瘾了，把那大耳贼刘备的精髓学了去。

    一番哭诉，加上一把鼻涕一把泪的样子，恻隐之心较重之人说不得就要心生怜悯了。

    可在宁远看来，朱宸濠的演技，实在是太拙劣。

    因为，事实摆在眼前。

    他当即板起脸：“宁王，你应该知道，我是兵，你是贼，岂有放过你的道理？”

    “对对对，宁兄，言之有理！”

    朱宸濠点头不迭：“所以，为了不教宁兄弟为难，老哥我不祈求你直接放过我，只要你给老哥我三日时间便可。”

    “三日之后，宁兄弟尽管派大军来征缴我，届时，即便死在宁兄弟刀下，老哥我也无憾了！”

    说着，见宁远一脸为难，他再度冲娄素珍使眼色。

    娄素珍暗暗咬着薄唇，只得再度提起酒杯：“师叔……师侄敬您一杯……”

    宁远面无表情的饮酒。

    这朱宸濠，竟是跟他玩上了套路。

    怪不得后世有一位名家说：人总是喜欢折中的，假若你要打开窗子，外人定是不愿意的。

    可你要掀开房顶，外人便会帮你打开窗子。

    眼下便是如此。

    朱宸濠上来就要揭房顶，跟着，退而求其次，不用你直接放过我，给我缓和三天时间，总不过分吧？

    “三天也不行！”

    宁远很干脆道：“大军，已然整顿完毕，若不出兵，朝廷，会怎么想？我宁远岂不是渎职？”

    朱宸濠略微顿了顿，暗地里，拳头紧握。

    这混账，当真是贪得无厌啊！

    受他的邀请，愿意赴宴，便代表着有商量的余地。

    既然有商量的余地，还如此果决的拒绝他的恳求，无外乎一点……银子不够！

    给的少了啊！

    人家不满意啊！

    朱宸濠愤然不已，可，又无可奈何。

    他们这边，必须得留出足够的时间，才能跑掉。

    毫不客气的说，只要宁远的大军压过来，他们，必死无疑，跑都跑不掉。

    即便能跑掉，他手下的诸多部将怕也要损伤殆尽。

    所以，为了保住实力，他必须争取几日时间来预备逃亡。

    暗暗叹了口气，他将左侧的口袋递到宁远一侧，特意张开袋子口，笑道：“宁兄弟，无碍的，老哥我有办法！”

    “要宁兄弟免去亵渎之责，其实也简单，只要老哥我派人去南昌骚扰一番，宁兄弟不就有了留在南昌的理由了？”

    “来来来，宁兄弟，干一个！”

    说着，提着酒杯，碰了过去。

    宁远也跟着提杯，目光却是斜瞥了一眼那口袋。

    里面，皆是宝钞。

    粗略数来，少也有十万余两。

    算上黄金，总钱数，逼近五十万两了。

    于是他呵呵一笑，饮酒之后，随口道：“王爷，此事，某定然是不会答应的，只是……”

    “考虑到南昌那边，匪患严重，为了稳定，某这边，可能要整顿军纪，以备匪患！”

    “而此番，可能费时三日之久！”

    闻言，朱宸濠终于是松了口气。

    无论好歹，花了多少银子，这三日时间，总算是争取来了。

    再度饮酒之后，他站起身来，抱拳鞠躬道：“宁兄弟真乃盖世英才也，佩服，再会！”

    跟着，有小船过来接洽，朱宸濠便与娄素珍离开了。

    宁远则是冲着不远处的伍文定大船挥手。

    很快，大船赶来。

    宁远直接道：“找绳子过来，把这艘船给我牵在后面！”

    伍文定不解：“大人，此船，不过区区小船……没必要吧？”

    宁远斜眼：“你懂什么？这叫不给敌人留半点物资！”

    伍文定便没敢多说。

    将小船牵上之后，数艘大船开始向南行进，只是，无形之间，伍文定感觉到因为那小船的原因，大船的行进，稍有缓慢。

    他忍不住道：“大人，那小船，上面似乎有东西，很是沉重啊！”

    宁远腮帮一抖，瞪了伍文定一眼。

    你很会寻找问题吗？

    他一脸正色：“对，正因如此，本官才要拉回去，好好钻研一番！”

    伍文定缩了缩脖子。

    不知为何，总觉得今日的宁大人，似乎……有些反常。

    可他还是有些担心，道：“大人，万一那船上装满了火药，一旦爆炸开来，我等……”

    啪！

    宁远直接一巴掌拍了过去：“你似不似傻？就算是火药，又如何？火药不点火，他能爆炸吗？”

    “哦哦，对，是哦！”伍文定不住点头。

    这火药，不点火，确实是燃不起来。

    除非敌方有开花弹，用开花弹的火，引燃火药才会爆炸。

    若不然，即便整船都装满火药，也不会主动炸开的。

    显而易见，那宁王朱宸濠，是没有开花弹的。

    伍文定便没有多想。

    一直回到赣江上的营地，宁远大手一挥，吩咐道：“继续前行，回南昌！”

    哈？

    伍文定费解不已：“大人，我等不是应该明日出兵，一举彻底平叛那宁王吗？”

    宁远斜眼：“你说了算我说了算？”

    伍文定便闷着头，想了想，凑前几分，小声道：“大人，您……该不会是收了那宁王的银子吧？”

    “嗯？”

    宁远当即站了起来：“伍文定，你可知道自己在说什么？”

    伍文定喉咙涌动，忙道：“大人，咱是信您的，您先前，一共带了五十万两银子！”

    “那银子，可都是您自己的！”

    “拿自己的银子，帮朝廷打仗，此等胸怀，学生佩服不已，所以……”

    “学生以为，您绝对不会收那宁王银子的！”

    说着，他抬起头，一脸坚定的样子。

    宁远这才哼了一声，掏出百两宝钞：“喏，拿去花！别问为什么，问就是本大人开心！”

    伍文定嘿嘿一笑，没有接银子，大步离去。

    宁远独坐着，缓缓闭上了眼，喃喃自语。

    “自你造反伊始，哪里还有生路了？”

    “给你三日时间，不过是教你更绝望罢了！”

    “逃亡吧，瓮！中！之！鳖！”

    第二日，宁远的大军尚未抵达南昌，便有一伙“流寇”袭扰了南昌。

    又因南昌这边的百姓太过团结，流寇竟是被打的仓皇逃窜，转而离去。

    晚些时候，伍文定得到消息，来到宁远跟前，崇拜不已。

    “宁大人果然神机妙算，竟是算到了那宁王会偷袭南昌，实乃当世孔明也，学生佩服！”伍文定说道。

    “嗯！”

    宁远面无表情的应了一下，略微有些……尴尬。

    不用想，伍文定肯定是猜到了什么，故意这样说，好给他一个借口。

    消息传到朝廷那边，大军为何在南昌停滞三日啊？

    因为南昌起了匪患！

    匪患危及百姓，当然要先平匪患啊！

    道理上，也就说得过去了。

    恍然，三日已过。

    宁远看着堪舆图，目光深邃。

    擒贼，开始！

