    出于谨慎，路乔没直接签合同，召集了法务部的，跟贺氏来的几个人在小会议室里细谈。

    贺氏的负责人总是有意无意的提起祁氏集团。

    路乔这才明白，贺氏态度到底是为什么转变了态度，因为祁郁。

    昨天祁郁把她从盛世带走，贺启估计是以为她跟祁郁有什么亲密关系，所以来示好了。

    路乔嗤笑，想通了之后，便不再犹豫，果断的签了合同。

    反正白捡的便宜，不要白不要，全当贺启的道歉费了。

    送走贺氏的人，差不多就到中午下班的时间了，路乔打电话让司机来公司接她去医院。

    不巧，家里的司机陪老爷子出去了，路乔自己不会开车，又不想让父母担心，想了想，给弟弟路迟发了短信。

    路迟倒是没事，接到消息之后，很快就到了公司，接上她去医院。

    路上，路迟担心问：“姐，你怎么突然要去医院，身体哪里不舒服？”

    “不是。”路乔不想让路迟担心，绝口不提昨天被下药的事情，“我去做个体检而已。”

    路迟单纯，对路乔的话深信不疑，“你身体总是不舒服，两天头疼三天脑热的，确实该去好好去检查检查，不然小病拖成大病就麻烦了，到时候后悔的地都没有。”

    窗外风景模糊成一团，路乔看了一会儿，声音很轻的“嗯”了一声，抵着车窗，疲惫地阖起了眼睛。

    缘分是很奇妙的东西，你疯狂的想要遇见某个人的时候，也许这辈子都不能遇见他，如同彻底隐形，可当你开始想要躲避，他的存在感就格外强烈，不管在哪，都能让你碰见。

    做完检查，等待结果的时候，路乔站在看见了霍宴。

    西装革履，气质斐然，迈着大长腿往前走，就算是在医院里，也走出了模特T台秀的感觉。

    人群中，来去人无数，只有他是她眼里最亮的星星。

    身边路迟在絮絮叨叨的数落她，不知道怎么照顾自己。

    路乔却听不进去，目光黏在楼下的霍宴的身上，一直到他消失在人群里都舍不得收回来。

    心，在看见他的时候，跳得快了很多，但每一下伴随着的都是密密麻麻的疼痛。

    跟霍宴在一起几年，她很清楚，这个人不喜欢医院，一般是能不去就不去。这个时候却去了住院部，还提着饭盒，很显然，是来照顾他病弱的女朋友。

    路乔的贝齿用力咬着唇，咬破了皮，破口处立刻溢出了鲜红，她满嘴都是血腥味。

    忘了什么时候，在哪本书上看到一句话，“你曾是我挚爱，我们许下地老天荒，后来，沧海桑田，没有地老不见天荒，我是途径你生命，后又离去的陌生人。”

    当初看的时候，还笑过，觉得这话挺矫情的。

    可现在想起来，才体会到，里边含了多少的无奈痛苦。

    最亲密的爱人，最后还是成了陌生人，他有了新的爱人，说过的地老天荒，都给了她，可是她却还没忘，沉溺在过去里，苟活在煎熬中。

    路乔垂眸，自嘲地笑，眼里有水光明亮。

