    第126章 幻灵箭塔   

    要攻击敌人嘛，在攻击的同时，也就意味着，这些攻击性的阵法，也同时暴露在敌人的攻击之下，受损当然严重了！   

    而且最主要的是，这些攻击性的阵法，无一例外的，都是吃灵石的吞金兽！   

    要维持阵法的运转，要保证攻击力（火力）的持续输出，就绝对不能断了灵力的供应！   

    而为这些攻击性的阵法，提供灵力供给的，有且只有灵石！   

    灵石的等级越高，蕴含的灵力越多，能够维持阵法的正常运转，保证火力持续输出的时间，也就越长！   

    极品灵石当然是最好的了，没有极品灵石，上品灵石也行，就算上品灵石都没有了，中品灵石也勉强还能撑一小会儿！   

    至于下品灵石，那还是算了吧，连几秒钟都撑不到，还谈什么持续性的火力输出？

    

    就连中品灵石，也就勉强能够撑上几分钟而已！   

    上品灵石稍微好点，能够撑上半个时辰的样子。

    

    至于极品灵石，自然是撑得最久的了，但也只能勉强撑上一天，最多一天多一点的时间！   

    这也是为什么，幽云城每天消耗的极品灵石，平均都在一百块以上的原因之所在！   

    实际上，这还已经是节省得不能再节省的情况下，幽云城每天消耗的极品灵石的数量！   

    真要全力保障供给，维持高强度的火力输出，光是幽云城北城楼上，一字排开的那八座幻灵箭塔，每天就要消耗至少一块极品灵石！   

    在陈图安的带领下，李享很快便降落在了幽云城北城楼上，看到了城头上一字排开的八座幻灵箭塔！   

    而与此同时，李享的脑海里，却也已经响起了系统的提示音：   

    幻灵箭塔：七级攻击性阵法，可以以每秒一箭的速度，持续输出灵力幻箭，相当于金丹初期修士的全力一击。

    

    听到脑海里出现的系统提示音，李享不由得微微愣了一下，但旋即，却感觉有些不对劲。

    

    仔细瞧了一眼城头上的那八座幻灵箭塔，李享却才发现，那八座幻灵箭塔，现在竟然全都处于停滞，或者被损毁的状态，保持着正常运转的幻灵箭塔，竟然一个都没有！   

    一个念头还没转完，李享却又听见身旁有人急声叫道：“攻，攻上来了，敌人攻上来了！”

    

    李享转过头去一瞧，却是一个城楼上驻守的军士，正抬手指着城外的天空。

    

    李享顺着他手指的方向一看，却见半空中，一群黑点，正飞快地朝着幽云城飞了过来。

    

    不多时，那群黑点就已经飞到了距离幽云城不远的地方。

    

    李享也已经看清楚了那群黑点，正是之前在飞天木鸢上看到过的那些三级妖兽磷火神鸦！   

    那些磷火神鸦的背上，还绑着（骑着）一个个的祭司小修士！   

    “是神鸦军！”

    陈图安脸色微微一变，沉声说道。

    

    神鸦军的攻击力，其实并不高，磷火神鸦只是三级的小妖兽，除了会喷火，也没别的攻击招式了。

    

    而且喷出来的火，除了能够点燃城里的那些土木建筑物，对凡人造成一定的伤害外，也根本伤不了城里那些供奉修士的一分一毫。

    

    甚至于，就连供奉修士中的那些刚刚学会引气入体的炼气期的小修士，都不见得能够伤得到！   

    它们背上乘坐着的草原祭司修士，也只不过是一些炼气期，最多筑基期的小修士，攻击力同样有限得很！   

    甚至于，有都天玄魔困仙阵护着，这些神鸦军，连杀人放火都根本做不到！   

    可问题是，这些神鸦军的数量，实在是太多了些！   

    五千神鸦军，就像是一群苍蝇一样，让人不胜其烦！   

    更主要的是，这五千神鸦军中，保不准的，就会混进去几个高阶修士，元婴期啊，出窍期啊，甚至是合体期的修士，都有可能！   

    这些混杂在其中的高阶修士，才是城头上的东齐帝国的守军，帝国的供奉修士，最大的敌人，也是最难对付的敌人！   

    城头上的那些幻灵箭塔，要攻击城外的敌军，特别是混杂在那些神鸦军中间的高阶修士吧，就不得不暴露在防御阵法之外。

    

    而一旦这些阵法暴露在外，那些神鸦军，就如同闻着腥味的苍蝇一样，一涌而上，全都飞了过来。

    

    对于这些苍蝇，打也不是，不打也不是！   

    神鸦军的攻击力，虽然很小，对于城中的供奉修士来说，几乎可以忽略不计，但对于城头上的凡人守军来说，威胁性还是很大的！   

    而且，这些神鸦军不仅仅会攻击城头上的凡人，更主要的是，他们还会攻击城头上的那八座幻灵箭塔！   

    蚁多咬死象！   

    一个神鸦军的攻击，或许根本不会对幻灵箭塔造成什么损伤，甚至直接就能够被幻灵箭塔自带的防护罩，给消除掉了！   

    但十个百个的神鸦军呢，甚至是上千个，几千个神鸦军的同时攻击呢，却完全有可能，将一座或者几座幻灵箭塔，直接给摧毁掉！   

    更何况，那些神鸦军中，还可能会隐藏着有出窍期，甚至是合体期的高阶修士呢！   

    这些修士一出手，那些幻灵箭塔，根本就没有幸存的可能！   

    而且对于这些高阶修士，仅仅只是相当于金丹初期修士全力一击的灵力幻箭，也根本伤不到他们一丝一毫！   

    脸色微微一变，陈图安旋即说道：“快，快上灵石，启动幻灵箭塔！”

    

    说着，陈图安又急忙从储物戒指里面，取出几把轩辕乾坤定天弓和极品灵石来，将之扔给身旁另外几个金丹期、筑基期的供奉修士，一边说道：   

    “用轩辕乾坤定天弓，瞄准神鸦军中的高阶修士！这一次，咱们要让他们有来无回！”

    

    接到陈图安扔过来的轩辕乾坤定天弓和极品灵石，那几个金丹期、筑基期的修士，顿时喜形于色，急急忙忙的便将极品灵石，镶嵌在了轩辕乾坤定天弓上，开始张弓搭箭，瞄准了城外半空中压上来的神鸦军，仔细认真的搜寻起隐藏在神鸦军中的高阶修士来。

    

    同时，还有几个筑基期的小修士，拿着极品灵石，便跑到了那八座幻灵箭塔跟前，将极品灵石也装上了幻灵箭塔座基上的专门的卡槽里，将幻灵箭塔给启动了起来。

    

    只不过，八座幻灵箭塔，却只启动了五座，还有三座，依然没有任何的反应！   

    

