    “啊！！！我的灵魂体，不……”被包裹在黑雾之中的邪灵怪叫一声，不仅不逃，反而朝叶凡猛冲而去。

    “臭小子，你该死！”

    邪灵就算是拼着魂飞魄散，也一定要将叶凡留在这里！邪灵的实力很是强悍，那强烈的死气在深海龙冢之中，产生的威力非常强大。

    按照境界估算，他所释放的威力，别说虚丹境，就算是实丹境的高手都不一定吃得消。

    只见邪灵现出本体，挥着拳头便朝着叶凡攻击而去。

    虽然他很忌惮，可是却已经做好了同归于尽的准备!

    眼见邪灵攻击而来，叶凡站在原地，爪如利剑轻轻地一挥，看上去很慢，可是又给人一种瞬间即成的模样。

    “嘶嘶!

    ”邪灵和叶凡打在了一处，金红色的光芒和邪灵那黑色的死气疯狂碰撞，发出了事物被烧焦的声音。

    “……”只是几个照面，全身都笼罩在黑雾之中的邪灵身形猛地一退，口中发出一声惨烈的怪叫。

    他身上的黑雾渐渐地消失不见，只见他用左手紧紧地抓住了自己右手的手腕。

    而那只本来枯黄之色的右爪，居然变成了焦黑之色，上面还有着烟雾在缓缓地往上冒着。

    见邪灵如此模样，叶凡微微地眯起了眼睛，心里冷笑不止。

    “剑气化锁，缚!

    ”随着叶凡的低喝，背后出现一柄诡鹰暗魔剑。

    诡鹰暗魔剑发出一声嘶鸣，变成了一条锁链，如同黑色的游龙一般，朝着邪灵卷去。

    本来还想要和叶凡拼命的邪灵，没有想到对方还有这种招式。

    眼见那条锁链朝着自己攻击而来，他哪里还敢应战。

    怪叫一声之后，他使出了全身的力气朝着前方逃遁而去。

    他知道，自己是没有办法对付的了眼前这个年轻人了，只能够寄托希望于邪龙魂。

    “砰!

    ”“啊！！！”

    碰撞声，惨叫声，邪龙还没逃出多远，哀嚎便从他的口中发了出来。

    他回过神来，只见自己身前不知什么时候，出现了一面肉眼看不见的能量墙壁。

    在下方，赫然是一排奇特的符篆。

    “战符……你是战符师？

    ！”

    邪灵惊呼不已。

    “哟，还知道战符呐？

    看来有点见识嘛！”

    叶凡冷笑不止。

    邪灵见叶凡森冷，杀意如同他眼中的金光一般，非常的炽烈。

    他咬牙喝道：“小子，你到底想要怎么样?你大不了就将本座杀了，不过我告诉你，你就算是杀了我也没有办法取得宝物的。”

    “哦?是吗?你就这么的肯定我没有办法得到这海妖圣地的宝物不成?”叶凡对于邪灵的话根本不以为意，这家伙狡猾的很，他说的话根本不值得相信。

    邪灵见叶凡不相信自己的话，想到反正就算是将那件事情说出来也没有关系。

    他桀桀一笑，说道：“小子，你想想看，若是圣地之中的宝物如此的好弄到手，还会轮到你们这些海灵族和深海妖兽来占有吗?”听着邪灵的话，本来不太在乎的叶凡心思一转，他心里开始奇怪了起来。

    难不成这海妖圣地真的有什么古怪不成?可是他依旧不太相信。

    毕竟这邪灵之前就和自己耍过花样，现在看来，他已经完全没有必要和自己说什么谎话了。

    想来如今的形势他也能够看的清楚，自己是不可能饶过他的!

    “哦?是吗?”叶凡心中虽然满是疑惑，脸上却表现的非常不屑，冷哼一声说道：“你们没有办法得到这圣地之中的宝物，那只能说明你们的本事不够罢了！”

    “哈哈哈，小子，虽然本作知道你是使用的激将法，不过本座还是要告诉你！就凭借你们海灵族，是完全没有办法获取这圣地之中的宝物的!

    ”邪灵桀桀一笑，说道：“小子，不知道你发现了没有?我们的海妖圣地像什么?”像什么?叶凡微微一愣，他不知道这邪灵到底是什么意思，眉头微皱，冷冷地见邪灵，他想要看看这个家伙到底想要玩什么花样。

    见叶凡没有回答，邪灵眼中闪过一抹崇敬之色。

    “我们无数年来都在守护着这里，并非是这里的宝物有多么的让人垂涎，而是圣地本身让人心中充满了敬畏!

    ”随即，这邪灵似乎也变得洒脱了许多，脸上也没有了任何的畏惧之色。

    他看了叶凡一眼，说道：“小伙子，本座知道，你是绝对不会放过本座的，不过本座心中其实是开心的。”

    说着，他低头看了看自己如今的模样，苦涩一笑。

    “本座早就想要摆脱这妖不妖，鬼不鬼的身份了，反正今日必死，本座就将这里秘密说出来，也死的痛快一些。”

    叶凡眉头微皱，他不太明白这邪灵的意思。

    难道，这座深海龙冢，还有其他秘密不成？

    因为他之前就已经发现了，这整个圣地的山脉像是一条巨大的龙!

    见叶凡眼神闪烁，邪灵桀桀一笑，说道：“小子，想来你也看到了吧?没错，这海妖圣地其实就是一条上古真龙的尸体!

    ”“什么?”叶凡故作夸张，“你是说，这处秘境，其实是一整条真龙神兽所化？”

    似乎感觉到了叶凡心中的震惊，邪灵桀桀一笑，说道：“小子，你是不是很奇怪，我们沦落到了如此的境地，又怎么可能会有本事将这真龙的尸体变成圣地，是吧?”叶凡没有说话，看似惊讶，其实对此不屑一顾。

    真龙神兽的尸体，才化作这么小的一个秘境！要知道，人家古盈，可是能搞出来上亿平方公里的陆地出来！同样是真神境，这条龙才搞出一个圣地秘境。

    跟真正的大佬一比，就是小巫见大巫。

    当然，按照黑珍珠的说法，这里的邪龙魂是古盈的一部分。

    但是叶凡心里清楚，古盈其实并非龙族，而是当年为了抵挡魔族入侵，众多神尊境巅峰的强者将毕生之力凝聚在她的身上，才帮她突破了真神境。

    古盈的体内有诸多传承，这真龙传承只是其中的一部分罢了。

    而邪龙魂虽然和她一体，却并非主体。

    古盈把邪龙魂封印在这处深海，肯定有自己的原因。

    叶凡在邪灵面前装傻，为的只是套取更多关于邪龙魂的秘密。

    至于邪龙魂有多强大，叶凡并不在意。

    再厉害，能厉害得过受重伤的古盈？

    古盈在重伤的状态下，都能把邪龙魂封印，叶凡自问自己不比她差多少。

    

