
　　来到自己的总裁办公室，萧云海让劳尔把《阿甘正传》的副导演尼尔.费尔顿找了来。

　　之前萧云海拍摄《越狱》的时候，副导演就是这个尼尔，后来尼尔拍了一部电视剧，收视率很不错，为公司赚了五千多万美金。

　　本来已经找好了一个电影剧本，尼尔打算将它拍出来，谁知道找劳尔要投资的时候，劳尔把《阿甘正传》缺一个副导演的事情说了一下。

　　尼尔能有今天都是靠了萧云海的提携，劳尔一提，他想都没想便答应了下来，成为了电影副导演。

　　片场的布置、道具的准备、服装的采购等等大大小小的事情都是尼尔按照萧云海的意思搞出来的。

　　不过这些都是要花钱的，不说人工费，光是那些搁置的片场，剧组就要支付不少租赁费。

　　换了其他剧组，肯定是边拍边准备，尽量节省资金，但萧云海作为世界首富，自然不会在乎这点儿钱。

　　所谓有钱能使鬼推磨，在漫威强大资金的诱.惑下，所有人的效率都非常高，不到两个礼拜，就准备好了。

　　很快，尼尔.费尔顿迈着沉稳的步伐，来到了萧云海的办公室。

　　“萧先生，您终于来了。”尼尔握着萧云海的手说道。

　　萧云海呵呵笑道：“这句话说的我有点儿愧疚。尼尔，谢谢你帮我把《阿甘正传》的摊子撑了起来。我看到你给我发的片场视频了，做的非常好。”

　　尼尔道：“不，能够成为《阿甘正传》的副导演，我非常荣幸。这个剧本是迄今为止我见过的最棒的一个剧本，拍出来绝对能够风靡全世界。”

　　萧云海道：“谢谢你的赞美。现在咱们谈一下演员的问题吧。《阿甘正传》需要的角色演员并不多，其中女主角珍妮是个关键，还有就是阿甘的好兄弟邓.泰勒。”

　　尼尔道：“我们初步定下来了。当然，要经过您的同意。珍妮由我们公司的影后露米娜饰演，邓.泰勒由和您在《盗梦空间》合作过的汤姆.哈迪饰演，巴布.布鲁由.……”

　　除了影后露米娜和汤姆外，其他演员萧云海一个都没有听过，好在尼尔准备了照片，要不然萧云海真的是两眼一抹黑了。

　　尼尔介绍完后，问道：“萧先生，您要不要让他们来试一下镜？”

　　萧云海摆摆手，道：“不用了。露米娜和汤姆的演技，我很清楚，拿下这两个角色并不难。至于其他角色在咱们这部电影里的戏份并不多，无关大局。你去告诉他们，如果在拍戏的过程中，他们的表现不让我满意，我随时会换下他们。《阿甘正传》对我非常的重要，我不允许任何瑕疵出现。”

　　尼尔点点头，道：“好的。”

　　第二天上午九点三十分，一家五星级酒店的会议室，二百多位媒体记者齐聚一堂，等待着《阿甘正传》剧组主创的出现。

　　“《阿甘正传》是什么样的片子？好像不是商业片吧？”

　　“当然不是。我听漫威漫画公司的一个同学说，这是萧先生的第

　　一部文艺片。”

　　“我也听说了，只是一直有些不敢相信。”

　　“这有什么？哪怕萧先生去拍一部动画片，我都不会感到奇怪。他现在拍电影全是兴趣使然，票房对他来讲，根本就是一件无所谓的事情。”

　　“是呀。资产达到五十二万三千亿美金的大富豪还能静下心来拍电影，如果说萧先生不是真喜欢，打死我都不相信。”

　　就在记者们窃窃私语的时候，酒店的接待室里，萧云海正在和电影主创人员聊天。

　　“萧先生，非常感谢你能让我饰演邓.泰勒这么重要的一个角色？”汤姆.哈迪一进来，便对萧云海表示了感谢。

　　萧云海笑道：“汤姆先生，我需要提前说一下，如果你没有演好这个角色，我会立刻换人，因此你还不一定是我们剧组的演员，只是处于考察期。除了大卫之外，其他人也是如此。”

　　影后露米娜不乐意了，娇嗔道：“萧先生，这么说我这个女主角也是待定了？”

　　萧云海呵呵笑道：“没错。不过，珍妮这个角色，我不认为能够难得倒你。如果演不好，只能说明露米娜小姐，你演的不认真。”

　　露米娜无奈地说道：“您这句话算是赞美吗？可我听着怎么就这么奇怪呢。”

　　众人哈哈大笑。

　　十点整，萧云海带着主创人员走进了发布会的现场。

　　看到满满一屋子人，萧云海笑道：“看来我找的这个会议室有些小了。感谢各位记者朋友的莅临，今天是我们《阿甘正传》开机的日子。首先我来介绍一下电影的主创人员。我旁边这位是副导演尼尔，也是当初《越狱》的副导演，能力非常强。男主角大卫，女主角露米娜，他们是好莱坞最棒的实力派明星，大家已经很熟悉了，我就不说了。那位是汤姆，大家应该还记得他在《盗梦空间》中的精彩表演。那位是……”

　　用了五分钟时间，萧云海把演员们都给介绍了一下，很快便进入了问答环节。

　　“萧先生，请问这部《阿甘正传》是一部商业片还是艺术片？”

　　“艺术片。”

　　“那您为什么会拍摄艺术片呢？我们都知道，您的商业片在全世界取得了巨大的成功，票房前两名都是您导演的片子。在这种情况下，你突然转型是不是有些冒险呢？”

　　萧云海笑道：“我是一个导演，无论是商业片，还是文艺片，哪怕是记录片，我都想尝试一下。至于说是不是冒险？很明显不是。我拍电影是兴趣，是爱好，票房只是一个衡量标准罢了。我更在乎的是大家对我的电影的看法。”

　　“萧先生，听说这部戏在您来美利坚之前就已经开始准备了，甚至片场都布置好了，是吗？”

　　萧云海指了指尼尔笑道：“他就是我们剧组的大功臣。《阿甘正传》的片场都是他带人做的，我看了视频，非常不错。”

　　“那您觉得多长时间能够将这部《阿甘正传》杀青？投资会有多大？”

　　“我会争取在两个月之内拍完。至于投资，没有上限，不过估计也就在是三亿到四亿美金之间。”

　　“一般来讲，文艺片相对于火爆的商业片，票房差的不是一星半点儿。你觉得《阿甘正传》能够取得像您的商业片那样的成绩吗？”

　　萧云海直接乐了，道：“你觉得可能吗？拿《诛仙》来说吧，它在全球的票价是平均六十美金左右，而《阿甘正传》这部2d电影顶多二十美金，在华夏甚至只有十美金，哪怕观影人数比《诛仙》多三倍，票房依然比不上它。所以说文艺片，大家不应该比票房，而是应该比观影人次。”天籁小说网

　　“那您觉的全世界会有多少人进电影院看这部《阿甘正传》呢？”

　　萧云海想了想，道：“五亿人次应该没问题吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1856章 发布免费阅读。https://xs.23sk.com 