    楚馨月从未见过神秘男子。

    神秘男子无声无息出现，还能传音到楚馨月脑海中，楚馨月可以肯定，此人的实力非常恐怖。

    “楚馨月，你不必害怕。”中年男子微微笑道：“我来只是想告诉你，你体内的血脉乃是我族强大的无上血脉。”

    “无上血脉？”楚馨月一愣，震惊的看着神秘人。

    “你之所以拥有无上血脉，是无上神族赐予你的礼物。”神秘人男子傲然道：“无上血脉原本要赐予楚宁，可我发现你竟是仙灵之体，天赋极强，远在楚宁之下，这才将无上血脉赐予你。”

    “仙灵之体？赐予血脉？”楚馨月听得一愣一愣的。

    “简单的说，但凡拥有强大体质和修炼天赋的天才，都能获得无上神族的血脉，从此为无上神族效命，成为无上神族一员，你便是其中一个。”神秘男子傲然道。

    “我不要，我要跟夫君在一起，不会为你们无上神族效命。”楚馨月毫不犹豫拒绝道：“无上血脉也已经被笑剑云夺走，你找他要去吧。”

    楚馨月干脆果断的拒绝，让神秘男子愣住了。

    无上神族乃青玄宗古老的强大种族，但凡知道无上神族存在的强者，做梦都想成为无上神族一员，甚至更是以成为无上神族一员为荣。

    可楚馨月竟毫不犹豫拒绝了，原因竟是为了跟风啸天在一块。

    “你竟敢拒绝，你知道无上神族有多么强大吗？”神秘人沉声问道，脸庞变得有些阴沉。

    “再强大又如何？反正我不会为你们效命，我只跟夫君在一起。”楚馨月丝毫不惧的回答。

    “哼！那可由不得你。”神秘人凶狠道：“不怕告诉你，无上神族看上的人，还从来没有得不到的，等你突破天罡境，风啸天若是不离开你，我便亲手杀了他。”

    “什么？你们这是强人所难，也太无耻了吧？”楚馨月俏脸一变，忍不住骂道。

    “除非你自己离开风啸天，或许能保他一命。”神秘人威胁道：“无上神族的强大，超出你的想象，风啸天就算再强一百倍，在无上神族面前，也只是蝼蚁而已。”

    “咻！”

    话落，神秘人一挥手，眨眼间便带着楚馨月出现在虚空上。

    “知道这里是哪里吗？”神秘人冷笑问道。

    楚馨月惊骇万分，目光看向极为陌生的四周幻境。

    “这里是青玄界九州。”神秘人冷笑道，旋即一挥手，两人再度凭空消失。

    再次出现的时候，已经回到了楚馨月房间。

    “我乃天神境强者，无上神族之中，比我强大的强者有数千人，你可以自己想象一下无上神族的实力。”

    神秘人冷笑道：“你认为风啸天有这个实力与无上神族抗衡？你自己好好考虑，是要为无上神族效命，还是跟着风啸天，顺便提醒你一句，你的无上血脉，风啸天已经夺回来。”

    说完，神秘人便无声无息消失，彩色结界也跟着消失了。

    楚馨月整个人都傻眼了。

    神秘人的话，彻底把楚馨月震住了。

    “我乃天神境强者，无上神族之中，比我强大的强者有数千人，你可以自己想象一下无上神族的实力。”

    神秘人这句话，不断在楚馨月脑海中出现。

    无上神族竟恐怖到了这种地步。

    “怎么办？怎么办？我要离开夫君吗？”楚馨月神情呆滞，眼神充满了恐惧。

    楚馨月自然不愿意离开风啸天，可不离开的话，以无上神族的恐怖实力，风啸天必死无疑。

    楚馨月脑袋一片空白，深陷恐惧之中。

    ......

    时间转眼过去了三天。

    包裹风啸天的血色药力，已经逐渐消散。

    透过即将耗尽的药力，已经能模糊的看到风啸天的身影。

    还是原来的风啸天。

    当最后一丝药力耗尽之后，风啸天缓缓睁开了双眼，两道慑人的精芒爆射而出。

    “总算顺利凝聚出了自己的肉身。”风啸天微微笑道，手脚轻微活动起来。

    “神力虽说有些不适应，但感觉还不错。”风啸天笑道：“铸体丹果然没让我失望，这副肉身比之前强大了一些，属于我自己的肉身的话，应该可以勉强掌控古魂神墓塔。”

    天道神力催动出来，风啸天的拳脚慢慢加快速度，尽快让新的肉身适应神力。

    几个时辰下来，新的肉身已经开始适应强大的天道神力。

    “接下来就是凝聚天道神血了。”风啸天微微一笑，目光看向之前召唤来的古魂神墓塔。

    气势猛然一变，风啸天全力催动天道神力，旋即对着古魂神墓塔一抓，一缕精血飞射出来。

    “嗯？神墓塔认得我了吗？竟没有任何抵抗。”风啸天微微一愣，没想到这么轻易就将精血吸了出来。

    这乃是最纯正的天道血脉！

    天道血脉精血，弥漫着超乎想象的恐怖气息。

    无上神族的血脉力量，根本不够资格相比。

    “收！”风啸天冷喝一声，强行将天道血脉吸收入体内，期待道：“天道血脉本就属于我，重新凝聚不会耗费太久时间。”

    风啸天盘坐下来，开始凝聚天道血脉。

    不一会儿，风啸天身体表面开始浮现一缕缕血气，并散发着天道神血的恐怖气息。

    天道血脉已经开始凝聚出来。

    时间转眼过去了两天，风啸天已经凝聚出大半天道血脉，身上散发出来的气息越来越恐怖。

    时间转眼又过去两天，强大而纯正的天道血脉，已被风啸天完全凝聚出来，身上散发出来的神力气息，较之前强大了数倍。

    “天道血脉总算凝聚出来了。”风啸天无比兴奋，立即催动天道神力，感受着霸道恐怖的力量，风啸天狂喜笑道：“这才是真正的天道神力！”

    这股恐怖霸道的力量，比之前的神力要雄浑太多，强大了太多。

    风啸天隔空一抓，古魂神墓塔瞬间消失，完全在他掌控之中。

    “神墓塔的魂魄也在我的掌控之中，是时候提升修为了。”风啸天狂喜道，意念一动，瞬间进入古魂神墓塔。

