    readx;

    筑基火三转，如果孙豪凝结金丹，就会多一成结丹的成功率。孙豪脸上露出淡淡的笑容，没想到，自己还在筑基初期，就能实现筑基火三转，如此一来，筑基火七转也不是不可能了。

    孙豪的筑基火，跟其他修士有巨大的区别，这也是孙豪有信心能筑基火七转的原因所在。其他筑基修士的筑基真火都是在丹田之中，伴随修士真元而存在，根本就不能离体而出，要想进化进阶，相当困难，就算是有七转秘法，往往也很难迈出第一步。

    但孙豪不同，孙豪的筑基火就是体内的小火苗，小火苗不仅仅能离体而出，更关键的是，有了燚神诀，孙豪的小火苗有自主吸纳炼化其他火焰壮大自身的能力，这也就是说，只要孙豪能找到足够数量或者是品质足够高的灵火灵炎，真火七转还真是大有可能。

    这不，进入积炎山，让修士望而生畏的无边猛火居然就是小火苗的养分，小火苗在这无边猛火之内如鱼得水，居然就此完成了真火三转。

    小火苗又在无边猛火之内跟小火鼠嬉戏玩耍了一阵，等到全身完全成为金黄并彻底稳固下来之后，这才好像吃饱一般，也好像玩累了一般，向孙豪飞射而来，孙豪右手一伸，小火苗已经停在了孙豪右手指尖之上，摇曳生辉。

    小火苗跑了，小老鼠站在不远处，急得抓耳挠腮，吱吱叫唤。

    孙豪淡然一笑，没有理会情急的小火鼠，御使体内炎龙九叠气催动小火苗。小火苗之上，顿时光华大作，孙豪闭上双眼，用心感悟小火苗的变化。

    按照孙豪的想法，小火苗本身十分神奇，对火焰的感受也是厉害无比，在这积炎山内。孙豪觉得，或许可以用小火苗去感受周围火属环境的变化，相信，只要在一定范围内。如果真有烈火真煞，那么，小火苗应该能现其方位才是。

    可惜这积炎山基本没有木属性灵物，生活的灵植也多是火属性，要不然。有木丹在，孙豪倒是不会担心没有收获。

    相比之下，小火苗对灵物灵草什么的感应就弱了许多，小火苗只对火焰感兴趣，当然，对火焰的温度，什么的，小火苗的感应是很清晰的。

    正是因为有了小火苗，孙豪才不害怕自己会在这“无边猛火”之内找不到烈火真煞。

    孙豪右手指尖，小火苗呼哧呼哧燃烧。火势旺旺的，小火鼠此时也安静下来，目不转睛地看着小火苗，好像现了十分惊奇的宝贝一般。

    孙豪闭上双眼，全副心神，时刻关注小火苗的变化，用心感受小火苗的情绪和渴望。半响之后，孙豪缓缓睁开双眼，看向自己正东方的方位，如果孙豪感觉不错。小火苗感觉不错的话，那个方向火属真气更加的活跃，存在烈火真煞的可能性当然就较高了。

    孙豪深吸一口气，小火苗恢复正常大小。再次在孙豪的指尖之上闪烁不停。孙豪并没有把小火苗收进体内，而是就这样举着这朵火焰，不紧不慢，向正东方寻找了过去。

    一开步走动，孙豪却又现了异常。

    迈开步子之时，孙豪感觉轻松了许多。是的，轻松了许多。

    刚进入“无边猛火”中时，孙豪是如陷泥潭，迈步艰难，后来适应之后，稍微好转，但行走之间，度也并不是很快，但是，刚才这几步，孙豪现，好像自己完全没有了那种呆滞感，行走之间，自由如意多了。

    孙豪心中一动。

    出现这种情况，只有一种可能，那就是手中的小火苗对自己混迹“无边猛火”区域有极大的帮助。

    就是不知道这种帮助是来自小火苗本身，还是因为小火苗已经真火三转之后带来的辅助效果。

    孙豪想了想，手指一缩，把小火苗收了起来。

    迈步向前走，呆滞感再度出现，但是，比刚刚进入无边猛火中时已经好了许多；孙豪右手一振，小火苗再度出现，再向前迈步，步子又自由畅快起来。

    孙豪脸上浮现出淡淡的笑容，看来，真火三转的确有益于自己行走猛火区域，但是，小火苗更是能直接让自己在这无边猛火区域行动自如。

    这可是一个大优势啊，这让孙豪对自己在无边猛火之中的行动，更是充满了信心。

    不过，孙豪并没有马上行动，而是站在原地，仔细思考，小火苗居然有如此妙用，那么自己为何不把他的妙用挥至极致呢？

    想了想，孙豪右手一振，小火苗飞到自己的头顶之上，孙豪神识催动，运转燚神诀，头顶上的小火苗顿时如同沐浴的水龙头一般，轰然逸散，在孙豪燚神诀的操控之下，从孙豪的头顶洒落，形成一个个小红点，均匀的洒落在孙豪身上的烈火神盾之上，貌似是给孙豪的烈火神盾铺上了一层崭新的保护层。

    烈火神盾本身就是红色，金黄色带有幽蓝分叉的小火苗均匀撒在其上之后，顿时，烈火神盾颜色大变，貌似是变成了蓝中带金红，煞是好看。

    孙豪整个人在这烈火神盾之中，也显得甚是神秘高贵。

    当然，现在的孙豪对烈火神盾的变化并没有放在心上，孙豪现在最兴奋的是，自己灵机一动想到的这一招，效果居然奇佳，孙豪现，有了小火苗的这一层保护，烈火神盾消耗降到了最低，孙豪在无边猛火区域已经能行动自如，除了身体外围多了一个瑰丽的鸡蛋壳之外，已经和外边没有了多少区别。

    孙豪心情大好。

    早知道这样，早就应该驱动小火苗了，不过，现在也不迟，有了小火苗，孙豪觉得自己在这积炎山是哪里都能去的了，很可能就连元婴修士才能到达的区域，孙豪也可以前去尝试一番。

    当然，如果能在无边猛火区域找到合适的地煞煞气，孙豪倒是不会没事往元婴期修士才能到达的“烈焰炼狱”去凑热闹，也当然，如果在“无边猛火”区域并没找到合适的地煞煞气，说不定，烈焰炼狱也得去闯一闯。

    无边猛火本就不是筑基修士能来的地方，孙豪凭借自己的本命小神通，硬是钻了进来，而且，还因为小火苗的存在，孙豪居然能做到在无边猛火区域内行动自如。

    本命小神通、小火苗、燚神诀，三者缺一不可。本命小神通是进入无边猛火的基本条件，没有本命小神通，孙豪不可能踏入无边猛火区域不受损，仅此一点，其他筑基修士就没有能力做到。小火苗和燚神诀又是孙豪独特所有，其他修士又是无能做到，三种其他修士不能做到的条件，造就了孙豪这样的奇葩筑基修士。

    当然，孙豪不知道，小火苗之所以能有如此妙用，根本原因还是因为他炼化了燚神炎，这种神炎是什么？是人类的祖火，祖火就是拿天地之火为人族所用而诞生的火焰，其特性就是对火焰的节制和控制，猛火虽然强悍，但连灵火都算不上，自然会受到祖火的节制。

    孙豪灵机一动，用燚神诀把小火苗均匀分布在烈火神盾之上，倒恰好把这种节制特性给挥了出来，自然，无边猛火能对孙豪形成影响才怪。

    就这样，孙豪顶着改良之后的烈火神盾，轻松而自然地向小火苗感觉到强烈火属的区域行去。

    孙豪身后，小火鼠也亦步亦趋地跟了上来，这段时间过去，小火鼠知道孙豪对自己无害，胆子已经大了许多，距离孙豪越来越近，还不时在孙豪前后窜来窜去，试图引起孙豪对自己的关注。

    孙豪脸上始终有着淡淡的笑容，有了改良的神盾，孙豪终于有了找到高品质地煞的把握，看到小火鼠，不由觉得这小家伙都可爱了许多。

    不到半个时辰，孙豪就行到了地头，这是一片诞生于无边猛火之中的“烈火真煞”，孙豪前方，烈火熊熊，冲天大火仿佛要烧灭虚空，大火上空，如同烈日之下的空气，空气显得如同玻璃一般，好似有气体在其中流动，火山灰在这空气之中好像也有着影子一般，甚至是一些细微的灰尘，也在这貌似玻璃状的空气中纤毫毕现。

    这就是烈火真煞。

    终于找到你了，孙豪心中一喜。

    在这之前，孙豪还得先行判定这烈火真煞的等级。

    烈火真煞一般情况下，都是地级中品以上等级，最高可达天品中级，就是不知道孙豪眼前这烈火真煞是何种等级了。

    孙豪站在烈火真煞之外，向真煞之内打出一道法诀，按照宗门记载的办法，开始判定。

    一道法诀下去，烈火真煞之内冒起一阵火光，火光滚滚，呼啦一声，直冲云霄，冲起老高老高，孙豪看着这个高度，默默计算。

    半响之后，孙豪脸上浮现出惊喜有之，遗憾有之的莫名神色。(未完待续。)

    ...