    夜晚很长。

    长到可以让王语嫣在宋帝床头留下一张纸条，而后再悄然远去。

    当第二天宋帝睁开眼，看着床头那一缕头发与纸条的时候，心中惊惧万分。

    今日是一缕头发，下次就是脑袋了。

    随之而来的便是深深的震怒。

    这是赤裸裸的警告。

    “王语嫣！”宋帝咬牙切齿，心中怒意犹如火山一般，似乎要喷薄而出。

    身为天子，被一介武夫威胁，说出去简直是天方夜谭。

    可这不可思议的事情，却切切实实地发生了。

    由不得他不相信。

    他是这天下的主人，性命却被他人握在掌心，这是上位者最无法容忍的事情。

    “来人，宣李景伏。”宋帝揉了揉眉心，压抑着心中怒意与深深的惊惧。

    李景伏进来之后，行了一礼，语气恭敬道：“陛下。”

    宋帝不想跟他多说废话，开门见山说道。

    “我宣你来，是想问问王语嫣这个人你了解吗？”宋帝盯着李景伏，把纸条紧紧握在掌心。

    “王语嫣。”李景伏思索了一下，才开口说道：“陛下，此人江湖人称王无敌，武艺深不可测，就连纵横江湖的段延庆，鸠摩智等人也败在她的手上。”

    “以你的武艺可能胜得过她？”

    “不能。”李景伏没有丝毫犹豫，低着头继续说道：“末将有信心胜得过段延庆，慕容复这等人物，但和王语嫣这种人若是动手，末将毫无胜算。”

    宋帝微微皱眉，李景伏的话他心中已经信了八九分。

    王语嫣能悄无声息地留下纸条，那说明李景伏根本和王语嫣不是一个层次的。

    “以强攻弩箭齐射，众军围杀，能不能一击必杀？”宋帝面色冷漠，心中对王语嫣的杀意愈加高涨。

    “不好说。”李景伏也不敢擅自夸下海口。

    他不知道王语嫣做了什么，让宋帝如此生气。

    他脑袋越发伏低，说道：“其实内力再高的高手，万箭齐发之下，也会死于非命，历史上赵子龙凭借一双耳朵，可以听到数十米以外的刀剑之声。”

    “而像王语嫣这等高手灵觉敏锐，大军调集埋伏肯定瞒不过她，如果不能一击必杀，后果难以预料。”

    李景伏小心翼翼地一字一句说道。

    “哼！”宋帝对这个答案不是很满意，但也没有别的办法，挥了挥衣袖让李景伏退下。

    一时之间，他心烦意乱。

    这个胆大包天的女子，让他如鲠在喉，如芒刺背，坐立不安。

    先前，西夏那边来人向他讨要王语嫣。

    区区一介江湖莽夫，他完全没有放在心上。

    但也不想闹得天下皆知，让天下人以为是他怕了西夏。

    所以，这件事知道的人不多。

    但没想到，王语嫣居然如此大胆，这是诛九族的大罪！

    “侠以武犯禁，王语嫣迟早有一天，朕要诛你九族。”宋帝心中气极，眼神似乎要吃人一般。

    ..................

    离开开封城之后，王语嫣一路朝着西夏而去。

    想到宋帝无能狂怒的模样，她俏脸扬起淡淡的笑意。

    得罪天下至尊的后果，她根本没放在心上，这件事情做就做了，顺其心意，这才是她的武道。

    她本想快点去西夏解决完事情，然后回曼陀山庄，但偏偏天不遂人愿。

    她刚刚走到边关，就被人拦住去路。

    一名黑布蒙面，只露出一双冷电般眼睛的黑衣人，看上去身形魁梧，双手空空，并无兵器携带在身。

    王语嫣勒马止步，看着前方不远处的黑衣人，四目交汇。

    眼神交锋，她便知道这是一位不弱于乔峰的高手。

    大白天的黑布蒙面，又有如此武艺，在天龙八部中也只有萧远山和慕容博二人了。

    若是宋帝那边的人，也不至于不敢以真面目示人。

    她心下了然。

    如此高手再前，更是让王语嫣手痒痒，升起动手的欲望。

    “阁下为何拦我去路？”王语嫣一脸感兴趣的上下打量着他。

    “为了杀你。”黑衣人眼神如电，一开口就是森冷的杀意。

    王语嫣睫毛微微颤动，素雅面庞淡淡然一笑，以往都是她说这句话，可今日却在别人嘴里听到。

    可真是新奇啊。

    道路上，微风带起尘土轻扬。

    王语嫣看着前方的黑衣人，萧远山亦或者是慕容博。

    “阁下是萧远山？”她语气笃定。

    黑衣人双目一股震惊闪过，黑布下的脸皮微微抽动，语气冷冽低沉道：“你又多了一个死的理由。”

    听着这一番话，王语嫣已经知道黑衣人就是萧远山了，暗道果然被诈出来了。

    要是他刚刚否认，王语嫣又会多问一句，是不是慕容博了。

    看来这身份也太好猜了。

    “我和你似乎没有恩怨吧。”

    王语嫣骑在马上，微微俯身笑道：“再说了萧远山，你隐姓埋名这么多年还没有报仇，要是死在我的刀下，岂不可惜。”

    她还想看看萧远山大闹少林寺的好戏呢。

    一袭黑衣的萧远山，声音低沉充满杀意，说道：“你坏我大事，让峰儿放弃复仇，你便要死！”

    杀父之仇，不共戴天。

    萧峰为了阿朱远走塞外，而且意念坚定，旁人无法动摇。

    连萧远山也没有办法，唯一的办法就是杀了阿朱。

    王语嫣从马上一跃而下，露出三分豪态说道：“既然你要找死，那我就成全你，正好我最近武艺又有所进步，你便接我几刀试试。”

    萧远山黑布下面色一怒，这么多年他还从没有见过，像王语嫣这么目中无人的存在，

    没想到一个小辈，居然也敢小瞧他，不禁心中震怒。

    “相信我，我的刀很快的。”王语嫣看着前方的萧远山，微微一笑。

    眉头一皱，萧远山感受到王语嫣的轻视，嘴角泛起一抹冷意，道：“那你就去死吧！”

    “死的人是你。”

    王语嫣轻笑一声，倏尔目光一凝。

    弯刀依旧挂在腰间，身影瞬间消失，下一瞬间，王语嫣已经跨越数十米的距离，身影蓦然在萧远山面前出现，拔刀出鞘，弯刀如电，直刺萧远山面门。

    “这一刀，又能奈我何。”

