
井边消失了...

彻底消失了！

他的身体、声音、热量、能量......甚至气味，通通消失不见！

沈进的【量子头盔】内，本来显示的超高能量体还有温度扫描仪里的红色小人，一瞬间消失不见，仿佛井边在众人的眼皮子底下蒸发了一样！

沈进皱着眉头，扫视了一周，都没发现井边。

“好怪的异能......难道是空间传送？商倩，你感受到空间波动了吗？”

“没有空间波动，这绝对不是空间异能......哪怕你的【传送机】在传送人和物的时候，我都能感受到空间的不规则运动，井边身边的空间一直很稳固，我怀疑这是他的障眼法！”商倩伸出手，习惯性地扶鼻梁，但现在是穿着量子护甲，并没有戴她的黑框平光眼镜，于是她又放了下来。

“障眼法？我刚刚听他喊了一声忍术，是不是炊饼国传统的忍术只的幻术？”

“不不不...那绝对逃不过量子护甲的检测，我怀疑他操控傀儡使用的隐身术......”

还没等沈进说完，他身后传来队友的惨叫声，

“啊！”

紫色光芒闪烁，队伍后面的一个二阶超凡者从空中消失，然后重新出现在周围的一个山头上，头盔彻底碎裂。

【终焉】...触发了！

也就是说刚刚有人袭击了他，并且给了他致命一击，导致装备自动触发【终焉】，将其传送走了！

“不好！井边就在我们身边！”

几人不用再分析了，井边潜入了他们身边，

而且刚刚的一瞬间，沈进在自己的量子头盔里收到了一处密集能量强度的提醒，就在队友被袭击的位置！

他没有管那个被打爆的队员，因为他不说，井边不一定能发现自己的人刚刚被空间传送到了哪里，

这个差点被击杀的队员曾经是个弩手，服用了老付开发的基因优化药剂2.0版本，成功开启了基因锁，如今已经到了二阶的水准，

他很机警，落地的瞬间，深吸了一口气，依靠基因锁屏蔽了全身的痛觉，全力发动【电力喷气背包】，直接远遁！

不做任何停留，

一路向东，直奔天罗地网总部，那里将会有人接应他，为他提供医疗服务，并给他一个安全的空间。

如今这个世界，还没有人敢来天罗地网总部撒野。

沈进看到队员直接跑走，没有被追上，也暗自松了口气，

“他在攻击的时候会出现能量波动，大家聚在一起！老吴，打开你的防御阵型！”

吴勇高喊：“是，老大！”

五队的队长吴勇，从【匠魂背包】里掏出一堆金属材料，随手扔到空中，

“起！”

吴勇使用出异能，周围土黄色的光芒亮起，一堆金属材料开始解构、重连，快速运动起来，

只是片刻，一块块金属机关墙就立了起来，

上面雕刻满了各种尖刺和机关孔，里面黄色异能闪耀，不知道会射出什么东西来！

“啊！”

“靠！”

在吴勇的防护网建立起来前，连续两声惊叫，又是两个人被打爆头盔，

身体出现在周围随机的山头上，

井边的动作很快，根本不给沈进多少反应的时间，

刚被打爆头盔的两个人，触发了【终焉】后，往嘴里塞下一颗仙豆，咬着腮帮子，强忍全身仿佛碎裂般的痛楚，发动【电力喷气背包】，直接跑！

没有人犹豫，

因为这就是沈进的死命令！

如果不是带有【终焉】词缀的头盔，沈进不知道这些手下们要死多少人，所以沈进让他们一旦头盔碎裂，直接逃跑。

“老吴，弄快点！其他人，跟我们一起降落！”

空中不利于寻找井边，他可以从四面八方来，

降落下去以后，至少地面是安稳的，吴勇的防守范围就少了很多，

众人快速降落，空中上百个金属机关墙立了起来，旋转着掩护众人撤退，

脚踏实地后，

“砰！”

吴勇的一面机关墙上出现了两个拳印，瞬间被打飞，

李墨潇穿着一身纳米护甲在队伍中间，她双手稳稳地顶住这面机关墙，没让它砸到自己的人，

机关墙上面激射出一通细小的飞针，

“暴雨梨花针！”

隐藏在机关墙里的暗器，不需要催动，只要触摸这个墙体，就会自动触发，射击敌人，

速度之快，动力之强，

二阶超凡者中招都很可能暴毙！

“嗖嗖嗖——”

一溜的暴雨梨花针带着土黄色的光芒喷射出去，空气中，一个人形的轮廓出现，

随后一股暴风袭来，

“轰！”

把暴雨梨花针全部吹散，

“他在那里！”

沈进的头盔让他看到了井边的位置，

刚刚他动用风男的力量了，如今能量波动强烈，沈进可以锁定他了！

“跟我来！”

商倩拉着沈进和杨奥直接跨越空间，飞到了井边出现的位置，

三套量子护甲带着三个人奔涌而至，

三人齐齐拿着闪烁的【纳米剑】，狠狠切了下去，

如果这被他们打中，那造成的伤害就算是三阶巅峰超凡者也扛不住，

那种锋利的电击滋味，可和其他的武器不一样，

“噗——”

三人砍了个寂寞，

空气中的水分子都被三人电解成了氢气和氧气，但人还是没砍到，

空气中一溜火花冒出后，

三人又失去了井边的位置，

“走！”

商倩没有犹豫，带着两人回到了阵营中，不然下一刻他们将会迎来井边暴风雨般的打击，

沈进握紧【纳米剑】：“该死，井边开启了隐身状态后，好像更灵活了”

杨奥说道：“我们该怎么抓他？如果他能一直保持隐身，我们就彻底陷入被动了”

商倩则是眼神四处飘：“一定会有办法的......没有无敌的异能，只有没想出来的应对方法，我记得以前在电影上看过一个片，叫做......《隐形人》，能力就类似井边这样，里面的女主怀疑自己身边有人，但是根本看不到，所以她用了一个方法......”

“砰！”

一面环绕在众人身边的机关墙被打飞，其中的三个超凡者被强大的力量直接命中，匠魂护甲格挡了一部分伤害后，自己倒飞到队伍中，吐出了几口鲜血，重伤！

但好在他们三个没有被直接打爆头盔，

李墨潇在里面顶住倒飞机关墙，把它硬抗住了，

吴勇高喊道：“这种力量......太强大了！我的异能消耗很大，我怀疑这是一个三阶力量型超凡者打的！”

“有可能！请报上说井边具备三阶力量型超凡者的能力，看来他有一个三阶力量超凡者傀儡，嗯...商倩你继续说，电影里使用了什么方法？”

“准确的说是两个方法，我们可以先用第一个......染料！泼洒液体染料，倒在他的身上，然后他身体外就会出现一层染料，从而让我们看到他的位置，还可以闻到染料的味道”

“好主意！”

沈进立马从自己的背包里找到了一组【墨囊】，他去海里打章鱼的时候采集到的，这玩意可以当成黑色染料用，

沈进直接把墨囊扔给吴勇，

“老吴，把这东西放进你的机关墙里，设置自动触发，糊对面一身！”

“明白！”

老吴的异能包裹着一组【墨囊】，放入自己墙里面的机关孔内，只要对方敢来，就能激射出去，到时候在空中炸开，直接糊井边一身，就可以显现出他的身形来了！

“砰！”

说时迟那时快，井边的攻击到了，机关墙被撞飞的同时，一包【墨囊】瞬间弹射出去，在空中炸开，

“噗嗤——”

漫天黑墨，

里面出现了一个人形的墨水覆盖物，他似乎有些惊讶，看了看自己的身体，

沈进大喜：“追上去，干他！”

三人是主攻手，商倩拉着两人空间传送到井边的头上，

“死！”

沈进一声大喝，三人的【纳米剑】再次劈了下去，

这次井边没得跑了，因为他已经暴露了！

他的腋窝下面出现了一双墨水胳膊，两只胳膊伸出，直接硬抗了三人的攻击，

【纳米剑】竟然没穿透他的胳膊！

要知道，这东西切钻石都是一刀两断的啊！

对面的胳膊比钻石还硬！

但是，下一秒，

井边整个人抽搐了起来，

“哇哇哇哇~~”

三股超强的电流涌入了他的身体，给他来了个电疗，

物理伤害抗住了，魔法伤害直达身体内部！

“砰！”

井边只是僵直了片刻，身体下面钻出一条隐形的第三只腿，直接一个横扫把三人击飞，

【纳米剑】也从他胳膊上拔了出来。

下一秒，

井边再次消失不见......

沈进看着刚刚硬吃井边一脚，电量再次狂掉10万度，有些庆幸，

“还好有量子护甲，不然我怕是被井边三拳两脚给解决了......”

三阶初级和三阶巅峰的差距实在太大了，

沈进根本找不到井边的破绽，甚至第六感都无法精准地预判到他的攻击，这是一种境界上的碾压，井边甚至可以隐藏自己的精神，干扰他的精神。

商倩带着两人回来，眼神凝重地说道：“看来...第一个办法不行，刚刚只是打了他一个措手不及，实际上他可以把身体周围的物品一起隐身的能力，刚刚他消失的瞬间，身体上的那股墨鱼味都没了......”

“你不是说还有一种方法吗？是什么？”

此时，井边似乎被刚刚三把【纳米剑】电急眼了，攻击更加迅猛，一时间，仿佛有3个井边在下面打架一般，

6个拳印同时出现在机关墙上，

李墨潇疯狂救场，但队伍里面还是止不住有人受伤，

沈进此时都要忍不住用自己的压箱底秘技了。

商倩说道：“另一个办法就是......下雨！让周围的空间变成雨天，这样他所在的位置一定是没有雨滴的，我们就能实时锁定他了！”

“下雨......”

沈进自己偷偷训练的50个高级超凡者里倒是有人会这个异能，但是这次他没带过来，

现在这个队伍里......

“有了！小颖！”

郑颖的异能是寒冰术，可以发射寒气冰冻对手，

“小颖，吃胡萝卜，向周围无差别散发你的寒气！”

郑颖一下就明白沈进的意思了，

“好！”

她服用下胡萝卜，身体里一股浓烈的寒气喷涌而出，周围的空间气温都下降了好几度，

“寒霜领域！”

郑颖脚下寒气涌动，托着她漂浮起来，

她站在了众人的头顶，双手散开，无数的寒气从她身体里喷出，

“呼呼——”

周围的空间里，瞬间都挂上了一层霜，众人只感觉从初夏一下坠入了寒冬。

此时，寒气涌动的周围，出现了一处不透气的区域，是一个奇形怪状的样子，像好几个人身体融合粘贴在一起一样，

“看到你了！”

沈进三人再次冲了过去，同时大喊道：“李哲！用捆仙锁！给我困住他！”

“明白！”

经过队伍的改编后，李哲带领的尸杀四队里...拥有了所有的奇形异能者，他们的忠心已经无需质疑，李哲可以带着他们全力发挥这个异能的强势之处。

此时，124个奇形异能者同时吃下异能食物——大香蕉，

本就柔软的身体变得更加坚韧且有弹性，

瞬间，他们的1240条触手甩了过去，如同天罗地网一样，瞬间捆住了想要逃脱这片寒冰领域的井边，

每条触手都拥有着极为强大的韧性和弹力，

沈进试过这招，如果他被10个奇形异能者用三阶橡胶力捆住，量子护甲都挣脱不了，只有服用大香肠爆种后才勉强可以挣脱，

李哲和沈进称这一招为——捆仙锁！

困住之后，神仙难逃！

这次是124个伪三阶超凡者同时使用这一招，束缚力拉满！

井边的身体开始挣扎，6双手用力撕吧身体上的触手，

“噗嗤！”

一条触手被他撕裂，里面泵出大量鲜血，

“啊！”

李哲后面传来一声惨叫，

那撕裂一条触手，就等于扯断奇形异能者的一根手指啊！

但！

没人退缩！

因为他们异能的特殊性，可以让他们把断掉的触手再次生长出来，疼痛是可以靠意志力忍受的！

井边此时难受极了，

他一个堂堂三阶巅峰超凡者，被一群还没到三阶的垃圾超凡者束缚住了，全身上下被捆成了一个粽子，

井边的手指疯狂跳跃，身体的各个部位钻出一个又一个的傀儡开始抵抗周围的上千条触手，

但...沈进的剑到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68951794"  chaptername="第六十四章：井边的隐身术，沈进的捆仙锁（二合一）">加入书签</a>
</div>
