    看着前方痛苦不堪的鬼杀队剑士，无惨终于感觉胜利的天平正向着自己这方倾斜。

    自己终于可以品尝这些“柱”们的血肉了。

    无惨不会给鬼杀队任何喘息的机会，直接向着他们冲杀过去。

    “不好...无惨过来了！”

    没有受伤的杏寿郎，连忙提醒众人无惨过来了。

    悲鸣屿行冥现在也知道，现在不是鲁莽的时候，也是连忙指挥道：“我们上！”

    “天元...你将受伤的人送走！”

    “不...我还能再战！”

    不死川实弥因为刚才距离无惨最近，所以他受的伤也最重。

    不过他没有打算撤退。

    现在他正在利用自己的呼吸法强和霸气，强行压制着无惨的血液毒素。

    他要战斗。

    他要战斗到最后一口气。

    今天无惨，必须的死。

    不只是他...受伤的炭治郎，伊之助，时透无一郎等人，也嗷嗷叫的站起身来，要与无惨进行战斗。

    体质的增强，呼吸法的运用，加上霸气的加持，就算是现在中了无惨的血液毒素，他们也有一站之力。

    不过...这种战斗方式对于他们来说，那就是一种慢性死亡。

    如果没有奇迹发生，当他们力竭之时，也就是他们变成鬼或者暴毙的时刻。

    .....

    “哈哈哈....一群杂碎，还在做无用的挣扎吗？”

    已经来到众人近前的无惨，听着他们垂死挣扎的话，更加的兴奋了。

    他要将这些该死的鬼杀队全都灭在此地。

    嗜血的血色镰刀，再次对着鬼杀队的人露出了嗜血的寒光。

    “不要让他靠近受伤的人！”

    杏寿郎拼了！

    完全不顾及自己是否能战胜无惨，直接提刀杀了过去。

    他要为自己身后受伤的伙伴争取时间。

    “无畏的挣扎罢了...！”

    无惨对于冲过来的杏寿郎嗤之以鼻。

    之前那么多人都被自己压着打，更何况现在就一个呢。

    直接挥舞着血色镰刀对着杏寿郎急速的挥砍过去。

    “超-神罗天征！”

    “轰....！”

    “啪....！”

    就在着紧要关头。

    我们的叶辰赶了过来。

    一招“超-神罗天征”直接将冲向杏寿郎的无惨拍了回去。

    甚至于那些血腥镰刀，以及无惨本人，都被叶辰这含怒一击，给拍的血肉模糊。

    可怜的无惨，还没明白是怎么回事，就变成肉饼砸向地面，并且被深深的镶嵌在地表。

    “叶....！”

    “师傅...！”

    “咳咳...你小子终于来了！”

    “阿弥陀佛...看来你成功了！”

    当叶辰出现在众人眼前时，他们知道...叶辰成功了。

    “抱歉...来晚了一些！”

    “接下来的事情交给我吧！”

    “你们都撤退...由我夫人治疗你们！”

    叶辰看着众人的惨状，内心一阵触动。

    这帮不畏生死的柱们，正用自己坚定的信念，与无惨进行着殊死搏斗。

    “呼..！”杏寿郎长出一口气嘴硬道：“虽然不爽...不过，下面也只能交给你了！”

    大家都知道，就算他们现在想出手帮忙。

    但是刚刚都拿出全部实力去对战无惨了，都不能将他如何。

    更何况现在在受伤多人，以及体内的力量所剩无几的时候呢。

    既然叶辰来了，那么他们也放心了。

    如果叶辰不来...那么就算他们拼死，也要跟无惨今天做个了解。

    ......

    “ROOM...替换！”

    珠世见叶辰对自己点头。

    知道现在该自己出场了，直接使用手术果实的力量，将所有人替换到远处。

    现在有她在，就算这些剑士中了无惨的血毒，她也有办法将所有人救回来。

    .....

    见所有人都离开了这里。

    叶辰也放下心来。

    因为他知道，接下来的战斗，将是毁天灭地的。

    是他单方面的毁天灭地。

    至于无惨，只能等着被自己灭掉。

    “影分身之术！”

    只见叶辰并没有立即对着无惨动手，而是使用影分身之术，分出是个分身，向着四周奔去。

    当四个分身将无惨和叶辰本体成正方形围在一起的时候。

    四个分身互相对望一眼，随后双手开始结印大吼道：“四赤阳阵！”

    刹那间，四个分身为点，瞬间出现四面赤红色的巨大结界，将叶辰本体，以及镶嵌在地表的无惨包围起来。

    而这招就是“火影中”，四大火影对付十尾使用的结界术。

    “哗啦啦...！”

    “叶辰...！”

    “没想到你竟然回来了....哈哈哈...我还以为你当逃兵了呢？”

    “怎么...相用结界术困住我？”

    “你真是太异想天开了！”

    这时已经完全复原的无惨从地面站了起来，并一脸不削的看着那升起的结界。

    “困住你？”

    “你还真看得起你自己。”

    “这样做，我只是不希望将外面搞得太狼狈而已。”

    无惨嚣张。

    叶辰更加的嚣张。

    他还真高看自己啊。

    要不是他那可恶的再生治愈能力，叶辰就算不用残火太刀都能将无惨打到怀疑人生。

    无惨竟然心里没点B数，竟然还敢在自己面前嚣张。

    升起这道结界，只不过是怕一会使用“残火太刀”力量一个掌控不好，一不小心将外面也一起毁了罢了。

    “叶辰...你找死...！”

    无惨今也被刺激的太多了。

    现在在见到叶辰已经不能用痛恨来形容了，他恨不得将叶辰的骨头都嚼碎。

    叶辰摆了摆手道：“算了！”

    “我现在看你一眼都烦！”

    “为了将你彻底消灭，我可是吃了不少苦头！”

    说完不在废话，直接从腰间再次将残火太刀拔了出来。

    叶辰冷冷的说道：“卍解--残火太刀！”

    “轰....！”

    无比庞大的灵力瞬间从叶辰以及残火太刀中爆发了出来。

    炙热的灵力，滔天的火焰，直接已叶辰为中心向着四周席卷而去。

    大地在颤抖。

    天空在突变。

    整片大地，天空，都仿佛被这股无情无尽的炙热所烘烤。

    那庞大到让人窒息的灵压更是向着四周席卷而去。

    这才是死神的真正灵压。

    让万物膜拜的压迫力量。

    这股庞大的力量，如果不是有着结界阻拦，估计起影响力会更加的广泛。

    就算这样，现在在远处一直观望这边的众人，也被眼前所见给震惊的不行。

    所有人都出现了一个想法。

    那就是现在的叶辰究竟有多强？

    .....

    “怎..怎么可能？”

    “啪！”

    “轰！”

    无惨只是刚接触到这股无比炙热的压迫感，瞬间就被再次压趴在地上，甚至连头都抬不起来。

    那种让灵魂都颤抖的压迫感，让无惨有了一种即将死亡的感觉。

    他动弹不得。

    甚至连一根手指头都动弹不得。

    他感觉自己的灵魂都要被这股热浪给烤熟了。

    炙热，压力，恐惧，瞬间在无惨的内心出现。

    他只能被死死的按在地上，用那双恐惧的眼睛看着眼前被火焰所笼罩的叶辰。

    【作者题外话】：第三更送上，今天熬夜也将第四更写完。求票票...第四更，大战结束！

