    女人一旦被惯着，宠起来以后，那真是立刻就能唤醒在她们内心沉睡的娇贵毛病。

    吃完午餐后，安迪本来是想要稍作休息后，就准备开始工作，嘲笑鸟游戏公司的3D游戏部已经把之前收购的那家游戏公司开发的3D引擎升级完善的差不多了，布莱尔也跟他提起过需要开发一款主机游戏，毕竟这种主机游戏的制作周期稍微有一点长，不是几个月就可以完成的，他需要从前世的记忆里挖掘出自己玩过的为数不多的主机游戏，从中挑选出一款为公司在主机游戏市场上能够引起关注和站稳脚跟的大作。

    没成想，午餐后的咖啡还没喝完，就被伊凡娜拖着回到了卧室，她要睡午觉，需要安迪陪着她，并给她当抱枕。

    安迪苦笑着看着枕在自己胳膊上，趴在自己怀里，搂着自己的腰，一条大长腿压在自己身上的伊凡娜，无语的看着天花板，隔着白色的丝绸睡裙轻抚她的后背。

    半个多小时过后，安迪睁开双眼，轻轻的把睡着的伊凡娜的胳膊和腿从自己身上挪开，小心翼翼的抽出自己有点麻木的手臂，掀开被子下了床，给她盖好被子后，看着她恬静的面容，微微摇头失笑，尼玛，自己最爱的御姐高冷傲娇范儿都见鬼去了，哎，是不是自己啪啪的太狠，把她啪啪成了小女人？

    看来前世网络上流行的那句名言的确是很有道理，世界上没有什么事情是一次啪啪解决不了的，如果有，那就两次。。。

    果然还是啪啪的次数太多了啊！

    安迪先走到客厅里，让女佣给自己泡了一杯咖啡，从自己的手提包里拿出了一摞白纸，几只绘图铅笔和削笔刀。

    等铅笔削好，他走到卫生间清洗了下双手，端着咖啡，拿着纸笔回到了卧室里，做到了办公桌前。

    拿出两张白纸，在自己面前上下摆开，铅笔在大拇指上飞速的旋转着，一看就知道是一个资深转笔达人。

     闭上双眼，切换到超神状态，开始回朔记忆，说实话，在天朝，因为电脑的普及率实在是太高，主机游戏市场并没有多大，也就是后来许多的网络直播让许多人加入了主机游戏的队伍。

    安迪就是其中之一，因为某鱼里的无节操的主播恶魔qq，而加入了《侠盗5》和《H1Z1》无耻队伍。尤其是在H1Z1里放着冲锋号的声音，用人海冲死老外，逼着老外喊天朝NO1，用电视剧亮剑里的知识分辨大陆和湾湾人，比如李云龙打平安县城时拖出的大炮，是那个国家造的等等，那是一段美好的时光，政委恶魔qq做为最猥琐的主播也被广大网民而熟知。。。

    侠盗系列是不用想了，早就有了，不过做为索尼公司的《H1Z1》今世是肯定要抢先开发出来的，不过前提条件是还要等自己把背景小说给写出来，这个还不着急。

    对于抢膏药国的游戏，那是没得说，要不是因为有好多游戏已经被开发出来了，安迪真的是会抢的一点都不剩。

    要想自己的游戏公司在主机游戏市场上站稳脚，安迪的着眼点没有放在全世界，而是首先要保证本土市场，也就是让西方玩家更容易接受的西幻游戏，毕竟北美地区才是主要的主机游戏市场。

    好的西幻游戏很多，让玩家们记住并有深刻印象的经典游戏也不少，安迪决定选择一款玩玩家的游戏，这样足以保证玩家们的记忆深刻，折磨他们，让他们怀疑人生，让他们扔手柄，砸主机。。。

    随着脑中出现的一个个缩小范围的要求，最终一款他曾经恨得咬牙切齿，完美诠释了“去医院补完刚被打掉的牙，为的是等着再被打掉”是什么感受的坑人经典游戏——《恶魔之魂》。

     《恶魔之魂》这款游戏完全就是完美贯彻了“用各种方式在各种地方来杀死新手玩家”。

    游戏场景设计非常优秀，武器的平衡性也很不错，而且难能可贵的是做到了rou搏和魔法的完美结合。

    当然，这款游戏和其他的RPG游戏不同，并非是卖剧情，当前世的安迪在没有最闹心，只有更闹心的心情下通关后，用一句话概括了游戏的剧情——有人复活了恶魔，玩家去打恶魔，没了。

    矬子们的本着剧情不行，难度来凑的中心思想，把卖点放在了操作杆和游戏模式上。

    这款游戏的世界实在是太过真实，大部分怪物都有一两下打死你的实力，boss更是能轻易以各种姿势杀死玩家。绝大部分玩家在能记清楚游戏的各个按键之前就已经死了无数次了。

     这款游戏在刚上市的时候，其实是扑街的，不过在大量的欧美玩家的强烈推荐下，这款游戏才被全世界越来越多的玩家所熟知，所以，安迪选择这款游戏是很好的选择，毕竟欧美玩家更容易接受这款游戏的背景剧情。

    反正就是个虐，安迪决定通过自己的记忆，把这款游戏的背景和剧情写的更加丰富一些，至少不会和前世矬子们那么糊弄人，当然，高仿真度依然要贯彻，玩家角色身体羸弱还是要保持的，只有让玩家不断死亡才能产生大量的铁杆脑残粉。

    想想前世看到的一些留言，安迪明白了只有虐才能有铁粉。

    “不，我被杀死错的是我，不是游戏”

    “我被怪物杀了1000遍是因为我喜欢这个游戏”

    。。。。。。

    前世感觉这些孩子们病的不轻，需要被送进兔国的特别医院治病，让他们尝尝电疗。现在换了位置，才发现这些玩家们是多么的可爱，呆萌。

    这款游戏可以体现玩家们隐藏起来的难能可贵的优良品质，那就是喜欢挑战。面对各种虐的死亡方式，玩家们一如既往的重复着花样作死，这是多么让人佩服的精神。

     安迪从超神状态中切换出来，嘴角上翘的弧度很大，一脸的坏笑，拿起铅笔开始在纸上写下游戏第一章节的详细通关剧情。