一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百七十九章  划下道来

    哗！

    叶孟欣一石激起千层浪，短短几个字，如同雷霆版在众人的脑海炸响。

    “什么，居然是叶老送的？不会是叶孟欣为了帮助陈强开脱吧？”

    “应该不是，这种话要是假的，后果恐怕连叶孟欣都承担不起，你看叶家的叶菲儿表情，应该不像是作假。”

    “一辆军车，送给了陈强，这……代表着什么？”

    “……”

    众人面面相觑，关系近的更是凑在一起窃窃私语，虽然只是一句话，但很有可能代表了叶老爷子的态度，这关系到以后天海的走向，他们身为上层人士，不能不敏感。

    叶天则是一脸淡然，显然已经早就猜到了，而孙恒则是脸色负责不已。

    他曾经去叶家，其中也为了他和叶孟欣的事情，而叶安邦话里话外的意思表达的很明显了，自己入不了这个曾经叱咤风云的老将军的法眼，唯有天海军区第一人，林天最合叶安邦的心意，可就算是这样，那辆叶安邦心爱的悍马也没有送给林天！

    他千算万算，给陈强的底查了一个遍，最多也就是寻思可能是叶孟欣或者叶菲儿偷偷开车来，给陈强冲排场用的，可就是没有算道，是叶安邦亲手送出去的。

    孙恒的脸色有些狰狞，他嘶吼道：“这个陈强凭什么，他凭的是什么，要是林天我也就认了，他确实优秀，战绩更是让人触不可及，可这个陈强一无军衔，二无成就，到底是为什么？”

    孙恒像是质问自己，又像是不甘心的质问叶孟欣。

    林天皱皱眉头，揶揄道：“别再这里乱吠，人家陈强优秀着呢，我都想把他弄到我哪里，你还是省省吧！”

    陈强怪异的看着孙恒，也是没有想到这小子会有这么大的反应，他随意道：“不就是一辆车吗，至于吗，我都没有打算要，加油都加不起的，这不给送回来了吗。”

    可他哪里知道，这句话就像是滔天炸药中的拿一根火柴，虽然在别的地方无举轻重，可放在炸药桶里，那就足以引爆，形成一场惊天的动荡。

    果不其然，孙恒炸了，彻彻底底的炸了，他的双目通红，面目狰狞，似要将陈强撕裂成碎片。

    除了林天叶孟欣几个身份特别厉害的人物，其他的人都纷纷后退两步，生怕波及到自己，到时候连说理的地方都没有。

    “完了，这个孙恒彻底炸了，恐怕陈强要有苦头吃了。”

    “你说这个陈强倒不倒霉，平常时候说个这话，也就罢了，偏偏在孙恒面前说，这不是估计刺激人啊。”

    “也别这样说，人家陈强那里知道孙恒那点破事，问题是这个孙恒也是格斗中的一把好手，在军区也是大名鼎鼎，陈强这顿揍，就看林天拦不拦了。”

    “确实，暴怒中的孙恒，林天也不好强加阻拦，现在到了考验感情的时候了！”

    军圈的众人依靠他们所知道的消息，纷纷推测种种后果，可推测半天，结论还是陈强这顿揍是白挨了。

    看那林天，双手抱胸，似乎是打算看戏的一副样子，这更让众人纷纷摇头。

    叶孟欣皱皱眉头，厉声道：“孙恒，这里不是军区，你别胡来。”

    “林天，你也不管管？”叶孟欣狠狠瞪了看戏的林天一眼。

    按照军衔来说，孙恒确实是林天的上属，不过二人不属于一个地方，除了军衔压制，也调动不了孙恒。

    林天无辜的耸耸肩，随意道：“孙恒自己找死，我怎么拦啊？”

    叶孟欣的三个闺蜜一看事情要变大，也凑了过来，心中诽谤不已，这个林天不但没有阻拦的意思，还在一边煽风点火。

    张玉婷听听胸脯，嘲讽道：“林天，你给我去一边子去，用得着你在这里火上浇油？”

    “你瞪什么瞪，难不成还想打女人？你的战绩该不会就是打女人来的吧？”

    看着瞪眼的林天，张玉婷几个女子丝毫不怕，反而一句话狠狠的给他噎了回去。

    林天的气焰被压制下去，弱弱的退道后面拍拍陈强的肩膀，无奈道：“陈强啊，这帮女人，真是毒嘴巴啊……”

    将林天解决，众人又看向孙恒，不过这次她们同时皱起了眉头，若是平时她们仗着女孩的身份，孙恒肯定会退让的，就像是刚才的林天一样，可现在却是不好说了。

    果然，张玉婷几个女孩的嘴巴一动，刚要张开劝说，便被孙恒给伶到一边子去了，就像是伶一只小鸡那样的简单。

    “这里没有你们的事情。”孙恒声音看似平静，可其刻意压制的声音才让人感情更可怕。

    “在部队中，军车不管是送还是借，都得有相应的能力才能驾驶，你一个毫无建树的人，凭的是什么？若是你能击败我，那么此事我不在追究。”

    “呵呵。”陈强冷笑一声，这个孙恒还真是自大，既然他不想要自己的那张脸，那他陈强也就没有必要客气，可是让他这样轻易出手确是没有道理的。

    陈强不屑道：“我倒是想看看你怎么追究，你不妨试试，要挟我的人可都是三条腿，因为，那条腿被人打断了！”

    听着陈强这样狂妄的话语，众人一片哗然，皆是摇头苦笑，不知道该说什么好。

    曾经也有这样一个人对孙恒说话，他是安然无恙，并且真的做得到，可他的名字叫林天，而世界上只有这样一个林天。

    张玉婷几个女人也是搞不清陈强的想法，紧忙拉拉叶孟欣的衣袖，有些尴尬的看着她，她们这来劝架，可陈强似乎打算拱着鼻子往里面扎。

    叶孟欣努努嘴，把头就偏到了一边去，上次陈强能将她给就出来，肯定是有本事，她虽然不知道陈强到底多么能打，　可也未必真的怕了这个孙恒，实在不行不是还有一个林天镇场子吗。

    “倒是有好戏看了！”林天戏谑的望着暴怒的孙恒小声嘀咕道，别人不知道，他可是知道陈强的厉害。

    “你在找死！”孙恒一字一字的从牙缝中挤出来。