    杜林标后来还是知道了组织里的事。

    实在是他运气不好——溜进实验区找白石的时候不慎迷路，靠着高权限的身份卡一路乱逛，正好撞上了废旧实验素材的处理现场。

    简单点说，他撞上了抛尸现场。

    层叠纠缠的肢体混在处理缸中，灌入组织特制的黑科技腐蚀液，那是连爷爷想让白石“见证真实”的时候都没敢选的重口现场，结果被杜林标撞上了。

    杜林标存在感很低的站在阴影里看了好一会儿，又沉默着自己走了。

    他在这种环境里生活了这么久，也不可能对人体实验的事一无所知，但是“听说”和“看到”完全是两码事，何况看到的还是这种景象，和他理解的那种“为伟大的目标牺牲”落差太大。

    回家的路上，白石看他一言不发，就感觉有问题。

    本来想问爷爷什么情况，但是白石取出手机，又停下了。

    ……万一本来不是什么大事，结果老头一插手，硬生生弄出大事，岂不就非常不妙。

    杜林标自己走了一会儿神，很快恢复正常。

    但似乎也只是表面的正常。

    白石回书房的时候，刚把门打开，杜林标就神出鬼没的出现在了他身后，他越过白石看进屋里，视线很快定在了白石的书桌上。

    女仆Q的头。

    这东西摆了太久，白石一直当它是一个普通的摆件，锁门也早就变成了习惯性动作，一时间没反应过来杜林标表情为什么那么惊悚。

    片刻后，白石顺着他的视线看过去，略微一怔。

    中二少年们梦碎以后，爆发的战斗力往往很惊人。

    而自己这种把别人的头摆在桌子上的行为，怎么看都像一个道貌岸然的变态。

    万一杜林标惊恐之下不小心给他一拳，或者控制不好力度推一把……

    白石默默攥住了口袋里的麻醉枪。

     q希望慎二同学尚未进化出躲子弹功能。

    虽然因为小时候的事，杜林标很少会产生和他对着干的念头，但是白石从来没忘记过这是一个掌握了柯学武功的大佬。

    不过杜林标倒是没动手，也没震惊的说“你原来是个变态！”之类的话。

    他眼神发飘的看了一会儿人头，突然问：“是爷爷吗？”

    杜林标问出来的时候，已经自己得到了答案。

    他低声说：“你吃饭一直很准时，但是奶奶走的那天晚上，晚餐你迟到了十多分钟。

    “我们搬家到这里以后，你一共只迟到了三次，一次是爷爷被刺杀，一次是地震把吊灯晃下来砸坏了餐桌。我一开始以为第三次是因为奶奶没了? 但是现在……”

    “？”白石听着这番推理? 总觉得不太对劲，虽然但是……怎么他被形容的像一个过于重视晚餐的饭桶。

    杜林标没有考虑到旁听者的心情。

    他一开始还有些迟疑? 后来好像理顺了思路? 越说越快：“但是现在仔细想想，小Q其实也是那天开始不见的。她平时一直跟着你? 消失的时间段很好确认。

    “而且从那之后，你开始锁书房的门了。那天你是和我一起从医院回来的? 但是爷爷提前了一段时间离开? 我到家就被支走了……这么一想，他让你留在医院的理由也很奇怪，你除了把我拉到旁边，根本什么都没干? 事情都有他的助理处理……”

    白石没想到杜林标记性竟然这么好? 在当时那种刚丧亲的懵逼状态下，都能把事情记得这么清楚。也只有这种时候，这位中二之子看上去才像一个专业课全满分的学霸。

    杜林标说完，自己默默消化了一会儿，忽然看向白石：“他为什么要把头摆在你桌子上？”

    “就……”白石看了一眼桌子? 仔细措辞，“还挺好看的? 当个纪念品。”

    “……”杜林标转过去看了一会儿，实在欣赏不了这种“艺术”。

    他于是又用痛心疾首的眼神看向白石? 有一种革命战友被歹人骗走的悲伤：“我记得你以前不喜欢这种东西。”

    “人的审美时刻都在进步。”白石仔细打量他一阵，发现杜林标好像确实没打算动手。

    于是他松开握枪的手走进屋? 把厚厚一叠资料放在桌子上? 委婉送客：“你走吧? 我还有工作。”

    杜林标又木桩似的戳在门口站了一会儿，低调的走了。

    然而事实证明，这低调只是表面低调。

    当天半夜，白石忽然被吵醒。

    他摸到压在枕下的枪，裹着被子仔细听了一会儿，发现响动似乎是从爷爷书房传来的。

    于是白石没立刻出门。

    直到听到保镖在走廊上跑动，并且没有后续的冲突动静了，他才开门过去查看。

    循声去书房的路上，白石看到一堆保安轰隆隆的从爷爷房里出来，又路过他跑远了。

    一进房间，就看见爷爷掩鼻坐在地上，衣袖上隐约沾了一些血迹，好像刚被人打过。

    窗户也破了，从碎茬来看，是从里往外砸的。

    白石贴着墙走到窗边，隐约看到一辆车撞开大门，飞速远去，院子两边持枪的守卫瞄着那辆车，但是没人敢扣下扳机。

    ……嗯，八成是白石慎二又双叒离家出走了。

    院子里陆续追出去好几辆车，保镖们开始追人，他们的动作也同样熟练。

    车队离开后，白石收回视线，转头看向地上落单的爷爷。

