    宋青小随着时光逆流，将自己的一生走完之后，那些曾经被她放手的力量再度回到她的身体之中，仿佛她特意埋伏，等待着另一个时空中的宋青小逐渐与他们一一相逢。

    威风凛冽的巨大银狼王的影子在她身侧凭空出现，消失许久的小和尚挂着两道鼻涕，眼中包含着两泡泪珠。

    看到宋青小的刹那，‘哇’的大哭了一声，扑进了她的怀中。

    “娘——”

    触发了时空逆流的是宋青小，阿七并没有经历时光回溯。

    他只是在时光倒流之时，不知不觉间与宋青小分开了，以他的能力，却半点儿都感应不到她的存在，顿时慌了。

    “我以为再也看不到娘了——呜呜——”

    小孩抱住了宋青小的腰，心有余悸之下身体还在抖：

    “娘不要离开我。”

    宋青小摸了摸他的脑袋，脸上露出温柔之色。

    “不会离开的——”

    她温声的安抚，动作轻柔。

    经历了时光逆流，学会了放手，找到了自己曾经丢失的属于‘人’的情感，她身上的‘人性’好像更浓。

    阿七听到她的话语，感受着她的温柔，先是怔了怔，接着又沉溺其中，将她抱得更紧了：

    “娘……”

    一旁银狼王缩小了自己的身形，默不作声的走到了她的身侧，以脑袋轻轻蹭了蹭她的手臂，接着贴着她的腿而坐。

    阿七撒了一会儿娇，内心的惶恐不安被安抚后，又觉得有些不好意思，放开了手。

    “娘的修为，好像不一样了……”

    小和尚对于境界的区分并不大了解，只知道她好像比之前更强了许多。

    以前的她很强，但却是他可以感应到边界的程度。

    而此时的她站在那里，阿七却已经感应不到她修为的境界。

    仿佛她是一座山，高不可攀；又仿佛汪洋大海，深不可测。

    她明明站在那里，阿七能看到她的存在，可是神念所扫之处，却又像是只剩一片虚无，仿佛他面对的是天地，连不经意的窥探都能感应到那股来自神魂的震慑。

    “比以前更加厉害了。”

    宋青小微微一笑，又摸了摸他的光头。

    “我们可以回去了吗？”

    小和尚乖巧的任由她摸，舒服的眯了眯眼睛，问了一句。

    掌控了‘义’字令后，时空的法则已经被宋青小领悟，小和尚虽说感应不到她修为的深浅，却隐约可以感知她已经可以带着大家脱离此时的困境了。

    “暂时不回去。”

    宋青小确实已经掌控了时间的法则，但闻听小和尚话后，却又摇了摇头，摊开了掌心。

    她的掌心里躺着一块白玉，上面‘道’字已经被触发，散发着萤萤光泽。

    “我感觉到，”她伸手点了一下玉佩，指尖碰到玉身的刹那，光晕流转，出于同源的力量相融，使得玉佩灵光大作：

    “这里有个意识在呼唤我。”

    她已经突破至入圣境后阶的巅峰之境，距离大道，仅一步之遥罢了。

    “‘道’字……”

    不知道这个‘道’字，与大道境的枷锁有没有关系。

    但就算仅有一个意念，她也要去看一看，绝不能将这个机缘错过。

    “哦。”小和尚似懂非懂，却仍点了点头：

    “那我陪娘一起去。”

    “当然要一起去。”

    宋青小点了点他脑门：

    “你们是我的同伴，从此以后，我去哪自然你们也去哪。”

    阿七听了这话，心花怒放，连连点头。

    银狼摇了下尾巴，长尾拍着她小腿，好似回应她的话似的。

    神魂之内，金色小龙发出长吟，也表露出想要出来的讯息。

    宋青小将它放出，接着再回头看去——

    “青小——”

    “青——”

    唐云温柔的呼唤声逐渐消匿，她与宋父的身影慢慢的淡了许多。

    宋青小深深的看了一眼，接着毫不犹豫的转头：

    “走！”

    她领着身边的同伴，顺应‘道’字的召唤，再次被卷入时间的逆流中。

    时光仍在退后。

    此时的时间已经不再属于宋青小的时代，她就像是一个局外的旁观者。

    掌控了时间法则之后的她，神识所到之处，这片星域曾经发生过的每一件事，都逃不过她的耳目。

    她‘看’到了时越的出生，时家的人簇拥在产房的门口。

    这些世族的高层听到孩子的哭声响起的刹那，不少人脸上露出喜色。

    “与天外天的合作，需要世族最纯粹的血统。”

    “时六哥，你要以大局为重。”

    “武道研究院的长老们早就已经研究出可行之法了，一旦实施成功，将来阿越会是最有潜力的神狱掌控者。”

    “这样的机会不能旁落，无论如何要掌握在我们的手中。”

    时家的人围在一个男人身侧，七嘴八舌的劝说着。

    “六哥，我们时家，自三叔之后，已经没有天份出众的人了，唯有另行险着。”

    “天外天有武道研究院，有二圣存在。”

    而帝国之内，唯有一个半步入圣的时秋吾。

    随着时间的流逝，时秋吾还没有悟破入圣的心境，差距一旦落下，将来的帝国便会受到天外天完全的压制。

    “如今机会在我们的眼前，无论成败与否，都要尽力一搏。”

    “纵然失败，你跟六嫂还很年轻，将来还有机会，可以再生的……”

    劝说的人虽说是这么讲，但声音却小了许多。

    皇族的人修炼到后来，不知是不是逆天而行的缘故，子嗣都格外的单薄。

    越是修行高，就越不容易有后。

    到了时越这一代，嫡系血脉出生的孩子目前就他一个。

    他的父亲已经是分神境的强者，孕育出的孩子对于先天灵力的感知会胜过一般孩子许多。

    由时越来作为实验体，他的身份既能显现出帝国对与天外天武道研究院合作的重视性，同时实验若是成功，他的血脉便注定了时家的气运会再延续很久。

    被围在中间的男人一脸沉默，抱着孩子默不出声。

    无论是产房外还是产房内的人，都在等着他的回应。

    良久之后，他的眼中露出怜悯之意，长长的叹了一口气：

    “这是他命中注定要背负的责任，就这么办吧。”

    话音一落，有人欢喜有人痛。

    时家的人松了一大口气，而房内的女人听到他决定的刹那，眼泪无声的滑落。

    刚出生的孩子还未睁眼看世界，命运就已经被这群人决定了。

    一样的是初为人父，宋父在抱住孩子的刹那，发现危险来临时，是毫不犹豫的以身相护；

    而有一些出身高贵的大人物，却因为衡量太多，反倒将为人父的本能磨灭，在这样的时刻竟能忍痛将孩子推出。

    将来的事情，宋青小再清楚不过。

    她知道这一场合作会失败，带给眼前这孩子的，会是终身的痛苦。

    她站在男人的身侧，看着被他抱在怀中蹬着腿哭的孩子，伸手摸了摸他皱巴巴的小手。

    刚出生的孩子还未受浊气的玷污，冥冥之中好似感应到了她的存在，张开小手，将她伸过来的手指牢牢握住，力量大得像是想要抓住一根救命的稻草似的。

    她心中一动，却并没有出手，而是任由时光倒流。

    接下来，她看到了年轻的时秋吾，看到了叛出了太康氏的苏五。

    霜雪漫天飞舞，纵横的剑气形成朵朵莲荷，弥漫于整个长离氏族。

    血光冲天而起，将剑光染红。

    只见这些红色血莲之中，一个面容俊美，衣袍被血染红的青年手持滴血的长剑，从这盛开的团团血莲之中缓缓走出，留下串串带血的足印。

    他的长发飞舞，数缕被血粘黏在他脸颊处。

    苏五的眼中杀气凛冽，但眼瞳之内却带着极至的恨与痛，嘴唇紧抿，咬紧的牙关用力过度致使削瘦的两颊紧绷。

    他踩着血泊而来，步伐彷徨，带着满身的悲绝与萧索，与另一个时空中的宋青小擦身而过。

    ……

    时光退后，她看到了更多的苏五。

    还未叛出太康氏时的他，忧郁之中带着几分落寞。

    但这些落寞，随着时间逆流，逐渐褪去。

    宋青小看到他年少时期意气风发的样子，那时的他是天之骄子，出身太康氏，是世族中最有望入圣的苗子。

    修行一途上，他天份卓绝，格外顺遂；情感之上，与云苏苏两小无猜。

    他像是不识愁滋味，每当他笑起来时，那两眉斜飞，眼若灿星，顾盼间神彩飞扬，将少年的英姿展现得淋漓尽致，与后来那个消沉而阴郁的青年形成强烈的对比。

    此后看到他的出生，备受瞩目。

    接着便是星域之中大大小小的事，时光飞速推移，沧海桑田变异，数百年时间弹指即逝。

    宋青小也不知时间倒退了至多少年以前，期间看了许许多多的事。

    小至家长里短，大至家国政事。

    她的心境在这一场时空之旅中一再被巩固，最终在一座吵吵闹闹的府门面前停止。

    几个看上去已经上了年纪，身体却又格外强壮的老头儿双手环胸，站在门口指挥：

    “阵法一布，将那机关傀儡布在这里！”

    数个年轻的晚辈手持阵旗，一听这话，忙不迭的要以灵力将阵旗插布下去。

    “别放那里！”另一个胡子全白的老头儿阻止：

    “要我说，放东门那里。”

    他穿着灰布短襟，露出胸膛，一大把长长白胡子垂落到肚脐，扎成了一条马尾，随着他说话一抖一颤的。

    “武道研究院中，东秦家的那龟孙读书读成了傻子，凡遇门必走东方，说什么紫气东来——”

    老头儿不知想到了什么，咧着嘴，笑得一脸不怀好意：

    “将禁制放在那里，机关傀儡不受儒道所制，到时追得东秦老儿满地乱蹿，咱们也好看戏！”

    手持阵旗的年轻晚辈一听这话，正要顺从挪位，最初说话的老头儿不高兴了，忙不迭的制止：

    “老二，你说的什么鬼话？”

    “要我说，布在西门，送他们西归。”他脚尖在地上点，踩得‘砰砰’有声：

    “你不要因为上次东秦老儿说你不学无术就怀恨在心，想要借此机会公报私仇。”

    “他东秦家懂个屁！”

    原本正在笑的老头儿一听这话，像是被人戳中了软肋，登时跳了起来：

    “他东秦典有眼无珠，我要给他一个教训！”

    说到这里，白胡子老头儿指着东面大喊：

    “放那里去！”

    “不行，放西门，挡住武道研究院的人。”

    “东门，教训东秦老儿——”

    两个老头儿吵得不可开交，拿着阵旗的弟子被指使得转来转去，夹在中间哭丧着脸，却不敢吭声。

    “不如你俩打上一架，谁赢听谁的。”一旁另一个老头儿好心出声建议。

    年轻的晚辈眼皮直跳，两个吵架的老头儿却眼睛一亮，直道好主意。

    “别吵了！”

    几老头儿中，一个身材最为壮硕，从始至终都沉默不语的老头儿见到眼前的闹剧，脸颊的肌肉抽了又抽，那沙包似的拳头握了又握，最终忍无可忍，不知从哪召出一把巨锤，往两个老头儿的方向砸落了下去！

    ‘轰——’

    那一砸之下气劲惊人，巨锤抡起划过残影，伴随着尖锐的音爆，火花四处飞溅。

    老头儿的修为境界并不算太高，仅到合道境初阶。

    可是一动之下，那肉身所迸发出的力量却格外强横。

    原本两个吵得不可开交的老头儿一见他掏出巨锤，脸色剧变，来不及打架便极有默契的各自逃遁。

    重锤挟裹着残影落下，‘轰’的砸落地面。

    地底发出嗡鸣，火星‘噼里啪啦’乱爆，飞沙走石之中，整个府门抖个不停。

    机关连接之处相互撞击，发出‘哐哐’响声。

    恐怖的力量甚至有一瞬间打破了时空的阻隔，穿入时空的间层，令处于逆流之中的宋青小都感觉到了这一股力量之威！

    ‘呲——’

    银狼感应到这股狂暴的力量，不由下意识的弓起后背，发出轻哮声。

    就在这时，提锤的老头儿仿佛敏锐至极的察觉到了时空间隔之中的灵力波动，眼睛往这个方向扫了一眼。

    只是他看到的地方，并没有任何事物的存在，紧接着他若无其事的将头转回，面带怒容，咆哮出声：

    “你们两个兔崽子闹够了没有！武道研究院就要杀上门来了，还敢嘻皮笑脸的。”

