    复仇者号行驶得很快，犹如一柄尖刀在海中穿行。身后20余艘大船随行，气势恢宏。

    期间数次，有海妖阻截，只不过被西门凌寒虚空一点，直接抹杀。即便是大鱼潮，也在顷刻间，碾压殆尽。

    战斗之时，韩非和很多人一样，趴在船头观望。就看见西门凌寒一手搅动沧海，海中旋涡骤起。于顷刻间，数以万计的生灵，化为血雾。

    这是韩非第一次看见尊者境强者出手，实在太强了！

    只看见海中爆发出一股奇异的力量，似乎有种无法言说的韵味。就是旋涡一转，万物崩碎。

    张玄玉吸了口气：“这就是尊者境么？这也太强了吧？”

    洛小白眯着眼睛：“道韵。尊级强者皆已领悟道韵！大道之法，我等无法理解，更无法看懂。”

    韩非：“我老爹打人的时候，我也没看出来有啥道韵啊！”

    洛小白歪头看了韩非一眼：“有可能，叔叔在耍帅。”

    韩非：“……”

    第五微光悠悠道：“你们心态还真好！要知道，一旦战事开始，咱们的战事也随时会开启。”

    韩非疑惑：“你觉得会在什么时间节点？他们总得找到机会吧？要不然，说不定他们自己就被打死了。”

    第五微光：“呵，这我哪儿知道？我又不是他们那一伙的。不过，以我自己的经历，这一战只有在中后段，才有机会出手。”

    正当此刻，韩非忽然回头，却见楚清颜款步走来。

    洛小白：“你来干什么？”

    楚清颜冷冷一笑，看向韩非：“看来，你们人没来全啊！”

    韩非嗤笑道：“说的好像你们的人来全了一样？看你这样子，是吃定我们了？”

    楚清颜淡淡道：“吃不掉吗？”

    没等韩非说话，就看见张玄玉忽然把脑袋伸了过来：“来，想吃么？我这么帅的脸，给你吃一口。”

    楚清颜脸色顿时黑了起来：“张玄玉，你好像并不怎么厉害。”

    张玄玉摇头晃脑，佯装诧异道：“我还不厉害？反正都要打仗了，要不找个没人的地方，让你感受一下我的厉害？”

    “你找……”

    楚清颜悚然，她发现有一道目光落向了这里。

    她当即惊讶。作为外来者，不应该被主动关注才对。为什么西门凌寒，会将目光落向这里？

    张玄玉无赖道：“我找啥？找你吗？”

    第五微光拍了拍张玄玉的肩膀道：“你这人，说话不讲究，太污了。你看我，我就很好。大长腿，趁着时间还够，我们谈他个半柱香的恋爱，怎么样？”

    “哼！无耻！”

    “哎！别走啊，我讲的是真话……”

    韩非无语：这俩人，得亏以前没遇见。要不然，不知道有多少姑娘，要被他们给祸祸了。

    洛小白早已养成了自动忽略的习惯。

    张玄玉在扯皮的时候，甚至在吹鱼的时候，她一般都是自动忽略了。现在多了一个，第五微光的话，她也开始自动忽略了。

    楚清颜过来，无非就是挑衅一下。

    如果韩非他们能自乱阵脚，在接下来的战事中，自然扛不住他们的行动，那才是她乐意看见的。

    然而，这挑衅的行为，被俩魂球给轻描淡写地化解了。

    韩非则是回神，一抬头，就看见西门凌寒在看向自己这边。

    韩非当时整个人都不好了。不是，你堂堂一尊者，老是看我干什么？

    脑海中，忽然有声音响起，不是西门凌寒是谁？

    只听西门凌寒道：“你很像我认识的一个人，越看越像。”

    韩非当时就不知道怎么回了。这尊者，是不是在泡我？我这么一个小少男，这是被泡了吗？这法子，也太土了吧？

    关键，我被别人给泡了也就算了。现在眼前的这尊者，她是不是个人？或者是不是个魂？自己都不知道。这被泡的，很扎心啊！

    韩非咽了口唾沫：“城主大人，我面相挺普通的，可能是大众脸吧！”

    西门凌寒又看了韩非两眼：“不是说你面相，是虚无缥缈的感觉，像是我认识的一个故人。”

    韩非很想扯起嘴角，但是他不敢啊。这很明显就是在套路我……还感觉？我感觉我自己还是海神呢，感觉有毛用？

    洛小白见韩非低头，身体微微僵硬，不由道：“你想什么呢？”

    韩非连忙回神：“哦！没什么。”

    等韩非再抬头看去，发现西门凌寒已经把脑袋扭了过去。

    而周围不少人道：“城主大刚刚在看我。”

    有人嗤笑：“你胡扯！城主大人，刚刚明明在看我。”

    有人鄙视道：“你们也不看看自己什么德行？城主大人显然是在看我。”

    一时间，很多人争论不休。

    韩非心说：我管她看谁呢，反正别再看我就好了。

    约莫过了一个时辰左右，韩非忽然心中一动。双指下意识地一掐，暗道不好，危险来了。

    “嗡！”

    豁然间，西门凌寒的声音响起：“挡我者死。”

    韩非等人只看见虚空震荡，黑暗顿时笼罩整片天空。虚空中，裂开巨大的口子。接下来的一幕，韩非几人看得头皮发麻。

    只看数十根近百米长的章鱼触手，扒开裂缝，一双赤红色的眼睛从裂缝深处亮起。跟着，就是一双大手，将裂缝撕扯得更大。

    透过裂缝，韩非看见了一个人形的脑袋，眼睛以下全是触手。脑袋就如同巨石山岳，正从裂缝中探出。

    只看见西门凌寒，直接出现在那虚空裂缝前。虽然渺小，但浑然不惧，手持两柄弯刀，身前轰隆一片。两抹炙热的刀芒，斩尽黑暗，露出X形的红雾刀芒。那还没来得及从裂缝中爬出的生灵，低吼一声，口喷冰寒，意图阻挡。

    只是，那刀芒宛若骄阳般炙裂，斩尽黑暗。嗤啦一下，落在那一双大手之上，直接将其给斩了回去。

    “轰！”

    伴随着西门凌寒单手一扣，虚空快速闭合。

    只听西门凌寒冷冷说道：“滚！”

    说完这句话，西门凌寒头也没回，直接低喝一声：“你们继续前行。”

    在众人的目光中，西门凌寒双刀倒扣，斩出一道虚空裂缝，一步跨入其中，消失不见。

    见此一幕，复仇者号上面，直接有六人横空，俱是探索者级别。

    却听其中一人喝道：“前进。”

    只用了半个时辰不到，海面开始沸腾。远处海面上，有巨大的螃蟹从海底冒了出来，其鳌如悬天大剪，拍击海面，引得海啸惊天。

    有巨无霸章鱼，探爪而出，意图阻挡复仇者号去路。

    有飞蟒腾空，亦可称之为风蛇，张开大嘴，腥风袭来。

    “嗡嗡嗡！”

    三名探索者横击而出，爆喝道：“继续前进。”

    当五只巨兽出现之后，探索者只剩一人。那人回头看了一眼，喝道：“所有大船，阵法全开。”

    “嗡嗡嗡！”

    一时间，20多艘绚烂多彩的大船，在海面横冲。而韩非已经感知到，在500里外，出现了一座海底大山，孤零零的耸立，山壁黝黑。

    那座大山附近，重力异常，生灵浮空。

    同样的，在发现那座大山时，韩非看见一只全身都是厚铠的大龟。

    除了大龟之外，还有巨型生灵，数量过百。

    最前方的探索者爆喝：“所有人注意，给我搬空那座山，死也要搬。执法掌控船，潜钓者搬山。”

    说完，那探索者也破空而去。

    此刻的海面，早已怒海波涛，海啸叠起。尊者有尊者的战斗，探索者有探索者的战斗，他们拖住了最强者。

    “刷刷刷！”

    一名执法者，落在韩非他们这艘船上。或者说，每一艘大船上，都有执法者降临。

    这些人低喝道：“所有人准备，百息之后，复仇大阵开启，你们给我搬山。”

    在这些执法说话之间，以复仇者号为中心，一个圆形船阵布下。有大船横向，有大船首尾相连。

    百息时间一晃而过，韩非传音洛小白几人：“都感知到了，前方50里，随时小心世家大族的攻击。”

    却听第五微光道：“别慌，还没到时候。如果这山真这么好搬，正义之城何至于覆灭？接下来，是一场千人大战，不用担心他们会攻击我们。”

    “吼！”

    没等韩非他们询问更多，就听见复仇者号上，一名巅峰执法者临空掠出：“全体潜钓者，随我冲锋。”

    “刷刷刷！”

    就看见20多艘船上，人影腾飞，追随那执法者而去。

    第五微光道：“走！追上去。”

