    “壮阳药？”田小海朝沈菲菲瞟了一眼，笑着摇了摇头道：“沈小姐，你怎么会有这种想法？”

    “呵！做为女人，防着一点难道不好吗？”沈菲菲瞟了田小海一眼，开玩笑道：“天知道你会不会趁人不注意的时候把我摁倒在地上，然后把我给办了。你力气这么大，要是吃了这玩意，到那时，我恐怕只有任你摆布的份儿了。”

    “这……”这话听得田小海老脸一红。他都有点不好意思接腔了，这高高在上的大主播，动不动就和他开车，这哪吃得消啊！

    “哼！把葫芦拿过来瞧瞧。”沈菲菲将手伸了过来，调笑道：“你要是不敢给我看，说明这葫芦里就有鬼。”

    “行，你看好了，这是我们村一位老猎人自配的‘体能丹’，用于围猎时补充体能的。”田小海将葫芦掏了出来，指着葫芦上的“体能丹”笑着解释道：“以我猜测，这玩意的功效应该和红牛一类的功能饮料差不多。可不是什么壮阳药。”

    “拿来看了再说。”沈菲菲直接将葫芦抢了过去。

    “喂！你干嘛？”田小海想要抢回。

    沈菲菲身子微微一侧，瞟了他一眼：“要不是壮阳药，你紧张什么？”

    “有吗？是你想多了吧！”田小海冷笑。

    “那你敢不敢吃一颗？”沈菲菲倒出一颗丹药，朝田小海递了过去。

    “吃就吃，这有什么好可怕的。”田小海接过丹药，直接丢进了嘴里。

    他刚咽下丹药，忽听身后传来一阵“咯咯咯”的山鸡叫声。

    田小海扭头一望，只见三十米开外的地方，有一只山鸡正朝树上飞去。

    “山鸡！”

    沈菲菲也激动地叫了一句。

    “看我的！”田小海迅速弯腰，从地上捡起一块石头“嗖”地一声，对着前边的山鸡飞打出去。

    石头击中山鸡脑袋，发出一阵“咯咯”的惨叫声。山鸡脑袋一歪就从树枝上摔落下来。

    “搞定！这山鸡送给你们，去捡吧！”

    田小海笑着打了个响指，用手朝前指了指。

    “谢谢！小云，跟上！”沈菲菲微笑着朝身后的助理一挥手，径直朝前走去。

    女助理立马跟了上去。

    望着两位美女的步子，田小海很快便感觉有些不对劲。

    他看到沈菲菲走路时，腿都有点儿打摆，屁股一翘一翘的，看上去一副很痛的样子。

    田小海想起来了，这女人的屁股先前被他抱着摔了一下，大腿也被灵兽小白脚给挠了一下，估计这会儿正疼着呢！难怪走路都有点儿不稳了。

    好在沈菲菲的助理小云懂事，跑过去伸手扶住了她。

    “算了，我在这儿等她回来，再帮她好好推拿一下吧！”田小海叹了口气，索性放下担子，在扁担上坐了下来。

    刚坐一会儿，便听身后传来沈菲菲的怒吼声。

    “你想干嘛？别过来！”

    田小海心中一紧，扭头朝后一望，只见不远处的林中，出现了三男一女，其中一名身穿黑色紧身背心的男子，正一脸得意地伸手，去撩沈菲菲的头发。

    “滚开！”沈菲菲没好气地一把推开了背心男，转身就往回走。

    背心男抬眼朝前一看，见沈菲菲走路都怕腿痛的样子，不由得发出阵阵冷笑声：“我去，这女人走路，屁股一翘一翘的，是不是刚刚和男人睡过，头一回被人破了身啊？”

    话音落，背心男的几名同伴，都一个个忍不住大声笑了起来。

    “哈哈！八成是被睡过了。”

    “而且应该被男人睡了没多久。”

    听到身后的阵阵嘲讽声，沈菲菲顿时勃然大怒。

    “你刚才说什么？”她转过身怒气冲冲地冲到了背心男的面前。

    “我说你是不是在半个小时前，被男人给上了？简单的说，就是被男人破了身。”背心男得意地调笑道：“不过，没关系，我不介意你已经不是处了。跟我混，当我情人，我保证你会幸福得不要不要的。哈哈！”

    “啪！”沈菲菲直接一耳光扇在了背心男的脸上。

    “贱人！敢打我？”背心男用抹摸了一下火辣辣的脸庞，抬手就准备朝沈菲菲反抽过去。

    这时，他身旁一名穿着紧身超短裤的女子，抢先一步甩出一耳光打在了沈菲菲的脸上。

    啪！

    沈菲菲的脸上，当场留下五个深深的手指印。

    “贱货，我男人你也敢打？”超短裤女子一脸得意地扬起脸，用挑衅的目光望着沈菲菲。

    “不许欺负沈小姐。”助理小云跑了过来。

    “滚！”超短裤女子用力推开了小云。

    “死女人，敢打我，双倍奉还！”沈菲菲抬起手就是两耳光，抽在超短裤女子脸上。

    “我要和你拼了！”超短裤女子张牙舞爪地朝沈菲菲身上扑去。

    见状，背心男快步过去，一把拨开了她：“让开！让我来。今天老子要把这女人办了。让她体会一下什么是真正的痛。”

    他伸手就要去抓住沈菲菲。

    “别碰我！”沈菲菲用手拍打着背心男，扭头朝田小海大声呼喊：“田小海快来救我。”

    “我来了！”田小海纵身一跃，穿过一片草丛，跳到了沈菲菲的面前。

    “小海，打他！”沈菲菲快速躲到田小海的身后，用手指向了背心男。

    “田小海？”背心男愣了一下，旋即得意地大笑：“我去，就这小子？他能打得过我，你知道他是谁吗？”

    “你们认识？”沈菲菲一脸惊讶道。

    “认识，当然认识。我俩还是同学呢！不过，田小海是我们同学当中最穷的一个。”背心男冷笑着摇了摇头，朝沈菲菲叹气道：“妹子，你不会告诉我，你的第一次是给了田小海这穷鬼吧！”

    “是！我的确把我的第一次给了田小海。怎么了？你羡慕嫉妒恨？”沈菲菲一脸得意地挽住了田小海的胳膊，故意作出一副很是暧昧的样子。

    田小海额头拧成了黑线。他做梦也没有想到，堂堂大主播沈菲菲竟然会如此开放，连第一次给了他的话也能说得出口。

    不过，眼下也不好解释。反正也不吃亏。

    “卧曹！还真是被这小子把你给睡了。一朵好白菜，咋就被猎拱了！”背心男满是失望地摇头叹气。

    他的三名同伴也都一个个失望地摇头叹惜起来。

    “我去，便宜这小子了。”

    “听说田小海是桃源村最穷的一户，这么漂亮的妹子，咋就让这小子给睡了？真是想不明白啊！”

    “等等，这女人咋看起来，有点像某个豆音上的某个户外大主播呢！”

    闻言，沈菲菲的助理挺身站了出来，一脸自这豪地接腔道：“沈小姐本来就是大主播。”

    “咦！还真有点像呢！”背心男仔细朝沈菲菲打量了一番，很快又摇了摇头道：“不可能，真要是大主播，怎么可能会看上田小海这种货色。”

    “我是不是大主播不重要。漂亮的颜值已经摆在面前，你们就使劲的羡慕嫉妒恨吧！”沈菲菲有意岔开了话题，将田小海的胳膊挽得更紧了，一脸妩媚地靠在了他的肩膀上撒娇道：“小海，有你在，我便有了安全感和幸福感。来，亲一个！”

    说完，这美女还真的在田小海的脸蛋上亲了一口。

    这泡狗粮实在是撒得及时，背心男气得咬牙切齿。

    “行了，你们别秀恩爱了。”他没好气地朝沈菲菲瞪了一眼，旋即指着田小海冷笑道：“老同学，你可还认得我？桃花镇林村的林阿豹。我知道你肯定还记得我，因为我初中时就欺负过你。哈哈！”

    “他肯定记得！想当年这小子放学路过咱们村时，被阿豹哥放狗咬，追着跑了好几里路呢！哈哈！”

    “哈哈！我也想起来了，当年咱们还用石块扔过这小子呢！”

    三人得意狂笑，勾起了田小海的少年往事。

    读小学时，他上下学要路过林村，经常被林阿豹放狗追，或暗中扔石块等。总之没被这家伙少欺负。

    田小海眼眸中掠过浓浓的怒意，拳头捏得咯吱吱作响。

    他扬起脸冷笑一声：“别和我扯这些，我压根就没有你这样的同学。”

