    急诊六科大门外面。

    苗永珍和刘迅再次吵了起来！

    “到底什么重要？孩子的健康重要还是比赛重要！”

    “苗永珍，我看你是利益薰心，满脑子的虚荣！”

    “能不能不要每天做一些不切实际的梦？普普通通不好吗？就不能让孩子做一个普通人吗？”

    刘迅气的面红目赤，双眼瞪大看着苗永珍。

    “真以为参加几天节目，和哪些明星认识就了不起了？那不是你的生活好不好？我们还得到自己的生活中去！”

    苗永珍忍不住大声喊道：“行了！道理我都懂！不需要你来说教我！”

    “说的我跟一个罪人一样，我还不是希望孩子好吗？”

    刘迅站在哪里，呼哧呼哧大喘气！

    “什么都是为了孩子好！”

    “为了孩子好你就不带着他参加综艺节目了！”

    “为了孩子好，你就不带着他去参加选秀了！”

    “为了孩子，为了孩子，我看这些都是为了你自己那虚荣吧！”

    “苗永珍啊苗永珍，你活得累不累啊？”

    苗永珍被说的体无完肤，脸色青一阵紫一阵，半天说不出话来！

    刘迅看着她：“我告诉你，你别想带着孩子去参加节目！这不可能！”

    “你要再说这就话，咱们就离婚！”

    说完之后，刘迅转身离开。

    留下苗永珍站在那里迟迟说不出话来。

    今天的打击太大了！

    站在外面，她感觉似乎这个世界一下子变了颜色一样。

    真的是打击太大了！

    切除松果体肿瘤，可能自己的天才儿子就消失了！

    说实话，真的有些不舍！

    会不会是误诊？

    想到这里，她拿起电话联系了《最强大脑》的节目组，把这件事情如实告诉了对方。

    解释清楚了不能参加节目的原因。

    而对方得到这个消息以后，立刻和领导联系，反馈了过去！

    刘泽伟是今年重推的人物。

    毕竟，一个真实的天才而且如此懂事儿，是真的很难找的！

    得知刘泽伟生病以后。

    节目组似乎嗅到了嗅觉，这似乎也是一次拉高流量的机会。

    直接联系了南苏省人民医院神经外科！

    这里是是国内最早的神经外科专科之一、省内首个神经外科，“十二五”科教兴卫医学重点学科。

    姬骏名主任得知此事以后，当天联系了陈沧。

    而此时，陈沧这边也没有闲着。

    当天决定，先给患者进行CT引导活检可于病灶局部获取组织，明确病理诊断。

    这对颅内肿瘤的组织学诊断、制定合适的治疗方案很有必要。

    不过，当结果出现之后，所有人都蒙了！

    因为患者显示的是松果体母细胞瘤！

    得知这个消息以后，陈沧也是有些着急了。

    因为这种松果体母细胞瘤起源于松果体腺，恶性程度大，具浸润性，生长快，易转移，病人存活期短，因而早期诊断治疗十分重要。

    而且，现在颅内对于肿瘤有没有转移，恶性程度到底如何也没有一个确切的认识。

    如此一来！

    唯有手术才能解决问题。

    但是，这样一来，制定一个安全有效成功率高的手术就显得尤为重要！

    而此时，陈沧也收到了来自南苏省人民医院神经外科主任姬骏名主任的电话。

    都是一个系统的，通过几个熟人就能彼此认识到。

    一番沟通之后，陈沧做了个决定！

    开启远程视频会议，对本次病例进行探讨！

    当天，陈沧在首都急救中心内召开了有第一次远程视频会议进行大会诊！

    参加这一次视频会议的有：天坛医院神经外科、协和医院神外科、南苏省人民神外科、复旦大学附属华山医院神经外科！

    这一次大会诊可以说是汇聚了国内神经外科领域的巅峰力量！

    但是，如此一个复杂的神经系统松果体母细胞瘤难度实在是巨大。

    这一次讨论持续了整整一个下午的时间，甚至还直接顺延到了晚上。

    大家也提出了很多想法！

    而就在这个时候，姬骏名忽然说道：“我去年在明尼苏达州罗切斯特市梅奥诊所学习过一段时间，我听说他们有一种改良Poppen入路的显微技术，可能在切除松果体区肿瘤领域很有帮助！”

    这句话直接点醒了陈沧。

    要知道他当时在明尼苏达的梅奥诊所可是救过他们的院长孙子。

    他决定和对方联系一下，看看能不能得到帮助！

    陈沧视频会议都没有关掉直接联系了休伯特！

    接到陈沧电话之后，休伯特很惊喜！

    “亲爱的陈，好久不见！听说你结婚了，很抱歉没有参加你的婚礼！”

    陈沧连忙说道：“休伯特先生，我有件事儿想麻烦您一下。”

    说完，陈沧直接把刘伟泽的情况和对方详细说了一遍！

    休伯特听见这个消息以后，顿时皱眉起来，很是慎重！

    这是陈沧第一次向他寻求帮助。

    想到这里，休伯特连忙说道：“你稍等，我去找伯蒂！”

    挂了电话没多久，电话再次接通了！

    “陈教授您好，我是伯蒂，这个病例我很感兴趣，方便开视屏吗？”

    陈沧一听，点了点头。

    打开电脑，登录账号，开了视频。

    陈沧把刘泽伟的情况详细叙述之后。

    伯蒂也是眉心紧促！

    慎重讨论一番之后，伯蒂忽然说道：

    “改良Poppen入路显微技术在切除松果体区肿瘤的确是很有效果，但是……这种操作难度很高，而且我们现在成熟率也并不高。”

    “患者是罕见的松果体母细胞瘤，对此，我还是有些担心！”

    “可能我也没有办法顺利完成这样一台手术！”

    “即便是送到明尼苏达，我们也不一定能保证手术的成功！”

    “但是，我还是很好奇，这个肿瘤真的能刺激患者，增加智商吗？我好期待手术之后的样子！”

    “我觉得可以试试，但是……希望不要太大！”

    陈沧闻声，忽然灵机一动，直接说道：“我有一个想法！”

    伯蒂一愣：“什么？”

    陈沧认真说道：“不知道伯蒂先生介意不介意把这台手术的收拾视频发给我，我来完成这一台手术！”

    此话一出，顿时周围的众人都愣住了！

    这也行？

    就连伯蒂都傻眼了！

    ……

    ps：不好意思，只能写七章了，需要查询的东西太多了，今天只能七更了。

    对了，有个患者在书评区求助：脊索瘤哪里看的好。

    这也是一种先天性的肿瘤，恶性程度低。

    治疗医院的话，具体我也不太清楚，我只能推荐一些神经外科比较顶级的医院：

    天坛、华西、解放军总医院、湘雅、宣武医院，这些都不错。

    专家的话，我还真不认识。

