
到了刺史府，朱弘亲自把楚风带到了北苑，然后毕恭毕敬地说道：“太子殿下，这是微臣给太子殿下你准备的院子，卑职知道殿下喜欢清静，所以在这院子里附近没有闲杂人等，殿下还请暂时休息。微臣先行告退。”

楚风看了一下这个房间，布置得很是得当，十分的舒适，一看就知道是那种生活在安逸环境里的人布置的。楚风点了点头，挥手示意这个朱弘可以出去了。

朱弘出去了之后，楚风让左右的丫环和小厮都出去了，把门关上之后，他仔细地检查了一下房间，没有发现房间里有什么密道和暗室，不由放心了。

如今离酉时还有一个多时辰，楚风确实有些困了，他觉得自己应该好好休息一下，不由吩咐了门外的丫环去给自己准备好热水，他要沐浴更衣。

洗一个热水澡，睡一个好觉，这样子他才有更多的精力去应对接下来要发生的事情。尽管这个事情，他已经做好了安排，可是有时候看戏也是要精神的。

就在楚风享受热水澡舒适的时候，在那个小院落里，每一个家主却如坐针毡。他们很想离开这里，可是却不能够离开，因为他们出不去。

“哼，你们也不用着急了，你们既然已经按下手印，签了名字，也就是我们乾坤会的人了。我们乾坤会是不会亏待诸位的。”雾山看到这些家主一个个着急万分，却无计可施的苦恼样，忍不住笑着说道。

“雾山，你说过了，我们只要签名画押，就放了我们，可是为什么不放我们？你觉得就凭着你的人拿着我们签名画押的那张纸条，就可以从我们的家族里，支走你想要的那些金钱吗？”龙家的家主颇有一种气急败坏的气势看向那个雾山问道。

雾山摇了摇头说道：“呵呵，龙兄，你也不用生气了。你放心好了，我将你们留在这里，也是为了保证你们的安全。”

“保证我们的安全？”龙家的家主愤怒地看向雾山问道，“我的安全，不用你保证，你放了我们。我们的安全我们自己可以保证。”

“如今放你们回去，你们能够做什么呢？”雾山看向龙家的家主问道，“我的人已经出发了。我估计，那位太子爷，一到徐州定然会召集你们这些家主到刺史府好好地和你们聚聚，同时和你们商议一些问题。”

“如果你们不听话的话，估计他会杀了你们的。为了你们的安全，我暂时就将你保护在了这里。你们放心好了，到时候，我的人会替你们解决麻烦的。”雾山说完这些，不由笑了。

龙家的家主咆哮地问道：“你到底想要做什么？”

“到时候，你们自然清楚了。”雾山看向那些家主说道。他说完拍了拍手，不一会儿，从外面走进来了一帮人。

十位家主看到走进来的这帮人的时候，他们一个个都站起来了。他们的脸上都流露出了惊讶的表情，因为这帮人简直就是他们十位家主的翻版。

“这是怎么回事？为什么……为什么会有两个……龙兄……”

“李兄，你……”

“张兄……”

“这个怎么和我一模一样？”

每一个家主都站在了一个和自己长得一模一样的人的面前，目光流露出了惊愕，他们恐惧地侧头看向那个坐在上位的雾山，一个个咆哮地问道：“雾山，你这是什么意思？”“为什么要易容成老夫！”“雾山，你这是做什么？”……

难道这个雾山是想要杀死自己这些人，让这些冒牌货来控制自己的家族？每一个家主的内心都生出了恐惧。

雾山看到这些家主流露出来的恐惧，他不由笑了起来，然后说道：“诸位家主稍安勿躁，我雾山不是想要诸位的家族，而是暂时借诸位的容貌一用，放心好了，你们在这里安全的。”雾山抬头看了看天色，然后挥手对那些冒牌货说道：“你们下去吧！各回各家。”

那些冒牌的家主抱拳，如同真的家主一般说道：“老夫告辞了。”

看着那些冒牌货离开，有些家主真的不淡定了。其中吴家的家主，就和那些冒牌货一起，想要冲出去，却被那个突然间出现的杀手和平，一刀毙命。

而那些冒牌货似乎早就见惯不惯了，继续走路离开。

剩下的那些真的家主，一个个看向倒在地上挣扎着断气的吴家的家主，脸上流露出了那种物伤其类的哀伤。

雾山笑着看向那些人说道：“诸位，为了你们的安全，你们最好不要乱动了。”雾山笑着看向那些家主说道，“我不希望你们变成尸体。”

那些家主变得乖巧起来了，一个个都坐在了位置上，不敢乱动了。

就在这个时候，一个穿着黑衣人，脸上蒙着黑色蒙面布的男人走了进来。他在雾山的耳边细声说了什么，雾山不由皱眉头，然后站了起来。他对那个蒙面男人挥了挥手，那个蒙面男人就退了下去。

雾山对诸位家主说道：“诸位，天色也不早了。我估计诸位从昨天晚上到现在，也饿了。来人啊，给诸位家主上上好的饭菜。”

雾山说着就拍了拍手。不一会儿，就有七八个丫环和小厮把饭菜送了上来。

看着桌上摆着的饭菜，因为是刚刚送上来的，饭菜都是热腾腾的，这已经是初冬时节了，饭菜放一会儿，估计就会冷了。而每一个家主从昨天晚上到现在都没有吃东西，此刻每一个人都饿得有些难受了。

可是没有一个家主敢动筷子，他们都是你看我，我看你……

看到这些家主这副样子，雾山说道：“诸位，是害怕这饭菜里有毒是吗？”雾山说着，就拿起了自己的筷子，然后很是自然地吃起了自己桌上放着的饭菜。而众人看着雾山的家主吃得很香，不少人摸着咕咕咕地叫个不停的肚子，开始犹豫了。

“我若是想要杀你们，你觉得，我让和平去收割你们的姓名的速度，岂不是比下毒要快得多吗？”雾山看着众人说道，“下毒还要浪费时间和费事。”

众人听到雾山这么说，仔细地想了一下，觉得他说的话非常有道理，不由放下了心。有的人开始拿起碗筷吃东西了。

一个吃，众人也跟着吃了。

雾山看到众人跟着吃，他也站了起身，然后说道：“诸位慢慢吃，我有些事情要处理。诸位放心好了，只要诸位不离开这个客厅，诸位都是很安全的。”

这句话反过来听的意思就是，如果他们离开了这个客厅，那么他们的生命就很不安全了。每一个家主都听得出来，这话有威胁的意思在内。

雾山离开了。

看着雾山离开，不少的家主吃着东西，吃着就把筷子扔掉了，然后有些人竟然开始暗暗垂泪了。他们这次真的是赔了夫人又折兵。原以为，他们找到一个可以替他们解决麻烦的人，谁知道竟然是引狼入室。

“怎么办？”乔家的家主问道，“龙老头，这个叫做雾山的人是你招惹来的。如今我们都被他扣留在了这里。你说我们怎么办？”

龙家的家主丧气地说道：“你说还能够怎么办？只能暂时呆在这里了。”

“暂时呆在这里，你觉得他们会放过我们吗？”旁边的孙家的家主问道，“我有些担心，这个叫做雾山的，他只是暂时把我们扣留在这里，若是发生了什么意外，弄不好，他就会杀了我们。”

龙家的家主叹了一口气说道：“我也不知道事情会是这一个样子。”

“你说那些装扮我们的样子的人到底是什么人？”赵家的家主问道。

“这我哪里知道？”龙家的家主摇了摇头说道，“可是定然不会有什么好事。”

孙家的家主忍不住说道：“我估计这些人都是一些高手，那个雾山不是说了吗？那个南唐的太子要请我们赴宴，他就让那些人装扮成为我们的样子，然后在宴会上暗杀这个太子。如果这些人不易容成我们的样子，又如何能够神不知鬼不觉地接近太子？”

“啊，如果是这样的话，那么我们岂不是很危险？”李家的家主惊讶地站起来说道。

“危险？”龙家的家主摇了摇头说道，“我们现在也不安全。哎……”

每一个人都在为自己，为自己的家族的命运担心了。……

在院子的另外一边，雾山一脸着急地走进了明珠公主所睡的房间。进去就见到明珠公主在垂泪。

雾山看到垂泪的公主，忍不住问道：“公主，你怎么了？”

“我……”明珠公主想要开口说什么可是有些事情她怎么说得出口，好一会儿，她吩咐左右退下去。

雾山坐了下来，然后说道：“公主，到底发生了什么事情？你为什么这个样子？”他不明白有什么事情，能够让这位公主为难成这副样子。

明珠公主当下把自己的衣袖挽了起来，露出了自己的手臂，然后说道：“老师，我的守宫砂……没有了……”

看到明珠公主本来点在手臂上的守宫砂，如今竟然消失得无影无踪了，他吃惊地站了起来，然后说道：“这到底是怎么回事？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952172"  chaptername="第二十二章：谁算计谁（二）">加入书签</a>
</div>
