    返回大荒世界。

    朱正眼睁睁看着世界树分崩离析，烟消云散，最终只剩下一截树墩。

    他心中涌出无限的伤感。

    从吞噬浮尸开始，他一步步将小树培养成世界树，并且纵横大荒，斩杀邪神，协助大禹治理水患。

    二十三年的游戏时间，他对木先生这个游戏角色投入了感情。

    或者说，产生了共情。

    毕竟说到底，游戏也是别样的人生体验。

    所以在木先生慨然赴死时，他会生出难过和不舍。

    这是他不喜欢的Bad Ending。

    沉默了许久之后，朱正还是接受了现实。

    这时，第八十一条水脉也完成了通渠。

    震撼的欢呼声响彻天地。

    大禹完成了治水，人战胜了天！

    朱正眼前弹出游戏手记。

    收敛起心情，朱正开始查看自己的游戏记录。

    ————————

    【游戏手记】

    【你协助大禹治理水灾，主线任务完成，获得了70%完成度。】

    【你完成了特殊事件：大禹治水四宝，获得了20%完成度。】

    【你完成了特殊事件：世界树，获得了60%完成度。】

    【你完成了隐藏事件：历史尘埃下的真相，获得了60%完成度。】

    【你囚禁了伟大种族伊斯人，获得了10%完成度。】

    【你摧毁了隐藏在巫咸国内的隐秘教团，获得了6%完成度。】

    【你击杀了格拉基（伪），获得了60%完成度。】

    【你摧毁了信仰格拉基的可憎教团，获得了60%完成度。】

    ————————

    【成就】

    【你见证了鲧禹治水，解锁成就——文明见证者，额外获得5%完成度。】

    【你知晓了毁灭之星格赫罗斯，解锁成就——锈红的丧钟，额外获得5%完成度。】

    【你直面奈亚拉托提普，解锁成就——勇敢的少年，额外获得5%完成度。】

    【你吞噬大荒无数生灵，解锁成就——噬尸，额外获得3%完成度。】

    【你摧毁了两个邪神教团，解锁成就——狂信徒的终结者，额外获得3%完成度。】

    【你完成了隐藏结局，阻止世界晋升，解锁成就——绝地天通，额外获得100%完成度。】

    ————————

    【总结】

    【当前游戏完成度为467%。】

    【主线任务已完成，是否上传游戏？】

    这个结果朱正已经觉得不错了，他说道：“上传游戏吧。”

    【游戏结束。】

    【基于游戏完成度为467%，你的游戏基础评价：完美（S）。】

    【你揭开了隐藏在历史尘埃下的真相，游戏评价获得提升。】

    【你成为世界树，游戏评价获得提升。】

    【你摧毁了邪神教团，游戏评价获得提升。】

    【你阻止世界晋升，达成隐藏结局，游戏评价获得大幅度提升。】

    【你的最终游戏评价为：神话（SSS+）。】

    【是否领取奖励？】

    这个自然不用多说，朱正选择领取奖励。

    【奖励：你获得了467点积分。（一星游戏加成）】

    【奖励：你额外获得了467*3点积分。（SSS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你获得三次幕间成长。（SSS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你永久开启《打造我的神话1》隐藏商店，以及八折积分消费券。（SSS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你可以随机获得一件珍贵的隐藏道具或技能。（SSS+级游戏评价奖励）】

    【奖励：你获得一张游戏人物复活机会。（SSS+级评价奖励）】

    【游戏结果正在上传中......】

    【《打造我的神话1》关闭。】

    朱正眼前一亮。

    幸运来的太突然了。

    游戏奖励的丰厚程度完全超过他的想象。

    光积分就有1868点！

    再加上他剩余的25点积分，朱正现在总共有1893点积分，堪称一夜暴富！

    而且除了隐藏商店、八折积分消费券这些他见过的奖励外，还有一张游戏人物复活卡！

    朱正立刻点开查看效果。

    卡牌的效果是复活游戏人物，但代价是等级清零，一切都需要重新开始。

    朱正立刻使用复活卡，指定对象为木先生。

    光芒闪过，复活卡消失不见。

    游戏结束。

    眼前自动播放过场动画。

    .....

    孤岛上满目疮痍。

    除了树枝树叶外，还有一个巨型的，只剩下根部的世界树树墩。

    这是世界树最后的残骸。

    忽然，树墩中央冒出来一根嫩绿色幼苗。

    这根幼苗非常诡异，有着人类的头颅和四肢，就如同人类的婴儿一般，蜷缩成一团。

    婴儿有节奏的呼吸起来。

    一缕缕光芒从世界树树根中升起，顺着幼苗的根部流入婴儿体内。

    婴儿在汲取世界树的灵气，不断生长。

    奇妙的变化发生了。

    随着时间推移，婴儿变成了少年，又变成青年，最终定格在中年。

    这时，世界树的树根彻底消散在天地间，原地只留下一个深坑。

    深坑中，木先生缓缓睁开眼。

    他愕然片刻后，随后发出爽朗的笑声。

    “奇迹，真是奇迹！我居然从永恒寂灭中苏醒过来！”

    “而且因祸得福，完美继承了世界树的能力，并且摆脱了往日的种种桎梏......”

    “重活一世，我将再次踏上巅峰！”

    他的声音在天地中飘荡，一直传出去很远。

    ......

    “真是让人意外啊......”

    黑暗而深邃的空间中，响起奈亚拉托提普的声音。

    坐在空旷空间中央，他透过时间与空间的阻隔，看到一位位不可言说的存在从栖息地走出，返回神界。

    世界晋升被打断，这加速了大荒灵气的溃散，使大荒提前进入了灵气的衰亡期。

    想要从衰亡期恢复过来，至少需要万年的时间。

    在此之前，这个世界已经完全不适合众神居住了。

    就算是祂这样的存在，在这个世界也会产生虚弱的感觉。

    是的，仅仅是些许虚弱而已。

    “先回神界转转吧，我又不是受虐狂……”

    “不过这个世界也不能放弃，毕竟这里……”

    “不如留下一个道标，作为召唤我的道具。”

    奈亚拉托提普忽然有了主意。

    他伸手一指，虚空中凝聚出一枚有着许多不规则的平面的蛋形物体。

    黑暗中，它散发出诡异的光辉。

    “就叫做闪耀的偏方三八面体好了，与之凝视，可以与我产生联系……”

    做完这些后，奈亚拉托提普一步迈入虚空，离开了在这个世界。

    宏伟的殿堂分崩离析，很快变成了一片废墟。

    而闪耀的偏方三八面体则静静的躺在废墟中，等待人们的挖掘。

    PS：求月票，推荐，收藏呀！

    感谢书友从不吃蔬菜、风花葬月、起源的月票，老牛跪谢。

