    与清河城接壤的是汴凉城，这也是一个小城，只用一天时间，朱姬就带着陈平安和甜九儿穿城而过，晚上露宿在一处高地旷野之上。

    朱姬是元婴一重的修士，也许她面对傅九殇、祝庭筠和庞师古这些人的时候毫无办法，但是天底下又有多少象相大能和元婴三重大修士呢？

    所以只要小心一点，安全上没有太大问题的，而且刚刚出了清河城，朱姬就给甜九儿施了一法，除非修为比自己还高的修士，否则根本看不出来甜九儿云萝山的根脚。

    “啪~”

    朱姬随手燃起一团篝火，这是给毫无修为的陈平安取暖的，然后对甜九儿说道：“九儿，把莲花台取出来打坐吧。”

    甜九儿看了一眼陈平安，摇了摇头。

    此时陈平安坐在篝火旁，瞧着昏黄的火苗一言不发，甜九儿放心不下他。

    “那你便陪着吧。”

    朱姬知道劝不动甜九儿，也就独自闭目修持了。

    甜九儿挨着陈平安身边坐下：“平安哥哥，你可是想家了？”

    陈平安点了点头，他想起离开平安镇当晚乡亲们的叮嘱和关怀，哪怕甜九儿就在自己身边，胸口也还是觉得空荡荡的。

    “嗯······那我告诉你一件事。”

    甜九儿想了想说道：“平安哥哥知道以后，能不能开心一点啊。”

    “喔······什么事？”

    陈平安有些疑惑。

    “平安哥哥，你知道我的大名吗？”

    甜九儿歪着头问道，她那雪白粉嫩的脸颊被火光一迫，更加娇艳美丽。

    陈平安这才想起来，“甜九儿”只是一个小名或者昵称，但是自己平时叫习惯了，竟然忘记了这件事。

    “九儿，那你叫什么名字啊。”

    陈平安憨憨的问道。

    “我叫······”

    甜九儿看着陈平安，目光温柔的说道：“平安哥哥，我叫宁玉萌。”

    “宁玉萌，宁玉萌······”

    陈平安默念两遍，他觉得这个名字实在太有诗意了。

    “玉”是“玉阶槐影绿阴阴，长日清闲罢抚琴”，“萌”是“眇眇葭萌道，苍苍褒斜谷”，大名“宁玉萌”雅致，小名“甜九儿”可爱。

    “九儿。”

    陈平安忍不住说道：“你人好看，名字也好听。”

    “这是我娘给我取的。”

    宁玉萌轻声说道：“平安哥哥愿意叫我什么都可以，只要是你叫的，我都会答应。”

    知道了甜九儿的大名以后，陈平安心情莫名其妙好了很多，两人又一起看着星空，畅想着从北海回到平安镇以后的生活，当困意来临以后，陈平安便倒地睡着了。

    宁玉萌已经是筑元二重镜，不仅不需要摄入世俗的食物，也早就不避寒冷了，她把裘衣脱下来给陈平安盖上，自己坐在身边静静的看着。

    离开平安镇的第一个晚上，陈平安就是这样安安稳稳的过去了，第二日天亮以后，在朱姬的带领下继续向北赶路。

    经过一些繁华城郡的时候，陈平安这个来自边陲的小子，着实开了不少眼界。

    那些城郡的街上车马粼粼，人流如织，鳞次栉比的商铺旗帜高高飘扬，绿瓦红墙的建筑廊腰缦回，穿城而过的河水引得许多士子娇女玩耍饮酒，哪怕是拐角处都要比平安镇热闹很多。

    不仅如此，陈平安时常还能看到一些身背长剑的修士，他们并没有想着隐藏身份，有时候甚至在众目睽睽之下纵光飞走，普通老百姓看到了居然根本不惊讶，似乎对此已经见怪不怪了。

    “看来······”

    陈平安心里想着，“修仙修道”在这些地方应该是一个很常见的现象了，难怪平安镇那些出过远门的乡亲们，他们也说看过“人踩着剑飞行”。

    在路上偶尔歇息的时候，朱姬也会给宁玉萌和陈平安普及一下各个门派的关系。

    朱姬一个几百岁的元婴真人，她知道的内幕肯定更多，比如说那晚出现的上清派、冥泉宗和元蜃宗，他们就有很多秘辛。

    上清派里有一位辈分高、修为已至化境的象相真人，可是很多年没见他出山了，大家都在猜测他是不是已经寿终了；

    冥泉宗的那条九幽冥泉才是镇派之宝，哪怕冥泉宗象相真人全部亡故，只要冥泉还在，这个门派总会有起复的时候；

    元蜃宗以前发生过一次内乱，不仅门里数位象相真人都在那场内乱中亡故了，连最厉害的功法《镜花水月》都遗失了后半部，这才导致实力断层式降，甚至有传言称元蜃宗已经没有象相真人坐镇了。

    那位苏妙真的未婚夫，他本是元蜃宗内定的下一代掌门，结果也殁于内乱中了，只不过苏妙真一直以结过婚的妇人自处罢了。

    还有“覆”。

    这是一个只收留元婴以上宗门叛徒的组织，但是他们又非常聪明，基本上不招惹上清、少岳、冥泉、血影等等这些大派，只是对一些小门小派出手，所以也没人去围剿他们，以至于他们越来越壮大······

    陈平安一边赶路一边听讲，逐渐对这个世界有了一个越来越清晰的认识，半个月后，他们来到一个叫朱仙镇的地方。

    虽然这也是个镇，但是要比平安镇大很多，而且镇上的居民还很热情，陈平安他们刚刚走入城门，立刻有个穿着得体的中年人走过来，笑呵呵的问道：“三位可是要入城？”

    朱姬扫了对方一眼，知道他只是个普通人，淡淡的问道：“何事？”

    虽然朱姬的态度很冷漠，但是中年人却丝毫不介意，仍然笑容可掬：“三位有所不知，今日是我们家林老爷的五十寿诞，他老人家在宴宾楼摆了上百席，除了朱仙镇的本地人以外，就算是来往的客人都可以到宴宾楼免费吃喝。”

    陈平安本来以为朱姬会拒绝，没想到朱姬抬头看了一会，问道：“宴宾楼在何处？”

    “镇上最高的那座亭台楼阁便是了。”

    中年知客指一下方向，还特意的说道：“今日老爷夫人和两位少爷都在场，三位到时说一声‘恭祝林老爷寿比南山’，说不定还能得到几个赏钱呢。”

    这位中年知客麻利的说完，很快去迎接下一拨客人了。

    “朱姨，我们为什么要去别人的寿诞啊？”

    宁玉萌好奇的问道，这一路赶来虽然算不上风餐露宿，但是也很少搭理沿途的这些事情，今日朱姬姨姨不知道为什么突然有兴趣了。

    “因为······”

    朱姬眯起眼睛说道：“镇上有个小妖怪，同时还有镇妖宗弟子的气机活跃，我带你们去瞧瞧热闹，也算是缓解一下疲乏了。”

    “小妖怪和镇妖宗？”

    陈平安愣了一下，他现在已经知道，镇妖宗是玄门七大派之一，综合实力虽然不是最强，但是从名字上也能看出来，这个门派对于镇压和降服妖物有着独特的法门。

    那“小妖怪”呢？

    “九儿，多小的妖怪算小啊。”

    陈平安悄悄问着宁玉萌。

    “这可不好说。”

    宁玉萌也很为难：“朱姨是元婴一重境，对她来说，所有化丹、玄光、筑元的妖怪都可以称之为‘小妖怪’呢。”

    陈平安：······

