    此时的塞尔柱联军，早已是人皆饥饿，马尽困乏，中箭着枪者勉强掺扶而走，兼之个个衣甲湿透，兵器都不齐备，旗幡鞍辔也都尽弃，皆是入谷之前被赶得慌了。

    贾桑尔眼见于此，又知地处西域，夜晚之时必然倍加寒冷，当即便召了一众心腹来，吩咐道：“前面山僻路小，因方才一场急雨，此时坑堑内积水不流，泥陷马蹄，只怕不能前进。”

    “尔等随我日久，我亦视尔等为心腹。若今日我能得脱，纵然尔等尽数战死，亦有我护佑尔等父母妻儿。若我亦不得脱，只怕塞尔柱国内恨我者要拍手称快，尔等父母妻儿，也必然无幸。”

    众心腹情知不假，皆泣拜道：“我等皆大王腹心，平日里亦多受大王恩德，当此之时，正我等为报效大王之时也！”

    贾桑尔略有不忍，泣道：“真Z在上，某贾桑尔起誓，倘若教我今日得脱，必厚待诸军父母妻儿，有违此誓，必下火狱！”

    众军士见贾桑尔态度肯切，皆道：“吾等皆愿为大王效死，然则前有葛逻禄人拦住去路，后有契丹人穷追不舍，偏又坑堑积水，路滑难行，却又为之奈何？”

    贾桑尔道：“我却是有一计——尔等可传下号令，教老弱中伤军士在后慢行，强壮者担土束柴，搬草运芦，填塞道路。务要即时行动，再引百骑执刀在手，但迟慢者便斩之。如此，大军便可继续前行。”

    众皆拜服，领命而去。此时恰好天色将黑未黑之时，塞尔柱一众联军又是只用了早饭，人马皆是困顿不堪，号哭之声，于路不绝，倒地者甚众。

    贾桑尔只做不见，扭过头去，喝令人马践踏而行，因此而死伤者无数，倒比契丹人所杀更多。以致于十万大军，一万死于契丹人之手，剩下九万之中倒有两三万是死于联军自相践踏。

    等到谷口，贾桑尔又集结众军，以心腹敢死之军为首，贾桑尔亲领护卫于后，喝令众军冲击葛逻禄人所布军阵。联军众将士亦知生死关头，领命后皆舍生忘死，又兼葛逻禄人军队不多，契丹铁骑多在山谷另一面，奉命前来督军的萧然便喝令众军，教让开一条道路，任由贾桑尔带几个心腹远遁。

    及至贾桑尔远遁，余者塞尔柱联军失了主心骨，更是兵无战心，将有怯意，许多士卒干脆弃刃而降。

    萧然忍不住笑道：“却是好一场造化！塞尔柱人贪生怕死，所谓的什么神灵多半没能保佑他们，却教俺白得了这一场功劳！”

    萧然与耶律大石等得了数万俘虏，心中正自盘算该如何这些数万俘虏尽数卖给宋国，也好换些银钱。贾桑尔却是一路狂奔，过萨末键城而不敢入，一路直回呼罗珊。

    经此一役，塞尔柱联军之中的左翼指挥官西吉斯坦国王遭擒，退缩在后的艾米尔库马吉也做了俘虏。便是贾桑尔带到军中的宠妃，即塞尔柱国的王后，以及宰相、各级官员，也都落到了耶律大石的手中。其余大大小小的国王之中，除却贾桑尔的外甥马赫穆德汗之外，余者竟无一人能跟着贾桑尔逃出生天。

    待归了呼罗珊，马赫穆德护着贾桑尔回了宫，便问道：“舅父，如今十万大军尽丧，我等却又该……”

    贾桑尔脸上神色阴情不定，过了半晌才道：“丧尽了便丧尽了，区区十万大军，却也没什么可在意的。”

    见马赫穆德不解，贾桑尔又接着说道：“遭此一败，无论十万大军剩下多少，国中不臣之辈都会失了压制，只怕转眼就是烟尘四起。如今你我生死都成问题，却又何必在乎那十万大军。”

    马赫穆德惊得啊耶一声，叫道：“如此，却是悔之晚矣！”

    贾桑尔喝斥道：“你却晓得个什么！十万大军丧尽了便丧尽了，烟尘四起便由得他四起。若要保住这一身的荣华富贵，却也有个法子。”

    马赫穆德疑道：“计将安出？”

    贾桑尔哼了一声，说道：“那契丹奴耶律大石自号中华正统，难道他是中国人，我便不是了么？须知他姓耶律，我姓贾，谁比谁更正统，却也不怎么好说。”

    马赫穆德愈发摸不着头脑——若依着这般说法，我这马赫穆德岂不是要姓马？

    正迟疑间，贾桑尔却又接着说道：“你要知道，我塞尔柱帝国原本始于突厥，而突厥又源于匈奴，匈奴源于夏，如此说来，我贾桑尔才是实打实的天潢贵胄，他耶律大石却还是个外来的远房表亲！”

    马赫穆德更懵。

    这都什么跟什么呀？您老人家平常总说自己是东方与西方之王，是塞尔柱的苏丹，什么时候又扯到了突厥跟什么匈奴？

    再说了，都到这个时候了，就算您能证明您老人家是嫡系的夏人又能怎么样？难道要跟耶律大石攀亲戚么？

    当然，如果能跟耶律大石攀上亲戚，大家联手继续统治这片土地，那攀亲戚倒也没什么。说起来，还是自己这边高攀了呢。

    可是，人家耶律大石愿不愿意认下这门亲戚？如果认下了，那咱们信奉的真Z又该怎么办？

    听完了马赫穆德的疑虑，贾桑尔顿时呵的冷笑一声，说道：“耶律大石自然是不愿意认下咱们这门穷亲戚的。可是他不认，东方原本叫汉唐的那个国家未必不认。”

    “我曾看过历代传下来的书籍，说东方那个国家的皇帝最是好大喜功，咱们随便弄几张羊皮当做贡品，自称是他们的臣属，他们便会给我们大量的金银珠宝，同时还会保证我们的安全跟统治。”

    “赶快遣使往东方一行，去看看那个国家，献上几张羊皮，几斤阿月浑子，几桶葡萄酿，文书上写得好看一些，只要能成为他们的臣属，区区耶律大石又何足为虑！”

    马赫穆德迟疑道：“那真Z和哈里发……”

    贾桑尔道：“真Z的归真主，哈里发的归哈里发。哈里发只要当好他的哈里发就是了。马赫穆德，你要记得，我，贾桑尔，才是塞尔柱的苏丹！”

