    “莎伦和马里奇在哪里？”

    壮硕而阴狠的男子瞪着那充满恶意的眼睛，虽然是在问问题，但他的身上却洋溢着一种“你不说更好”的气息。

    “不，不知道……”

    卡斯帕斯忍受着小腿被硬生生踩扁的痛苦，挣扎着说道，但紧接着，便又是咔嚓一声。

    毫不犹豫的踩碎了卡斯帕斯膝盖的非凡者嘴角挂着嗜血的笑意，他用愉悦而狰狞的语气接着道：

    “莎伦和马里奇的帮手是谁？”

    “大，大人，我只是个掮客，非凡者的事情，我真的……真的不知道！”

    卡斯帕斯虚弱的声音刚刚传出，有着尖锐指甲的手掌忽然捏住了他的手腕，微微用力，卡斯帕斯那有些骨质疏松的骨头就好像是酥脆的饼干一般，被彻底的扭曲。

    袭击者似乎很喜欢这种一点一点把普通人碾碎的感觉，笑容越发的残忍，眼神越发的凶恶，他看着卡斯帕斯那痛苦、无助又虚弱的神情，兴奋地全身战栗。

    他仍旧没有重复之前的问题，而是换了个新问题道：

    “10月25日晚上发生了什么？”

    “您等一下，让，让我想想……”卡斯帕斯绝望的眼中闪过了一抹希望的光，袭击者没有说话，只是用戏谑的神色打量着他，似乎是在等待着他的回答。

    “25号晚上，25号晚上……对了，那天晚上仓库那边发生了大爆炸，还有人放烟花，不过那些炸药绝对不是从我的渠道出去的！真的……”

    “回答错误！”

    男子的笑容越发疯狂，他抬起了手，朝着卡斯帕斯唯一完好的右手伸了过去，不过就在这时，“砰！”的一声枪声炸响，男子的右眼顿时炸开了一个血洞，紧接着，他的颈侧骤然裂开一道伤口，只是，并没有喷出多少鲜血。

    “啊啊啊啊！我要杀了你！”

    瞎了一只眼睛的非凡者发出痛苦的嘶吼，他的皮肤变得铁青，一道道寒意从他的身上蔓延开来。

    卡斯帕斯却已经趁着对方吃痛的功夫打了个滚，抄起枕头下的手枪便对着眼前的壮汉连开六枪。

    子弹砰砰的打在了男子的身上，虽然卡斯帕斯的枪法极好，但这些子弹甚至无法击破男子的眼皮！

    “去死吧！混蛋！”锋利的指甲再次伸长，那金属般的光泽令人望而生畏，不过卡斯帕斯此时双腿的伤势却不知何时已经恢复，他没有管自己左臂的扭曲，快速的朝着窗口移动。

    那个非凡者此时已经彻底失去了理智，他无论如何都没能想到，对付一个普通人，居然会让自己失去一只眼睛！

    “不可原谅！不可原谅！”

    寒冰在地表蔓延开来，将一切接触到地面的事物冻结，不过紧接着，又是一声与卡斯帕斯枪声截然不同的枪响。

    “混蛋！”

    这一次，这个活尸男子终于来得及反应，他闭上仅存的眼睛，微微侧头，只觉得脸部一阵钝痛，溃烂的青黑皮肤上，也随之出现了一个凹陷。

    不过这一击也让疯狂中的他寻回了一丝理智，因为他敢肯定，这一击，绝非卡斯帕斯发出的！

    他手里的枪，已经没有子弹了才对！

    还有一个人！

    而且，看不见！

    活尸沸腾的理智忽然冷却下来，恐惧感几乎瞬间涌上心头，因为对于看不到的敌人，他心里瞬间浮现出了一个名字——

    莎伦？

    不！

    如果是莎伦的话，自己早就死了！

    活尸咬了咬牙，继续朝着卡斯帕斯扑了上去，对方只是使用远程攻击，这毫无疑问是说明他肉搏能力不如自己。

    不管是普通的死灵也罢，还是拥有隐身能力的非凡者也好，只要扑上去，将他撕碎就行了！

    看着冲来的活尸，卡斯帕斯的冷汗涔涔流下，因为不确定对方能否看到替身，他硬拼着被折断三肢才创造出了一次机会，但这个敌人的身体坚固程度远超出他的想象。

    高压正气步枪级别的枪击哪怕是抵近射击，也只打爆了眼球，却没有穿透他的头颅，那足以劈开钢铁的利刃，更是只砍破了点皮！

    卡斯帕斯刚刚恢复过来的双腿再次被冰霜所捕捉，看着那如同蒸汽列车般朝自己扑来的家伙，口中念诵着那个他默记了很多次，已经烂熟于心的绕口咒文——

    “来自遥远时空的旅者啊；您是逻辑与智慧的矛盾螺旋；您是知识的倒影，真理的背面。您的信徒正在遭受死亡的威胁，我祈求您降下恩典，拯救您的信徒……”

    快速念出咒文，但却并没有奇迹发生，眼看活尸已经近在眼前，卡斯帕斯的心中一片冰凉。

    他此时非常的后悔，他不该仗着有替身，就小看非凡者，他应该早早念诵这个咒文，他应该……

    “吱呀——”

    令人牙酸的刺耳声响在近处炸开，那是利爪划过坚硬物品的声音。

    本来已经准备迎接死亡的卡斯帕斯愕然看到，那活尸的爪子居然卡在了一面光墙之上，而墙壁的来源，是他一直随身携带的那枚护身符！

    “不是说只能抗住一发子弹吗？”

    卡斯帕斯有些懵逼的看着对方如同猫咪挠墙一般疯狂的抓挠着眼前的光墙，但除了发出令人头皮发麻的声响之外，却没有半点的反馈。

    而就在这时，卡斯帕斯忽然感受到一股奇特的力量注入了自己的身体，原本因为使用替身而产生的疲劳感在瞬间消退，取而代之的是一股充沛的活力。

    不过伴随着这股力量涌入，卡斯帕斯也失去了对身体的控制权，原本转移到替身身上的伤势再次回到他的身上，取而代之的，是全盛状态的替身。

    卡斯帕斯能够清楚的感觉到，刚刚涌入自己身体的活力在不断的朝着替身转移，而他的替身，也缓缓的举起了那柄海盗弯刀。

    伴随着这个过程，他的替身忽然披上了黑色的甲胄，从原本的海盗船长，变成了一名披着坚固甲胄的黑色骑士，而他手中的弯刀，也变成了一柄散发着无尽威严的恐怖大剑。

    此时的活尸终于看到了一直偷袭他的灵体，但他已经没机会思考了，因为他的意识，他的灵魂，已经随着肉体一起，在这一剑之下崩散开来。

    卡斯帕斯喘着粗气，看着眼前发生的一切，一时间竟然没有回过味来，直到那股活力渐渐褪去，被折断的手脚再次传来痛苦，他才木然惊醒，但就在她将伤害重新朝着替身转移的同时，两个信息也涌入了他的脑中，其中一个是斯诺家的地址，而另一个……

    “这家伙死后还会掉落物品？”

    看着地上那一滩污浊的烂肉，卡斯帕斯陷入了沉思。

