    第133章

    虞凰与盛央下意识抬头望向头顶那座宝塔，她们感受到了从宝塔内释放出来的毁天灭地的能量，心里一片骇然。

    九重塔，顾名思义共有9层塔，而列刚不过才使出了第三塔，就已经伤得她们毫无还手之力，这才是君师真正的威力吗？

    这一刻，虞凰所有的骄傲跟自负，都被碾碎了个干净。她无比深刻地意识到，在驭兽师这条路上，她只是个刚学会走路的孩子罢了。

    她终于明悟，学院特意为历届新生准备这新生欢迎仪式的意义究竟在哪里。

    学院根本就不是要通过团战来测试他们的能力，它真正的目的，是要从根本上击碎他们的骄傲自负，要让他们受挫受辱受伤，要让他们明白——

    强中自有强中手，一山更比一山高！

    你看，你这么狂，也还是得被其他人压着打。

    眼见着那宝塔就要砸在虞凰跟盛央身上，盛骁正准备提醒列刚住手，便听见虞凰主动喊道：“学长，我们认输！”

    听到虞凰主动求饶，列刚忙收了手，他诧异地看着虞凰，还以为这丫头永远都不知道什么叫认输呢。

    虞凰扶着盛央艰难地站了起来，她突然弯下腰来，对列刚鞠躬感谢道：“多谢学长的教诲，虞凰定会铭记于心。”

    列刚眼里闪过一丝惊讶，他揣着明白装糊涂，问虞凰：“你明白了什么？”

    虞凰态度谦虚的说：“身为神域学院的学生，当戒骄戒躁、砥砺前行，万不可仗着自己有几分天分便妄自尊大。需知，人外有人天外有天，井底之蛙永远不知天高海阔。”

    “哈哈哈！”列刚突然大笑起来，回头对殷容与萧疏他们说：“看看！看看！这才是文化人。咱们花了好些时间才明白的道理，她一下子就明白了！”

    当年，列刚他们初入神域学院的时候，比琉璃烽他们还要狂。那时候学院也排了学生代表来团殴他们。但那会儿他们心高气傲，被打败了也不知反省，还颇为不服。

    后来进了学院，在遭受了学长学姐们长达半年时间的惨虐后，这群天骄少年终于学会了收敛锋芒，低调做人。

    可他们挨了半年痛揍才明悟的道理，虞凰却在第一时间参透了。

    学霸就是学霸，这悟性就是高。

    远处，盛骁听到虞凰主动认输，不仅不失望，脸上反而还露出了一抹笑意。

    他终于从大树上飞了过来。

    盛骁一登场，看清他的容貌，女生们羞赧的红了脸，而男生们也有种见了强者感到羞愧的感觉。

    萧疏走到盛骁的身后，对他说：“骁哥，那个叫琉璃烽的，还有这个狡猾的女学妹，跟她旁边这个小丫头，受伤情况是最轻的。”

    列刚九重塔有多厉害，萧疏他们都是亲身经历过的，自然知道其威力有多可怕。

    眼下新生阵营中，除虞凰与盛央还能勉强站立外，状态最好的便要数那个叫做琉璃烽的学弟了。

    琉璃烽先前一直是车轮战的主力军，这会儿受到列刚九重塔的攻击，还能盘腿坐在原地疗伤，而不是像其他新生一样躺在地上哀嚎，已经算是非常不错的表现了。

    殷容也说：“他们三个，的确是表现最好的新生了。

    盛骁扫了眼他们三人，心情有些微妙。

    他也参加过好几次新生欢迎仪式了，但还没有哪一次欢迎仪式有这一次这么刺激。

    一个是他亲妹妹，一个是他心仪..不，是喜欢他的追求者，剩下那个还是琉璃族的核心弟子。

    这是一道送命题。

    赢了，他是神话。输了，妹妹媳妇都得跑。

    怎么打？

    沉吟片刻，盛骁终于表态了，“你们三个，排队站一排。”

    琉璃烽咬牙站了起来，走到盛央与虞凰的身旁。

    三人站成一排，一脸莫名地望着盛骁。

    萧疏他们也没看懂盛骁究竟要做什么。

    虞凰他们也是一脸蒙。

    盛央虽是盛骁的妹妹，但他也猜不到这个哥哥心里打的是什么注意。

    盛骁一脸冷漠地注视着他们仨，他说：“时候不早了，我们速战速决。”

    开口就老凡尔赛了。

    殷容问他：“怎么速战速决？”

    盛骁说：“稍后我会对你们三人展开灵力攻击，飞出去最远的那个，倒数第一名。稍远些的那个，倒数第二名。离我最近的那个，第一名。”

    简单！

    粗暴！

    公平又省事！

    不愧是无情无义的纪律官！

    殷容他们嘴角一抽，没有一个人站出来反对盛骁的决定。

    盛骁这个决定非常公平，对谁都一视同仁，就连盛央都挑不出他的错。

    盛骁提醒他们：“做好准备！”

    说完，一股黑色浓郁的灵力从盛骁体内散发，将他整个人包裹住。某一秒，当灵力运转到极致时，一条黑色的巨龙怒吼着从他眉心钻了出来。

    那巨龙一跃至海面，尾巴拍打在海面上，将浪花卷起数十米，场面惊心动魄，吓得所有新生都屏住了呼吸！

    巨龙黒擎！

    琉璃烽一脸震惊地注视着面前的男子，惊呼出声：“盛、盛骁！”打死他都没想到，他竟然能有幸与盛骁一战！

    巨龙弯腰匍匐在盛骁的面前，盛骁飞到巨龙头顶，身上的黑色灵力化作一把长剑被他握在手里，他居于高空之上，举起长剑，低低地呢喃声传遍了整片海域：“一剑斩苍穹！”

    轰！

    那一剑劈下，剑气撕破天空，铺天盖地的凌厉威压令全场人都感到胸内血气翻滚，就连殷容等人的表情也变得有些微白。

    殷容他们都没料到，盛骁会直接使出这一招。

    盛骁修习的功法乃天阶功法万物斩，功法共有一百式，他目前也不过才修炼到第二十式，而这一剑斩苍穹，便是第十式！

    一剑斩苍穹，可劈天，可斩地，寻常士师会当场暴毙在他的攻势之下！

    他一出手，就搞了个这么狠的！

    也不知道他是太看得起这三个学弟学妹了，还是太不把他们看在眼里了。

    感受到了那强大的威力，虞凰三人同时释放出自己的最强力量。

    “推山掌！”盛央再次使出了推山掌，一团浓郁的白色灵气与盛骁的剑气刚一碰上，人就被弹飞了出去！

    “剪红尘！”琉璃烽的大剪刀刚将盛骁的剑气剪破一道口子，就被剑气反噬，飞出了老远！

    虞凰再次展开朱雀双翼，完全伸开的翅膀遮天蔽日，竟与黑擎身形差不多大。

    虞凰调转全身灵力，脸颊惨白了起来，她咬着牙，拼尽全力发出最强攻击——

    “满天星辰！”

    朱雀双翼疯狂地抖动起来，成千上万的红色羽毛化作一道道锋利的刀刃，如满天星辰降落，形成一道光波墙，挡住了盛骁的剑气攻击。

    见状，盛骁的眼里闪过一抹赞叹。

    但那道光波墙很快就被盛骁攻破，虞凰受到能量反噬，身形顿时倒飞出去！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    盛骁:打媳妇我也是认真的。

