    只见那帐篷的门被撕裂开，鲜血淋的到处都是，还有一些人体的碎肉碎屑和毛发，淋得帐篷内到处都是，触目惊心。

    “常医生难道遇害了？”

    魏少失声叫道。

    与天赐住在一个帐篷的，是随行的医生常汉国。

    但眼下，到处都是血，却是不见人。

    “如果常医生有个三长两短，我们后面的路，可就艰难了啊！”魏少说道。

    毕竟，在这深山老林，生个病受个伤如果处理不好，命都会搭上。

    没有医生随行，的确很艰难。

    “他十有八九遇害了！”陈先令看着满帐篷的血迹道。

    “那我们怎么办？”

    魏少现在有些恐慌，刚才那一幕，差点把他吓破胆。

    陈先令皱眉思忖对策，一时间他也没有更好的对策。

    安娜却是轻轻地叹了口气，说道：“我看，这件事真的需要他帮忙了！他似乎懂一些玄术方面的知识！”

    说着，安娜看向叶青阳的帐篷。

    “安娜小姐您真的信那些神鬼的说法？”陈先令皱眉道。

    “不然呢，这一连串的事情，要怎么解释？”安娜反问。

    陈先令也不知道该如何作答。

    安娜见此，便没有再多说，而是来到叶青阳的帐篷前，轻声道：“叶先生，睡了吗？”

    “睡了！”叶青阳道。

    安娜：“......”

    “叶先生，别开玩笑，眼下情况有些糟糕，如果你有应对的策略，我希望你能帮我这一回，我一定重谢！”

    嘶啦！

    叶青阳拉开帐篷的拉链，笑嘻嘻道：“怎么重谢，说说！”

    “额！”安娜顿了顿：“我可以给你一张支票，多少钱，你随意填！我都给得起！”

    “再见！”

    叶青阳直接拉上拉链。

    “额！”安娜道：“你觉得我在骗你？”

    “当然不是！”叶青阳道：“你觉得我喜欢你那两个臭钱？”

    安娜俏脸一红，突然想起之前让叶青阳做向导，叶青阳也是分文不收。

    或许，自己真的是太市侩了，把人家看扁了。

    安娜心中内疚，对叶青阳也升起一丝好感，急忙道：

    “叶先生，是我格局低了，这样，条件和要求你来提，只要你能帮我把眼前这一关渡过去！”

    嘶啦！

    叶青阳再次拉开帐篷的拉链，说道：“你说的嗷，我这次帮你，回头我可以对你提任意条件！”

    “可以！”安娜道：“但是不能是那种违背人伦道德的！”

    “放心，我没那么畜生！”叶青阳道。

    叶青阳心中窃喜，“等哥们我帮了你这个忙，回头再问你要X组的详细信息，怕是你也无法拒绝我。”

    想到这，叶青阳披上外衣，来到帐篷外。

    别看他一直在帐篷内休息，但外面发生了什么，他一清二楚。

    所以，根本不用再去询问什么信息，叶青阳直接大手一挥道：

    “先去枯井旁吧，你们要找的答案都在那里！”

    众人浩浩荡荡的跟在叶青阳身后。

    还没有到枯井，众人便是听到一阵吟唱声。

    那声音满含幽怨，凄惨而悲切，穿透漆黑夜空，传遍每个人的耳朵里，听的众人头皮发麻。

    所有人不约而同的全部站到叶青阳身后。

    就算是陈先令这种武道高手，此时也不免有些毛骨悚然。

    眼前画面一转，众人来到枯井旁。

    面前的场景，更是诡异中带着极度的恐怖。

    此时，就见天赐正坐在枯井上，怀里抱着常医生的尸体。

    常医生此时面目全非，头皮都被剥了下来，鲜血淋漓。

    天赐却一脸爱意的抚摸着常医生的头颅，嘴里阴阳怪气的唱着：

    “阿公你莫着急，娘子知你意......”

    他的声音，早已不是天赐的声音了。

    是一个女人的声音，尖细而刺耳，仿佛带着无尽的怨恨。

    所唱的曲子，也是那种古代的地方戏，众人听不懂，只感觉到这曲子中满含仇恨。

    见众人前来，“天赐”更是面目狰狞起来，突然停止吟唱。

    一时间，气氛无比的压抑紧张。

    众人大气都不敢喘，有些人更是吓的面色发白，胆小的差点腿一软瘫坐在地上。

    此时谁都看得出，天赐应该是被妖邪附身了。

    之前不信鬼神的人，此刻早已没了主意，只剩下恐惧和惊慌。

    “叶先生，怎么办？”安娜在身后悄悄问叶青阳。

    “我是斯文人，所以，我打算和她讲讲道理！”

    叶青阳说着，大摇大摆的走过去。

    安娜：“......”

    她美丽的大眼睛充满了不可思议的神色。

    我没听错吧？

    这家伙，竟然要和那么恐怖的家伙讲道理？

    然而叶青阳却已经开口说道：

    “小娘子，你人也杀了，这个人也被你附身了，该消气了吧？”

    “桀桀！”

    “天赐”咧嘴凶狠道：“我要杀光你们所有人，桀桀！”

    “你这就不讲道理了吧？”叶青阳道：“我告诉你，这些人是我罩着的，你一个都不能碰哈！”

    “那我就先杀了你！”

    “天赐”扔下怀里的常医生，朝叶青阳便冲过来。

    它双脚离地，仿佛踏空而来，速度极快。

    这一幕，把众人更是吓的不轻。

    第一次见到传说中的鬼怪，竟是这般凶残无理。

    然而，下一秒。

    啪！

    叶青阳掏出一道符箓，已极快的速度，直接拍在天赐的脑门上。

    “啊！天师符！”

    “天赐”一个跟头栽倒在地，痛苦的哀嚎着，不停的在地上打滚。

    他周身不停的泛起一道道模糊的光影，仿佛另一个人在他体内挣扎。

    “现在能和我讲道理了吗？我可是快没有耐心了呢！”叶青阳不耐烦道。

    “天师饶命，天师饶命啊！小女子知错！”

    “天赐”翻滚起身，跪在叶青阳面前，不停的求饶。

    “天师？”

    所有人都是一阵懵逼。

    眼前这个乡野村夫，难道，是一名天师？

    安娜俏脸之上，更是一片惊讶。

    怪不得面对这种恐怖的场面，他游刃有余。

    原来，这个家伙，是深藏不露啊！

