    杨伯桥率领众人站定，此时却见杨弘远稍整衣襟一步跨出，取出一丝帛，朗声高宣：“

    敬告天地：

    天地交感，万物化生；

    穹宇社稷，孕养万灵；

    天高云淡，地厚川流；

    抚育万类，无一索求；

    天戴其苍，地履其黄；

    纵有千古，横有八荒；

    今我杨氏，告祭天地；

    倾族所有，难报春晖；

    凡我族人，礼天敬地；

    吾辈立誓，天父地母；

    祈告双亲，福佑吾族；

    风调雨顺，德泽苍生！”

    声声清脆的童音响彻大殿，众人跪伏于地，心中为大气磅礴的祭文所摄，仿若天地之威加于己身，对着天地碑越加虔诚。

    仙镜依旧高悬，却有缕缕意念波动传出，纷纷猜测因为何事致使刚才仙镜异常，就在此时只见平静的仙镜光华再度闪现，随着杨弘远宣诵光华越加璀璨。

    直至念到“天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒”，整个仙镜通体华光绽放，在屏蔽了众多意念后一光滑小镜从仙镜中飞出，刹时便不见踪迹。

    好似从未出现过一般，而此时仙镜已是再度恢复平静，而在安静了片刻后，更多的意念波动交织传递。

    而在杨弘远念诵完毕后，正待捻香祭拜，却见得识海中突兀出现一枚小镜，而小镜好似被识海中的灵牒吓了一跳，没想到里面已经有宝在了，不过随即收敛光华，再无反应。

    此时杨弘远是懵比的，这怎么突兀出现了一面镜子，看起来倒是宝镜，不过自己难道是气运之子，宝物主动上门。。。。可是自己仅仅是祭祀天地而已啊，祭祀天地。。。。难道。。。。“魂镜！”，杨弘远都被自己的想法吓到了。

    这次是装的太过了，竟有了这不速之宝，老老实实的修炼不好吗，非要逞能，这下好了，来了个全天候监视器。

    不过自己还未修炼灵力全无又能如何，这次真要听镜由命了！

    不过杨弘远不知自己走了大运，这可真是算的上天地垂青了！

    杨弘远稍稍收敛心神，拈香点燃带领族人对着天地碑三跪九叩，在牛角浑厚的“呜呜呜”声中，完成了首次祭祀天地。

    而在杨弘远目光中却看到众人身上溢出一缕缕淡淡乳白色光线在天地碑前合成一股，混杂着袅袅青烟竟是朝着杨弘远飞来，进入识海中钻入天遁镜中，也就是刚刚进入杨弘远识海的小镜。

    在祭祀天地大典完成后，而众人却是保持跪伏姿势未动，显然早听过嘱咐。

    只听杨弘远再次拈香叩首昂声道：“

    今启天地：

    西山杨氏，落户青树；

    百年繁衍，人丁繁茂；

    祖宗有德，子孙相继；

    日月盈昃，辰宿列张；

    庇佑吾族，繁荣昌盛；

    护我周天，一体俱荣；

    今日立族，特禀天地！”

    待得杨弘远说完，只见杨伯桥率领一众族人伏地高呼：“今日立族，特禀天地！”

    不知道众人是否出现幻觉，只觉得一道宏大的声音从心底升起：“准！”

    可是耳中偏偏没有听到任何声音。

    可是杨弘远却是真的震惊了，如果前面还怀疑识海中的小镜，此时是真的确定自己被周天第一仙器关注，只是不知界主知不知道。

    而随着这道声音响起，只见三才灵牒上团团橙色氤氲出现，比以前缕缕浮现简直快了太多，不单弥补了前次消耗，还增加了许多、厚重了许多，已有尺许方圆，更是有不时浮现出点点黄色。

    杨弘远心头大喜，这是气运到了高门巅峰的表现，若不是杨家势力弱小，怕是直接可以变为黄色氤氲，不过此时也是得了大好处，最起码可以支撑起五六人进阶的消耗。

    而此时一众族人也纷纷察觉自己修为上的瓶颈竟是有了化解的迹象，好似找到了突破的方向，而此时感触最深的却是杨明磊。

    明字辈杨明祯两次突破在六十岁前堪堪突破武人境，在撼天宗的杨明康、杨明隆如今皆已年过花甲再无突破希望，而自己作为明子辈最小的，在七年前改修戊土灵决后也将修为提升至凡人境五重。

    杨明磊此时已是五十余岁，自己早已不抱希望，可是自己在此时竟然感觉触摸到了武人境的瓶颈，却是有点犹疑不定。

    杨伯桥本是一不甘平凡之人，要不然也不会自己主动参加玉州大战，可惜时运不够只能无奈返家，此时看着自己孙儿，只感觉多年的夙愿得以实现，而杨家比在后辈手中壮大。

    压下心中思绪，对着众人道：“公元七年元月初一，我杨氏祭祖、祭天、立族，此事将载入族史，在场宗亲都是参与见证之人，望众族人礼敬天地，团结一心，奋发向上，壮我杨家！”

    “谨尊族长之喻！”

    “祭天大典到此结束，明日各家各户携年满十岁族人在天地坛侧殿英华殿测灵。”杨伯桥在立族之后发出了第一声。

