    陈诺就是在那一天，那抓住郁翠子双手的一瞬间给郁翠子表白的，那一场表白是一个动人的故事，讲述的是一个小男孩如何在小学的时候，就把某个小女孩的身影刻进心里的往事。

    “我以为我这辈子是不可能接近你的，中学你知道我就转学到了另外一个地方去读书，再之后由于父母的调动又回来了，却没有了你的消息，很多小同学也陌生了。我没有想到，能在上山下乡的车上再一次看见，你知道吗？我一眼就认出你了，我，我...”陈诺越说越急，到最后脸已经涨的通红！

    而郁翠子的脸也红得如同滴出血一般，可她的手颤抖着，终究没有挣开陈诺握住她的双手，爱情一旦来了，这世界上又有多少人可以狠心抗拒。

    “我觉得，我觉得我们可以组织一个家庭的，我，我会对你好的。”陈诺最终说出了他最想要说的话，没有任何的甜言蜜语，简单，质朴，而落地有声！

    郁翠子不语，心跳在这一刻快的就如同要蹦出了喉咙...陈诺着急了，他大声的说到：“我的名字就叫陈诺，也是承诺的意思，说出来了，就是一辈子不变的事情，举头三尺有神明，承诺不是能够随便改变的。翠子，我...”

    “你是真的，承诺了就是一辈子吗？”郁翠子伸手捂住了陈诺了嘴，她的父母就是她对爱情的最高向往，两个知识分子一路夫唱妇随，因为母亲身体的原因，她是那个年代少有的独生子女，可是父亲却从来没有嫌弃过母亲半分，反而是照顾的越加周到。

    要知道，父亲也是一个风度翩翩，长相文质彬彬的学者啊，在当年不知道吸引了多少女性的目光，可是他用最琐碎的行为证明了一个男人这辈子最深沉的爱，父母的爱情就是郁翠子对爱情的所有理解。

    相依为命，相濡以沫，一旦牵手就是一辈子不放开的事。

    面对郁翠子的询问，陈诺郑重的点头：“我是陈诺，也是承诺，承诺这一辈子心里就只有你。”

    月亮悄悄的挂在天空，爱情在这一夜再没有任何的阻挡，在两个人之间开始流淌！

    岁月最是无情，从最初的最初，那懵懂的小学时候，陈诺初初的动心，到了一眨眼十年以后。

    在那个时候，郁翠子早已经成为了陈诺的妻子，他们一起走过了很长的岁月，面对过很多苦涩。

    就比如，郁翠子的父亲因为某些原因去世了，母亲也服毒跟随。

    再比如，他们的孩子因为郁翠子的伤心过度而流产了，郁翠子的身体医生说再没调理好之前，不适合再要孩子！

    可生活也有很多美好。

    就比如，陈诺奋发努力，在郁翠子的支持下，考进了大学。

    又比如，陈诺读完大学以后，他们又可以一起回答熟悉的小镇，再开始新的生活。

    最美好的是，不管发生了什么，陈诺对郁翠子始终不离不弃，他们很恩爱！

    回到小镇之后，他们住在一个家属大院里，那个大院里邻里关系和睦，其乐融融，在那个大院里，有一颗很大的树，郁翠子总爱在那树下和一些家属大院的朋友们聊天，生活开始变得安谧而宁静。

    这样的日子不知不觉又过了一年，大家对很喜欢这对小夫妻，男的帅气，女的美丽，男的有知识有文化，有着最好的前途！女的温柔娴淑，是大院里出了名的好妻子。

    那个年代的大家都不会忘记那样的郁翠子，那么深爱着自己的丈夫，出门之前，重要为他细心的整理衣领好几遍，永远温热的牛奶准备在丈夫的搪瓷杯子里，那个年代每天喝牛奶还是普通家庭觉得很奢侈的事情，郁翠子就给陈诺喝，自己却不喝。

    她永远那么安静，和家属大院的大家聊天时，手上总在织着毛衣，全是打给陈诺的，不然就是在橘子丰收的季节，一个一个的为陈诺剥着橘子。

    陈诺爱吃橘子，也爱吃一种叫陈皮的小零食，郁翠子每一天总是为他剥好好几个橘子，至于橘子皮，她特意去学了做陈皮的手艺，每一年都为陈诺做。

    有妻若此，夫复何求？大家都觉得陈诺的人生简直美满到了一个极限，妻子如此美丽，贤惠的简直像神话里的田螺姑娘，外加这个妻子还是很有文化的人，陈诺如果再不满足，那简直就是天理不容了。

    可惜的是，爱情这种东西往往是最没道理的东西，它有时可以穿越任何苦难，却抵挡不住平凡的相守岁月，陈诺的承诺到底还是在这一年褪色了。

    事情的传言是一开始流传在陈诺所在的单位，然后再慢慢的流传到了家属大院，人们看郁翠子的眼光渐渐的就变得同情起来了，可还是没有一个人有勇气去告诉郁翠子。

    因为所有人都知道，这个女人太爱自己的丈夫，简直就把自己的丈夫当做了性命一般，去告诉她了，万一有个三长两短，该是谁负责？况且，这还是捕风捉影的事情，并没有谁有个实质性的证据。

    可是郁翠子虽然深爱陈诺，却并不是一个傻瓜，相反，她是一个从小就极优秀的聪慧女子，怎么可能不会从人们的眼光和丈夫的态度中感觉出一点儿不对？

    人们看她的眼光太多同情，说话太过躲闪。

    而陈诺，回家的时间变得晚了，常常还会出差，他总是很疲惫的样子，在家也没有多余的语言和她说了，只有一次，他看了她很久，忽然对她说了那么一句话：“翠子，你是不是该要求自己上进一下呢？你以前不是很想读大学的吗？现在不能读了，你也该多看看书，一天到晚和院里那些大娘婆姨们混在一起，早晚也要变得庸俗。”

    面对丈夫的抱怨，郁翠子没有过多的说什么，一如既往平静的给陈诺打来了洗脚水，细心的为他洗脚按摩，她怕他疲惫。

    可是上进么？呵，当年他们的情况如此困难，只能一个人支持另外一个人全心全意的复习，郁翠子自然是把机会让给了自己的丈夫，那是自己从小的梦啊！

    但如今，他嫌弃自己庸俗了，他读了大学，就和自己没有共同语言了吗？

    郁翠子心里很痛，可是再痛也抵不过她对丈夫那最深沉的爱，他如今就快进入三十而立的年纪了，日渐成熟的他看起来是那么完美，就像自己甘愿牺牲，打造的一件最精美的艺术品一般，她怎么可能不爱他？

    所以，她感觉到了不对，她依旧逃避，她真的不是傻，而是他是她最爱的人，她怎么舍得去怀疑他？

    可是，命运可以任你逃避一时，却不会让你逃避一世。

    终于有一天，院里和郁翠子关系最好的一个大婶忍不住小声劝了郁翠子一句：“你们陈诺啊，我看优秀是够优秀的，不过大过优秀的男人招女孩子啊，翠子啊，你是不是要看紧你们陈诺一点儿？”

    郁翠子依旧安静的织着毛衣，头都未曾抬一下，只是莫名其妙的打错了一针，她慌着拆开重新打这一针，她轻声的说到：“不妨事的，陈诺他不会。”

    郁翠子的固执让大婶无言，结果她终究是忍不住了，说到：“翠子啊，我们只是听说，听说啊，一个学校的老师和你们陈诺走得很近，虽说可能是朋友，但已婚男女走近了一些，难免风言风语啊。”

    郁翠子收了手里的毛衣，定定的看着大婶，看得那大婶心里直嘀咕，也就在这时郁翠子轻轻笑了一声，说话了：“唔，那是应该注意的，我会提醒陈诺的。另外，陈诺他挺好的，是个好人，他说他的名字是陈诺，所说的话也承诺，不会变的，我信他的。”

    说完这番话，郁翠子就回家了，留下了所有人在树下，同时悠悠的叹息了一声。