    　　但就在这个时候，一层层黑光骤然从戴沐白脚下升起，那是一根根蓝银草，蓝银草升起后立刻凝结在一起，变得极其坚硬，不但将外面的扭曲气流挡住，同时也在戴沐白身体周围布下了整整七层屏障。

    　　戴沐白遇到这样的危机，唐三已经顾不得消耗魂力了，万年魂环之技蓝银囚笼发动，一共七层蓝银囚笼，直接落在了戴沐白身上。

    　　刺耳的摩擦声从月刃与蓝银囚笼接触的瞬间爆发。

    　　一方是强横的魂力支持，并且经过武魂融合技增幅的月刃，另一边则是前所未有的第四魂环万年魂技，究竟谁会获胜？

    　　一道接一道蓝银囚笼在月刃的旋转摩擦中破碎，但月刃上蘊含的红色光芒也明显在削弱。

    　　腾空在半空的唐三并没有闲着，身体从天而降，八蛛矛伸展开来，直奔邪月扑去。

    　　八蛛矛加上四肢，唐三最多可以从十二个不同的方位攻击邪月，表面看去，邪月己经被压制在了下风，以唐三的攻击能力，完全可以完成着十二方向的攻击。

    　　但是，在这一刻，邪月就显示出了他乍为武魂殿黄金一代的强悍，他只用了一个简单的方法，就破解了唐三从天而降的威势。

    　　身体闪电般旋转一周，另一柄月刃冲天而起，高速旋转中朝着唐三切割而去，月刃上释放着刺耳的尖啸，论冲击力，竟然比袭击戴沐白那一柄还要强。

    　　袭击戴沐白要的是突然，为了收敛声息，邪月没有使用全力，而此时攻击唐三，他自然没有这样的忌讳。

    　　看到那柄袭向自己的月刃，唐三不禁大吃一惊，因为他发现，哪怕在自己的紫极麑瞳锁定下，那柄月刃的速度依旧极为恐怖，而在现实

    　　月刃后面竟然带起一串残影，唐三立刻就判断出，这月刃的切割力甚至连自己的八蛛矛也挡不住。

    　　此时，战局的另一边，唐三帮助戴沐白防御的七层蓝银囚笼已经全部破碎，但那柄月刃也已经后力不足，戴沐白虎爪利刃弹出，将月刃拍飞，而那柄月刃几乎在与他虎爪接触的一瞬间就消失了，重新出现在邪月手中。

    　　一枺微笑浮现在邪月的嘴角处，比赛开始到现在，终于开始进入他的掌控，你能在妖魅中看到我又如何？让我占据了上风，你就不会再有任何机会。

    　　半空中的唐三眼看戴沐白危机已经化解，虽然在拍掉对手月刃时被焱一拳轰飞，但以戴沐白的实力，应该没有大碍，焱也同样被赶上来的朱竹清一记幽冥斩劈出数米，外面的局势依旧是均势。

    　　月刃的尖啸声以及上面越发妖异的红纹，都带给唐三莫大的压力，但在这个时候，实战素养就展现出来。

    　　眼看着月刃破空而至，就像被自己的身体吸引了似的，唐三张开的双臂猛的回收，同时身体在半空中飞快偏转，左手猛的甩出，重达五百斤的昊天锤直接迎了上去。

    　　轰然巨响中，昊天锤与月刃几乎同时飞射。

    　　月刃占据的，是邪月魂力强盛的优势，而昊天锤本身的坚硬与五百斤的恐怖重量也起到了作用，因此，这两大武魂碰撞的结果就是相互击退。

    　　邪月脸色微微一变，右手一招，左手挥出，半空中击飞的月刃悄然回到了他掌控之中，而另一柄月刃却又已经飞了出去，再次奔向唐三的身体，同时，重新回到他右手的月刃也紧接着抛出。

    　　就算你能用昊天锤抵挡我的月刃又如何？你的昊天锤只有一柄，而我的月刃却是两柄，我到要看看，你如何抵挡我这一前一后的攻击。

    　　月刃对于唐三来说，就像是大号的回风柳叶刀，眼看那如同流星赶月一般弧线飞来的两柄月刃，他心中不禁气苦，堂堂暗器大师竟然被对手当成靶子，这种感觉绝不好受。

    　　身体在空中下坠，唐三此时变得极为冷静，紫金色光芒从双眸中喷吐而出，同时双手已经完全变成了玉色。

    　　自己的暗器是不能使用的，现在他所能凭借的就只有召回的昊天锤。

    　　如果是手握昊天锤去磕飞对手的月刃，唐三可以肯定，对手那远高于自己的魂力必定会创伤自己，绝不可取。

    　　

