    刚才那一瞬间所发生的事情，实在是太过震撼了，无论是陈六合的反应能力，还是他临危不乱的处理方式，亦或是他射击的精准。

    他完全是在一种不可能的情况下，做到了令人无法置信的事情，不但成功避开爆炸，最恐怖的是，竟然还能把塔塔迪亚的小命都给保了下来！

    那一脚，和那断臂几枪，绝对堪称神来之笔，别说普通人看到会惊呆了，就连目睹全程的孤鹰和狙神都是一脸的呆滞，瞠目结舌的表情异常可笑。

    “卧槽！谁能告诉我，我刚才到底看到了什么……”这是狙神的声音，充满了惊愕。

    “教官，你还是人吗？你绝对不是人……一个最顶尖的狙击手瞬间反应速度在0.2S到0.5S，而你刚才的反应……我看至少达到了0.0s以上的单位，恐怖……”孤鹰声音震惊，满是骇然。

    陈六合可懒得去搭理这两个家伙的吹捧，他不解风趣的说道：“别特么的感慨万千，赶紧去帮山猫四人，他们要是挂了，为你们试问！”

    丢下这句话，陈六合便用枪托在奋力挣扎的塔塔迪亚的身上狠狠砸了一下，道：“动你奶~奶个腿，再特么反抗，我喂你吃枪子！”

    “可恶的猴子，有种你就杀了我，我不怕死！”塔塔迪亚面目狰狞的说道，或许是因为疼痛，整张粗狂的面孔都扭曲了起来，十分可怖。

    “想死？你想的太美好了！如果要杀你，老子在看到你的第一时间就能送你归西！要不是想留你一条狗命，至于费这么大的功夫吗？”陈六合冷笑说道。

    “你唯一能得到的，就只有我的尸体，我的灵魂早已经奉献给了神主，你从我的口中，得不到任何的信息！”塔塔迪亚还很硬汉，愤怒的咆哮着。

    对此，陈六合并不感到丝毫的意外，他曾经跟这种极端份子打过的交到太多，他们这种组织，从上到下最大的特点就是疯狂，盲目的疯狂，为了所谓的自由与信仰，连人体炸弹都甘愿去做，还有什么惧怕的呢？

    “呵呵，别特么的跟我吹牛逼！对付你这种人，老子有一万种办法让你生不如死，我告诉你，你既然落在了我的手里，就千万别抱着侥幸的心里，不说出我想要的东西，死亡对你来说都会是一种奢望！”陈六合凝声道。

    “去死！”塔塔迪亚狂吼，挣扎着想要张嘴去咬陈六合的脚腕。

    陈六合冷笑一声，一枪托下去，直接就把对方给敲晕了，然后不顾周围那些围观者的目光，他直接扛起塔塔迪亚就大步离开。

    在这样的一个国度，做任何事情都无需在意任何法律，这里，只要够狠有实力，便可以为所欲为，谁都管不了你！即便是你当街杀人制造恐怖，也无妨！

    因为达亚坦斯这个国度根本就没有一个稳定，常年有多个武装组织在这个国度争权斗胜

    这场战斗，在十几分钟后结束，雪鹰小队六人展现出了中国特总战士该有的强悍与勇猛，硬生生的击溃了两股武装力量，总计足有上百人。

    地下的尸体堆积如山，鲜血横流，场面可谓是及其残忍与血腥！

    陈六合带着雪鹰小队，一行七人离开的时候，谁的脸上都没有流露出半分怜悯，因为他们很清楚，这就是战争，他们都是战士，这是他们的战场！

    半个多小时后，陈六合找到了一个临时落脚点，这里是一个毫不起眼的平民旅社。

    七人走进房间，陈六合把麻袋中的塔塔迪亚丢在了地下。

    待把房间里里外外的检查了一遍后，雪鹰小队的人才松了口气，开始处理起自己身上的伤口。

    这种强度的火力作战，要是说毫发无损那肯定是不可能的，在场的七个人，包括陈六合在内，全都挂彩，可想，战火有多么的残酷！

    “他吗的，这么大规模的作战，我还是第一次经历，很震撼！”孤鹰说道，雪鹰小队的其他成员也是纷纷点头，深表认同。

    以往，他们虽然执行过多个特殊任务，可都是小规模的作战，像今天这样杀红了眼，还是头一遭。

    陈六合瞥了眼他们，一边把身上的弹片取出，一边笑道：“这就算是震撼了吗？只不过是一帮散兵游勇罢了！瞧你们那个出息！我可以很负责任的告诉你们！”

    顿了顿，陈六合接着说道：“这恐怕会是我们在达亚坦斯最轻松的一战！现在我们的行踪一定暴露了，不管是恐怖组织，还是地狱犬佣兵团，一定都会知道我们的到来！”

    陈六合轻描淡写的说道：“在这样一个陌生的环境陌生的国度，没有任何情报与支援补给的情况下，我们接下来的处境，会可想而知！斗智斗勇斗狠斗命，在所难免！”

    闻言，六人的脸上也没出现什么惧怕的神色，反而很是豪迈，老树道：“嘿嘿，怕个锤子！越刺激越好！反正大家的遗书都写好了！执行这次任务，我做好了最坏的打算！”

    老虎也咧嘴狠笑道：“我们身上背负着祖国交于我们的使命！为了使命即便流光最后一滴鲜血，我也不皱眉头！只要我的鲜血能让我们的祖国变得更加神圣不可侵犯！”

    “同意！”狙神等人也是同一个信念！

    看着他们那股热血斗志，陈六合发自内心的笑了起来，道：“很不错，你们都是一个合格的战士，都是值得让祖国为你们骄傲自豪的战士！但，切记，不要愚昧！”

    陈六合轻声说道：“知道为什么你们的领导会极力推荐我亲自带领你们执行这次任务吗？”

    “捍卫祖国尊严，严惩一切胆敢犯我国威的宵小！”铁蛋说道。

    “因为我们的对手太强！只有教官，才能胜任这次神圣而艰巨的任务！”老虎道。

