    多重射击的辐射范围增加了15°，这对于叶一来说属于巨大的提升，可以将火力覆盖到更广阔的区域。

    敌人想要避开多重射击的覆盖范围也会越来越困难，若将[全线齐射]提升至满级⑩，那可真就是360°无死角各处开花，效果将更为惊人。

    而[多重火力]③的解锁，增加了两枚导弹数量，且提升了导弹的伤害，进一步加强单杀能力。

    至于护国者提供的属性点，被叶一全部点在了敏捷上。

    “唔，三级护国勋章够强的，不愧不朽之名。等将来前往二级、一级主城，再把二级、一级护国勋章搞到手，拜入一位帝王的门庭，做了至尊勋章的任务，届时就算不交易装备获得自由属性点，我的属性也会使所有玩家望尘莫及。”

    叶一搓了搓手，顺手打开了[深渊拦截]勋章的面板。

    这枚勋章在常规作战中并没有什么效果，但面对深渊魔军，其价值却是任何装备、技能也无法比拟的。

    ==========

    【深渊拦截】圣物级

    你对深渊魔军造成的伤害，会100%转存为魔盾，最多可持续5秒。在魔盾存在期间，你将无视深渊魔军的[无效化抵抗]。

    ==========

    深渊拦截勋章提供的魔盾并不算很好，对于绝大多数深渊魔军来说，往往一发普攻或技能就可以秒掉玩家，魔盾叠到上万亿同样也能一招秒，特殊机制极其变态。

    而绝大多数玩家面对深渊魔军，往往会承受极其残忍的折磨。

    这份折磨，不仅是生理上的，更是心理上的，原因就在于深渊魔军特有的[无效化抵抗]。

    深渊魔窟与神赐大陆一样，同样分为很多个阵容，但比大陆中的国家关系更紧密，很少会发生内战。而不同阵容的深渊魔军，其具有的[无效化抵抗]往往不同。

    比如深渊第一魔军团，其[无效化抵抗]便是免疫一切物理伤害。若是叶一面对这些魔军，没有[深渊拦截]勋章，就只能靠刺客职业去打近战中的真实伤害，弓箭手所有攻击和技能，包括箭塔、月精灵等将全部失效。

    再比如深渊第二魔军团，[无效化抵抗]将免疫任何敌对目标附加的状态，不论增益减益，还是特殊技能机制的状态，也就是说，受罚者之灾与贼神的复仇增伤将无法生效。

    还有免疫魔法伤害、使敌人损失血量转化为自身护盾、变态的荆棘反伤等。

    但有了深渊拦截勋章，只要身上挂着魔盾，便可以无视[无效化抵抗]效果，极大增强了叶一对战深渊魔军的实力，其价值是任何装备、技能都无法替代的。

    “唔……有了这枚勋章，确实该把征讨深渊魔军的计划摆上日程了。”

    叶一思考着作战计划，只觉得深渊魔军的宝物正在向自己招手。

    前世记忆中的画面依然很清楚，即便是一只最普通的深渊魔军，被击杀后也将获得远超同品阶护城神兽的丰厚奖励，尤其是个人荣誉与经验。

    他心知只要多杀些深渊魔军，自己的1级主职业生涯就会宣告终结，全身装备也将很快步入神赐行列，届时凭借实力的暴涨，这份优势还会以指数级暴增，真正无敌于所有玩家之列，将未来的灾难苗头提前灭杀。

    蛮伦举着酒盅来到叶一身前，挂着春风如意的笑脸，朗声开口：

    “一叶啊，轮盘战场事关重大，不仅关系到巴蛇城的未来，九位帝王同样在秘密关切，你若做好这桩事，提前进入皇城面见几位陛下，这也未尝不可。”

    “是。”

    叶一淡淡地回了蛮伦一句话。

    对方的目的就是巴蛇城，其余的都是借口，想要空口给人画大饼，自己的礼数都已到位，对于蛮伦，他不想打太深的交道。

    巴蛇城的油水有限，其一便是斩断情障任务，其二便是万国战盘任务，如今既然都已经搞到手，过多虚与委蛇，搞不好便要着了这家伙的道道。

    看见叶一的疏离，蛮伦只能悻悻坐下。

    顶着西门辰似笑非笑、带着几分嘲讽的目光，蛮伦强忍住内心的愤怒，尽力让自己看上去平静，将酒盅压得更低。

    ——不能恼，还有大事没办呢！

    蛮伦语气平缓，神态极其祥和，“一叶，如今各国虽然尚未表明具体意愿，但经过30日的战和期，轮盘战场便要开启。我们剩下的时间并不多，总得搭建场地，并发展配套的周边产业对吧？我心思着……你的魔法岛屿扩建尚需些时日，而嬴鱼城也得调派不少护城军前来帮忙，这搭建场地的进度必然快不上来。我们巴蛇城人手还算不少，可以先搭建场地，所以……”

    “所以，城主大人是想在巴蛇城举办第一次轮盘战场？”叶一似笑非笑道。

    “呵呵，这也是没办法的办法嘛。”

    “我们家城主呢？您怎么看？”

    叶一不置可否，将目光转向一旁看戏的西门辰。

    这看戏的怎么还要搭台唱戏了呢？

    西门辰不由一怔，连连摆手道：“咳咳，这个嘛，第一次轮盘战场在哪举办我都是没意见的，你们自己商量着就是！”

    “老狐狸！”蛮伦冷哼一声，狠狠瞪了一眼西门辰。

    西门辰权当没看见，继续闷头喝着酒。

    第一次轮盘战场的热度一定是最高的，将会为城市带来难以想象的知名度。而且争夺第一届万国至尊归属，引起的厮杀必将是极其惨烈的。

    因此，只要举办方在轮盘战场附近提供相应的药剂、装备等商品，便能赚得盆满钵满，这样的好处，搁谁都会动心。

    但西门辰也很有自知之明，嬴鱼城能分上这杯羹，主要是承了叶一的情，出力实在不算多。而另外两方，一个提供了万国轮盘，一个肩负插子轮盘的重任，第一届轮盘战场的举办地，怎么轮也轮不到嬴鱼城。

    最好的结果，就是举办在魔法岛屿，这样也会带动嬴鱼城的发展。

    但他又不能在明面上支持叶一，若是把蛮伦惹恼了，不让嬴鱼城分这杯羹，他西门辰还真没办法……

    “一叶，你看……”蛮伦继续追问道。

    “其实这个也很简单。”叶一沉吟片刻，直接开门见山道：“我们也没必须非得争个第一、第二和第三，不管是巴蛇、嬴鱼还是魔法岛屿，哪家先把轮盘场地建造完了，哪家就先举办。”

    “行行行！就依你的意思来！”蛮伦一脸兴奋。

    毕竟在他看来，嬴鱼城与魔法岛屿如今业务缠身，在建造轮盘场地这事上，不可能争得过巴蛇城。巴蛇城举办第一届轮盘战场，几乎是板上钉钉了！

    “你们俩都有这意思，我自然没什么意见，呵呵！”

    西门辰似笑非笑地看了一眼叶一，然后若有所思道。

    随着这件事尘埃落定，场中气氛也渐渐恢复了过来，变得热闹，两座城市的护城将军们踊跃前来敬酒，双生巴蛇姐妹甚至还当中表演了一场火辣的蛇舞，假装刚才的小插曲没有发生。

    而自始至终，叶一的表情都没变一下。北霜等人更是全程沉默，丝毫没有插嘴的意图，仿佛已神游物外，在思考这餐桌的美食为何这么好吃。

    没有人再提出让彼此难堪的问题，叶一也登上演讲台，对着议论纷纷的玩家们说了些重铸华夏游戏界荣光的废话，又简短地说明了万国轮盘任务的重要性，便回到座位。蛮伦和西门辰又说了一通场面话，演戏这才宣告圆满结束。

    诸位掌权者纷纷致辞散场，西门辰也在十位护国将军的陪伴下回到了嬴鱼城，叶一与双生巴蛇姐妹寒暄了几句，便在无数玩家的欢送声中，也沿着灵盘广场的康庄大道赶往传送阵。

    “一叶，巴蛇城真会举办第一届轮盘战场吗？”本宫超萌好奇问道。

    “巴蛇城有什么？”叶一轻笑道。

    “有什么？啥都有啊，而且美食特别好吃……”本宫超萌呆呆地回道。

    叶一捂着脸，无奈地笑了笑，这家伙还真是个小吃货。

    “你笑什么嘛！到底有什么？”本宫超萌叉着腰，装出气势汹汹的模样，凶巴巴道。

    “那我换个问法，嬴鱼城和巴蛇城相比，最大的优势是什么？”

    “当然是玩家啦！巴蛇城才五百万不到，咱们嬴鱼城两亿多呢！”

    “那建造轮盘战场，最需要的是什么？”

    “最需要的……当然是建造材料喽！”

    叶一再次捂住脸，唉声叹气道：“我的祖奶奶呦，对于一座主城来说，难道会缺建造材料不成？”

    “难道是建筑师？”

    “答对了，但还不全对。建筑师只是一部分，更重要的是玩家。”叶一笑说。

    “我明白了。”南山有梦一副若有所思的模样，插话道：“建造轮盘战场这么繁重的任务，必然要用到大量玩家，巴蛇城玩家不足，进度便会跟不上。”

    “没错。轮盘战场需要极多的玩家参与，比如清理建造区域内的怪物，搬运材料，使用各类器械炼制材料等，每一步都需要很多玩家，凭借巴蛇城如今的人力，很难运转开来。”叶一说。

    “可这样的话，不是让西门辰渔翁得利了吗？”本宫超萌皱眉道。

    “西门辰自然会得益，但他也只能跟在我们背后喝些汤。”叶一淡定自若地笑了笑，然后道：“我们还有拍卖会，若论对玩家的吸引力，十个嬴鱼城也比不上魔法岛屿。”

    “西门辰这货可不老实，他若拖慢扩张魔法岛屿的工期，我们就会很吃亏。你打算怎么弄？”

    “这也简单，给他施加些压力就是了。”

    “施加压力？”

    “没错，比如晋升二级主城后面临深渊魔军的压力，再比如大和护城军大军压境。有这些事情压在身上，他不敢偷奸耍滑的。”

    “也对……比起利益多寡，生存下去才是最重要的。怪不得你如此淡定，原来是在以退为进，蛮伦被坑了还不自知，嘿，够坏的，我喜欢这个办法。”

    南山有梦目光一亮，投给叶一肯定的眼神。

    “你们瞧瞧第三环任务，这可是项大工程，我们得好好研究下。哦对了，还有双生巴蛇委托的进阶任务……这是逼着我们多屠几座印度和越南的主城呢。”

    “那也是他们活该！”本宫超萌哼了一声。

    叶一轻笑了一声，接着便将[神秘邀请]第三环以及[神兽完全期]的任务信息共享到了队伍频道。

    ==========

    【神秘邀请】唯一连环隐藏任务

    【第三环任务名称】神秘轮盘

    ·任务1：使用神秘轮盘，拓印197个子轮盘，并将其插遍197个大区的主城之中。该任务完成进度：0/197。

    ·任务2：开辟轮盘战场，并配套相应的观战区、等候区、商业区、奖励区等多项设施。你拥有向玩家发布任务的权限，但权限仅可用于开辟轮盘战场的相应建设工作。

    ·任务3：将197个子轮盘插满所有大区主城后，神秘轮盘将解封为万国轮盘。你需在轮盘战场开启前设定榜单、战区排行奖励、个人积分奖励、连斩奖励等。奖励物资将由197个大区均摊提供。

    【第三环任务奖励】：[双生巴蛇宠物蛋]、[华夏帝皇女娲氏面见资格凭证]。

    ==========

    【神兽完全期】隐藏任务

    【任务要求】获得任意六具护城神兽的尸体，并将其交给双生巴蛇。

    【任务奖励】特殊佩饰[三面幡]、双生巴蛇好感度提升至信赖、不朽级附魔宝珠[巴蛇逆鳞]。

    ==========

