    此时的金陵商会其乐融融，仿佛张显宗刚刚的闹事没有发生过一样。

    然而不一样的是。

    此时的李阳身边，不仅有韩迁雪，还有叶紫曦。

    两个大美人的陪伴，真是酸爽！

    而周围的人不停的投以羡慕嫉妒恨的异样目光。

    而在二楼的房间中，韩家人很是安静。

    按道理来说，金陵商会韩迁雪办的很成功，而突发事件韩迁雪也处理的很好。

    但是。

    韩家三人视线看向了被韩迁雪还有叶紫曦围着的李阳。

    这场金陵商会下来，最大的受益者不是他们韩家，而是李阳。

    看着整场商会的韩家人也沉默了。

    金陵商会圆满结束。

    然而于此同时，金陵的新闻媒体收到了非常劲爆的消息，所有的媒体眼睛放光，兴奋的抓着手上的资料。

    然后新闻媒体的领导大手一挥，让下面的人开始加班。

    这可是大新闻，只要运营的好，他们就能得到更多的流量，赚更多的钱！

    而趁着金陵商会刚刚结束，热度还很高，必须抓紧时机！

    于是，当天晚上。

    金陵的所有新闻媒体迅速运转了起来。

    然而李阳并不知道这件事。

    现在的李阳。

    每天除了送李钦儿去上学，就是在家做饭给李钦儿吃，剩下的时间全部在修炼打坐。

    他想要用自己所有的时间，让自己变得更强，更强！

    所有手机在李阳这里，除了必要的时候，几乎被李阳给遗忘了。

    李阳到家后几乎是一觉睡到了天亮，然后做好早饭，将李钦儿从小床上叫了起来。

    “钦儿，起床了上学了。”

    “爸爸。”

    李钦儿揉了揉眼睛，从床上迷迷糊糊的爬了起来，然后自己去刷牙洗脸穿衣服，戴上了儿童必备的电话手表。

    李阳随手给李钦儿扎了一个歪歪扭扭的头发。

    李阳满意的点了点头。

    “钦儿，头发好了。”

    身为一个大老爷们，从不会扎头发，到现在能娴熟的扎两个，李阳觉得自己已经很不错了。

    李钦儿看着镜子里一个上一个下的头发，她高兴的晃了晃脑袋，然后朝着李阳说道。

    “爸爸，幼儿园只有我的头发是一个上面一个下面诶，我是独一无二的！”

    李阳：“......”

    刚刚还自信心爆棚的李阳瞬间被打回了原型。

    他心虚的摸了摸自己的鼻子。

    然后非常肯定的朝着李钦儿点了点头。

    “没错，我们钦儿是整个幼儿园乃至全世界，都是独一无二的。”

    李钦儿高兴的晃着头发，背上了自己的小书包，跟李阳一起去幼儿园。

    路上经过了韩迁雪的别墅，李钦儿满是希望的探头看了看，没有看见韩迁雪，李钦儿小脑袋塔拉了下来。

    平时李钦儿去上学，都能看见起床的韩迁雪。

    李钦儿都会兴奋的跟韩迁雪打招呼，然后开开心心的去上学。

    今天没有看见韩迁雪，李钦儿顿时失去了精气神。

    李阳看见后，伸手揉了揉李钦儿的脑袋，朝着李钦儿说道。

    “妈妈昨天晚上辛苦了一晚上，现在还在休息。”

    听见李阳的话，李钦儿的脑袋顿时支棱了起来，她的脸上再次洋溢起了笑容。

    原来妈妈不是不愿意见我，而是昨天晚上太辛苦了。

    李钦儿小手牵着李阳的大手，再次一蹦一跳的走了起来，李钦儿边走边朝着李阳问道。

    “爸爸，为什么妈妈不跟我们一起住呢？”

    这样自己就能天天看见妈妈了呀。

    李阳愣住了，然后笑着摸了摸李钦儿的头发。

    “因为妈妈有自己的事要做啊。”

    李钦儿小脑袋轻轻的歪了歪，然后伸手在自己的小脑袋上挠了挠，脸上满是疑惑的朝着李阳问道。

    “可是动画片里面的妈妈不仅跟爸爸孩子一起住，而且妈妈还跟爸爸一起睡觉呢？”

    “为什么爸爸不跟妈妈一起睡觉呢？”

    “咳咳.....”

    李阳一口口水呛到了自己。

    这小娃娃去幼儿园都学了什么东西，为什么每次问的问题都让人难以回答。

    “爸爸，你没事吧？”

    李钦儿看着李阳咳嗽，顿时紧张了起来，连忙想要给李阳拍一拍背，但是因为小胳膊小腿，只能站在地上急的团团转。

    李阳朝着李钦儿摆了摆手。

    “爸爸没事。”

    “快迟到了，我们快走。”

    李阳立刻转移话题，拉着李钦儿飞快的朝着幼儿园跑去。

    见李钦儿不再继续追问，李阳才长长的松了口气。

    现在的小孩连话都说不利索，怎么这么多奇奇怪怪的问题。

    还好送进了幼儿园，不然一天天的还真应付不过来。

    李阳带着李钦儿从A区走了出来，经过了B区，来到了C区。

    经过C区，李阳就能走出金陵都府。

    没办法，金陵都府的设计者怎么都想不到，住在A区的人竟然会没有车。

    而正在这时，一个夸张的声音响了起来。

    “呦，这不是李阳吗？”

    一个穿的花枝招展，留着长卷发，扭着水蛇腰的女人惊愕的看着李阳，然后走了过来。

    女人眼睛诧异的看着李阳手上牵着的李钦儿，又看向了李阳。

    李钦儿身上穿着韩迁雪送给她的小裙子，女人一眼就看出来价值不菲。

    而李阳身上还是穿着洗的发白的短袖短裤，加起来根本不过百。

    这么一对比，李阳就像是带着大小姐去上课的下人。

    而女人几乎是同一时间确认了李阳的身份。

    金陵都府某个富贵人家的下人。

    最重要的是。

    女人可是在不久前听说不仅李阳女儿得了重病，他自己也得了重病，到处借钱。

    恐怕现在的李阳为了钱什么都做得出来。

    “胡二丫？”

    李阳同样诧异的看着眼前的女人。

    胡二丫跟李阳一样以前也在孤儿院，两人小时候还一起玩泥巴来着。

    只是长大以后，李阳会读书，一直读上了大学。

    而胡二丫则走上了社会，成为了社会中的一员。

    从此以后两人便断了联系。

    不过不久前院长说有人在路上见到了胡二丫，说胡二丫整个人都变了，变得非常的漂亮，身上穿着名牌，看起来很有钱，都不敢认了。

