    　　“枯石院——”听到这话，紫烟夫人不由为之抽了一口冷气，脸色大变，说道：“少爷，你真的要去枯石院？”

    　　“是的，我打算去一趟，走走看看。～”李七夜点头说道：“我是有一个猜想，需要去枯石院证实一下，当然，我会很快回来的。”

    　　“少爷，那可是枯石院。”紫烟夫人都不由重重地提了一下，因为她有些担心少爷不明白枯石院的意义。

    　　”我知道那是枯石院，我也知道它是十二葬地之一，也是石药界最凶险的地方。”李七夜笑了笑，说道。

    　　他能不知道枯石院吗？在当世，没有几个人比他更了解枯石院了。

    　　紫烟夫人不由苦笑了一下，说道：“少爷，枯石院何止用凶险来形容，简地就是有去无回之地。进去的人，基本上都没办法活着出来，传说，就算是神皇，都没办法活着出来！有传言说，曾经有仙帝被困在那里，都差点丧命。”

    　　枯石院，在石药界来说，绝对是一个大凶地，千百万年以来，不知道有多少人死在那里，但是，依然有很多人想去探索一番。

    　　事实上，枯石院被人称之为石药界第一凶地，这不足为奇，它可是十二葬地之一，它虽然被称之为院，但，事实上它与一个院子没有什么关系，那就是一个凶地，有去无回的凶地，就算是神皇进去，也一样必死无疑。

    　　在万古以来，曾经有很多人评价过十二葬地，很多人都一致认为。如果要为十二葬地的凶险程度作一个排行榜的话。有人认为。枯石院的凶险能进前三。

    　　曾经有很多无敌存在评估过十二凶地，虽然说，像天古尸地这样的存在是埋葬着无数的死人，在那里，有着无数的死尸！但是，多数是主动是埋在里面的。

    　　而枯死院在死尸上或者没有天古尸地这样的地方那么多，但是，有人估计认为。死在枯石院的人比死在天古尸地的人多，而且，其中有着很多是大贤乃至是无敌的存在！

    　　当然，枯石院的秘密也是一直让无数人向往的，就算是仙帝，都一样想解开枯石院的秘密，但是，枯石院背后的秘密，千百万年以来，却是一直都是一个谜！

    　　对于紫烟夫人的担忧。李七夜笑了一下，说道：“紫烟呀。这一点就不需要为我担心了，我进枯石院，那绝对是有把握的事情。再说了，虽然药国拥有当世为数不多的捷径之一的门户，但是，这种捷径的成功率是很低很低，这一次我能不能进去都还很难说呢。”

    　　见少爷已决定，紫烟夫人也明白她是劝不了少爷，现在她唯一能做的就是为少爷祈祷，希望他能平安归来。

    　　“不管这一次能不能进枯石院，到时，我都会去兽域。”李七夜对于紫烟夫人说道：“到时候，你去兽域与我会合。时机成熟之后，我带你去狴犴兽土。”

    　　“狴犴兽土？”紫烟夫人不由呆了一下，喃喃地说道：“就是传说中的六大古仙旧土之一的狴犴兽土吗？”

    　　李七夜轻轻地点了点头，说道：“是的，狴犴兽土是一个很不错的地方，绝对是值得你一行。”

    　　紫烟夫人有些难于相信，说道：“可是，少爷，我听闻说，狴犴兽土在很久以前就消失了，有人说，狴犴兽土在神兽天域崩灭之后就再也没有出现过了。在石药界曾经有很多传承乃致是帝统仙门都想找出狴犴兽土，但是，一直以来没有人成功过。”

    　　“嗯，这个我知道。”李七夜笑了笑，说道：“这一世不一样了，这一世狴犴兽土必出世，这是必然的事情。”

    　　见到少爷如此的自信，紫烟夫人都不由呆了一下，在这个时候，她意识到少爷能找到狴犴兽土，或者说，少爷本来就知道狴犴兽土在哪里。

    　　要知道，自从狴犴兽土消失之后，石药界每一代人都在寻找着狴犴兽土，甚至是有仙帝都找过狴犴兽土，但是，从来没有人能找到狴犴兽土，似乎，它从此消失了一样，就这样蒸发了，没有人知道它在哪里！

    　　但是，世人皆知道，狴犴兽土乃是六大古仙旧土之一，就算是无数传承、无数大教疆国灰飞烟灭，它都一样会存在，它都依然是亘古不灭！

    　　所以，后世的许多无敌存在，都想找出问题所在，都想知道，为什么狴犴兽土会消失！

    　　看着发呆的紫烟夫人，李七夜不由莞尔一笑，说道：“登上了狴犴兽土，我会带你去看一看，看你能得到什么样的机缘。”

    　　“从狴犴兽土得到机缘？”紫烟夫人都不由惊喜，但，又不是很自信，毕竟，狴犴兽土这个传说太遥远了，无数人是空手而归。她不由说道：“我能行吗？”

    　　“相信自己，你一定能行的，更何况，有我为你保驾所航，还有什么好担心的？”李七夜笑着说道：“你把吞仙魔罐留在巨竹国，这终究是巨竹国的镇国之宝，你跟随了我之后，该还给巨竹国的，就还给巨竹国。宝物，我会为你找到的。”

    　　“我明白。”紫烟夫人点头，她离开巨竹国，她肯定会把吞仙魔罐这样的重宝还回去，她终究是巨竹国的弟子，她也一样希望巨竹国在未来能亘古永存。

    　　“去吧，把该处理的事都处理完了，没有了牵挂，就离开吧。”最终，李七夜吩咐紫烟夫人说道。

    　　紫烟夫人对李七夜拜了拜，第二天，紫烟夫人就启程回巨竹国，她回去要作众多的交接，比如说，皇位的继承，比如说，道统的传承等等。

    　　作为自小就在巨竹国长大，离开巨竹国，紫烟夫人在心里面也是万般的不舍，但是，最终，她还是作了选择。对于她而言，虽然从此之后她不再是巨竹国的皇主，从此之后，她不再在巨竹国担任职位，但是，她永远都是巨竹国的弟子。

    　　紫烟夫人依然保留巨竹国弟子身份，这一点是得到李七夜的允许，对于李七夜而言，他只是需要让紫烟夫人留在身边，追随他，为他效力，至于紫烟夫人依然是巨竹国的弟子这样的身份，对于他并不受影响。

    　　在这个时候，药国已经把精璧嵌镶上了，门户也稳定下来了，李七夜可以启程前往枯石院了。

    　　就要李七夜要启程前往枯石院的时候，而他来了一个挑战者。

    　　“箭无双来了，这丫头要挑战你。”明夜雪把消息告诉了李七夜，事实上，箭无双突然冒出来挑战李七夜，她都并不意外，这件事情也不是第一次发生。

    　　“这丫头还真有胆量，还敢再来。”李七夜听到这个消息，不由笑了一下。

    　　换作别人，那怕是天之骄子，如果是死过一次，那绝对是胆寒，心里面绝对是留下可怕的阴影，但是，在如此短的时间之内，箭无双竟然敢再一次挑战她，这足够说明她心里面已经准备好了，甚至是准备好死亡！

    　　“上一次你没杀她？”明夜雪也不由好奇地问道。上一次她也未能看到这一场决战，但是，她明白上一次决战肯定是李七夜胜了，否则，箭无双就不会再一次来挑战。

    　　“不，她死了。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这个心高气傲的妞儿，还真是有点了不得。”

    　　“箭家果真是了不得，传说他们的确是有起死回生的手段！”明夜雪也不由赞道：“这也难怪箭无双心高气傲，她死了一次，竟然在这么短的时间之内再来挑战，这说明她不止只是恢复了，有可能是有着更强大的手段。”

    　　“这小妞的确是有心高气傲的资本，可惜，她挑错对手了。”李七夜也不由笑了一下。虽然在此之前，他对箭无双并不是很待见，但是，箭无双的实力，他还是赞上一声。

    　　“你接不接受挑战？”明夜雪问道：“老祖说，门户完全稳定，随时都可以启程。”

    　　虽然说，是箭无双来挑战，但是，不用战，明夜雪心里面就知道是谁会胜出，箭无双的确是天赋惊人，那怕她有挑战叶倾城这样存在的资本，与李七夜一比，依然不足为道。

    　　“在临走之前，就让我把这件事先解决了吧。”李七夜摸了摸下巴，说道：“去告诉那妞，她的挑战我接了，地点由我选，而且，只准她一个人来！否则，我懒得跟她一战。”

    　　明夜雪二话没说，就去回复箭无双的挑战！

    　　对于李七夜而言，箭无双这样的一个强者，可有可无，不过，他还是同意了这一场挑战，一，是想解决掉这件事情；二，对于李七夜而言，箭无双是一个很不错的磨砺对象，是敌是友，这已经不重要，箭无双这样的实力，这样的杀伐，对于他死印大有好处。

    　　箭无双这样的攻击力，能大量地增加李七夜的死气，而且，就算箭无双能杀死他，都无损于他的根基。

    　　对于李七夜而言，箭无双不论是攻击之上，还是在实力之上，那是刚刚好。暂时而言，李七夜把箭无双当作是最好的死气来源。

    　　箭无双的伤害，对于李七夜来说，太适合了，伤害大，损基小，而死气溢满，像如此好的对手，让李七夜上哪里找去！

    　　...b

    　　b

