
何知瑶快步下了楼。

一步步朝着那个声音靠近。

唯恐认错了人。

“怎么，才几天没见，你就不认识我了？”姜阮摘掉口罩，何知瑶看到这张熟悉的面孔，瞬间扑进姜阮的怀里。

“阿阮，真的是你。”

姜阮脸上的笑容更加浓烈，她拍拍何知瑶的后背道：“现在走还能赶得上检票，要是再晚点，就迟了。”

何知瑶听了这话立马满脸笑容，她冲着姜阮，使劲点头。

“那我们现在就出发吧。”

两个人赶到电影院，里面已经爆满。

她们俩从人群挤进去，等了不过两分钟时间，电影已经开始播放了。

电影刚开始，女太子从京外赶回来，就不小心撞到未来太子妃。

两个人四目相对的戏码，让现场所有人都感觉她们要恋爱了。

不得不说，姜阮在电影里面的扮相又帅又飒。

给人一种不是她演什么就像什么的感觉，而是她演什么就是什么的感觉。

依依惜别之后，未来太子妃就爱上了女扮男装的太子。

可是好景不长，身为将军之女的她，被招选入宫。

就在她以为，要嫁给一个自己不爱的人时，却看到她嫁的人就是当日她芳心暗许的人。

喜极而泣在这一刻演绎的淋漓尽致。

当女扮男装的太子揭开红盖头，太子妃看到她面前的人，四目相对，竟然让不少人都感动的抹眼泪。

再然后又是一段虐恋以及美好的日常。

女太子会手把手教太子妃练剑，但却在同房的时候碰都不碰她一下。

她可以对她冷冰冰的，也可以对她温柔至极，让她自己也琢磨不透这份感情。

她不懂太子究竟是爱她的，还是不爱她的。

终于有一日，她拿着宝剑架在自己脖子上。

她质问太子为什么从来都不碰自己一下，质问她心里到底有没有自己。

如果有的话为什么不碰她，如果没有，为什么每一天都让自己产生错觉？

女太子和太子妃相处的时候，恰好忽略了这一点。

因为她忘记了自己的性别，忘记了自己的身份，一次一次，告诉自己要对待这个为太子妃冷漠一点。

然而，看到她笑靥如花，看到她甜美可爱的模样，让她忍不住靠近她。

这才让太子妃产生错觉。

她解释了自己的身份，宽衣解带，把自己与她相同的体型呈现在她面前。

当太子妃发现，她身上多了两团和她一样的肉时，整个人都有些崩溃。

宝剑应声落地，而她却像失了灵魂。

再后来，她整整两天没有说一句话。

她说服自己，是男人如何，是女人又如何？

她爱的不是她的性别，不是她的容貌，而是她的人。

再后来，皇帝驾崩，旁系皇室夺嫡，女太子手拿长枪，杀千军万马。

即便她英勇善战，武功高强，依旧落下了对方的圈套。

那柄箭射过来的时候，她是能躲开的，然而太子妃却直接冲过去，替她挡了这一箭。

与此同时，摄政王的千金万马杀进来，将她解除重围。

而她怀里的女人，却已经回天乏力。

她问她：“傻瓜，你为什么不躲？”

她笑着笑着，眼泪就流下来了。

“躲？我往哪里躲，明明已经无处可躲。”

她的心那么大，大到可以装得下天下人。

可是她的心又那么小，没有一说是她的容身之地。

弥留之际，她抚摸着她的脸问：“下辈子不要再骗我了好不好？要么你做个男人，我还嫁你。要么你做个女人，我做个男人，换我疼你……”

这话说完，她没能等到她的回复，永远的闭上了眼睛。

女太子闭上眼睛，两行清泪流了下来。

她低声道：“好，我答应你。”

电影放到这里，已经有不少人小声哭泣了。

当时身为拍片的演员，她道没有这么多感触。

如今作为观影者，看到那些剪辑后连起来的情节，也逐渐红了眼眶。

就连身边的何知瑶，也在这时候忍不住紧紧的抓住了她的手。

后来，太子解除内患，在摄政王的辅佐下顺利登上皇位。

接着追封太子妃为皇后，将她安葬在了她喜欢的山清水秀之地。

天下太平之后，皇帝退位，云游四海。

只因为她曾经跟她说，她厌倦了砖瓦高墙，想去外面看看。

至于后面的戏，以女主和摄政王为主。

她走到哪，摄政王走到哪。

一起经历一些坎坷波折，直到最后两个人双双撒手人寰。

至死，她心里，始终有她的位置。

他爱她，而她心里只有她。

就在这时候，屏幕上出现了一行字——

“心里有座坟，埋了一个人。”

声音是女太子的配音。

再然后，屏幕全黑。

一众人看到这里，已经有些意难平了。

离席以后纷纷嚷嚷着，回去就要催导演拍第二部。

姜阮跟何知瑶走到门口的时候，突然有人惊呼。

“你们看那个是不是怼怼？”

“好像是的哎，她旁边的是不是何知瑶？”

这话说完，所有人都朝着两人看去。

才发现的确是两人的时候，一众粉丝齐刷刷地围了过去。

“大家不要拥挤，不要闹！”

“大家排好对，不要拥挤，以免造成踩踏事件。”

有粉丝自发站出来维持秩序。

很快，姜阮和何知瑶就站在粉丝中间，被粉丝们簇拥着走出电影院。

姜阮摘下口罩，粉丝们再次一阵尖叫。

“真的是怼怼哎，她好瘦好高，这样的身高，跟何知瑶站在一起简直配一脸。”

“怼怼好平易近人，我见过别的明星粉丝们还没靠近，已经被保镖拦在10米开外了。”

“我就想知道，她们的番外什么时候开拍，希望是原班人马，千万千万不要换人，最好也不要有男主！”

有粉丝想合影的，姜阮礼貌的跟她们合影。

也有粉丝想找她签名的，她也一一应对。

整个过程中，大家发现，何知瑶真的像小娇妻一样默默守在她身边，协助她做其他事情。

然而，到最后由于粉丝人数太多，要签名以及合照的人也很多。

有粉丝体谅这一点，干脆提议大家一起拍张合影留做纪念。

等做完这些工作，粉丝们有序的护送她们上车，离开这里。

坐进车里，何知瑶忍不住感慨：“没想到他们居然这么礼貌，如果所有明星的粉丝，都是这么理智该有多好。”

姜阮点头附和：“是啊，如果真的都是他们这样就好了。”

说到这里，何知瑶忍不住捏紧拳头，愤愤道：“私生饭什么的，最讨人厌了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68575752"  chaptername="第123章  心里有座坟，埋了一个人">加入书签</a>
</div>
