    琳琅没有反驳母亲的话，母亲高兴就行。她继续给菜地浇水，现在愈发喜欢赫连兰翊帮他们家选的这栋别墅。真是挑不出什么毛病的，除了房价高一点外。

    本来过户后，她家打算抵押贷款，再分期慢慢还，但最后还是被赫连兰翊说服了，说不管是琳琅还，还是他还，都是自家人的口袋拿出来，既然这样，就不要额外再多支出一部分利息了，就这样全款买下来，没有再房贷。

    琳琅的工资除了平时自己的花销外，就是给父母当生活费了，日子倒是过得也悠闲舒适。

    下午赫连兰翊过来，载他们去附近爬山，晚上在山脚下吃饭，最后再送岳父岳母回去。

    回赫连家的路上，琳琅看着赫连兰翊笑着。

    “怎么了？”赫连兰翊看了琳琅一眼问道。

    “没事，就是觉得自己很幸福而已。”琳琅应道。

    赫连兰翊笑了，

    “你怎么这么容易满足？”

    “这样不好吗？”琳琅笑着反问到。

    “好，可以享受更多的快乐。”

    容易满足的人，容易快乐，当然也就比较没有上进心。而不容易满足的人，就会想方设法的上进，需要付出更多的努力，当然享受的是更多的成就感。所以每个人都有自己的生活方式，没有什么好与不好，适合自己就行。

    “兰翊，前面右拐一下，我想买杯奶茶喝。”琳琅说道。

    她知道这附近有一家奶茶很好喝，珍珠也好吃，正好又从这边经过，她就想买一杯，跟赫连兰翊分享。

    “好——”赫连兰翊答应着。

    在前面的路口往右拐去买奶茶了。

    琳琅买了一杯，跟赫连兰翊两个人分享。

    “喜欢，怎么不多买一杯。”赫连兰翊说道。

    “奶茶喝多了不好，买一杯我们两个人喝，止馋就行。”琳琅笑眯眯地应道。

    赫连兰翊笑着摇了摇头，琳琅实在太会过日子了，哪怕现在吃穿不愁，她也不会铺张浪费。

    星期一，琳琅像往常那样去上班。明天就要出门了，今天正好将手头上的一些工作收尾交接，这样她也可以安心出门。

    上午琳琅和媛媛一起进行这个月的资产盘点。

    现在她跟媛媛配合算是越来越默契了，媛媛不找机会偷懒，也不挑刺了，两个人的工作，一起配合着完成，显然比以前更事半功倍了。

    不管媛媛是因为认清了现实情况，还是因为忌惮于她的身份问题，只要现在是往好的方向发展，那就是好事。

    盘点到了销售部，媛媛嘀咕了一句，

    “咦，怎么少了一台电脑啊？”

    琳琅算了一下，确实少了一台台式电脑。”

    “搬到青莲的办公桌上了，在那边。”有销售部的同事说道。

    琳琅转头看去，果然角落的办公桌上多了一台电脑。

    因为销售部的工作性质，并没有每个同事都配备一台台式电脑，有的是以补贴的方式让他们自己买台式电脑，所以台式电脑一般都是集中放在一起，有需要的同事可以直接用。

    琳琅走到慕青莲的办公桌前，查看了一下主机和显示器的编号，做好记录和统计。

    这时候媛媛伸手拿起了放在了办公桌上的一个小相框，拍的是风景，但角落有一双人的背影，这画面的意境还挺美的。

    “这照片拍得真好看。”媛媛评价到。

    琳琅也跟着凑过去看了两眼，觉得角落那一双人的背影，更是点睛之笔，

    “是啊，拍得真好。”

    正要收回视线的时候，突然又多看了那双背影一眼，不知道为什么她觉得其中那道男士的背影，跟赫连兰翊有点像啊！下一秒她就觉得自己想多了，果然是情人眼里出西施，好看的背影，她都觉得跟她家的兰翊像。

    继续盘点，一直忙到中午下班。

    琳琅和同事们　一起下楼去员工餐厅吃饭。

    打好晚饭后，坐同一桌，自然是一边吃饭一边八卦，一开始还会因为　琳琅的身份问题，　有所收敛，现在熟悉了，再加上知道琳琅不是个喜欢搬弄是非的人，她们也就渐渐没有那么多顾虑，想说什么就说什么。

    刚才聊到哪个部门，谁谁有什么事，这会儿就聊到前台一个新来的MM很拽。

    琳琅听到新来的前台MM，心里就咯噔了一下，不会说的是她的表姐莹莹吧？

    “前台怎么了？”琳琅问了一句。

    “琳琅，我们可不是告状，就实话实说而已。”同事嘀咕到。

    “我知道。”琳琅点着头应道。

    “新来的这个前台MM，叫什么莹莹的，也不知道是仗着谁的背景，平时上班就板着一张脸，好像别人欠她几百万似的，对人也爱理不理的。

    最近还对签收快递有了意见，让我们别买那么多东西，说她又不是我们的保姆，总是帮我们签收东西很烦的。你说，我们正常情况下，自己买的东西，是寄到家里或住处，也很少寄往公司，寄到公司的，不都是文件或公司的东西吗？不寄来公司，那要寄去哪？

    她一个前台，不做这些，要做什么，整天在那里看手机，上班等下班，月底就可以领工资了，天底下哪有那么舒服的事啊！”

    “是啊，琳琅，上次有个同事生日，收到男朋友送来的话，她也是唧唧歪歪的，说了挺难听的话，让那个同事挺难堪的。”另一个同事跟着附和到。

    “我回头了解一下情况，如果不是个别情况，那就是工作态度有问题了。”琳琅点了点头应道。

    如果是别人，她也没身份和资格插手，但莹莹是她的表姐，而且是赫连兰翊看在她的份上，帮她免试安排了这份工作，如果她还不知道珍惜，她真没办法了。

    “就是啊，我们来公司上班时间也不短，还是第一次遇到这么拽的前台。”

    琳琅回应了一句，

    “前台是公司的门面，确实是要注意形象。”

    下午，琳琅正好有点空挡的时间，就下楼去前台看看，正好遇到了一个快递员过来送快递。

    琳琅还没走近，就听到表姐莹莹不耐烦地对快递员抱怨到，

    “今天怎么又这么多快递啊？我这边都没地方放了。”

