    红豆把手放在他温热的掌心，随他一步步迈进靳家的大门。

    靳岚把她送到喜堂后，才转身再来迎方家的。

    方喜妹倒也没有什么怨言，温顺的跟着他，也来到喜堂。

    虽说遮着盖头，但从底下，她也能看见红豆的裙子下摆和鞋子。

    很明显，红豆的嫁衣鞋子，比她穿的要华贵得多。

    方喜妹心里涌上几分自卑，垂下头，去找靳岚的手。

    却摸了个空。

    靳岚已经去牵着红豆了。

    在一片热闹笑声中，三个新人拜了天地。红豆和方喜妹被分别送进新房中。靳岚还要留下招待宾客。

    靳家声望一向好，亲朋故友也是数不胜数。

    靳家大公子娶妻，自然人人都来庆贺。

    最让靳家惊喜的是，皇帝携皇后娘娘，也亲自来靳家道贺。

    这可是给了靳家以及靳岚莫大的体面。

    皇帝和皇后穿着一样的明黄色礼服。

    皇帝是龙袍，皇后是明黄色凤袍，打扮的隆重端庄。

    他们二人携手出现，立即成了整个喜宴上万众瞩目的一对。

    靳老爷子和儿子儿媳带着孙子，亲自来磕头迎接。

    “朕只是过来道贺，很快就走。”赵元璟说道，“靳老爷子不必多礼。新郎官今天最大，也起吧。”

    云黛听了，弯唇微笑。

    靳家人恭恭敬敬的把他们迎到正席坐下。

    靳岚来敬酒，云黛只抿了口，让赵元璟应付他们。

    从一进门，她就始终觉得，有一道目光，似有若无的总是落在自己身上。

    之前一直没机会，这会儿坐着没事了，她环顾大厅一圈，与一双略显淡漠清冷的凤眸对上了。

    竟然是秦王赵纾。

    他也被邀请来吃喜酒，在他身边，坐着的是逸王赵元和。仔细看，能看得出来，那一桌子的都是王公贵族，皇亲国戚。

    刚才所有人一起给皇帝行礼，云黛一时间也没注意到他们。

    秦王看起来，与往日没有丝毫变化，依旧是英俊冷酷的杀神模样。他穿着一身黑袍，长发如瀑，随意的披在肩头。

    他只是随意的坐在那里，便气场强大，令人无法忽视。

    云黛看过去的时候，他也正看着云黛。

    自从云黛撞门昏迷至今，这还是她头一回见到赵纾。

    他精神不错，也没有吃苦受折磨的样子。

    云黛朝他微微一点头，无数的感激之语，也尽在其中了。

    以前她没发现赵纾对自己有特殊的情愫，只把他当作一个谈得来的朋友。如今既然知道了，又不能回报什么，就只能远离，不能再靠近了。

    赵纾很快就垂下眼帘，神色冷漠。

    “小皇叔，看什么呢？”赵元和推了推他的手肘，温和笑道。

    “没有。”赵纾冷道。

    “侄儿感觉到小皇叔的心跳，快了一些。”赵元和轻笑，“所以，小皇叔是在看皇后娘娘吗？”

    赵纾瞥他一眼：“你真是个瞎子吗？”

    赵元和温柔一笑：“侄儿是眼盲，但不是心盲。”

    这时靳岚过来敬酒，他们便止住了话语。

    云黛端起茶杯喝了口，等了一会儿，对赵元璟说：“时辰差不多了，是不是该回宫了？”

