    当威廉收到海格来信的时候，复活节的假期，已经快走到尾声。

    那封信似乎被水泡过，湿漉漉的，泪滴弄得墨迹模糊，有些地方很难辨认。

    亲爱的威廉：

    我们输了。

    他们允许我带它回到霍格沃茨，执行死刑的日期有待决定。

    巴克比克喜欢伦敦，喜欢那的浓雾，它大概觉得很有神秘感。

    为了让巴克比克开心，我每天清晨都带着它欣赏雾气。

    不过我大概是太伤心了，去了几次，就伤心到……无法呼吸。

    巴克比克应该很快乐，它体重增加的很快。

    我不会忘记你们几个小家伙，给我们的所有帮助。

    海格。

    威廉折上信，眉头紧皱。他还是第一次听见，吸雾霾吸的那么开心的。

    他将信递给了赫敏，她只是匆匆瞥了一眼，就传给了秋与塞德里克。

    两人凑在一块，仔细阅读，秋看完后，似乎特别愤怒。

    她当然愤怒了，他们一群人忙碌了那么久，在图书馆里疯狂找案例。

    她本以为即便不能免去巴克比克的责任，最多也就关几年。但没想到直接就是死刑。

    威廉却十分平淡。

    他很早就收到了福吉的来信，那个时候，听证会甚至还没有开始。

    所以说，海格无论表现的多出色，都不会打动处置危险生物委员会的委员们。

    他们一群人离开城堡，来到海格小屋的时候，意外的，哈利与罗恩已经在那了。

    海格坐在门口，他浑身湿漉漉的，似乎刚刚将脑袋插进水缸里。

    “他们不能这样做，”哈利说，“他们不能，巴克比克一点都不危险。”

    “没错，我们可以找些卷宗。”罗恩附和道，“海格，我们肯定可以救它的……”

    海格已经死心了，他就坐在泥地上。

    “都是我的错，张口结舌不会说话。

    他们都穿着黑袍子坐在那里，我一直丢笔记，又十分紧张，把威廉他们查到的日期全忘记了。

    虽然还可以上诉，只是我看不到任何希望……什么也改变不了……”

    “不！会改变的。”罗恩狂怒着说，“这次我们会来帮忙，我们给你准备辩护词，进行二次上诉。

    是不是，哈利？”

    “没错，图书馆肯定有很多案例。”哈利大声道。“我们会成功的，会救下巴克比克。”

    看见威廉他们走来，罗恩连忙道：“你们已经知道了吧？巴克比克被判处死刑。

    大家可以一块帮忙，我们这么多人，帮海格重新上诉，一定会赢的。

    是不是，赫敏？”

    塞德里克摇摇头，“罗恩，你这样做是没用的。”

    “怎么没用？”罗恩还没说什么，哈利便反驳道。

    他突然提高了嗓门，有力地说：“你不做怎么知道没用？”

    塞德里克一脸懵逼，不知道哪里得罪了哈利，他无端发的什么火。

    秋眉毛扬起，她冷声道：“哈利，你怎么知道塞德里克没做？”

    “魔法部的来信，是在圣诞节前了。”她生气地说，“那时候，你们俩就知道这件事。

    我们也告诉过你们，要去图书馆搜集案例，去帮助海格写辩护词。

    你们来过两次之后，又去哪里了？！”

    威廉微微侧目，他还是第一次见秋这么愤怒。

    但他没有拦着秋，因为她说的……都是实话。

    哈利与罗恩大概只有三分钟热度，说要来帮忙，来过几次后，就再也没有出现在图书馆了。

    似乎忘记了巴克比克和海格。

    幸好他们有一大群人，大家一块在图书馆找书，才没有那么累。

    面对秋的指责，哈利想要辩解，却无言以对。

    他心里涌起一阵很不舒服的负罪感。因为他当时把这件事，完全忘掉了。

    他们忘记了，自己许下的帮助准备巴克比克辩护词的诺言。

    火弩箭的到来，布莱克是非法阿尼玛格斯，威廉认为彼得还活着……这些事，更是让他把海格忘的一干二净。

    罗恩也寂静无声。

    “现在听证会结束了，还说些莫名其妙的话！”秋语气冷漠，似乎发泄着自己的不满。

    “别那么幼稚，好吗？你们以为这是学校过家家，麦格教授会给你们主持公道？”

    “那是魔法部！你们无能狂怒如果有用，就能扭转处置危险生物委员会的决定吗？

    现在还去查那些卷宗……我们都已经翻烂了！不指望你们能帮忙，别添乱好吗？”

    哈利怔怔无言，眼睁睁看着塞德里克拉着秋的手臂，让她少说两句。

    赫敏嘴唇嗡动，似乎想要说话，又似乎想要摇头。

    威廉终于道：“海格，别担心。巴克比克会没事，我已经和邓布利多谈好了。

    他会保证巴克比克安然无恙。”

    威廉没有提及福吉，这本就是他与部长私下的默契约定，属于不合法行为。

    海格嘴巴很大，很难保守秘密。威廉可不希望最后弄得人尽皆知。

    听到他如此说，海格那双没了水润的眼眸，才有了一丝神采。

    几人安慰海格后，便一起离开走回了城堡。

    因为秋的缘故，大家都没有说话，气氛一度十分尴尬。

    快到城堡的时候，他们碰到了马尔福。

    他和克拉布、高尔走在一起，在高声炫耀：

    “我爸爸说，巴克比克已经被判了死刑。”

    “你们没有在听证会上，不知道那傻大个的样子。

    他拿着厚厚的羊皮纸，磕磕巴巴都读不通顺。

    又痛哭流涕，愿意交换一切，祈求我爸爸放过那个畜牲……”

    马尔福模仿着海格的声音，几人哈哈大笑起来。

    “那个傻瓜还是我们的老师呢。”马尔福得意说，“就这？就这？”

    几人都怒视着马尔福。

    赫敏的动作更快，她径直走了过去，抬起了手臂。

    啪！

    她用尽全力打了马尔福一个耳光。马尔福踉跄了两步，被打的有点懵逼。

    大家目瞪口呆，秋则很兴奋，似乎也想跟着赫敏上去踹一脚。

    塞德里克连忙拉住了她，别让她去添乱。

    这时，赫敏又扬起了手。

    “你再敢说海格一句？你这可恶的……卑劣的家伙……”

    她气极了，蓄势又要打马尔福。

    高尔和克拉布怒吼一声。

    赫敏立即抽出了她的魔杖。

    “来啊，我倒要看看你们三个，有什么本事！”

    两人没敢上，他们想起了去年魁地奇球场的冲突。

    赫敏一个人打倒了斯莱特林全队。

    而且史塔克就站在不远处，冷漠地看着他们。只要他们敢动手，肯定会死的很难看。

    “我敢打我……”马尔福捂着脸，语无伦次道。

    这是他被第二次打耳光，上次是安妮·史塔克！

    “我没打你，我只是照着你的脸，来了一巴掌。那是教训你，不是打你！”赫敏嗓音清冷。

    “你……你这个……泥……”

    马尔福到底没敢说出泥巴种，他气得嘴唇铁青，两腿却开始发软，尤其嗓音带一些颤音。

    他想起上学年，威廉的警告。

    赫敏不耐烦道：“记住，如果你想打架，就赶紧动手。

    别像个娘炮似的，在这儿扭扭捏捏！”

    马尔福后退着。

    克拉布和高尔看着马尔福，等候他的指令。这两人彻底地手足无措了。

    “快走……别理这群疯子……”马尔福咕哝道。

    三个人马上就消失在通往城堡主楼的通道里。

    秋吹了个口哨，给赫敏鼓起掌。

    威廉和塞德里克交换了一个眼神。

    霍格沃茨的女孩……都好凶啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）