    重楼被覆灭了，一夜间消息传遍了整个中州大地，无数势力惊悚，强者骇然，年轻天才瑟瑟发抖。

    陈平平这三个字彻底传开。

    特别是圣地一方，当初出手的几位高层强者，汇聚于宫殿，沉默了半个时辰。

    白家惹了光小雨，师兄妹俩直接将其覆灭，重楼屡屡对紫姬出手，陈平平寻到位置后，握拳轰了出去。

    看着温文尔雅的陈平平，实则内心睚眦必报。

    再回想起两年前的那一幕幕，圣地高层不禁窒息。

    作为中州超级大势力，倒不是说他们惧怕一个陈平平，而是……惧怕陈平平身后无人。

    没有约束，想出手便出手。

    倘若他想对圣地做点什么，根本不需要正面面对，只需要隐匿在暗中，不时出手即可。

    打不过，他还可以逃。

    “妖花的消息，还是传了出去。”老妪无奈。

    当初决定斩杀陈平平的时候，就是为了保住妖花的秘密，不曾想到，消息从圣地内部传出去。

    他们也很无语。

    关键是，两年后陈平平活着回到这里，亲手覆灭了重楼。

    他的战斗力，远超两年前，已经达到皇道之境的水准，寻常的强者根本无法面对他。

    很麻烦。

    “光小雨初入神王境，倒是可以利用……”

    “不可！”那人还未说完，便遭遇反驳，又道：“现在还不确定陈平平是否会对圣地出手，万一他没有这个打算呢？天璇圣地好歹也是一方超级大势力，陈平平可能会忌惮，可若是对光小雨下手，无疑是在逼迫陈平平做出选择而已。”

    前车之鉴还在，他们圣地怎敢再犯？

    动光小雨？

    白家是怎么没的？

    动紫姬？

    重楼也没了。

    想想就觉得可怕。

    当然了，也有高层强者认为，他们毕竟是超级大势力，传承无数岁月，强者如云，若惧怕一个毛头小子，圣地还如何生存下去？

    一位中年长老开口：“直接杀了便是。”

    “不错，我同意。”

    “区区一个毛头小子，也敢挑衅圣地的威严吗？”

    “我同意杀！”

    一时间，争论不止。

    一方认为，一个陈平平难以撼动圣地的根基，再者一个，若是圣地惧怕了他，他日谁又会敬畏圣地？

    规矩不能坏。

    另外一方则认为，他们必须从长计议。

    陈平平并非寻常的神王，战斗力远超这个境界，还有诸多强大的底牌，一般的强者无法将其斩杀。

    贸然出手，只会加深双方的矛盾。

    其次，妖花出现在即，这个时候对陈平平出手，等若是在给他人留机会。

    争论许久，愈发的剧烈。

    这时，老妪说了一句话，让场面安静了下来：“他身后还有一位前辈！”

    一位强大的前辈，从不显露真面目，但他的确存在，手握一柄似山非山，似剑非剑的剑。

    他几次出手，震慑诸多强者。

    但凡见过那个画面的修者，无不噤若寒蝉，心中窒息。

    或许，这也是陈平平覆灭白家，与及重楼的强大底牌……

    身后有人，何须惧怕？

    场面瞬间安静。

    老妪抬起头，望向大长老，接着说道：“妖花马上就要出现了，这个时候很关键，不能因为一个陈平平毁了圣女的未来，她是道体，妖花的种子于她而言，如同第二次生命。”

    道体合道。

    纵然走到最后无法证道，仅凭这个体质的强大，也足以叫板一尊大帝。

    这就是圣女的价值。

    大长老沉吟许久，才开口：“陈平平的事情姑且压下。”

    …………

    覆灭重楼后，陈平平原本想要逃离这里的，风起云涌的大事，他实在是不想触及了。

    低调一点，狗命要紧。

    不能因为自己灭了一两个小杂鱼势力，就嚷嚷着无敌了。

    至于那个什么妖花？

    有什么用吗？

    陈平平疑惑，从旁人的口中稍稍的了解一下，不禁肃然：“看来这妖花，还是有点用处的……”

    光小雨露出笑容，还以为师兄也准备出手抢夺，然后自己小露一手，好让师兄震惊一下的。

    不曾想到，他的下一句话是：“太好了，我们赶紧走吧！”

    红衣少女：“？？？”

    光小雨：“……”

    有用处？不抢？

    还要走？

    你这说话的逻辑太逗了吧？

    连紫姬也吐血，睁着大眼说道：“师兄，他们说妖花来自于另外一个世界呢！”

    哦？

    冥界吗？

    陈平平紧皱眉头。

    见此一幕，光小雨知道有戏了，只要想办法让师兄留下来，然后自己以魔帝的身份震慑妖花，轻易将其拿下。

    师兄定然会夸奖自己：“哇，小雨你可真厉害！”

    嘿嘿！

    一想到这里，光小雨忍不住露出笑容。

    紫姬眼巴巴的看着他，没有解释什么，但陈平平都懂。

    冥界！

    她想要。

    她想寻找所有关于冥界的讯息，包括那条传说中的天路，可她没有这个实力啊！

    怎么办？

    只能找陈平平帮忙。

    后者满脸黑线，心想：“老子真是上辈子欠你们的。”

    这时，一旁的土鸡也在咯咯咯的叫着，一双麻豆大小的眼珠子，不断的转动，注视着一个方向。

    朝歌城……

    长了不少鸡毛的翅膀，煽动了那么几下，显得很激动。

    “你鬼叫什么？”陈平平瞪过去。

    “咯咯咯……”它愈发的激动，围着陈平平转。

    “不会吧？不会吧？”陈平平愕然：“你的意思是说，古之血石出现了？”

    “咯咯咯！”

    “……”

    这一个个跟债主似得。

    光小雨是魔修，紫姬是冥界公主，土鸡需要成长，毛球也需要成长。

    他一天天什么都不干，就帮她们擦屁股了，杀这个，杀那个……

    覆灭白家，覆灭重楼，好不容易休息一会儿，结果……古之血石来了，唔，不对，妖花出现了。

    所以，妖花和古之血石是一起出现的对吗？

    光小雨想要，紫姬也想要，再加上土鸡在一旁咯咯咯的叫着。

    烦不胜烦啊！

    瞬间有了当爹当妈的感觉。

    陈平平面无表情，可内心波澜荡漾。

    一旁的红柚看着他与土鸡有板有眼的交流，也是目瞪口呆，那只鸡说了什么？她怎么一句也听不懂？

    “师兄！”光小雨撒娇。

    “打住！”

    “人家想要！”

    “……”

    这语气，这画面。

    若是让九天大地上的那些人看见了，指定会瞪出眼珠子，魔帝撒娇了！

