    【五彩长枪（白金级）：40%破甲，投掷后，自动回到主人手中】

    两个功能，把洛宇看的一愣一愣的。

    特别是自动回归功能，完全契合了洛宇的标枪投掷能力，等于一杆超级远程大狙啊！

    这把长枪相当的牛批，洛宇非常满意。

    拿在手上把玩了一下后，他将长枪放在了储物手镯内之后，开始点属性。

    150点的无限制自由属性点全部点魔力值，加上3枚魔法水晶，一口气涨了300魔力！

    洛宇干一不做二不休，得到的100W白银也给点了魔力，如此一来，他的魔力这个数值已经来到了1320点！

    快要接近其他三项数值了！

    力量：1565

    体质：1680

    敏捷：1470

    魔力：1320

    当然，从面板上看，洛宇其实是个坦克，接下来是个战士，最后才是魔法师……

    他希望有朝一日魔力值能够超过体质，做一个堂堂正正的魔法师。

    【朵拉比丝的羽毛：极品风属性炼器、炼金材料，也可直接使用，使用后增加风元素感知力1%】

    看到这属性，洛宇眼睛一亮，留着之后暴击刷新用，会不会直接涨到100%呢？

    他心中暗笑，好东西，收了！

    两枚科技卷轴是小队共享的，没什么好说的，回去再用。

    看了看时间，现在是夜晚九点了，还剩下35个小时，时间上倒是很充裕。

    片刻之后方雨梦穿着一袭彩衣缓步而出，看着站在眼前笑意盈盈的女子，洛宇满是惊艳之色。

    这一席彩衣男孩子穿是男装，女孩子穿则是变化为女装，方雨梦本来就长得很漂亮，现在又穿着如此漂亮的彩衣长衫，月夜下的她真的有一股动人心魄的美丽。

    宛如五彩仙女一样。

    这一点都不夸张，五彩衣虽然没有护盾，但却有短暂滞空的被动，方雨梦是真的能飘个七八秒。

    见洛宇目不转睛的看着自己，方雨梦微微有些脸红，但眼底却有着一丝窃喜，她低声道：“感觉人还有点晕，走的慢些你别嫌弃我。”

    洛宇闻言皱眉道：“时间宝贵，我背你吧。”

    “哦……”

    方雨梦很自然的轻轻伏在了洛宇背上，眼中透着一丝小小的俏皮之色。

    月色如水，宛如儿时母亲的温柔的手轻轻拂过，洛宇背着方雨梦缓步走在这片焦土上，二人聊着一些家常，聊着对未来的憧憬，不知不觉，已经走到了望月峡的入口了。

    说来也巧，他们刚刚抵达，洞口就爬出了一个泥人来。

    “喵呜……憋死我了，好喝啊……”

    原来这个泥人是娜可儿。

    “可儿！”

    方雨梦急忙从洛宇背上跳了下来快步跑步过去，扶住了娜可儿……

    片刻之后，可儿、爱丽丝和艾琳娜都爬了出来，全身是泥跑去小溪边沐浴了，洛宇等着牛大十分钟，终于听到了动静。

    一个大号泥人卡在了洞口，进退不退。

    “老牛！”

    “老大！活着见到你真是太好了，我差点被憋死，下次再也不吃那么多草了……”

    洛宇见他安然无恙，不由松了一口气，哈哈笑道：“不吃草的话就用不着那么多肠子了，下次我帮你做个手术割掉一半肠子，自保管你身轻如燕。”

    牛大闻言牛躯一震：“那我还是吃草吧。”

    洛宇笑的更是开心，二人一起用力，扒拉着把牛大给拔了出来。

    晚上十一点，小溪边，大家洗干净了都围着篝火吃东西。

    方雨梦讲述了与火蜥蜴、朵拉比丝的两次BOSS战经过，大家听得都是心有余悸，同时为他们两人还活着而庆幸。

    洛宇好奇道：“艾琳娜，爱丽丝姐姐，你们如何了？”

    爱丽丝轻轻咽下了一块鸟肉，笑道：“我和艾琳娜也是机缘巧合，各自觉醒了本族的远古血脉，我能够使用一些光元素的加持、治疗类魔法，用天道世界的职业定位的话，算是奶妈？”

    众人闻言都是惊喜的看着爱丽丝，牧师、魔法治疗师这类职业可是相当牛逼的。

    或者说，但凡与魔法、元素这类字眼扯上关系的，都挺厉害的。

    洛宇笑道：“这个能力很适合爱丽丝姐姐，奶妈可是打boss最重要的职业之一。”

    “艾琳娜，你呐？”

    艾琳娜轻轻抬起了手中的匕首，匕首之上泛出了一层黑暗的光芒。

    “我会使用一些辅助类的暗属性魔法，先祖的弓术、剑法也领悟了一些。”

    大家都挺好奇的，又聊了几句后，洛宇得知所谓的暗属性辅助类魔法类似于自己的黑暗加持，但艾琳娜不是存粹意义上的魔法师，这些辅助类的魔法只是增强她攻击的手段。

    艾琳娜厉害在弓箭之术和格斗能力，也就是物理输出的手段非常厉害。

    严格意义上来说，小队里正儿八经的魔法师只有洛宇一个人，他是能造成可怕元素伤害之人。

    洛宇的目光扫过眼前这五人，心中多少有些感叹。

    方雨梦是罕见的召唤师，娜可儿拥有顶级的炼金天赋，各类道具的伤害其实不亚于魔法伤害。

    爱丽丝一看就是顶级的辅助奶妈，而且还拥有着一手漂亮的箭术，属于能打能奶的类型。

    艾琳娜简直就是个完美的刺客，而且还有黑暗魔法的加持，相当恐怖的一个侧翼。

    牛大别看发展领地不行，其实个人实力不差的，加上娶了姬玛之后，姬玛将蛮牛族各类手段都传授给了牛大，他一路躺赢下来体质也点了不少，绝对是个极品的前排坦克人选。

    当初因为缘分组建在一起的雨灵小筑，现在看来简直就是顶配小队，各个都是顶级成员！

    不仅是洛宇有这个感觉，小队中的每一个人都有这种感觉，仿佛是正确的六个人在正确的时间，走到了一起。

    天作之合！

    沉默了一会后，洛宇开口道：“朵拉比丝已经相当厉害了，守护最后一块遗迹石碑的BOSS绝对强悍的离谱，我认为咱们小队应该重新划分位置。”

