    顾诚回家的时候，就看见陈华和黑山凑一块，一起刷小视频，看女人跳舞。

    陈华很喜欢看小姑娘扭来扭去，黑山倒是不怎么感兴趣，他不知道这一段一段的扭屁股视频里藏着什么奥秘，只是看陈华很喜欢的样子，他便也学陈华的模样, 假装自己能看懂。

    莉莉丝在一旁舔酸奶，时不时瞟一眼这两个家伙。

    顾诚看了一眼就回屋了。

    夜深。

    夏小满没回来，在外面有道白色的影子，顾诚过去推开门，看见她坐在墙上。

    隔壁莉莉丝趴在陈华窗户上，侧耳听屋里的动静，黑山在另一边墙头好奇地看着莉莉丝。

    屋里传出陈华和赵红的说话声，然后莉莉丝喵了一声。

    空气忽然安静。

    顾诚扭头就回屋，隔壁的门哐当一声打开了，大半夜陈华气急败坏的声音响起。

    “傻逼猫！老子打不死你！”

    “莉莉丝真狗，其实她该变黑狗的。”夏小满心满意足地进屋。

    “好听吗？”顾诚瞥她一眼。

    “什么也没听到，人家什么也没做，准备做的时候被莉莉丝一声猫叫阻止了。我又不是你这种老光棍，自己没媳妇偷听人家嗯嗯嗯，那有什么好听的，莉莉丝太坏了。”

    不仅偷听人家墙角，还喵一声吓人家，陈华估计要有心理阴影。

    夏小满想打开电视, 却发现电视被黑山那天捏坏了还没修, 遗憾地叹口气。

    “总觉得妖怪不该是这个样子。”

    “该是什么样子？”

    “反正不该像莉莉丝和黑山，一个搬砖搬的兴高采烈, 一个偷听人家墙角, 坏人家好事，他们能有点正事吗？”

    有点看不懂现在的世界，妖怪都不用害人的吗？偷两只鸡也好啊。

    事实证明，他们真没正事。

    黑山一大早起来就戴上手套，带上莉莉丝，太阳没出来，他先想着去剥削人类了。

    警惕企业家被农民剥削都没用，黑山立志要成为一个富豪，买手机，吃肉。

    他还聪明的发现外面的肉都很贵，于是想自己买一大坨肉回去，给陈华煮。

    顺着莉莉丝的指引到菜市场，黑山看到什么都想吃，一双眼睛瞟来瞟去，肉摊子看到他身上脏兮兮的也不在意，常有附近干活的过来买菜自己煮饭吃，这是最经济划算的方式。

    “这个, 这一块！”黑山选定了一大坨肉，一指就要掏钱，财大气粗的模样很有威慑力。

    摊贩拿着刀正准备割一块，直接吃了一惊：“这一整块？”

    “对！一整块。”

    “老板是个头儿吧，给工人改善伙食？”摊贩高兴，这么一大块要卖很久才能卖出去，平时见不到黑山这么阔气的人。

    莉莉丝在后面翻了个白眼，吃吃吃，就知道吃。

    黑山扛着一大块肉放在陈华眼前的时候，陈华玩着手机乐了。

    这都多亏他，不然莉莉丝还在这儿蹭吃蹭喝。

    但是看到莉莉丝的时候又不乐了。

    “女巫是不是都像你这样有神经病？”陈华皱眉问。

    “喵？”

    莉莉丝歪了歪头。

    她只是一只猫，什么女巫？

    陈华站起来想逮她，却没想到莉莉丝提前跳起来到了墙头上。

    天黑的时候，肉炖好了，莉莉丝让黑山拿过去一块，她自己不凑过来，怕陈华找茬。

    “这是什么肉？”黑山大口吃肉，觉得很筋道，自己买的自己都不知道是什么肉。

    “牛肉啊。”

    “啊？”

    黑山咀嚼的动作停住了，愣愣地呆在那里，眼睛像是固定在一处，盯着锅不说话。

    “怎么了？”陈华纳闷，莫非还有什么忌口？

    黑山呆了一会儿，恍然大悟：“原来是驴肉啊，我说怎么这么好吃！”

    陈华：？

    “我指甲刀去哪了？”

    顾诚在屋子里找了半天，也没找到，皱眉把夏小满揪出来。

    “我怎么知道？”

    “不是你藏的？”

    “指甲刀这种东西，消失不见不是很正常吗？说不定什么时候它又忽然出现了。”

    “……”

    顾诚确定了是夏小满搞的鬼，还以为她有多大出息，还让他等着，早晚还回来。

    就这？

    藏个指甲刀当报仇了，也就这点出息了。

    当顾诚不找它的时候，隔了几天，它悄悄地出现在茶几下层，仿佛一直在那儿待着，从来没有消失过。

    “你看，就是这么神奇。”

    夏小满穿着被顾诚踩脏了一块的裤子，也不换了，反正不管裙子裤子，最后都要被这家伙踩一脚变脏。

    顾诚不说话，她甩甩头发，钻进电视里去了。

    过片刻又出来，“我听说，在你们长生者眼里，我们的一百年，对于你来说只是十分钟，甚至更短？”

    顾诚过了片刻才抬头，道：“可能吧。”

    “可能？你不就是？”

    “我怎么知道你们想象里长生是什么模样的。”

    “那你呢？”

    “如果我的思维一切都慢几十倍大概会是你说的那种模样，还没做什么你们就死了。”顾诚摇头道：“但我是一分一秒的度过，对时间的感知和你们没有什么不一样，最多就是回顾以前的时候，感觉时间过得真快。

    “想想吧，你活了一百年，同辈的人都该死了，你看着下一代又长成曾经朋友的样子，然后重复那个过程，就是这种感觉。”

    “哦～”

    夏小满似懂非懂，“也就是说，你会很长时间都记得我。”

    “你为什么这么执着的想我记住你？”

    “因为我死了，你知道死了是什么感觉吗？”夏小满看着他。

    “死的时候很害怕吗？”

    “不，那时候只有遗憾，你永远都体验不到的，一辈子的遗憾。”

    “太倔了。”顾诚沉默了一下，“你就这么想……睡我？”

    “我不能长生不老，当然没你那么神仙。”

    夏小满张了张嘴，幽幽道：“我现在是最好的年纪，你真的不想做点什么吗？”

    “我想给你买一身白色的新衣服。”顾诚看着她裤腿的脚印若有所思。

    “然后呢？”她没有高兴太早，这老妖怪看上去正常，其实比莉莉丝和黑山他們都有病。

    “没有然后。”

    “我不信。”

    夏小满慢慢靠近过来，一头黑发垂落在顾诚手臂旁。

    顾诚只是看着她，她眼睛一眨一眨的，抿住嘴，继续靠近。

    “我是你师父。”

    “……”

    夏小满停了片刻，问道：“那有什么关系吗？”

    “你已经死了。”

    “有什么关系吗？”

    “你不转生还会消散。”

    “这和我想和你做一些羞羞的事有什么关系吗？”

    “唉……”

    顾诚推开她的头，没有说什么。

