  林雨涵双目圆睁，死死的瞪着何瑞琳，好似现在有一把刀，她就会冲上去捅死她。

  “放开她。”宗景灏不会因为何瑞琳的一句话，就相信了林雨涵不知道林辛言的下落。

  像她们这样利益捆绑的合作，信任很薄弱，想要让她们反目真的很简单。

  想要从她们嘴里探知点事情也不难。

  “贱人，你怎么知道我不知道？！”林雨涵嘶吼着，若不是有人拦着她，她早就冲上去把何瑞琳撕吃了。

  就像宗景灏所想的那样，她们会合作结为利益，各有各自想要得到的东西，如今反目，哪里还会为对方着想？现在恐怕都想对方死吧？

  “你哥把人带走，我偷偷的跟踪了他，是你傻，以为我不知道，你以为只有你一个人有后路吗？我也有！！”这个计划沈秀情死了，她唯一的亲人离开了她，如今她一个人独活于世，怎么可能不多长个心眼，为自己留条后路。

  沈培川和苏湛交换了一个眼神。

  这两个女人都有自己的心思，宗景灏这招挑拨离间的计划，实在是高明。

  宗景灏的手指慢慢收拢，却没握紧，而是说道，“你们谁告诉先说林辛言的下落，谁活。”

  “我。”

  “我说。”

  两人几乎是同时说出口，而又同时看着对方，巴不得对方死。

  “林辛言被何瑞泽带到离b市不很远的顺邶村……”

  淋雨涵的话几乎是脱口而出，试图抢在何瑞琳前面。

  在利益面前，她们的没有任何信任，为利益而建起的关系，瞬间分崩离析。

  宗景灏还没听完林雨涵的话就已经走出去。

  苏湛也快步跟上，沈培川看了一眼站在墙角的两个男人，吩咐了一声，“松开她吧。”

  “她们不会打起来吗？”很明显，现在她们两个是水火不相容的。

  沈培川勾了勾唇角，“谁要死，谁要活，看她们自己的造化，你们带人跟我走。”

  两个男人明白沈培川的意思，放开了对林雨涵控制，跟着沈培川离开审讯室，到门口时，将房门关死。

  在林雨涵得到自由的那一刻，瞬间就朝着何瑞琳扑了过去，“贱人，去死，去死，竟然敢出卖我！”

  何瑞琳比她还生气，面孔着了火，“傻子，宗景灏故意挑拨，你我咬紧嘴巴不说，或许还有一线生机，你以为你说了，还能活？！”

  林雨涵一愣，不过气愤更多，她死死的掐住何瑞琳的脖子。“如果你不出卖我，我现在还能继续呆在他身边，都是你，不守信用！先出尔反尔，还敢说我？！！”

  人在极怒的情况下，潜力是无线的，就好比现在，明明何瑞琳身受重伤，看着喘气都困难，可是此刻，却力气惊人，竟然把骑在她身上的林雨涵，用腰部往上拱的力量，将人翻下去，趁机骑坐在她身上，抓着她的头发，怒吼，“我没出卖你，他老早就知道了，你根本不是林辛言！”

  林雨涵感觉头皮都要被扯掉，痛的龇牙咧嘴，狰狞道，“你以为我会相信你？如果你不说，他怎么可能知道，难道他长了一双火眼金睛的眼？一下就能看穿？”

  何瑞琳愣了一下，是啊，这张脸她都分辨不出来，宗景灏怎么就那么快就识破了呢？

  他对林辛言到底是怎么样的感情？

  趁着她思绪飘忽的时间，林雨涵反被动为主动，再次占得上风，“就算之前你没说，可是刚刚你的确出卖了我，我亲耳听到的还有假？”

  林雨涵抓着她的头发往地上撞，“让你抓我头发，让你抓我头发，我磕死你，贱人！”

  何瑞琳被磕的头发懵，疼痛都经麻木，脑浆似乎要流出来，她双手用力的砸着地面想要引起人的注意，然后来救救她。

  可是，这里今天根本不会进来一个人，更不会有人来救她。

  她想要反抗，但是力气不够。

  “贱人，去死吧。”林雨涵似乎是打红了眼，根本不会在乎她会不会死，只想报她出卖自己的仇。

  “林——雨涵，我死了，你也别想活……”

  “你不是要杀我吗。不是要我的命吗？要死肯定是你先死！”林雨涵笑的狰狞。

  何瑞琳头昏欲裂，眼前的那个疯狂的人影，越来越模糊，不知道要不要死了，仅剩的求生意志支撑，她忽然一把扯住林羽涵的头发，使劲全身的力量往下扯，林雨涵痛的啊啊直叫，何瑞琳趁机扯住她的裙带缠住她的脖子，用力勒住。

  这张和林辛言一模一样的脸，也承载了她对林辛言的痛恨。

  她双目充血，用力拉紧群带。

  “啊唔——”

  林雨涵两眼泛白，舌头往外伸，唔唔的出声想要喊救命，但是只能发出唔唔的出声音。

  “想让我死，你还不够格！”

  何瑞琳疯了似的，“去死吧，林辛言林雨涵你们通通都去死吧，你们这也斗不过我，哈哈……”

  慢慢的，林雨涵不在挣扎。

  何瑞琳仅剩的力气和意志都失去，突然倒下。

  另一边宗景灏先前往顺邺村，后面是苏湛和沈培川带着人紧跟其后。

  到了地方，沈培川就让人围住了村子，顺邺村不大，前后只有两排房子，而且位置偏僻，很多人离开村子到外面发展，村子里显得有些冷清，一路下来也没见几个人。

  “挨家挨户找，就这么几家人，我就不信，何瑞泽还能藏进老鼠洞。”沈湛义愤填鹰，对何瑞琳和何瑞行两个人的行为感到十分不齿。

  宗景灏并未理会，而是踩着坑洼不平的泥路，亲自挨家挨户的找，只希望，早点找到她，希望快点看见她。

  希望先找到他的是自己。

  希望她第一看见的是他。

  半个村子找下来，一无所获，没有发现她的身影和踪迹。

  在他们又踏入一家砖瓦砌起来的宅院时，里面的主人似乎听说了他们是来找人的，他们的动静很大，来了很多人，没到他们家的时候，就听令居说有人来村子找人。

  村长就赶来了。

  “你们是找个女人吗？”说话的是个中年妇女，皮肤嘿呦，丈夫出门打工了，她留在村子里照顾老人和小孩，平日里就干干农活，农村人也不爱保养，看着就是村妇的样子，“我在村头的花婶家的阳台上见过，一个很漂亮的女人，但是没看她出来过。”

  “在哪？”宗景灏几乎可以确定，这个妇人嘴里说的女人就是林辛言。

  “你带我们过去，找到人，给你十万块。”苏湛诱惑道。

  妇人吞了一口口水，瞧瞧这些人，西装革履，开来的车子她只在电视里看到过，好像都很贵，城里的人都称豪车，这一张嘴就是十万。

  她心动不已。

  家里就丈夫一个人在外面赚钱，她在家干点农活，一家子的开销就靠这点微薄的收入，在村子里也是垫底的家庭，就连村头的花婶一个寡妇，都比她家有钱。

  为了这十万块钱，妇人十分热情，“你们跟我走吧，就在村头，不远。”

  沈培川让带来的人继续守住，不准任何人出村子，然后跟着妇人去村头。

  白色的两层小楼很快映入眼帘，宗景灏眺望着妇人所说的二楼阳台，轻风吹拂，窗帘摇曳飘摇，却未探索到他渴望的那抹身影。

  离得越近，他越是不安。

  咚咚——

  “花婶。”妇人拍着铁门，“花婶，你在家吗，在家的话开开门……”

  妇人的话还没说完，苏湛和沈培川一左一右，一人一脚，就把门给踹开了。

  妇人一愣，心里想这些不是会什么黑社会吧？

  这么暴力？

  “你那么敲，那么喊，有人也给你吓跑了。”苏湛瞅了一眼妇人，似乎是不满她的敲门。

  “跑不了，跑不了，这院子的窗户都按了特别牢固的防盗窗，人在屋里的话，不会跑掉的。”妇人连忙解释，她可不想得罪人。

  而且看起来很不好惹的人。

  宗景灏先迈进的院子，院子不大，打理的不错，如妇人所说，这里的封闭性很好，除了二楼的阳台，和一楼的窗子，没有地方可以出去人，同样也进不来，必须从门出入。

  他的手指微颤，林辛言就是被囚在这里吗？

  进入客厅，客厅不大摆设简单，却打扫的很干净，整栋房子很安静，要么没人，要么藏在某处，连呼吸都让人察觉不到。

  沈培川在沙发上发现血迹，眉头紧蹙起来，但是并未出声，还试图挡住宗景灏的视线。

  苏湛推了一下他，“你挡什么呢，偷偷摸摸的？”

  沈培川瞪了他一眼，“谁挡了。”

  在心里却在咒骂，这死小子，怎么就那么没眼色，不去找人盯着他干什么？

  他们两个的动静，成功的引起了宗景灏的注意，他的目光轻轻一撇，便看到了沙发上已经干枯的血迹，眸光越来越深，像是无底洞。

  沈培川怕他多想，“这可能是何瑞泽的，或者那个花婶的，应该不会是林小姐的……”

  宗景灏没耐心听他说那些废话，直径上了二楼，他在楼梯上发现血迹，小小的一点，但是却牵动人心，他的脚步更加快了，二楼只有两个房间，一个门关着，一个大敞着，一眼就可以望进里面的一切。

  何瑞泽走的时候很慌，门没关，里面没收拾过，还是他抱着林辛言离开时候的样子。

  床单被扯掉，床上乱七八糟，陈设简单，他却敏锐的发现墙上浅淡的血迹，和搭在椅子上的礼服，是她那天失踪时穿的。

  她在这里生活过。

  这些血迹是谁的？

  这里发生过什么？

  他不敢继续往下想……

  咚咚——

  苏湛跑上来，“抓到那个花婶了……”

  