    方太手中的枪在这个时候也没有了用处，因为子弹已经打完了现在的会议室已经没有了原先的凝重气氛，就像是当年帮派火拼时候的十字口

    不少大哥级的人物在这个都找到了一种久违了的热血沸腾的感觉，但是在这种环境下，这种热血沸腾是残酷的稍有不慎你以后都没有机会沸腾了

    “噗通”任天行这个时候也因为失血过多加体力不支而倒在了地上阿武这个时候狞笑了一声，从腰间拿出了一把飞刀，慢慢的走到了任天行的身边

    “哈哈哈……我阿武执行的任务从来就没有失败过！这次的任务虽然时间用的长了点，但是我还是完成了”之后就单膝跪地手中的飞刀就要插向任天行的脖子

    任天行的身体在这个时候就像是诈尸一样的绷直了，但是阿武手中的刀也插进了任天行的脖子里鲜血再一次的喷洒了出来，但是阿武却没有任务执行完毕之后的那种喜悦因为他的脖子上也插进去了一把刀，那把刀还是自己插在任天行身上的刀呢

    任天行喉咙中都在咕咚咕咚的冒着血，有话也说不出来了但是脸上露出了一丝微笑，那意思就是，“夫人，我终于为你报仇了”

    阿武站起身来一脚将任天行的身体踢向一边，自己则是呜咽着在会议室中跑来跑去，见谁打谁，见谁杀谁

    “任大哥！”金猴见任天行已经没有了声息，心中一阵悲愤，心中的火全部倾泻到了阿武身上

    阿武现在已经喘不上气来了，像是一只没头苍蝇一样乱撞金猴一脚将他撂倒然后抄起一把椅子对着阿武就是一顿狂砸

    金猴整整的砸烂了七把椅子才泄了心中的愤恨，地上的阿武已经像是被砸成了肉泥

    姜震明掏出了一把金光闪闪的手枪，像是一把掌心雷，用来防身在再好不过的了姜震明对准了昊龙的头，“你最好停在那里”

    昊龙可不会拿自己的生命开玩笑，当下就停在了那里“我停下来了，不知道有没有奖品啊？喂，你最好不要用那种眼神看着我，很危险的”然后昊龙臭屁了一下，“因为随时可能爱上我！”

    毒娘子花蛇笑的是花枝招展的，姜震明气的是脸色铁青心中所有的恨都倾注到了昊龙的身上，那不单单是一个紫砂壶那么简单，那是从父辈那里就囤积下来的怨恨，“你今天就把命留在这里！”然后手中的枪偏移瞄准了昊龙的腿

    昊龙一蹦三尺高，那子弹就贴着昊龙的鞋底射过去了，昊龙还能清晰的感觉到子弹射鞋底时候的那麻麻痒痒的感觉

    “嗖啪”一直在昊龙背后的毒娘子挥动手中的血鞭，一道鞭影将姜震明手中的枪给抽到了一旁

    “嘭嘭嘭……”这时候传来的一阵枪响，一直隐忍不动的警察局副局长张玉龙这个时候也出手了，手中拿着一把黝黑的手枪，开枪一阵乱射之后已经有五六人倒在了血泊里“你们最好停手，不然我现在就能把你们都抓回去”

    “哈哈哈……抓我们？是不是也要把你自己给抓回去啊？”一个声音说道

    回应那人的是一刻子弹，那人的眉心上出现了一个血洞然后就瞪大着眼睛倒地了

    “你们以为我没有这个能力吗？”张玉龙说道，然后就看到了一只鞋向自己飞来，一颗子弹将鞋给打飞之后看到了昊龙，然后举枪对着昊龙就是一阵乱射

    昊龙在会议桌上一滚就掉在了桌子底下，然后听到“咔咔咔”的响声之后就脱下了自己的另一只鞋朝着张玉龙就扔了过去

    不知道昊龙的鞋底是不是粘上口香糖了，打在张玉龙的脸上之后竟然还粘在了上面张玉龙恼羞成怒，竟然当着这么多人的面出了这么大的糗，“混蛋！”将手中的枪朝昊龙一扔，然后将昊龙的鞋隔夜还了回去

    双方人数相当，拼杀的夜市半斤八两不少人都已经倒下了，黄牛臂膀上都有了一处枪伤，冷艳姐妹花也倒地不起，生死未知任天行已经断了气，睚眦耀扬夜市满脸鲜血不知道是自己的还是他人的

    大变态李炳南手持两把弯刀大开大合之间又充满了阴狠，刀上已经沾了不少人的鲜血

    夏河老爷子毕竟是年龄大了，渐渐的抵不过大辫子贺兰了胸口被贺兰的无影脚给连踢了好几下，年纪大了，骨头脆了胸口处的骨头已经被踢碎了，夏河老爷子那雪白的唐装上也沾染了自己不少的血迹

    “太岁党的人听着！要是不停手，他就要死！”张浩东一手掐着已经完全没有了战斗力的鸟人鸟人因为呼吸的原因，在艰难的喘着气

    “小心他也要死！”方太一脸狰狞，今天他的心已经够羞愧了打了郭满城一枪，郭满城竟然还没有死，这下被方太一手掐住了脖子

    昊龙伸脚跳起一把椅子对着姜震明就砸了过去，“啪啦”一声，坚硬的椅子竟然被砸碎了然后昊龙三步并两步的过去双臂卡主了姜震明的脑袋，“不放了他，这个人就得死！”

    呼啦一下，好像是成了绑架人质的天下冷艳姐妹花被皇朝的人给抓住了，张辽也被抓住了，小白身上受了重伤之后也被抓住了

    一个归附了皇朝的大哥级人物被抓住了，郭满城被抓住了，姜震明被抓住了花县的花姐被抓住了，双方之间停止了斗争，都在相互恐吓着

    警察局副局长张玉龙这个时候似乎变成了头头，对着背抓住的张辽就是一顿猛揍，“你们放人！”态度很是强硬

    但是他找错了人，因为昊龙是一个比他还要强硬千百倍的人物！昊龙松开姜震明，抓着姜震明的领口对着姜震明的脸就是一把上

    “啪”的一声，声音不大，但是却是震撼了每个人的心金框眼睛被昊龙一巴掌给打飞了，姜震明也被昊龙的一巴掌给打蒙了

    毒娘子花蛇就像是看到了自己心中的那个人，双眼中充满了小星星，“真的是太帅了，和你哥哥一样有型！”

    张玉龙说不出话来了，堂堂皇朝的老板被一个混混给当面帅了一巴掌，这个昊龙真的是胆大包天了

    “打得好！”金猴面色激动，吼了一声

    “好！”黄牛那沉重的声音也响了起来

    “太他母亲的过瘾了，我都想打一巴掌试试”鲨鱼段吃水也是心中激动的找不着北了

    “你们放人！”昊龙对着张浩东说道

    张浩东不知道现在该怎么做，看向了姜震明姜震明现在的脸上阴沉的都快滴出墨来了，脸上笼罩着黑云，那是气到了极点的表现啊

    “想放人？哈哈哈，我们皇朝像吗？”姜震明沉声说道

    昊龙哈哈大笑了两声，昊龙现在就是一个疯子双手放在了姜震明的肩膀上，盯着姜震明看了一会，然后猛的挥动拳头，左勾拳，右勾拳，连环暴打姜震明口中都吐出了碎牙，然后昊龙一把抓着姜震明的头，“嘭”的一声摁在了会议桌上，一手指着张浩东，“你他丫的放不放人！”

    但是现在的皇朝中还有一个变态，那就是李炳南！“哇哈哈哈哈……”李炳南都快笑破肚子了，“昊龙，你真的是好大的胆子啊，连皇朝的老板都敢打”

    “这里有你什么事吗？”昊龙说道，压根就没有将李炳南给放在眼中

    李炳南的脸上有了一丝阴霾，手中的弯刀晃了两晃然后快速出刀划过了张辽的大腿，然后挥出第二刀划过了张辽的手腕

    “哈哈哈，就算姜震明妥协我都不会妥协！”然后李炳南盯着昊龙看了一眼，“因为在我的心中没有值得牵挂的人！”

    张辽紧咬牙关愣是没有叫出一声，面色变的苍白

    “你如果在不放人的话，下一刀就是捅进他的肚子里”李炳南说道

    昊龙对着李炳南也是残忍的一笑，“李炳南，你激怒了我”昊龙从来没有出现过这种表情，就是在金猴他们看来都是恐怖到了骨子里，那是一种深深的惧怕

    然后昊龙就像是疯了一样，双手将姜震明给扔在了会议桌上，然后自己也跳上了会议桌对着姜震明的小腹就是一脚，姜震明痛呼一声身体蜷缩成了像是一只煮熟的大虾然后昊龙用膝盖顶住了姜震明的胸口，对着姜震明的胸腔就是一阵乱打

    昊龙的力气有多大，那是说不出来的姜震明没有受几拳口中就喷出了鲜血，昊龙被喷的满身都是

    张浩东和张玉龙都急了，忙叫助手但是昊龙才不会听呢

    知道姜震明被打的半死不活之后昊龙才停下手，将自己的衣服给一把扯了下来，露出了里面匀称精壮的肌肉胸口处一条栩栩如生的青龙已经浮现出来

    “我叫你们放人！”昊龙这一声似乎是从胸腔中吼出来的，带着君临大地的气势，惊住了所有人

