    “啧啧啧，居然是天山鹤家族的后代，当真是侮辱了天山鹤高贵的血脉啊！”

    压道山上龙涅那是一脸鄙夷。

    “你还了解的挺清楚？”

    安陵飞饶有兴致的问道。

    龙涅点点头：“天山鹤是和我们真龙一样存活在很久远年代前的强大种族，血脉之力对比三圣鸟来说有过之而无不及。

    没想到流传至今，后代居然如此不堪，实在是让人可悲可叹啊！”

    三圣鸟指的自然是金乌、凤凰以及朱雀。

    能够和这三者比肩，足以可见这天山鹤一族曾经有多么辉煌的过往。

    “龙涅，这小子口中的熔天殒赤龙真有这么血脉尊贵吗？”

    姜空的话语声响起。

    “主人！这熔天殒赤龙那可是我龙族的强大血脉之一啊！……”龙涅一脸恭敬，那是侃侃而谈，甚至是带着谄媚之色。

    边上的安陵飞看着他，简直是不敢相信，顺带嘀咕了一句：“这龙族有此人才，简直是玷污了龙这个字啊！”

    龙涅的话也差不多证实了之前王白鹤所言，熔天殒赤龙的血肉之身这么看来似乎比天妖火龙元更加契合他。

    毕竟现在他临近圣王境大关，体内任何一缕微弱的杂质都可能让他前功尽弃。

    没有过多去考虑此事，现在支开那王白鹤后，姜空打量起来身上新出现的骨血纹奥义。

    最后一重骨血纹奥义与那金色液体幻化出了一对狮首臂。

    这一对狮首臂的威力在与王白鹤的交战中以及展现的淋漓尽致，全力爆发下，绝对是姜空现在掌控最强大的力量。

    金血族是坑了他，可祸福相依也让姜空得到了这强大的力量。

    “那金灵真神的传说看起来并不是一个为了诓骗我而编造出来的谎言，只是那高高在上的真神，恐怕连神明都无法企及的存在怎么会是金血族祭祀的远古古祖？

    而且金血族居然还可以与之沟通得到神恩，真是不可思议。”

    姜空喃喃自语。

    安陵飞道破他的疑惑：“在这世上本就有很多让你不敢相信的事情，这还只是冰山一角。

    神道、神祇、神明乃至真神。

    他们在很久远以前是天地间最强大也是最自由的存在，踏足各个地方，只要他们随心所欲都能够留下一段传说与传承。

    更别忘了，现在这个东芜之地是战火最后熄灭的地方，是这个世界大决战的地方，出现那等强者遗留下其一些信仰者很正常。”

    “可惜了，那时候将池子给掀翻了，早知道将金色液体收集起来了！”

    姜空顿时有点懊悔，怒斥自己败家。

    从那个老者心痛的表情来看，那些金色液体若是被他磨灭其中存在的意识，绝对是一个大造化！世上没有后悔药，讲不定下次还有机会。

    姜空这么想，殊不知之后也因此一语成谶。

    三日时间过去，王白鹤归来，落在地上重新恢复人身。

    “大哥！药来啦！”

    他兴奋无比的将一灵戒灵药抖下来，满满当当堆成了小山。

    姜空还在其中见到一些自己玉简上没有提到的东西。

    “这些是什么？”

    姜空问道。

    王白鹤嘿嘿一笑：“我们家族可是符箓炼制的一把好手。

    只是我王白鹤的武道天赋与长相太过出众，犹如两轮曜日掩盖了我符箓上的光辉！”

    “好了，你可以闭嘴了。”

    姜空将自己需要的圣药收集起来。

    不得不说这个王白鹤挖过来的东西品质确实无比优良看，有一些火候可以称之为完美。

    一些圣药并不是越来越好。

    就像是一种名为木须圣花的圣药，如果时间久了结成木须圣果，药效将会彻底失去。

    姜空刚刚取出大荒万灵鼎，另一侧轰的一声暴起了冲天红云。

    王白鹤刚刚恢复过来的发型再度变成了一头浓密的卷发，他张口吐着青烟，对着姜空笑道：“正常正常！一个伟大的符师多多少少会走一些弯路。

    不过这并不妨碍我的完美符箓炼制成功。”

    姜空将信将疑的转过头着手炼制丹药。

    轰！又是一道爆炸声，一片白烟涌动，直接将此地化为了一片仙家洞府之地！“咳咳，没想到这药性这么刚猛！很正常，很正常！许久没动手，技艺疏忽了！”

    姜空一头黑线，不灭圣火刚刚从体内冒出，边上又金光冲霄。

    接下来短短半个时辰内，他见识到了一个天才符师给他展现出的十八般神通。

    有当头下起青雨将石头都给融化的，有让地底炸起一道冲击波将他送上天的。

    最为奇葩的是，姜空亲眼看见这厮肚子变大，而后从后背冒出一团气化成人形小儿跑远了。

    炼制了足足十次，王白鹤炸了九次。

    那一句很正常回荡在姜空耳边久久不绝。

    ……“呼，好像也没有这么难嘛。”

    王白鹤看着手中炼制成功的符箓，对着头顶漫天星辰哈哈一笑。

    姜空不紧不慢将一百多枚半步圣王级的丹药装起来。

    他看了这厮一眼，这厮身边还有一堆炼制失败的符箓。

    姜空问道：“你这符有什么效果？”

    一听到边上人要看自己符箓，王白鹤那是一脸意气风发。

    “你怕是想不到，我这符箓那能够让男人生孩子！”

    “你浪费了这么多圣药，就是为了炼制这种东西！”

    姜空怔住了。

    “嘿嘿，到时候你就知道了。”

    剩下一日一夜，王白鹤着了魔般炼制了好几枚这种符箓。

    直至第六日黎明升起，他才放下手中事情起来伸了个懒腰，拍打着一堆符箓，舔舔嘴巴：“是时候，该狩猎了！”

    

