
　　同样是神尊古星的一击，此刻罗修所施展出来的威能，却要远比当初对抗纪丰时的威力强大了数倍不止。

　　不仅仅是因为他的修为达到了神魔巅峰境界，更重要的是，这一击之中，灌注了他一身所有的修为！

　　这是破釜沉舟的最强攻击！

　　幽冥老祖的面孔上闪现出疯狂，斩魂镰的气息轰然狂涨，他拼尽全力也要抵挡住罗修的这次攻击，只要硬抗之下，哪怕是受了些伤也是值得的！

　　因为他亲眼看到罗修为了激发出这至强的一击倾注了所有的修为，只要他能挡住，此子便会彻底的失去反抗的能力，他所有的秘密还有他的所有的宝物，全部都唾手可得。

　　斩魂镰爆发出阵阵的黑雾，其中蕴含了一股难以形容的气息，轰隆一声巨响，与神尊古星撞击在一起。

　　这一刻，天地轰鸣，罗修的脸色变得苍白，一身修为尽数损耗殆尽。

　　抬眼凝眸望去，那气焰滔天的斩魂镰，在神尊古星一往无前的撞击之下，咔嚓碎裂了……天籁小说网

　　“不！”

　　幽冥老祖发出沙哑的嘶吼，每一位武道强者都会有自己性命交修的战兵亦或是某一件宝物，而这件斩魂镰兵器，跟随幽冥老祖一步步成长起来，直至成为了王道神兵。

　　性命交修之物，凝聚了武修的心血，此刻被毁，立时便让幽冥老祖也受到反噬，大口喷血，神情癫狂。

　　然而更可怕的事情还在后面，神尊古星击碎了斩魂镰后，坠落的速度稍微停顿的刹那，紧接着便又急速砸落下去。

　　幽冥老祖瞪大了眼睛，他感受到自己的身体被锁定了，他想要躲开，却有心无力，眼睁睁的看着那气势磅礴的星辰，距离自己的天灵越来越近。

　　“嘭！”

　　碰触的刹那，幽冥老祖的头颅直接就发出了爆碎之音，然而在可怕的能量余波中，却没有丝毫的血雾爆出。

　　他的身体寸寸龟裂，当躯体完全湮灭之后，他的神格也在星辰的碾压下瓦解，化成了漫天缤纷的光点。

　　紧接着，连同幽冥老祖的储物戒指，以及他身上所有的一切，都在古星绽放的威能中，化成了乌有。

　　“嗡！”

　　神尊古星消失不见，在星空中，却多了一个墟洞，吞噬周遭的一切。

　　“击杀了吗？”

　　罗修苍白的脸上浮现出一丝微笑，似对这一击的结果非常的满意。

　　虽然这已经不是死在他手中的第一位神王，但却是在正面对抗中，被自己堂堂正正击杀的神王，且还不是神王中期。

　　而在这个时候，北天星界的幽冥堡内，一盏魂灯突然熄灭，一口残破的古钟，轰然响彻，传荡的声音恍若冤魂哀嚎。

　　“老祖死了？”

　　“天啊，丧魂钟响，这是唯有老祖陨落才会出现的事情……”

　　幽冥堡的诸多门人弟子惊叫了起来，他们不清楚到底是发生了什么事情，居然造成了神王老祖的陨落。

　　甚至于连幽冥堡不为人所知的底蕴都被惊动，一股浩瀚莫测的气息在幽冥堡的深处蔓延开来，似乎将要苏醒。

　　不久之后，消息传到了北天神城，四位神王老祖脸色大变。

　　“幽冥道友陨落了？这不可能！”

　　“那罗修怎么可能拥有击杀神王强者的手段？”

　　这样的消息，让他们悚然，甚至更多的则是后怕，若是当初追杀过去的不是幽冥老祖，而是他们任何一人，或许陨落的就是他们自己了。

　　“他得到了神皇秘境的机缘造化，又拥有击杀神王中期强者的手段，他若心存报复的念头，对于我们五大势力来说，必将会是一场灾难。”

　　心中想道了这个可能，北天神城剩下的四位神王脸色都凝重了起来。

　　本以为五位神王联手，对方不可能会有半点逃走脱身的机会，谁能料想到居然会是这样的结果？

　　……

　　北天星界之外的星空中，罗修盘坐在一块陨石上，在他身后的不远处，噬神古兽张牙舞爪，八只爪子狰狞，时而将略小一些的陨石块抓的崩裂。

　　星空战船的驱动需要消耗大量的神晶，因为此前闭关修炼星海天道诀，他身上一百多亿的中品神晶消耗了接近一半，加上珍贵至极的丹药损耗，代价可谓极大。

　　他很清楚自己的修炼以后所需要的资源会越来越多，这也让罗修养成了节约的习惯，在逃离北天星界的附近之后，他就将星空战船收起，以免损耗更多的神晶。

　　此处距离北天星界已经很远，星辰世界之外的星空广阔无尽，哪怕是五大势力倾尽全力的搜索，也犹如大海捞针，几乎是不可能的事情。

　　“轰隆隆……”

　　远处，罗修看到了一片流星雨，在托着火焰长尾的流星雨划破的星空，他看到了一团巨大的火球，那是一颗太阳！

　　“我拼尽全力的一击，可借助神尊古星击杀神王，但是我自己的实力，最多也就是相当于神王初期。”

　　盘坐在陨石上打坐，罗修的脑海中浮现出从北天神城中逃出来的一幕幕。

　　此次在神皇秘境之内，他的确是得到了大机缘，大造化，星海天道诀十八颗古星凝练完成，让他处于神魔巅峰境界，法力修为便可与神王初期的强者并驾齐驱。

　　“下一步便要开启左臂的穴窍了，神皇秘境得到的上品世界之心，不知可让我开启几窍？还有那颗人皇神丹，超越九品的神丹，竟是蕴含了宇宙本源的法则之力，可替代世界之心来用，能否让我用来多开一窍？”

　　事情发展到此刻的地步，罗修很清楚自己是别想使用北天星界的虚空传送阵了。

　　既然暂时无法前往神天界，那便尽可能的提升自己的修为实力。

　　前方出现看一颗无比巨大的陨石，就如同一颗死寂的星辰，罗修念头一动，黑龙战枪从丹田飞出，片刻之后，便在这颗陨石上开辟出一座粗陋的洞府。

　　他正要将噬神古兽收入左手的穴窍星辰世界，但噬神古兽却传递来一股不愿的情绪。

　　显然相比起罗修穴窍内的星辰世界，它更喜欢翱翔于星空的感觉。

　　对此罗修没有强求，微微一笑，便纵身跃入开辟的洞府，在其内盘膝打坐，默默运转功法，将自身的状态调整到最佳。

　　宙光界随之开启，让罗修拥有十倍的时间修行。

　　他用了三天的时间来调整自己的状态，直至让自己的法力修为，肉身战力，灵魂神识皆都处于最巅峰时，他豁然睁开了双眸。

　　眉心开阖，玄天道门飞出，其内藏有上品世界之心。

　　没有从道门内释放出来，他就已经可以感受到上品世界之心所蕴含的磅礴法则之力。

　　世界之心，是开辟位面世界的基础，一座位面世界就是一颗星辰，有大有小，一切都依据天地法则是否完整而定。

　　即使是上品世界之心，其内所蕴含的宇宙法则也不可能达到绝对的完整，但其真正的价值在于蕴含了整个宇宙之中所有的法则奥秘。

　　宇宙之中所有的法则汇聚在一起，才可形成真正的世界，在人体之内，孕育出星辰世界。

　　轰隆隆……

　　随着罗修的念头一动，道门的两扇古朴大门缓缓开启，世界之心所绽放的神芒透发而出，让罗修的内心隐隐充满了期待。

　　“人体穴窍要比丹田气海凝练本命星辰更难，但若一旦修成，所获得的好处也是无穷的！”

　　他深吸一口气，穴窍秘术运转，开始从道门之内，吞吸世界之心的法则。

　　与此同时，他丹田气海内的十八颗星辰也齐齐轰鸣震动，还有他识海内的神格本源也迸发出磅礴的神识之力，配合世界之心，冲击左手食指内的穴窍而去。

　　他的身体连连颤动，尤其是他的左手在承载了磅礴能量的冲击之下，爆出了一片片的血雾。

　　生命法则的运转之下，血雾又重新比吸纳归来伤势复原，但紧接着又会爆开，如此反复。

　　在他的身后，两颗黑色的星辰浮现，气息苍茫而又古朴，浩然。

　　肉身星辰，为黑色，法力星辰，为金色。

　　一种是肉身的极致，一种是法力的极致。

　　“噗！”

　　不知过去了多久之后，罗修蓦然抬起左手，食指一伸，一道乌黑的光束飞出，噗嗤一声，将陨石的石壁洞穿，射向外界的星空。

　　在他身后浮现第三颗黑色星辰的虚影，而伴随着磅礴法则能量被吸入到穴窍之内，这颗星辰的虚影逐渐的凝实。

　　这一刻，罗修体内的轰鸣声惊天动地，所幸这里是没有生机的星空，否则若是在北天星界内，必会引起各方大势力的注意。

　　“世界之心的法则消耗了三成左右，如此也就意味着，凭借这颗上品世界之心，我最起码可以再开两个肉身穴窍，达到开启第五星辰世界的境界！”

　　罗修眸光开阖，神情振奋，尽管开启第五窍相对于十八窍来说不多，但他还有一颗人皇神丹，是否能够用来开启肉身穴窍，将会是一个全新的尝试，验证他内心的想法。

　　若能，那么左臂十八窍尽开不算太难，若不能，世界之心难寻，穴窍秘术想要修炼圆满，几乎是不可做到之事。

　　在北天星界他得到这颗世界之心看似不难，且每一座位面世界都藏有世界之心，但具体位置太难寻找，就如同玄天界的世界之心，他遍寻各处，也没能找到。

　　一份机缘得到或许不难，但若要连续得到十几份，乃是上百份同样的机缘，就太难了。

　　抬手握拳，背后三颗黑色星辰没入体内，世界之力加持，让罗修感受身躯之内，藏有惊天动地之力。

　　尤其是他的左手，接连开启三大穴窍之后，力量最为强横，举手投足间可以击碎天神至宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三窍免费阅读。https://xs.23sk.com 