    有了青砖，纳兰特就可以开始他的快捷建造计划，毕竟用岩石建造石屋围墙什么的，这花费的成本实在是太大了。

    正当纳兰特交代完马里奥，准备返回城堡之时，一个好些天没见的马屁精却是满头大汗跑了过来。

    “大人！领主大人！”

    这人正是肯比·牛粪，这些天纳兰特太过忙碌，倒是让他没有什么机会前来晃荡露脸。

    此时的肯比·牛粪跑得上气不接下气。

    “肯比，跑得这么急，有什么事情么？”

    “大……大人，海边……海边飘来了一艘大船！”终于跑到纳兰特面前，肯比·牛粪气喘吁吁开口。

    “什么，海边飘来了一艘大船，是哪个家族的船？”纳兰特惊讶，来这世界都三个多月了，他还没见过船只呢。

    “大人，小……小的也不知道，那大船有些破破烂烂的，停在了海滩边上，我看了好久，好像那大船上并没有人影。”

    “哦？没有人么，难道是无主船？”纳兰特闻言一喜，这可是好事啊。

    如果船上有人，又是公国哪个贵族家族的，那他还有责任给人家送回去。

    可要是无主的话，那捡到的可就是他的了。

    当然，那船究竟怎么个模样现在还不知道呢，当下纳兰特也没多迟疑，直接带着卫兵赶往了海边。

    ……

    站在海岸的礁石上，纳兰特果然见到了一艘海船搁浅在岸边，随着海浪不停摇摆。

    这是一艘单桅帆船，船上的船帆已经破破烂烂，船体上上更是有着不少破洞，在甲板上也没有见到人影。

    不过，纳兰特他们此时只能站在礁石上观看，并不能靠近。

    因为这海船此时搁浅在沙滩边上，已经吸引了不少鱼人海怪凑近围观，许多鱼人海怪还在尝试爬上海船。

    “这些该死的矮骡子！”纳兰特咬牙切齿，现在已经不是能不能靠近海船了，万一这些鱼人海怪将海船破坏，那也是他的损失，毕竟这海船看上去好像真的是无主之物。

    “叮，作为靠海的领地，你的暴风领有着绵长的海岸线！而海洋是一座未经开发的宝库，可鱼人海怪的盘踞让你无法挖掘这个宝库，你是时候该解决这个阻碍了！”

    “叮，系统支线任务，驱赶鱼人海怪，至少清理出三公里宽的安全海岸线！”

    “任务奖励：两只绿色小精灵的到来！”

    就在纳兰特恨恨之时，系统声音回荡在了脑海中！

    “咦，发布任务了，这次的奖励竟然直接指明了是两只绿色小精灵！”听完系统任务，纳兰特惊讶出声。

    不过，这奖励是实打实的，纳兰特也不嫌弃绿色小精灵，因为这可是增产的好宝贝，虽然没有其他颜色的小精灵那么具有高回报性质，但它胜在安稳啊。

    其他小精灵万一弄个无用的玩意儿出来，那就是亏钱，可这绿色小精灵永远都不会亏。

    “凯瑟琳！”下一刻，纳兰特抛开思绪，将目光从海岸收了回来。

    “大人，我在！”

    “你现在立即返回麦叶村，让雷蒙带着所有能战斗的野蛮人过来，记住要带上武器！”

    “另外，通知完野蛮人，你再返回城堡把薇薇安和雪莉也叫来，让她们带上喷火蜥和弓箭手小队！”

    因为雪莉和薇薇安如今都需要努力锻炼身体用来修炼斗气，所以纳兰特今天并没有将她们带在身边。

    而凯瑟琳因为长期的战斗，身体素质很强，所以暂时可以不需要长时间训练，只需要进行冥想就可以。

    “是，大人！”凯瑟琳得吩咐，立即就乘坐着马车快速返回了麦叶村与城堡。

    “既然系统都发布任务了，那就选日不如撞日！”纳兰特看到远处的海船，准备今天就来一场大战，他已经忍了这些‘呼嘎呼嘎’的家伙很久了。

    暴风领的沙滩有着十多里长，让他一次性吞下来肯定时不可能做到的，但三里的海岸线，他还是有信心完成。

    在两个多小时后，集结的队伍全部抵达海边。

    除了奎克的剑士小队需要驻守城堡，这里已经是纳兰特的全部战斗力量了。

    “领主大人！”

    “大人！”

    “嗯，雷蒙，今天将你们召集而来，是需要你们为我作战的，与那些鱼人海怪作战！”纳兰特也没有拐弯抹角，直接了当与雷蒙说清楚。

    目前雷蒙他们还没被编入卫兵队，所以，其实战斗并不是他们的本职。

    当然，作为领主，纳兰特也是有权征召领地上一切农奴的。

    “是，领主大人，我们所有野蛮人都愿意听从您的安排，愿意为您作战！”雷蒙听到纳兰特的话语后，立即二话不说应声。

    说完，他又转身用野蛮人的语言对着其他野蛮人战士转述！

    “杀！杀！杀！”其他野蛮人立刻举起手中粗糙的武器呐喊出声，很显然他们的想法和雷蒙一样！

    “很好！”纳兰特满意点头，又看向了薇薇安、凯瑟琳和雪莉。

    “薇薇安，凯瑟琳，雪莉，等会儿你们跟在雷蒙他们后方，为他们提供支援！”

    “是，大人！”

    “好的，大人，雪莉也会加油的！”

    三女女立即应声，特别是雪莉小丫头粉嫩的小脸蛋上已经升起红晕，为即将到来的战斗而兴奋。

    这丫头如今骑在大喷火蜥上不肯下来，纳兰特见鱼人海怪并没有远程攻击武器，也就任由她去了。

    毕竟雪莉以后可以指挥魔兽，很可能也会跟着走上战场，还不如现在开始让她习惯。

    “很好，那现在开始吧！”

    说完，纳兰特亲自踏上了海滩。

    “呼嘎，呼嘎！”

    鱼人海怪见到纳兰特靠近，立刻充满敌意地大呼小叫起来。

    “给我解决他们！”纳兰特也很干脆，直接锵地一声拔出长剑，对着身后一声令下！

    “杀！为了领主大人！”

    “杀！”

    雷蒙立即抬着大盾率先冲入鱼人海怪群中，那庞大的体型加上大盾，瞬间就撞得五六个鱼人海怪人仰马翻。

    而后方的野蛮人们也如狼似虎冲入鱼人海怪群中。

    “大火球，小火球，我们也杀呀，把这些丑八怪赶走，我们要吃大螃蟹，要吃烤生蚝！”

    咚咚咚！

    雪莉指挥着大火球和小火球紧随其后。

    “……”纳兰特额头冒出黑线，这丫头如今是越来越洒脱了。

