    朱成旭看着苏乾，眼神倔强不服输。

    “我们公平竞争，就算最后输在你手里，我也心服口服。不过在成定局之前，我是不会放弃的。”他说着。

    “这——”苏乾闻言一愣。正想解释一句。

    朱成旭一句转身率先离开了。

    苏乾见此，也只能无奈的笑笑。必须找个机会跟闻人牧月谈谈了，不过，苏乾却是心中暗道。

    得跟她说清楚自己的态度，不然若是她再闹下去，闻人凌峰跟苏振堂真的促成这桩婚事，到时候，自己又不想成婚，那可就真的尴尬了！而且，事情到了那一步，就很难处理……

    很快。

    众人便是出了碧泉湖区。不一会儿。闻人牧月与苏茵与张氏等人也谈笑宴宴，姐妹相称，挽手而归。

    “四妹，怎么样，这碧泉的滋味如何？”苏乾见到苏茵，发现她脸颊微红，肌肤通透如暖玉，娇媚清纯更胜一层。眼波盈盈，如育深湖，黑发滋亮，闪烁生机。知道是泡这碧泉气血活络所致。看来她们没有碰上什么事情，很好的享受了碧泉。也是问道。

    “的确舒服。感觉浑身都舒坦了。软软的。”苏茵亦是笑了笑说着。与此同时，她看了一边的朱成旭一眼，话语变成‘运气入耳’的方式，关切问苏乾道：“三哥，那姓朱的，没有再找你麻烦吧？”

    “没有的事。”苏乾闻言，亦是温柔一笑，用‘运气入耳’的方式回她道。

    便在此时。

    “苏兄。”一个声音突然在苏乾与苏茵身边响起。苏茵转头看去，讶然发现，此人居然是朱成旭。

    “朱兄。”苏乾见到是朱成旭，也赶紧拱手道。

    “是这样的。苏兄，成骏他今日受了些伤，在下可能要带他先行一步，找大夫医治一番，以免得留下什么病根。”朱成旭道着。原来是跟他告辞。

    “如此么？那自然应该。朱兄，你不必客气，尽管先行。令弟的身子要紧。”苏乾闻言也是道着。

    “如此，在下先行告辞！苏兄，有机会再行相会。”朱成旭说完，也拱手告辞道。

    “朱兄，请便。”苏乾也拱手道。

    “苏兄，你有日若是来东陵。请一定要通知在下，让在下尽地主之谊。”朱成旭还继续道。

    “是啊，苏大哥，你如果来东陵，请一定要通知我们，到时候，我一定好好招待你。”朱成旭的弟弟朱成骏也道。

    “好。若去东陵，一定找你们。”苏乾闻言亦是一笑道。

    “我还想跟苏大哥你请教气功呢，不过……只能下次了。”朱成骏还遗憾地道。

    看着朱家兄弟二人先行离去的背影。旁边眼见此幕景况，听到此番言语交谈的苏茵小嘴微张，圆成一个可爱的形状，一连呆滞，眼眸中均是不可置信。愣愣地看着。不明白到底怎么回事。

    之前朱成旭还一副怎么看苏乾怎么不顺眼的姿态，怎么就一会儿不见，现在二人已经以‘兄’相称了？

    “四妹，发什么呆？”苏乾转眼看见苏茵呆呆的可爱模样，亦是不禁一笑道。

    “这这——”苏茵这时才回过神来，她眼眸之中瞬间充满了好奇之色：“三哥，这到底，是怎么回事？你们怎么——”

    苏乾正想跟苏茵解释。不过不知道从何说起为好。正斟酌言词呢。眼眸余光一瞥，看见闻人牧月也是一副懵圈的神色。显然也是不明白自己跟朱成旭不知道怎么突然和好了。

    之前还因为她，剑拔弩张，动不动就想动手相博。

    “恩？这表哥跟苏公子——”她小嘴亦是微张。眼眸中同样充满着浓浓的疑惑与不可置信之色。

    而后，她不由看了闻人翱天一眼。不过此时，闻人翱天正在组织下人们收拾东西。

    离她稍远。

    “这件事情，说来话长，回去再跟你细说。”苏乾却眼眸一转，感觉此时正是跟闻人牧月交谈的好机会。于是这般对苏茵说了一句。

    然后，便是朝闻人牧月走了过去。

    “这，三哥——”苏茵正想追问呢。不过看见苏乾走到闻人牧月身边。想要发出来的声音一下子梗在了喉咙里，又重新咽了下去。心里突然有些酸酸的。又有些空荡荡的。

    “哼。见色轻妹！可恶的哥哥！”她心中不由狠狠骂着苏乾道。

    此时。苏乾走到闻人牧月身前。

    闻人牧月没想到苏乾主动向她走来，眼眸之中有些许的惊讶之色，因为今日苏乾都没有主动跟她交谈。

    蓦然，她的脸色也泛起了微微的粉红之色。

    “闻人小姐。”苏乾说道。

    “苏公子。”闻人牧月看着苏乾也道：“其实，你叫我牧月就可以了。”她说着。

    “这——闻人小姐，不知道方不方便，你我交谈一番？”不过苏乾微微一愣，而后直入主题道。叫牧月，苏乾总感觉很奇怪，太亲密了，而二人的关系明显没有到这种程度。

    如此一来，他会感觉很尴尬。

    闻人牧月知道苏乾是故意避开了自己方才的话，不过她也不在意。

    “交谈？不知公子想与牧月谈些什么？”她亦是道着。

    “这边。”苏乾伸手。

    二人走向旁边树林旁。树叶纷纷，随风飘散。地上积着些许落叶。二人踩在落叶之上，并肩漫步而行。

    “对了，苏大哥，我能叫你苏大哥么？”苏乾还在斟酌言词，想着该如何开口才是。闻人牧月已经先说话了。

    “这个——”苏乾闻言再次一愣，不过这明显不好拒绝，他只能道着：“自然可以。闻人小姐，其实……”

    苏乾正想开口。

    “苏大哥。你跟我表哥是怎么回事呀？怎么之前我们分开的时候，他还对你语气阴阳怪气，可是怎么方才你们就已经如此和睦……你到底做了什么？”但是闻人牧月出声打断了他。

    她问着，语气轻快，眼眸如水，含着清澈的好奇，好像小孩子发现了一个神奇的东西在眨巴着眼睛看着。

    “这——”苏乾没想到她突然问这个，好像闻人翱天居然没有将方才发生的那些事情告诉她，当即，他也是言语微微一滞，斟酌了下言词，苏乾道：“这个，朱公子本来便是一个知情理的君子，性情中人，之前我们不过有些误会，后来说清楚了，自然就和好了。”

    苏乾说道。

    他自然不能将朱成旭如何丢脸，自己如何大发神威，救了朱成旭的事情说给闻人牧月听。这就是小人行径了。贬低别人，抬高自己。是不道德的行为。苏乾这点修养还是有的。

    “如此么？”闻人牧月听闻苏乾的回答。却是语气中带着疑惑，眨巴着美丽的眼眸看着他。明显是不相信的。不过她也没有继续胡搅蛮缠追根究底。

    “自是如此。”苏乾道。

    说完了此事。苏乾想了想，知道应该进入正题了。

    “闻人小姐，其实有件事，在下想跟你陈表……”苏乾正说着。

    “牧月？”便在这个时候，一个男子的声音突然在他们身边响彻起来，这声音苏乾还有些熟悉：“你怎么会在这里？”

    苏乾转头看去。

    赫然发现，此人居然正是方寒玉。方才他的心神都在闻人牧月身上，都不知道方寒玉什么时候就出现在了他们身边。他身上还跟着赵一雄、周永康、周碧莲、凌峰克、端木彼等一众师兄弟。

    “啊，方大哥，你怎么——”闻人牧月也是讶然一惊。转头看见方寒玉，她神色浮现尴尬。

    “牧月，我今日邀请你，你不是说，身子不舒服么？”方寒玉此时眼神有些失魂落魄。

    他看着一脸容光焕发、妆容精致、俏丽可人的闻人牧月，以及正站在她身边一身长袍的苏乾。顿时瞳孔几下晃动。是心神遭受了轰击。

