    林克抖了抖肩膀，对寻宝鼠说道：“小宝，感知一下附近最近的敌人在哪里，运河对岸的不算。”

    寻宝鼠有超强的金属感知能力，可以感知到2km内的金属制品踪迹。

    寻宝鼠站在林克肩头开始四面环顾，小鼻子旁边的几缕胡须抖动，努力扫描着两公里内的金属气息。

    过了十几秒，寻宝鼠的耳朵乍地竖起，精神抖擞，眼睛发亮。

    这种眼神只有感应到好东西的时候才会出现。

    寻宝鼠抬起小爪子指着远处，又急不可耐地在林克肩头双脚蹦跶。

    “这次的敌人，我来解决。”林克生怕约翰再抢了装逼的机会，率先开口说道。

    这次带着玩家来机械城，和约翰这个星球主角达成超友谊关系是一方面，另一方面就是在几位玩家面前展现实力，牢牢的将这些有前途的未来新星绑在自己的战车上。

    但是林克还是小看了传奇光环的作用。

    约翰一登场就把玩家的魂儿给勾走了，刚才轻描淡写的出手，更是直接戳中了玩家的G点，一个个脸上惊叹崇拜的表情，别提有多夸张了。

    自己分明是这次任务的总指挥，策划人，在约翰出手后直接沦为了边缘人，局外人。

    果然，首领级不配拥有人权。

    约翰似乎猜到了林克所想，嘴角微翘退到一旁，表示自己没有要出手的意思。

    在场除了约翰以外的人，都没见过林克出手。

    戴夫只是在地下黑市听到有人讲关于林克的传闻，但是那些传闻都光怪陆离，直接把林克说成了神魔一般的人物，戴夫作为一名信仰机械科学的人，对这些盲目夸大的传言嗤之以鼻。

    在场的玩家们也没见过林克出手。

    上一次林克在战场上亮相，动手的是他的宠物‘猩猩队长’，独自一人就直接干掉了肆虐戈壁的地龙王，给所有玩家留下深刻印象。

    当时论坛上就不同观点的两派。

    一派认为林克自身实力并不强，全靠宠物厉害；

    另外一派在沙都挖掘了有关林克的事情，最终只能查到个别交手记录，但都是帮派之间的争斗，并不能佐证林克实力比猩猩队长还强。

    两种观点争执不下，一直没有定论。

    就连封测时期就跟随林克的追风般的飘柔，也只是见过帮派时期的战斗，三个月的空白期，追风也不知道会长的实力究竟成长到哪一步。

    但是今天，他们终于有缘能见到林克出手了！

    沙漠阴风怒号，透过漫天飞舞的沙砾，众人依稀可以看到远处黑暗中的几点光斑，就像是从乌云缝隙中露出来的星光，无比倔强。

    林克站在原地，并没有主动到外面击杀敌人，而是在等待敌人靠近。

    远处的光斑缓缓变大，靠近……

    直到戴夫的雷达系统也出现了敌人的身影。

    “对方距离我们还有六百米。”

    戴夫说完，看着全息屏幕突然跳出的警告和申请请求，脸色狂变，声音带着哭腔道：“完了，这次来的不是狂热者，是机械战士，他锁定我了！”

    玩家齐齐变色，在之前林克的科普中，他们知道狂热者在完成飞升仪式后，晋升的就是机械战士。一旦成为机械战士，就意味着从沙漠上游勇散兵的信徒，变成了隶属机械城的正规力量，地位不可同日而语。

    在狂热者眼中，机械战士就是机械城派来的代言人，是首领赵博士意志的执行者。

    “不要慌，记住你们现在的身份，你们是机械狂热者，是机械神教的狂热信徒。”

    林克开口提醒，眼神自始至终都没离开远处的灯光。

    约翰站在一旁，双手推着维持箱，波澜不惊地看着远处，想要看看林克究竟会用什么招数干掉一行人。

    操纵哨箭？

    近战？

    宠物？

    亦或是其他。

    “真、真的要接入吗？”戴夫挥汗如雨，说话都有些结巴。

    “接入。”

    戴夫同意了远处机械战士的接入信号，对方的声音立刻出现在拾荒者机甲中。

    “机械不死，元首万岁！”

    戴夫愣了一下，一时间不知道要怎么应对。

    “喂？在？为什么不说话？”

    戴夫猛然惊醒，想起之前林克交待的暗语。

    “先驱与真理永存！”

    “你怎么回答的这么慢？”机械战士再度发问，伴随着一路长途跋涉的喘息声。

    戴夫注意力全都集中在对话上，立刻回应道：“马上要参加飞升仪式了，有点紧张……”

    对面的机械战士沉默片刻，“五枚成套的初级1.0芯片，完全化的机甲……”

    戴夫心脏砰砰狂跳，机械战士装甲上使用的芯片是1.5版本芯片，一旦接入后会有查看低级设备的权限。现在接通，机械战士远隔数百米，也能检查他的机甲构造。

    “你这机甲叫什么名字？”

    戴夫咕噜吞咽了一下口水，从未感觉时间过得如此之慢。

    “拾荒者。”

    “好！好！好！”机械战士一连说了三个好字，“要是你这套拾荒者机甲都飞升不了，那么就没人能飞升了，待我过来再仔细看看。”

    戴夫转过头看着林克，希望能从林克身上再得到一些指令。

    可是林克双手插在胸口，目视远方，没有任何命令，任由远处的机械战士靠近。

    雷达中，机械战士的信号点比较大，身边还跟着两个信号比较弱的狂热者。

    此时距离他们只剩下两百米。

    六名玩家大气也不敢喘，此刻忐忑不安，面面相觑。

    林克说要自己出手，可是远处机械战士的灯光在逐渐靠近，甚至已经可以照亮沙地和一旁的运河，却依旧不见出手痕迹。

    突然，林克眼眸一亮。

    就是现在！

    远处机械战士的探照灯仿佛受到了什么干扰，突然熄灭又立刻恢复，戴夫的声音连接里，也传来了一阵信号干扰的噪音，转瞬即逝。

    机械战士又恢复了行动，继续往众人的位置靠拢。

    玩家们紧张极了，此刻六神无主，看看林克又看看画家，却发现这两人全都是一副淡定表情。

    冷锋的手缓缓伸向了肩上挂着的突击步枪扳机处，特种兵的警觉让他做好了时刻战斗的准备。

    其他玩家见状也都把手摁在武器上，摆出作战姿态。

    轰炸鸡甚至准备让迷幻藤潜入沙堆，随时捆绑敌人。

    远处的探照灯光越来越亮，射出的光芒已经足以把众人全部吞没。

    咕噜~

    玩家们不由吞咽口水，精神无比紧绷。

    戴夫在拾荒者机甲中如坐针毡，生怕敌人靠近后第一时间对机械城发出警报。

    机械战士距离众人只剩下几十米，此刻气氛剑拔弩张，众人僵硬的表情在探照灯下分毫毕现。

    “追风般的飘柔、轰炸鸡，你们换后面狂热者装备。”

    嗡~

    追风和轰炸鸡人当场就傻了，面色霎时惨白如纸。

    当着机械战士和狂热者的面说这些，要完，要完！

    可是机械战士并未有任何表示，甚至连声音都没有。

    砰！

    探照灯关闭，光芒瞬间被黑暗侵蚀。

    机械战士走到林克面前，一边走一边和外骨骼战甲脱离。

    而跟在机械战士身后的狂热者，走路已经开始歪歪扭扭，但也是在畸形操作下降自己的装备完全褪下。

    机械战士和狂热者站在原地，眼睛也不眨一下，宛如三具假人。

    “这、这是怎么回事？”

    戴夫的拾荒者机甲显示自己和机械战士的链接已经断开，而且生命探测模块显示，伫立在风中的三名机械神教成员，已经完全失去生命体征。

    要是失去生命体征，他们又是怎么从几百米外走过来的？

    看着全息屏幕上的显示，戴夫整个人都傻了。

    同时傻掉的还有六名玩家。

    他们在近距离对三人进行侦测后，侦测显示三人全都是死亡状态，血量归零。

    林克一直站在原地，双手插在胸前，根本没有出手的痕迹。

    三名机械神教成员就已经毙命，看不出任何伤口。

    甚至在死亡状态下一路走过来。

    玩家再看林克的眼神，从崇拜、敬畏，再到惊恐，数度变化。

    一动不动击杀机械战士和狂热者，他们根本没意识到发生了什么。

    这远比刚才约翰来去如风，短暂杀人来的更加震撼！

    林克究竟是怎么出手杀人的？

    几乎成了六名玩家心底一致的疑惑。

    六人面面相觑，互相对对方眼神中看出了忌惮，被神秘、诡异的气氛包围。

    或许单纯用系统评级来判断强弱就是个错误。

    唯一的旁观者约翰，看到林克谈笑杀人，不由感叹：这家伙的天子望气术愈发的纯熟了。

    “好了别磨蹭了，距离机械城经过不远了。”

    林克走到机械战士外骨骼战甲面前，快速进行了装配，调出面板进行设备自检，随后道：“蓝牙头盔的信号在机械城会遭到监控，所以我接下来会用机械战士的权限接通你们所有人的机械设备，利用机械神教自身的通讯进行交流。”

    很快，众人将权限开放给林克。

    林克的外骨骼战甲，可以实现点对点和在场其他人交流。

    随后林克挥挥手，三名伫立在原地的死人再度‘复活’，迈着步子跳进了深坑之中，自我销毁。

    这一幕又是把刚恢复的几人看呆。

    无论是玩家还是戴夫，都不敢开口询问林克的杀人方式。

    但是一种神秘、诡异、强大的形象，自众人心目中拔起，无比高大。

    林克博学者职业，本就学习过机械组织、械力涌动以及枪械改装，且每一个技能都提升到了满级，经过短暂的了解，此刻使用外骨骼战甲已经驾轻就熟。

    “尽量表现的自然一点，刚才见到人就吓傻的表情，待会儿可千万别在机械城里出现。”

    戴夫和玩家齐齐点头，不过内心却都是有点小不服气。

    ╮(﹀_﹀”)╭

    这能怪他们吗？

    谁见到这种诡异离奇的杀人方式不吓傻不吃惊，他们愿意当场倒立拉稀，干了这碗热翔！

    “都准备好了吗，准备好的话我就开始给机械城发信号了。”

    所有人齐齐点头，表情也恢复严肃。

    一旦信号发出，开弓没有回头箭，任务算真正开始！

    林克按下了呼叫键，无线电信号飞快划过苍穹，被沙漠中疾驰的钢铁巨城接收道。

    两秒后，林克的外骨骼战甲面板上出现了一条信息。

    【机械城，将于13分24秒后到达！】

    林克挥手将倒计时信息，下发到众人的机械面板上。

    13:23……13:22……

    当倒计时进入五分钟后，从西边高瑞亚大运河的地平线外，漆黑一片的天空突然出现了些许蒙蒙亮。

    光亮逐渐弥漫在夜空中，甚至达到可以看清天空乌云的地步。

    靠近地平线的方向光亮越来越明显，很快一些黑色的轮廓从地平线下升起。

    红绿蓝黄各色的警示灯紧随其后，机械城里宛如繁星的灯光，勾勒出无与伦比的形状出现在众人面前。

    空气里的震荡隔着空间传递到众人面前，整座机械城宛如一尊洪荒巨兽，在沙漠里奔腾。可怕的气息已经扑面而来。

    玩家们已经惊掉下巴。

    虽然在地**的时候通过戴夫的全息设备看到过机械城构造，但是当这尊庞然大物真正出现在他们面前的时候，他们已经说不出话来，甚至组织不出任何一个贴切的语言来形容这种伟世奇观。

    所有可以形容宏大、壮美、震惊的词汇，到嘴边全都变成了一个词。

    卧槽！∑(O_O；)

    “这玩意，真的是在地上奔驰嘛……”

    数百米高的机械城不断靠近，遮天蔽日。

    虽然还有数公里远，但是城市内的细节分毫毕现，透过灯光看得清清楚楚。

    纵使林克、约翰和戴夫是怀着敌意来，但再次看见机械城后，仍然要感叹废土星的最高科技之强悍。

    当机械城距离众人仅有两三公里的时候。

    抬头仰望，机械城宛如一座山脉矗立在众人面前。

    霓虹灯光、工厂催化塔、各色的轨道灯、巨大液晶屏幕……

    在百米高的‘半空’之中，俨然一股赛博钢铁城的气息。

    空气的震荡逐渐削弱，机械城完全停下。

    从机械城底盘缓缓落下一个篮球场大小的平台，随着降落众人眼前出现了排列整齐的机械战士以及扫描设备。

    “你们都准备好了吗？”林克回头嘴角微微扬起，眼神一一扫过众人。

    P.S：看在这个点婉君还在辛苦加更的份上，来点推荐票月票吧~

