    “哗！”

　　劲风吹动额前的头发，打得脑门有点疼痛，冲破云层的那一刻，远方已经出现了一座沐浴在晨曦中主城，正是灼热城，这座被誉为北境明珠的城池，也是韩国服务器的骄傲，城池坚固，不易被攻克，而且这座灼热城处于北境联盟、青土城之间，也正是它的存在才让战神王、清风昕雨不敢北望。

　　……

　　系统国战界面上，灼热城境内的玩家人数一一读出——

　　韩国：3124770人

　　中国：11人

　　印度：4217人

　　……

　　看來，我就是那11人之一，另外十个家伙不知道躲在哪里打酱油，或许是在來高丽的版图上采采高丽参而已，不用把他们计算在国战实力内了。

　　泪残痕是一个聪明的女人，知道进退，城内还留了300w+韩国玩家，虽然称不上是什么精锐，但还是足够我们攻打的。

　　一看到这个情况，我马上联系何艺——

　　“eve？”

　　“嗯，我在，怎么啦？”

　　“把我们古剑魂梦的所有攻城器械全部带上，直接传送到城下，还有，跟雪银杉、烈焰红唇、紫百合、烛龙、战天盟等还在线的残余玩家联系一下，让他们把所有的攻城器械全部搬到暗月城去，我们这次不再攀爬城池式的攻城，而是依靠远程器械，直接轰塌这座灼热城！”

　　何艺不由得扑哧一笑：“好吧，这是用rmb砸死对方么？不过，为什么一定要那么做？”

　　我咳了咳：“那个……他们城内还有300w玩家呢，我们才多少人，强攻那不是找死吗？用白泽战车摧毁他们的城墙，把他们逼迫出來在平原上决战，这才是我们需要做的。”

　　何艺欣然道：“嗯嗯，我明白了，马上去办，等我们30分钟！”

　　“好！”

　　……

　　“啪”一声轻轻落地，踩着灼热城土地上的枫叶，脚底悉悉索索的作响，我背负着轩辕剑，看着远方城池上密密麻麻如蚂蚁的玩家，忍不住轻声一笑，国战进行到这里，我们已经算是转守为攻了，接下來紧张的不是我们，而是整个北境联盟和印度区！

　　这时，空中一道铃声飘过，寒剑城玩家正式攻占巨象城，国战结束前巨象城玩家沒有完成反攻的话，巨象城即将成为俄罗斯服务器所有！

　　“呵……”我仰头一笑，曾经我是印度服务器的册封西王，就在册封仪式上杀了他们的功臣，夺了地形图，印度玩家对我的恨意丝毫不比日本玩家少，而这次，为了守住燕耳郡，巨象城、青土城几乎倾巢而出，现在却也尝到了其中痛楚，强大至极的印度服务器，全部在线玩家不足500w，只能任人宰割了，想來现在线下的战神王、清风昕雨、行云一定想死的心都有了。

　　手臂一张，遁地，整个人化为几道血色光芒沁入地底，缓缓向着城池移动，权当是散步了。

　　……

　　30分钟很快流逝过去，行会频道里，何艺说道：“陆尘，可以了！”

　　“嗯！”

　　我马上破土而出，一纵出了地表，掏出传送神石，一道100x100码的传送阵立刻出现，首先就是密密麻麻的龙曜铁骑在李承风、鬼谷子等人的率领下一一冲了出來，随后，龙曜弓骑、圣魔法师等也纷纷而出，人群迅速在灼热城的南门方向铺开，这里也是泪残痕带领10w残兵回來的必经之路！

　　“龙曜铁骑，铺开阵型，防御姿态！”李承风高高举着青峰戟喝道。

　　大批人马散开，迅速形成了围城之势，并且传送阵里的玩家络绎不绝，古剑和下属的几个分盟的玩家就足足有近70w人，再加上三大主城重新聚集的玩家，我们竟然形成了多达200w的兵力，当然，这其中也就古剑的70w玩家比较精锐，其余的都是來壮声威的。

　　一批批的工匠系玩家涌出，何艺提着镇火剑，在空中飞翔，一边说：“快点，沿着南门方向铺设进攻线，白泽战车、投石车，全部铺开，來人，蚩尤翎也全部拉出來，一会集火点杀城上的高阶玩家，一旦发现泪残痕，优先攻击！”

　　我在旁看得只想笑，泪残痕杀掉我们那么多的精锐玩家，看來何艺也是憋了一肚子气，早就想把泪残痕干掉了！

　　……

　　“來了！”李承风擎着长戟，一指南方。

　　果然，烟尘滚滚，泪残痕带着10w兵力从飞炎荒漠方向杀过來了，一看城下已经聚集了数百万中国玩家，顿时泪残痕脸都绿了，紧咬银牙：“我去！这算什么，來得那么快……中国人到底怎么了，忽然來去如风了？”

　　身后，一名军团长问道：“盟主，我们正面破口，让城内的兄弟里应外合杀过來，彻底覆灭这群中国玩家？！”

　　泪残痕飞快摇头，秀眉一扬：“距离国战结束之后24小时不到了，我们根本沒有必要涉险，他们兵力还非常强盛，光是古剑魂梦的龙曜铁骑就至少还有3w人上下，3w龙曜铁骑，由折戟沉沙、传说中的勇者、鬼谷子这些统御，足够杀我们10w人一个片甲不留，人贵自知，我们现在要做的不是进攻，而是防御了。”

　　那军团长瞪圆眼睛：“那……那我们现在怎么办？”

　　泪残痕探手在怀里掏出一张卷轴，笑道：“所有人听我命令，不要跟他们交战，直接回城，在城内进行防御战，广立箭塔，把投石车、火油车等辎重器械全部搬到城墙上去！”

　　“是！”

　　一群野性王座玩家纷纷掏出回城卷轴捏碎，短短一分钟，10w人全部回到城内了。

　　李承风一声嗤笑：“不过如此……”

　　我：“别吹牛了……准备攻城，用远程辎重抛射！”

　　“嗯！”

　　……

　　“铿”一声拔出轩辕剑，直指城上，我低声喝道：“所有白泽战车、投石车、箭弩车！瞄准城墙上方30%，全力轰炸，轰塌了这面墙，我们就能长驱直入，杀他们一个片甲不留了！”

　　机簧声连连颤动，城下，至少超过300架白泽战车、4000架投石车和上万的箭弩车，烛龙、战天盟等各大公会的攻城器械全部贡献了出來，几乎是整个中国区的远程器械都拉过來了，这声威别说是泪残痕，就连我都被吓了一跳！

　　“洪洪洪……”

　　烈焰熊熊的炬石凌空而去，“嘭嘭嘭”的撼动在城墙上，在城墙上留下一个个深坑，正面城墙的韧性值也就自然而然的刷刷直掉了。

　　泪残痕紧握长剑，咬着嘴唇：“该死的……我们的辎重快点运送上來，集火点射他们的白泽战车，灼热城的城墙再坚固也撑不了多久的！”

　　……

　　“持续攻击！”

　　城下，何艺提着镇火剑，大声命令着。

　　泪残痕急了：“瞄准他们的白泽战车，集火射击！”

　　城上，数百箭弩车齐齐瞄准，下一刻齐射，顿时粉碎了几个白泽战车，这种强横的攻击力是白泽战车所无法防御的，不过我们要庆幸，庆幸只是英雄联盟从红枫那里借到了3门龙炮，而泪残痕跟红枫的关系沒有那么暧昧，并不拥有龙炮，否则又给我们增加困难了。

　　两军对垒，见招拆招！

　　何艺目光一扫：“蚩尤翎，布置在1500码外，瞄准他们的辎重，穿透攻击！”

　　阵营后方，一共11架蚩尤翎被架设起來，这大概已经是我们的家底所有了，纷纷抛射，几乎每支蚩尤翎的箭矢都能带出上千万的伤害，普通箭弩车的气血不过也就数百万，瞬间被清空了一片，几秒钟后，又一轮蚩尤翎，精度准得惊人！

　　泪残痕的小脸蛋都紫了：“不行，任由这样发展下去，我们要灭国了！城下，排名第3-7公会的骑兵，跟我出城，去冲击他们的阵仗，不要太惧怕他们，他们不过古剑魂梦的几十万人有点本事，其余的都是摆设，其余三城门一起打开，出动百万人，冲击他们的阵容，通知德国服务器，让战车之城出动人员，传送过來助战，他们至少还有100w可用兵力！”

　　城门打开，泪残痕飞身跃下城池，來了！

　　……

　　我也拔出了轩辕剑，笑道：“龙曜铁骑原地防御，圣魔法师准备齐射，我们原地防御來砍杀他们，不要有太多的损伤，治疗系都看准了，别让前排的龙曜铁骑挂掉！”

　　同时，从包裹里掏出神火杖，飞起扔出，连昕稳稳握住：“谢谢哥哥！”

　　这么一來，神级小法师，加上神火杖，再加上惊魂铃的100%伤害效果提升，真的天下无敌了。

　　“准备，北冥点射泪残痕！”鬼谷子提着长戟哈哈笑道。

　　谁曾想，泪残痕立刻横向移动，她压根不打算跟我们的神级玩家接触，擎剑就杀入了保护伞嘶风铁骑的人群中，当然，也要接受圣魔法师神魔破的洗礼，瞬间一群灼热城骑兵倒地，我们的buff太充足了，准备也充足，他们根本无法正面打。

　　何艺手臂一沉，低声道：“箭弩车，全部压低，沿着地面平射他们的骑兵！”

　　……

　　箭弩车暴起，密集如雨的钢箭穿透人群，鲜血横飞，一时间整个灼热城城南方向的地面就已经被鲜血染红了。（未完待续）