
“就算元气那么跟龙元一个时代，也没有两个月从地阶初级到地阶高级的能力吧！”

“这是一种巧合，你平常修炼的时候有没有什么感觉？”欧阳恭反问道。

“什么感觉？”诸葛浩沉吟了一下，“很细微，好像每次的灵力吸收都吸收不够？”

“没错，我也是在去药神殿那个试炼空间才大致想明白。因为我做过和和现在欧阳家功法的比较，总体上是一致的，但是有很多细节做了改动。我以现在的欧阳家的功法运转修炼的时候没有那种灵力不够的感觉，但是用我从龙元时代带来的功法运转会有这种感觉。直到我进了药神殿的空间，我发现以现在欧阳家的功法运转根本承受不住里边元气的压迫。因为身体长时间处于一个低灵力的环境，突然进入一个高浓度元气的环境，身体承受不了这种压迫，而且那些元气甚至会压迫进你的体内，没有炼化的元气存在自己的体内危害有多大不用我说了吧？那么就需要功法运转慢慢炼化元气使自己的身体慢慢接受或者说是达到压迫的平衡。但是现在的功法完全无法应对这个问题，或者说效率很慢，但是龙元时代的功法就可以。才使我的身体在短期内快速适应了高浓度的元气环境，这也是为什么我是被空间提出来，而不是自己走出来的。但另这也就产生一个问题，平常我的吸收效率因为环境问题而很低下，但是这次突然遇到了高浓度元气的情况，我一时没控制住差点被撑爆，但是因为功法的问题，我炼化的速度抵得上压迫的力度到慢慢的我还能余力吸收元气，然后就转化后元气的储存太快，而又走一遍此路的情况，只要元气够，突破还是停简单的。”

听着欧阳恭说了一大串，诸葛浩抓住了几个重点：“咱们龙元的时代的功法更适应龙元时代的灵力环境而现在的功法更适应现在的灵力环境？”

“对，现在大家都修为低，对于功法只能是前进的工具，等你修为高深的情况你会不会想办法改进功法把你那种灵力吸收不够的感觉去消失掉？”

诸葛浩点点头，修炼的时候忌讳灵力运转涩滞，而灵力吸收不够也会造成这种情况。诸葛浩算是知道造成这种情况就是灵力环境的问题，如果以现在的功法吸收灵力，那么你修炼的这片天地灵力的流动和自我产出的灵力跟得上你的吸收，也就是涓涓细流，虽然量少但是是持续的；但是他现在的功法吸收的能力太强了，短期内将修炼附近的灵气吸收的更稀薄，而灵力的流动和自我产出跟不上他的消耗，所以灵力不说断断续续，但是从小溪变成水线，那么灵力的吸收就更没什么效率了。

“短期内，这个是没办法解决的，但是你有这个时代适应环境的欧阳家功法，应该可以转换修炼方式吧！”

欧阳恭却摇摇头：“我很少用，我还是按照龙元时代欧阳家的功法来修炼的。不然这次也就不会在药神殿的空间里待那么久了。”

诸葛浩有些不解的，有现在的修炼方式虽然比龙元时代的功法有些差距，但是因为灵力环境的问题，更适应这个环境，在修炼的时候可以一直持续着，更容易感悟。哪像他现在，修炼一段时间就感觉后力不足，如果要是恰逢进入感悟能力就悲催了，因为很容易中断的。

“因为咱们平时都是按照龙元的功法来的，所以在刚开始修炼的时候比现在的功法获取的灵力更多，身体更容易承受这种情况。而他们因为原始的承受能力就固定了，遇到这种元气浑厚的情况，身体的承受能力不如我。而龙元时代的功法的又适应这个元气的程度，所以我在身

体承受期间修炼使自己能够适应那个环境。”

“这就像平常别人吃一个馒头，你吃五个，这次突然要强行吃十个，别人最多吃三个就要结束了，而你可以强行吃八个，然后如果消化快就能全部吃完？”

“欧阳恭怎么能吃？”这时洛钰突然插嘴道。

看着路过的唐嫣然和洛钰，看样子洛钰是只听到最后一句话了，诸葛浩忍者笑意，毕竟现在欧阳恭的能力远超他了，他还真不一定打的过欧阳恭了。

“这算能吃的多么？还没猪吃得多！”唐嫣然趴在洛钰耳朵佯装在说悄悄话，但是音量却没变。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”诸葛浩笑得不停的拍着栏杆，“连猪都不如啊！”

“我没这么说！”唐嫣然否认道，但是看着洛钰和她的反应差不多就是这样了。

欧阳恭脸色是越来越黑了，看着始作俑者洛钰，正要开口，却被诸葛浩抢先了：“洛钰是唐玉龙的，你别看人家了！”

洛钰脸一副生气的样子：“嫣然，打他，他欺负我！”

而唐嫣额一副事不关己高高挂起的样子：“不打，要打你自己打！”

“好啊！见色忘友啊！”洛钰气哄哄的甩开唐嫣然的胳膊就要离开。

欧阳恭沉着脸喊了一声：“洛钰，风......”

“不可能！”洛钰突然情绪激动道，突然的高声引起周围人的围观，然后洛钰转而一副羞涩的样子，“欧阳恭，你是个好人！”

然后大家就转而看向欧阳恭，欧阳恭黑着脸，死死的捏着栏杆，栏杆都已经凹进去了！

栏杆：？？？？

“你不会真的喜欢她吧？”诸葛浩捅了捅欧阳恭。

“你放屁！”欧阳恭像是捅到痛楚了，气愤道。

正欲散去的同学们听到欧阳恭的声音，又扭头看了看欧阳恭。

“那你刚才说的风，什么风？”

“没什么，你还要不要知道空间的情况了？”欧阳恭气道。

“你说你说！”

“刚才说到哪了？”

“你吃几个馒头！”

欧阳恭欻的一下，脸色又黑了。不过还是接着这个比喻说了下去。

“你说的差不多就是这个意思，但是问题是我也感觉我能吃八个，然后就运转功法表示没问题。可是功法却是直接又拿了一整份给我塞进来了，也就相当于是十八了，好在我的消化能力也快，我只要把进来的元气快速炼化了，就能使自己的身体没有免受于难；可问题是身体还没完全炼化完运转的功法就又塞了同等量的元气进来然后加上，再加上压迫的，然后一步步积累，体内的元气越来越多，最后要么离开这个环境要么就是突破，突破后体内能承受更多的元气，也更适应。而他们用现代功法的人就不行了，他们的吸收能力低，炼化的能力也低，完全就是水平持恒，但是加上外加压迫的就没办法了。”

“也就是说龙元时代功法吸收的多，炼化的也快，所以你才没被撑死，反而助你突破了。但是现在的功法吸收慢，炼化慢，完全不适应龙元时代元气的情况。所以只能待一段时间就要离开，而你如果继续进行突破，最后还是能适应这个环境！”

“对，但这不是修为上带来的好处，而是功法上带来的好处，如果没有功法，我突破到地阶巅峰待的时间也不会比别人长多少。主要是灵气差距太大了。”

“那我们在龙元时代也遇到元气特别浓厚的宝地啊！”诸葛浩问道。

“因为我们先天条件好，都是从在那个环境下出生成长的，就算普通人没修炼但是身体也无时无刻不被灵力洗刷着。现在来一个龙元时代来的带身体的人，也许他不知道灵力是什么，但他会认为现在这个环境这么差。”

“好吧，那你在空间里探寻到什么了么？”

欧阳恭然后从乾坤袋里拿出来几株双蝶花！

被双蝶花吸引的诸葛浩完全没有在意欧阳恭的乾坤袋。

“根茎呢？”

“出现了意外！遇到了神魂教的人！”欧阳恭脸色有些不好看。

“怎么回事？”诸葛浩一惊，该不会是他吧。

“当时我遇到了几株千年魂草，然后采集的时候被跟我差不多年龄的人偷袭了，不过被我躲了过去。然后他就要这几株千年魂草，我显然不可能给他，然后就打了起来。本来修为差不多但是他的灵魂攻击手段太多了，我招架不住，然后就边打边逃。最后还是我使用在龙元时代的一两个灵魂攻击技能，虽然他躲过去了，但是他也被吼住了，趁他发愣的期间我趁机逃了，然后无意间闯进了种植双蝶花的地方。”欧阳恭一脸阴沉的诉说着当时的事。

“你说的是不是这个人？”说着诸葛浩就将王永泰的画面传到了欧阳恭的脑海中。

“就是他!”欧阳恭气道，何时自己这么狼狈过。

“大水冲了龙王庙啊，我朋友啊~”诸葛浩无奈道。

“我差点死在你朋友手上！”欧阳恭冷冷道。

“抢夺机缘嘛，再说你们也不知道。回头我去给他说说，让他给你拿点赔偿什么？”诸葛浩安慰道。

“不用了，两家老祖商量过了。具体怎么解决的我不知道，但是看神魂教的祖先一脸阴沉的样子，就知道欧阳家的先祖获取了不少好处。”

“两家老祖？！”诸葛浩惊道，“你们两个能引起两家老祖的出动？”

“不是我们引起的，是很多神游境的前辈就在神农架上方关注着这件事。对了，还有你诸葛家的前辈，据老祖说他是当今神游境第一人！九重天了！”

“我艹？”诸葛浩响起之前张腾说了一半的话，也许有参测，但是没想到是真的有，还是神游境第一人！按照现在修炼天阶都是顶尖战斗力了，那神游境的岂不是无惧天下了，而且比其他世家的先祖修为都高啊！想着想着诸葛浩就乐出声。

“别乐，世间修为高的还有很多，还是先给你说双蝶花吧！”

“那你继续！”诸葛浩示意一下，看了欧阳恭了解到的事不少。

“我也试着带土壤采摘，但是土地有阵法加持，破不了，而且采集不了根，然后就只采集了几朵花。想着双蝶花在这个时代的功效这么强，就想多采集一些！”

“先打住啊，双蝶花不是在这个时代功效强，而是一直都强，在龙元时代都很强。你继续。”

欧阳恭看了一眼诸葛浩也暂时没问他为什么知道双蝶花的功效很强：“然后在花圃中心采到了这朵花。”说着欧阳恭又拿出了一朵花。

欧阳恭新拿出的这朵花和之前那几株双蝶花不一样，双蝶花花瓣都干枯了，只有这朵花还依旧鲜嫩。

待诸葛浩接过来后，细细观察：双碟花是一朵花只有两片花瓣，一片花瓣上的纹路跟蝴蝶一片翅膀的上纹路一样；而眼前这朵花，跟双蝶花差不多，只是两片花瓣下边多了八片花瓣。

“不可能！这不可能！”诸葛浩震惊的不停说着不可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141493"  chaptername="第一百零六章  功法的差异">加入书签</a>
</div>
