    “雷泽，这是哪儿啊，诶哟，额头好疼。”

    班尼特迷迷糊糊的醒来，刺眼的阳光直射在眼睛上，照的他眼前一阵眩晕，手一伸，摸到了头上的一个大包。

    “安全了。”

    雷泽蹲在班尼特身边，帮他挡住了直射的阳光。

    “哇，雷泽，你的意思你，你一个人，干掉了那两个遗迹守卫，救了我吗？太厉害了，不愧是你！”

    雷泽低下头，小脸红红的笑了笑，他有点不好意思告诉雷泽真相。

    他抡起双手剑的时候，忘记了身后的班尼特，不小心一用剑柄敲晕了班尼特。但好像班尼特失去意识之后，坏运气也一起消失了，两个遗迹守卫旋转着冲过来的时候，互相被对方的手臂绊到，扯断了双臂，一起跌倒在雷泽面前。

    解决两个残疾的遗迹守卫，几乎没有用多少力气。

    雷泽花费的最大力气只是把昏迷的班尼特背出来而已。

    “朋友，应该做的。”

    雷泽想了想，还是决定不告诉班尼特真相。

    “好吧，我们继续返回蒙德城吧，虽然没找到什么珍贵宝藏，但是还算是顺顺利利的呢！”

    顺顺…利利？

    雷泽反复思考这个词是否有第二层意思，人类的复杂语言，果然是一时半会是学不会的啊。

    “哇，雷泽，你看，宝箱！”

    还没等雷泽喊出小心陷阱，班尼特已经被两个冰深渊法师包围了。

    但还好只是深渊法师而已。

    雷泽扶着剑，还没来得及喘口气，一滴凉凉的东西落在额头。

    “雨…”

    下雨天，打冰深渊法师？

    雷泽差点喘不过气。

    雨还在下，勉强收拾了深渊法师的雷泽和班尼特躲在一个洞穴中，柴火已经被两场大雨淋湿了，连班尼特都生不出来火，两人只能蜷缩在一起取暖。

    更重要的是，因为冰深渊法师的寒气，雷泽似乎感冒了，在不停的打喷嚏。

    “阿嚏！…好冷。”

    “诶？”

    听到小狼崽的话，班尼特转身，抬腿，反身骑在雷泽并拢的大腿上，紧紧的抱住他，腰间的火元素之眼散发出温暖的触感。

    被班尼特压在身上，除了温暖，雷泽还有一种奇怪的羞耻感。

    但他的手却不由自主的摸上了班尼特的脊背。

    “谢谢。”

    不知道是因为此时的气氛，还是班尼特的重量，让雷泽有点喘不上气。

    “嘿嘿，你不嫌我话多就可以啦！”

    班尼特把脸贴在雷泽的胸口。

    雷泽好看的睫毛眨了眨。

    “没有。”

    “你不嫌弃我？”

    “嗯。”

    “哇！你果然是我最值得信赖的伙伴！”

    班尼特的绿色眸子闪闪发亮，眼里是止不住的笑意，可爱的笑容，像一只活蹦乱跳的小兔子。

    雷泽红色的眼睛暗了几下，转而将头凑到班尼特眼前。

    清绿色的眼眸里染上了红宝石般的色彩。

    “饿了。”

    雷泽张口，轻轻舔了舔班尼特的头发，帮他顺了顺毛。

    “诶？雷泽你…”

    感觉到头顶传来湿漉漉的感觉，班尼特还以为是山洞的岩缝间漏雨，抬头，才发现是雷泽，在一本正经的帮他顺毛。

    “等…等等。”

    班尼特努力躲闪着雷泽的动作，然后放开了他。

    “我们休息好了，就出发吧……”

    虽然可以理解狼群相互为对方梳理毛发的行为，但对于人类来说，雷泽的动作还是让班尼特有些羞怯。

    蜂蝶飞舞的景象中，一切都是那么的美好。

    走在去往蒙德城的路上，他们又接二连三的经历了不少倒霉的事件。

    倒下的树干砸向班尼特，雷泽劈开了它。他们撞见一大群分赃的盗宝团成员，也是雷泽护住了他。无缘无故的掉进河里，走路撞在史莱姆上，甚至是被从天上掉下来的苹果给砸了头……

    “嗯，至少果子可以吃。”

    雷泽笨拙的安慰着班尼特。

    “可是为什么这个苹果还是被咬过的啊！”

    “还真是什么事情都找上我了！”班尼特懊恼的瞪着手里的苹果。

    “不生气，不生气…”

    雷泽把那咬了一口的苹果扔进草丛里，搂着班尼特的肩膀，学着法玛斯的样子，揉着他的头

    “哈，谢啦，雷泽。”

    雷泽的动作看起来有些粗鲁，班尼特的头发被揉的很乱，但也知道他的心意。

    “要是你不在，我今天可就难熬多了。”

    “我在。”

    “你真是我的好搭档啊！”

    他们伸出拳头碰了碰，又握紧了双手。

    靠着班尼特惊人的毅力和雷泽的耐心，两人终于要踏上蒙德城的大桥，怀着激动的心情，班尼特扛着一大袋钩钩果，开始想象自己完成委托换得的摩拉，可以给老爹们买些什么。

    还有和可莉一起找到的半箱摩拉。

    “可以给贝克老爹换一双新鞋，克里斯老爹一直想要的手杖…”

    班尼特哼着小曲，来到城门口，和雷泽告别。

    “雷泽，蒙德城到啦，我要去找凯瑟琳小姐交付委托了，你…”

    班尼特一拍脑袋。

    “你要来蒙德城干嘛？”

    “我…”

    原本雷泽是来找法玛斯的，但看到面前少年的小脸，还有路上的经历，不知道怎么回事，一堆话堵在口中，却半个字也吐不出来。

    “我，只是，想到处转转。”

    狼少年低下头不说话，双手握成拳放在身侧，好像在压抑什么。

    “你你…还好吧？”

    班尼特奇怪的看着低头的雷泽，还好奇的把头伸到他的脸下面，去看他在干嘛。

    “雷泽，我们下次再一起冒险吧！”

    班尼特觉得自己有必要再解释一下。

    雷泽的身子像是颤抖着，班尼特突然有点慌乱。

    “雷泽，你别……啊！”

    他还没来得及把手放在少年肩膀上安抚，一个眨眼的功夫就被扑到身后的墙上，后背撞上坚硬的砖块，磕得他稍稍皱起眉。

    雷泽压在班尼特身上，赤色的眼中摇曳着闪烁的火光，一对结实的小臂压在他的脸侧，野性十足。

    “我不想，和你分开。”少年的声音沉沉的，一个字一个字，格外郑重。

    “你先起来。”班尼特脸颊泛红，周围还有路过的居民，这个姿势实在…不太雅观。

    “不行，你会跑。”雷泽很认真的看着他，伸手就去扯自己的腰带。

    “雷泽！”班尼特惊慌的往旁边走，却被雷泽按着肩膀重重压住。

    “别动。”少年低垂的发丝遮住眼睛，只露出一半晦暗的眸子。

    班尼特紧张的僵硬着身子，冒险无数的他可没见过这场面。

    雷泽终于从腰带上解下一个小小的袋子。

    “这个，给你。”雷泽放开班尼特，把袋子捧到他面前。

    预想的情节没发生，班尼特无所适从了一瞬，又立刻回过神来。

    “这是什么？”

    狼少年忙把袋子打开，眼睛眨巴眨巴满是神采，像摇着尾巴等待被夸的小狗。

    袋子里全是雷泽在奔狼领中收集到的各种宝石、水晶碎片还有一些闪闪发亮的衣服扣子。

    班尼特摸了摸鼻子，疑惑的看向雷泽。

    “我，可以，作为人类，养自己。”雷泽对上他的眸子，瞬间紧张起来，“你，别丢下，我。”

    班尼特愣了一下，心中猛地泛起一股酸意，还没说什么，衣角已经被小心翼翼的握住。

    雷泽的眼睛水漉漉的，像刚浸了水的红宝石：“还想，跟你，一起冒险。”

    班尼特被这可怜兮兮的姿态惹得心疼，伸手揉了揉少年毛茸茸的脑袋。

    “好，我和雷泽会一直在一起，永远都不丢下你。”

    看到雷泽的情绪稍稍平复，班尼特笑着，轻轻用食指戳了一下雷泽的露出的腹肌。

    “诶！”

    雷泽因为痒感，肚皮一缩。

    “诶，雷泽怕这个吗？”

    班尼特好像发现了新大陆，对着雷泽伸出双手。

    自然而然，雷泽觉得班尼特是想抱他，下意识抬起手。

    “咯吱咯吱…”

    班尼特的手却放到了雷泽的腋窝下，轻轻的用手指捏着雷泽的软肉。

    “别…班尼特…”

    雷泽羞红了脸，夹着双臂，想要躲开班尼特灵活的手指。

    “嘿嘿。”

    看着后退的雷泽，班尼特一把拉过他的手。

    “走，我们一起去找凯瑟琳小姐！”

    阳光下，蒲公英飘舞在蒙德城充满香甜酒味的空气中，两个少年五指相扣，小臂紧贴，向着冒险家协会走去。

