    自从萧小羽完成成人礼，离开大牛村子之后，便是一路向西北方向而去

    如今，已经过去了一年多的时间，期间萧小羽跨山河万里之遥，见湖海涛涛不绝

    外界的美妙让他沉沦其中，无法自拔

    “难怪村里的先辈们如此拼命的想要完成仪式出村, 原来外面的世界竟然如此多姿多彩……”

    “吸~啊~鲜~”

    山林之间，一道壮硕的人影漫步，晨光透过树叶间隙撒下，在他脸上照出一块块的亮光斑点

    自然的清新泥土气味让其无比享受，时不时深吸一口空气，便是发出满足的声音

    便是此间晨露将他的衣衫打湿，都毫不在意。

    不过穿着被打湿的衣服, 始终不舒适, 萧小羽便是直接将衣衫脱去，然后对着前面全力奔跑起来！

    “芜湖！”

    跑着跑着，萧小羽便是凭借强大的力量，直接御风滑翔，不停的在林间穿梭。

    游山玩水一年多时间了，萧小羽对于自然的热爱，还是没有丝毫的减退，毕竟他已经在村子里呆了二十多年了，如今出来，岂能不放飞自我？

    随着萧小羽的速度越来越快，他也飞出了森林，来到一处地界，不过此处，却是有些怪异。

    此处，有着一座高挺的小山峰，山体有着两个山洞, 不大，便是连通过他的身体都做不到

    除此之外, 还有两个在小山峰左右上方的小山包

    还有山峰前方，有着一个看不见底的深坑，宛如吞噬万物的深渊巨口一般。

    看见如此奇怪的场景，萧小羽很是好奇，这里地貌为何如此奇特，又是如何形成的呢？

    带着这一疑虑，萧小羽直接抬脚一跺，大地开始震颤，他便是借着这股力道，直接飞身到半空之中。

    这片区域的地貌，也在此时完全的暴露在萧小羽眼中

    那高挺山峰与小山包，以及深渊巨口，组合起来，像极了一张人脸，而且还是极为漂亮的女人脸！

    这一发现，不有让他脸色一变，凝重自语：“我曾在村中古籍之中看到过一则记载，此世间，有五大险地, 又称五大阿鼻地狱！”

    “五大险地，每一处都有着数以亿计的人命丧生，怨气滔天，常人遇上，便是连逃命都没有丝毫的机会……”

    “这里，应该就五大险地之一的拔舌凶地，又称拔舌地狱……”

    就在萧小羽脸色难看时，这处地狱，突然传来一阵古怪的波动

    “不要！不行！”

    突然，一道凄厉的声音传进萧小羽耳中，让得他大吃一惊，慌忙喊道：“大哥！你怎么了？！”

    没错刚刚那凄惨恐惧的声音，便是萧小羽的大哥喊叫出来的，听那声音，仿佛是即将遭到酷刑一般。

    萧小羽喊了几声，并不见大哥回应自己，脸色不免沉了下来：“看来大哥在他的世界，应该是遇到了什么麻烦……”

    “不对，之前一年多都没出事情，怎么偏偏我遇到拔舌凶地，大哥就出事了……”

    “还有，为什么这拔舌地狱看着，并没有古籍之中记载的那么恐怖？”

    就在萧小羽担心自家大哥，并且疑惑凶地没有动静的时候，那下方的拔舌地狱便是开始抖动起来。

    然后，便是见得那深渊巨口之中，一道黑影朝萧小羽闪掠袭来！

    萧小羽瞬间惊觉，想要躲开，但奈何那东西速度太快了，让他完全没有时间躲避！

    仅是一息的时间，萧小羽便是发觉自己已经被一条东西缠住，全身被包裹在里面

    “该死，真是怕什么来什么！”

    萧小羽怒骂一声，想要挣脱束缚！

    不过下一秒，那包裹住他的东西，便是收缩蠕动起来，恐怖的压力，仿佛可以碾碎精铁！

    不过萧小羽可不是等闲之辈，练就亘古不灭身的他，肉身之强，举世罕见，又岂是这般容易灭杀的？

    “喝！”

    萧小羽一身怒喝，全身肌肉瞬间隆起，身形猛然暴涨，浑身也变的坚硬无比！

    双手用力往外撑去，萧小羽打算用蛮力将这东西撑开！

    恐怖的力道传开，便是那包裹他的东西也在被逐渐撑大，就在萧小羽以为快要成功的时候，他突然感觉手臂一滑，那自他身体里爆发出来的恐怖力道直接被卸去

    他的身形，也在惯性之下，在其中翻转一圈

    这般情况让得萧小羽有些发懵，这是怎么回事？

    伸手摸了一把四方封壁，他发现，这软糯的封壁，竟然在分泌一种润滑的粘液！

    “这是什么鬼东西？竟然可以把我的力道卸掉？！”

    不可置信的摸着粘液，萧小羽还闻了闻……

    嗯，很香……

    “不能这么下去，不然我会不困死在这里！”

    察觉到怎么下去始终不是办法，萧小羽开始思考其他办法

    过去良久，萧小羽脑海灵光一闪，便是想到了一个绝妙的点子

    既然这粘液可以卸去他的力量，定然滑顺无比，而这周遭包裹他的东西，并不是一个密闭的空间，那么也就是说，自己可以凭借这粘液，在利用一些借力技巧，从那闭合的缝隙之中滑出去！

    “好办法，就这么干！”

    萧小羽忍不住为自己的聪明才智点赞

    想做就做，萧小羽不在犹豫调转脑袋，伸手抚摸出一处缝隙，便是开始在里面开始打滚，这也让得他全身粘稠润滑无比

    “喝！”

    再次大喝一声，萧小羽双腿用力一蹬，强大的反作用力直接让得他一下子冲向缝隙

    凭借浑身滑如泥鳅的特点，萧小羽顺利的从缝隙中艰难的滑了出去

    下一秒，萧小羽重见光明，而此时的他，也飞在半空之中，朝下望去，便是见到了困住自己的是什么东西

    那是一条宛如巨蟒的条状物，但身形宽扁，且遍布散发诱人香气的晶莹粘液！

    “拔舌之妖！”

    萧小羽一声惊呼，显然是认出了这东西

    大牛村子古籍之中记载，拔舌之妖，简称舌妖，乃是拔舌大凶之地的主宰凶物！

    “不对，这凶地没有死气与腥气，乃是一方初生凶地！”

    萧小羽很快看出了端倪来，传言凶地之中，因为葬身了太多的生灵，凶煞之气滔天不绝，而此处却是没有，所以这里不是成名已久的五大阿鼻凶地，而是一处没有出过人命的初生凶地！

    还来不及等萧小羽多想，那拔舌之妖再次袭来，速度快的出奇，让得前者完全没有反应的时间。

    再次被缠住，但此次萧小羽乃是被拔舌之妖宛如巨蟒缠身那般捆住而非包裹，所以之前那招，完全没用。

    而且拔舌之妖妖躯传来的恐怖挤压力道，便是萧小羽，也只能勉强撑住……

    突然，萧小羽只觉被狠狠扯了一下，便是见得拔舌之妖将萧小羽下拽，想要将他拖入深渊之中！

    发现自己挣脱不了萧小羽脑海极速转动，片刻之后便是想出了应对之策，狞笑道：“你想拉我进去是吧？如你所愿！”

    只见萧小羽说完之后，便是全身力量汇于双腿之中，然后直接凭空发力，好似蹬在无形的空间之上，整个人宛如炮弹一般，顺着拔舌之妖的拉扯之力，狠狠得撞向深渊之中！

    轰！

    “呕~”

    “嘿~让你嚣张，看你还敢不敢了。”

    原来，深渊并不是真正的无底，只是太深了，看不到而已

    萧小羽亘古不灭身强大的力量完全爆发，直接击中底部，让得深渊狠狠震颤一下，发出轰然响声

    而这时萧小羽耳边再次传来声音，不过是两道，一道还是他大哥的，不过相比刚才的恐惧慌张，现在他大哥的声音，可谓是嚣张至极。

    至于另外一个声音，则是陌生的声音，不过听自家大哥的话的意思，那人是敌人，被自家大哥打吐了

    自己这边刚刚有所作为，大哥那边便是传来捷报，也就是说，大哥遇到的危险，和自己遇到的拔舌凶地有关！

    想到这里，萧小羽眼神坚定，他一定要征服凶地，让自家大哥也能脱险战胜敌人！

    下一刻，到达深渊底部的萧小羽，再次抬脚一跺，拔地而起！

    飞出深渊之后，萧小羽调转方向，一头又扎入深渊之中！

    轰！

    “呕~”

    轰！

    “呕~”

    …………

    不知道反复了几次，萧小羽终于是摆脱了拔舌之妖，而拔舌之妖宽扁的身躯，直接无力的探入瘫软在深渊巨口旁边。

    “切~不过如此……”

    萧小羽轻蔑的瞥了一眼这令人闻风丧胆的拔舌凶地，不屑的嚣张道。

    说完，萧小羽便是头也不回的离开了此处

    …………

    走了一小会，萧小羽完全离开了拔舌凶地的范围，进入一处平原之中。

    现在他整个人都轻松了不少，还因为自己战胜了拔舌之妖而洋洋得意

    这可是令多少人闻风丧胆的存在，今日还不是败在他的手下？

    “只是，相传五大凶地乃是相伴而生，为何只见拔舌凶地，不见其他凶地？”

    想起古籍之中的记载，萧小羽由原本的得意洋洋转为疑惑。

    而正当他漫步在平原之上时，一种不好的预感袭来

    惊觉有危险靠近，萧小羽抬头一看，便是见两天遮天蔽日的黑影将他笼罩住！

    只见两座巨大无比的山峰，正从天穹极速而下，朝他压来！

    “埋头凶地！”

    看起来物，萧小羽便是知道了这东西是什么！

    它们乃是五大凶地排名第四的阿鼻埋头地狱！

    虽然形状看似像极了萧小羽以前成人仪式考核之中的兔头山，但还是有区别的

    此凶地，埋葬头颅之地狱！

    陷入凶地者，会被两座兔头大山从天而降，横压头顶，承受不住者，头颅入地，气息断绝而亡！

    危险在即，萧小羽却是不慌不忙，双眼泛起精光，再次开启战备状态，亘古不灭身直接使用出来。

    呼呼呼呼！

    伴随呼啸的风声，两座大山宛如泰山堕地一般，狠狠的朝萧小羽镇压而来。

    咚~

    想象之中的大地炸裂没有，反而是两座大山因为本身具有的弹力，让得天地震颤一阵之后，便是没有出现任何的破坏……

    而萧小羽，则是被镇压在下面

    虽然山体柔软，但重量非常，便是不能造成任何的破坏，可那重量，也不是一般人能够承受的，没看见天地都要抖三抖吗？

    不过，萧小羽是普通人？很明显不是！

    “哈！”

    一道长啸之声，从两座大山之下传来，只见在山体的抖动弹跳之中，一道身影缓缓出现在大山下面。

    萧小羽两手上举，将宛如泰山的两座大山硬生生的举了起来！

    青筋暴起，萧小羽显的很吃力，但从他淡然的眼神便是知道，埋头凶地并未给他造成任何的伤害。

    “我连排名第三的拔舌凶地都不怕，还能被你这排名第四的凶地镇压？可笑！”

    讥讽一声，萧小羽双臂再次用力，恐怖的力道顺着手臂传入柔软Q弹的山体之中

    力量炸开，两座大山便是倒飞出去狠狠得摔在平原之上，令得天地都在双峰的弹跳之中颤抖了一阵！

    “啪啪啪~”

    拍拍手，萧小羽轻蔑一笑

    他现在越来越想见识一下所谓的五大凶地是如何的恐怖，毕竟他遇到的其中之二，都被他轻松的过了

    不在管埋头之山，萧小羽继续前行，既然埋头凶地继拔舌凶地后出现，那么一定还会有其他凶地在附近

    被动承受，还不如主动出击，萧小羽可不是坐以待毙之人

    ……

    天气突然转变，阳光明媚，变成了毛毛细雨，整个森林也被打湿。

    一道身影任由雨水滴打在身上，缓步踏着山林中的泥泞小路，一往无前。

    “走了这么久，怎么还没出现？难道已经没了？不可能啊，五大凶地相伴而生，密不可分，必然不会只出现一个或者两个之后就没有了……”

    隐隐间，还能听见身影的呢喃细语。

    此人正是连过两大凶地的萧小羽，此时的他，正在寻找其他兄弟，打算一举连过五关，成为世间第一人！

    不过就在之前，不知怎么滴，天气转变，他现在只能先找一处避雨之地。

    转了一圈，萧小羽便是在森林之中的一处，找到了一处山洞。

    由远及近，萧小羽视野之中，便是出现一处山洞

    此山洞不同他以往所见的那些山洞一般洞口都是杂草，而是光滑如玉，清洁溜溜。

    不过萧小羽可顾不得这些，先躲雨才是。

    踏入洞口，便是见得那洞口上方的一颗圆润石珠，萧小羽还好奇的把玩了一下

    上一次见这东西，还是在成人仪式阴阳大裂谷里面的山洞口呢。

    进入山洞之后，一片黑暗，萧小羽身为九尺男儿，岂会怕黑，所以摸索着便向更深出走去，不过这山洞显然有些小，萧小羽凭借强悍的身体，才能勉强撑出一定的空间来。

    洞内或许是因为天气的原因，极为潮湿，不过淋不到雨，萧小羽也就没在意。

    越发深入，萧小羽见到了那非常熟悉的东西——千年寒冰壁！

    “看来这里并未有人来过……”

    萧小羽看着冰壁自语一句，然后便是一拳打去

    毫无意外，冰壁在这一拳之下直接裂开，山体也因为这一拳的力道剧烈颤抖起来，且山洞通道还在不听蠕动收缩

    但意料之外的是，那山洞深处，传来一阵阵浪潮翻涌之声

    下一刻，汹涌的洪水横流便是直接从萧小羽前面的山洞通道之中喷涌席卷而出！

    “！水淹凶地！”

    “靠！”

    萧小羽轰然发觉，这里，便是五大凶地之一，排名第一的水淹凶地！

    在萧小羽的大骂声中，他自己便是被奔袭而来的洪水冲击淹没！

    在洪水的洗礼，通道挤压以及无法呼吸的窒息感之下，萧小羽只觉脑袋一阵晕眩，恶心感瞬间袭上心头

    不过他并没有放弃，而是死死坚持着，双手双脚生生的张开，撑在洞壁之上，牢牢抓住，不让自己随洪水喷泄出去。

    不知道过了多久，就在萧小羽快要坚持不住的时候，洪水终于退却，山洞通道再次恢复空旷

    “呼~”

    萧小羽松了一口气，便是爬起来，继续向前走去

    在硬生生的撑开一处圆环洞道之后，萧小羽便是来到了一处宽敞的山洞之中

    见到山洞通道与山洞之内的差别，萧小羽也不由吟道：

    “初极狭，才通人，复兴数十步，豁然开朗……”

    噗通！

    连过三处凶地，特别是第一的水淹凶地之后，萧小羽终于是坚持不住，摔倒在地

    一阵反胃过后，萧小羽忍不住，直接呕吐起来

    “呕~”

    …………

