    一行五十三人，一个少年走在中央，身旁跟着一名老者。

    少年带着笑容，轻松地扫着前方的所有人。

    当他看到地上躺着的一名老者时，脸上的笑容微微沉了下来。

    整个演武场的宴会寂静了下来，所有人都看向前来的一群人。

    “来者何人，敢在阎家山庄放肆！”

    一名江城的武者眼睛转了转，立刻大声的喝道。

    他要讨好阎家！

    “一群宵小，也敢在阎家放肆！”

    古武世家毕家家主也讨好的大声喝道。

    来者，自然是王仙与龙门。

    他目光冰冷的扫视着周围所有人，缓缓地朝着薛老的位置走去。

    “没想到你真敢来，我还以为你会做缩头乌龟。”

    阎风看到王仙带领着一众人过来，目光扫视，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    对于他带来的一众人，阎风根本没有放在心上，反而觉得，这才有意思。

    “现在的时间才刚到八点钟，我以为我很准时，没想到竟然提前了，还真是，不遵守时间呀！”

    王仙淡淡的扫过学校内所谓的风先生阎风，来到薛老的身旁，蹲下身子！

    “王仙小兄弟，你来了，要小心，阎家，他们，他们太强了！”

    薛老看到王仙，睁开眼睛，惨白的脸色充满绝望的对他说道。

    “放心吧薛老，交给我了！”

    王仙手掌放在薛老的体内，直接用龙气治疗他的身体。

    薛老四肢被废，丹田被废，对于一名武者来说，这一辈子算是彻底的完了。

    但这对于王仙来说并不算什么。

    一股浓郁的龙气直接修复他身上的所有伤势。

    薛老伤势快速的恢复，他脸色微变，怔怔的看着王仙。

    王仙朝着他笑了笑，慢慢的将他扶起来。

    薛老的伤，都是因为他的缘故，不过自己来的还不是太晚。

    伤，他可以治好，打伤他的人，也可以...

    “好好，非常强大的医术，怪不得连圣者门徒都败在你的手中！”

    阎风看到薛老竟然站了起来，双眼放光：“现在给你一个将功赎罪的机会，臣服我阎家，我可以原谅你的无礼和放肆，放过你的朋友亲人！”

    他说着，居高临下的俯视着王仙，身上散发着强烈的自信。

    阎风盯着他，犹如猎人看着猎物，作为天之骄子，他还没有将王仙当做对手。

    王仙满脸笑容的看过去，这个阎风还真是自信到自大。

    “薛老，你是被谁打伤的。”

    王仙没有理会阎风，朝着薛老问道。

    “与阎家的一名武者切磋，被废掉。”

    薛老脸上露出一丝苦涩，毕竟被同级别的武者废掉，是他学艺不精。

    “切磋吗？”

    王仙看着阎家的所有人：“你们喜欢切磋，那就和我的人切磋切磋一下吧，让我看看王者归来的阎家！”

    “哈哈，小子，我看你真是敬酒不吃吃罚酒，我给过你机会，如果你让我生气了，后果不是你承担的！”

    阎风看到王仙无视自己，沉着脸有些狰狞的说道。

    “小子，就你这点人，不用阎家出手我们就能够将你废掉。”

    “阎老，只要您一声令下，我们就废掉这群狂妄的家伙！”

    一个个武者家族请命，朝着王仙冷喝道。

    阎古空摆了摆手，周围所有武者的声音立刻停了下来，不敢出声。

    “你就是得罪我们阎家圣者门徒贵客，不将我们阎家放在眼中的小子吧！”

    阎古空盯着王仙质问道。

    “我朋友是你们打伤的吧！”王仙没有回答，同样盯着阎古空质问道。

    “得罪我们阎家的人，这就是下场！”

    阎古空平淡的说道。

    “很好，既然你们喜欢这样玩，那我就陪你们这样玩。”

    王仙冷冷的点了点头，扫视着周围冷喝道：“是谁打伤我朋友的，战出来！”

    “是你大爷我，小子，你医治一次，我就能废一次，招惹我们阎家，这就是下场！”

    与薛老对战的中年冷冷的朝着王仙说道，不屑的看了一眼薛老。

    “很好，那就切磋切磋！”

    王仙招了招手，一名龙人大步的走了出来。

    “武者七级，魔十三！”龙人目光盯着那名中年。

    “哈哈，好好，挑战我们阎家，有意思有意思。”

    阎古空看到王仙竟然派人来给他们阎家人切磋，大笑了起来：“既然如此，来者是客，就陪他们玩玩！”

    中年人冷冽的笑了笑，朝着阎古空躬了一身，昂起头盯着魔十三：“我会废掉你！”

    “以刚才阎北云与薛老的战斗来看，阎北云已经是武者七级顶峰，甚至可以迈入武者八级，修炼的功法又非常强大，七级之中几乎无敌，那个青年竟然敢挑战，找死的行为！”

    “那个少年是谁，竟然敢招惹阎家，而且今天还敢过来，真是来找死！”

    “这小子刚才没有过来，是没有看到阎家的厉害，现在来了犹如一只跳梁小丑，竟然学阎家，以切磋的方式，呵呵，真是可笑！”

    周围一众人满脸不屑的盯着王仙，初生牛犊不怕虎，但是如果他真敢挑衅虎的话，结局会非常悲惨。

    王仙听着周围的议论，看到中年狂傲的样子，脸上露出戏虐的神色。

    “轰！”

    就在众人戏虐的等待着魔十三被残虐的时候，魔十三的身影动了。

    他浑身散发着淡淡的黑气，犹如莽荒的猛兽，迅猛的朝着中年攻击而去。

    “有点实力！”

    中年微微眯着眼睛，他握紧拳头，直接迎上！

    “垃圾！”

    “轰！”

    一声淡淡的声音在演武台上响起，紧随着一声沉闷的声音响起。

    阎家中年以一种恐怖的速度飞了出去，在空中，甚至能够看到他已经凹陷下去的胸膛。

    “碰！”

    阎家中年重重落在一个桌子上，一动不动。

    “这怎么可能！”

    周围人脸上露出震惊的神色，要知，阎家的中年可是武者七级巅峰的存在，竟然被同级别秒杀！

    这有些不可思议！

    “小子，你敢骗我们，找死！”

    阎中原看到自己的族人被瞬间秒杀，脸上露出愤怒的神色。

    他才不会相信魔十三仅仅是武者七级，武者七级，绝对不可能秒杀。

