    还真的是没有修为！

    这次师父给我介绍的就是个世俗人。

    牧子平检查过狗子的伤势，发现了些情况，解答了自己的疑惑。

    境界高的修士可以在低境界修士面前隐藏修为，很难看出来。

    但，他刚刚都将真元输入到狗子的体内。

    虽然他只是检查伤势，但总归是可以看到狗子的修为，那怕境界再高都无法隐藏掉的一些痕迹。

    牧子平是一点都没有发觉，确定了狗子是个世俗人。

    怪不得赵前辈对他没有多少的印象。

    师父将他介绍给我，想来是看中了他的人品吧！

    牧子平还记得之前给他介绍的车夫说的话：狗子惨遭被绑，为的是保护客户。

    如同在梦境中的狗子被检查完身体，起身感激的道：“多谢陛下！”

    他死都不敢相信眼前的人就是朝廷的皇帝。

    那位在坊间传闻的废物傀儡皇帝。

    “嗯！”

    牧子平拿捏着皇帝的范，道：“我也是有事想要拜托你做。”

    “陛下尽管吩咐。”狗子直接应了下来。

    “你驾车带我们去郊外走一圈吧！”

    牧子平伸手招来个车夫，道：“你去将他的马车拉出来。”

    车夫乖乖点头就去牵马车了。

    狗子为难道：“陛下！之前我得罪的修士还在城外等着，现在去的话，难免惊扰到您...”

    “不慌！我来就是解决这件事情。”

    牧子平安抚道：“你看到我发的公告了吧！我绝不允许有修士来破坏世俗间的生活。”

    “........”

    狗子沉默了下来。

    问元镇早就讨论关于公告的事情。

    他作为消息灵通的车夫，自然是知晓这个情况。

    只是，他也根本不相信这是真的，还跟着同行嘲讽过两句。

    然后就被老板叫去，准备把他绑了送到城外跟着堵门的修士和解了。

    至于要麻烦的送出城外。

    也是问元镇属于云烟门管辖的地方。

    倒是没多少修士敢在镇内闹事，这也是问元镇吸引世俗人的原因。

    安全性比其他的地方高了许多。

    当年的沈天就是打听到这个消息，不辞辛苦的跑过来了。

    “呵呵！”

    牧子平不知是在嘲笑自己，还是在嘲笑其他的事情。

    这时，去牵马车的车夫已经过来了。

    他和赵庆站起来，道：“狗子！这趟就辛苦你了。”

    “陛下吩咐，万死莫辞！”

    狗子记着救命的恩情，起身坐在了驾驶的位置。

    牧子平和赵庆弯腰坐进马车内。

    “架...”

    狗子甩动缰绳，马车向着镇外奔去。

    车行的位置离着城门就不远，很快他们就出了问元镇。

    说是修士在城门外堵着，其实修士也没有闲时间时刻盯着个世俗人。

    只是安排了个世俗人在门口盯着狗子有没有出来。

    当城门安排的人看到狗子出行，急匆匆的就去跟修士们汇报了。

    也就是安全的行驶了几里路。

    两道身影快速的逼近过来，惊得马匹尖叫起来。

    狗子更是及时的紧紧拉住缰绳，让马匹给停止了下来。

    “呵呵！你们老板的胆子倒是不小，还敢让你驾车出行。”

    为首的筑基修士不满的道：“看来这车行他是真的不想干下去了。”

    “这次我就专门是来等你的。”

    狗子壮着胆子，高声的道：“若是你跟我回问元镇，沿街跟我道歉，我便饶你一名。”

    话都是赵庆在来的路上教他的。

    问元镇的郊外人烟稀少，就算是杀了这两个修士也没用。

    必须是回到问元镇，在众目睽睽下让这两个修士道歉，才能让世俗人明白朝廷的公告是真的。

    “？？？”

    两名修士听完是直接懵了。

    你在跟我们说话？

    这话，你竟然敢跟我们两个讲出来。

    到底是我们挥不动刀了，还是你吃了豹子胆了。

    “找死呀你！”

    为首的筑基修士抽出腰间的锋利的凡刀。

    一般筑基境界，都该是有把修士该用的灵宝之类的武器了。

    那怕是最垃圾的，也该是有一把。

    可这名筑基修士还在用凡刀，就知道他在修行界是有多么的底层了。

    筑基修士咬着牙，脚踏虚空，猛的冲向狗子。

    狗子想到身后车厢内还有着两名顾客，下意识的就站了起来。

    该我动手了！

    牧子平察觉到越来越近的筑基修士，纵身就要冲出去。

    “啊...”

    突然，惨叫声响起。

    “？？？”

    牧子平冲出去的身子僵硬在半途。

    他之前察觉越来越近的筑基修士的气息，竟然在惨叫声响起的那刻，骤然远离了好几丈的距离。

    “狗子！他怎么要杀你了？”

    然后，牧子平就听到了熟悉的温柔的声音。

    “师姐！师兄！”

    牧子平拉开车帘，就看到宗梦秋抱着兔娇，正询问着狗子。

    “诶...师弟，你怎么也在这里？”

    宗梦秋扭头，好奇的开口问着。

    “师父让我来...”

    牧子平开心的将事情的来龙去脉讲述出来。

    宗梦秋恍然大悟的道：“原来又是师父的安排呀！”

    “对的！对的！”

    牧子平笑呵呵的问道：“师姐！你们这是比完了嘛？”

    “嗯！昨天就结束了，他们非要浪费时间的统计分数，这才回来的晚了。”

    宗梦秋埋怨了几句比赛结束的统计环节，不满自己回来的晚了一天。

    旋即，她又欣喜的道：“既然我们碰到了，就让师姐帮你吧！”

    “多谢师姐了！”

    “小事！谁让我是师姐了！”

    宗梦秋掐腰回身，指着被兔娇踹飞出去的筑基修士，道：“师弟！将他绑在马车上，拉着他回去道歉去。”

    “........”剑痴无语的提着筑基修士和他的同伴回来。

    然后，又无语的将两人给绑在了马车的两边。

    明明是你答应下来的事情。

    干嘛让我干这种活。

    剑痴想着，绑人的力道不禁大了几分。

    绳子直接陷入到两名修士的肉里，让他们倒吸一口冷气。

    “嘶...”

    “叫什么叫？”

    剑痴啪的一巴掌打在他们的脑袋上，道：“省点力气，回到问元镇让你们叫个够。”

    “........”

    两名报复狗子的修士欲哭无泪。

    干嘛呀！

    如果真要让我们恶有恶报。

    能不能换个其他人来教训我们。

    我们就是两个垃圾，至于让金丹组第一来惩罚我们吗？

