    第917章敢吗！敢吗！

    “靠着我们薛家，有点钱了，这还没过几天好日子呢，就飘的不知道谁是谁了，还拿我大姑的工钱买妾，你儿子这个大男人怎么也不害臊呢，谁家男的会拿自己媳妇的钱买妾？稍微有点用的男人，都不会用自己媳妇一文钱！我看你们儿子就是没用！你们敢在外面说是拿我大姑的钱给你们儿子买的妾吗？你们敢吗！敢吗！我们村的人可都是知道了，各个在笑话你们不要脸呢。”

    将杜山强给臊的，都恨不得地上有个洞，他好钻进去。

    姜月和薛琰只是一边继续一小口一小口的吃着柿饼，一边静静的望着他们大堂哥。觉得他们总是迷之自信的大堂哥嘴皮子其实还是挺利落的。

    而且他们爷爷一直不说话，只管搂着他们，明显不管杜山强他们说什么，他们爷爷也不会受气的。

    那他们俩自然只用看热闹就行。

    “真是有意思，”薛文还在说，“我们名声再不好，也比你们强百倍！还让我爷爷出去看看？我看还是你出去看看吧，眼睛也不知道是不是被屎糊住了，明明是自己不要脸，还以为别人不要脸！”

    “你！”终于，杜老汉也动气了。大喜这娘家也太不像话了，连小辈也敢在他跟前撒野了！

    杜老太也气的身体都在抖。

    “爹，娘，我们还是走吧。”杜山强实在羞于见人，太丢人了，想拉着他爹娘赶紧走。

    “废物！”杜老汉立刻骂了声。“你要是稍微有点用，我们也不至于在这里受这种气！”

    “就是！”杜老太立刻附和。

    “要吵滚回你们家吵，我们家还有事呢。”薛文说道。

    “亲家，这就是你家好大孙子！”杜老汉看着薛老汉，手指着薛文，手指不停抖着，显然气的够呛。

    还一副他怎么都是长辈的样子。

    看薛老汉还是不说话，只顾着搂着怀里的姜月和薛琰，还慈眉善目的低头看着，杜老汉更是气不打一处来，终于，什么好也不陪了，大声道：“别忘了，你们大喜还在我们家！”

    看杜老汉破罐子破摔了，薛大荣也绝：“文子，将村子里的人都叫来看看，他们不怕丢人现眼，我们也不怕。”

    “欸，爹。”薛文立刻便去了。

    姜月和薛琰都意外的看了眼他们大伯。

    “你！”杜老汉一慌，随即，又硬气的撑住了。

    “老头子，老头子。”杜老太也慌了，还直拽着杜老汉的衣裳。

    “慌什么！”杜老汉立刻一声喝。“大喜还是我们儿子的媳妇呢！我们儿子不休了她，她永远都是我们家的人！”

    但终究还是心里有点没底气，又倚老卖老的放话：“亲家，都到这份上了，趁着人都还没来看笑话，只要你让这事揭过去了，山强又能去铺子里做工，咱们什么话都好说！”

    这时，一小口一小口吃着柿饼的姜月还是开了口，仰着小脸，跟搂着她和薛琰的他们爷爷说道：“爷爷，他就是想大姑父能又回铺子里做工。”

    “好孩子。”薛老汉笑着揉揉她的小脑袋，才跟杜老汉笑道：“我们家也是随便来个人就能闹的？我们家大喜已经死了。”

    杜老汉嘴巴就这么张开了，半天都说不出话来。这……

    (本章完)

