    无一例外，被叶青煽飞出去的武者都摔在了同一个点上，叠成了一堵人墙。

    酒店中的莫琴怡看到这一幕，不由的笑着说道：“这家伙居然还有心思玩，我也是服了！”

    “玩？”周雅茹扭头瞥了她一眼，努着嘴说道：“你以为叶青是在玩吗？”

    “不然呢？”莫琴怡反问道。

    “呵呵……”周雅茹抿嘴一笑，说道：“他可不是在玩，我想他还没有无聊到这种地步，他这么做一定是有深意的。”

    “他还不无聊啊？”莫琴怡撇了撇嘴，说道：“如果他不是无聊的人，又怎么会主动招惹那些纨绔呢？”

    “呵呵！”周雅茹又是一笑，说道：“这两天的事情，你也都跟着经历的，难道还看不出来，他招惹纨绔是有目的的吗？”

    “看出来了！”莫琴怡点了点头后，说道：“但我还是觉得他是一个挺无聊的人。”

    “这倒也是！”周雅茹也笑着应道。

    当然，两女只是在开玩笑，她们其实都知道，叶青可不是那种没事找事的无聊人。

    此时，莫琴怡努着嘴问道：“那你觉得他堆人墙是什么意思啊？”

    “还能有什么。”周雅茹耸了耸肩，说道：“对面还有两个小队的特种兵，显然，他是准备解决广场上的武者后，对付那两支特种兵嘞，毕竟这些人手中是有枪的，还是有一定危险的。”

    “看来你还是挺了解他的嘛！”莫琴怡笑着说道。

    “那必须得了解啊！”周雅茹眉头一扬，说道：“自己男人都不了解的话，那怎么能行呢？”

    “哼……”听到周雅茹的话，莫琴怡冷哼了一声，说道：“别嘚瑟，回头我也将他变成我的男人。”

    “那你加油！”周雅茹笑着说道。

    就在两女轻松的聊着天，开着玩笑时，广场那边已经没有了一个站着的武者了，包括那三个小宗师，全都让叶青煽飞出去，被砌成了人墙。

    嗯……现在的局面是，汪平安在人墙的这一边，而那两支特战突击队被人墙分割在了另一边。

    嗯……那些武者是飞跃了他的头顶，在他的身后堆砌成人墙的。

    虽然现在叶青一掌就可以将汪平安给拍死了，但他并没有那么做，而是一个闪身，绕开了汪平安，出现在了人墙的前面。

    “砰！”

    随即，叶青就挥出了一拳，将人墙中的一个武者给击飞出了人墙，由于这堵人墙上是由武者们犬牙交错搭起来的，所以飞出去一个人后，并没有让人墙垮掉，只是留下了一个洞而已。

    “砰！”

    就在这时，枪声响了起来，对面的特种兵中有人开枪了，子弹顺着这个洞就呼啸而来。

    叶青一个闪身，避开了子弹，然而，还在不可思议中愣神的汪平安却没有动，这颗子弹自然就打中了他，嗯……打中了他的手臂。

    事实上，不要说这家伙还在愣神了，就算没愣神，他一个普通人也不可能避开这颗子弹的。

    “啊……”

    疼痛终于让汪平安从不可思议中回过神来，他捂着自己的手臂痛苦的惨叫起来。

    “砰……”

    就在这时，叶青又挥出了一拳，又击出了一个人墙中的武者，这个武者直接呼啸着砸在了刚才开枪的那个特种兵的身上，强大的冲击力让这个特种兵直接被砸晕了。

    虽然叶青击出的武者飞行了十多米，但力量并没有丝毫的减弱，不要说砸晕一个特种兵了，就算是低阶武者也得被这冲击力给冲晕过去的。

    不过这个特种兵算是很幸运的了，他那些在直升机坠毁时挂掉，或者是受重伤的战友们才是真正的悲剧。

    嗯……现在他只是昏迷而已，醒来后，身体也不会出什么问题。

    显然，叶青是手下留情了的，虽然这些特种兵是来干掉他的，但终归也只是听从上头的命令而已，叶青也不至于对他们赶尽杀绝。

    当然，在直升机坠毁时丧生的那些家伙，叶青也没有办法，毕竟如果不干掉他们，自己就会处在危险中，为了自己的安全，叶青也顾不了别的了。

    “砰……”

    又是一声枪响，一枚子弹从新的洞口呼啸而来，如法炮制，叶青又轻盈的闪避开了，中弹的自然还是那个还在哀嚎的汪平安。

    没办法，对面的特种兵在叶青轰开洞口而开枪时候，根本不知道汪平安也在人墙的后面，他们还以为是叶青这个目标嘞，却没有想到，他们打中的居然是他们的指挥者。

    “砰砰……”

    如法炮制，叶青又轰开了洞口，枪声同样又响了起来，汪平安又中了数枪，嗯……每一枪都是打在他的手臂，或者腿上的，倒也没有命中致命的部位。

    显然，这不是那些特种兵的枪法不好，而是叶青故意的，嗯……他轰开的每一个洞口都是有讲究的，对面的特种兵射来的子弹通过洞口的角度也只能打到汪平安的手和腿。

    显然，叶青并不想让汪平安死得太快，而是想慢慢的折磨这个家伙。

    折磨汪平安不是因为他的飞扬跋扈，而是因为他带着军队过来围剿自己已经逐碰到了他的底线。

    嗯……军队是守卫一方平安的，不是那些家族私人的工具。

    事实上，筑城战区就掌握在叶青的手中，但是他从来没有为了一已之私调动过，上次调动，那也是因为筑城出现了武装人员，为了不让筑城人民受到伤害，他才调出军队的，平常如果只是因为叶家的事情，叶青也不会利用军队的。

    这是他做人的原则和底线。

    虽然说汪平安带来的特战中队和八架直升不是他能调动的，而是汪家那位老爷子，但他终归是参与者。

    嗯……对于这种踩到他做人底线的人，叶青向来不会仁慈，甚至是相当的残忍。

    “轰轰轰……”

    就在这时，天上那剩下的直升机没有再盘旋了，而是飞走了，显然，上面的飞行员已经看到了下面的情况，知道大势已去，留下来也没啥用了，所以撤了。

    看到他们撤，对面的那几个还没有被砸到的士兵也开始了撤离，叶青也没有阻止，由他们去了。

