    “实验室！”2号张大了嘴，确保对方看口型也能看懂。

    “在...在最内环有一个。”士兵看懂了，他大声回应道：“那边有个实验室，但内环都已经被攻陷了！我们所有的支援都死了！那里也是一片混乱！进不去！”

    “所有支援？还有别的基地过来支援吗？”靳修齐立即大声问。

    “有，但早已全军覆没，我们大概率已经被另外几个基地放弃了，他们已经在我们这投入了不少兵力，不会再来了，受到威港过来的孢子生物感染的人类实在是太多了。”士兵的嗓音染上绝望，痛苦不已。

    “这烂摊子被放弃也很正常。”6号按下车窗，一拳打掉了试图冲上车子的感染者。

    “华西基地首领呢？还存活吗？”南希从车顶暂时下来，语气急切。

    “他们没走，全在前线，我们只送走了一批普通人，不知道他们现在的伤亡情况。”士兵望向窗外，发觉了路线不对，他的语调一下变得尖锐高昂，“你们要去缺口那！？”

    “当然。”6号笑露出一口白牙，在车子路过一片相对安全没有怪物在视野内的地方时，他在南希的眼神示意下一把拉开车门，将士兵给丢了出去。

    小三操控着火焰，不断的制造出火海和爆炸，为他们清理路线一路到达了前线，也就是缺口的位置。

    这里战火连天，到处都充斥着感染者的嘶吼和异能者与士兵的惨叫声。

    他们的车子在开到一个哨卡后就无法前进了，这里用沙袋和围栏阻挡，士兵们和异能者带着面具在来回奔走。

    不少人注意到了他们这群突如其来的外来者。

    “你们是刚刚直升机上下来的人？”一名全副武装穿着防弹背心的异能者冲到他们车边敲打车窗，语气激动，“怎么样？是又有基地马上要派增员来了吗？”

    尤里按下车窗，“缺口情况怎么样？”

    “不，不太好，我们最多在撑半个小时就会被攻破。”

    “嗯，所有人下车。”尤里熄了火，示意大家下车准备作战。

    靳修齐的精神力一路绵延到缺口外面，密密麻麻数也数不清的红点正在源源不断的往他们这里涌来。

    “我们得加快速度了。”靳修齐深吸一口气，仰头看着大量粉色的孢子在夜空中满天飞的场景，“在不去修复漏洞，整面墙都会崩塌。”

    所有人从车上下来，南希收掉了装甲车。

    对面的异能者还在焦急的说：“怎么样？会有增员过来吗？！”

    “我们不知道。”南希回答了他，她查看了自己手中的机枪弹夹，“走吧。”

    没有在理会那个眼神灰暗下去的异能者，几人翻过了哨卡一路往前面的缺口处位置狂奔。

    这里是最前线，有着最多的尸体和伤患。

    哪怕在平地上奔跑，南希都避免不了的要踩上尸体，6号还被一只手臂绊倒摔了一跤。

    那个缺口，南希现在只需要仰起头就能看见，不断的有感染者从上面爬进来，从高空摔落进入基地，又被下面围绕一圈的异能者集体绞杀。

    “这样的防守在他们异能耗空后就完蛋了。”6号手里的机枪往缺口处扫射了一番。

    围墙上面，缺口的两边同样站了许多手拿枪支的士兵和异能者，他们不断的对着缺口和外面进行清理，但这根本没有一点进展。

    “走吧，我们上去。”尤里看见了通往围墙顶端的台阶，上面有不少人在往来。

    “啊!”

    一声高昂的尖叫忽然出现在南希的头顶，她仰头望去，一个人影从围墙处摔落，冲着她笔直的砸下来。

    尤里快速将她推开，在对方要坠落地面的一瞬间，他徒手截住了人。

    巨大的冲击力没有给他的手臂带来损伤，他面无表情的将人放在了地上。

    对方惊魂未定，却也知道从喉咙里挤出一句谢谢。

    几人没管他，而是踏上了通往顶端的铁梯，小皮背着小花跑在最前面，它们的出现让不少人都吓了一跳。

    “哪来的豹子！”

    “该死的，吓我一跳！”

    大家都避着它们走，甚至有人还想将枪对准小皮，被尤里先一步运起异能闪身过去压住枪口。

    “我们是来支援的。”靳修齐在后面大声解释，“我们是来支援的！那两只宠物也是！”

    听到他的话，有不少人为他们让出了路。

    他们很快到达了墙顶。

    “该死的，我们的弹药已经快空了，说好的还会一批物资空投到现在也没有！我们绝对是被放弃了！”有士兵失望的嘀咕，发泄似的往墙外面打下一连串的子弹。

    顶部的夜风很大，墙顶没有围栏，只有宽度大约五米左右的空地，一个又一个的沙袋在最前端垒砌，时不时的就有一只感染者从墙面上爬上来。

    南希开枪射杀了几只爬上来的感染者，她靠近边沿处，在满眼都是粉色孢子生物的情况下，她近距离直面了感染者组成的潮水。

    这其中并不包括感染者，还有一些别的种类的怪物听见动静混在其中，场面空前的浩大。

    她又走过去望向中间那个巨大的缺口，无数感染者堆叠在一起，一些不慎掉下去的人不过几秒钟的时间就被它们撕碎，淹没在感染者潮流中。

    一些土系和金属系的异能者试图想把墙体架高，但是怪物们的挤压不用几分钟就会破坏掉刚刚伫立起来的高墙。

    靳修齐皱着眉说：“怎么办？就这情况就算我们有在多的武器也无法将这些怪物快速清理掉。”

    6号不断的往缺口上射出子弹，还拉开了一枚手雷丢进怪物堆里。

    这些攻击所造成的伤害都太微不足道了。

    尤里站在边缘看了一会，一脚移开一只爬上来的感染者之后，他忽然转眸望向南希，“把你存的那只怪物拿出来。”

    “你说那只白皮怪的母体？”南希惊讶道：“现在？”

    “它有很强的领地意识，抛下去试试看。”尤里说。

    南希顺应了他的要求，在尤里的身体遮盖下，她拿出卡片，释放出了那只白皮怪。

