    第4382章大公主不见了

    幼儿在马背上惊讶的回头：“真的？”

    水奕君点头：“我刚才在帐篷里仔细查找过，虽然被烧过，但还有大半痕迹。你姐姐的东西都还在，你的却全都没了。”

    幼儿听了一阵感动加心痛。

    “姐姐虽看着柔弱，但对我们几个都极好，事事儿都想着我们。她自己带的好几件东西，都是极珍惜的。却也不顾了，可见当时情况多么危急。”

    “东西再珍贵，终究只是身外之物。只要人没事就好。”

    “是，只要她好好的，我连这场仗都可以不打，带着小二回家！”幼儿眼眶一直红彤彤的。

    她与浅儿是孪生姐妹，自小形影不离长大，感情比兄长和弟弟都深厚。

    在幼儿心里，父皇母后排第一，浅儿第二，皇兄小二排第三，至于水奕君，则只能排在第四。

    在她心里，家人永远最重要。

    水奕君不知道这一点。

    当然，水奕君有自知之明，是不会主动问这种事的。

    幼儿跟着水奕君，循着马蹄儿和脚步印，只用了半个时辰，便找到了徐庆以及其余的禁军士兵们。

    徐庆满面惶急，听闻二公主和二驸马回来了，急匆匆跑来跪下请罪，“卑职有罪，求公主责罚！”

    “这个不忙说，”幼儿没心思理他，扭头张望，“我姐呢？”

    徐庆跪在地上，不敢抬头：“大公主她，她……”

    “她怎么了？”幼儿见他支支吾吾，当即变了脸色，一脚把他踢翻在地，吼道，“快点说！”

    徐庆慌忙爬起来，重新跪好，哭丧着脸道：“禀二殿下，大公主她……不见了！”

    “不见了？”幼儿的音量猛地提高，“你说不见了是什么意思？啊？”

    她一把揪住徐庆的衣襟把他提了起来，眼睛几乎喷火：“说！”

    徐庆丝毫不敢挣扎，哭着说：“卑职也不知是怎么回事……昨夜失火，卑职护送大公主撤离后，在那边山坡暂时安顿，谁知天亮后却不见了大公主的踪影。”

    幼儿又惊又怒，一巴掌把他扇到地上，怒道：“该死的混账东西，我临走前是怎么交代你的？其他事都可以不管，唯有一件事，一定要把大公主保护好了！你怎么答应我的？”

    徐庆爬过来跪在地上，不停磕头：“卑职罪该万死，请二殿下责罚！”

    幼儿恶狠狠道：“你等着，等我找到她，再跟你算账。你最好祈祷她平安无事，若她有半点差池，你的九族，我诛定了！”

    徐庆打了个寒颤。

    这位公主的狠辣，有目共睹。

    如果大公主有什么三长两短，她狂怒之下，是真的干得出来的。

    想想自家几十口子人，徐庆只觉得有一把剑悬在头顶，浑身发寒。

    “卑职已经派人四处去寻找大公主的去向，卑职这就亲自去找！若找不到大公主，卑职提头来见！”

    徐庆知道，自己最好的结局便是死在南疆。

    这样至少不会受刑罚，不会牵连到父母家人。

    “废物，找了这么久还没找到！”幼儿大骂。

    (本章完)

