    前一刻，

    众人还怡然大笑，为密谋的成功而心情大好。

    南山公更是有些激动，

    幻想着自己最后背刺成功，得到融天丹，获得那小子身上的秘密，自此晋升万化之境，海阔天空，未来拥有无限可能，说不定还能一窥仙道的顶点。

    下一刻，

    所有人的内心就都是如同笼罩上了一种大恐怖，大不祥的感受，瞬间跌入了无尽的黑暗深渊！

    “尊者饶命！”

    “不！”

    凄厉绝望的惨叫响彻而起，同时强悍的力量纷纷爆发，足以摧毁山岳的道法力量如同海啸般轰击席卷。

    然而那一只遮天蔽日的大手，没有任何的停滞，仿佛任何的事务都无法阻挡他的降临，缓慢而又坚定地碾压落下。

    像是将整片天空都是遮蔽，周遭虚空顷刻之间坍塌下去了。

    南山公三人的反抗，

    在这一掌之下，则如一朵烟花，顷刻间便是炸裂消散，被一掌拍了下去！

    轰隆隆！

    惊天动地的巨响，响彻了天地，整个洞天秘境在这一刻都是剧烈摇晃了起来，天穹大地上更是裂开了一道又一道的巨大裂缝！

    地动山摇！

    整个洞天世界，仿佛下一刻就要崩灭了！

    哗啦啦！

    虚空乱流之间，张清元的身影显现，周遭逸散萦绕着若有若无的道蕴气机，方圆千百丈那席卷虚天的混沌风暴在这骇人的气机之下，都是变得温顺无比。

    一掌贯穿洞天，所掀起的风暴亦是在外界掀起了惊天的波澜。

    即便是数百里开外山下的巨大城市，都是清晰看到了席卷天穹的璀璨能量冲击，雷霆般的巨响传来，天地都是在剧烈地震颤！

    作为最靠近洞天的南浮山山门，更是地动山摇，阵法直接是在剧烈的冲击之下坍塌了，崩裂的山石，倒塌的房屋，在恐怖的洪流冲击之下，如若迎来了末日天灾！

    “发生了什么？！谁敢在这南浮山放肆！这是在找死......”

    南浮城内，惊恐望着数百里天外的那火山喷发，映耀万里天穹般的恐怖景象，惊惧出声。

    “快住嘴！”

    “这等大能，岂是你敢议论！”

    “南山公之名，世人皆知，作为半步万化境界尊者的道场，胆敢打上门来怎会是等闲之辈？！”

    有人惊恐地止住了一旁的人的言语，目光小心地望了望四周，生怕这那人的话语会引来灾祸，波及一方天地！

    曾经有人嘴碎，背对着大能说一些不敬的闲话，以为放低声音别人就听不见，结果大能随手一挥，恐怖的力量将周遭的天地都是轰碎，波及无数无辜者，将其碾碎成渣！

    这种事情，在修真界流传不少。

    强者不可辱！

    这一道真理，无疑是从修真界当中的无数血泪当中总结而来。

    “出手声势，震撼数百里，这等层次，怕不是传说当中的万化之境！”

    有人惊恐出声，

    先前说话那人，更是面色煞白。

    可怕的气势冲击，波及数百上千里之地。

    不少人化作一道道流光，惊恐地飞顿逃离。

    但更多的人眼神闪烁，心中生出了一些想法。

    大敌降临，

    南浮山被灭，

    自己能否浑水摸鱼，在混乱当中摸索到一些机缘呢？

    由此想法，

    不仅没有退去，

    反而是小心翼翼地隐匿身形，收敛气机，准备朝着南浮山的方向慢慢飞了过去，以免引起那位来袭的大能的注意。

    当然，

    他们的想法注定是异想天开。

    以张清元的神识，

    什么敛息术法武技都不可能躲得开他的感知。

    不要说他张清元，

    即便是任何一个的万化境界道尊巨头，半步万化之下的修士想要在其面前隐匿气机，那都简直是笑话！

    不过虽然感知到有不怕死的家伙冒死过来，

    但张清元对他们却也没有任何的在意。

    “没有想到，竟然还有意外收获，看来已经有人在暗中准备想要对付我了，就不知道是什么方的势力，这种手段......不像是五行圣宗。”

    天外，虚空之间，

    张清元手掌之中悬浮着一柄黑森森的短剑，剑上散发出种种诡异与不祥的幽光，隐约让张清元都是产生一种厌恶的感受。

    张清元目光闪烁，在心中暗自沉思。

    在他旁边，那一位高高在上，坐镇整个南山域千年不灭的南山公，此刻已是变成了一具尸体，没有任何的生机。

    此前，他一掌破灭真空，贯穿了界域，准备将其镇杀。

    结果没有想到的是，

    竟然还有意外的收获。

    有人或者说有什么势力在暗中联系南山公，交给他眼前的这一柄神秘的短剑，让其明面上加入自己的麾下，随后在等到必要的时候，刺出这致命的一击！

    这让张清元有些无语。

    先不用说南山公内心的恶意在他面前几乎是无所遁形，

    当初在血魔宗边境之际，对方就曾暗中联系五行圣宗的吴天阳，准备借助烈风道人之事挑起事端，暗中利用五行圣宗之力对自己下死手。

    尽管当时因为变故没有成功，但张清元可又岂会如同圣母般轻易间将这仇怨揭过去？

    算计自己，必须要付出代价！

    更何况一开始对方抱着斩杀自己的念头而来，如果不是自己实力强悍以及战斗的变故，自己说不得还真被其算计致死！

    这是死仇！

    怎么可能会轻易放过。

    只可怜这南山公在临死之前还自以为自己的谋算影藏得很好，没有人知道，自信满满地认为自己能够轻易投靠进入自己麾下......

    那两个黑衣人身后的势力，或许一开始也被当初自己和南山公一同前往参与血魔宗之事时的表现骗了。

    选择了南山公作为打入的卧底。

    只是他们又怎么知道，这个世界上有天魔噬神术这样的东西，那南山公的谋划，自己早就了解得一干二净了！

    “可惜，那两个黑衣人在看到情况不妙的时候引动后手自爆了，神魂尽灭，否则的话倒是可以顺藤摸瓜，找到他们身后的势力......”

    对于被人针对，

    张清元并不惧怕。

    万化境界，琉璃金身，

    法体双修的层次，让自己拥有着远超寻常万化境界道尊的强大！

    而且，

    伴随着修为境界的稳固，修行诸多强悍的术法武技，张清元的实力一直在变强。

    整个云洲大地，

    或许除了一些诸如不久之前五行圣宗出世的那位，以及二宗内潜藏非常深的可能存在的老不死，除了那些大势力的寥寥几人，其它的他都基本上没有什么好怕的了。

    达到了万化境界的层次，

    就算放眼整个九洲大地，

    恐怕都绝对是修真界的顶层！

    就算是五行圣宗的那一位成祖当面，就算自己不敌，但是逃跑的话也应该没有什么问题。

    而伴随着自己实力的提升，

    终究会超越对方。

    而那时候，

    怕的，

    就是他们五行圣宗了！

    “这东西，有点诡异，似乎是一种诅咒规则......就不知道，这会是何方势力的手段。”

    大衍术全开，张清元开始感知手中黑色短剑的力量。

    然而让他感到惊异的是，

    这黑色的短剑力量，

    似乎不是寻常的道法力量。

    更类似于一种诡异的规则！

    张清元隐约感觉得到，若是自己被这一柄短剑刺伤了，那么其内的某种不祥与诅咒，将会蔓延，使自己在规则层面遭受到削弱！

    “有趣！”

    张清元手指一捏，丝丝缕缕的灰色雾气，开始从黑色的短剑之中萦绕而起，最终有一缕发丝大小的力量细丝，落入他的指尖之中。

    感知这一股诡异的力量，张清元隐约有所得。

    这股力量，

    似乎与自己曾经见过的某种力量有些相似！

    那是什么来着？

    张清元眉头微皱，脑海之中思索，忽然眸光一闪，

    仙气！

    是了，

    是那一缕仙气！

    尽管这种诡异的力量，不足那一缕仙气的百分之一，但张清元依旧是从其中隐约感受到了某种相似之处！

    这种相似，是层次方面的相似！

    同样是规则方面的相似！

    张清元当日借助那一缕仙气，以半步万化斩杀万化境界的玄通老祖的时候，就曾经感受得到，在一缕仙气的气机之下，那种天地崩断，混沌显现的恐怖景象！

    那像是一种规则，

    前方所有的一切尽数崩陨毁灭的规则！

    不同的是，

    仙气当中多是带着一种仙意缥缈的意蕴。

    而眼前的这种力量，则是充满着诅咒与不祥。

    而且就力量层次而言，就如同是张清元先前的那一缕仙气泡水稀释百倍之后，勉强得到其一丝意蕴的结果！

    “难道，这就是万化境界之后的道路吗？”

    张清元不由得沉思。

    事实上，

    即便是一路以来，斩杀了诸多的万化境界道尊，更是掠夺了血魔宗的某些深层次的传承玉简，但张清元对于万化境界之后的道路，依旧是堪称一无所知。

    他唯一知道的，

    也只有从血河老祖居所的秘境禁地当中抢夺而来的玉简当中知道后面的层次描绘。

    凝聚天心道印，晋升万化境界之后。

    中洲修真界那边，似乎将万化境界分为两个层次，一个是地级，一个是天级，一如其名，彼此之间的战力是天和地的存在！

    不过这个级别只是战力的划分，

    地级万化本身就能够晋升下一个境界，无需经过天级万化这一个阶段，

    这不像是前面的修行前路一般，想要晋升万化，那必须得从洞真境初期，中期，后期，半步万化的境界一步步走来所必须要走过的道路。

    一般初入万化境界的道尊，绝大多数划分到地级万化的层次。

    而伴随着修为的精深，掌握的手段等增多，实力的增强，底蕴的积累，实力大幅度超越初入万化境界的修士，那便是天级了。

    天级万化能够晋升下一个境界层次，

    地级万化也能突破晋升。

    只不过其中的差别是什么，张清元并不清楚。

    实际上，

    他连万化之境的下一个境界，也只知道一个名字而已。

    那便是天人道祖！

    那是真正的神话传说当中的层次，也是当今修真界真正的顶点，此方修真界的天花板，传说当中参与仙路巅峰之境！

    这样的存在，是能够活过万年的万古巨头！

    岁月于他们而言，不过是一场稍微长一点的旅程，时代的传说，不过是他们眼中时间历史长河当中掀起的一朵小小的浪花！

    真正的超然物外，

    坐看天地风云起！

    那是最为之接近仙的存在！

    也是一切道路最为靠近终点的巅峰！

    但可惜的是，

    连血魔宗本身，也只是得知天人道祖这一个名字而已。

    至于后面怎么修炼到天人道祖之境，完全没有提及。

    或许血河老祖有，

    但是没有记录在文字上。

    “这种力量，或许我可以尝试感悟一番......”

    掌心之间，伴随着那一缕诅咒不祥的力量被抽出，黑色的短剑在这一刻也是黯淡下去，顷刻间消散，化作了灰烬。

    张清元望着掌中的力量，暗自思索。

    说不得，

    参悟这力量，再融合自己对仙气的感知，能够开创出自身五行道法之力的规则！

    “唉，也不知后面的修炼，到底应该如何走......看样子待我金身恢复无暇之境，实力更进一步，倒是要上五行圣宗请教一番了，如果还没有的话，那么也就只有中洲之地了！”

    手掌一合，

    将那一缕诡异的力量收好。

    这里不是参悟的地方。

    还是正事要紧，处理完眼下的事情再说。

    张清元的身影一闪，

    随之身影出现在了南浮山上空，磅礴的气机席卷天际，道法的力量与天机气场交汇，产生了一重重电离火光，绽裂真空，

    原本混乱的南浮山立时间在一股庞大的压力之下，平静了下来。

    无数的目光汇聚子了他的身上。

    “南山公已死，余者，顺我者昌，逆我者亡！”

    张清元的如同雷霆般的响声，响彻了天地，向天地之间宣告了他的到来，以及这一片天地自此成为他的势力范围的命令！

    天地间一片死寂！

    而后七天，

    张清元以雷霆之势，只手过天关，以无可阻挡之势横扫了其余的北方八域，将北方八域一切大势力尽数收拢！

    此事一出，云洲修真界大震！

