    “大新闻！终极帝关大混战！”

    “众天骄黯然退场，圣体叶凡与混沌体王波领衔当代！”

    “狠人传人摇光仍在暗中行动，尹天德继续发力，欲搏一世帝位！”

    “帝路争锋接近尾声，圣体与混沌体大战七场，三平四胜，为史上最强圣体！”

    “摇光偷袭混沌体王波, 失败逃离，尹天德败于圣体之手，叶凡继续独占鳌头！”

    “震惊！摇光约战圣体叶凡，被一战击溃，化道而去！”

    “震惊！尹天德三负圣体，黯然而去！”

    “震惊！帝路大决战, 混沌体王波再负，圣体叶凡登顶, 圣体将要大成！”

    ………………………

    悠悠数百载，时光不留情，风流总被雨打风吹去！

    叶凡这一世有王波这个勉强能跟上他脚步的对手，在准帝境界里接连大战，不满千岁就进阶准九，圣体大成，威震天下，

    而秦风这边则是毫不挑食的招揽了这一批被叶凡淘汰下来的天骄。

    尹天德是志在证道的无情之人，走的是太上无情之路，秦风答应给他开放藏经阁，就顺利收服了下来，

    王波本打算再次自斩修为，重头再来，不过被秦风以“诸天万界·大梦万古”法拉拢了过来，

    秦风要借王波这个活着的混沌体研究，王波借秦风的秘法塑造最强根基。

    古皇族中，因为各位古皇子女证道无望, 

    秦风以龙紫嫣为说客，先说服了失去大靠山麒麟古皇的麒麟族, 

    又说服了帝兵被血凰古皇入驻的血凰族，

    最后以秦风的承诺说动了黄金古皇，顺利拿下黄金族。

    至此，除了更亲近叶凡的神蚕族和圣猿族以外，曾经北斗的其他古皇族皆被秦风收服，

    哦，你说原始湖啊？没有拉拢的价值，被秦风一巴掌解决了，元皇葫芦也被秦风强制洗脑拿下。

    在叶凡一步步登顶的这几百年里，大宇宙也是十年一小变，百年一大变，

    如今的虚拟宇宙真实做到了融入每一位生灵的一生之中。

    可以说，遮天世界生灵一辈子不能避免的三件事就是：

    去虚拟宇宙紫霄宫线上学习、修行；在虚拟宇宙见识大宇宙的奇美瑰丽；用虚拟宇宙快递获取所需资源。

    如今的紫霄宫学院分院已经开遍全宇宙生命星球，主要负责选拔和举荐人才，

    大帝卫队也转化为天兵天将部队，准帝为帅，大圣为将, 圣人为兵。

    秦风为了表现自己的胸襟，给所有另类成道和准九帝尸通灵的大修士设立了尊位-御, 

    目前昆仑帝庭有九御, 都是在秦风成帝前后出了大力的前辈，

    当代年青修士，秦风也就看好尹天德另类成道，王波则是借体质之便利成帝，

    如此算下来，未来至少有十一位御。

    随着帝庭的威势深入人心，秦风在原有变革的基础上，通过虚拟宇宙，对旧时代秩序进行了彻底的颠覆，

    宇宙万族一超多强的格局正式成型。

    人族的适应力的确太恐怖了，尤其是荒古时代以及刚开始的盘古时代，

    自从秦风完成宇宙级计算机的铺设大计划之后，他对天地大道的微调就一只在进行，

    刚刚逐渐适应荒古时代的太古族，如今又在盘古时代中迷失了，

    除了那些有古皇兵的皇族，其他古族已经开始被迫融入妖族之中（秦风安排颜如玉完成的，她也进阶准帝了），

    这些古族放弃了血脉的特殊性，增强了普适性，通过大规模繁衍适应时代，成为了妖族的一员。

    至于古皇族也分两类：

    有后台（禁区至尊）的，尽量收服，借此勾连至尊，打探禁区的具体情况，

    没后台的，直接下通牒，投靠就收服，不投靠就灭族，洗脑帝兵。

    天帝大势，浩浩汤汤，顺之则昌，逆之则亡，

    在彻底剿灭所有不死神朝以及神庭余孽之后，再也没有敢竖起大旗反对秦风的势力了。

    “未来小凤凰是真的惨，开局一把刀，装备全靠打，我也该把不死天皇送去和无始大帝相爱相杀了！”

    秦风笑嘻嘻的调侃着还没出世的小凤凰，起身直奔火星魔海眼。

    “拜见天帝！”

    九御齐至，躬身行礼，他们这些年有些进步，但和秦风的突飞猛进不能比拟，

    他们看一眼秦风都会有种极度危险的感觉，只能说天帝战力恐怖如斯。

    “众位前辈都到了，叶凡来了吗？”

    秦风依然对诸位保持一定的尊敬，即使如今战力差距巨大，也绝不倨傲，

    至于叶凡，是秦风特意通知的，他如今是大成圣体，也有资格知道这些顶级隐秘。

    “拜见天帝，我已到！”

    叶凡话音还未落，从神光中显化身形，这一世父母仍在，这段时间正带着妻子女儿陪伴父母，共享天伦之乐，

    感应到了秦风的气息，才从洪荒过来。

    如今的洪荒已经被秦风彻底解放，面积是曾经的数百倍，连太阳系的运行轨迹都有所调整，

    “好，诸位稍等，我要召唤无始钟，曾经答应过它一件事，今天就帮他完成！”

    秦风一边说，一边运起无始经中的控兵决，无量神光在双手中绽放，沟通镇压仙路的无始钟。

    “咚……”

    伴随一声低沉浑厚的钟声，一座古朴宏大的古钟破空而来，正是无始钟，

    “无始钟前辈，成仙路上的混沌洞封住了吗？”

    秦风看着漂浮在身前的无始钟，好奇的问到，

    毕竟原著没有说明无始钟是如何从北斗成仙路窜到荧惑成仙路，拖走不死天皇的，

    所以谁都不知道北斗成仙路的混沌洞到底有没有封住。

    “没有，我力量不够，只能暂时封印，这里是去往大帝所在的奇异世界的路吗？”

    无始钟直言不讳，秦风也心下了然，

    毕竟是仙王修为的荒天帝打出来的路，那是“一般人”能封印的吗？

    “没错，这里的成仙路同样奇异世界，不过路口还堵着一个祸害-不死天皇，

    如今他刚好还在蜕变，不过弄不死他，我打算趁机把他也弄过去！”

    无始钟沉默了一会儿，思考会不会给无始大帝带来麻烦，最后才回应到：

    “可以！”

    “好，那咱们就出发吧，这次无始钟前辈你可能会有大收获！”

    秦风笑着说道，一马当先走在最前面，带着好奇的众人，直接进了魔海眼。

    他们阵容无比强大，一路上横冲直撞，无边死海也不能阻之分毫，

    直接被秦风一击穿透，直入大殿，映入眼帘的就是三具被吞噬的血肉的准帝尸骨和一个诡异的大肉球。

    肉球有一种魔性的力量，影响着人的思绪，忍不住要为它献祭，奉上自己的血精，

    可惜这次降临的人最少都是准九修为，毫无作用。

    “不死，你的事发了，跟我们走一趟吧！”

    秦风毫不在意，直接拿出荒古剑，要饱饮仙凰之血，

    无始钟混沌气环绕，钟声震动虚空，有镇压岁月之势，

    其余众人也纷纷拿出一件帝兵，准备蓄力轰击。

    “这賊鸟不是什么好东西，大家并肩子上！”

    秦风一马当先，挥出剑气-斩道见我，其他人纷纷跟上，数道仙光蕴含着至强帝道法则直击肉球，

    叶凡也以吞天魔罐激发飞仙力，有破灭一切之威。

    那诡异肉球本能感觉到了威胁，自助激发了防御阵法，又挥出五色神光，试图抵挡攻击，

    可惜不死天皇仍在蜕变，无法全力出手，阵法在顷刻间被磨灭，五色神光被击碎，

    秦风的剑气强行在肉球上开了一个小口子，荒古剑趁势出击，从缺口处刺了进去，

    顿时五色仙灵血流淌，被荒古剑吞噬吸收，逸散出来的仙灵之气让众人心旷神怡。

    大肉球剧烈的颤抖，似乎是被强制惊醒，秦风也不勉强，召回荒古剑，再次催发剑气，

    众人纷纷跟上，恐怖的光柱笼罩肉球，发生了距离的大爆炸，

    原来是肉球断尾求生，中断了蜕变，强行引爆攻击，向着一处隐秘之地逃窜。

    秦风让众人收集刚刚迸射出来的仙灵血，自己带着无始钟追了上去，

    先是发现了不死天皇参悟仙钟符文的洞府，秦风和无始钟分别拓印了一份仙钟符文，

    然后又发现了一处混沌洞，正是成仙路在荧惑的节点，同样奇异世界的道路！

    大肉球正在洞口恢复伤势，见秦风追来，逃进了成仙路，

    “不死休走，以你之命赎罪吧！”

    秦风摆出一副势在必得的架势，其实就是要强逼不死天皇去奇异世界，免得他继续当搅屎棍和大手子，

    他一只手托住无始钟，另一只手猛击钟壁，强行让无始钟追上肉球。

    不同于原著中无始钟拖着不死天皇去奇异世界，这次成了无始钟搭乘不死天皇的便车，

    两者倒了個，直奔奇异世界而去，没有在无始大帝与不死天皇对峙的烙印前，有丝毫停留。

    “再见喽，两位，将来奇异世界再见！”

    秦风笑着挥手告别，转身参悟起两位大佬的烙印，

    无始大帝一世晚年，天帝巅峰战力，不愧是无终仙王转世。

    不死天皇当初偷袭不成，被无始大帝追踪到行踪，被迫对峙千年，以至于不得不提前涅槃，

    总的来说，他的涅槃长生法长于恢复力和生命力，耗费的时间长，战力不突出，不是正统的红尘仙，

    百万年修为的战力才等同于无始大帝一世战力，真不知道是不死太菜，还是无始太强！？

    “诸位都来了，来参悟参悟吧，无始大帝和不死天皇留下的烙印，

    不过千万别碰，打破平衡会毁掉这里的！”

    秦风对着跟上来的众人打了声招呼，后面一句话则是说给叶凡听的，

    这小子从来都不安分，喜欢到处摸摸碰碰，算是打个预防针。

