    在叶听容带着李七夜他们回来之时，引起了纷纷议论，不少的修士强者都在猜测，叶听容是不是选择了李七夜，将要与李七夜联婚。

    	当然，仅仅是李七夜独自一人，只怕也没有多少人放在心里面，就算李七夜独自一人再强大，那也是无法与一个大教疆国相抗衡，更何况，还有真仙教、三千道这样的庞然大物。

    	但是，如果说，李七夜背后站着有狮吼国、祖神庙这样的庞然大物，那就不一样了，有了狮吼国、祖神庙这样的庞然大物支持，那就意味着李七夜拥有着挑战天下任何大教疆国、古宗圣地的底气，包括了三千道、真仙教这样的传承。

    	“叶姑娘，终于回来了。”就在这个时候，一个欢悦的叫声响起，一个男子快步走来发，眨眼之间走到了叶听容面前。

    	这个男子出现的时候，乃是神光照人，神焰跳跃，看起来有着神圣气息。

    	“燃空神子。”在这个时候，一看到这个男子之时，不少人一下子认出了他。

    	“看来，燃空殿也是来提亲了。”看到燃空神子在这里出现。

    	有强者看到燃空神子，不由轻轻地摇了摇头，低声地说道：“燃空阁，没有竟争力，莫说是与真仙教、三千道相争，就算是八百里城、司马世家这样的传承都无法与之相比。”

    	“燃空神子，背后乃是神龙谷，或许，为衬托神龙谷而来。”也有世家弟子嘀咕了一声。

    	“神子，又见面了。”看到燃空神子，叶听容点头，打了一声招呼，也不得罪。

    	毕竟，对于当下的黄金门而言，任何上门的大教疆国，黄金门都不想得罪，也都不想与之为敌，否则，有可能会为自己带来祸端。

    	看着叶听容，燃空神子为之一喜，他们燃空殿也是前来提亲的，这一次，他们燃空殿也是有想法。

    	特别是对于燃空神子而言，他喜欢叶听容，更重要的是，若是这一次联姻能成功，对于他而言，乃是飞腾黄达。

    	燃空殿这一次前来提亲，除了是想促成这一门亲事之外，当然是为了衬托神龙谷了，在某种程度上而言，也是为神龙谷摇旗呐喊。

    	燃空神子他个人是十分喜欢叶听容，叶听容本就是一个美女，更何况，不论是气质修养，那都是十分出众，燃空神子一见便喜欢。

    	更何况，若是联姻成功，那么，说不定他凭借着姑爷的身份，能从黄金拳帝手中得到好处，特别是所有人都垂涎欲滴的惊世无双之宝，若是得之，那么，不仅仅是对于他自己而言，乃是益处无穷，说不定，他们燃空殿也会凭此与神龙谷相提并论，得到神龙谷的再三照顾。

    	所以，在这一次来黄金门，燃空神子在内心里面是抱着满怀的希冀，他虽然知道自己娶叶听容的机会很低，但是，他在内心里面还是有着这样的一份渴望。

    	以实力而论，那怕他们燃空殿乃是拥有大教疆国的实力，但是，与真仙教、三千道、神龙谷一比，就显得是黯然失色，就算是与司马世家、八百里城这样的大教疆国相比，也是失色不少。

    	尽管是如此，燃空神子在内心里面依然渴望一个奇迹，再一自己真的是被叶听容看上，她愿意嫁给自己呢？

    	“我们长老正与狂拳前辈品茗。”在这个时候，燃空神子有些渴望望着叶听容的脸庞，好像是要把叶听容的脸容刻在心里面一样。

    	狂拳，乃是黄金门当下的门主，人称之为黄金狂拳，也是叶听容的爷爷。

    	“多谢神子告知，神子有空，也可在黄金门内走走，若是有需要，门下弟子一定竭尽全力。”叶听容不失礼貌地说道。

    	叶听容这样不失貌又显得疏离之时，这让燃空神子有些没有手段，毕竟，作为神子，平日里在燃空殿的时候，都是别人奉承他，特别是他们燃空殿的女弟子，但是，现在对于叶听容，他却不知道该用什么手段。

    	在这个时候，燃空神子不由瞅了李七夜他们一眼，就故意说道：“这些都是什么人？”

    	本来，燃空神子是认识李七夜他们，在阴阳渡的时候就已经见识过了，但是，在这个时候，却装着作认识了。

    	“这几位乃是李公子一行。”叶听容介绍了一下。

    	“就是你们吗？”燃空神子不由挑了一下眉头，乜了李七夜一眼，说道：“一群无名小辈，也想门提亲不成？”

    	在这个时候，燃空神子有激怒李七夜他们的意思，想在叶听容面前一展手段，让叶听容见识一下他的手段。

    	虽然说，燃空神子也见识过李七夜的手段，但是，他们燃空殿有强人在这黄金门，所以，燃空神子并不怕李七夜他们，认为在这黄金门，李七夜他们也奈何不了他。

    	“哟，这是什么黄毛鸡，也敢在这里口出狂言。”李七夜没有说话，而在一旁的简货郎就又毒又贱地说道：“哦，我看到了，是一个只火烧屁股的黄毛鸡。”

    	“你说谁是黄毛鸡了。”简货郎这样一说，燃空神子就顿时脸色一变。

    	在场不少的修士强者也都哄堂大笑，有强者甚至不由笑道：“火烧屁股的黄毛鸡，这好像很不错。”

    	燃空神子乃是妖族出身，真身是火云雀，现在简货郎说他是火烧屁股的黄毛鸡，那还真的是有几分的形象。

    	“谁说的——”被大家哄堂大笑，燃空神子顿时脸色难看到了极点，双目如冷电，一扫而过，但是，在场依然有一些人低声笑了一下。

    	虽然说，燃空神子身份不俗，实力在年轻一辈也是十分强，但是，对于在场的修士强者而言，没有一个是出身于小门小派，或者是无名小辈，不少是大教疆国的传人，他们又焉怕燃空神子呢。

    	如果说，是真仙教、三千道这样的庞然大物还害怕一下。

    	燃空神子在这个时候，老羞成怒，双目一寒，落在了简货郎的身上，冷森森地说道：“小子，你是不是活腻了。”

    	“嘿，简小子是不是活腻了，那就不知道了。”此时，算地道人嘿嘿一笑，嘴巴也是有些毒，说道：“不过嘛，我倒知道，嘿，你想上门提亲，没戏了。还不如我们家的简小子，简小子，嘿，也是来黄金门提亲的，你这只黄毛鸡，就靠边站吧。”

    	“净胡说。”被算地道人这样一提，简货郎有些尴尬，瞪了算地道人一眼。

    	“你——”在这个时候，燃空神子双目寒光更盛，牢牢地盯着简货郎，一听到简货郎要来上门提亲，燃空神子的目光就要把简货郎盯死一样。

    	在众多上门提亲的门派传承之中，燃空神子无法与真仙教、三千道这样的传承抗衡，但是，在他眼中，简货郎就不值得一提了。

    	“你是什么东西。”在这个时候，燃空神子不屑地看了简货郎一眼，说道：“就是一个破落货，也敢上门提亲，也是撒泡尿照照自己是什么货色，识相的，现在就滚出去。”

    	简货郎本像是一个脸皮厚的无赖，平日里别人怎么嘲笑他，他都不会当一回事，甚至是嬉皮笑脸反击。

    	但是，在这个时候，却一下子被燃空神子给戳到了，顿时脸色通红，双目一瞪，像牛眼一样，很少见到过简货郎如此愤怒的。

    	“黄毛鸡，敢大言不惭，看你有几分斤两。”在这个时候，简货郎不由怒视燃空神子。

    	“嘿，看了被戳到点了。”看到简货郎一怒，算地道人嘿嘿地低声说道。

    	在平日里，不论说什么，简货郎都是嬉皮笑脸，并没有动过真怒，但是，这一次，因为叶听容，简货郎就一下子被激怒了。

    	“就你吗？”燃空神子不由冷冷地看了简货郎一眼，冷笑，晒笑一下，说道：“不服气吗？有本事放马过来。”

    	“好。”简货郎虽然平日嬉皮笑脸，但是，在这个时候，他就真的是认真了，一下子被激怒之后，双目瞬间露出了杀意了。

    	“这小子，终于来真的了。”在这个时候，算地道人看出来了。

    	“两位何不消消气呢。”在这个时候，叶听容不由劝说道，她也不希望在这个时候，黄金门发生什么事。

    	“叶姑娘，不用劝我，且让我出手好好教训一下不知道天高地厚的破落货。”燃空神子底气十足，睥睨简货郎。

    	“黄毛鸡，你出来，本大爷好好教训你。”在这个时候，简货郎也是真的动怒了，站出来叫阵。

    	“教训，太轻了，斩了他。”就在这个时候，李七夜才慢悠悠地说了一句。

    	李七夜这样慢悠悠说了一句，在场的人都相视了一眼，太一神少笑了笑，叶听容只好叹息一声。

    	“公子开口，这小子死定了。”算地道人嘀咕地说道。

    	“我公子已发话，斩你。”此时，简货郎底气更足，指着燃空神子，大叫道：“今日，怕杀你，看你还能嚣张多久。”

    	被简货郎如此叫嚣，燃空神子顿时脸色涨红。

