    时间：离着系统显示出来的4小时倒计时，彻底的结束还有着3小时32分钟的时候。

    在一路上，约莫是花费了19分钟左右时间。

    并且是在这一路上，一共是因为被轰炸和炮击波及、流弹击中等原因，不幸被干死和重伤了9人之后，

    胡彪等一行70多人的先头部队，他们来到了马马耶夫岗周边的位置。

    与躲在了这里的飞隼5人，成功的汇合了起来。

    不对！准确地说，飞隼他们现在也只有4个人了。

    其中的一个倒霉蛋，被一发德棍飞机的航弹误伤后，当场就是满头是血的晕倒了过去，一直没有醒过来。

    根据安屠生紧急检查后的说法：这哥们人虽然没死，但是对他参与后面的战斗，也不用报以半点希望了。

    到了地方之后，胡彪等人没有马上的投入战斗，对着盘踞的敌人发起进攻。

    而是趴在了一处废墟间的隐秘位置上，一边观察着不远之外马马耶夫岗的战况，一边等待着战队更多的成员们，一一的抵达他们这里汇合。

    不看还好，一看之下的胡彪众人，顿时就倒吸了那么一口冷气。

    话说！自从马马耶夫岗在今天早上的时间了，德棍一方算是预谋已久强力攻击下，动用大量飞机、重炮、精锐步兵这些手段，一举彻底攻占了下来后。

    知道了这是一个战略性要地，根本不容有失的毛子们，可以说当场就疯掉了。

    估计是在伏尔加格勒方面军，崔*可夫将军不惜一切的命令之下，抽调了周边地区所有的机动兵力，正向这边杀了过来。

    所为的就是在第一时间里，将马马耶夫岗的阵地抢回来。

    因此胡彪能够看到，好些的毛子部队才是抵达了这里之后，立刻就是被匆匆编组起来发动进攻。

    当前的这么一个时间里，这些毛子官兵正顶着德棍守军们密集的火力，不顾一切地向上冲。

    那些胡彪在二战题材的电影中，算是相当熟悉的画面，正一一地在眼前上演。

    比如说，一个带着三角帽的德棍正委，嘴里高呼着口号、手里挥舞着一支左轮手枪，带头冲了上去。

    在他的感召和鼓舞之下，大群手里端着带四棱刺刀步枪的毛子士兵，嘴里纷纷喊着‘乌拉’冲了过去。

    然后，他们纷纷就被阵地上的火力一一地打翻在地。

    其中那一位勇敢的正委同志，在第一时间里就被打死了。

    如果说只有这一个场面的话，胡彪中洲战队的众人加入之后，未尝没有夺回一些阵地的可能。

    毕竟总的来说，毛子一方进攻的兵力，其实还占据了一部分的优势。

    更重要的是，毛子一方的空军部队，以放弃了其他城内所有区域，任由德棍狂轰滥炸为代价，全力的来争夺马马耶夫岗这里的制空权。

    算是让进攻部队，暂时的不至于受到空中的压制。

    这样一来的话，中洲战队一众使用了技能书的队员，凭借着自己精准的枪法，能一一的点杀那些要命的机枪火力点。

    而穿着厚厚防弹插板的血脉强者，则是能打开一些关键的突破口。

    问题是，最初看到了这些情况之后，胡彪就是打算行动起来；甚至连杨东篱等人，暂时没有来也顾不上了。

    只是当空中忽然出现了一阵犹如火车开过一般的尖啸声，对着马马耶夫岗阵地前沿招呼了过来后。

    胡彪看到这么一个强大玩意，落地后的威力给吓傻了。

    当时起码有着一个营的进攻部队，被这玩意落在了进攻队列当中之后，最少是一个半连直接就消失了。

    与之同时，一场血雨在周围落了起来。

    剩下的毛子士兵们，在算是彻底被吓坏了；他们不顾本方正委和军官们的阻拦、开火，甚至直接有着军官带头逃跑了。

    他们扔掉了手里的武器，不顾一切地逃走了。

    哪怕在这么一个过程中，德棍阵地上的众多挺MG34通用机枪，从背后如同时收割机一般，轻松地将他们割草一般地轻松放倒。

    看着那一个惊人的大坑后，胡彪清晰地意识到了一点：

    不将这玩意打掉，毛子一方就是死再多的人，也别想将阵地给夺回来；就是中洲战队全部填上去，也是同样的如此。

    因为在这玩意的惊人威力下，所谓的血脉强者跟一个普通的小兵，根本没有任何的区别，

    都是一炮之下，全部粉身碎骨的一个下场。

    而中洲战队若是能干掉这一个炮兵阵地，远远要比留在了这里跟随毛子们一起进攻，有着一个更大的作用。

    想通了这样一点之后，胡彪根据了炮弹飞来的方向，分析出了那一门超大口径火炮所在的方向之后。

    嘴里对着身后一众面无人色的人员，开始交代了起来：

    “飞隼，你带人留在这里等着，等着老杨他们能过来；其他人跟我来，看看怎么想办法搞掉这一门巨炮。”

    说罢之后，带着一种人员猫着腰，开始绕圈向着炮兵阵地摸了过去。

    ******

    大约在10来分钟之后，胡彪在望远镜的镜头之下，看到了刚才一炮之下就解决掉了毛子一次进攻的罪魁祸首。

    与胡彪预料的差不多，那里一共是两门600毫米口径的卡尔自行迫击炮。

    这玩意的相关数据，胡彪早早地就在现代位面了解到了，记忆还挺深刻的：

    战斗全重是124吨，长11.37米、宽3.16米、高4.78米，炮管又短、又粗，由一个19人的炮兵班操作。

    一发炮弹就达到了恐怖的2吨以上，根本无法用人力填装。

    只能是借助着吊机，将炮弹给缓缓地填装进去。

    但以上的数据，胡彪他们了解归了解。

    只是当亲眼看到了这玩意的真正面貌之后，胡彪才是知道以上的数据，还是自己在网络上看到过的相关图片，对比起来是那样的苍白无力。

    当然，这玩意看起来吓不吓人不重要，重要的是如何冲上去摧毁它们。

    这也是胡彪看了一圈下来之后，皱起了眉头的一个最大原因。

    德棍方面又不傻，既然敢将这些行动缓慢的大家伙，都开到了当前这么一个近距离的位置，自然想到了这一个可能性，从而有着一番充足的准备。

    因此，胡彪他们现在就能看到，德棍已经沿着这两门卡尔重迫击炮，建立了一圈完善的防御阵地。

    这一个阵地以六辆四号坦克，两辆三号坦克，作为了防御阵地的核心。

    8门不同粗细的坦克炮，早早地就对准了外围阵地。

    而在坦克之间的间隙之中，有着超过了两个连的德棍士兵，架设了大量的轻重机枪，构建出了众多火力点。

    其中胡彪甚至能看到，在这些防守的德棍部队中，还有着在当前的时间段里，连德棍方面数量还不算多的铁拳火箭筒。

    而且在这么一个环形阵地中，胡彪还能看到2门的88毫米高射炮，还有几挺高射机枪正高高的指向了天空。

    要知道！这些玩意不仅是能对空的，对着地面开火的威力同样是凶残无比。

    特别是那些号称着‘反一切炮’的88毫米高射炮，可以说一发就能让他们的勇敢者号入魂。

    一时间，看着身后这么70几号人，胡彪居然有点不知道如何的动手了。

    “怎么办？”实在没有办法的胡彪，对着战队的其他人问出了这么一句。

    “凉拌！继续等下去呗，看看有没有一个更好的机会，不然现在冲上去就是一个死。”破锣苦笑着，说出了这么一个回答。

    于是，这些人只能是继续地等待了起来。

    而这么一个时候，离着4小时倒计时的结束，只剩下了3小时17分，留给他们的时间已经不算太多了。

