    碧空如洗,训练场上是战士们整齐划一的步伐。

    男人站在队伍最前列，宽肩窄腰,身姿挺拔，目光锐利，紧紧盯着前方，每一个错误的动作都不能逃过他的眼睛。

    “薛迟那个……”

    周正隔着还有半米距离，喊薛迟。

    这时,他口袋的手机响了。

    “喂,……嗯,到了？……行行，现在过去……”

    薛迟侧身，目光询问。

    周正接着刚才的半句话继续说,“有记者团来采访录制视频,让我去招待，我队里的人你先帮我看着,别让偷懒松懈了。”

    说罢，整了整腰间的绶带,骂骂咧咧,“来来回回都那几个人，都把咱营地摸熟了,还他妈天天让去招待。”

    薛迟“嗯”了声,算是应了他前边那句。

    周正拔腿准备走，突然想到好像每次都是让他去招待的吧？

    他脚步一顿，“老薛,要不这次你去接待吧，我留这帮你好好操练这帮崽子。”

    薛迟睨他，朝他腿上踹了一脚，“滚蛋吧。”

    周正：……

    颜面尽失的周正拖着发疼的小腿朝营地门口走去。

    果然，又是那群人。

    真不知道电视台派人采访为什么乐衷让一群五大三粗的男人来，难道换个女记者就不方便了？明明他们这里也有女兵啊。

    祁糯他们被执勤的武警检查后，拖着行李站在里面等。

    因着祁糯穿的是黑色的休闲裤和短袖，又带了鸭舌帽，周正从远处大致瞄一眼，加上下意识的想法，根本没看出多了个生面孔。

    还是等走近后，才注意到这万绿丛中一点红。

    周正眼睛唰得亮了起来，一改之前敷衍的态度，快步上前。

    “哟，又是你们啊，好久不见，怎么又被下放到这里体验生活了？”

    来这里要服从他们的管理，适应他们的作息，食堂去晚了就没饭，娱乐活动基本没有。

    更重要的是虽然四组没有女人，但是台里有女人啊，来这里想跟女人说句话还要专门装病去医务室。

    所以四组的人一直笑称他们是被下放到这里体验生活的。

    祁糯：……

    来之前不都跟她讲这里很好玩很好玩吗？？

    韩进平上前揽过周正肩膀，一副哥俩好老熟人了。

    做了个手势打断他，“什么体验生活，我们又不是参加变形记。为了能让群众更好的了解你们，为了让我们更好的将为武警的精气神传递出去，上面特意让我们来学习的，正正啊，你这思想觉悟可一点都不高，亏你还天天留营地训练，都练到狗肚子里去了吧？”

    别说，还真是当记者的。

    上能扛着摄影机到处跑，下能写稿发言嘴皮子利着呢。

    就是一群汉子，说起冠冕堂皇的话也是一套一套的。

    祁糯算是学到了。

    前阵子跟他们出去采访领导，面上是一派崇敬爱戴的样子，完事后挨个讲他们听到的八卦，还没少骂脏话，写新闻的时候整篇稿子中对领导的赞美溢于言表，多的都要冒出来了。

    现在为了让她相信这里很好很好，说那么多至于吗？

    先不说还能不能回去，就她答应来这边也是知道薛迟在这。

    “给你介绍一下，这我们组的小新人，我们的门面。”韩进平将周正转了三十度，直面祁糯，让他看的更清楚一点，“看到没，姑娘！女生！以后别说我们组都是大老爷们没一个女生了。”

    提及这点，其他人也格外自豪。

    祁糯很想提醒他们一句，她是三组的，只是暂时来他们这边呆一阵子……

    周正嫌弃的挥掉肩上的手。

    似笑非笑，“确定是你们？那希望下次你们来的时候还能看见你们的门面。”

    ……

    四组集体沉默，心头隐隐作痛。

    韩进平骂了两句，错开话题，“给我们门面安排间好点的宿舍，离水房什么都近点，人家姑娘过来一趟不容易，下次能不能再见这要看你们的了。”

    “行行行，小事情。”

    周正点头应下，心想着还能不能见到难道不是看薛迟的吗？

    他回头跟身后二十岁出头的小武警低语两句，便见他朝着来时的方向跑了。

    周正是知道祁糯的。

    不是妹妹的那个关系，而是女朋友的那个关系。

    有次晚上，乌七八黑，周正睡前喝水喝多了，大半夜去厕所放水。

    见着楼梯口有屏幕荧光，他还以为是哪个新兵蛋子违反纪律，上去就准备踹一脚。

    哪知道走近后竟然听到薛迟的声音，声音低哑温柔，说着哄人睡觉的话，酸得周正浑身起鸡皮疙瘩。

    认识这么多年，这还是第一次听薛迟这种语气，瞬间精神过来，蹑手蹑脚的蹲墙角偷听。

    翌日。

    薛迟带队训练，整个营队都知道他有女朋友，并且大半夜和女朋友打电话，说话非常肉麻。

    之前薛迟就有问过周正和傅钊怎么追女生。

    他俩本来以为这事黄了，没敢在他伤疤上撒盐，现在看来是追上了。

    这就不地道了吧，这么多年交情了，谈个女朋友还要藏着掖着，是怕他俩横刀夺爱还是怎么？

    于是趁着训练间隙，周正和傅钊带头搞事。

    联合薛迟手下的兵，趁他玩手机的空档，从身后偷袭，一群人将薛迟拦下，傅钊去夺手机。

    看到聊天界面的时候，傅钊懵了。

    他们瞎琢磨了半天，感情是跟自己妹妹聊天啊。

    可再一看，傅钊惊悚了。

    这他妈“想你了”“亲一下”是应该对妹妹说的？！

    初中模样的祁糯在傅钊脑中一闪而过。

    他心情有些复杂。

    所以薛迟一直追的是他的妹妹！

    太禽兽了吧！

    薛迟站在队伍里，挨个纠正姿势。

    这时，刚才跟着周正去接待记者团的小兵跑了过来，额头挂着汗珠。

    “报告！薛队，周队喊你过去！”

    薛迟扫了眼，“不去。”

    “周队说你如果不去会后悔的三天不想吃饭！”

    小战士站得笔直，将周正的话原封不动喊了出来。

    训练场上瞬间爆发出一阵笑声，在薛迟扫过去的时候立刻噤声。

    周正像是算准了他的反应，教了好几句话。

    薛迟被缠的不行，而且也不好为难传话的。

    营地路面平坦且宽，两侧没种植什么树木，又热又晒。

    薛迟穿着迷彩作训服，步子工工整整。

    走了半程，便见到一群男人稀稀拉拉的走了过来。

    定神一看，他心心念念的小姑娘就夹在其中，甩着手臂左顾右盼，脸颊梨涡浮动。

    薛迟心想，周正那句话倒是说对了。

    他要不来，确实会后悔的三天不想吃饭。

    周正眼尖，隔着大老远打招呼。

    “老薛你怎么有空逛到这？训练场不忙了？”

    薛迟睇他，看到他手中粉色行李箱的时候，眉心微拢。

    周正注意到后，故意拽着行李箱在自己身前来回打转。

    薛迟大步流星。

    抬手扯过行李箱，动作一点都不含糊。

    “首长有事找你，让我过来接待。”

    男人五官凌厉，冷着脸，带着股不怒自威。

    周正：……

    要好好求他，他指不定就给这活儿让给薛迟了。

    现在装什么装？当他瞎子没看到他眼底的欣喜？

    周正不乐意了，开始摆谱。

    揽过四组一个男同事，“好不容易见到一群老熟人，今天心情好，就是违背领导命令我也要好好接待他们。”

    四组的一群大老爷们看着五大三粗，其实都是群人精。

    看这两人之间的明波暗涌，都很识趣，不掺和进去。

    薛迟本来还想说点别的撵人，但一想这群男记者都来过好多次了。

    营地摸的比新兵还熟，有什么参观的，便不赶周正走了，他一手拽着祁糯，一手拉着行李箱先走了。

    祁糯之前东张西望，对营地的一切薛迟生活过的一切好奇极了。

    但从薛迟过来，她便低头盯着脚尖，一声不吭，尽可能降低自己的存在感。

    祁糯向后缩，想甩开钳制着她的手掌。

    可薛迟摆明了不放手，最后只得压低声音警告。

    “你别闹，我现在正在工作，不要打扰我。”

    薛迟强硬的将祁糯拽到身前，半环在怀里。

    眸子微眯，不咸不淡，“什么工作？散步？”

    丝毫没有将他身上那层为人民服务的皮放在眼里，也不觉得他的所作所为影响不好。

    祁糯：……

    阳光下，小姑娘的头发呈栗色，头顶翘起的绒毛裹着圈圈光晕，发尾修剪整齐，扣在下颌，露出白皙修长的天鹅颈，别样美好。

    周正扫了眼方才还很自豪跟自己炫耀的一群大老爷们儿。

    “你们的？没看错的话应该是我们的吧？”

    四组：“……”

    好气啊！自己带来的姑娘半路被劫走！

    还是别人的地盘，打也打不过！

    周正没了之前的热情，极其敷衍。

    “走吧，带你们去宿舍，还是上次住的那间。”

    薛迟没找人安排宿舍，而是将祁糯直接带去自己宿舍。

    他住的是单人间，给她住方便一点。

    将行李箱推到床侧，薛迟让祁糯先坐，自己简单收拾行李。

    房间里干干净净，墙壁白如纸，只放了张床和桌子。

    床铺无一丝折皱，军绿色的豆腐块方方正正，像是专门比着尺子量过一般。

    祁糯四下打量，愣是没找到哪能坐。

    “我坐哪啊？床上能坐吗？”

    薛迟无奈，直接推她躺床上。

    “随便坐，你这几天住这。”

    祁糯“啊”了声，指着豆腐块。

    “不行不行，我不会叠，我住不了。”

    “……”

    “没事，不让人检查你内务。”

    听罢，祁糯才安下心，站起来四处晃悠，打量自己未来几日的住所。

    唯一的桌子上空无一物，祁糯随手拉开抽屉，本来以为里面定是和外面一样空荡荡，结果一盒五彩的水果糖和另一个彩色的盒子赫然出现在眼前，为单调的房间增添了几分色彩。

    祁糯端起水果糖，晃了两下，举到薛迟面前，像是发现对方出轨证据一样。

    仰头逼问：“薛迟你是不是背着我有别的狗了，连糖都送上了！”

