    “怎么回事，这小门里面……居然无法用精神力感应到？”

    进去的那个家伙，一直没有出来，也没有任何的声息，这就格外的恐怖了！

    本来已经蠢蠢欲动，想要找个小门进去的人，此时也是站住了脚步，准备再观望观望。

    “咱们怎么办？”涂山雪问陈阳：“夫君，其实这门上有个禁制，可以封堵金丹期以下的精神力。”

    陈阳一愣，立即醒悟过来，愕然的看向涂山雪：“你能看见里面的情况？”

    “嘘……”涂山雪冲陈阳做了个噤声的手势，然后悄咪咪的道：“夫君啊，这里面有古怪，小门之后的那些小房间里，其实都是空的！”

    陈阳一呆：“空的？这洞府难道说早就被归墟城龙家的人探索完了，搬了个底儿朝天，这才开放出来？是了，开放出来还能收一笔门票，靠，这归墟城龙家也太坑了吧！”

    “不……”涂山雪却是摇了摇头：“我怀疑，这里根本就不是什么洞府，而是刻意布置出来的，陷阱！”

    陈阳目瞪口呆，但还没等他说什么，变故再次发生，只见那姜浩身边的老仆，忽然抓起旁边的一个家伙，就朝着另一个小门丢了进去。

    那人根本就没有任何防备，就算有防备，也挡不住这半步金丹的实力。

    那人被丢进了小门里面，同样是没有任何声息，但那个老仆却是回头对姜浩说道：“公子，老奴有一丝精神力附着在刚刚那人身上，查看了一下里面的情况，里面什么也没有。似乎，这门上有个禁制阵法，隔绝开了这大厅和小房间。但老奴想不通，这是为什么。”

    姜浩闻言，沉默了片刻之后，脸上闪过一丝恼怒之色：“该死，这龙家的人敢玩我？！”

    如果说这里完全是空空荡荡，那么，收取门票让他们进来探索，这完全就是坑人的举动。虽然他姜浩没出门票，但这事情也是在戏耍他，所以此时姜浩格外的恼怒。

    “走，跟我进归墟城！”他说着就要往外走，但这个时候，最后面的人却是惊呼：“不好了，回去的路被堵上了！”

    从那通道过来这大厅，是有一道石门的，他们进来的时候，石门是开的，他们也没有在意，毕竟之前就有人来过这里了。

    可现在他们想要回头的时候，才愕然发现，石门不知道何时已经被关上了！

    悄无声息，没有任何一个人有所察觉！

    这一下，万分肯定，这所谓的洞府，就是一个陷阱。

    姜浩恼怒万分，来回走动好似一个即将爆炸的火药桶，他的侍女和老仆在旁边，也不敢吱声。

    陈阳心中也是疑云重重，让他来这里的是祝融，而且祝融知道涂山雪有多么恐怖的实力。祝枝三也知道的，那他还敢让涂山雪进入这里，难不成，这洞府的陷阱，甚至可以坑杀金丹期吗？

    想到这一点，陈阳的脸色也是极为难看。

    平白无故被人坑了，换做谁也不好受。陈阳冷冷的道：“那个祝融，我对他也没怎么招惹吧，反而还送了灵药，居然如此坑我？出去之后第一个干掉他！”

    涂山雪却是微微皱眉：“夫君，事情或许没有那么复杂，祝融并不知情，但这个归墟城龙家，显然是有目的的……”

    “他们把我们困在这里，到底是想干什么？”楚寒一边问，一边右手摸着左手腕。这可不是害怕了要抓着什么东西，而是，在她左手腕上戴着的手镯，乃是空间法器，里面放着轩辕剑！

    陈阳沉吟了一下，说道：“想知道究竟是什么情况，等着就是了。龙家把我们困在这里，必然是有他们的目的……”

    便在此时，大厅中央那个黑色柱子，忽然间有了些光芒在闪烁，隐约间似乎可以看见，黑色柱子顶端，浮现出了一个盘膝而坐的人形虚影。

    看见这人形虚影的那一刻，其他人全部都惊呼一声：“龙城主？！”

    陈阳目光一凝，黑色柱子上的这人，居然是归墟城的城主？

    那么，这里的事情，恐怕真的就是这位城主大人设下的陷阱了！但是，为什么呢？

    “龙定云，你知不知道你在干什么？！”看见这虚影后，姜浩顿时怒喝骂道：“你胆敢坑我，信不信我天星部落明日便陈兵在你归墟城前！”

    “原来是天星部落的少族长，嘿嘿，倒是来了条不错的鱼儿。”虚影阴恻恻的笑了笑，目光在四周扫视起来，一边笑道：“不过，最大的鱼儿可不是你，听说这里有金丹期啊？在哪呢？”

    说着，他的目光，便停留在了陈阳三人这边。明明是虚影，但陈阳却似乎可以感受到，这家伙正目光灼灼的盯着涂山雪，满目贪婪。

    这贪婪不是贪慕涂山雪的美貌，并无什么色/浴，而是犹如看见了美味佳肴一般，好像涂山雪对他来说，是大补之物！

    陈阳顿时心中一沉，这么说来，这个陷阱居然是为了他们而设计的？不，这洞府早在他们来通天秘境的时候，就已经出现了！想想这通天秘境，已经坑死了数百人，陈阳心中渐渐的明白了过来……

    恐怕，这里确实不存在什么宝物，所谓的洞府，也完全是假的。

    这里本就是归墟城设计的陷阱，专门坑死进来的人，而他们的目的……陈阳看了看那根黑色的柱子，心中隐隐有了个猜测。

    他这边只是猜测，姜浩那里却已经是确定了，他怒吼：“好胆色！龙定云，你竟敢在这里施展图腾逆血大阵，外界传言，你早已经寿元将尽，现在想来果然是真的！”

    “是啊，寿元所剩无几了，所以，只好找些人来续续命了……”龙定云淡淡的笑道：“好了，我也不和你们废话了，先解决了这些小鱼虾，再来对付你们这些大货。”

    说着，他嘿嘿一笑，嗡的一声，大厅里骤然飞起了一群细密如黑沙的小虫子，而那些没有使用精神力防护周身的修炼者，一个接一个的倒在了地上，化为脓血，全部都融入到了地下。

    而此时陈阳他们才发现，地上早就刻有的纹路，并非是地砖，而是形成了一个巨大且晦涩的符文，那些鲜血融入符文之中，顿时就像是激活了一般，地面上瞬间爆发出恐怖的高温，血红色的火焰，从符文的每一道纹路之中升起……

