    开幕式之后，电影节组委会还有一个小型的招待酒会，威尔-史密斯去找红地毯上引发轰动的苏菲-玛索攀谈，罗南在酒会上露了露脸，就返回了酒店。

    隐约记得苏菲-玛索是1965年前后的人，真的是大妈级的存在了。

    罗南回到酒店，叫来随行的康妮，说道：“你去联系使馆影业的看片人员，让他们与韩国导演朴赞郁联系，问一下《老男孩》的北美版权还在吗？还有……嗯，如果有可能，连翻拍版权一起买下来。”

    这些名字都很陌生，康妮赶紧在笔记本上记下来，问道：“还有其他影片吗？”

    罗南有印象的电影就那么几部，科恩兄弟的《老妇杀手》听汤姆-汉克斯聊起过，是迪士尼旗下试金石影业的作品，《攻壳机动队2》这样的纯日系漫画在北美市场有限。

    至于墨镜王的片子，还是算了吧，市场太狭窄了。

    但《华氏911》呢？

    这片子内容比《耶稣受难记》还要敏感，正因为如此后来才引起巨大轰动，罗南不知道具体数据，却记得这好像是北美影史第一部票房过亿的纪录片。

    罗南迟疑了一下，说道：“先让他们去联系朴赞郁和他的《老男孩》。”

    说实话，罗南也没有想好。

    《华氏911》这么大一块蛋糕摆在面前，说不心动肯定是假的，但《华氏911》直指不是家族，牵扯到太多政治及其阴暗面。

    蛋糕很大，却不是那么好吃的。

    虽然罗南从开始就打算做个左派，这些年也越来越左，与不是家族天然不在一条阵线，但也没必要去招惹这些传统的政治家族。

    德州的红脖子们不好惹。

    罗南左思右想，决定就当这部《华氏911》不存在好了。

    未来能大卖的影片，提前掌握在手中的项目有很多，没有必要再冒这种政治风险。

    比起《耶稣受难记》，无论从哪方面看，《华氏911》的风险都要大太多了。

    康妮离开之后，罗南由政治影片想到了美利坚的政局，随着相对论娱乐的发展，在政治上面有所投资是必须的。

    不说别的，当相对论娱乐发展到一定规模，想要再吞并其他公司，反垄断调查就够喝一壶的。

    隐约记得，曾经时代华纳数次想要与新闻集团合二为一，全都被强行喊停了。

    罗南想到了一个名字，打开电脑上网搜索了一番公开资料，那位伊利诺伊州的黑人参议员，正在参选联邦参议员。

    如果不出意外的话，这位不但会成功当选，未来几年也会达到政治生涯的顶峰。

    罗南给罗伯特-李打了个电话，先是交待几句，接着将从网站上下载的公开资料，通过加密邮箱发给了罗伯特-李，有罗伯特-李负责与对方做初步的接触。

    因为某些众所周知的原因，政治上的东西不能太过深入、

    使馆影业的效率非常高，第二天一早，罗南刚刚吃过早饭，相关人员就将消息传到了康妮这边。

    “他们昨天晚上就与朴赞郁进行了接触。”康妮快速说道：“《老男孩》的北美版权还未售出，目前在制片公司手里，使馆影业今天会就北美发行和翻拍版权等事宜，与他们开始正式谈判。”

    罗南吃掉一颗煎蛋，满意的点头：“动作很快。”

    康妮问道：“今天除去《十面霾伏》，还有其他行程吗？”

    罗南想了想，说道：“先去参加《十面霾伏》首映式，然后去影片交易场看看。”

    康妮说道：“好的，我去联系车辆。”

    或许是《英雄》在全世界获得的巨大成功，给了制片方和北美以外的海外发行商索尼娱乐足够的信心，他们将《十面霾伏》的全球首映式放在了戛纳电影节，并且租用了卢米埃尔大厅用于举行首映式。

    除了电影节开幕式上遇到的二张和狮门影业的纳瓦斯等人，罗南在首映式上见到了索尼娱乐的老朋友克里斯。

    “前一部《英雄》你们赚了多少？”克里斯直接问道。

    罗南笑了笑：“没有赔钱而已。”

    克里斯摇摇头，说道：“那就怪了啊。那两位张先生手里只有东方市场的版权，其他地方的版权全都卖给了你的使馆影业，就算刨除掉东方市场，《英雄》的北美票房还有近2亿美元，你说使馆影业没有赚到？”

    他故意压低声音：“《英雄》的制片方只是得名，真正的好处都被你和使馆影业拿走了，不是吗？”

    罗南只是笑，根本不接克里斯的话。

    克里斯问道：“纯利有一亿美元吗？”

    罗南低声咳嗽一下，含糊道：“几千万美元。”

    七八千万美元也是几千万美元，这话没有毛病。

    由于相对论娱乐的股权结构，外人难以了解公司非常具体的经营数据信息，克里斯原本想要借用与罗南多年的良好关系，稍稍探听一番。

    但见到罗南滴水不漏，只好说道：“罗南，你觉得这部《十面霾伏》如何？据说当初你也参与过新画面公司组织的北美版权竞购会。”

    罗南耸耸肩：“拜托，克里斯，我到现在连电影都还没有看到，怎么判断？”

    克里斯低声说道：“我感觉，好莱坞没人比你更了解东方电影和东方的电影人，否则也不会有《卧虎藏龙》和《英雄》的先后成功。”

    罗南根本不吃他的恭维，反而说道：“总要等我看过电影再说。”

    眼见从罗南这里问不到什么，克里斯干脆转了话题：“相对论娱乐收购了漫威漫画，又改组为漫威娱乐，以后我们两边会有更多合作机会。”

    罗南点头：“是啊。”他接着又说道：“克里斯，我们是老朋友，有些事我也不瞒你，对于蜘蛛侠，我有过很多设想，你可以替我向索尼哥伦比亚影业反馈，漫威娱乐希望与索尼哥伦比亚影业就《蜘蛛侠》项目展开更多合作。”

    克里斯刚刚的话只是试探，想要看看相对论娱乐收购漫威之后，对于蜘蛛侠和索尼哥伦比亚影业的态度。

    圈内有传闻，新组建的漫威娱乐的版权部门已经与二十世纪福克斯怼上了，双方在《X战警》系列和《神奇四侠》系列上面存在重大利益冲突，极有可能会闹上法庭。

    如果说漫威娱乐背后没有相对论娱乐集团和罗南-安德森的支持，打死他都不会相信。

    索尼哥伦比亚影业倒也不怕漫威娱乐找麻烦，毕竟索尼娱乐从加农炮影业那里买下蜘蛛侠的时候，继承了加农炮影业在这一系列上的所有权益。

    但有些事，并不是怕不怕的问题。

    比如他就听说，漫威娱乐准备在漫画中搞臭神奇四侠，甚至不惜让神奇四侠以恶棍的身份憋屈的死掉。

    这真是打不死人恶心死人！

    罗南也在通过克里斯试探索尼哥伦比亚影业和索尼娱乐：“等漫威娱乐的电影计划开始后，不如让彼得-帕克暂时回归漫威，然后……”

    “回归漫威？”克里斯直接打断了罗南的话：“我不负责这一块，罗南，你跟我说也没有用。”

    罗南点点头：“希望你能转达漫威娱乐想要与索尼哥伦比亚影业共同合作，更加深入的开发《蜘蛛侠》系列的请求。”

    克里斯认真说道：“我会的。”

    罗南也不再继续这方面的话题，从一定程度上来说，这也算是先礼后兵。

    如果索尼哥伦比亚影业能够应下来，与漫威娱乐提前一起开发《蜘蛛侠》系列，罗南不介意带着让钢铁侠带着蜘蛛侠装逼并且飞。

    这样，复仇者计划在开始也能借用《蜘蛛侠》系列引发的热度。

    但难度确实很大，毕竟索尼哥伦比亚影业还没有经历蜘蛛不过三那个阶段。

    索尼哥伦比亚影业拒绝的话，罗南当然不会就此放弃，一切按照之前计划的去做就是了。

    罗南随后跟纳瓦斯打了个招呼，又找到二张，与两人聊了一会。

    这两位意气风发，想要新片创造《英雄》式的辉煌。

    坦白地讲，这部影片在商业上绝对能获得成功，不说别的，单单狮门影业支付的2000万美元北美版权费用，就足够新画面公司收回所有投资了。

    剩余的索尼娱乐的国际发行以及在东方市场上的收获，基本可以归类到利润的行列当中。

    二张在《十面霾伏》这部片子上面，做了一笔非常出色的生意。

    罗南离开后，两人看着他的背影，有些感慨。

    “上一部那么高的利润，几乎都被他拿走了啊。”

    “别多想，老张。我们也没有办法，没有国际发行能力，商业名气也没有打开，只能卖掉国际版权，利润大头让老外拿，我们以利润换取市场知名度。事实证明，这一策略是成功的，我们在《十面霾伏》上迎来了市场爆发。”

    张导演说道：“我多少还是有点不甘心。”他转了话题：“新闻和媒体准备的差不多了吧？”

    “已经准备好了。”戴着白帽子的制片人说道：“这次过来戛纳首映，所有国内媒体我都打好了招呼，记者全是我们自己人，写出的稿子都是对我们有利的……”