
　　巴昂的一声令下，就彻底体现出了私人武装和正G军之间的差距。在一把正式发火之后，北部军区那边马上有了方向，还真没用二十分就搞到了确切消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　直升机上。

　　巴昂接通了卫星电话后，立马就联系上了沈天泽。

　　“你在哪儿？”

　　“马上到你营区了。”沈天泽焦急的喝问道：“你那边确定消息了吗？”

　　“你不要去我营区了，高层也不许去。”巴昂话语简洁的说道：“五天之前，西北军区接到了起码不下十五个亿的巨款。资金有一小部分是从越N流入进来的，其他的全部来源于台W的一个空壳公司。”

　　沈天泽听到这话顿时愣住：“台W？”

　　“是骆。”巴昂皱眉回应道：“我得到的消息是，是骆跟张联手搞定的这个事儿。三鑫公司本来就和南部军区，还有西北军区有一定关系，老骆在的时候，当初不就是想换掉我，用他们那边的线吗？可咱俩联手却扼制了这个事儿。”

　　沈天泽听到这话后，心里十分不解的说道：“骆嘉俊怎么会在台W有这么多资金？”

　　“这我就不是很清楚了。”巴昂语速很快的说道：“但现在西北军区动手不是主要问题，问题是这俩人也打点好了上层……你明白吗？”

　　沈天泽短暂思考一下说道：“张永佐和他是摸准了，上层要让你交权的心理，所以才借着这个机会上供了？”

　　“对，上层本来就不想让我连任，那么借着这个机会，他们还有巨额利益可以拿到，所以这事儿才能成功。”巴昂立即点头说道：“你和边J的高层，已经全部列入通缉名单之内，所以你们要来我这边，那北部军区马上就会被牵连进去。因为他们本身就是想借着整你的理由，一块把我也整了。”

　　沈天泽沉默半晌：“那我边J的兄弟呢？”

　　巴昂沉默许久后回应道：“这些人，我能保。”

　　“你能吗？告诉我一句准话。如果不能，我和他们在一块。”

　　“能！”巴昂掷地有声的回应道：“我还是那句话，缅D有你就有我，谁也跑不了。”

　　“……！”沈天泽沉默。

　　“听我的，你想办法去朝X吧，这样我们还有机会。”

　　“我知道了。”沈天泽闻声立马说道：“我马上联系边J的兄弟，让他们加快往你们防区赶。”

　　……

　　再过半小时，飞机降落在了北部军区大院，而巴昂当双脚塔在这片土地上后，心里瞬间就踏实了。

　　两分钟后，巴昂伸手推开了会议室的大门，扭头向四周望去，已经见到不下三十人坐在了会议桌两侧。

　　众人神情紧张或焦躁的全体起立，冲着巴昂敬了个军礼。

　　“坐。”巴昂摆手招呼众人，弯腰坐在首位上说道：“参谋团说说本次事件看法。”

　　话音落，副参谋长立即起身说道：“拒绝接纳边J逃亡的士兵，紧闭大门，观察事情动向。”

　　巴昂拿起摆在桌子上的雪茄，皱眉喝问道：“还有其他想法吗？”

　　“明天跟军W抗议，西北军区事先没有打任何招呼，就进入到我们防区开火，这违反了联合驻防条例。我们进抓着这一点不放，他们也不好过。”一个旅长抬头看着巴昂汇报着。

　　巴昂吸着雪茄，皱眉看着众人问道：“我从仰G赶回来，费了多少时间？你们他妈的坐在办公室里，就给我搞出了这样的方案？”

　　众人全体沉默。

　　巴昂指着众人喝骂道：“西北军区的老莫跟我喝酒的时候，都他妈不敢大声说话。老子让他唱黄梅戏他就得唱黄梅戏，他有胆子私自下令进入我们的防区吗？你们都傻了吗？他就只是一把枪，真正要搞事儿的人，是军W的那一帮人……！”

　　众人不敢接话茬。

　　“我把话放在这儿，他们搞了沈天泽，下一步马上就得往我脑袋上扣帽子。”巴昂拍着桌子骂道：“吴总惨几乎把话都给我挑明了，政F军一年军费才四个亿美金，而我每年能从边J拿到两个亿人民币，这是什么？他们是眼红了这条线，明白吗？所以，不管我听不听话，他们搞完沈天泽也得搞我。”

　　总参谋长闻声后，立即起身问道：“可我们护着边J出师无名啊？”

　　“凭什么出师无名？！”巴昂瞪着眼珠子站起身，伸手指着参谋长说道：“就抓住两个点：第一，天太黑，进入我方驻防区域的武装，我们无法辨别身份，也搞不清楚他们的真实意图。经北部军区司令部激烈商讨，为保证密支那区域防线稳定，遂全军展开反击。第二，总参的人要打电话责问，直接就告诉他们，边J八百人全部挂有我北部军区的正规编制，任何人，任何武装，在没表明身份的情况下，攻击他们等同于攻击北部军区。老子不管边J军官犯没犯罪，但谁他妈动我士兵，那就枪杆子说话。”

　　参谋长记录完之后，立马抬头问道：“按照原文发吗？”

　　“净问些废话，当然是斟酌一下文字后再发啊。”巴昂背手看着在座军官说道：“西线的部队开始全面反打，防御线集体前压，给我围死西北军区，但不要在对方防线内开火。就告诉告诉老莫，谁是大哥，谁是兄弟。”

　　“即使线内开火，事态也一定升级。”参谋长立即闻言劝说道：“司令要克制啊！”

　　“克Q邦的反政F武装，一年在密支那地区都恨不得搞八百次事儿，后面靠的是谁在前面维稳啊？！真给我逼急了，我他妈退后一步，北面就乱套了，明白吗？”巴昂右手点着桌子说道：“在仰G，我确实什么都不是。但在密支那我他妈有七万多条枪。拿我好欺负，那我就装傻子，先他妈打了再说！”

　　……

　　天色蒙蒙亮。

　　大批边J士兵进入了北部军区防区，章显晖满身鲜血跑到最前面，见到岗内站着的竟然是与盛世万豪有过冲突的波克莱。

　　“呵呵，你们也有今天？”波克莱冷笑着问了一句。

　　章显晖无言的看着对方，不知道说啥好。

　　波克莱吸了口烟，却突然让开身位，皱眉说了一声：“人这一辈子，就没有顺风顺水的，好的时候别太狂了。”

　　章显晖一愣后，弯腰说道：“对不起。”

　　波克莱扫了章显晖一眼摆手吼道：“让路，接我们北部军区独L旅回家。”

　　后方士兵绕开身位，章显晖等数百人立马冲了进去。

　　波克莱立刻拿起对讲冲着参谋长问道：“西北军区的人可来了，真开火吗？”

　　“谁他妈告诉你那是西北的人了？”参谋长骂了一句，直接就结束了通话。

　　不到十分钟后，波索等人坐着装甲车就冲了过来，并且第一时间喊话：“西北军区奉总参……。”

　　“开炮！”波克莱理都没理，转身就喊了一声。

　　“嗖，嗖嗖！”

　　炮火全面覆盖前进道路，波索瞬间损失了一个机动营。

　　“撤退，撤退……！”波索趴在皮卡车内，立马吼道：“他们要真打。”

　　与此同时。

　　金泰宇，沈恩赐，征召等人在无法进入北部军区的情况下，全部失联……

　　P.S.：今日五章更新完毕，明日早晨休息无更，晚上三章。

　　注解：缅D是没有姓氏的，但习惯在名字前加入尊称。比如波索，波克莱，他们只是叫索和克莱，但因为是军官，所以才加波字。而那些有名有姓的人，大多数都是华人，望大家不要看的稀里糊涂的，以为这些同首字的人有亲属关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九九二章 同进退（加更2）免费阅读。https://xs.23sk.com 