    “你等既是此代降世之仙神，想必对于这片天地有所了解。荒古诸圣，远古人皇，上古诸仙，哪去了？为何如今全都消失不见？！”

    难得有生擒降世仙神的机会，剑殇迫不及待询问道。

    对于上界，剑殇极度好奇，特别是荒古至今的剧变。传说中，荒古诸圣与天齐寿，不死不灭，怎么现在全不见了？！照理说，上界诸多势力并不容此片天地的飞升者，除非听命行事，以功劳换取。

    “这个……”

    三眼中年人神情一僵，苦笑迟疑应道：“这个我等还真没法回答，因为降世之前，我等相关记忆皆被施法限制，稍有泄露，便会反噬！”

    “嗯？！”剑殇脸色一沉，杀意凛然瞪视三位仙神。

    三眼中年人大惊失色，连忙立下最狠毒的誓言解释道：“桓皇息怒！我等可以以元神和大道之花起誓，所言绝对是事实，若有半句谎言，元神崩解，大道枯萎！”

    可惜，所谓最狠毒的誓言，那是三眼中年人自己认为。剑殇可不懂什么元神和大道之花，浓溢杀气却是丝毫不减。

    看剑殇暴戾就要下杀手，神将姬庚迅速传音道：“等等！他所言恐怕是事实，否则本座经历过远古末期浩劫，与诸仙激战过，没理由至今对上界一无所知！”

    剑殇顾作体谅点了点头，语气一转沉思问道：“如此……朕换个问题，荒古诸圣，远古人皇，上古诸仙等，是否已经飞升上界？并且已经自成势力？你只要点头或摇头便可，这不算忌讳了吧？”

    “……”

    三眼中年人迟疑了下。正要回应，猛然神情一僵，五官惊恐扭曲……

    棕灰色烟雾袅袅升起，三眼中年人无火**，转眼化为灰烬消散在众人视线中。

    “咦？！什么秘术如此恐怖，只是心思一动便立刻反噬……”

    剑殇、姬庚等人神情一僵。心惊不已。

    “不过是无关紧要的上界信息罢了，用得着如此秘密吗？至于你们……”

    剑殇脸色颇为难看，浓眉缓缓说道，顿了下，看向仅剩千眼魔族和天迦魔族问道：“什么是元神？什么是大道至花？想必你们也无法解释了？”

    天迦魔族惊魂未定，慌忙说道：“桓皇息怒！其实不只是盘古天地，未免影响各个小天地的秩序和平衡，任何下界者都会被封印元神和大道之花，以类似大道之誓的秘术钳制。只要泄露任何关于上界之事，都会被反噬，便是心思也不能有！”

    至于千眼魔族，则是惊恐连连摇头，想来不敢再多说，甚至心思都不敢有，免得步入三眼中年人的后尘！

    反正也无法得知想知道的辛秘，剑殇懒得多说。转身落往皇宫。

    桓后戚姬、丞相焚武君田单、平原君赵胜等驻守重臣，与及仙后虞姬、邪后花千黛、天魅侯、镇武王等。迅速迎上，只是看向剑殇的眼神极为古怪，显然还没从生擒连败六位仙神，生擒三位的震撼中反应过来。

    “让虞姬协助你们，正好生擒三位仙神，一人一位击杀！”

    朝众臣点了点头。剑殇直接看向戚姬、虞姬、花千黛三女吩咐道。

    如今仙神频出，虞姬等大桓三后虽然都是顶级历史美女，但修为实力依旧明显不足。反正击杀仙神对于剑殇已经没多大用，还不如让给大桓百官，而大桓三后自然是首要照顾对象。正好如今生擒黄金魔族、千眼魔族、天迦魔族三者，估计至少能提升三女一层小境界了。

    当然，其中最重要的是虞姬利用“补天神石”出手辅助，否则无法得到天地反馈。

    三女讶异疑惑，却是听命前往行事。

    剑殇趁机了解了下皇都及各方情报，除了诸位仙神潜入九龙皇都，暴起袭击，其他方面也没什么值得重视之处了，便是与汉国联盟的西楚大军，也早就撤回西楚疆域，不敢动弹。便是大桓远征军，如今南北美联军依旧聚集、威视，却因为光明阵营的退出，南北美联军不知光明大帝所想，一时不敢轻举妄动，倒是造成了相对平静的局面！

    值得一提的是，此次袭击九龙皇都的仙神，并非九位，而是十一位，只是在剑殇折返前，有两位在皇都大军和神将姬庚、通天神卫等的联手下，击杀当场。

    “南北美仙神来袭，还可以理解。印度魔神为何也参与其中？而且一出动就是四大魔族……”

    听完田单等人汇报，剑殇有些慎重和疑惑询问道。

    别看此次大桓皇朝轻易解决了十一位仙神，无一逃脱。但是，此处是九龙皇都，大桓皇朝占据了地主优势，加上桓皇暴起袭击，以先天克制的至宝逐一击破，才取得如此战果。谁知道印度国区和南北美还剩多少降世仙神？万一再引起众怒，剑殇就是千手千臂也无法应对啊！

    别说剑殇，这也是大桓众臣疑惑之处，毕竟印度国区和大桓皇朝之前还真没什么交集。仅凭虚无缥缈的“神秘至宝”，不值得印度国区动用如此多仙神啊，毕竟仙神可不是大白菜，每个文明也就寥寥数人，不能轻易牺牲！

    “微臣若猜测无误，皇上想必业已光明大帝达成协议，平分北美，共图飞升吧？”

    沉默间，谋圣侯张良率先询问道，看剑殇并无意外点头，又微笑接道：

    “既然如此，想必是印度国区也忌惮我国与大秦帝国联手，所以先行一探。这也是南北美联军按兵不动的主要原因，因为他们也要证实光明大帝和光明阵营的态度！”

    “然后呢？”剑殇点了点头表示赞同。

    张良颇为兴奋激动建议道：“光明大帝一天没表态前，只要大桓远征军没动作，南北美联军就不敢轻举妄动。据微臣所知，如今西欧黑暗议会，大举东侵，意图一举覆灭以俄斯联邦为首的东欧势力。我方不如趁机与不死势力一决雌雄，决战俄斯联邦，为皇上万古谋划奠定基础！”

    “决战东欧？！”剑殇皱眉迟疑。

    如今大桓皇朝看似威震天下，却也是西面楚歌。

    西有印度魔军虎视眈眈，颇为忌惮；西南有非洲及南亚小国牵制威胁；南部有印尼和澳大利亚两大强国随时跨海袭击；东部有南北美两洲随时爆发大战；东北部有暂时偃旗息鼓的西楚势力，只要有机会，肯定爆发致命一击；甚至是北部，若有可能，俄斯联邦肯定不会客气，会趁机南下侵犯华夏北部。

    值此危局，张良竟然提议决战东欧？！把各方敌对或中立势力，当草鸡瓦狗不成？！

    若非知晓张良心性，真怀疑张良是居心不良了！

    张良自信一笑，语气坦然解释道：“皇上之顾忌，微臣可以理解！但是，危局之下，未尝不是机遇。如今我国西方有大秦帝国抵挡，东部有光明阵营牵制，南部有越州和汪洋阻隔。只要我方能说动俄斯联邦，达成联盟。反而会成为最安全的局面，至少短时间内无忧，并无多大危机。至于西楚，如今已成惊弓之鸟，我国只需派遣一军镇压边境，谅西楚也不敢动弹！”

    顿了下，张良重重叹了口气接道：“恰逢如今不死风暴席卷天下，正是皇上良机。否则静待我国慢慢图谋，没个十年八载，根本无法奠定开天之局。若是皇上想统一天下，估计没百八十年，根本不可能！还不算其中变数！请皇上明鉴！”

    剑殇若有所思，讶异看向张良问道：“谋圣侯的意思是……决战东欧，借势晋级帝国，而后图谋天朝，以最快的速度、最短的时间，开天破封？！”

    张良微笑点头，问天侯萧何却是皱眉反驳道：“是否太急了？别忘了如今我国已经吸引大半降世仙神，若有变数，四方敌军一动，我国恐怕会万劫不复！”

    张良摇头啐道：“问天侯此言差矣！富贵险中求！我国对于降世仙神之震慑，不过是短时间。等降世仙神达成联合协议来犯，后果更严重，不如把战场转移到东欧，还能节省大量时间！”

    此时，剑殇也看出了张良和萧何的不同之处。

    萧何较为稳重谨慎，而张良较为冒险大胆，所说都有道理。

    值得注意的一点，便是张良辅佐桓皇并非真心真意，又想急着飞升，所以手段较为激进，看似万全之策，却是一着不慎，满盘皆输！

    萧何冷笑啐道：“那南北美呢？以南北美联军之阵容，只要分出一支大军提防光明阵营，全力围攻大桓远征军，我方又该如何应付？”

    “无需应付！以大桓远征军之阵容，借助地利牵制一段时间不是问题；而各方势力，想要入侵我国，同样不是短时间所能办到。只要我方情报到位，自然能火中取栗，打个时间差！只要东欧决战能获胜，各方势力自然更不敢妄动，反而能为我方拉来不少盟友，共谋开天！”张良信心满满应道。

    “若是战败呢？”萧何反问道。

    张良撇了撇嘴，坦然应道：“此次黑暗议会东侵俄斯联邦，与我国对上是迟早之事。战胜则一劳永逸；战败……自然是从长计议！反正我方并非本土作战，也就损失些大军，不会达到伤筋动骨的地步！”

    “你这是拿大桓远征军和大桓雄师赌命！”智慧侯城纱莉娜脸色颇为难看叱道。

    “战争……本就是你死我活，成王败寇！赌赌又何妨？”(未完待续。。)