    第6章 嚣张门卫，玉小刚出现！（求推荐票！）

    素云涛最先走出“武魂殿”内。

    老杰克顿时走到素云涛面前，“怎么样，魂师大人，我们村子里面的孩子有没有可以成为魂师的可能？”老杰克一脸紧张的问道。

    “可惜只有有两名可以成为魂师。”素云涛还在为叶无尘做的决定感到惋惜。

    “大师，那究竟是……。”老杰克流露出惊疑的神色问道。

    “今天九个孩子当中，只有两个拥有魂力，而且两个都是先天满魂力，只不过有一个的武魂是蓝银草，还有一个是闻所未闻的器武魂。”素云涛坦然说道。

    “蓝银草，还有一个神秘的器武魂……”老杰克的浑浊的双眼透露出惊愕。

    “好了，蓝银草代表着什么，你应该知道吧，至于那个器武魂我也不多说了。”素云涛摆了摆手说道。

    “大师……。”老杰克还想问一些什么。

    “好了，我要前往下一个村子觉醒武魂了。”素云涛见老杰克还想问什么，急忙摆手说道。

    此时叶无尘缓缓走出“武魂殿”，距离叶无尘不远处。

    唐三的眼神时不时的瞥向叶无尘，心底有诸多的问题。

    老杰克不疾不徐的朝叶无尘走来，“怎么样？”老杰克看着叶无尘急忙问道。

    “爷爷，我觉醒了器武魂，混元斩天剑，先天满魂力。”叶无尘看着眼前的老杰克说道。

    毕竟自己来到这个世界，虽然没有感受过母爱，但是老杰克对叶无尘丝毫不差，叶无尘也将老杰克视为最重要的人之一。

    “先天满魂力好啊，先天满魂力好啊！”老杰克顿时双眼放光看着叶无尘激动的说道。

    “杰克爷爷。”老杰克的身后，传来了唐三的喊声。

    “小三？”老杰克转身看着唐三道。

    “小三你该不会是，另外一个先天满魂力拥有者吧！”老杰克看着唐三问道。

    “嗯。”唐三点了点头道。

    “唉！”老杰克长叹一口气，粗糙的大手拍在唐三的肩膀上。

    先天满魂力，整个斗罗大陆上，少之又少，但是先天满魂力出现在蓝银草上面，那么明显就是鸡肋了。

    唐三见老杰克这幅模样，眼底划过一丝暗淡，只不过转眼间，又变的明亮起来。

    叶无尘淡淡的撇了唐三一眼，自然知道唐三心底的想法。

    唐三左手上，还有一个武魂，那就是斗罗大陆上“最强”器武魂，昊天锤。

    唐三紧接着问了老杰克一些事情，随后便转身回家了。

    “走吧无尘，过几天，你也该去诺丁城学习了。”老杰克缓缓转身，看着眼前被自己带大的叶无尘，心底生出不舍。

    然而叶无尘有何尝不是呢。

    就算再绝情，也不可能将自己带大的人丢弃。

    “爷爷，我们先回去。”叶无尘走到老杰克身旁，手扶着老杰克的手臂说道。

    “好嘞！”老杰克看着叶无尘的动作说道。

    一老一少，迎着阳光，缓缓离开了此处。

    ……

    一晃几天过去了。

    叶无尘换上了新的衣裳，那是一件白色的劲装，虽然看起来朴素了一点，但是却丝毫没有将叶无尘的气质拉低。

    老杰克杵着拐杖，看着眼前的叶无尘满意的点了点头。

    “杰克爷爷！”唐三的声音在门外响起。

    “好了，无尘我们出发。”老杰克朝叶无尘喊道。

    “好的爷爷。”叶无尘拿起自己收拾好的衣服和包，将其背在肩上，叶无尘还特地捡了几颗胡萝卜。

    至于作用，那就不得而知了。

    门外。

    唐三还是朴素的穿着。

    唐三看着老杰克一出门，双眸立马亮了起来。

    叶无尘紧随老杰克身后。

    唐三看着叶无尘的眼神，带着一抹警惕。

    毕竟叶无尘是唐三最看不透的人！

    “出发吧。”老杰克回头看着叶无尘说道。

    叶无尘点了点头。

    三人就这样，开始一段路程。

    ……

    诺丁城外。

    唐三走在老杰克的左手边，叶无尘走在老杰克右手边。

    叶无尘抬眸看着越来越近的诺丁城，嘴角上扬，流露出笑容。

    随着三人的赶路，终于来到了诺丁学院门外。

    “小三啊……”老杰克看着唐三，一阵叮嘱。

    “无尘啊，进入学院之后，一定要好好修行，夜要好好照顾自己，记住千万不能让人欺负了，还有啊，我希望你能成为下一个魂圣！”老杰克看着叶无尘说道。

    老杰克一提到魂圣，浑浊的双眼顿时放光，毕竟那是圣魂村，最光荣的时刻！

    “爷爷我会的，您回去之后，一定要好好照顾自己。”叶无尘看着老杰克佝偻的身姿，强压着心底的不舍说道。

    “哎呀，你就不用担心我了，毕竟修行第一啊！”老杰克拍了拍叶无尘的肩膀说道。

    “站住，你们是什么人？”就在叶无尘和老杰克说话的时候，一个长相普通的青年出现在叶无尘面前。

    青年嚣张跋扈，没有将眼前的三人放在眼中。

    “大人，我是圣魂村的村长，我来送这两个孩子，来诺丁学院学习，这是武魂殿的证明。”老杰克说着，急忙拿出两张武魂殿的证明递给门卫看。

    门卫看都没看一眼，只是看着老杰克，“圣魂村？没听说过，你们怕是来找茬的吧！”青年看着老杰克朴素的模样，就要伸手去推老杰克。

    只是一只白昼的小手抓住青年的手臂。

    青年顺着手臂，发现是老杰克身旁的叶无尘。

    青年顿时怒从心中起。

    真的是，现在什么人都能对诺丁学院的人不敬了是吗？

    叶无尘冷眼看着青年，眼前的青年推了老杰克一手，叶无尘此时还记得！

    青年顿时手臂发力，想要挣脱叶无尘的手臂。

    只不过青年怎么用力，都挣脱不了叶无尘的手臂。

    叶无尘此时宛如不动明王一样，站在原地。

    下一刻，叶无尘动了。

    叶无尘手臂发力，将青年的手抓在手中，另外一只手扬起。

    “啪！”一道清脆的声音响起。

    青年的左脸顿时浮肿起来。

    “你居然敢打我？！”青年看着叶无尘，眼底流露出怒火。

    老杰克见状想要上前阻止，但却被唐三拦住了。

    不因为别的，唐三想要看看，叶无尘到底会做出什么样的事情来。

    青年陡然伸出另外一只手，朝叶无尘的脖子抓去。

    看样子，门卫应该是一普通人

    叶无尘捏住青年的手臂，陡然发力，用力一扭！

    “咔嚓！”骨骼碎裂的声音想起。

    叶无尘顺势松开了青年的手臂。

    “啊！！！”青年捂着断臂，额头上冒出冷汗，嘴中发出惨叫声。

    此时青年再也不敢看叶无尘了。

    他怕在多看一眼，自己就会被打死！

    叶无尘的力量，已经远超同龄人了，现在就算是魂尊，和叶无尘拼力量，叶无尘也是完全不惧的，体质加上先天三十级魂力提供的肉身力量，让叶无尘一开始起点的极高！

    然而叶无尘黑眸中透露出一丝杀意，叶无尘并不想就此罢手。

    出来混迟早要还的！

    “无尘快住手！”老杰克来到叶无尘身旁，双手抓着叶无尘的手臂，喊道。

    “怎么回事？”一道声音响起。

    一个板寸头的中年男子，出现在叶无尘三人眼中。

    (本章完)

