    秦江将消息汇报给叶凡后。

    叶凡开始思考了起来。

    石墨烯打造的车架。

    如今车行内的各大生产商肯定不敢接。

    价格太贵。

    大家都不买账。

    这该如何是好？

    叶凡先让秦江回来，这次是他们没有想好。

    竟然会发生这种事情。

    为什么要用石墨烯打造车架？

    第一坚固。

    第二轻便。

    稳定功能相当完美。

    制作汽车，简直就是大材小用。

    人们驾驶车辆的安全性能直接提高百倍。

    在视频中，经常可以看到小车被货车夹在中间，直接撞成铁饼的情况多得很。

    若是用石墨烯打造出来的车架呢？

    这种被撞成铁饼的情况，是绝对不会发生，要知道石墨烯比铁还要坚固两百倍，你可以想象有多么坚固了。

    明白石墨烯技术的人，都会使用石墨烯打造车架吧？

    但是他们没有！

    这瞬间让叶凡顿时感受到意外。

    但是一想到他们行情和如今面临的局面，顿时就想明白了。

    一顿石墨烯，自己都出上千万了。

    更别说一辆车的石墨烯了，就算是车架，能用个一二百斤石墨烯，那得多少钱？

    石墨烯很轻。

    比钢铁请无数倍。

    所以一顿石墨烯能生产出很多汽车出来。

    可是这样的价格，谁能接受？

    一样普通发动机的石墨烯汽车，却卖出了几十万的价格，比奔驰奥迪都要贵，这太离谱了。

    大家虽然都把安全放在第一位。

    但是现实中呢。

    车的安全，还都不一样个啊？

    有了石墨烯就会更好吗？

    秦江回来将这个消息告诉员工的时候。

    所有还处于亢奋的员工们，像是被泼了冷水一样。

    一个个都高兴不起来了。

    这算不算失败了？

    办公室内。

    秦江一言不发的站在叶凡面前，表情相当的苦闷。

    这次协商。

    他一个都没有解决，简直就是耻辱。

    这明明就是好东西啊，为什么就卖不出去呢？

    “行了，别一副苦哈哈的脸，不就是没有合作成功吗，这有啥！”

    叶凡看着秦江那表情，无奈的说道。

    “老板，我觉得应该是我没有给他们解释清楚石墨烯，我在跑跑，这次不行，那就下次，下次一定能够拿下他们的合作！”秦江拍着胸脯保证的道。

    而叶凡听到这话，一脸面无表情道：“下次？何须下次？”

    嗯？

    什么意思？

    老板这话..

    “你也知道二号实验室正在研究什么，石墨烯车架本身就是给二号实验室研究的汽车做准备，发动机项目研究进度缓慢，所以才将石墨烯车架给挪移出去，与其他各大厂商合作，等发动机研究出来，我们就能取代他们所有汽车，取代他们所有工厂，全部便于生产我们的汽车！”

    “如今他们都不接受石墨烯车架，那还需要和他们谈什么！”

    “等发动机出来，我们在找他们谈？人家愿意让我们的汽车代替他们吗?”

    叶凡话音一落，秦江顿时恍然大悟。

    是啊。

    当初四大手机集团老板就用的这一招，慢慢架空他们集团，慢慢架空他们的技术。

    这样一步步成为自己的工厂。

    但是现在呢？

    第一步就受到挫折。

    除了发动机以外。

    没有人会对他们研究出的汽车内部项目感兴趣。

    内饰？

    车架？

    外形？

    还有其他技术？

    别胡扯了。

    人家根本不在乎呢。

    看来这个计划还要暂搁一段时间呢。

    秦江心中想着。

    而叶凡微眯着眼睛，他在想什么。

    他打算提前加快发动机项目。

    这次暴露了石墨烯车架消息。

    很快。

    消息就会传开的。

    到时候，全世界都知道未来科技结晶公司即将要进军汽车行业，那汽车行业他们会不会早有防备？

    会不会各种骚扰与制裁呢？

    所以叶凡打算直接加快发动机研究项目。

    ....

    纽约时报。

    【天朝自主研发雾霾吸纳器，垃圾吸纳器，竟然有这么逆天的效果，我地区是否也应该大肆采购呢，是否改善一下环境呢，未来科技结晶公司创始人叶凡，果然是一位天才，这次前往天朝，收获不小！】

    一条新闻下配图了大量照片，还有各种视频与资料等。

    这正是康拉德·詹姆斯记者拍摄的画面与照片。

    还有自己的心得。

    很快，这个新闻不断被人浏览着。

    “哦嘛噶，雾霾指数这么低？这可是一座大城市啊，你们看照片上，到处都是漂浮的热气球，他们天空都是那么蓝，夜晚星星都出来呢！”

    “嘶，厉害厉害，我们也要购买这个东西啊，来改善我们环境，求购买啊！”

    “海洋一点垃圾都看不到，这是真的吗，还是作秀啊？”

    “way？雾霾指数这么低，连续一星期的照片，都表示蓝色天，雾霾没有，这雾霾吸纳器是神器啊，赶紧购买啊！”

    这条新闻，直接让M地区的人们都羡慕不已。

    全都请愿让环保局购买大量的雾霾吸纳器与垃圾吸纳器等设备。

    要知道如今雾霾有多严重？

    拍摄出来的照片，都是模糊的，除非利用修改器修改照片。

    尤其是远景。

    一片迷雾，你能看到啥？

    尤其是雾霾颗粒，因为雾霾颗粒而得病的人少吗？

    太多了。

    数都数不清那种。

    随着消息不断传播。

    多方地区因压力，不得不向天朝开始进购大量雾霾吸纳器与垃圾吸纳器等装置。

    他们找过未来科技结晶公司。

    但是人家告诉他们，这两项技术所有采购权，已经被孔宇污染局给买走了。

    所以呢。

    他们不能私下售卖这两种技术，这等于就是违反合约，你们想要购买，那就去找污染局呗。

    高层将雾霾吸纳器卖给他们。

    那就会增长天朝的面子。

    当然，这一切都不再叶凡的考虑中。

    叶凡如今考虑的是。

    该如何加快发动机项目的进程？

    在一号工业机器人工厂内。

    工业机器人数量已经突破至300多个。

    整个工厂到处都是工业机器人的身影。

    来到三层。

    这里就是研发领先十年发动机的地方。

    十几个工业机器人正在不断拼装发动机。

    而一号工业机器人则汇报着他们生产这款发动机中途遇到的难关。

    这些都是经验，可以传授给那些科研人士们。

    .....

    