    这一声善，类似于敕令。

    天空中的佛像，化为带着强大佛光的火，从天而降，瞬息，将我周围所有的范围，全都化成了火海。

    清风道长看到这一幕，嘴角的笑，晕散开来。

    而释云看到清风道长的表情，却是皱了皱眉。

    这与他相识的清风道长，相去越来越远了，而且，他的心，还是当年入关之前的道心吗？

    此刻。

    我立于火海之中，观察着四周的火焰。

    遇到我，我总会想到，九阴九阳，十八道火魂。

    我距离集齐十八道火魂，越来越近了，目前手上十四道火魂，只差最后五道火魂，就能够圆满。

    所有的火焰到手之后，就可以阴阳为一，成就元火。

    元火之力，一直都在传说中，才有提到，而秘记之中，对于它的描述，也是极为推崇的。

    不过。

    我看了一阵子。

    释云用出的火，乃是佛法幻化的法相，并非真正的火焰。

    他们不是九阴九阳火焰之一。

    “释云，你的佛光炼狱，果然厉害，我看，此术定能把那小邪士，炼成灰烬！”

    清风道长兴奋的说着。

    而三道门的许多弟子，因为受不住这强大的佛光之火，而一步步后退，只能到更远的地方，去观看湘西佛道泰斗与邪士的战斗。

    “这次，连咱们这么名门正派，都感觉到了危险。”

    “我看，那小邪士，一定荡然无存！”

    “不对！”

    “你们看，他……他居然从炼狱火海中，走了出来！”

    “这怎么可能？”

    众人几乎惊掉下巴。

    清风道长则瞪着释云禅师。

    “释云，怎么回事？”

    释云禅师回头，看向清风道长，言。

    “清风，我说过，此事有异。我说过，佛光炼狱，只杀心邪之人，既然佛光炼狱都困不住他，那便说明，他并非你我眼中的邪士。”

    清风道长直言。

    “这不可能！”

    “邪太极之法，难道是假的？这可是有人亲眼看到的！三道门弟子前来之时，也都看到，他用了邪法！”

    释云反问。

    “邪士是邪士，但，法，有错吗？”

    “邪法就是邪法，自然是错的，本就不该存在，会此法者，该死！”

    清风道长的话，变得越来越重。

    释云叹了一声。

    他自知，清风道长这些年闭关，并未修心。在闭关之前，释云的实力和清风道长已经拉开了一段距离，那清风道长甚至在闭关的时候说，等他出关的时候，一定会超过释云，而释云却言，法随心，要修心。

    我周围的这火，叫佛光炼狱。

    听起来很可怕，但是，我未感觉到什么灼烧感。

    所在，在火中等待了一会儿，也没什么特别的，就是梵音，听起来让人，心思平定。

    既然没什么。

    我就从这火海之中走了出去，没想到，那清风道长看到我出去，却是暴跳如雷。

    三大门的人更是一个个都惊讶到了极点。

    清风道长盯着，从火海之中走出的我。

    他掐指印。

    气息凝聚，而为一把七星剑。

    提剑指着我。

    他掐坚决，无数道剑影带着恐怖的戾气，刺向我的身上。

    我抬手，以本身之气，将其震开。

    “清风，停下！”

    释云道了一句，清风已经越来越不正常了。

    “停下？自古正邪不两立，你佛门弟子遁入空门，四大皆空，自然可以不关心世事，你不管，我必须管！再说了，你的实力，已经到了罗汉真身的境界，等于真神之境，而我，有这样一个邪士强敌，我若败下他，定有突破！”

    后边的话，才是清风道长内心深处的东西。

    “佛本是道，第三式！”

    “道心诛邪！”

    “急急如律令！”

    清风道长这次根本没有知会释云，直接以加急敕令，祭出了这一招。

    释云没想到清风会这么干。

    “清风，你？”

    清风却没有说话，剑上的气息，发出破空之音，天地之间，顿时陷入了一片紫金色的闪电笼罩之下，而清风道长掠去之时，他身上猩红色的血气，也在疯狂的散去。

    释云看到这个，他知道。

    这是清风一个人使用佛本是道第三式，他的气不够，已经开始反噬他的血气了。

    这种情况下。

    用不了几秒，清风道长就会死。

