    要是不小心被波及，他的小命可能就没有了。

    不过，令人意外的一幕出现了。

    一艘巨大的宇宙飞船出现在云千帆的眼中。

    这一艘宇宙飞船的体积，简直比这一头星空巨兽还要庞大。

    飞船上的所有武器，都在这一刻对准了星空巨兽。

    刺眼的光芒，在这一刻爆发。

    而星空巨兽，也在这一刻多了几分畏惧。

    身体停了下来，正在缓缓后退。

    最后张口咬掉了面前的空间，直接钻了进去，消失不见。

    云千帆这时候才明白，原来这个星空巨兽居然是虚空类的生物。

    而在星空巨兽离开之后，这一艘飞船之中，一个巨大的男人影像出现在云千帆面前。

    “小子，你从何处而来？”

    “为何会来到这里？”

    男人缓缓开口，看着云千帆。

    云千帆拱了拱手，“见过前辈！”

    “晚辈无意间闯入此地，实在抱歉。”

    这里是什么地方，他压根就不知道。

    “无意间？”

    “你可知，这里是虚空生物的据点？”

    “若非你是人类，我早已将你击毙！”

    话落，男人伸手直接抓住了云千帆。

    云千帆没有任何反抗之力，被对方住在了手中。

    再次出现的时候，已经来到了房间之中。

    在他面前，是一个议事大厅。

    除了抓他的那个男人以外，还有另外几人。

    不过，几人看向他的目光中都充满了冷漠。

    “老阎，区区一个天行境巅峰，留下有何用？”

    一个坐在左边位置的一个胖子开口了。

    而坐在首位上的男人冷冷的看了云千帆一眼。

    “虽然不知道你是怎么出现在这里的，但是你既然来了，就不能走了！”

    “我现在给你两个选择，一是死，二是有尊严的死去！”

    “你选哪个？”

    云千帆眉头一皱，意思是自己必须死了？

    这还不如不让自己选！

    但既然对方提出来了，肯定有活着的可能。

    “我选第二个！”

    男人嘴角露出了一丝笑容，“不错，有些胆量！”

    “介绍一下，我叫阎初寻，第一军的最高指挥人！”

    第一军？

    云千帆有些疑惑。

    “我知道你有很多疑惑，但你很快就知道了。”

    “来人！”

    阎初寻喊了一声，一个胸前抱着长剑的男人从外面走了进来。

    “阎大人！”

    “以后这小子就跟着你了，顺便告诉他这里是什么地方！”

    “去吧！”

    话落，阎初寻摆了摆手，

    持剑男人看了云千帆一眼，眼中有些冰冷。

    “跟我走！”

    云千帆心中有些不解，但还是跟着他离开了。

    在他离开之后，阎初寻才重新坐回位置。

    “你们有没有感觉，他身上有一股熟悉的气息。”

    另外几人一听，当即点了点头。

    “是有些熟悉！”

    “不过，他只是一个天行境，我们又怎么会认识？”

    “是啊！”

    “不过，那股气息真的很熟悉。”

    “可能是曾经某个故人的后代吧。”

