    “云长对马孟起有所忌惮？”蓝田故意问道。

    关羽仰首捋髯：“子玉在与我打趣么？天下罕有我能入眼的人...”

    蓝田点点头，“马孟起现在如虎落平阳，除非上天赐给他翅膀，否则难有再出头之日，关将军武艺睥睨天下，应该不会把他放在心上。”

    “正是这样我才好奇，马孟起难洗旧日劣迹，应该不太受人待见，大哥将他放在临沮，主要是为了震慑曹贼，并不是真想重用他，但子玉为何今日如此？”关羽不解地问。

    蓝田叹息道：“马孟起也是苦命之人，家人妻儿都已经死绝，但他在羌氐之中威望甚高，如果我们能够以诚相待，他日姐夫兵出益州收取雍凉，有此人相助便如虎添翼也。”

    关羽指着蓝田大笑：“子玉说他虎落平阳，你却想把他变成大哥的翅膀，未免有些过分了吧？”

    “天生我材必有用，我想马孟起也不想一身本领，而无用武之地吧？”蓝田继续解释。

    “那大哥平定雍凉之后呢？”关羽又问。

    蓝田神色平静：“塞北尚有异族，他们逐水草而居，经常掳掠边境人民，需要镇守边境的将军，待到将来天下大定，更要学先贤们重新打通西域...”

    关羽面色凝重疑惑地问：“真有那一天吗？”

    “只要信念在就有人会去完成，如果上天留给我们的时间不够，那就留给子孙后代去完成。”蓝田郑重地回答。

    关羽拍案而起：“说得好，马孟起那里我会用心观察，子玉去了交州记得常来往啊。”

    蓝田满脸微笑：“姐夫还让我督管零陵和桂阳，也不能说完全与荆州脱节，反正水上往来便捷，我一定会经常过来的。”

    “零陵的学堂、作坊，桂阳的采矿、冶炼，都是子玉这些年的心血，交给外人大哥都不放心，习珍就是我举荐给他的。”关羽解释。

    蓝田点点头，“孙权此番损兵折将，难保今后不会卷土重来，只要守住长江水道，让江陵不要落入敌手，整个荆州就没有危险。”

    “子玉尽可放心。”关羽信心满满。

    “云长先去休息，我还要去趟驿馆。”蓝田随即起身缓步向殿外走去。

    蓝田刚走了两步，关羽叫住他说道：“蓝霁那孩子关某颇为投缘，真想送我管教送来江陵就行。”

    “就知道云长会同意，等霁儿再长大一些，十岁左右我就送过来。”蓝田扭头微微一笑。

    “那就一言为定。”关羽轻轻捋动长髯。

    蓝田笑盈盈走出房间，门外的高顺跟着靠了过来，隐约听到蓝田要把蓝霁送来江陵，所以走在去驿馆的路上一直闷闷不乐。

    “伯平有事？”蓝田敏锐地发现高顺的异常。

    高顺疑惑地问：“刚才我似乎听见...听见先生要把霁儿送来江陵？”

    蓝田轻轻点头：“霁儿有些不知天高地厚，需要找个威严旳人教教他。”

    高顺想了想说道：“呃...我可以的...真不听话我会打...”

    “伯平教导辕儿还可以，对于霁儿的严厉，你还不如夫人呢。”蓝田苦笑。

    “以后我尽量再严厉些，关将军的性格先生清楚，成年人都应付不来的，霁儿送到江陵必然吃苦...”高顺一脸的不忍。

    蓝田摇摇头，“我和夫人早都商量好了，不过这件事还要等两三年，霁儿长到十岁以后再说，现在的确小了些。”

    高顺紧张的情绪一松，“这可就太好了，霁儿说不定这两年就懂事了。”

    蓝田微微一笑没有搭话，高顺对自己儿子高岭似乎都没这么上心，两人随后骑马来到驿馆。

    在驿馆中蓝田见了袁綝、赖恭、夏侯纂，让他们明日与自己先去泉陵，最后一起南下交州赴任，随后郝普与习珍表示要先去桂阳交接，然后在带着家眷赴零陵出任太守。

    安顿完归家的事后，蓝田最后来到马超的门前。

    咚咚咚

    高顺敲开房门，马超虽然在蓝田引荐下喝了些酒，但是还是保持着清醒的状态，他完全没有想到蓝田还会来找自己。

    “玄鸮先生，您这是？”马超满脸疑惑。

    蓝田呵呵一笑：“我明天要回泉陵，来与他们确定出发时辰，顺道来看看马将军喝醉没有。”

    “先生有心了，我还较为清醒。”马超点头说道。

    “不请我进屋坐坐？”蓝田指了指房内。

    马超慌忙让路，拱手赔礼道：“末将失礼了...”

    蓝田与马超进屋靠桌案相对而坐，高顺一脸严肃地站在蓝田的身边，传闻中马超的武艺惊为天人，他不放心蓝田与这劣迹之人独处。

    “孟起的家事我已尽知，除从弟外还有其他亲人否？”蓝田轻声问道。

    马超黯然失色：“家父与族人数百死在邺城，而我的妻儿皆殒命于冀城，现在我与伯瞻（马岱）如乱世浮萍，恐今生再不能返回故土，不知道还能否手刃仇人。”

    听到这里蓝田知道马云禄无了，赵子龙娶了樊氏也算是亡羊补牢。

    蓝田没有正面回答，他望着门外神情凝重地说：“我与主公相识在小沛，那时候曹贼攻陶谦屠徐州，不知造成了多少的冤魂，我有幸在那场浩劫中活了下来，后来徐州又被曹贼攻破，主公与家眷兄弟失散，后来辗转数月在汝南相会，来荆州之前你猜有多少人？”

    “未可知也...”马超摇摇头。

    “主公当时身边只有百余人，因从未放弃心中的志向，才有今日坐拥鼎足天下之局面。”蓝田正色说道。

    马超苦笑：“我并没主公那般志向，如今只剩刻骨铭心的仇恨...”

    “方今天下只有主公能对抗曹贼，有很大机会可以报仇雪恨，听闻孟起武艺天下无双，但我今日见你意志颇为消沉，这样与国与己都不利，所谓能力越大责任越大，你得为自己的部曲、自己的从弟多多考虑...”蓝田劝道。

    “当初为了从张鲁那里走脱，我仅带着从弟伯瞻两人入蜀，至于留在汉中那些部曲...”马超摇摇头没再说下去。

    “留在汉中的部曲怎样？莫非都是些无能之辈？所以将军不愿意一同带走？”蓝田连续发问。

    马超再次摇头，“我留在汉中的部曲，跟当初主公一样只剩百余，但全都是西凉的好男儿，特别是那中郎将庞德，常陷阵先登勇毅冠绝。”

