    跟股市不同，外汇市场是二十四小时不间断运行的市场，只是不同时段活跃度不同。

    到晚上十二点前，日元的跌势已经慢慢停了，最终一天共跌了二十六个基点，除去之前赚的，还倒赔了二十多万美元。

    徐柠的心态倒还算稳，大的趋势没变，跌这点影响不了什么。

    不过，隔壁的李维却急成了热锅上的蚂蚁。

    昨天他才刚刚买入了日元，用的同样是五十倍杠杆，结果还没赚着钱呢，一下赔了四千美元，一个月工资没了。

    “徐总。”李维走过来，满脸的纠结。

    “什么事？”徐柠手里端着茶，目光盯着闪动的电视屏幕。

    李维几次欲言又止，说道：“我就问问您……要夜宵吗？我跟酒店说说。”

    “不用。”徐柠摇摇头，瞥了他一眼。

    “哦。那……那我回去了。”李维搓了搓手，转身离开了。

    ……

    第二天一早，徐柠拿起电话，联系了兰德，询问会谈的消息。他对那点汇率变动没兴趣，会谈什么时候开始才是重点。

    “还没有消息。不过各国代表没有离开的迹象，我想很快会继续的。”

    “好。如果有消息，尽快通知我。”

    “明白。先生，提醒你一句，到现在为止日元又跌了两个基点。”

    “我知道了。”

    挂断电话，徐柠洗漱之后，就准备下楼吃饭去了。

    出了门，正好在走廊碰到从外边回来的李维，这家伙眼睛布满血丝，脸色苍白，看着跟刚打了通宵的游戏似的。

    “徐总。”他勉强打了个招呼，苦着脸道：“刚才日元又跌了，两个基点。”

    徐柠说道：“你去外汇市场了？”

    “是。我把买入的日元全卖掉了。唉，我以后再也不碰这玩意了。”

    跌的太吓人了啊，一天就跌掉了他几千美元。而这几十个基点其实只是小波动，他刚才看了，有的货币几个小时就涨跌了一两百个基点，他那点钱，转眼跌光都没个回声的。

    “……”徐柠有些无奈，道：“你如果听我的，就再去买回来，很快会涨回来的。”

    “可。万一没等涨起来就赔光了本金呢？”李维有些踌躇。

    这又不是股票，如果本金赔光，没钱补保证金，那以后涨再多也没用。

    徐柠摊了摊手：“这就要看你了，如果你相信，那就去买回来，不信就算了。”

    “那，那我再去买回来吧，不过杠杆不敢那么高了，十倍怎么样？”

    “你的钱你随意。”

    下楼去吃了顿饭，又去买了几份当天的报纸，徐柠又回了酒店。

    等待的时间总是漫长的，中午时，徐柠终于接到了兰德的电话。

    “先生，消息确定了，会谈推迟到了明天。明天晚上，将会宣布会谈结果。”

    “好的，兰德先生。”

    挂断电话，徐柠微微松了口气，事情总算回到了熟悉的方向上，这让他心中安宁了不少。

    拿起旁边的报纸，他继续看了起来。

    当天，外汇市场立刻有了回应，截止当天晚上九点，日元大涨超过三十六个基点。

    而徐柠也在一天之内，又赚到了九十万美元，刨去昨天赔的那二十多万，还赚了六十多万。

    饶是徐柠心里有底，也被这涨跌折腾的身心疲惫。昨天还赔了几十万呢，今天就赚了几十万，这玩意除了吓人没别的了。

    当然，说到底还是他加的杠杆太高了，原本以为在会谈前夕入场是十拿九稳，结果没想到还有这样的波折。

    第二天，会谈正式开始，五国代表到达会谈地点。而外汇市场突然就安静下来，几个重要货币汇率几乎没什么变化，都在等结果。

    吃了午饭，徐柠在酒店也坐不住了，开车跟李维前往了广场饭店。

    里边当然是去不了的，就在外边等着。

    除了他，外边还聚了很多人，有记者，也有投机商人。

    他看到有人拿着前年刚推出的摩托罗拉手机——世界第一款手机，准备以最快的速度传递消息。有的守着通讯电台，还有的占着附近的固定电话。

    当然，弄得这么花里胡哨的只是小喽啰，真正的大人物在会谈结束的下一刻就能知道结果了。

    从下午一直等到晚上，依然没有结果，徐柠只好让李维去买了点快餐回来。

    吃完东西，继续等吧！

    晚上的广场饭店灯火通明，外边等候的人更多了，一群西装革履的家伙在那焦急的踱步，稍后的消息，会让很多人一夜暴富，也会让很多人破产。

    徐柠同样坐不住了，下了车，在那来回走动。

    “先生，有烟吗？”一个白胖子凑过来问道。

    徐柠留意到，这家伙的手都在抖。

    “我不抽烟。”

    “哦。”胖子使劲搓了搓脸，又走开了。

    就在这时，饭店门口突然有人出来了。

    呼啦一下，记者们先冲了过去。

    会谈已经结束，接下来就是签订协议了，记者可以前去采访拍招。

    不过，只允许记者靠近采访，像徐柠他们依然要远远的等着。

    协议签署结束，然后代表发言。

    发言内容有五个方面，但汇率政策还是其中重中之重。

    内容很简单，协议指出：

    “各国汇率宏观经济基础的改变，并没有完全有效的反映在汇率变化上，美国经常收支逆差滋长了保护主义势头，若不予以控制，则可能引发相互采取破坏性报复行为，进而危害世界经济。”

    翻译过来就是，日元不够自由化，应该升值。美国经济很不好，我们很不满，你们如果不妥协我就会严厉报复，让你们经济也遭殃，所以你们必须立刻让步。

    日德代表接着发言，将尽快实现货币自由化。

    发言内容很快被记者们记录下来，然后以最快的速度发布出去。

    而在协议达成后，各国就立刻开始干预汇率，共动用了八十多亿美元，立刻引起大批投资者跟风。

    外汇市场彻底疯狂了。

    美元开始被大量抛售，汇率一路下跌。而日德货币被大量买入，汇率疯涨。

    仅仅十几个小时后，美元对其它几个重点货币平均贬值了百分之四。

    而日元升值速度更快，到第二天下午已经升值了百分之六，三天后，升值百分之十。

    一个月后，日元升值达到百分之十五，而这时，汇率已经慢慢稳定下来，涨幅变慢。

    徐柠并不知道后续的汇率变化，但他已经不想继续这个危险的游戏了。算了一下账，他用五百万美元，采用五十倍杠杆，这一个月就赚了三千多万美元。

    很快，徐柠把资金全部撤出了外汇市场，落袋为安，之后的汇率涨跌就跟他再没关系了。

    从Lemon公司挪用的五百万返还回去，徐柠手里依然还有三千两百多万美元，全部存入银行账户。

    在办妥这些事后，徐柠这才坐上了回去的飞机。

