    战争……似乎暂时停了下来。

    但是，这对于所有虚民来说，这份寂静比战争还要可怕。

    原本安全的城市区，现在飘荡着巨型的方块状战舰，在楼房之间，虚民部队的残骸依旧在那里沉睡着，但没有任何虚民敢接近那个地方，只有距离数十公里之外，侦查的遥控机和士兵正在观察着里面的动态……

    就如将军所说的，黑金属并没有立刻就去攻击附近的城市，它们似乎打算先占据这片地方，一种看似如藤蔓一般的黑色金属正在地面上缓缓地增加着。

    大量的圆锥体在地上来回行动，它们这次做的并不是收集的工作，而是像是在建造什么东西般，将大量的碎片粘在那些楼房上，一些楼房已经因此变得完全黑色，上面还多了很多奇怪形状的凸起，已经看不出原来是什么了……

    在当初攻击的时候，虽然闪光摧毁了整个虚民的部队，但是有一部分楼房几乎没有受到任何波及，因而圆锥体打算改造这些楼房的样子。

    它们，到底打算展开什么样的入侵？

    绒球在遥远的天空上，看着它们正在慢慢展开的一切，琳觉得它们应该还藏有更多的传送能量，可能还会传送更多的部队进来。

    而虚民，也在进行着准备，大量的侦查兵和遥控机时时刻刻地都在围绕着这个区域观察，虽然部队失败了，但是这个消息并没有被传出去，所以虚民民众的情绪还算是处在一个稳定的状态。

    将军现在则在试图取得别的国家的援助，虽然这里还有很多的部队，但它显然已经不想再损耗自己的部队了……

    它将指挥交给了自己的部下的多个指挥官和队长，自己则前往别国去进行会议。

    虚民部队中有很多不同高低的军阶，不过觉得比较麻烦，琳就统一把这些军阶翻译成将军，队长，指挥官之类的简单词汇。

    而在这些队长和指挥官之中，也不知道有没有黑金属团混进去。

    黑金属团的团体比之前认为的要庞大很多，而且最主要的是，它们通常都不会暴露自己的行动……

    这些加入黑金属团的虚民，通常隐藏的很好，它们的情绪变化上和普通的虚民没什么很大的差别，不会出现发疯之类的情况。

    这也是，琳目前要研究的内容。

    因为，这些虚民的脑中应该都有着一个特别的能量体，琳觉得可以先将这种生物称呼为‘脑灵’。

    也许在虚空巴士侵略虚民母球的时候，就有这种‘脑灵’混进来了，它们也许是黑金属的主要物种，不过琳觉得有可能有地位高级的生物在里面。

    不过，它们是目前琳所见到的最奇特的生物了。

    但实际上，它有些类似琳所弄出来的‘梦境生物’，比如说那些有自己意识的生物，像是勇者，还有恶魔什么的。

    但像勇者这样的，琳需要给它制造一个附着在梦境之脑上的‘附属脑’来在它进入梦境的时候放置它的思绪和储藏意志。

    还有像是苏苏米，利德尔等被琳保留下来的骸龙类，也是差不多的状态。

    它们的思绪虽然能脱离原本的脑，但却需要另外一个脑来‘安置’，而琳在这里看到的‘脑灵’却有着不同的特质。

    它们不需要脑来维持自己的存在，因此它们能够侵入别的生物的脑中，并可以和那个生物进行交流。

    那些黑金属团的成员，估计脑中都有一个‘脑灵’，在告诉它们要做什么，要怎么做。

    但是‘脑灵’的寄生对于这个虚民的脑影响很小，可以说几乎没有影响。

    因此虚民本身不会因此发疯，也不会出现别的什么神经不正常的状态，琳觉得这是很必要的，如果精神不正常的话，一些原本是某个公司的高层的，或者是某队长和指挥官的虚民可能会因此被替换掉，精神失常的虚民是不能胜任高层的，所以，让这些虚民保持精神状态完好是非常重要的。

    ‘脑灵’纯粹地使用直接交流的方式来指挥虚民，而不是直接控制脑神经什么的，因此这对虚民的脑神经几乎没影响，不过因为总是有个东西在脑中和自己对话也可能引起发疯，所以，琳认为‘脑灵’还有某种安抚虚民情绪的作用。

    就像是总管那样，它平时看上去很正常，只有和‘脑灵’交流的时候才显得比较疯狂。

    不过，这种比较温和的控制的方式也让‘脑灵’的控制力较弱，因此被它们控制的虚民之中会出现叛徒，总管可以当做一个例子。

    因为总管慢慢地不相信‘脑灵’的话，所以它最终背叛了它们，在这之后，‘脑灵’还一直在它脑子里和它对话，试图让它回心转意，但是没什么用的样子。

    说实在的，还好因为总管背叛了，因为它是掌管传送的关键角色，如果它没有背叛黑金属，虚民的母球早就不知道被入侵成什么样了。

    而琳，现在打算先抓一只‘脑灵’来研究看一看。

    这个也是琳带出间谍头的原因。

    现在，绒球将间谍的头带到了废墟附近的一座城市里，正打算对它进行研究。

    虽然还没开始研究，不过琳有了一些猜测。

    ‘脑灵’这种东西是怎么繁殖的呢？看它们像是一团光雾的样子，感觉上应该是可以随意地分裂出很多个体吧。

    不过，琳觉得并没有那么简单，虽然看上去是一团能量，但可能包含着很多复杂的东西，之中最为主要的就是‘意识’。

    琳也不知道意识是怎么形成的，不过有意识的肯定能称之为生物，不管是何种形态。

    琳觉得，这就是它们抓虚民的幼仔，培养虚民幼仔的原因……

    它们刺在虚民幼仔头上的那根刺，应该是用来培育某种东西的。

    而这根刺培育的东西，能够在梦境中具现出来，那看上去像是一颗小小的光球。

    这会不会是‘脑灵’的幼体呢？RS

    S