一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众乘客在这个时候，都是有些被吓傻了，完全是不知道，眼下这个是什么情况，这个家伙，简直就是一个傻子一般了，对方是歹徒，杀了空姐，与他杀了那个空姐的性质其实是一样的，对方懂不懂？

    就冲着对方这一下，他们忽然是觉得，即便是恒彦林将这些人都是除掉了，他们的日子，好像也是不会太好过的样子。

    敢杀人质的人，他们能够拿什么去相信对方，能够怎么去相信对方？

    能够庆幸的，大约就是那人质，并不是他们了，否则的话，他们在这个时候，都是有些不知道该怎么办了。

    毕竟，对方要杀人的，不仅是那歹徒了，还有这么一个，说动手就是直接动手的家伙，手段比起那歹徒来，其实还是要凶残上了无数倍一般。

    众人心头是闪过众多的念头，只是在片刻之后，就听到噗嗤一声，是那刀刃没入人体内的身体，听着这声音，众人都是心中一颤。一些人是不敢抬头去看那场景，一些人则是忍不住，抬起头看去，只是这一看，他们顿时愣住了，只见那空姐依旧是面色苍白的看着恒彦林，而她的身后，那男子已经是中刀倒地了，看着那不断抽搐的肢

    体，大约是活不成了。

    但是即便是这样，他们却是没有一点的恐惧的心理，反而是有种极为深刻的畅快之意，这个家伙，可是歹徒啊，还是挟持了空姐歹徒，其实就是死了，也就是死了吧！

    对于他们来说，完全是没有一点的心理负担，最为重要的是，那恒彦林没有杀空姐，就是说明了，恒彦林其实还是好的一方，只是在糊弄对方，然后找机会，直接是干掉对方而已。

    一想同这些之后，众人是松了一口气，随后是看着那还剩余下来的两人，其中是一男一女的组合，这里面，居然还有一个女子，众人想想，都是有些不可思议。

    而且那个女子，居然还有些漂亮的情况，只是看对方的外表，其实完全是不像，会是做出这种事情的人一般。

    只不过，对方还是做出来了，听着之前的时候，对方所说的话语，就是能够知道，对方也不是什么好人的！

    恒彦林手中，拿着两个，刚刚拍掉的匕首，随后是看着面前的这两人，“你们是乖乖的站在那里，让我打晕，还是动手，我一个送一把匕首给你们？”

    恒彦林说的送，自然不是送礼物一般了，而是像那，已经是倒在了地上，然后被恒彦林杀死的那个男子了。

    两人一听这话，下意识的看了看那倒下的男子，顿时是心中一寒，若是恒彦林出手的话，他们绝对死定了，在面临这种情况的时候，若是可以的话，其实还是没有人，会不怕死到这种地步的。

    所以两人见此，都是乖乖无比的，站立在了原地，然后看着恒彦林慢慢靠近，什么也不敢乱动一下，等到恒彦林来到跟前，随意的将两人，都是拍晕在了原地。

    “你们找点东西，将这几人都是绊了，我上去看看，上面是什么情况。”

    恒彦林对着乘客们说了一句之后，便是朝着那头等舱走去。

    众人在这个时候，都是松了一口气，随后看着那到地的歹徒们，当即是心中一寒，众人连忙是行动起来，找来东西将这些人给绑起来。

    这些可都是歹徒，不将他们绑起来，等到他们醒来之后，到时候就是他们倒霉了，对于这个，众人还是不敢轻待的，连忙是找来东西，然后严严实实的将这些人，都是绊了起来。恒彦林这边，则是走到了头等舱上，有两个人，在这个时候，已经是抓住了一个乘客，随后是对着那机舱里头，不停的大叫起来，让里面的机长们，打开那驾驶室的门口，要不然的话，就让这乘客直接是

    刺死在那飞机上。

    此刻，那飞机里面的两人，也是纠结无比，他们知道，一旦是打开这门的话，到时候这飞机就是彻底被控制了，他们两人，估计也是好过不到哪里去。

    但是不打开的话，对方对着乘客他们下手，到时候怎么办，这里面的乘客们，都是死光的情况下，到时候估计就是他们的责任了。

    毕竟，将飞机暂时交给对方，说不定，这里面的人，还是不会有事情的，底下自然是有人，会想办法营救的。

    一想到这里，两人在商讨了一会儿之后，就是决定打开那驾驶舱的门，不打开的话，其实也是不行的了。

    而就在这个时候，恒彦林却是出现在了外头，这两个歹徒，都是注意着前头，也没有多去注意这后面是什么情况，在他们看来，他们手中可是有刀的，身后的人不识像，那就是找死。

    到时候他们身旁的这个人质，也是会第一时间送命，到时候那责任，就是轻举妄动的人，在这样的情况下，身后的乘客，绝对是没有一个人，会这般的冲动。

    只是，他们算来算去，却是没有算到，有这么一个人，非人的家伙，就是在这里面，轻轻的走到那歹徒两人的身后，一旁的乘客们，见着这个情况，是心中又惊又喜。

    不管怎么说，若是有人过来，将这歹徒给解决，那是最好的，要是不解决的话，到时候控制了那驾驶舱，就是一起死的节奏了。

    “嘭嘭！”

    两声轻响之后，那两个歹徒在这个时候，是顺利的被恒彦林制服下来，众乘客在这个时候，是彻底的松了一口气，而那被挟制的人质，则是有些茫然的扭头过来。

    她是不知道，为何是自己刚刚还被挟制了，怎么就是被救了一样，扭头过来，见着那歹徒确实是被打晕了，当即是松了一口气。

    “机长都是在里面？”

    恒彦林也没有功夫与这些人说什么，直接是拿着一旁的话筒，开口询问道。

    “我们两个都在，请问你是？”

    两人机长还是有些不大放心，谁知道这是不是对方在演苦肉计什么的，所以也没有轻易就打开驾驶舱门，准备看看，外头到底是什么情况。

    “不用管我是谁，歹徒已经是成功制服，你现在要做的，就是继续降落目的地，明白了没有？”

    恒彦林说话，也是不客气的很，丝毫是没有在意，对方是机长，在这里是拥有绝对的说话权的这个事情。

    只是那个机长在这个时候，也是不关注这个了，真要是对方制服了所有歹徒，他还要谢谢对方才是，对方是没有让他的飞行人生之中，出现这么大的事故，已经算的上是改造之恩了。

    更何况，他们原本就是要降落在那个地方，眼下对方这般一说，只能够说，是非常的符合了他们的意思。

    “你们几个，把这两人都是绑好了，别让这两人出现在捣乱就好。”

    恒彦林对着那些乘客们说了一句之后，便是轻飘飘的走了下去，留下还有些茫然的几人，看了看那歹徒之后，反应过来的众人，直径是找来绳子，然后将这两人是绑成了粽子一般，结实无比。

    恒彦林从那头等舱上走了下来，看着底下，那些乘客们，已经是将那几个歹徒，给绑的无比的结实了，这效率可以说是非常的快速了。

    要知道，恒彦林这才上去没有一会儿的功夫而已，这些人居然就是把这些人，全部给绑好了，然后丢在了一旁。

    恒彦林下来之后，只是看了那些歹徒们一眼，随后就是在众人无比崇敬的眼神之中，回到了座位上，这些人的眼神，对于恒彦林是没有一点的影响。

    众人见此，都是相互对视了一眼，想要询问一下恒彦林，上面是什么情况了，但是鉴于恒彦林的气场，实在是太大了一些，让的他们，都是不敢询问起来。那空姐是知道众人的心思的，在恒彦林下来之后，犹豫了一下，就是跑到了那头等舱上，见着上面的歹徒，也是被制服之后，当即是松了一口气，随后是下来，将这个好消息说与了众人听，并且是告诉大

    家，飞机依旧是降落在目的。

    听到这个消息，众人是欢呼起来，都是有种劫后余生的喜悦感一般，他们都是没有想到，在见到那歹徒是开始劫机之后，他们这边紧张的情绪才刚刚升起来，就这般有些闹剧性的结束了。

    这些歹徒，其实也是太衰了一些，居然就是碰到了恒彦林，被恒彦林，这般轻轻松松的就是解决了，没有掀起一点的涟漪。

    而恒彦林在这个时候，直接是做在一旁，然后开始闭目养神起来，周围的一切，仿佛都是没有与他有任何的关切一般。

    众人见此，都是有些无语，好歹也是做了一件这么惊天动地的事情了，但是看着面前的恒彦林，他们都是有种，对方仿佛是什么事情也没有做的样子。想到这里，他们便是响起之前的时候，恒彦林说的一句话来，我只是不想飞机延误了而已，这个人，该不会真是害怕，飞机延误了，所以是放着这些歹徒们上来了吧？