    “一切小世界之中的修士，禁止在地球之中杀戮。如果不从者，必然会连累小世界，如同雪山小世界一样，被攻克，被占据。”

    这像是在给小世界之中的修士立规矩，更像是在警告小世界之中的人不要随意的杀戮。

    在如今地球刚刚复苏的起步阶段，在许多小世界之中的修士视地球的修士为土著的阶段，陈朽大魔神就敢逆天而行，给小世界的修士立规矩，这是需要多大的气魄。

    一时间，无数的修士是陈朽为崇拜的偶像。

    “这才是我地球正统的传承者，敢于对小世界那群作威作福的修士说不，单单就凭这一点，陈朽就可以交华夏天才把所有的天才全部比下去了。”

    有修士感慨，认为陈朽做了一件非常重要的事情，给地球所有修士树立了一个榜样。让地球修士都挺直了腰杆。

    “厉害，陈朽大魔神竟然可以给小世界的修士的规矩，而且接连攻克几个小世界，实在是功德无量，震慑了所有人，让这些小世界的修行者以后在地球上修士，多多少少有了一些顾忌，这会让地球减少多少杀戮。”

    有修士在网上赞叹陈朽功德无量，有无尽的福报。

    “不过是一个踏天境的修士而已，连地仙境都没有进入。说出的话是不是太过于吹牛皮了？姬家小世界那是从远古就封印下来的，里面有地仙境的高手，根本就不是陈朽能够对付的，等着给陈朽收尸吧。”

    也有从小世界之中走出来的天才，在网上见到这些修士如此夸耀陈朽的时候，他有些不爽，反驳着众多网友。

    “呵呵，楼上的就知道嘴炮，我看你是怕了吧？说出你是哪一个小世界的人，你要是敢说出来，那我就我佩服你！”

    这一刻，刚刚发言的那个网友，立刻就被铺天盖地的留言所淹没，让刚刚那个年轻人宝条幅如雷。

    “我就是大日小世界的修士康仑，如果这次血魔能够不死的话，那么我不介意和他较量一番，让他知晓什么叫做人外之人，天外天！”

    刚刚留言的网友立刻叫嚣。

    不过因为是在网上的原因，众多的修士对于这个叫做康仑的修士，根本没有任何的顾忌，一顿嘲讽，将这个叫做康仑的修士再次嘲讽一番，直接将这个叫做康仑的修士气得直吐血，但是偏偏没有任何的办法。

    对于网上发生的一切，陈朽根本不去理会，他在编辑完了第一条信息之后，再次编辑了第二条信息。

    “我地球之人，是正统的修士，绝对不是这些小世界之中所谓的土著。而今姬家小世界屠戮我长白山一脉的散修，我希望所有人能够联合起来，让他们明白什么叫做痛，什么叫做真正的血性，我地球本土修士不可辱！”

    本来，陈朽还想要发送几张图片上传，这些图片都是姬家的修士屠戮长白山散修的真实场景。

    不过，还没有等陈朽有所动作，他就发现，竟然有人提前一步，已经将图片上传到了评论区之中。

    这些图片角度刁钻，带着血迹和散修临死前无声的呐喊，只要是见到这张图片的人，都能够从图片上就感觉到扑面而来的不甘和痛苦，这让评论区顿时再次火起来。

    无数修士见到了陈朽的文字，再加上评论区置顶的几张图片，火冒三丈，纷纷留言，要真正的踏入到长白山之中，和姬家的那群畜生一决雌雄。

    而那个id名字叫做“给你当小弟”的修行者，也是不断的煽动着众多修行者的情绪，无形之中影响了不少人。

    陈朽看了，只是微微一笑，这个id名字叫：“给你当小弟”的修行者，一定是在长白山之中的散修，不然他不可能将长白山如此惨烈的一幕抓拍，看来这个人一定是对姬家恨之入骨。

    他见到事情已经步入了正轨，随后便再次离开了柳家，在半路上，见到了正在等待他的姬云扬。

    此刻，姬云扬的身上散发着一股恐怖的杀意，全身上下能量充沛，竟然已经达到了踏天境的第九重。

    已经可以与陈朽的实力齐平了。

    不过，姬云扬这种强自用死士秘法提升上来的，本身后续就没有潜力了，这踏天九境将会是他实力的最高-峰。

    再者说，陈朽经历了无数生死才达到了踏天九境，自然是和姬云扬的这个踏天九境还是有些区别的。

    陈朽体内的灵力可是普通踏天九境的几十倍，就算是一般的地仙境，也比不过陈朽的灵力雄浑度，自然是不可同日而语。

    不过，虽然不能喝陈朽相比，但是和普通的踏天九境来相比的话，那姬云扬可以完胜。

    至于姬云扬所带领的柳家死士，这些年轻的高手的修为已经达到了踏天境第七重天，同样是恐怖无比。

    望着这样一直肃杀的修行者大军，陈朽微微的点了点头，随后对着姬云扬身后的这些柳家的弟子道：“你们后悔吗？后悔成为柳家的死士吗？如果后悔的话，现在退出还可以找一个安稳的地方过日子！”

    “我们不后悔，如果没有我们抵抗，柳家迟早会灭亡，我们与柳家同在！”

    这时候，柳家的死士，眼神异常的坚定，对着陈朽保证道。

    经过了数月的死士修炼，这些柳家的修士意志已经修炼得无比坚韧，根本没有什么可以动摇他们内心之中的意念，此刻他们的意志如铁，身后的精气如虹。

    “很好，你们要记住，柳家的未来，就在你们的手中。出发吧！”

    陈朽大手一挥，便开始让姬云扬带着这些柳家的死士朝着长白山之中进发，去扫荡那些还没有落网的姬家修行者。

    有了柳家的这支大军进入到长白山之中，那么姬家的那些修行者，绝对会吃不了兜着走。

    这些人的意志已经锻炼到了一个极其恐怖的层次，根本不可能畏惧姬家的修行者，一定会是姬家修行者的噩梦。

    而这个时候，长白山开始陆陆续续的来了一些修行者，这些人有的是散修，有的是世家的子弟，毫无疑问，他们都是看到了陈朽网上发布的那个帖子，此刻都为了一个目的而来，那就是要将这些屠戮长白山修士的刽子手抓住，以同样的手段返还过去。

    对于这些人，陈朽非常的高兴，因为这些能够来到这里的人，是真正有血性的人，关键时刻敢为了种族的利益拼命，这种人陈朽很是欣赏。

    他此刻将自己储物手镯之中许多自己暂时还用不上的东西，全部拿出来，分享给了这些来到长白山助拳的修行者。

    只有这些人的实力提高了，才会减少伤亡。因为这些有血性的人，陈朽始终感觉，这才是一个民族的根基。

