
诚上城下所有人都看着那几门佛郎机火炮打出的弹※

四颗尖热的铁球带着轻烟轨迹，远远的向清兵方向飞去。那颗铁球余势未消，再跳一下，重重地砸在后面一个清兵跟役头上，那铁球镶嵌入他的头内。脑浆流了一地。

“装弹！”

城头上的炮队队官远远的看到这个成果，很不满意，又大声下令炮手装弹。

舜乡堡一副佛朗机铜炮三个炮手。一个最粗壮的卸弹兼装填手，一个瞄准手，一个炮手。另还有一个甲长领着一伍的长枪兵在后旁护卫。听到命令，立时几门火炮的卸弹手都用铁棍捅入子锐铁把内，将子镜从母镝内卸出。

那佛朗机铜炮由母镝和子统构成，每门火炮，都配有几个子统，预先装填好弹药，类似后世的整装后火炮，射度颇快。只是因为容易泄气的原因，射程不是很远，舜乡堡的这几门佛朗机铜炮，射程也就在三百米内。

几个卸弹手卸出乎统后，他们又抱起旁边放置的一个子镜，安入了母镜后部那粗大的长形孔槽内，用四心铁杆打下，将子镜母统两口对齐。

这几副佛朗机铜炮锁，身两侧都有炮耳，安放在铁木支架上。能够对炮身进行俯仰调整射击角度。此时清兵己走进入一百几十步，那几个装填手安放好子镜后，立时每门炮的瞄准手对照统身上配的准星与照门，用一目秒看，远远的对清兵进行调整瞄准。

每副佛朗机铜炮的瞄准手相继调整完毕，各人肃立。

那炮队队官看着逼得越近的清兵盾军，他又一挥手中的令旗，喝令道：“开炮！”

每门炮的炮手，立时又取出烧红的长铁钩，往火门上点去。

“毒轰轰轰！”

四副佛朗机铜炮又相继开炮。甚至盾车后的一个马甲兵，也被一根飞来的尖锐木棍插中，那木棍破开他身上的两层重甲，插刺在他的心口上。这马甲兵直直在跪在地上。就那样死去。

还有一颗铁球打在一个白甲兵骑坐的马匹上，直接将马头上砸开一个血肉模糊的大洞。那匹战马只出了一声嘶叫，就翻滚在地，将那白甲兵压在了马下。

最后那颗铁球没打中什么目标。不过它蹦蹦跳跳的，却是砸坏了一辆独轮车，滚断了后面跟来两个清兵跟役的大小腿，让他们滚在地上惨叫不己。

此时清兵走得更近，，门佛朗机铜炮的射就到此了，圭斗心下暗叹。此时略火地用还是太吓人比打人好。不过对城楼上的几个将官来说，这两轮佛朗机铜炮的射还是成果显著的，约造成了十名清兵的伤亡，还打坏了两辆教子的盾车与独轮车。

最后城墙上还有两门小铜炮，前膛装弹，威力不大，射程只在百步。

这两门小铜炮不似那几副佛朗机铜炮一样架在高高的铁木架上，只是架在一个小小的四轮车架上，每门炮前。还在城墙下开了一个炮孔，从这里往外射击。

两门小铜炮各有两个。炮手，此时炮内早己捣实了火药，火门内也灌满了火药，除了各一个炮弹外，炮内还塞进一些石子铁弹之类的，炮队队官一声喝令，用力一挥手中的令旗，大声道：“开炮！”

“轰轰”。两声响。

两门小铜炮喷射出了火光与烟雾，城外传来惨叫。

就在这时，清兵大阵中忽然传来激昂的战鼓声，城下的清兵一齐呐喊。他们竖起旗帜，狂叫着向前冲锋而来。

“稳住，稳住，等中军号令再开火”。左哨的四队士兵，除了几个从垛墙瞩望孔观察敌情的队官外，此时都是立在自己草厂旁的队旗前。哨中一百名铁甲长枪兵分两排持枪而立。他们一排击杀，一排视情况作为援兵。每队的火统兵也是同样分成两排，一排架枪在垛口上瞄准。一排持火销立在后面，等待着自己的射击。他们小心地看着手上的火绳，防止它烧完或是熄灭。

不止是他们，每队战兵中由堡内青壮男丁编成，抛射滚木擂石，倾倒金汁的辅兵们，他们也是静静地蹲立在自己的器械旁，紧咬着牙，只是一言不。

城头上一片安静，只有猛烈的太阳直直晒射在城头上。

各将兵披着厚厚的盔甲，各人脸上都是滚出豆大的汗珠，却没人去擦拭一下。

韩仲从垛墙处看着越来越近的清兵们。他也是紧张地吸气，口中不住道：小子们，给我稳住了！”

韩仲估计轻子兵早看出城门在瓮城的左偏，所以向这边推来的盾车竟有十五辆之多。盾车后的不远处。也有众多的鞋子兵跟役，穿着棉甲。或是未着甲，推着七、八十辆的独轮小车，上面满载泥石等物，用来填取城前的沟堑之用。在这些独轮小车的后面，又有十数个驰子跟役。抬着几副简陋的云梯，跟随独轮小车前来。

盾车推进，清兵呐喊如雷，眼见城外清兵己经冲进了五十步，这时城楼的中军部响起一长声的天鹅声。

韩仲长刀前指，大喝道：“射击！”

从瓮城到左侧城墙的众多垛口、警铺，马面中，分布着第一层的左哨军士五十人的火统手。

他们一齐射击，火镝齐鸣，喷射出了大量的火光与烟雾。

一时间，火镜的射击声响彻云霄。

舜乡堡的新式火统，四十步到五十步可破棉甲，六十步仍很有杀伤力，对这些身上无甲，或是只披着未镶嵌铁片的棉甲来说，威力很大。一时间，那些推着独轮小车的清兵跟役，纷纷伏在了自己的小车后。犹豫着不断冲来。

前面清兵的盾车内也是传出一片吵杂声，显是躲藏在盾车内后的清兵，没有估计到城头的明军火侥如此猛烈。

又是传来喝令，先前第二层开过火的火销手己是装填好自己的定装纸筒弹药，在第二层的火统兵退下后，他们又是纷纷上来。不过此时前面的盾车己是冲近了二、三十步。在这一层的火统兵开火时，各个，盾车内一批身着棉甲的清兵闪出，弓弦声响起，第一波的二十余只利箭己走向城上各垛口处射来。

城上城下都是惨叫，又有几个清兵跟役被打中，还有最前面的一辆盾车被打穿，内中似有人受伤口而这下子城下清兵的突然袭击，火统兵又是站在垛口处向外密集射击，那些清兵的弓箭又准又狠，只这一瞬间，韩仲这边的城头竟有十余个火镜兵被清兵射中。

左哨甲队甲小队的吴争春部布置在城门数十步外的第一个马面上，新任甲长吴争春正在指挥小队中火镜兵作战，他忽然耳听破空之声，急一闪，那利箭从他耳旁飞过。不过他身旁的一个火镝兵却是被一只利箭射中右眼，这箭的力气好大，将他一直带摔出去，滚倒在地。

左哨甲队的新任队官钟显才，他在队中来回指挥，他正好走到一个垛墙处，几只利箭从前方的垛口处射入，一个火镝兵被射中了颈部，虽有铁叶围领挡住，但利箭势猛，箭头还是深深地插了进去，血流如注。

特别是另一个火锁兵，他身上虽是披着铁甲，不过却是面门上中了四只箭矢，他大声惨叫着，仰天栽倒在地。

在这被射中的十余个，火统兵中，那些披着铁甲的火镜兵还好，只要不是面门、眼睛等要害之地，就算被射中胸口或是其它地方，利箭多不能破甲，就算射穿，也不致命。这悬户与软壁前面与顶上都有覆格，搭盖着旧絮被褥，用水打湿后，可以有效地防止城外射来的利箭。

各个悬户挡住垛口后，城墙上略略一暗，一面的阳光被挡住，只听**的声响，又有数十根利箭射在各个悬户上，不过有棉被阻挡，那利箭却是射不进来。

众人都是松了口气，这悬户软壁跳刀尸卫垛口第切要！物，没有纹种设备，军十们不要想前站立。

大群由堡内男丁组成的医护辅兵。抬着一个个担架，从城下上来，他们将城头受伤的军士抬下医治。阵亡的收拾。一路上，伤亡将士的鲜血洒满城头。看着地上的鲜血。还有受伤兄弟们的声声叫唤，都让城上各人感觉到，此战的艰辛会出乎他们的意料之外。

此时城墙上的各队各甲的将官与火统手都是从垛墙的膘望孔上，或是从悬户中挖空的小孔内张望城外的动静，只见城下的清兵盾车己是在离城墙二十步距离停下，盾车内很多清兵都是走了出来。他们有些人借着盾车遮掩，有些人却是明目张胆的站在盾车外面，不过他们个个张弓搭箭，只是凝视着城上的动静。

在左哨城墙这边，弗仲大致估计，勒子兵的战兵怕有一百五十人左右。看他们身上的旗号盔甲，至少都是清兵中的马甲兵，个个披着两层重甲，特别是有几个看起来象是分的拨什库与拨什库的将官，身上穿的鼓鼓的，估计是穿了三层的重甲。

有一个看起来象是牛录章京的人，身上穿的更鼓，在他的身前左右。围着的都是白甲兵，约有三十几人。个个手持重盾，盔上高高红缨。披着双层的重甲。在每群白甲兵的旁边，还站着一个壮大，明甲红缨。背上插着斜尖的小黄旗。

在清兵盾车的后面，一辆辆由清兵跟役推着的独轮小车，满载泥土等物，己经滚滚前来，逼近了城墙前的沟堑。

在舜乡堡南门两旁的城墙根下，在壕沟的外侧，布置有一些拒马，鹿角木、铁蒺藜等物，他们是舜乡堡城墙的重要防线，决不许可清兵们轻易破坏填上。不时的将受伤的军士们抬下去医治。在城外，那清兵牛录章京在重兵的重重保护下，只是神情凝重地看着城头方向，没想到城头明军的火器如此厉害，大大出乎他的意料之外。还没上城头，己方己经有三十余人伤亡，虽然大部分都是无甲的跟役，也让他心下痛惜，这些人都是甲喇中作战多年的勇士啊，没想到却是死在这里。

而且己方很多勇士身披重甲。却仍是被打穿盔甲，惨死在明军的火器之下，这是以前所没有的。却也让他心中涌起不妙之感，预感到要攻下这小小的城堡，怕也不是那么容易的事。

到了午后，清兵的跟役们在又死伤三十余人后，终于扫清了南门左侧城墙下的一片地方，将那块地方的拒马，鹿角木、铁蒺藜等物清除，还将一段壕沟填上，接着散乱的脚步声响起，三架简陋的长长云梯向城头靠来

负责这段城墙的左哨甲队队官钟显才，在垛墙的膘望孔看得清楚，他猛地喝道：“擂石准备”。

立时该队中几个负责抛击滚木擂石的辅兵们紧张地搬了几个擂石，放在垛墙旁几个小型抛石机的抛勺上面。钟显才一声喝令：“放”。

十几块擂石从城上抛下，重重的往城墙列，面砸去，立时城下传来了一片的惨叫声。

不过有一架云梯还是靠来，己经搭在了城头上。

钟显才又大叫道：“金汁准备！”

立时又有两个辅兵各用一根铁棒。从一个火堆内吃力地抬起一个大锅，里面烧的都是沸滚的粪汁，恶臭冲天。

于此同时，各队还响起了此起彼伏的声音：“长枪兵准备”。，如欲知后事如何，请登陆。章节更多，支持作

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27104"  chaptername="第103章  登城">加入书签</a>
</div>
