    未来，是过去的结束，是现在的开始。

    戚笼‘骗灯笼’的这一手，本质上是利用未来佛王的心灵感应，制造出这灯笼已经燃烧完的现象，然后在对方失神之际，借用虚空转化，一举夺灯成功。

    灯笼一入手，便就沉甸甸的，这灯笼之中，藏着极其庞大的神性。

    用神性点灯，好奢侈的手段！

    戚笼转手将灯笼交给白三娘，头也不回道：“留着，能护你和扣儿平安。”

    白三娘接过灯笼，张嘴，想要说些什么，然而戚笼早已一甩马鞭，扬长而去，‘轰隆隆’中，是无数战马奔腾的声音。

    三百强大的鬼武人军团，近百位火神卫高手，鬼气和火气夹攻，气血像一座座小火山在虚空中点开，给阵势造成了偌大的压力。

    神级阵势不是盾牌，它是要运转的，然而这么多高手同时围攻，给它造成了极强大的阻碍。

    不时有高手冲杀进来，然后被无数灭魔神箭射成筛子，又或是被雷汞丸炸的气血混乱、动作迟缓，被楚子流等校尉级高手围攻、杀死。

    但双方前赴后继，而且悍不畏死，给熊罴营造成了极大的压力。

    尤其是鬼武士至少有一半是由阎佛寺的骨罗汉转换而来，混乱佛法给他们的加持尤为强大，一百五十位骨罗汉列棍阵，每一次齐声轰杀，就像是三位宗师高手合力一击，打的阵势晃荡不已。

    方圆几十里，都陷入高手的乱战之中，空气爆裂，大地开裂，响声如雷。

    楚子流、蝇四等人，大概明白了戚笼的目标。

    用高手拖延阵势的运转，而他则进行最后一击。

    但这是阳谋，戚笼那比邪神还要强大的精神气场，就是能蛊惑人，哪怕对方是一流高手。

    所以他们根本就不敢出阵，一旦出阵，基本上可以宣告被精神控制。

    但阵势的消耗，换来的，却是戚笼的虎视眈眈。

    团练义军的人马已经绕阵而转，不时仰弓抛箭，虽然未必造成什么杀伤，但给他们的压力却是越来越大。

    无解！

    真的无解！

    “罗前辈，为什么我们——”

    “不要出声，我想看看，他到底到了哪一步！”

    罗武皇目光灼灼有神，看向缓缓打马而来的戚笼。

    唐国的《西游释厄传》中，猪脚便是骑着一匹龙马，最后取得西天佛经。

    而戚笼一开始擅长的拳法，正是龙马二形。

    龙脉所化的血色龙影突兀出现在他的脚下，不断咆哮，气势大涨，《九气御皇道》，或是说所有的皇家拳术，都与龙脉息息相关，而用龙脉催发拳术，更能发挥这一拳的力量。

    虽然论起《九气御皇道》的修行来说，戚笼还比不上当年的薛补庭，但单是这一拳的威力，却已不在这二代祖之下。

    薛白目光灼灼：

    ‘好强大的龙气，原来我戚家武功这么强么，不对，薛家老祖宗说过，只有真正的皇室传人，才能借助龙气炼拳，老爹难道是末代皇子？如果老爹是皇子的话，那我岂不是——’

    想到这里，小白白浑身一震：

    “末代皇孙！”

    ‘九气御皇——犄天龙！！’

    戚笼低吼一声，右臂十二条筋猛然扭拧在一起，化做龙形，脚下如神驹跃涧，一步脚踏虚空，另一步龙马合一，一拳轰出，撞在这混沌鸡子之上。

    龙形劲力狂飙风卷，好似无数风暴，重重叠叠的龙相幻化而出，在阵外盘旋飞转，嘶吼不断；同时龙身下的马影猛然化作八尊神祇幻影。

    天众，龙众、夜叉、乾达婆、阿修罗，迦楼罗，紧那罗，摩呼罗迦。

    八影合一，化作八部天龙佛念，融入龙劲之中，巨大的龙影狰狞咆哮，头顶的龙角几乎凝若实质。

    在阵内所有人绝望的眼神中，虚空度量衡的数值飙升到了两万。

    然后‘咔嚓’一声，龙角所戳的地方，一道裂缝浮现，顿时起了连带反应，很快，‘混沌鸡子’像是被敲裂了的鸡蛋，密密麻麻全是裂痕。

    “阿爹好厉害啊！”扣儿张大了嘴巴，露出空洞洞的门牙，她正在换牙呢，而白三娘更是眼露迷醉之色。

    戚笼收回了手，身子轻飘飘的回到了马背之上，面无表情，似是还有些不满。

    “原来如此，”罗武皇嘿嘿一笑：“天地五形未证，你简直就是大一号的陈万道。”

    随着鬼武人军团与火神卫状若疯癫的轰打，已经几近崩溃的阵势‘轰’的一声，最终崩溃。

    紧随而来的，便是更加血腥暴力的近身战。

    戚笼转头，看向罗武皇，漫不经心道：“来这里作甚？”

    “解决陈万道这老鬼。”

    “地狱难啊。”

    戚笼目光扫了一圈，最后定格在一个方向。

    “正好，顺便帮我救一个人。”

    “好说好说，不过此事结束后，你要和我打上一场！”

    “没问题。”

    戚笼收回目光，盯向虚空，烛龙眼光芒大作，很快，一座巨大的铁门翻土而出，‘轰轰’声中拔地而起，虽然纹路模糊，但却充斥着恐怖的气势，仿佛门上存在一个黑暗世界。

    三百年前的两极秘窟和现在完全不同，比如，原本干枯的河道变成了落魄栈道，也没有眼前这座恐怖的铁门。

    烛龙眼上一道道黑暗霸道的文字浮现，这座恐怖的铁门伴随着不断的‘吱呀’声，缓缓打开，露出一道燃烧着的缝隙。

    戚笼看向血麒麟，血麒麟温和一笑，退了一步：“我可对这里的东西不感兴趣，而且，我还要杀一个人。”

    话音一落，他身上便升起了此起彼伏的白光裂纹，然后一步踏出，消失不见。

    戚笼也不在意，只是向扣儿招了招手，小姑娘顿时提起小裙子，开心的奔了过来。

    “阿爹，你要带我去哪里啊？”

    “去找宝贝。”

    “咳咳~”薛白严肃的咳嗽两声。

    “你祖母呢？”

    “老祖宗去散步了，现在都没回来。”

    戚笼看了白三娘一眼，微微点头，白三娘也是个狠角色，当即摆手，顿时，所有团练义军冲了上去，见人就杀，但诡异的是，之前还凶神恶煞的两道人马现在却恍恍惚惚，像是被割麦子一般，被一刀刀割了脑袋。

    戚笼抱着扣儿，走在这尸山血海之中，有熟悉的面孔，也有陌生的。

    比如，狼神刀羊赤枕被人折断了手臂，胸口重重凹陷，黄副将被人砍成肉泥，蝇四、蟑五则是被箭矢射穿了脑袋。

    还有死了都在燃烧的尸体，那是火神卫。

    那冤魂缠绕的，则是鬼武人。

    还有一个光着身子，容貌妖艳的女尼姑，她前方的两个对手已经被抽精吸髓，而致死伤势却是背后的一刀，从背心捅入，胸脯捅出。

    这似乎是阎佛寺的一个女尼姑。

    从尸体周围一路走来，扣儿居然不怕，大大的眼神中，甚至在思索。

    然而突然间，一道白光从尸堆中暴起，看似无声无息，周围空气却比凝成一圈圈漩涡，锋锐从漩涡中爆出，而其目标，竟是扣儿。

    扣儿眼神猛的睁大，枪头在眼前扩大，危险之极，枪与眼间，一根手指忽然伸出。

    像是如来佛的手指，天上地下，唯我独尊。

    ‘崩——’

    如同大弦拉响，枪身竟大幅度弯曲起来。

    枪身还未断裂，一道人影便大怒暴起，百雀齐鸣，甚至风声之中，还有些许的龙吼声，薛白势如闪电，一脚砸在对方胸口，顿时脚劲入体，撕碎了五脏六腑，像是被一千只麻雀叼啄了一顿。

    “你的枪还是我造的呢，楚子流。”戚笼面无表情。

    对方知道杀不了自己，所以伏杀扣儿，一旦杀死自己女儿，说不定就能让自己心灵露出一丝破绽，继而让薛保侯取胜。

    这是卑劣的做法。

    楚子流惨笑一声：“忠义无两全！”

    随即仰天而亡。

    薛白愤怒的踹了尸体几脚，“居然敢欺负我戚家人，这是不把我戚家当代家主放在眼里啊！”

    “走吧。”

    戚笼制止了薛白，三人消失在门内。

    而三人刚刚离开，地面忽然开裂，尸僧拔地而起，面无表情的看了看四周，一步踏入，同样消失在龙血铁门内。

    没过多久，一座煞池之内，‘咕嘟’‘咕嘟’声中，‘池水’迅速被抽干，恶鬼难的身影显出，他大口大口的喘着气。

    “恐怖，好恐怖的魔念，若没有五颗魔种断绝气息，差一点点就要被发现了。”

    五颗魔种在他身边缓缓旋转，断绝了他的所有气息。

    “只是，我怎么从对方身上，感受到了一丝主上的气息？”

    “对方也是八难，而且是最反佛的世智辩聪难，我要是再靠近他，肯定会被发现，只是主人还交给我一个任务，就在两极秘窟内——”

    恶鬼难眼神闪过狡诈与畏缩之色，最后咬了咬牙，脚步连纵数下，也钻入了大门之中。

    而在‘落魄栈道’外，陈万道终于截住了无想天难。

    “你难道不想知道蛟龙蜕变槽的线索吗？”无想天难咬牙，“你的肉身没有经过完整的蜕变，是无法真正进入半神的。”

    陈万道面无表情，只是沉默了一会儿，才道：“八难之中，每一个人都有自己独属的能力，畜生难是再生、盲聋喑哑难是不死、北俱芦洲是百病不侵、世智辩聪难是混乱佛法、佛前佛后难是隔绝佛意，我想知道，你的能力是什么？”