    “贱妇！这个贱妇！我要杀了她！”

    　　高洋对着高伯逸一阵拳打脚踢。

    　　拜托啊，我又不是薛妃，你打我有什么用？

    　　高伯逸内心都要崩溃了，又不能还手，只能抱头挨打。

    　　多亏高洋还比较文弱，听说他有个弟弟叫高涣，力能扛鼎。要是换高涣打自己，那估计能打死吧？

    　　“陛下息怒，这可能只是传言，传言而已。”

    　　高伯逸大叫道，摇晃着身体，不动声色的避开高洋的拳头，不让对方打到身上的要害。

    　　很久之后，高洋打累了，无力的颓坐在地上，像一只受伤的野兽默默舔伤口。

    　　虽然是不动声色的进谗言，但高伯逸原本预计的是高洋已经知道了高岳曾经染指过薛娘子，没想到……对方居然还不知道。

    　　这玩笑开得有点大，虽然一点也不好笑就是了。

    　　“伯逸，你去替朕办件事。”

    　　高洋沉声下令道。

    　　“陛下有事直管吩咐！”

    　　“拿我的诏令，取高岳的项上人头来。”

    　　高洋咬牙切齿的说道。

    　　呃……这样做，确定不是在作死么？

    　　“陛下，恕微臣直言。高岳不仅位高权重，而且现在掌管部分宿卫军。若是猝然发难，只怕邺城将会陷入兵祸之中。何去何从，望陛下三思啊。”

    　　高伯逸对高洋说了一个很简单的道理。

    　　高岳这种宗室兼大将，杀不得。杀了要出乱子的。

    　　一盆水泼到高洋头上，让这位“英雄天子”清醒了过来。

    　　老爹高欢的初恋韩氏，当年还嫁过人呢。后来还不是收入后宫，还生了儿子？

    　　这事虽然如同骨鲠在喉，但说实话，也不过是是自己占有欲太强罢了，真追究起来不值一提。

    　　别的不说，高伯逸这混球，就是高德政跟他朋友送的美妾所生。

    　　这他喵的还是风雅之事呢！

    　　呼！

    　　高洋大口喘着粗气，强力压下自己的怒气。

    　　“伯逸啊，今天朕失态了，不该打你的。”高洋面有愧色的说道。

    　　“微臣惶恐，所谓爱之深，恨之切，微臣可以理解。只是陛下的家事就是国事，欲戴皇冠，必承其重，陛下也不得不承受常人难以想象的痛苦。”

    　　高伯逸不动声色安慰了高洋一句。

    　　道理是这个道理，只是本以为睡了个仙子，没想到却是玩了个贱妇，这种感觉，跟吃饭吃一半，发现里面有绿头苍蝇一样，让人恶心得不行。

    　　高洋揍了高伯逸一顿出气，他能反抗吗？

    　　可以，但是后果很严重，自古伴君如伴虎啊！老虎有时候也憨态可掬的，但你要是以为它可以亲近那可就大错特错了。

    　　君王和臣子，各有各的悲哀。

    　　“伯逸啊，朕……已经将薛娘子收入后宫，现在应该怎么办？”高洋低声问道。

    　　这个问题不好回答，但又不能不回答。

    　　“陛下，人非圣贤孰能无过。不如将薛娘子请出宫外，让她在家冷一段时间，什么暗示的话都不说。若是她能洁身自好，不再跟其他男人有牵扯，不如此事就此揭过。

    　　若是她不知悔改，继续勾三搭四的，那旧账新账一起算，这样可好？”

    　　高伯逸给高洋出了个点子，不得不说，颇有些四平八稳，跟千年乌龟差不多。

    　　高洋细细品味，发现这主意真不错。薛娘子恃宠而骄，后宫怨言颇多，现在冷一冷也是好的。

    　　也正好能观察一下。

    　　“也好，不过这件事要严格保密，只当是朕对她已经彻底厌倦了，你明白了吗？你去后宫传旨吧，朕乏了，不留你了。”

    　　高洋站起身，面色又恢复了平静。只是内心究竟是怎么想的，却不得而知。

    　　高伯逸当然不可能跑后宫去把薛妃从宫里揪出来，他只是拿着圣旨去找负责后宫与皇帝之间跑腿的宦官，直接将东西给对方，然后就逃一样的离开了邺南城皇宫。

    　　这次去齐州的事情完全没谈，但，成功把薛妃拖下水了！这就行了！

    　　只要薛妃离开了后宫，高伯逸就可以开始第二步行动了。

    　　这顿打没白挨。虽然哪怕不挨打，再慢点，也能实现目的，但他还是觉得今天这顿打没白挨打。

    　　……

    　　薛娘子被赶出宫的事情，除了少数有心人外，没有引起任何波澜。

    　　而高伯逸则是难得的来到“内务司”衙门，却发现早有一个陌生人在签押房等候，跟阳休之两人相谈甚欢。

    　　此人有些清瘦，而且很黑。虽然身材矮小，但那双眼睛却极为锐利，留着小八字胡，整个人看起来四十多岁，本该沉稳有度，言语间却显得很激动。

    　　看上去有些不伦不类的。

    　　一看到高伯逸进来，这人连忙行礼道：“鄙人在秘书监担任校书郎，特来拜会舍人。”

    　　他姿态极低，显得很谦卑，倒是把高伯逸唬得一愣一愣的。

    　　“伯逸贤弟，这位乃是王峻王峦嵩，胆识过人，曾经威震北疆。他现在已经是内务司参军，我正要给你引荐呢。”

    　　原来是他！

    　　难道此人就是崔季舒说的“大将”？

    　　这他喵的完全是在搞笑吧？

    　　就这么个矮个子中年人，还能威震北疆？

    　　高伯逸感觉阳休之简直是在把自己当傻子耍。再说了，“参军”是个什么货色的官位，他还不清楚吗？

    　　一句话，参谋不带长，放屁都不响，说难听点就是个幕僚罢了，感觉还不如校书郎呢！

    　　心里这样想，但说出来那就完全是得罪人了。对方从校书郎变为参军，虽然官位降了N个档次，但实权却不可同日而语。

    　　前提是获得信任。

    　　秒懂对方的来意，高伯逸矜持一笑，随后从容落座。

    　　极有眼色的阳休之客套了几句，就以公务繁忙为由退散了。

    　　“舍人真是少年英雄，而且执掌密谍，下官一直都很佩服，而且神交已久了。”

    　　王峻客气的说道，给高伯逸戴了一顶高帽子。

    　　咦？这家伙拍马屁是个高手啊！

    　　高伯逸微微有些意外，这年头，拍马屁也是很重要的学问，就是不知道此人真才实学如何。时间太紧，他也没有时间去查验。

    　　“不瞒舍人，下官以前在北地，对两军战阵颇有涉猎，尤其是对付边境密谍，很有心得。”

    　　王峻从怀里拿出一本册子来，恭敬的递给高伯逸。

    　　才看了一眼，高伯逸就坐直了身体，脸上的表情严肃起来。

    　　册子里详细介绍了作为一个地方官，应该如何对付盗匪！在兵力有限的情况下，如何打情报战，而不是被对方牵着鼻子走。有民政也有军政，军民一体，互相配合。

    　　“我得明公，如鱼得水啊！”高伯逸一脸激动的拉着王峻的手，不知道的还以为他是个gay！

