    她来到轩辕墨泽的身边坐下，牵起他的手轻轻的抚着她的肚子：“泽，你感觉到了吗？我们的孩子。”

    “虽然没有上古金莲的消息，不过我也试着用其他办法，只等集齐那些灵药，我会试着为你炼制一枚驱除体内黑莲之气的丹药。”

    她轻声说着，将她的打算告诉他。虽然并不知到时丹药是否能炼制成，那丹药又是否能清除他体内的黑莲之气让他醒来，但是，无论如何她都得一试。

    她抬眸朝前方看去，见那灵泉处隐隐有一抹金光浮现，心下微讶，起身朝前走去，来到那灵泉边上时，不由诧异的看着那从灵泉水中生出出来的那一片细小的金色莲叶。

    “奇怪，怎么会有一片金色的莲叶？”她轻声呢喃着，诧异的看着那如指甲片一般大小的金色莲叶。

    这灵泉水是这个空间自带的，灵泉中灵气浓郁，这水有自动净化的能力，就算是受了伤进去泡上一泡，身上的伤也会加快愈合的速度，而且次日净化后又清澈如初可以舀起来饮用。

    但，这灵泉却从没有杂物浮动，就更别说是这么一片细小的金色莲叶了。

    金色的莲叶？

    她一怔，不由的想到了当初将那枚陌尘留下的金莲子抛入这灵泉水之中一事。当年在登仙梯处得到的金莲，虽珍贵，却也并非上古金莲，只不过，有着一缕上古金莲的气息在里面。

    当年她将那些金莲移入空间种植，那几枚莲子也被收起和送人，只是，当初得到的那些金莲的莲叶也只是普通的莲叶而已，不像眼前细小的这一片金色的莲叶。

    看着那片只有指甲片大小的金色莲叶，她目光微闪。那金莲叶子折射出来的细小光芒，煞是美丽，若是能渐大，那得多好看？

    不过，据她所知，上古金莲的叶子就是金色的，而这一枚被她抛进灵泉中的莲子，为什么会长出这样一片金色的莲叶来？

    她伸手将那枚金莲叶子捧了起来，连带着手捧在手掌心中，无根无枝，就这么一片细小的金色莲叶。

    将那片金莲叶放回灵泉水中，她沉思了一会，便收回心绪。罢了，想不通那就不去想它。

    回到轩辕墨泽的身边，她帮他把了把脉，眉头却是微拧起来，脸色也带着几分的凝重。

    他的身体一直处于沉睡之中，再加上体内的那些黑莲之气，时间耗得越久，对他的身体越发不利，若非有她的丹药为他护住心脉，只怕也保不住他这一命。

    原本只是将他放在这空间之中，但，今天一探他的情况，却让她不得不做出一个决定，那就是以千年寒冰床来镇压他体内的黑莲之气，同时让他的身体进入休眠的状态。

    从一开始她并没采用千年寒冰床，是因为他本身修炼的是寒冰诀，再加上以前身体因有千年寒疾，就算是已经恢复了，她也不想再用千年寒冰床的寒气来镇压他体内的气息，但眼下，似乎并没有比这个更好的办法了。