    第1106章是不是有什么把柄

    花灯展还未开始，两旁的街道就被商贩占据，卖花的，卖头饰的，卖小吃的，吆喝声此起彼伏。

    宁毓初想找唐黎说几句话，询问为什么没有穿他设计的衣裳。

    但唐纳珠那个没眼力劲的，拖着她，这里看看那里逛逛，他愣是一句都插不上话。

    他心里头无比郁闷，还要忍受元逸飞几人偷偷摸摸投来的目光。

    钟霖佑低声道：“总觉得宁爷和唐家人关系不一般啊，不像是普通的世交。”

    元逸飞点头：“宁爷身份那么高，怎么感觉在几个公子面前还要矮一截，不应该啊，唐家虽然是第一书香世家，但怎么也越不过皇室宗亲啊！”

    连宗锐这个迟钝的也察觉到：“宁爷是不是有什么把柄在他们手上？”

    宁毓初：……真以为他听不到他们在说什么？

    “宁爷！逸飞！”

    一声高喊穿透嘈杂的人流。

    元逸飞等人闻声转头：“是怀忱和南卿他们。”

    不一会功夫，他们就来到了宁毓初面前。

    宗锐笑问：“你们也来看花灯啊？”

    楚子安应道：“最近在翰林院忙得晕头转向，趁这个时候出来放放风。”

    柏前程越过宁毓初肩头四处探看：“唐爷呢？听南卿说，唐爷竟然是女儿家，简直平地惊雷一声响啊。”

    孟觉文立马道：“这三年，我没做什么出格的事吧？”他仔细回想，那些大热天，他应该没有打赤膊，露出什么不该露的地方吧。

    宁毓初一巴掌盖住他的头：“想太多！”

    就算他想露，也得看爷答不答应。

    就在这时，唐黎看到他们便跟八姐说了声就走过来。

    “你们也在啊。”

    当她微微笑着从人海中走来时，应怀忱的目光就移不开了。

    明眸皓齿，乌眉弯弯，璀璨夜景跟她一比，都黯然逊色。

    虽然唐黎仍是男装打扮，但这群大老爷们却不知道怎么以什么口气同她说话。

    见他们变得这般拘束，唐黎在心中叹了口气，主动作揖道：“几位兄台，你们可是不认我这个贤弟了？”

    她虽颦眉忧伤，但仍是过去那般大大方方，没有姑娘家的扭捏感。

    一下子就让大家找到了在书院相处的感觉。

    柏前程率先道：“唐爷说哪里的话，无论你是什么身份，在我柏前程眼里，你都是那个医术精湛的唐爷。”

    宗锐拍大腿道：“英雄莫问出处，更何况是男女，唐爷永远是唐爷，这个毋庸置疑！”

    楚子安温和道：“只要唐爷不嫌弃我们，我们永远是好同窗。”

    大家纷纷表态，将唐黎那不安的心给抚平了。

    她扬起笑：“你们这么说我就安心了，我差点以为要失去你们这帮好朋友了。”

    应怀忱弯唇道：“只要你不嫌弃，大家仍然可以像是在江南书院那般相处。”

    “自然不会！”

    唐黎欣然表示后，扫了眼人群，发现独独缺了一人。

    “沈妤呢？”

    她问的时候是看向洛南卿，发现他在听到沈妤的名字时，脸色微微僵了僵。

    ?  ?嗷，来了。

    ?      先更一章，先说声晚安，如果有时间我再多写多更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

