    王太卡本来还想多聊一会，但是裴白菜只是带着裴世期来吃个饭，一会还有练习任务，所以聊了几句就要走了。

    　　临走时，裴白菜还说着：“欧巴，如果你喜欢的话，我以后会继续给你送汤的。”

    　　王太卡连忙摆摆手：“别别别，这太麻烦你了。不知道的还以为是我个生活不能自理的家伙。好了，我知道你的好心，但是现在对你来说，最重要的是出道。总之，先出道。到时候可不是一些汤就可以打发的了，起码也得是大餐啊！”

    　　裴白菜笑了，点点头：“嗯，我请欧巴吃大餐。”

    　　“大白菜你现在越来越招人喜欢了，肯定会火的，放心吧。”王太卡笑着说到。

    　　“找人......喜欢吗？”裴白菜琢磨了一下，然后笑的更好看了：“那我会更努力的。”

    　　裴世期在一旁实在是受不了了，说道：“努娜，差不多好了，我在这呢。我都要看不下去了！”

    　　裴白菜尴尬的看了看王太卡，然后拉着裴世期连忙走了。裴世期还回头摆摆手：“姐夫回头见，记得看到素媛，帮我问好啊......”

    　　王太卡作别了裴白菜两个人，自己安安静静的吃完东西，牙疼是时好时坏，不过王太卡可不想这么拖延下去了。最近的拖延症有点严重。

    　　没吃两口，电话就响了。拿出来一看，王太卡一愣，居然是阿虫从曰本打过来的越洋电话！

    　　王太卡接通电话：“啥事快说，挺贵的。”

    　　阿虫在那边说道：“你什么时候来，有准确时间吗？”

    　　“就这两天吧，我这边还有点事情。不过你怎么忽然很期待我的样子啊？”王太卡问道：“是不是等着打我呢？你可打不过我。”

    　　阿虫无奈的说道：“好了，我这边接了个工作，给的钱不少，但是现在遇见一个问题，这不正好想起你了。”

    　　“你在我身边跟了好几年，我那点东西你还没看会啊？”王太卡一边往s.m公司那边走着，一边说道：“而且啊，你不是在曰本拍小电影呢吗？我告诉你，我就算被封杀了，我也是有节操的好吧！”

    　　阿虫尴尬的顿了顿，说道：“你才拍小电影，我主要是承包摄影摄像的工作，具体内容还是要看客户要求。我......你是不是羡慕我？”

    　　“没有！”王太卡果断说道：“你想多了！我一丁点都没有。”

    　　“说起来啊，阿尔伯特你真的应该来曰本发展，现在曰本各大片商都在争抢vr电影的技术，但是这对于摄像男演员的要求太高，必须要把摄像机放在男演员的头上，男演员一边保持稳定拍摄，一边要让女演员在前面做动作，太复杂了！全曰本现在能拍摄vr的男演员摄像师，加起来没有五个。真的，就你那种‘人形斯坦尼康’的技术，完爆他们！你天生就是拍小电影的材料！”

    　　“你快特么给我闭嘴！”王太卡快要气炸了：“我还要当社会主义接班人呢，你别来一天天的想带坏我。你啊，已经被那物欲横流的资本主义社会给污染了！给我说正事吧，要不然我挂了。”

    　　“这是摄像师之间的交流，让你说的这么庸俗。”阿虫还有理了！

    　　“你别告诉我，你这段时间就干这个了？”王太卡问道：“真的就要往那边发展？我真后悔当初带你去看麝香葡萄的《神舌》节目现场，真的是，完全把你带坏了。”

    　　阿虫笑道：“女怕嫁错郎，男怕入错行。当初确实不懂事，之前都是跟你拍摄，终于自己掌机拍摄了，有点膨胀，入错行了。不过我早就不做那个了好吧！我转行了，现在从事大型表演现场的摄制，所以才有求于你啊。”

    　　王太卡闻言，这才松口气：“我还以为你找我去演小电影呢，我真的会掐死你的。也就是我这种正直的人，鸭王在这，没听你说完保证裤子都脱下来了，游着泳往你那边赶！”

    　　“男人嘛，说来说去不就是这点事。”阿虫笑道：“好了，我说正事。是这样的，我现在是在曰本的一家专门承担大型现场摄制的株式会社工作，最近我们这边承接了一个表演现场，但是新来了一个摄制飞行器，有点难弄。这不我就想起你了嘛！当初你拍摄的那个mv，可是教科书级别，现在还经常别人提起。所以我想你顺便来帮帮忙。”

    　　“唉，飞行器啊！”王太卡闻言笑了，问道：“几轴的？”

    　　“八轴。”阿虫解释道：“不过这个不一样，它是带线路的，可以在空中进行线路的连接，所以拍摄分自由模式和线路模式两种。别的好说，就是空中的模式衔接......我这边差不多找了大半个曰本，不是没有人会，而是没有敢。因为这个很有可能在那个交接的地方掉下来，谁都没有百分百能完成的底气，所以......谁也不敢冒险。”

    　　王太卡笑了：“所以你觉得我敢冒险？”

    　　“不！你只是在玩一个玩具而已。”阿虫笑道：“我们分道扬镳之后，我也慢慢的在一点点摸索关于拍摄这方面的门道。之前是你教我的，我没有觉得怎么样。但是当我自己开始学的时候，才发现你在这方面的能力有多强，才发现我们差距有多大。之前是无知者无畏，现在是知者可畏。”

    　　王太卡皱皱眉：“你这是夸我？”

    　　“可以这么理解，因为我说的也是事实。”阿虫说道：“你教给我的那几招，让我在曰本这边混的不错。所以我有时候感慨，如果你当初没有离开曰本，那么现在你可能都有自己的会社了。”

    　　“你觉得我很喜欢曰本吗？”王太卡笑了：“曰本的优点除了风景确实不错、学生制服真的是短裙之外，在我眼里没有什么其他好的。哦，还有！曰本人喜欢服从强者，所以当初我还是大名鼎鼎的阿尔伯特的时候，我很喜欢看着那群曰本的摄像师一天天点头哈腰的讨好我，哈哈，我心里舒坦，仅此而已。所以我这么讨人厌的性格，被封杀了还继续留在曰本，是等着被人害吗？那群冲进我家叫骂，被我一个个打的哭天喊地，仓皇逃跑的狗东西，你又不是没看见！”想和更多志同道合的人一起聊《重启全盛时代》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    　　

    　　

