    “关局，我也是这么认为的。”

    “光这么认为可不够，有没有好的设想？”

    “不成熟的想法有一些，事实上我就是为这个来的，”韩博整理了下思路，侃侃而谈：“首先，现有的机制存在问题，在反电信诈骗中，不仅仅各个单位之间存在壁垒，就是各个部门内部都存在各种各样的壁垒，而诈骗分子则十分精准地找到各个部门的接合部。

    为什么我们做那么多工作，但在打击电信诈骗上总是节节败退？就是因为部门之间存在壁垒，接到报案要跑银行、跑通信公司，不单要跨过银行和电信的门槛，还得走手续关。有些银行没全国联网，要查个外地银行卡，甚至要派人去外地出差。

    去银行首先就是要手续，即使十分钟把手续弄好，钱都已经被转取了。去年全市破获过几起涉案金额较大的电信诈骗案，全是办案人员一家银行一家银行磨出来的，等办案人员查个水落石出，钱早被转走取走了！”

    分析得很透彻，关局和周局不约而同的点点头。

    韩博顿了顿，继续分析道：“二是处罚过轻，取证困难，定罪机制不明显，执法没有明确的指导。比如买卖身份证是犯罪，但买卖储蓄卡却没有入刑。富田分局去年曾抓获一个大学生，用自己的身份证开了四十多张银行卡进行买卖，但按现行法律却无法对他进行处罚。

    从我们掌握的线索看，已经形成了一个银行卡黑市，甚至催生出一个新的职业——卡手。这些人利用部分银行不严格执行实名登记制度的漏洞，在各地流窜开卡进行买卖。啰湖分局最近破获的一起电信诈骗案件中，犯罪嫌疑人在3个小时内启用了294张银行卡，经核实，没有一张卡是严格执行了实名制登记的。”

    “不光银行，通信公司也是。”提起这个周局就窝火，忍不住敲了敲桌子。

    “值得一提的是，啰湖分局破获的这起电信诈骗案，前后侦办了两年多，被骗群众的损失能追回多少可想而知。”

    韩博从刚走进来的陈秘书手里接过茶杯，喝了一小口水，接着道：“再就是电信诈骗整个犯罪链条的土壤没铲除。比如金融系统的规则，香港跨城转账实行的是‘t+1’，也就是说第一天转账第二天才到账，而我们内地是实时到账。

    这边把钱转到骗子指定的银行卡，转眼间就被转取走了，给案件侦破尤其追赃造成巨大困难。以前是效率太低，转账汇款要几天。现在是效率太高，至少在打击电信诈骗这一问题上，金融系统太便捷不是什么好事。”

    关局不禁摇头笑道：“韩博，这个你就别指望了，银行要的就是便捷。你让人家学香港搞‘t+1’，人家肯定认为这是让他们开倒车。”

    “关局，我知道，其实我就是想想而已。”

    韩博不无尴尬的笑了笑，接着道：“所以我认为，电信诈骗案件破案率不高在于警力不足，这是一个误区。现在最缺的不是‘能打、能蹲、能熬夜的民警’，而是懂互联网技术、懂通信技术、看得明白银行流水的人才，以及一个高效的联动机制。”

    “有点意思，说具体点。”

    “维护社会治安不是我们公安一家的事，具体到打击电信诈骗同样不能光靠我们公安单打独斗。如果市委市政府能成立一个由我们公安以及全市所有银行、三大通信公司和开发QQ软件的网络公司组成的专项办公室，各单位应急联动，这样我们的反应速度和办案效率就能高许多。”

    “构建一个打击电信诈骗的战略阵地，搞一套联络机制？”

    “让专业的人干专业的事，毕竟这涉及到公安、银行、通信甚至网络技术，不夸张地讲，国内能把一个电信诈骗案从头办到尾的人屈指可数，所以有必要组建一个专业团队。”

    韩博想了想，补充道：“更重要的是如果有这样的跨部门的团队，有一套切实可行的应急处置机制，我们接到群众报警之后就能在第一时间拦截住被骗的资金。同时又能通过这种方式，培养我们自己的专业人才。”

    打击电信诈骗靠的就是一个快！

    如果有一个这样的跨部门专项行动办公室，有一套这样的应急处置机制，在打击电信诈骗犯罪上公安显然不会像现在这么被动。但联合全市所有金融机构、三大通信公司和一家民营的网络公司可不是一件简单的事，之前没有先例，还要考虑到现行的法律法规。

    关局沉思了片刻，又问道：“韩博，你理想中的效率大概多高才能符合办案需要，或者说接到市民报案要在多长时间内采取什么样的应急措施？”

    “效率当然越高越好，时间上当然越快越好。”

    韩博只有一个大概设想，来之前没想过这么细，但领导问了，还是若有所思地说：“我理想中的状态，银行方面最迟要在六个小时内回复我们所需的查询信息，一个小时内冻结可疑账户。遇到紧急情况，本地账户10分钟内要冻结，异地账户响应的冻结机制时间不能超过20分钟。”

    设想够大胆！

    周局暗赞的一个，不禁笑道：“至少要实现紧急止付？”

    “我就是这么想的，如果市委市政府重视支持，我们甚至可以进一步实现‘立足深正，放眼全国’，只要是从我们深正转出的钱，还未被取现或消费，即使转到其他城市，也能通过这套紧急处置机制进行止付。”

    异地账户响应的冻结机制时间不能超过20分钟，真正的争分夺秒。

    关局沉吟道：“韩博，打击电信诈骗犯罪的形势这么严峻，市委市政府肯定重视也会支持，关键是法律法规。”

    抓捕嫌犯要手续，冻结银行账户同样要手续，不是你公安一个电话就能办到的。

    时间那么急，万一搞错了怎么办？

    这一关绕不过去，可以说这是眼前最难的问题。

    韩博看看二位领导，很没底气地说：“不过干什么都有风险，而这个风险估计只能由我们市局承担。但我们可以加强内部管理，进行业务培训，尽可能把风险降到最低。对证据认定、资金走向明确，权属无争议且有证据证明犯罪事实依据确实发生的信息诈骗赃款，采取‘风险止付，原路返还’的侦查措施。

    被骗资金原路返还必须是权属明确且冻结资金时长为6个月以上，对于返还后可能产生的风险，由我们市局负责对被骗资金的权属甄别及，并承担其产生的法律后果。如果因为紧急止付确实造成经济损失，由我们市局负责赔偿。”

    “这不成多干多错了？这么说我们要做好当被告的心理准备，甚至要专门准备一笔资金留在赔偿人家的损失？”

    “关局，我知道这个想法有点超前，不过针对越来越猖獗的电信诈骗，我实在想不出还有什么更好的办法。”

    局长虽然这么问，但从表情上看显然对此很感兴趣甚至很支持。

    周局觉得这事应该慎重，提醒道：“风险止付，原路返还，对受骗上当的市民来说这无疑是一件好事。不过按照正常程序被害人要追回财物，要等案子侦破并经法院判决。如果由我们公安来做，会不会引发争议，说不定会有人问还要法院的执行局做什么？”

    领导的担心有一定道理。

    但韩博不这么想，习惯性摸摸鼻子：“周局，按照刑事诉讼法第二百三十四条规定，我们公安一样有及时返还的义务。如果涉案物品是一辆车，等案件办结、检察院起诉、法院判决，说不定车已经报废了，这种事以前不是没发生过，如果是一车水果呢，更不能等。”

    关局深以为然，不无感慨地说：“电信诈骗的受害者，大多是上了年纪的老人，年纪大了身体不好，说进医院就要进医院，进了医院就要用钱，如果不及时返还，说不过去，那是人家的救命钱。”

    “特事特办？”周局苦笑着问。

    “老周，这可不是什么特事，电信诈骗问题如此严重，我们局党委必须高度重视。韩博这个想法不错，明天拿到党委会上议议。”

    电信诈骗不仅深正有，全国各地全有，连河对面的香港都存在。

    周局清楚的记得去年夏天，香港发生一起电信诈骗案，一位香港社会名流的太太接到一个自称香港邮政总局职员的电话，说她家有邮件被扣在内地公安局。请拨打XXX电话。她没警觉，结果电话几经转接，一个“最高人民检察院人员”说她与丈夫牵涉进了一宗特大诈骗案！

    把她吓坏了，一时乱了方寸，稀里糊涂的在骗子一步一步指引下，“缴纳”一笔“无罪保证金”到一个内地银行账户。

    等她反应过来再报警，等香港警方请求深正市局协助，几百万已经被转取走了，案子到今天都没破。

    可以说电信诈骗是全国公安机关都头疼的问题，不仅头疼甚至有些束手无策，如果深正市局能另辟蹊径干出点成绩，那么冒点风险也是值得的。

    想到这些，周局抬头道：“行，明天议议。”