    “你们哪人啊？”

    圆桌空出来了，老板娘扎着白围裙放下两屉包子，看着铁军问道。

    “本地的啊！”

    “拉倒吧，俺们这没人叫油条！”

    “哦，上外地学习两年叫习惯了，说大果子他们听不懂！”

    人家随口问问，爱哪来哪来，给钱就行，老板娘笑笑，转身去端豆腐脑。

    “小铁，进到这地界，咱就得入戏了。”

    钟涛坐下，小声说了句，铁军脸红了下，点点头。

    东西齐了，高海把高小妍和大壮喊了下来，大壮睡了一道，此时满血复活，坐下开造，吃的贼香。

    高小妍眼睛有点肿，坐下来不说话，看着茶蛋发呆。

    铁军剥好一个茶蛋，放到高小妍面前的小碟里，“多少吃点，下顿饭还不知道几点呢！”“嗯！”高小妍低头喝豆腐脑。

    吃完饭，直奔火车站，住进铁路旅社，进房间没两分钟，鹤城分局的同志带着铁路派出所的同志找了过来。

    钟涛常来，来人都认识，拿出介绍信，双方开始握手，铁路警察递过来三张火车票，高小妍伸手接过。

    “高队，你们休息到中午，大刘会带你们进站台。火车进站，你们从出站口出站，我们的同志会扮成黑车来揽活。暗号是宾馆专车免费接送，有温泉，有褥子啊！”

    分局的刘局亲自带队，开始介绍他们的部署。

    “你们要的农垦宾馆也布置好了，三楼东面把头三个房间，住下以后，宾馆门外拦尾号是36,38,55任意一辆出租。

    房间电话安了窃听器，地点定下来，我们会提前布控，高队，你还有什么交代的吗？”

    高小妍探出身，说道：“根据毒贩交代的，估计会换两个地方才会接头，而且，惯例是我们掩护，铁军一人碰头。

    地点也会是公共场所，比如商场，公园，饭店一类的，只接头，具体商谈肯定是在晚上，别打草惊蛇就行。”

    铁军听了，立时感觉压力山大，这尼玛是在考验自己嘛，上来就整个单练！

    谈话很快，十多分钟结束，刘局带人走了，铁军他们抓紧时间睡觉，恢复体力，调整状态。

    熬了一夜，沾枕头就着，铁军这一觉睡的很香，直到脸上痒痒，才睁开眼。

    “洗把脸，换服装，该出发了！”

    高小妍从容的把一套皱皱巴巴的西装扔到铁军身上，她自己身上穿的是件花褂子，缅裆裤，戴着破圆帽。

    大壮没在屋，铁军掀开被子起来，拿着衣服要进卫生间。

    “穿线衣线裤呢你还有啥害臊的，金箍棒二爷！”

    “没穿线裤！”

    铁军进了卫生间，看着坐便真想坐下享受一下，可一想起外面的高小妍，放弃了这个想法。

    后世睁眼叼上一根烟，坐到马桶上唰抖音，在现在居然成为了一种奢侈，一种愿望。

    洗漱完，换上破西装，站在镜子前，咋看咋像民工，演吧，赶紧演完赶紧回家。

    “二爷，哪个村的，底下几张嘴啊？”

    高小妍又开始撩铁军。

    “你呢？”

    “我？一张啊！”

    “呵呵！”

    铁军背上准备好的破帆布包走出房间，“呵呵？”高小妍木愣愣的跟着出来，大壮站在走廊等他俩。

    “你，哈哈！”

    看着大壮也一身破西装，铁军哈哈笑了。

    就此，两队分开，钟涛他们转入地下，铁军他们出了旅社，一人闷不做声在前面带路，到了一处铁栏杆点点头走了。

    “跳进去？”

    “嗯哼！”

    “奶奶个爪！”

    铁军骂了句，把破包扔了过去，“嗖！”大壮和铁军的包一起到了栏杆那边。

    “姐，你先上去！”

    大壮说话，高小妍指了指地下，铁军郁闷的蹲下，当了一回人凳子。

    “起！”

    铁军起身，破缅裆裤刮的脸生疼，真不知道从哪倒腾的这些道具，都尼玛锃亮了。

    都翻进去了，火车慢慢进站，裤衩裤衩的叫的挺欢，最后况且，哐，停了下来。

    人开始下车，大壮他俩假夫妻走在前面，铁军这个二爷走在后面，隔了几米。

    一到出站口，铁军突然有种被窥视的感觉，很强烈，却不敢去找，入戏赶紧入戏。

    “大哥，过站不，10块钱，管顿饭！”

    “富区，富区啊，十分钟发车！”

    “大姐，用车不？小卧车，保证比你打车便宜！”

    揽客的比接站的还多，铁军听到了温泉还有棉褥子，马上跟到后面，大壮她俩却往外面走去。

    “来，大哥，我帮你拿，来鹤城办事啊？”

    这人三十多岁，七秒记忆的大众脸。

    “种地！”

    “哦，农垦的啊，那可巧了，住我们那正好，还能给你多开点票子！”

    铁军成功接头，上了一辆拉达，坐进车里，大众脸说道：“他们跟着咱们！”

    很快到了农垦宾馆，铁军下车，上了台阶，大壮他俩的车也到了，三人还是不认识的样子。

    到前台，铁军像模像样的登记，交了押金，拿着钥匙上了楼梯。

    到了三楼，右手边走到头，看了眼钥匙牌，038，靠，妇女号。

    开门进屋，居然还是个套间，铁军把破包扔到沙发上，靠近窗帘往下观察。

    一辆铃木王上的青年抬头看了眼，轰鸣而去。

    隔壁传来开门进屋的声音，不一会，电话铃声响起，再就听不清了。

    没一会，电话突然响起，铁军拿起电话，大壮的声音响起，演的还挺好，嗓音粗了不少。

    “二爷，电报大楼，3号电话亭，我们接头，一个瘸子出来你跟着我们就行！”

    铁军一句话没说，挂了电话，走进卫生间，揉吧两下头发，这才推门出来。

    到了楼下，下台阶，真尼玛烦，三选一，先过来的还是尾号38那辆出租。

    大军拦下，拉门坐了进去，“师父，电报大楼！”司机点点头，往前快速开去。

    铁军知道身边最少有三个同志保护自己，可心里还是有点紧张，剧情不固定，谁知道会发生啥！

    鹤城电报大楼在市中心的广场上，这里有地下舞厅，地下台球厅，前世铁军查案还在下面跳过贴面舞。

    到了地方，铁军直接进了大楼，长途电话一排小绿房，柜台排着长队，铁军排到了最后。

    刚站好，大壮他俩进来，呆头呆脑的去电话亭那边找3号。

    3号亭里面，一个1米90多的细麻杆脸冲着外面打电话，看见大壮他俩，这人挂了电话拿着号牌去柜台结账。

    这人一瘸一拐硬装出来的样子，铁军暗笑，这尼玛是恨地不平咋的，非得装一瘸子。

