    第164章164找到鬼植

    （咳咳，以下一点之前改过来，先别订阅，订阅了也别急哦！到时候刷新一下就可以了）

    这岛总共也就那么大，总有一天是能够找到的，反正权天沐也没有给他具体的时间，如果真找不到的话，除非是权天沐给他的位置是错误的，岛上并没有这株植物。

    张导并不知道他现在找的这株植物是鬼植，是用来救白沐沐的。

    权天沐听到张导这话后，脸色更加的阴沉了，“七天又七天？什么意思张揭方，你还要拖多久？这么一株植物都找不到，你有什么用？”

    张导：“？？？”

    不是，不是你一开始跟我说是这株植物有可能有点难找吗？

    怎么现在又说他没用？

    真是无语他妈给无语开门，无语到家了。

    咋不自己去找呢，真是的，还嫌弃他没用。

    不过张导还是忍住了自己的脾气，现在跟他打电话的可是异局的局长啊，他只是一个小小的导演，还得罪不起权天沐。

    “权局，您一开始也没有跟我说过时间限制啊……”

    “我没说你就不懂？非要我说？你是怎么混到这个地位的？”

    一开口就是三连问。

    张导的嘴角已经开始抽搐，眉头也紧皱了起来。

    张导是出了名的好脾气，要是像莫文余这样的，估计早就已经开始劈头盖脸的开骂了。

    什么玩意儿。

    电话那头的权天沐也像是意识到了现在要找到鬼植还需要用到张导，于是松了松口，“张揭方，把直播间号给我。”

    他要监督着那些戏子有没有认真的在找鬼植，那可是用来救白沐沐命的，要是他们不认真找，以后这些人也都别想再在娱乐圈混下去了。

    听着权天沐的话，张导立马就知道了他的意思。

    侧头看了一眼直播间，太古妤他们也在认真的找着，把直播间号给权天沐，权天沐应该也不会说什么，毕竟他们真的在找，就是没找到罢了。

    张导将直播间号告诉了权天沐。

    电话没挂断，权天沐点了扩音后，通过V博搜索了直播间号，找到了直播间。

    一点进直播间，权天沐就刚好看到了无人机正拍摄到太古妤单人的画面。

    太古妤的脸庞很精致，三天在岛上，她也是没有化妆的，毕竟除了换洗的衣物，还有从节目组选的东西之外，他们是什么都不能带的，更别说是化妆品了。

    所以现在的太古妤是纯素颜，所有人都一样。

    权天沐在看到太古妤的那一瞬间，瞳孔仿佛地震了一般，连拿着手机的手都在不停的颤抖。

    怎……怎么会……

    为什么太古妤会在直播间？

    不对。

    为什么太古妤会在岛上？！

    “怎么……会……”

    权天沐不自觉的出声了。

    “权局？怎么了？”张导听到权天沐的声音后，出声询问道。

    张导并不知道太古妤是权天沐的亲外甥女，所以也并不知道为什么权天沐现在为什么会有这种反应。

    “张揭方！！！”电话那头传开了权天沐嘶吼的声音，声音很大，张导是没有开扩音的，但是却还是让同房间的人听到了从手机中传出的权天沐嘶吼的声音，可见有多响了。

    (本章完)

