    一日过去。

    迎着夕阳，乔冕躺在恐龙园的一个树杈上。

    冲击农药的星耀再度失败后，他放下手机，眺望远方。

    凤王张开双翼正在飞行，后方跟着几只翼龙对它穷追不舍。

    只是每当它放缓速度，那些翼龙也跟着慢了下来，始终保持着百余米的间距。

    乔冕暗暗摇头。

    他打了个响指，面前出现一道光幕，其中正是他的信息。

    看到自身的游戏币余额达到七百多万后，乔冕轻轻吐出一口气。

    “购买博克岛。”他心中默念。

    五百万游戏币被扣除，他的面前出现了一个虚幻的岛屿。

    呼唤零号，让其将公园地图展开到自己面前后，乔冕在地图上巡视了一圈，随后手指轻点一处。

    ……

    小精灵乐园外。

    梁小雨盘膝坐在草地上，皮卡丘正在一旁打滚儿。

    看着它那傻乎乎的样子，梁小雨感到无语。

    别人的宠物要么呆萌要么乖巧，自己的皮卡丘怎么像是个粘人的二货，而且似乎有些傻？

    哪怕时至今日，这家伙还动不动就会电到自己，以至于她不敢随意触摸对方。

    收回视线，她看向面前的直播间。

    弹幕密密麻麻，看得人眼花缭乱。

    梁小雨早就习惯了，一眼扫去便能从中捕捉到一些有趣的内容。

    不过这种“有趣”更多是对别人而言，放到她面前就该可恨了。

    这帮多才多艺的观众们，总喜欢编着各种段子嘲弄她。

    她进入公园之后的运气确实算不上多好。

    不论是被贞子频频吓死，让抱脸虫袭击，角斗场内让异特龙一口咬掉脑袋，花费不少钱去藏经阁购买修仙之法都打了水漂，哪怕是后来她再去过几次小精灵乐园，都没抽到太好的东西。

    可是要说她的运气差，那才是天大的笑话。

    全世界几十亿人口中，只有她一个以普通人的身份得以长久在公园内停留。

    她每一天的见识，都比很多人一生所见加起来还要丰富。

    每想及此处，梁小雨心中那一点不满也就烟消云散。

    哪怕看到很多人对她或真或假的冷嘲热讽，她也毫不在意。

    不遭人妒是庸才。

    她觉得现在的日子就挺好。

    “抽奖？我都有皮卡丘了，抽那个干嘛！”她看着直播间，摇着头道。

    事实上昨天她才去偷偷抽过一百次，只拿到保底奖励，然后转手把那些保底的精灵球存了起来。

    她打算过些日子将最近积攒的精灵球作为直播间的抽奖奖励送给自己的粉丝们。

    “藏经阁啊？”看到有人让她去藏经阁继续购买那些修仙功法，她摇头道，“《倩女幽魂》里的那些修仙功法都侧重对鬼怪的杀伐，不适合我这种淑女呢？”

    真实原因是悟性不够。

    梁小雨才不会老实说。

    只是听到她的话语，直播间内顿时变得热闹起来。

    【淑女？】

    【雨贼太自恋了。】

    【哈哈，你还不如说你自己是哈士奇呢，那还有人信！】

    【虽然人家是男生，但是人家这样的才是淑女呢。】

    ……

    看到直播间内群魔乱舞，梁小雨微微抬起下巴：“我本来还说今天继续带你们去看看地心世界那个火焰山呢，既然你们都这么说，那就不去啦。”

    “火焰山”是地心世界中的一片活火山群，被浓雾与山火缭绕，四周都是岩浆构成的河流，其中还有很多神奇的生物。

    前几日梁小雨去那边直播过，纵然见惯了场面的她也被那种巍峨雄壮的场面震惊了片刻。

    直播间的观众们也都一直催促着她继续过去。

    特别是那岩浆河流中的生物，之前只是远远看到，众人一直都极为好奇，猜测会不会是什么炎魔或者火龙之类的传奇生物。

    因而听她这么一说，直播间内的风向顿时为之一变，多了很多夸奖与赞美之声。

    哪怕知道这些人言不由衷，梁小雨也感到美滋滋的。

    她换了个姿势坐在地上，双手抱着膝盖，说道：“看你们这么……卧……”

    梁小雨张大嘴巴，双目直勾勾地看着前方，露出惊愕之色。

    看到她的反应，直播间的观众们急了，纷纷催问了起来。

    【雨贼看到什么了？】

    【难道有果男在洗澡？】

    【地震了吗？】

    【我猜她是看到常威打来福了。】

    【雨贼肯定又是在装的。】

    【就是，上次在地心世界一副大惊小怪的样子，还以为什么呢，原来就一只大老鼠。】

    【难不成白日撞鬼了？】

    ……

    梁小雨并未关注众人的猜测。

    她呆了两秒后，不可思议地眨了眨眼，凝视着面前那个造型粗犷的大门。

    上方写着三个字。

    博克岛。

    在那拱形门四周，还有一些彩色的浮雕。

    对于那些浮雕，她并不陌生。

    特别是紧挨着“维京岛”三个字的那一黑一白两个东西，分明正是夜煞和光煞啊。

    结合此前从小龙女那里打探到的消息，以及距离兰若寺出现的时间，梁小雨当即意识到发生了什么。

    她满脸兴奋地扭头看向一旁的直播间，说道：“你们肯定不知道我看到了什么？”

    瞅着众人乱七八糟的猜测，她不以为然地笑了笑，然后指着皮卡丘道：“它很快就会有新的伙伴啦。”

    正满地打滚玩耍的皮卡丘闻言，回过头来茫然地看她。

    梁小雨勾了勾手指。

    皮卡丘慢悠悠地走了过来，蹲到她的脚下。

    每日各种美食的投喂，皮卡丘已经被她收买了，只是偶尔对她不满意时会放电。

    梁小雨伸出一根手指轻轻戳了下皮卡丘的脑袋，见到没什么反应后，方才伸出手掌抚摸着小家伙，笑道：“你想要个什么样的伙伴呀？”

    “皮-卡-丘。”皮卡丘抬头看她，缓慢摇头。

    “那可不行，”梁小雨认真道，“独生子女会被惯坏呢，让你当姐姐好不好？”

    皮卡丘不开心地看她，坚决地摇着脑袋。

    它能听懂梁小雨的话，并不想跟别人分享这个仆人。

    梁小雨没当回事，抬起头继续跟直播间的观众们聊天。

    她打算等下让这帮家伙大吃一惊。

    皮卡丘半晌没等到梁小雨的回复，甚至发现这个仆人不再理会自己，不由感到委屈生气，尾巴上渐渐出现电流。

    梁小雨正笑嘻嘻地向直播间众人炫耀皮卡丘的手感很好时，猛地浑身一震，酥麻传遍全身，当即身子一歪栽倒在地。

    她又被电翻了。

