
　　刚才又是跑又是捉鱼的，这会儿可饿坏了呢。

　　外公听见吃饭了，从北边儿的屋里走了出来，刚才看见女儿带着孙女儿和老婆说悄悄话呢。

　　自己也没打搅，索性就回屋里睡了个午觉，没想到，这一醒居然是被孙女喊起来吃饭了。

　　“哟，你俩难得回来一次，怎么还做上饭了。”

　　姜承端了几碗米饭从厨房走了出来，“外公，您先做，锅里还有排骨，我这就去盛。”

　　说完，转身回了厨房。23sk.Com

　　姜承走后，外公冲叶青酒抬了抬大拇指，一脸神秘道：“我看这小子不错，还会做饭，以后委屈不了你们的肚子了。”

　　听了外公的话，叶青酒一脸娇羞，“外公～”

　　外公一看孙女害羞了，露出牙乐了起来，“都二十多岁的大姑娘了，可不能像小时候一样了，动不动害羞。”

　　两个人正说着，叶妈妈扶着外婆走了出来，她把外婆小心翼翼的扶道椅子上，“妈，您先坐，一会吃完饭，就能好受点儿了。”

　　姜承端着一大盆冒着热气香喷喷的排骨走了出来，“来来来，趁热吃。”

　　排骨一端出来，屋里立刻弥漫着香味儿。

　　两个小家伙眼睛都看直了，诺诺舔着小嘴，一脸渴望，“粑粑，诺诺要吃肉肉，快点给诺诺吃肉肉。”

　　言言急的就差在凳子上站了起来，“粑粑，言言也要吃肉肉！”

　　姜承看着把排骨放在桌上，笑的一脸无奈，“有有有，怎么会少了你们两个小宝贝呢。”

　　看见两个宝贝夸张的表情，外公和外婆都忍不住笑了。

　　一家七口人坐在餐桌前有说有笑的吃着饭。

　　叶青酒往外婆碗里加了一块排骨满目温柔，

　　“外婆，小时候你给我做排骨，现在，虽然我不会，但是我找到了一个会做饭的老公，他可以做排骨给你吃。”

　　外婆疼爱的看着叶青酒，“傻丫头，外婆都一把年龄的人了，哪里吃的了这个。”

　　说完就要把排骨挑出来给叶妈妈。

　　见状，叶青酒忙道：“外婆，这是姜承特意给您炖的，您就尝尝吧。”

　　她相信姜承的实力，只要他说外婆能吃，那就一定没问题。

　　外婆的眼里有些动容，“好，那就尝尝，难为我乖孙女还记得外婆。”

　　说完，把排骨放在嘴边咬了一口。

　　真的是拖了骨的，已经煮的骨肉分离了，外婆轻轻一嚼，果然是入口即化。

　　而且味道格外的鲜美。

　　她还从来没吃过这么好吃的排骨呢。

　　外婆吃了一块，一脸赞扬，她一笑，脸上的沟壑越发深了，“嗯，不错，老头子你也尝尝。”

　　闻言，外公也夹了一块，放在嘴巴里，“嗯，好吃，这味道，真香！”

　　在外公的记忆力，这辈子最香的肉，就是他小时候闹饥荒，妈妈不知道从哪偷回来的那么一口肉了。

　　就那么一小块，还是先煮了汤，一家人都是喝了点带油的汤解了解馋。

　　只有他一个人吃上了肉。

　　那味道，绝了！

　　没想到，今天姜承的这排骨，居然比那块肉还香。

　　外公砸吧砸吧嘴，“做的这么好，你是不是学厨师的呀。”

　　姜承笑了笑，“外公，我是学计算机的，就是电脑。”

　　闻言，外公先是惊奇了一下，随后一张沧桑的脸笑开了，“还挺多才多艺的，好真好！”

　　正在吃饭的外婆忍不住瞪了外公一眼，“不会说话就别说，啥叫多才多艺？这叫有志青年！”

　　众人听着两个人不太贴切的赞扬都忍不住笑了。

　　吃过饭，外婆实在过意不去，非要抢着洗碗。

　　见姜承和叶青酒不答应，外婆脸色一沉，

　　“你们两个都做饭了，当外婆的洗个碗怕什么！”

　　她觉得自己是长辈，孩子们来自己家吃饭，饭都是孩子们自己做的，她什么都没做，实在不好意思。

　　见外婆生生气了，两个人只好不在坚持了，“那我们收，您洗，这样总可以了吧。”姜承笑眯眯的。

　　外婆点点头，“行。”

　　说完端了两个盘子就朝厨房走去，没走两步，整个人开始天旋地转的。

　　身子一软，差点栽倒。

　　姜承眼疾手快，一把接住外婆。

　　叶妈妈见自己母亲差点栽倒，一颗心都提到了嗓子眼儿，忙走了过来，把她手里的盘子抢了下来。

　　“妈，您这是怎么了？”

　　外公也紧张的不行，“快，快扶你外婆去躺着。”

　　外婆这么一栽，谁也顾不上碗洗没洗了，全都跟着进了卧室，就连两个小宝贝都是一脸紧张的跟在叶青酒后面。

　　外婆坐在床上，皱了皱眉，“唉，这都睡了一早上了，还是不行，年龄大了真是不中用了。”

　　叶妈妈看着自己的妈妈这样，眼泪都快下来了，“妈你说的这是什么话，怎么就不中用了，有病咱们去看不就完了吗。”

　　外婆拉着叶妈妈的手，“算了，我这是老毛病了，自己知道，几年了，全国的大医院基本让我跑遍了的。”

　　听了外婆的话，叶妈妈的眼泪叭叭往下掉，“你不是说低血糖吗？”

　　一旁的外公忍不住了，“什么低血糖啊，她那是怕你担心，故意那么说的，你每年就回来那么几天，她哪儿忍心让你担心啊。”

　　听了外公的话，叶青酒的眼睛里也忍不住泛起了泪光，虽然好多年没见了，可毕竟是有血缘关系的。

　　外婆对她的好都还历历在目，眼看着她就那么栽倒了，她心里实在不好受。

　　外婆看着几个人脸色一个比一个难看，咳了两声，满脸无奈，“我这就是头晕，又不是绝症，你们这是干啥啊？”

　　外婆这几年得了一种奇怪的病，总是头晕，正常人头晕最多就是脑子懵加恶心。

　　她这个晕起来天旋地转的，站起来就感觉身边的所有东西都在动，根本没办法正常行走了。

　　而且视力下降的很厉害，看什么东西都是模模糊糊的。

　　叶妈妈看着自己的母亲这样，心里是在难受，“妈，您听我的明天咱们去大医院看看！”

　　外婆笑了笑，“老毛病了，过两天就好，犯不着去看，去医院也拍过片子了，查不出来，大夫说啥毛病都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，九十六 外婆的怪病免费阅读。https://xs.23sk.com 