    “到底怎么回事我也不知道，第一个刺杀我的人是我公司的一个物流司机。那天我就如往常一样在公司到处看看。这个物流司机拉着货从我前面走过。

    突然，他就跳了起来举起扳手对我的脑袋猛砸。幸好周围还有其他员工，他们拦下了那人我没有受到伤害。

    手底下的员工把他扭送到了警察局，我在事后也回想过我是不是做了什么对不起他的事。可是……我连这个员工叫什么名字都不知道。

    既然交给了警察局调查我也就没多想。心想着等警察调查处前因后果我就知道了。可没想到第二天，我的秘书在给我倒咖啡的时候突然对我发动攻击。

    幸好当时隔着一张办公桌，我那秘书脚下踩的高跟鞋正好扭断，刺来的刀才没有命中我，而后我就跑了出来。

    之后又过了三天，我的司机对我进行刺杀，因为有了前面的几次经历，我对那一次有了防备。第一时间闪避了过去，可手臂还是被划伤了……”

    随着海东昌的诉说，他的情绪变得越来越激动。韩佑站在众人身后默默的听着，高队长等人虽然表情严肃，但却看不出丝毫情绪波动。

    “那些刺杀过海先生的人呢，后来怎么样了？”

    许督察轻声叹了口气，“都精神失常了，需要治疗。”

    “一开始，我也以为是因为私人恩怨。尤其是之前的两个人被送来的时候，嘴里念叨着人渣畜生之类的话，还以为是海先生欠下的风流债。

    可很快我们发现了不对劲。先不说海先生和他们有没有私下里的关系。刺杀过海先生的人全都仿佛变成了木头一样。除了不停的说人渣畜生之外再没有任何反应。

    就是拿针扎他们，或者那电棍电他们，他们除了本能的疼痛反应之外没有任何正常表现。”

    高队长眉头紧锁迟疑了一回儿。

    “很像是被凶灵附身，这样，我派弟兄贴身保护海先生的安全，只要那个凶灵再敢出手，就让他有来无回。”

    随即，高队长就给小组做了分组，两个人一组，韩佑和秦雪一组，梁宇与冯小蓝一组。一组守白天一组守晚上，暂时先守四十八小时。如果四十八小时凶灵还没有找上门再想别的办法。

    计划定下，梁宇和冯小蓝就先行离开回去休息了。

    “海先生，从现在开始到晚上八点之前，我们负责你的安全，你有什么需要对我们说，我们负责帮你转达。”

    “站住，别过来。”

    突然海东昌仿佛被踩了尾巴一般抄起椅子挡在身前激动的叫道。

    “呃……”韩佑顿住脚步，茫然的看着秦雪。

    “两位警官抱歉啊，不是我太紧张，之前刺杀我的人在靠近我之前都非常正常，谁也看不出来他们的异样。可在他们靠近我之后更发了疯一般的攻击我。

    虽然两位是专门处理这种诡异事件的，但我还不放心，希望你们理解。”

    “我当然能理解，不过海先生，你现在看起来很疲惫，要不先睡一会儿吧？”

    “遇到这种事，我怎么睡得着啊，别说睡觉了，我连哈气都不敢打……”

    “不，你很困，还是睡一觉吧。”

    秦雪的话音刚落，海东昌突然咚的一声原地倒下，鼾声如雷起来。

    “小韩，帮个忙，把他搬床上去，这一百多斤的分量，我一个女孩子可搬不动。”秦雪优雅一笑，对韩佑眨了眨眼睛。

    “好的！”韩佑也没二话，轻轻松松的将海东昌搬到了床上。看着海东昌挺清减的，没想到分量一点都不轻。

    秦雪拿了一本海东昌房间中的书看了起来，韩佑觉得无聊也拿起了一本书。都是里世界相关小说，类似于前世的武侠。虽然很多设定非常扯淡，但故事真的好看。

    不知过了多久，门外响起了一阵吱嘎吱嘎声。

    韩佑和秦雪齐齐抬起头，却见一个警员推着餐车慢慢的在门口停下。

    “两位先生，我来送餐了。”

    说着，警员拿出钥匙，打开了铁门将餐车推了进来。

    “怎么还有餐车送？不是盒饭么？”秦雪放下书柔声问道。

    “海先生可是大富豪，怎么吃得了盒饭，这是他定制西餐，放心，大家的伙食海先生包了，砸了好几十万呢……”警员说着掀开餐车上的盖盘。

    面包，烤鸡，牛排骨，色香诱人。还有甜点红酒，水果拼盘。这都躲到警察局避难了都不忘口腹之欲？

    “海先生，海先生醒醒——”警员轻步向海东昌走去。

    刚刚与韩佑擦肩而过，韩佑的脑海中突然一阵颤动。而后便浮现出他从衣袖中滑落匕首，飞身冲向海东昌的画面。

    画面瞬间破碎，时间仿佛定格在警员与韩佑擦肩而过的瞬间。

    “站住！”韩佑厉声喝道。

    在韩佑发出爆喝的瞬间，警员突然纵身一跃，衣袖之中，一把匕首滑落握在手心，人在空中，匕首狠狠的向海东昌的胸膛刺去。

    “畜生，人渣——”

    电光火石之间，秦雪出现在海东昌的面前。秦雪双手交叠，轻轻一掰警员手中的匕首激射而去。而后手掌一弹，双掌狠狠的轰向警员的胸膛。

    看起来绵绵无力的一推，警员的身体变如出膛的炮弹一般倒飞而去，撞在身后的铁门之上将铁门都撞弯曲了。

    秦雪一步踏出，仿佛瞬移一般出现在警员面前。伸手掰断铁门上的栏杆，将其束缚。

    看着这一幕，韩佑噎的说不出半个字。还记得之前某人娇滴滴的说海东昌一百多斤的分量搬不动。现在大拇指粗的钢管，当鞋带一样玩。

    将警员制服之后，秦雪后退了一步，双目泛着幽蓝的光芒，“还不从他的身上出来？”

    警员奋力了挣扎了一下眼看挣扎不了突然脑袋耷拉了下来失去了反抗力。

    韩佑双目突然附上了一层淡淡的灵光，被捆绑住的警员在韩佑的眼中变成了黑白两色。一道青气从他的头顶上升起。

    “秦姐，它出来了。”

    秦雪似乎无法看到，但在韩佑提醒之后瞬间浑身一震，一道肉眼可见的灵压从他的身上释放，一个幽蓝色的力场在秦雪的周身荡漾开来，瞬间笼罩了整个房间。

    隐约间，力场之上出现了一道长剑的模样。

    “剑？”秦雪惊呼一声。

    正要出手，力场上的古剑形状突然间消失不见。

    “韩佑，它去哪了？”

    “冲出去飞走了，速度非常快，一眨眼就没了。”

    这时，感应到动静的一众警察举着盾牌拿着枪冲了进来。看到被制服在牢门上的警员，一众警察愣在了原地。

    “怎么回事？”一个声音响起，许督察和高队长一道而来。

    许督察看了眼周围的警察，“你们都下去吧，没事了。”

    等人都走了之后，高队长来到那名被警察制服的警员面前，掰开他的眼睛，看了眼涣散的眼眸。

    “意识已经被摧毁了。你失手了？怎么回事？”

    “不是凶灵，我怀疑是被厄运圣器的剑灵。我原本已经用力场罩住它了，可还是被它挣脱了。速度非常快，我拦不住。”

    高队长眉头一皱，眼神闪烁了几下，“看来需要申请追踪类的圣器协助了。”

    吃过晚饭，梁宇和冯小蓝来换班，韩佑和秦雪就可以下班回去休息了。

    “小韩，你住哪过会儿我开车送你。”

    “不用了，我住春华府，我坐公交回去就好了。对了，我们一起来的警察局，秦姐哪来的车？”

    “我在警察局有专属车位的，改天也给你在警察局挂个号，以后做事方便。春华府，我稍微拐一下就好。”

    “那，多谢秦姐了。”

    没一会儿，秦雪从车库中提了一辆车缓缓来到韩佑的面前，“上车吧。”

    坐上副驾驶座位，系上安全带。汽车启动，缓缓的驶向警察局外的城市大道。

    说起来，这个世界的主要能源就是电动。在韩佑的记忆中，所见的所有机械都是电力驱动的。

    要不是脑海里有另一个世界的记忆，韩佑可能都不知道还有一种叫燃油能源。

    两个世界从社会的文明程度和经济发达程度比较相差无几。但这个世界明显有着断层。

    从蒸汽时代直接进入到了电气时代，但电能源的毛病却没有得到根本解决，电能的续航能力严重限制了各国之间的贸易，交流。

    所以远洋的船只，远距离运输的火车，或者重力运输船全部都是煤火驱动。续航能力得到了保障，但那速度慢的让人绝望。

    “韩佑，刚才那个警员的异常我之前都没有发现，要不是你吼了一声我可能反应不过来。”

    “哪有！是秦姐谦虚了。就算没我提醒，以秦姐的速度，只要他动手就逃不过秦姐的手掌心，你刚才出手的那几招，别提多飒了。”

    “不过……连我都没有察觉，你是怎么察觉的？”

    “这……就像突然而来的直觉，还有就是……我的灵猴图腾能力能看到一些特别的东西，我也说不上来。

    对了秦姐，你之前和队长说那东西是剑灵？剑灵是什么东西？凶灵一种么？”

    “嗯……和凶灵是不一样的。万物有灵，人之灵为魂魄，而器之灵为器灵。剑灵就是剑的魂魄，也只有非凡之物才会有灵。”

