    当所有人走了之后，疤哥狠狠地缓了两口气，然后耷拉着脑袋，走到江河身边。

    “幺儿，妈妈带你回帐篷擦药药好不好？这样一会就不痛了哦！”

    看着疤哥走了过来，细心的林雅知道，两人之间一定有什么话要说。于是从江河的手中接过幺儿，轻声的说道。

    “可是……好吧。”

    可能是由于刚刚受到了惊吓，幺儿此时有些不舍得离开江河的怀抱，因为只有在江河的怀抱中，幺儿才能感觉到那种前所未有的安全感。

    但是懂事的幺儿最终还是没有任性，再加上刚刚欺负自己的坏人也都被赶跑了。这才十分不舍地离开了江河的怀抱，跟着林雅向着不远处的帐篷走去。

    “江老弟，这次的事，说到底还是我的错。我……”

    待幺儿和林雅彻底进入了帐篷之后，疤哥这才缓缓的开口道。如果是其他的事，疤哥可能不会如此的自责，可是因为自己的疏忽，居然导致了幺儿的受伤，疤哥的心中，此刻充满了愧疚。

    “同样的事，我不想再出现第二次。疤哥，你不会让我失望的，对吗？”

    对于这件事，虽然江河也十分的恼火，但说到底，也确实怪不到疤哥的头上。就连江河自己都不敢保证，他招收的那些店长之中，还有没有洪武之流。

    所以江河也没有过多的去责怪疤哥，但这样的情况，江河绝不能容忍它发生第二次。

    “你放心，江老弟。我一会就回去，彻底的清查一下。一经发现，绝不姑息！”

    疤哥这次也是真的上了火，看来最近真的是太平日子过久了，该有的警惕心都没了，这才让洪武之流钻了空子。

    “行了，这事不急，需要慢慢来，回头安排个人处理吧。你目前的重心，还是要放在对付李家的事上。走！咱哥俩钓鱼去！让你见识见识我的钓鱼技术！”

    江河拍了拍疤哥的肩膀，然后便重新向着之前钓鱼的地方走去。那套渔具可不便宜呢，江河可不希望便宜了别人。

    “钓……钓鱼？那玩意有意思吗？”

    疤哥摸了摸后脑勺，有些无奈地跟了上去。让他这个大老粗耐着性子钓鱼，也真是难为他了。这一刻，疤哥都感觉江河是不是变向地惩罚自己呢。

    经过刚刚那么一闹，附近顿时清净了不少，江河也总算是能够安安心心的钓会鱼了。或许是因为没有了竞争对手，江河的运气也跟着来了。短短半个小时，居然就收获了两条大鱼。

    这半个小时可就苦了疤哥了，拿着根鱼竿，压根就没有鱼儿上钩，这种无聊的等待，让疤哥好几次都差点睡着。

    就在疤哥第N次想要把手里的鱼竿扔掉，亲自下去抓鱼的时候，之前离去的疯虎和狐狸两人从远处缓步走了过来。

    “哟！疤哥！你居然也会钓鱼？来来来，让小弟我瞅瞅，你钓上来几条了？”

    疯虎看到疤哥居然在钓鱼，顿时像发现了新大陆一般，飞快地冲到疤哥的面前，满脸好奇地翻腾起疤哥身边的鱼篓。

    “滚！滚！滚！不知道钓鱼是修身养性的？再吵吵，老子把你挂鱼钩上，让你当鱼饵去！”

    看着疯虎那搞怪的表情，疤哥的老脸难得的一红，然后气急败坏地说道。

    “得得得！您可饶了我吧！我闭嘴，闭嘴。”

    看到疤哥发怒，疯虎果断地认怂。别看疯虎平时咋咋呼呼的，但谁能想到，这家伙是个十足的旱鸭子呢？疤哥这招可谓是正中靶心，拿捏得死死的。

    “事情办好了？”

    闹了一番之后，疤哥满脸严肃的对着疯虎问道。对于敢伤害幺儿的人，即便是闪电帮众，也绝不轻饶。

    “嗯，完事了。狐狸亲自动的手。我，没抢过她……”

    谈到正经事，疯虎也不再嬉闹，满脸严肃地回答道。只不过说道狐狸时，疯虎还特意瞅了一眼帐篷的方向，眼中闪过一丝后怕。

    这一幕正好被江河收入了眼中，心中也暗暗好奇狐狸究竟做了什么。疯虎的个性江河也是有所了解的，能让他感到害怕，狐狸当时的手段绝对不简单。

    疤哥听完，点了点头，然后独自走到一旁，掏出了电话，开始安排起善后的事宜来。现在毕竟是法制社会，所以有些事情，还是需要遮掩一番的。

    对于这些事，疤哥可谓是轻车熟路了。说到底，疤哥也是黑道起家，这些门路如果没有的话，恐怕早就进去吃公粮了。

    由于出了这档子事的原因，江河一家也没有了继续露营的心思，于是在简单的休息了一晚上之后，第二天一早便收拾了东西，打道回府了。

    不过幺儿还是挺开心的，一路上都在车里蹦蹦跳跳，嘴里一直嚷嚷着下次还要来玩之类的话。

    看到昨天的事并没有给幺儿留下心理阴影之后，江河和林雅两人都不禁在心中暗暗松了一口语气。

    至于疤哥等人，昨晚蹭了江河一顿烤鱼之后，便直接告辞离开了，毕竟，他们可没带露营的帐篷，总不能以天为被地为床吧？

    将林雅和幺儿送回家之后，江河想了想，还是决定去公司一趟。这次的时间也算是给江河敲了个警钟。

    随着步步升得逐步扩大，有些毒瘤，还是尽早清除的为好。百里长堤毁于蚁穴，江河可不希望自己的帝国大厦，被这些蛀虫给祸害。

    到了公司之后，江河直接颁布了一系列的规章制度，同时成立了纠察部门，由疤哥的手下山羊和剃刀两人负责。

    这也是疤哥的意思，山羊和剃刀都是八大金刚中的冷静派，平时的个性也颇为沉稳。山羊心细，处事干练；剃刀阴冷，出手果断。二人配合，纠察部没人敢耍花样。

    江河也通知了李闯和小胖，让他两从现在开始，配合纠察部一起，全面清查步步升旗下所有员工的作风问题。类似的情况，必须彻底封杀在萌芽中。

    安排好这一切之后，江河这才重新回到了家中，只是刚一开门，江河就又愣住了。大厅的沙发上，黄老和叶老两人正坐在那里，笑眯眯地看向刚进门的江河。

    抬手看了看时间，正好是午饭的时候，江河无奈地摇了摇头。心中暗自嘀咕道：

    “这两位爷，年纪不小，这蹭饭的熟练度可真不低啊！……”

