    “我收回刚才的一些话，你们的纪律性不错。”

    他直接走到场地空处。

    “按照先前电话里说的，你们哪些人要动手的？出来吧。”

    他大刺刺的站在场地上，随意的环顾周围一圈。

    “我来！！”“我！”

    两个人精英组的成员站出来，都是精干的短发男生，其中一个穿着黑色皮裤，脸上带着跃跃欲试的笑容。

    “塞冬，坎迪斯，两个人是社里最强的新人，他们两个经常一起练习，配合很好，或许有点胜算。”瑟琳娜小声和姐姐昆廷说。

    昆廷只是摇摇头。“差距很大。”

    “嗯？”瑟琳娜不解的看了一眼姐姐。

    此时两人已经站到加隆面前，相对交换了个眼神。

    嚓！

    两人同时间上前一步，从左右两侧朝着加隆一拳锤过去。鞋子在地板上摩擦发出尖锐的噪声。

    嘭！

    两人的拳头瞬间被加隆左右分别挡住，看起来毫不费力。

    没有意外，两人一左一右，围绕着加隆全力爆发力量和速度，摆拳，勾拳，膝撞，一记记足以将普通骨折断裂的强悍攻击，全部都被对方轻松接住。

    三人之间拳影交错，加隆站在原地一直没动，只是两人不断围着他转动。

    让所有人难以置信的是，加隆没有任何转身的动作，只凭借戴着手套的双手，就稳稳接住从四面八方袭来的拳头和腿脚。

    “迅猛龙！！”塞冬终于忍不住了。往后一个小跳，转身，右腿抡起一道强悍虚影。

    呼！！

    这记侧踢仿佛鞭子一般带出剧烈的破空声。还有着强大的力量，以塞冬穿着的尖头鞋子为尖端，凶猛的朝着加隆砸去。

    塞冬苦练的必杀技，迅猛龙，是他绝地反扑的强悍招式，这记招式的关键就在于强悍的速度力量瞬间爆发。

    “双锁！”另一人坎迪斯也出手了，从另一侧扑过去。双臂手肘如同一个大钳子，朝着加隆右臂狠狠缠去，一条腿同一时间卡向加隆双腿之间的空处。试图将其绊倒。

    “有点意思。”

    加隆轻轻一个退步后撤，身形刹那间一转，居然诡异的窜到两人身后，双臂舒展。轻轻一拂。如同飞鸟双翅。

    “出现了！双相劫杀！！”

    昆廷神色一紧，迅速朝杰米方向看了眼，上次他就是败在这一招上，此时看得异常专注。

    此时不只是他，就连社长和其他几个没见过上次加隆出手的社里高手，也都面色凝重的盯着这一幕。

    啪啪两声轻响。

    加隆的双手轻轻点在两人后脑勺上。

    场上一片寂静。

    尽管有的人是第二次看到这一招式，但再度看一遍，依旧感觉不可思议和难以明白。

    那种诡异的步调和转向到底是怎么来的。那种姿势完全不利于身体发力，到底是怎么发出那样强悍的力量的？

    嘭嘭两声。塞冬和坎迪斯往前踉跄走出几步，终于忍不住，一个跪倒在地，一个扶住墙壁用双手支持着自己不跌倒。

    俩个人一时间都脸色有些发白，似乎缓不过起来，根本说不出话。

    加隆双手揣进兜里，静静看着其他人一眼，没有人的视线再敢和他对视，都不自觉的避开或者低下头。

    “真是让人失望。”加隆看着这些连和他对视都没有勇气的社员，心头涌出一丝失望。“实力弱就算了，连心也这么弱。”

    他转身打算离开了，如果格斗社只有这些歪巴裂枣，他也打算另外找方法实行计划。

    “等..等等！！”忽然一个虚弱的声音从角落里传出来。

    是塞冬！

    他双手扶住墙壁，推开试图扶住他的社员朋友，双眼有些发红的盯着加隆。

    “我还没输！！”他勉强说出这句话，支撑着自己的身体，这个去年才加入格斗社的新人，此时浑身大汗淋漓，上身的格斗社黑衣服都紧贴在背上胸前，他脸色苍白，明显已经到了精疲力竭的地步。

    “我！还没输！！”他重复一遍，死死盯着加隆。

    加隆转过身，看着这个已经到了体力耗尽，并且受了一点脑震荡伤势的年轻男孩。

    这是他第一次正视一个没有超凡之力的普通人。

    原本看似轻佻的气质已经消失了，有的只是一股近乎疯狂的，决不放弃的气势。那是要和人拼命的气势！

    “塞冬！”

    有人喊着他的名字，声音发颤。

    “血！！你流血了！！”

    一个女孩跑上来，想要扶住塞冬的身体，却被他倔强的推开。他的右拳因为用力过猛，皮肤崩裂，一滴滴血水滴落在地板上。

    “我还没输！！”塞冬双眼发红，似乎想起了以前的什么事情，他的眼睛明显已经有些扩散了，或许现在他根本看不清加隆的面孔。

    这是个有故事的男孩。

    加隆看了眼那边脸色复杂的黑人社长一行人。

    他们没人真心的露出很关心的表情，只有一个戴眼镜的贵气男生慢慢走出人群。他走到还坐在地上的坎迪斯身边，将其扶起来。

    “塞冬，你已经输了。”

    他推了推眼镜。

    “不过你输了，我们可还没输。”

    他眼睛下的双眼泛起一丝冷光。

    “动手！”

    黑人社长陡然一声大吼。

    滋，地板发出刺耳的摩擦声，六个人影飞快朝着加隆冲去。

    五大精英组组长，连同黑人社长全部出手，围攻加隆。

    嘭！！

    刹那间，接连数声爆响在加隆周围同一时间响起来，数声撞击同一时间爆发，叠加成一声爆响。

    加隆四面八方同时袭来拳掌腿膝，他双手仿佛千手观音一般，刹那间带出无数残影，重重叠叠，瞬间出现在六人每一个攻击的部位，精准挡下对方的攻势。

    “不错不错！哈哈哈哈！！”加隆开心的大笑起来。“你们都很不错！！这就是种子！！！”

    没人听得懂他说话的意思，此时所有人！所有社员都热血沸腾的看着六人围攻中间的一道强悍霸道的身影。

    这是为了格斗社的荣誉而战，一个个社员握紧拳头，咬住牙齿，恨不得自己亲身上场。

    砰砰砰的**撞击声不绝于耳，一声声在场地中动荡，震动着所有社员的心。

    “让你们见识一下真正的武术！”

    霍然间，加隆的声音从围攻的正中传出来。

    他的双臂一瞬间带出无数残影，仿佛层层叠叠的白色飞鸟翅膀。

    “这才是真正的，双相劫杀！”

    一刹那，明明是带着黑色手套的双臂，这一刻挥动双手时，众人却仿佛看到了一双白色羽翼舒展振翅。

    这种矛盾的感觉让任何人心头都有种不自觉的恶心感，仿佛晕眩一般的恶心想吐。

    白色羽翼轻轻拂动。

    嘭嘭嘭嘭！！

    一连串沉闷的撞击声陡然响起。六个人影纷纷倒飞出来，砸到地板上拖出老远。

    六人此时都是完全一样的状态，脸色惨白，没有一丝血色，躺在地上半响起不来身。

    白鸟双翼缓缓合拢，带出数道残影。

    呼....

    一阵冷风以加隆为中心吹散开，加隆头上的金发被吹得纷乱飞舞，仿佛狮子的鬃毛。

    塞冬张着嘴巴，看着和自己一样状态的六个老大，一时间说不出话来。

    此时不只是他，还有围观的社员们都一个个紧握拳头，面色震撼，却不知道该做什么反应。

    “你们...都很不错。”加隆注视着地上躺倒的六人，还有边上的塞冬。

    此时上次那个让印象深刻的东方女孩也走了出来，静静扶起昆廷，尽管她装作平静，但在加隆的视线下，身体依旧微微有些发颤。

    刚才那一瞬间加隆的威势确实有些恐怖了，对于这些普通的学生而言，他尽管尽可能的收敛气魄，但依旧一丝丝不自觉流露出来的气息，还是让这些人感受到如同天敌一般的恐怖气质。

    那是格斗家的气质，是生物天敌，是人类至强者的真正强大之处！

    “今天就到这里吧。”加隆轻轻摊开右掌，猛地一握。

    嘭！

    一声沉闷的气爆声从他手中响起。

    吓得所有人浑身一颤，在这里的学员都不是一般的学生，至少也是学霸级别，此时看到人类单纯凭借单手就捏出气爆，一个个瞪大眼睛，浑身发冷，仿佛看外星人一般看着加隆。

    黑人社长等六人这才明白，自己根本和别人不是一个等级的。心头顿时泛起一丝颓败，但这一丝颓败刚刚冒出，就被更加狂热的对格斗的热情和追求淹没。

    那是对人类极限的新一层认识，在加隆没来之前，从未有人想过人类极限居然能够达到这个地步，这种程度！

    这是希望！

    加隆看着这些人的眼神，知道种子已经种下了。

    确实，人类确实没人能达到他现在表现出的武术家层次效果。但血族就不同了，这种程度只是轻轻松松。

    只是这些学生现在还没接触到这个层面而已。

    “欢迎来到真正的格斗世界....”他意味深长的看了塞冬和东方女孩一眼，又扫了一遍地板上的六位最强者。转身大步走出训练场。(未完待续。。)