    市长斯洛.德尔在医院被劫持的消息，虽然第一时间就被官方压了下去，但是一些拥有特殊渠道的人依旧得到了这个消息。

    例如：拉格仑。

    这位掌管着艾德士猎魔人联络点的旅店老板面带凝重的敲击着眼前的桌子，发出了‘梆、梆’的响声。

    无疑，斯洛.德尔的被劫持超出了他的预计。

    事实上，在哈迪.琳被韦伯斯特干掉，而后出现那万千怪物的时候，就已经超出了拉格仑的预料。

    呼！

    谁也不喜欢超出预料的事情。

    拉格仑自然也不列外。

    但庆幸的是，他早已习惯了这种超出掌控的事情。

    毕竟，和猎魔人挂钩的事情，谁也无法保证是百分之百掌握的。

    习惯了超出掌控的事情，自然也懂得该如何解决。

    专业的事情，交给专业的人。

    对于这句话拉格仑经历了最初的认为是放屁后，就变得十分认可。

    吃过的亏，足以告知他这个时候该怎么做。

    因此，旅店老板端起一旁的啤酒，一饮而尽后，就大踏步的向着楼上，秦然所在的房间走去。

    不需要敲门，门早已打开。

    “和你们这些家伙打交道就是有着这样的好处。”

    拉格仑看着坐在椅子中等他的秦然，不由耸了耸肩，然后，再看到秦然冷漠、面无表情的脸时，又继续一耸肩。

    “当然了，也有不好处。”

    说着，这位旅店老板径直的走到了秦然面前。

    “对眼前的事情怎么看？”

    旅店老板问道。

    “什么事？”

    秦然反问道。

    “整件事！”

    “从哈迪.琳那个蠢货将东西丢失后，发生的所有事！”

    旅店老板指了指一旁的床，在秦然表示不介意后，对方坐到了床边。

    “哈迪.琳确实是愚蠢。”

    秦然淡淡的说道。

    “就这些？”

    “就这些！”

    旅店老板瞪起了双眼，但丝毫没有用，秦然就这么点了点头。

    “你知道的，我指的不是这些，哈迪.琳为了找回自己失踪的女儿，盗窃那件东西，确实是蠢货，这件事不需要再提了。”

    “我说的是……”

    “干出这件事的人！”

    “绑架了哈迪.琳女儿、劫持了市长斯洛.德尔的那个家伙。”

    拉格仑强调着。

    他认为自己已经说得够清楚了。

    可惜的是，秦然没有回答，就这么沉默的坐在那里，一言不发。

    “你知道什么的吧？”

    “你一定知道什么！”

    “快点告诉我吧！”

    旅店老板急躁的站了起来，绕着秦然转起了圈子，他期望用这样的方式来知道自己想要知道的。

    但是，秦然完全不为所动。

    坐在那里的秦然，仿佛是一尊雕像，根本无视着旅店老板。

    这让拉格仑感到了气愤，但很快的，拉格仑就泄气了。

    因为，他实在是太清楚猎魔人这群家伙的脾气了。

    愿意告诉你的，就一定会告诉你。

    不想告诉你的，说什么也没用。

    真的是很气人！

    有的时候，他真的想要狠狠的抽打这些混蛋，但是一想到实力差距，拉格仑就再次在心底默默的叹息了一声。

    不过，拉格仑并没有放弃。

    即使是说什么也没用，做什么也会失败的前提下，他依旧不会退怯。

    倔强的不单单是猎魔人，还有和猎魔人相关的那些人，大都有着这样的脾气，只不过，他们自己都没有发现罢了。

    “威尔！”

    “你之前和威尔说的那些话，绝对不会无的放矢，而且，以你对威尔的感观，你也一定不会特意提醒他。”

    “所以，你一定知道什么。”

    拉格仑十分笃定的说道。

    而这一次，秦然没有隐瞒。

    拉格仑说的是事实，所以……

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    “还有呢？”

    拉格仑再次追问起来。

    可什么回答都没有了，秦然再次沉默起来。

    拉格仑看着坐在那里的秦然，捏着拳头，大口大口的喘着气。

    “如果不是打不过你，我一定要让你知道你现在的这副模样是多么的可恶！”

    拉格仑嘴里发出了愤怒的喊声，然后，就这么瞪大了双眼，直愣愣的盯着秦然。

    这种瞪视，一直持续了数分钟。

    最终，拉格仑实在是眼睛酸涩，不得不揉了揉眼睛，而就在拉格仑揉眼睛的时候，秦然突然开口了。

    “还差了一点！”

    突兀的话语，让旅店老板迅速的放下了手，只是看向秦然的目光越发的不善了。

    “你故意的吧？”

    “差了一点？”

    “哪一点？”

    拉格仑十分担心秦然再次沉默，嘴里低声嘟囔了一句后，就马上的问道。

    “那位大人物是谁？”

    秦然缓缓的说道。

    “大人物？”

    “你是说……”

    拉格仑一愣之后，仿佛是想到了什么，下意识的就要说出来，可是刚刚张开嘴，却又停了下来。

    “是无法说出？”

    “还是说了会发生什么，以至于让人们对这个名字都忌惮莫深？”

    秦然抬起了头，第一次正视着旅店老板，而后者则是又次的耸了耸肩，甚至，还无奈的摊开了双手。

    “任何知道的人，都无法告知不知道的人。”

    “就连一些提示都不允许吗？”

    “除非……对方本人主动告知那个不知道的人吗？”

    旅店老板没有回答。

    可旅店老板的态度则早已说明了一切。

    足够秦然做出猜测。

    “有意思了。”

    秦然说着这样的话语，就这么的站了起来，在拉格仑不明所以的注视下，向着楼下走去。

    “你干什么去？”

    拉格仑忍不住的问道。

    “去大厅等人。”

    秦然这样的回答着。

    “等人？”

    “等谁？”

    拉格仑的问话再一次的被秦然无视了，并不是故意的，因为，在秦然走下楼梯的时候，旅店外就传来刺耳的刹车声。

    威尔急匆匆的跑了进来，用急促的声音说道。

    “D阁下，请跟我来。”

    “那位大人要见你！”

    “好。”

    秦然没有拒绝，也没有更多的询问，跟在威尔身后向外走去。

    不需要拒绝。

    更不需要询问。

    他等待这一刻已经足够久的了。

    该，图穷匕见了。