
　　法师塔每年要评审什么的，格雷特并不奇怪。

　　这年头，卫生局要考核医院，医院要考核科室，科室要考核医生，反正人人背KPI，个个为指标奋战。前世工作十几年，就被评审了十几年，他早就习惯了。

　　法师塔的主持者什么的，住着魔法议会建的塔，领着魔法议会的工资，拿着魔法议会的拨款。每年考核一次，那不是理所当然的吗。M.23sk.com

　　他波澜不惊地跟着众人上了五楼。看着老魔法师掏出一个大皮面本子，哗啦哗啦，翻出张条条杠杠，至少A4纸大小的表格。左看看，右看看，一条一条开始勾画：

　　“第一条，法师塔维护。

　　刚刚上来的时候我看过了，法师塔修缮及时，魔力回路也算得顺畅。

　　没有新修建的设施，不过，也添了一套新的炼金器具。这一条，就算你90分吧。”

　　格尔曼法师点了点头，脸色波澜不惊，显然对这个评分早有预料。老魔法师低下头写了几句话，继续评价：

　　“第二条，法师塔地位的维持。

　　白天的仲夏节宴会上，你的座次没有变化，城主府礼遇不变，周围的贵族，至少有五个人想送孩子来学习。

　　不过，你只做到了维持地位，没能让法师塔地位上升，这一条，只能给你打82分。”

　　“老师！”

　　格尔曼法师叫了一声，像是要抗辩、也像是要求情。老法师摇摇头：

　　“魔法议会规定得很细致。格尔曼，看在师生的份上，最多升到85分，不能再多了。”

　　咦？

　　这是什么评分方式？听起来有点耳熟啊！

　　格雷特悄悄踮起了脚尖，伸长脖子，想要瞻仰一下那表格。老魔法师一眼看到，索性招招手，将周围的低阶法师都叫过来，表格摊开，往他们中间一放：

　　“没见过吧？来来来，都过来看一眼。你们都是法师，将来有可能主持法师塔的，早点看到这东西，没坏处！”

　　艾略特法师哀怨地望了格雷特一眼，慢慢往前蹭。谁要看这种东西啊，又不是没见过，去年考核分数不高，格尔曼法师把考核表拍在他们面前，足足骂了一个小时！

　　别说魔法议会的考核表，到现在为止，他们看到长得像表格的东西，都还有点反胃！

　　格雷特倒是没啥负面情绪。他兴兴头头地快步向前，微微行了个礼，低头去看表格。这一看……

　　他也僵住了。

　　项目名称、项目界定、计算方式、权重、项目得分、总分……

　　还有最下面两行小字。第一行写着考核标准：95分以上，A等（太棒了）；

　　94～90分，B等（很不错）；

　　89～80分，C等（正常）；

　　79～60分，D等（要加把劲了）；

　　60分以下，E等（劝退）。

　　第二行更可怕，是各个等次的赏罚方式。格雷特光是看了一眼，脑海里，就出现了他们医院人事科主任，那张人人欠他五万块的冰块丧脸。

　　A等：重奖；

　　B等：奖赏，研究资源倾斜；

　　C等，不奖不罚；

　　D等，扣资源，扣薪水，连续两次换人；

　　E等，剥夺主持资格，更换主持法师。

　　这……升职、发绩效奖金、扣工资扣奖金、更换岗位、劝其辞职……

　　好标准的KPI表格啊！

　　谁做的！

　　魔法议会为啥会有这玩意！

　　简直眼前一黑好吗？！为啥他都穿越了，还逃不掉这玩意！

　　……对了，这个魔法议会，居然还有期刊、有论文，论文格式还是他熟悉的那一种……

　　一定有穿越者来过！这个世界，一定有穿越者出现过，才把魔法议会改造成这样！

　　而且多半是个文科生吧……考虑到魔法师认知世界还是地水火风，完全没有向元素周期表迈进，那位前辈穿越者，大概是搞不出理工科的研究方式，只能顺着既有路线走……

　　对了。看KPI表格的专业程度，说不定还是个HR。

　　格雷特按捺下所有的好奇与吐槽，继续旁听考核过程。听着听着，他也不得不佩服那位前辈HR：人家能成功不是没有道理的，最起码这个任务范围，换了他就想不出来。

　　比如魔法塔产业这一项，就细化到了村落、作坊、店铺、矿产，以及动植物资源等项目。村落这一项下面，又拆分成了人口数量，田地面积，水利灌溉，当季收获等几个子项，每一项都有不同的分值。

　　更可怕的是，老魔法师带来的表格上，还记载着前三年的数值和得分……

　　简直让人想作弊都没法做。

　　好在格尔曼法师主持了法师塔好几年，虽然在经营上没多少才能，也还不至于出太大纰漏。规行矩步，照着前两年的规矩办，得了个85分的评价。虽然不算太高，也算没拉平均分的后腿。

　　接下来，是魔法师的培养和进步。这一项是考核重点，毕竟魔法议会，力量的重要性胜过了一切。这项的权重占到30%，老魔法师根本没有放水，让法师塔的所有人一一施法，逐个评估。

　　“嗯，到了格尔曼你这个级别，进步已经很难了。但是没办法，不能给的分数，还是不能给；

　　卡兰？又学会了三个新魔法，精神力也有增长，不错！不过，没突破到三级，还是不能打高分；

　　艾略特？精神力增长不小嘛！很好很好，快要摸到突破的边缘了，你的评分可以高点儿……哦，还教出了一位法师学徒。对了小家伙，你现在一天能放几个魔法了？”

　　“五个。”格雷特坦然回答。不等老魔法师追问，他抓住机会，补了一句：

　　“已经一个多月了，就是突破不了。法师阁下，您能拨冗看看我的情况吗？”

　　“一个多月？”老魔法师眉头一跳。屈指一算，眼前这个小家伙学习魔法文字到现在，不过一个多月。也就是说，这少年从成为法师学徒开始，就能一天释放五个魔法——

　　如此天资，倒是真值得他指导一下。

　　“你先冥想一下。然后，随便释放一个魔法，我看看情况。”

　　格雷特依言而行。老魔法师同样沉浸入冥想环境，细细感知周围。好一会儿，退出冥想，浓眉紧皱：

　　“奇怪。——你的精神力，拨动周围魔力的感觉，像……就像隔了层纱似的。利用率不太高，你这个样子想突破，算了，慢慢磨吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七十六章 穿越了怎么还要折腾KPI啊免费阅读。https://xs.23sk.com 