    听着苏晚璃撕心裂肺哀求的话，慕贤心疼得紧。

    “千璃，不要哭，爸爸不会有事。”他安抚苏晚璃，眼神从容不迫，“爸爸不信这个人真能这么肆无忌惮！”

    慕贤瞪向景然，没有丝毫畏惧。

    “爸爸不要说了，他真的什么都做得出来，真的……”苏晚璃拼命摇头，一抹恐惧爬上心头，她哭红着眼，回眸看向脸色阴冷的男人。

    “景然，放过我爸爸，我保证会劝服他不再跟你作对！景然，如果我爸爸妈妈有事，你就没有把柄了，到时候你就不能再牵制我了！”

    苏晚璃语无伦次的求着这个男人，到最后，连威胁都用上了。

    看着苏晚璃泪水和雨水混杂的脸，景然似乎是有了一丝的动容。

    “看在景太太你的面子上，我可以放过他，但我必须要让他长点记性，也要让你深刻的记住，与我为敌的下场，痛苦的只会是你们。”

    伴着景然的话音落下，苏晚璃听到“砰”的一声，跟着传来慕贤的闷痛声。

    苏晚璃心弦剧烈一扯，猛地回头看去！

    她看到慕贤的腿上中了一抢，鲜血一下子染红了慕贤的裤脚，他脚下的这滩雨水也都成了红色。

    “爸爸！”

    苏晚璃的心房好像有利剑穿过，看到倒在雨中，意识逐渐薄弱的慕贤，她泪如雨下。

    她使劲全力想挣脱景然的手，但就是拗不过他的力道。

    “慕千璃，这就是你企图逃离的代价。”

    景然在苏晚璃的耳旁警告了这么一句话，这才松开手。

    得到释放的苏晚璃飞快跑向慕贤，但雨天路滑，她没注意脚下，一下重重的摔倒在地。

    掌心划开数道细小的伤口，她顾不得疼痛，艰难的支撑起来，快快跑到慕贤的身旁，跪倒在地上将慕贤抱起。

    “爸爸！爸爸！”

    苏晚璃看着慢慢陷入昏迷的慕贤，心痛如绞。

    “爸爸！”

    “千，千璃……”慕贤用着最后一丝力气，抬起手用力地抓紧苏晚璃的手，“孩子，别怕，只要你好，爸爸妈妈什么都可以不要，快离开这个恶魔，快跑，跑得越远越好……”

    苏晚璃愈加心疼的抱紧慕贤，泪水从眼眶里汹涌的放纵出来，“爸爸……”

    慕贤抓紧苏晚璃的手，从牙缝里挤出最后两个字，“快跑……”

    见慕贤昏睡过去，苏晚璃的神经线拉扯得厉害。

    “爸爸，爸爸！”

    她连声叫唤，但慕贤已经没有反应。

    身旁的两个保镖立刻走过去，将慕贤从苏晚璃的怀抱中强行架起。

    “你们还想干什么！放开我爸爸！”苏晚璃想起身阻拦，但突然连站立的力气都没有了。

    “他们现在是送你爸爸去医院，难道你还想你的好爸爸继续在这风雨中流血吗？”景然走到苏晚璃的面前。

    苏晚璃木然一愣，模糊的视线中那片血迹染红了她的眸子。

    景然缓缓蹲下身看着泪眼婆娑的苏晚璃，他抬起手拂去苏晚璃耳旁被雨打湿的碎发，“放心，我不会让你爸妈死的，你提醒了我，他们是能让我牵制你最有效的工具。”

    工具。

    他把两个活生生的人当做工具看待。

    苏晚璃沉默未动，景然的手掌轻轻放在苏晚璃的脑袋上，“我喜欢听话一点的女人。”

    他提醒的话，更像是一种警告。

    苏晚璃一个字都没说，只是呆呆的坐在满地雨水的马路上。

    看着那滩鲜红色的血迹，她感觉自己的心好像被掏空了，景然的残忍程度已经不是她能够想象的。

    为了让她温顺听话，他能制造这样的车祸意外，能让人开抢打伤慕贤，如果再有下一次，她真的不敢想他还会做出什么丧心病狂的事。

    私立医院。

    苏晚璃满身湿漉漉的坐在走廊的椅子上，正在等着司画情和慕贤的急诊结果。

    景然走过来给她披了一件外套，苏晚璃感受到景然身上那股温度和气息后，不由地浑身颤、栗了一下。

    苏晚璃的这一反应，令景然有些意外，但他很满意。

    她开始忌惮他，怕他，对他而言是个好的现象。

    “你父母不会有任何生命危险，反倒是你，继续这样坐在这里很可能会着凉发烧。”景然看似温柔的提醒。

    “他们真的不会有事吗？”苏洼龙不确信的反问，语气听来十分小心翼翼。

    景然抿唇浅笑，“只要你听话，他们就不会有事，我保证。”

    苏晚璃握了握拳头，跟着松开手。

    “跟我回去。”景然的语气温和了许多。

    苏晚璃自知没法拒绝，她看了眼急诊室，但还是站起了身。

    景然抬手揽过苏晚璃的肩膀，举止亲昵。

    在路过他们身旁的陌生人眼中，他们无疑就是一对的。

    但没有人能注意到苏晚璃此刻眼中的惊恐与不安。

    可回去之后，一进房苏晚璃就感到浑身不适。

    她环顾整个房间，不知道景然的摄像头是撞在哪里，又是装了多少个。

    苏晚璃不敢想象，自己的一举一动，说过的每一个字都在景然的监控之下。

    这会儿她也不敢换衣服，宁愿裹着湿哒哒的衣服，一个人失魂落魄的站在角落里。

    她感觉自己的眼前黑漆漆一片，而现在唯一能够带给她一丝丝微光和温暖的，只有无名指上的这个戒指。

    “慕尘。”

    我知道你一定会想到最无懈可击的方法，将景然绳之於法。

    我也知道，你一定会带我回家。

    “慕尘，我等你。”

    苏晚璃看着婚戒，那就是她唯一的希望和曙光。

    “咔嚓。”

    房间门突然打开，景然走了进来。

    看到站在角落，还没洗澡换衣的苏晚璃，景然蹙了一下眉峰，跟着明白过来。

    他缓步走到一个装饰柜前，然后将镶嵌在一个布偶玩具里的微型摄像机拿了出来，当着苏晚璃的面捏碎。

    “现在可以安心换衣服了？”他看穿了苏晚璃此刻的顾虑，“我还没有偷窥你换衣服的癖好。”

    他说着一步步走向苏晚璃。

    苏晚璃缩在角落里，往后一靠，苍白的脸上还沾染着水珠。

    景然靠近到她跟前，伸手扣住她的下巴，“慕千璃，你早晚都是我的人，所以你大可不必担心我会窥探你的隐私，在我眼里，你没有隐私可言。”

    他说着又吻了下来，苏晚璃推开他，一把抓起放在床上的衣物，跑进了浴室。

    她仓促的洗了个澡，换好衣服，又拿浴巾把自己裹得严严实实的这才出去。

    苏晚璃本以为景然早就已经走了，但没想到他就坐在房间的床边，好像是在等她。

    她脚步一缩，下意识的想逃离这个男人的范围。

    景然抬眸看着苏晚璃，轻轻拍了拍身旁的位置，“过来坐。”

    苏晚璃攥紧浴巾，缓步走到景然的身旁坐了下来。

    可苏晚璃刚一坐下，景然忽然拿起身侧的一把剪刀，将手伸向她。

    苏晚璃宛若惊弓之鸟，反射性的起身避开，“你还想干什么？”

