    第175章不要脸

    “上课了。”

    傅九轻声开口，朝着课室内走去。

    江大海看着傅九离开，心里复杂的很。

    他的嫌疑虽然被洗脱了，可他没有一丝的高兴。

    他根本没想到，这会是杨桂干的。

    而傅九……刚才他的冷静淡然，波澜不惊，让他望尘莫及。

    可他心头有更大的震撼。

    这人,似乎有点可怕。

    这件事情，傅九真的一点都不知情？只是靠着自己的能力给自己洗脱嫌疑的吗？

    这种念头，他只是一闪而过，却又觉得荒唐。

    怎么可能呢？

    他们一个村长大的，他当然了解傅九。

    一直都是体弱多病，性子冷淡。

    有时候被村里人欺负了,也只默默忍受。

    好似,最近见他，有些不同？

    只，对他，他更多的还是不甘心。

    他脸上也极不好过，刚才他指认傅九，那些同窗如今看他的眼神都有些不一样。

    ——

    小六正打扫肉铺，忽然间听到有人询问。

    “这是小肥猪肉铺吗？”

    小六扭头，抬首道：“今天肉卖完了，明天早点来吧。”

    “我不是来买肉的，我是来找人的。”钱氏笑眯眯的开口，“我找你们东家，叫江沅。”

    “找我们东家？你谁啊？”

    “我是她奶奶，你把她叫出来。”

    钱氏手里还牵着江小海，江小海左看右看，甩开钱氏的手，还进了铺子。

    小六听她说是东家的奶奶，一时之间，有些不太确定。

    正好慕二出来,他询问：“这人是东家的奶奶吗？”

    慕二凝眉，点了点头。

    他对江沅家的事情不太了解。

    但就那么几天接触下来，感觉江沅和她奶奶的关系不太好。

    “我们东家不在，去姜府给姜老太爷看病去了。”

    姜老太爷的胃病也治疗好一段时间了，江沅今天去是给他复查的。

    “姜府？”钱氏眸光一亮，她虽然不知道姜府，可听着名字就气派的很。

    “是大户人家不？”

    “是啊，定远县就属姜府最大了。”小六比了个大拇指。

    小六说话还算是和气，毕竟是东家的奶奶，怠慢不得。

    “她上午怕是回不来，要不然，你们先回去？”

    慕二开口。

    “没关系，我们不着急，就在这等她就行了。”

    钱氏看了看铺子，铺子的装修极好，两间半的铺面，比当时江家肉铺还要大。

    慕二凝眉，一时之间没有办法，他毕竟是一个外人，不好说话。

    进了院子,他把这事和田氏说了一声。

    傅青青冷哼一声：“她来干什么？”

    当初这钱氏，可劲的欺负他哥呢！

    在家她都不忍心让她哥干活的,钱氏都是挑脏的累的给她哥干。

    “青青。”田氏不让傅青青说话，“我去看看。”

    她还没出门，那边钱氏就进来了。

    “呀，这院子不错呢。”

    钱氏打量着周围，眸光晶亮。

    这院子整体要比村里他们的院子大一点，院子里种了不少的青菜，还有栽了花的小园子。

    还有一个猪窝，狗窝。

    青石板的路，比村里的干净多了。

    “钱婆子，你怎么来了？”

    田氏对钱氏也没有好感。

    (本章完)

