    “对了，最后再提醒你一下吧，虽然给了你治疗，但你最好还是去医院检查一下，有病，就得治。”

    咔嚓。

    房门应声关闭，云霓裳离开后, 何重起身。

    这次他详细的检查了一遍自己的身体。

    没有伤痕，体表完好。

    看镜子，样貌也没有明显的变化。

    但有一点，四肢有略微的无力感，全身的血液运行隐隐阻滞。

    再次尝试打开系统，没有任何反馈, 视角的左上角，齿轮状的表示还在，意味着系统没有消失。

    “打不开系统, 我记得……昏迷前听到了紧急关闭之类的声音。”

    何重心头一紧。

    系统对于他来说是最大的依仗，打不开系统，这可是一个十分致命的问题。

    以往，收集信息、自身状态、判断恶意都依赖于系统的鉴定。此外，还有何重的实力增进、天赋抽取、道具空间，没了系统，一切都会停滞。

    云霓裳说的病又是什么？

    不能看到面板果然很麻烦。

    夜晚。

    “你在秘境里发生了什么？”

    紫焰脱下外套，随意的坐在床边。

    “我听妈妈说，你回来的时候浑身是血，还昏倒了？”

    “没什么，一点小伤，你又不是不知道，我练的淬体流就是这样，看起来受伤严重，其实没什么的。”

    何重可不敢将自己糟糕的状况和紫焰说。

    “是吗，那你怎么提前回来了，我记得秘境探索是三天时间吧？”她脱掉了高跟，露出曲线优美的脚踝。

    “你最好别骗我。”

    “我怎么会……啊！”

    腹部遭到了脚尖的一击, 何重一口气没喘上来。

    “又骗我，以为我看不出来？”

    把对方也拉倒床上，为了正视何重的双眼，紫焰坐在他的腰上。

    “我怎么敢……”

    “不敢？你还有什么不敢的？”

    紫焰白皙细长的手指捧着何重的脸，逐渐弯下身，靠的越来越近。

    “我已经和你说过很多次了，不会再强迫你干不喜欢的事，但你要和我说实话。”

    她的语气和以前一样，带着高高在上，不容反驳的意味。

    但靠的近了，却可以看到她清澈眼睛中一丝恳求的神情。

    何重差点以为自己看错了。

    但论起他了解的人，紫焰绝对是排在第一位的。

    毕竟作为孤儿，这个女人是最接近他亲人的存在了。

    “……”

    “其实，应该是吃坏东西了…”

    长久的沉默中，四目相对中，何重缓缓开口。

    “吃……坏东西？”

    紫焰不知道系统的存在，对这个理由感到怪异再正常不过。

    “嗯……其实我确实有一件事没告诉你。”

    何重不会把系统的事情说出来，但可以用另一种方式阐述。

    “关于我的能力，我好像和大多数非凡者都不一样, 我不需要修行, 但可以通过吞噬一些含有特殊力量的物品变强，比如能源石、妖魔晶核等。”

    “在秘境里，我遇到了点情况…嗯，总之就是很慌张，吞噬能源时，不小心吃了一点奇怪的东西。”

    “因为比较紧急，所以我也不知道到底吃了什么……”

    他的声音越说越小，紫焰的眼神越来越凌厉。

    “所以，你自己也不知道怎么回事是吗？”

    “嗯。”

    “既然如此，我就帮你好好检查一下吧。”

    “检查？”

    何重眼里冒出几分疑惑。

    他记得紫焰的技能里，好像没有检测系能力。

    “把嘴张开。”

    “这样吗？”

    “嗯，很好。”

    然后，他的嘴被堵住了。

    雾草！说好的检查呢？

    但很快，何重意识到，有什么东西从紫焰的身体流了出来。

    漆黑、恐怖的物质从喉咙流进了肺部、腹部，直达五脏，平时刻画了魔纹的器官、脏器上感受到了这股外‘外来者’，发起微光抵抗，但不消片刻就被抚平。

    如同黑夜般宁静的氛围包裹了何重整个人，大概过了十几分钟。

    紫焰缓缓的起身，樱色的嘴唇上黑夜隐退，两人之间细细相连。

    “怎么样？检查出什么了吗？”

    她好看的眉头紧紧皱着。

    “明天，我带你去找我老师吧。”

    “那个叶灰鱼吗？”

    何重感到奇怪，他看的出来，紫焰和她的那个老师关系并不好。

    而且很排斥让叶灰鱼靠近自己。

    大概是和人体试验有关。

    现在何重已经知道，人联研究院对他的身体很感兴趣，有警惕是自然的。

    “是她，不用担心，只是去找她做个检测而已。”

    “你刚才什么也没检查出来吗？”

    紫焰脸色一红，旋即一脚踩了上来。

    “闭嘴！你去不去？”

    “去、区…”

    同样是被堵嘴，感觉完全不一样。

    但何重相信紫焰不会害自己，她除了占有欲强了一些，其他方面几乎是完美的。

    ……

    次日。

    安全部，人研部B栋。

    “嗯，我知道了，你下去吧。”

    听完柏斯汇报的叶灰鱼挥了挥手，随后将一瓶药水丢给他，转身继续研究。

    她的面前，复杂的大型机器中间，由无数管道、机械臂连接的一个圆形金属球。

    这个球体表面有数条裂痕，每一条中间都散发着强烈的光芒。

    在靠近这里之前，叶灰鱼穿上了特质的防护服，抵御辐射。

    作为她目前开发中最重要的新一代能源核心，即使只是靠近，她也要万分小心。

    咚咚咚！

    研究室的门外出来敲门声。

    叶灰鱼的脸色瞬间阴沉下来。

    “不是让你们不要在我做研究室的时候打扰我吗？”

    “博士，有人找您。”

    助手的声音传来。

    “让他们滚回去。”

    现在可是项目的重要阶段。

    “是紫焰小姐。”

    “……”

    “让她等等。”

    人联研究院的大楼里即便在夏天也散发着一股冷意，这与在这里看守的宪兵们截然相反。

    至少，就何重一路看到的情况，宪兵们脸色多少带着一丝暴戾。

    这是连藏都藏不住的神态。

    不过也是，研究院宪兵的非凡能力全是通过人体试验获得的，据说这种试验对人的精神有一定影响，性格上会发生变化。

    更容易暴躁、更容易激动、更容易偏激……当然，这些情报不是研究院宣布的，而是流穿在网络上的讨论。

    “我的大小姐，真是少见，居然主动来找我，是不是觉得以前对老师太冷淡了，准备好好补偿我一下呢？”

    叶会鱼换回了白大褂，连带的脸上表情也换成了盈盈笑意。

    当她看见紫焰旁边的男人时，脚步一顿。

    但很快，她笑意更盛地开口：

    “我可要你说清楚，我没有违反约定哦。”

    “我知道，我这次来是想让你帮我一个忙。”紫焰开门见山道。

    “帮忙？不知道我能帮上大小姐什么忙呢，我可不是非凡者啊。”

    叶灰鱼的语气有些生硬，自从和这个学生决裂后，对方主动来找她帮忙，这可是三年来头一次。

    “关于你以前和我提过的那件事，我可以在下次议会的时候支持你。”

    紫焰没头没尾的说了一句。

    而叶灰鱼脸色微微一变，收敛起笑意。

    “你认真的？”

    “当然。”

    这位叶博士短暂的愣了愣，嘴角又流露出张狂的笑意。

    “真没想到啊，【性格缺陷】会将人扭曲到这种地步啊，你连那个条件都愿意答应……”

    “够了！你需要回答我，帮还是不帮，不帮我找其他人。”

    紫焰打断了她的话，隐隐有些暴躁。

    何重感到一丝明悟，性格缺陷，指的是紫焰天赋里的那个黑暗天赋吗……

    “别那么激动嘛，我当然会帮，你可是我最得意的学生，老师怎么会不帮你呢。”

    叶灰鱼单论长相也是个罕见的美女，哪怕笑的很假，也令人赏心悦目。

    “告诉我吧，你需要我做什么。”

    “帮我解决他身上的问题。”紫焰指着何重。

    “问题？”

    叶灰鱼盯着何重的脸看了一眼，但很快转过视线。

    这个男人的体质很奇怪，看着他的脸会有一种类奇妙的体验。

    “我检查过了，他身上应该有某种毒，我要你帮我的，就是解决他身上的毒。”

    “毒？”

    紫焰说完，旁边二人同时惊疑的反问一句。

    女博士是在惊奇何重完全不像中毒的样子。

    而何重则是疑惑系统怎么会把毒物进了他身体里。

    “好吧，我可以帮你，但我得先给他做身体测试，你应该也懂的吧，这是必须的步骤。”

    叶灰鱼强调了一句。

    “可以。”

    见紫焰如此轻易答应了，何重有些迟疑。

    他可是知道的，人联研究院一直馋他身子。

    秘境里遇到的那几个家伙不就是什么米博士派来的？

    “小焰，你知道他们手里有可以纂改人记忆的道具吗？”

    何重忽然开口道。

    其实他对研究院最大的忌惮就在于此。

    江望被改了记忆，解决了精神问题。那个友克市调查团的哈维帮研究院做事，多半也被改了记忆。

    记忆这东西，可以说是构成一个人独立人格的重要部分。

    一旦这个部分出了问题，被动了记忆的人，自己还是不是自己都已经不好说了。

    如果是单纯的忘记一段记忆还好，就怕修改记忆。

    “你是指那件禁忌物吗…你可以放心，她不会在你身上用的，那件物品据我所知，现在应该不在魔都。”

    紫焰对何重解释道：“魔都所有记录过的禁忌物，使用前都需要向安全部报备申请。”

    “原来如此。”

    关于人联对禁忌物的态度何重也是知道的。

    决不允许私人拥有！至少明面上不允许！

    “呵呵，你放心吧，我已经答应过紫焰，不会对你怎么样了。你可以放一百个心。”

    叶灰鱼说完，目光扫了过来，何重只能勉为其难的点了点头。

    虽然有一点风险，但很小。

    而且他的身体确实出现了一点问题，他修行淬体流时，感受到了体内那股可怕的腐败之气，萦绕在他的所有重要脏器上。

    系统打不开，他也无法判断自己还剩下多少生命值，但直觉告诉他，只怕不多。甚至，有可能在缓慢下降。

    若有如无的虚弱感始终没有散去。

    但最诡异的是，何重感到自己变强了！

    力量、体质、智力等全方面属性的增强。

    这种无力与膨胀交织的感觉，直觉告诉他，并非好事。

    在叶灰鱼的带领下，他们很快来到一个试验室内。

    推门而入，里面十分宽敞。

    房间被分为两个部分，一部分是摆放着各种仪器设备的区域，另一边则被透明的玻璃隔离着，是个空荡荡的训练场。

    “首先，先测一测他体内的能源波动吧。”

    叶灰鱼取了一个测灵仪过来，相较于只能分析战斗力数值的探测器，测灵仪可以反应非凡者体内的能源流动方式，以此判断非凡者体内能量流动的状况。

    “来，把手射出来。”

    她将两根电子管拔了出来，何重没有抵触，伸手让她插入。

    而在电子管前端的针口接触到皮肤时，叶灰鱼发现自己无论如何也捅不进去。

    “怎么回事？”紫焰问道。

    “没什么，应该你的这个小男友身体经过强化，普通的器物无法突破他的躯体表层防护。他是叶听罗那老头的弟子吧，没想到进步这么快，连这种特殊材质的针口都刺不进去了，所以我才讨厌给强化系的非凡者检测啊。我换一台针对二阶段非凡者的仪器。”

    叶灰鱼带着何重走到另一台仪器前。

    这次不是插管式，而是触摸式。

    何重把手放到仪器上后，虚拟的光屏上会显示他的能源数值，好大致的能源流转转态。

    但何重是没有蓝条的。

    这项检测注定失败。

    一个大大的“0”出现在仪器上，更没有流转状态图。

    对于这个结果，叶灰鱼和紫焰都不意外。

    她们手上都有何重的以前的体侧报告，也知道他的灵能反应一直很微弱。

    之所以还测这项，是因为在非凡者种类中，唯一没有灵能反应的进化者，实力进入第二阶段后，体内也会生成灵力。

    而就现在的结果看来，何重还没进入第二阶段。

    也是，末世后觉醒能力的非凡者也不可能在短短数月进入二阶。

    “下一项，我们抽血吧。”

    叶灰鱼这次叫来了助手，用特制的针管。

    助手用力将针管扎下去时，锋利的针尖在接触到何重的手腕后。

    应声而断！

