    而递交那些报告的人真是也是这件事情的参与者，有的是一些研究人员，有的是身居高位的当权者。

    他们或多或少都跟这件事情有所关联，所以才会参与到其中来。

    他们现在的语言矛头个个都指向了骆东升，希望骆东升可以出来给他们一个解释，并且对他们全家都进行调查，要不然的话不能安心。

    毕竟最大的威胁，如果是身边人的话，任谁都会觉得心底不安。

    “他们这是疯了吧，怀疑就怀疑竟然感动到骆东升头上来，他们眼睛是瞎了吗？”

    “骆东升这段时间做了什么事情，他们难道没有看在眼里吗？他要是想做，我们这帮老家伙早就没了！”

    杨戬虽然暴躁，可是他们了解骆东升的为人，并不代表其他人也同样了解，所以才会有现如今这个结果。

    杨戬长叹了一口气，最终还是将那些报告从地上捡了起来，匆匆忙忙地赶往研究院。

    易天行受伤的消息并没有公之于众，毕竟他们言下国刚刚失去了一位战神，要是大长老再出事，整个国家的根基都会不稳，所以易天行的治疗都是秘密进行的。

    他断了一只手臂，研究院的研究人员正在考虑要不要给易天行安上一只，这样也好方便活动。

    然而现在易天行依旧躺在病床上，一副气若游丝的样子。

    养尊处优这么多年，早就已经忘记了受伤是一种什么样的感觉了，现如今受到如此重创，让易天行都有些一蹶不振。

    “你说说看，这帮人说出口的都是些什么混账话，竟然一个个都怀疑到骆东升头上去，怀疑他和亚历克斯有染？简直就是一派胡言！”

    “要是真让骆东升看到了这些报告，还不得伤心死？”

    “骆东升不用看到这些报告，他估计心里就已经很清楚了。”

    “你没有发现他今天没有出现在我们这里吗？骆东升的敏锐程度，可是远超我们的想象，只需要那些人有些苗头他就会察觉。”

    杨戬讪讪的闭上了嘴巴。

    他当然知道骆东升的敏锐程度确实不一样。

    “行了，别想这么多了，那些人该怎么怀疑就怎么怀疑，没有证据之前他们也没有办法拿骆东升怎么样，毕竟骆东升这些年立下的战功那可是货真价实的。”

    “打电话把骆东升叫来吧。”

    骆东升接到杨戬的电话并不意外，对他接下来是进行调查还是停职，反正骆东升都已经有了心理准备，这毕竟就是当权者的无奈，平日里他跟易天行他们关系再怎么好。

    那也仅限于私底下，明面上的一切事物还是得要按照规矩来。

    骆东升在体制中待了这么多年，自然是明白这个道理的，于是他也没有多问什么，收拾了一下就来到了研究院。

    易天行像是一下子苍老了几十岁一样，总算是有一个上了年纪，老头该有的样子，眼角粘着浑浊的眼屎，整个人面色变得枯黄病服，下面一只手臂空荡荡的垂着。

    现如今的医疗水平虽然比较发达，就算是流血也能很快的止血，但是也没有发达到可以让肢体重生，所以易天行现如今也只好维持这样的状态，不知道后面会不会装假肢。

    但是这些事情都跟自己没有太大的关系了，他站在易天行和杨戬的面前，一如之前的模样。

    “骆东升，你别听那些长舌妇的话，他们什么都不懂，也不知道你到底为我们做出了什么样的努力！”

    “你就当他们是在聊你的八卦，别管那么多了，等这段时间过去了……”

    “杨老，您说的话我都明白，但是现在毕竟是公共场合，您还是稍微收敛一些。”

    听到骆东升对自己的称呼，杨戬气得发抖。

    但是他也知道骆东升说的没错，现在如今多少双眼睛都盯着骆东升，就等着挑他的错，将他拉下马，他可不能成为那根导火索。

    所以也只好憋了一口气，愤愤不平的坐在了易天行的床角。

    易天行面容苍白的看向面前的男子。

    他年轻的过分，实力强大的令人发指。

    就是这样一个人如果站到敌人那边的话，他还真不知道该如何是好。

    他长叹了一口气招了招手，示意骆东升靠过来。

    骆东升恭顺地垂首站在易天行的身边，没有任何逾越的举动。

    易天行缓缓开口说道：“骆东升，现在我有一件事情想要拜托你，不知道你愿不愿意接受。”

    骆东升挑挑眉，今天把他叫过来，不是为了听他的职业，不是为了让他顺从调查，而是有件事情要拜托他。

    到底是什么事情，还需要易天行将他亲自叫过来？

    “最近这段时间我不可能接着坐镇，但是大大小小的事情都需要进行处理，在我认识的所有人当中，我觉得只有你这有这个能力，可以胜任这个职位。”

    “所以，你愿不愿意帮我这个忙？”

    听到这话骆东升猛地抬起头来，然后是她再怎么聪明，也没有料到易天行会影响让他暂代大长老的位置，要知道整个长老会都不可能同意的。

    那么多大大小小的长老都可以帮助易天行暂时代理大大小小的事情，但是易天行却偏偏选择了自己。

    现如今自己的怀疑程度可是最高的，自己要是坐上那个位置的话，接下来就是易天行受到千夫所指的状态了。

    他可不希望那种事情发生。

    “抱歉，如果是这件事情的话，那我想比我有能力的人多了去了，我不能接受。”

    跟在身后的那只眼睛，也早就已经听到了他们之间的对话，接下来怕是一场腥风血雨。

    “他们确实有这个能力，可是他们从未得到过我的信任，因为他们也不曾信任我，不知道能不能请窗外的那位先生出现在我们面前了，躲在旁边偷听可不是什么好习惯。”

    骆东升愣了愣。

    大长老是打算对整个长老会都进行一次肃清了吗？

    要不然又怎么会跟那群人撕破脸皮？

    骆东升都知道自己身后跟着人，但是却并没有在意，也没有戳穿。

    然而现在易天行就直接将人请了进来，也算是间接性的告知他们，他早就已经知道所有的事情。

    这样的举动，在现如今这个状态之下，可谓是十分冒险的一个决定。

