    第823章甜宠文炮灰不认命（63）

    顾敛的按摩手法还是非常专业的，被他按摩一通，还真舒服了不少。

    这个假期颜素没给自己留太多任务，白天除了出卷子答疑外，并没有讲课，余下的时间就在给顾景和辅导作业，陪着他玩。

    顾景和玩的那些小朋友游戏，家里人都嫌幼稚不愿意陪他玩，但颜素跟他玩得特别好。

    看到自己儿子被颜素哄的开怀大笑，顾大嫂忍不住对顾敛说，“这一刻，我竟然觉得你和颜素真的有点不配。”

    顾敛：“……”

    大嫂你有病？

    顾大嫂发自内心道：“错了，我们该早点生孩子的，要是景和再大上几岁，哪怕是大个七八岁都行，那样咱们也就有个现成的儿媳妇了。”

    顾大哥：“……”

    你可真敢想！

    顾敛已经怒了半天了，听到这才忍不住说，“大嫂，这太难了，你换个愿望吧，哪怕顾景和以后给你找个不那么气你的儿媳妇呢。”

    顾大嫂顿时横眉冷对，“老二，你诅咒我？”

    顾敛谦虚道：“不敢，只是劝大嫂收收心，也让你儿子不要有非分之想，不然别怪我六亲不认。”

    顾大嫂一时不知道自己该笑还是该大笑。

    能让顾敛变成这样，颜素也是个神人。

    这时，顾敛又说，“对不起大嫂，我刚刚认真了，还请你见谅。”

    顾大嫂：“……”

    当谁看不出来你认真了似的？

    远处，颜素在和顾景和打球，接球时踩到了一个花盆差点摔倒，顾敛心神一慌就冲了过去。

    顾大哥和顾大嫂看着，两人都露出了万分感慨的神色。

    在此之前，谁能想到顾敛会变成这个样子呢？

    深爱一个人就罢了。

    深爱还患得患失。

    简直不像他。

    三天假期，颜素一直留在顾家，第三天的时候顾敛去了一趟医院，下午又去颜素那里。

    他们俩人不在家里，但养的花草都在，房子里有暖气太热了，怕把花干死。

    他去给绿植浇了水，又把窗户打开通了通风。

    离开到楼下时，碰到了一个三楼的邻居，听颜素说老人和外婆关系很好。

    白发的阿姨说：“小伙子，是小颜的男朋友吧？”

    顾敛：“我是，阿姨您有事吗？”

    白发阿姨：“你告诉小颜，她妈妈昨天来过了，非要闹着砸门，物业报警才把人赶走，让她小心一些，你是她男朋友，你要保护好她啊，她那个爸妈，什么东西！”

    顾敛：“谢谢阿姨提醒，我会的。”

    吴舒怡之前也给颜素打过电话，说想带她女儿齐筱筱过来看看颜素，被颜素拉黑了。

    之后，于周平也打过电话，打亲情牌，说颜素一个人他不放心，只有自家的兄弟姐妹才是最亲的，可以相互扶持，因此想把他的小儿子于彬送过来陪陪颜素，也被颜素拒绝了。

    但显然，目的没达到，他们都不会死心。

    回家后，顾敛把这事告诉颜素，又让阿姨把他的房子打扫一下，这几个月不是在颜素那儿就是在家里，他的房子不知道成什么样子了，养的一些名贵花草估计也死了。

    接下来，为了安全起见，也为了不被打扰，还是住在他那儿比较好。

    就算能打听到他们在谈恋爱，那些人也不知道他住在哪里。

    (本章完)

