

    苏回倾没有管任何一个人，将柳衍忠送走了，她就直接回了寝室。

    期间，花广轩给她打了一个电话。

    “嫂子，我跟你说！”花广轩式的声音吊儿郎当的传过来。

    苏回倾一边开门，一边道：“你说，我听着。”

    “大头带了一点东西过来，明天就到，我跟慕容都没有时间，你帮忙接应一下，我们忙完马上就会回来。”

    小事一桩，而且苏回倾也知道大头要过来，“OK。”

    花广轩就是欣赏苏回倾这么爽快的性子，最后又说了一句，“嫂子你来这里我还没见过你，等我回来一定请你吃一顿，好好尽一下地主之谊！你一定要给我预留时间啊！”

    苏回倾轻笑一声，“自然。”

    到最后，慕容柏在手机那头催了，花广轩才依依不舍地挂断了电话。

    这一边花广轩将手机塞回兜里，瞥了慕容柏一眼，“催什么催，这不是来了吗？”

    慕容柏没有跟他反驳，也看了一眼手机，上面是慕容冰发过来的消息，他看了一下，然后回了一句，“不用管。”

    这么多天跟苏回倾相处，他早就摸清了苏回倾的性子。

    她也不是那种惹事的人，也不是会委屈自己的人，要是真惹了什么兜不了的事情，她肯定早就把喻时锦拉出来背锅了。

    可现在她没有说，刚刚在跟花广轩通话的时候她也没有说，很明显这件事在她的控制之内。

    虽然很不想承认，但是慕容柏不得不说，苏回倾真的是一个很有智商的人。

    那种跟喻时锦一样，把所有人耍的团团转，别人到头来反而还要叩谢她。

    简单来说，就是腹黑的一批。

    当然，最重要的是，喻时锦刚刚才跟他们强调过，不要刻意去干预苏回倾的事情，让她自己好好玩。

    所以他一点也不担心，只淡定地给慕容冰发了三个字。

    慕容冰有些忐忑地给他哥哥发完，一边想着，慕容柏会不会直接飞过来狠狠揍他一顿？！

    可没想到竟然得到了慕容柏的这三个字。

    他不由挠了一下头发，他哥这是什么意思？之前还不是信誓旦旦要字保护好苏回倾吗？怎么现在苏回倾出了这么大事儿，他竟然说不用管？

    最后慕容冰想到了一种可能，靠……他哥哥该不会，是个渣吧？

    这样一想，他瞬间脑补了很多。

    最后，竟然有些同情苏回倾了。

    可想而知，就这么大的学校，当苏回倾再次碰到慕容冰的时候，对方看着她一脸同情的表情。

    苏回倾：“？”这特么该不会是个脑残吧？

    **

    而离开学校的柳衍忠，并没有回到柳家，而是直接去了苏家。

    苏荣光在书房见了柳衍忠。

    柳衍忠也没有说话，开门见山的将七阶武器掏出来放在桌上。

    看到熟悉的武器，苏荣光脸色一变，甚至连道谢的话还没有说出来，直接道：“柳家主，你这是什么意思？想要出尔反尔？”

    这七阶武器是为了苏回倾才让给苏家的，可没想到这个时候柳衍忠竟然把武器又还了回来。

    让苏荣光不由的不多想，这柳衍忠不会又要变卦吧？

    可昨晚不是还夸苏回倾吗？

    柳衍忠一听苏荣光的话，立马道：“不是，苏家主，你误会了，我没有要出尔反尔的意思，这个武器还给你们。还有苏小……咳，倾倾我还是会保到底的，你放心，只要有我柳家在的一天，就保证倾倾不会掉一根头发。”

    有七阶武器，苏荣光还会相信柳衍忠的人品，

    可现在七阶武器被还了回来，苏荣光要怎么相信柳衍忠？

    仿佛是看出来苏荣光的迟疑，柳衍忠立马拿出了一百分的真诚，苏回倾让他把这件事情保密，所以他没有说出来，只是道：“苏家主，我的人品你还信不过？虽然没有七阶武器，但是我们得到的好处比这个可好多了。”

    “是吗？”看着柳衍忠这个样子，苏荣光有些不信。

    “两天后你就自见分晓。”柳衍忠也不解释，只是认真的道。

    苏荣光一愣，他拿着失而复得的枪，然后看向柳衍忠，想要确定对方是正常的，看起来也不像是被刺激到的样子。

    “我能问一句，为什么吗？”苏荣光真的不知道。

    海外几乎所有势力都想要这样的武器，柳衍忠之前也很激动的样子，现在怎么说不要就不要了？

    闻言，柳衍忠深深地看了一眼苏荣光，竟然有些嫉妒，“苏家主，你不知道，自己竟然有一个多好的气运，竟然能有这么一个后辈。”

    能不嫉妒吗？

    凭着苏荣光能把唯一的七阶武器给他让他去救苏回倾的样子，就知道他对苏回倾很好。

    就这一点，苏回倾再怎么也不会忘了苏家的。

    你说她怎么就不是他们柳家的人呢？

    什么都没做，就获得柳衍忠一枚嫉妒的眼神，这让苏荣光有些懵逼，“不是，柳家主，你究竟在说些什么？”

    他怎么一句也听不懂？

    柳衍忠没有继续说下去，“没什么，我就问一句，这个七阶武器你们哪里来的？”

    “这个？”苏荣光沉默了一下，没有回答。

    现在海外的势力都在找七阶武器，要是把苏回倾抖出来，苏回倾就危险了，所以他选择不说。

    柳衍忠看了苏荣光一眼，不过也没有追问下去，最后给了柳衍忠一句你放心，然后就直接离开了。

    剩下苏荣光跟长老在书房，看着这个七阶武器出神，“长老，你说柳家主这究竟是什么意思？什么都不要，就这么白白得罪傅家？刚刚还在外面听说柳夫人傻了，这柳家主不会也是吧？”

    长老也不懂，“不过我觉得柳家主不像是那么傻的人，白放着七阶武器不要，这中间，应该是有什么事发生，不过到底是出了什么变数？”

    两个人在书房研究了许久。

    晚上，苏筱回来的时候，苏夫人连忙把她拉到一边，低声道：“筱筱，今天柳家主来了！”

    