    第476章挑战综合频道！！

    在整个一套都在议论纷纷的时候，他们新上任的那位涂总监也很快听到了风声。

    “这怎么可能？”

    在听到这个消息的那一瞬间，他也是惊得差点跳起来。

    韩非？

    他把他那部记录片的播出时间也定在了十号？

    他……他脑子进水了吗？

    这是什么令人窒息的操作？

    “是真的，刘台那边已经签字归档了，总台那边已经排出了后面一周的初版节目表。”秘书语气肯定。

    “？？？”这位涂总监一脸不可思议的看着他，脑子一时间竟是有点转不过弯来。

    不是……

    这个韩非到底是怎么回事？

    这算什么？

    变相的跟他下战书吗？

    他想跟他们一套打擂台？

    涂总监的脑海里几乎全是问号！

    他是真的看不懂韩非这谜之操作！

    韩非心里有怨他是知道的，毕竟他的位置确实是被他给抢了嘛。

    但是……

    就算他心里极度不甘，也不至于做出这样的蠢事来吧？

    跟他的节目同期播出？

    他到底怎么想的啊？

    在他的印象里，韩非也不是那种没脑子的人啊！

    顿时间，这位涂总监真觉得自己的脑子有点不太够用了。

    他是真的想破头也想不明白韩非是怎么做出这个决定的。

    这只要是脑子稍微正常一点都不至于做出这种自杀式的决策啊！

    是，他们频道在周五那个时间总是要播点什么，但这部记录片是他上任记录频道后的第一部作品啊！

    他就不想拿个好点的收视率？

    要知道，现在整个央视稍微有点资历的都知道他是明升暗降被逼到记录频道去的啊！

    他在记录频道的第一把火会烧成什么样子，整个央视都在关注着呢。

    结果呢？

    你就来个这样让人大跌眼镜的操作？

    这算什么？

    反向宣传？

    蹭热度？

    不管是哪个原因，这操作都有点上不了台面啊！

    就算他真的因为蹭他们一套的热度最后受到了不小的关注取得了能过得去的成绩，但肯定也会被人鄙视的。

    他韩非真的不怕成为一个笑话吗？

    他真的不要面子了吗？

    短短几分钟时间，这位涂总监的脑海中闪过无数个念头。

    韩非的这个明显不太正常的操作真的惊到他了！

    他真的看不懂！

    但不管他的脑海中怎么转也没有出现过这档记录片能威胁到他的念头。

    是个正常人都不会出现这种幼稚可笑的想法。

    记录频道是什么情况韩非心里可能没点数，但他心里还是很清楚的。

    不夸张的说，记录频道连成为他对手的资格都没有！

    脑海中在想了半天没想出个所以然来，涂总监也就不再多想了。

    新节目开播在即，他现在也挺忙的。

    这是他在一套上任后的第一把火，他是铁了心要把他烧得旺旺的！

    这可是史上第一档舞蹈类节目！

    他的创意。

    就这节目目前展现出的效果来看，他是很满意的。

    收视成绩肯定不会差，特别是在这个其它地方台都没有什么爆款节目上线的前提下。

    他占尽了天时地利人和，几乎可以说是无敌！

    这节目播出后，他足以服众，足以在一套肯定可以站稳脚跟。

    至于韩非那边……

    后面稍微留意一点吧，他也是真的好奇这个韩非在抽什么风。

    ……

    很快的，这个算是爆炸性的八卦也在整个央视内部传了开来。

    “哇！！！”

    “不会吧？”

    “真的假的？”

    在听到这个消息的时候，几乎每个工作人员都惊得张大了嘴，脸上表情可以说要多精彩就有多精彩！

    他们也都被惊到了！

    他们也都受到了极大的惊吓。

    韩非把他的记录片也定在了十号上线？

    疯了吗他？

    他不知道一套那档重磅节目也在十号上线吗？

    那可是他们央视今年的极受重视的一档新节目！

    他这不是找虐吗？

    干吗这么想不开啊？

    这一瞬间，一众央视工作人员也都觉得自己的脑子有点不够用。

    他们也是看不懂韩非这个令人窒息的操作啊！

    不过，看不懂归看不懂，这一点也不影响大家发挥自己丰富的想象力。

    于是，各种各样的猜测就像是雨后春笋一样狂涌而出。

    一套涂总监现在坐的那个位置抢的是韩非的，而韩非在明知道涂总监的新节目定在十号上线之后也仍然坚持把自己的节目也定在十号……

    哇！

    就这几个关键信息，就足以让一些想象力丰富的沙雕脑补出一部五十集的电视连续剧！

    韩非是故意的？

    他莫非是在用自己的方式挑战一套？

    在猜到这个可能后，很多人的表情都变得有些古怪起来。

    然后，他们望向记录频道的目光就变得有些不太对劲了。

    呃……

    就跟韩非之前猜测的那样，所有人望向他们的目光都像是在看一个大傻子。

    记录频道去挑战综合频道？

    没有十年的脑血栓绝对想不出这个决策！

    ……

    同一时间，记录频道。

    整个记录频道的工作人员此刻都是一脸的哭笑不得。

    那个已经在整个央视疯传的消息他们当然也听到了。

    他们……心无波澜。

    在他们眼里，这就是一次正常的播出安排，只不过是恰好撞上了一套的档期而已。

    说韩总监特意挑战一套的涂总监？

    他们觉得那些人真的是过度解读了。

    他们是记录频道啊！

    这点数他们还是有的。

    这真的是巧合！

    但让他们有点始料未及的是，这件事的关注度高得远超他们的想象。

    现在他们走到外面去都能收获无数道古怪又异样的目光。

    那些目光看得他们很不舒服。

    甚至还有些人还故意调侃他们是不是真的准备挑战综合频道……

    嗯，好羞耻！

    他们只能尴尬的笑。

    他们那种满是嘲讽和轻视的口气真的让他们有种抬不起头来的感觉。

    就因为那些异样的目光，他们现在都不出门了。

    他们很有默契的留在自己频道，能不出去就不出去。

    他们也是直到这个时候才注意到他们的韩总监自从上午出去了一趟后到现在都一直呆在自己的办公室里。

    嗯，领导就是领导，居然这么英明的预料到了这种情况！

    挑战综合频道？

    他们从来没有这么想过。

    不可能的！

    绝对不可能！

    ……

    也就是这个八卦在整个央视快要传得人尽皆知的时候，外面的一些媒体也终于得到了消息。

    在听到陈起这部记录片是跟央视那档舞蹈节目在同一天播出的时候，他们也不自觉的愣了一下。

    陈起？

    记录片？

    噢……

    要不是听到这个消息，他们差点都忘了有这么回事了。

    陈起制作记录片的热度早就已经淡下去了。

    现在大家的注意力都在一套的那档舞蹈节目上。

    他们目前正在大力宣传！

    就他们这两天放出来的一些预告片来看，似乎很有看点。

    全是漂亮的小姐姐！

    等等！！！

    这些记者们突然愣住。

    两秒钟后，他们脸上突然不受控制的涌现出一丝狂喜之色！

    陈起！！！

    这是陈起的记录片！

    他把它定在跟央视那档舞蹈节目同一天上线？

    卧槽！！！

    这些记者们顿时就激动了。

    然后，他们迅速坐回到电脑前忙活了起来。

    大意了！

    他们差点错过一个爆点！

    这是陈起啊！

    这不要脸的又开始搞事情了？

    虽然他们也不知道是不是，但往这边往肯定没错！

    这一刻，他们感觉自己浑身的血都是热的！

    他们兴奋啊！

    陈起真不愧是他陈起，一点也没让他们失望。

    只要有他出现的地方，果然就不缺爆炸性的新闻。

    在这些记者们一通猛如虎的操作下，相关的新闻很快就出现在了各大娱乐版面。

    《陈起记录片即将上线！》

    《陈起终于又回来搞事情了！》

    《陈起这次把目标对准了央视一套！》

    一个又比一个吸引的标题新鲜出炉。

    是不是真的？

    他们才不在意！

    反正他们也在自己的报道了写清楚了这是猜测。

    他们甚至都是将相关的报道发出去之后才开始思考这件事的可能性有多大。

    按常理来说，这根本不可能。

    记录片去挑战综艺节目？而且还是央视一套这位老大哥的综艺节目？

    这头得多铁啊？

    他们都不用加几乎，直接可以说肯定没有胜算！

    不仅没有胜算，而且还会被虐出血！

    但是！！！

    当陈起出现在这起事件里面的时候，性质就完全不一样了。

    一切皆有可能！

    众所周知，在不按套路出牌这一块，陈起玩得贼溜！

    就算是一些俗套得不能再俗套的规则，到了他手里也总是能花出一些新花样来。

    所以，他们就很大胆的往这方面各种明示了。

    至于央视那边说这是韩非的主意？

    韩非？

    韩非是谁？

    不认识！

    他们只要陈起！

    至于这种可能性有多大，是不是真的，那不重要。

    他们娱乐记者没节操也是众所周知的事情。

    真相是什么不重要，重要的是他们能收割一波流量。

    于是，在这些极其吸引人的标题下，这些新闻也很快吸引了一些网友们的注意。

    很多人在看到陈起这个名字之后就已经有了一种眼前一亮的感觉。

    众所周知，陈起这个词自带热点。

    然后，他们看到了相关的新闻。

    再然后，他们知道陈起拍摄的这部记录片也是马上就要上线，而且还是跟央视目前正在大力宣传的那档舞蹈节目同期上线！

    “哇！！！”

    在看到这个突如其来的大消息后，这些网友们也都是大吃了一惊。

    他们脸上的表情也都精彩万分！

    好震惊！

    好意外！

    一秒。

    三秒。

    五秒……

    在愣了七八秒后，网上直接沸腾！

    网友们都乐坏了！

    “哈哈哈哈哈哈，可以的可以的，这波操作可以的！”

    “真不愧是你陈起，在作死这一块从来没让我们失望过！”

    “你是真的滴虎！连央视一套的主意都敢打！”

    “他有什么不敢的啊？我甚至怀疑他拍这部记录片就是奔着往央视搞事情去的，在地方台搞事情好像已经有点满足不了他了！”

    “说吧，你这次准备把一套怎么样？按照以前的战绩，把它按在地上来回摩擦怎么的也是最基本的操作吧？”

    “哈哈哈哈，你们是真的有毒！”

    消化了这个消息的网友们笑得停不下来。

    陈起拍摄的这部是记录片啊！

    是个人都知道那是一群沙雕网友不嫌事大的在那里一本正经的胡说八道！

    他们是想看陈起搞事情，但他们又不傻。

    记录片挑战综艺节目？

    开什么玩笑呢？

    不夸张的说，陈起这次恐怕连央视一套的尾灯都看不到！

    对，就是他们说的！

    说真的，要不是这次有媒体报道出来，他们都快要把他拍了一部记录片这件事给忘了。

    更让很多网友们差点笑死过去的是，人家综艺频道这次的宣传都已经启动一个多星期了，陈起这边连影子都还没看到。

    不过……

    从另一个角度来讲，这也确实是挺符合陈起的风格。

    他上次用《潜伏》狙击尚大导演的时候也是用的这个套路。

    他一开始就跳出来说要拍一部电视剧来跟他竞争，结果他也是到了最后那天才真的让无数人大跌眼镜的拿出了一部真的电视剧……

    但这次……

    但凡有个正常的脑子都知道这是不可能的事情。

    记录片？

    这玩意有几个人会守在电视机前看？而且还是在央视这边有大动作的前提下。

    很多人甚至一眼就看出来这是那些娱乐记者在没节操的搞事情！

    他们在看完后直接怀疑这是假消息。

    不过就算如此，也并不妨碍他们欢天喜地的在网上各种调侃。

    陈起自年前几乎就是半消失在娱乐圈，没有了他在，他们都感觉失去了很多乐趣。

    然而，就在大家这么尽情的调侃的时候，有网友发出了一张央视内部的节目安排表！

    在这张安排表上，记录频道那边清清楚楚的写着一部他们从未听过的记录片。

    而且这部记录片很多人都觉得有那么一丁点的眼熟。

    这不就是上次有人传出来的说是陈起在拍摄的那部记录片吗？

    在反应过来后，很多人也是忽然愣住。

    然后，他们脸上都不自觉的流露出了掩饰不住的惊诧之色。

