    顾聆听同意去吃饭，关倩和顾紫晴心中都跟吃了苍蝇一般的堵。

    真是什么地方都能够碰到她！

    好不容易知道顾聆听不来，她们的心中才好过了点，这才多久，就得继续看着这张让人反感的脸。

    但这是秦子航和顾正权两人决定的事情，她们两个就算再窝心，也要忍耐下去。

    聚贤楼中，几个人选定了个包间，开始点菜。

    秦父和顾正权敲定了几个饭菜，瞟了眼菜单，秦子航直接将菜单递到了顾聆听面前。

    “顾小姐，你看看你想吃什么。”

    他十分绅士的模样，“只要是你爱吃的饭菜，你就点。”

    “多谢。”

    顾聆听淡淡的反手将菜单就递给了旁边的宋星悦，“你来点菜吧。”

    见她不给回应，秦子航的脸色冷了冷，终归什么都没说。

    女人，你会是我的。

    饭菜上桌，香气四溢，聚贤楼的饭菜素来有名，色香味俱全，让人垂涎三尺。

    “子航，你尝尝这个。”

    顾紫晴将一块三文鱼从盘子中夹了出来，放到秦子航的面前，笑盈盈介绍，“这是聚贤楼的特产，也是最好吃的三文鱼石雕刺身。”

    鱼肉鲜嫩而滑美，是聚贤楼的招牌硬菜，来聚贤楼吃饭的大多都冲着这道菜而来。

    秦子航敷衍的吃了两口，微微颔首。

    “味道是不错。”

    见他喜欢，顾紫晴又要给他夹虾，“我帮你剥虾吧。”

    她白皙的手指轻轻舞动，虾肉在瞬间分离开，若是以往，秦子航必然会对她感兴趣，给她点回应。

    但现在，他的视线只顾着落在顾聆听身上。

    没见过顾聆听之前，他觉得顾紫晴是个美女，可是见了她之后，顾紫晴在她面前连十分之七都比不上。

    怎么会有如此清纯可人的女人？

    不过没关系，既然让他碰到了，那顾聆听就是他的了。

    顾紫晴将剥好的虾肉放到了秦子航的碗中，他没有多说，只是色眯眯的看着顾聆听，随手将那盘上好的芙蓉糕端到了她的面前。

    “顾小姐，这芙蓉糕是聚贤楼用芙蓉花瓣做的，清香扑鼻不说，味道也甘甜清美，更重要的是对女人好，美容养颜。”

    秦子航殷勤的介绍完，将糕点夹给了顾聆听，“顾小姐尝尝。”

    他放到面前盘子中的糕点顾聆听连看都没看，只是自顾自的吃着别的菜。

    见她不理他，他只好悻悻然的放了筷子。

    一腔的热情都扑了灰！

    宋星悦在旁边噗嗤一声笑了笑，好笑的吃饭。

    顾聆听的手段多的是，现在不过是刚刚开始，还有的这个男人忙呢。

    秦子航的注意力都在顾聆听身上，顾紫晴的脸色也跟着冷了下来。

    贱人，就只知道勾引男人！

    随着吃饭，众人的话也多了起来，酒过三巡，秦子航终于将话题引到了顾聆听的身上。

    “之前怎么没听说过顾伯父还有个大女儿，这要订婚，不也应该是大女儿先吗？”

    “对，哪有这个姐姐还没出嫁，妹妹先订婚的道理。”

    秦母最了解自己的儿子是什么品行，现在他显然是看上了顾聆听而超过顾紫晴。

    不过说实话，顾聆听确实比顾紫晴好看。

    那种清纯如同仙女的气质，是顾紫晴怎么都没有的。

    母子两人都开始询问顾聆听的情况，关倩和顾紫晴心里咯噔了下，两人对视了眼，顾紫晴娇笑着开了口。

    “我姐姐可不用家里给她订婚，她早就有相好的男人了。”

    “哦？”

    秦子航好奇问道：“是谁？”

    “我们也不认识，是个老男人，长得也丑，不过姐姐很喜欢他，听说他还给了姐姐一百万的见面礼呢。”

    才一百万就把自己给卖了？

    秦子航鄙夷的看了眼旁边的顾聆听，心中好笑。

    看来顾聆听是没怎么见过世面的小女人，只要对她用点心，再给她点钱，就能够轻易的捕获她的芳心。

    等玩够了，就把她给甩了。

    心中打定主意，秦子航面带微笑的看着顾聆听，“别这么说，她可能是有苦衷。”

    “有什么苦衷啊，还不是自愿的，姐姐和那个老男人的感情好，我们家也不好拆散他们。”

    说到这里，顾正权狠狠地呵斥了句，“多嘴！”

    那可是四爷，虽然秦家的家世也不错，但现在八字还没一撇呢。

    要是顾聆听让四爷来对付他，顾家还是跟着吃亏！

    被父亲训斥，顾紫晴撇了撇嘴，不再多说。

    秦父和秦母都震惊的看了看顾聆听，随即两人的眼里出现了厌恶的光芒。

    为了钱将自己卖掉，真的让人鄙夷。

    众人眼神不对，顾聆听只顾自己闷头吃饭不说话，宋星悦看的怒从心中起，当即狠狠的拍了拍桌子。

    “顾紫晴，你这个小贱人在那边抹黑谁呢！”

    她对着顾紫晴破口大骂，“你和你妈一样是狐狸精，当初逼得聆听的母亲下堂，你跟你妈赶紧抬着棺材去医院门口气她，以为锦城谁不知道？”

    “小三上位生出来的女儿，天生就是个会钻洞占便宜的，你那点破事在学校中闹的沸沸扬扬才给你退了学，还在那里装什么白莲花！”

    “你才是贱人！”

    顾紫晴气的涨红了脸，“顾聆听把自己卖了一百万，她比我更脏，更现实，你凭什么在这里骂我，回头看看你的好闺蜜吧！”

    两人在桌上越吵越凶，秦家的人脸色都不太好看，顾正权铁青着脸，狠狠的将顾紫晴给按在了座位上。

    “都别吵了！”

    他不知道是在说顾紫晴，还是在说宋星悦和顾聆听，“谁都不是干净的，人家说家丑不外扬，你们倒好，全都给抖落出来了！”

    真是气死他了！

    饭桌上闹翻了天，顾聆听不紧不慢的放下筷子。

    她才懒得和这些人纠缠，本就是顺着秦子航的话来给个台阶下，既然现在闹翻了，她和宋星悦也就借此机会离开。

    关倩始终注意着她，见她毫不在乎，冰冷的哼了声。

    “我就知道你是故意来搅局的。”

    她冷冷的看着顾聆听，“怎么，怕你妹妹超过你去？”

