 众人目视叶凡和四眼蛟龙走进临时的特组会议厅。

“叶兄弟，你回来啦！”

曲伟和熊健、张泽连忙起身，热情的把他拉到诡鹰特组这一边，“来来来，坐我边上。”

“叶先生。”

凌枭恭恭敬敬的给叶凡行了一礼。

傅婉蓉神情复杂，深深的看着叶凡：“多谢。”

“我刚才在外面就感觉到你的气息，已经六倍极限了啊，真厉害！”

叶凡笑了笑，“伤势怎么样了？”

上次在帝都杨家，傅婉蓉被岛国武者打成重伤，要不是叶凡及时赶到，恐怕她有性命之虞。

几个月不见，傅婉蓉已经脱胎换骨，再也不是原来那个需要专门配备队员保护的战局分析员了。

“已经全好了。”

傅婉蓉点头一笑，“叶先生……”“叫我叶凡就好，什么先生不先生的，咱们是战友，没必要那么生分。”

叶凡摆摆手，对凌枭说道：“你也是，不把我当朋友么？”

“不敢。”

凌枭依旧是那副样子。

叶凡没办法。

相较其他人，凌枭更像是传统的武者，这可能跟他的性格，对叶凡这种强者特别讲究礼数。

叶凡不再强求，跟曲伟等人聊了一会儿。

四个大佬在商量事情，估计是收到了什么消息。

四眼蛟龙拉了一把椅子，懒洋洋的躺在上面，嘴里嚼着一颗药草单糖球吃。

叶凡闲着没事儿，跟几个特组的队员扯皮。

蒋龙威和罗毅虎都有些惴惴不安，他们以前跟叶凡是对头。

如今叶凡已经是神武境的超级强者了，在整个国际上，都没几个人能比得过他。

对武者无比珍贵的武源之灵，他说供应就供应，整个华夏的精英特组全得了他的恩情。

双方的差距已是天堑，他们只有仰望的份儿。

庞毅看了一眼自己的老兄弟，摇头苦笑。

其实谁都看得出来，叶凡根本没把你们的矛盾放在心上，要不然以他的实力，弄你还不是分分钟的事情？

众人畅谈了一会儿，潘云海几人中止了商量，脸色沉肃的看着大家。

“各位，计划有变，咱们得撤回军区了。”

欧阳威沉声说道。

“什么？

！”

一众特组成员纷纷愕然。

“欧阳教官，咱们都准备好了，怎么要回去呢？”

“是啊，东越省的两个分坛已经是咱们的囊中之物，这么早回去干什么啊？”

“难不成不打了？”

“两个分坛而已，我们分分钟就能灭了他们！”

“够了！”

罗天洪见大家你一言我一语，顿时不耐烦，沉声大喝：“干什么你们？

还有没有规矩？

我们说话，把你们老油条的劲儿全收起来！”

“是！”

一众特组队员连忙坐得笔直，齐声回道。

凤羽特组领队吴天胜环视一周，说道：“根据刚刚收到的情报，血魔宗组织了一支调查队伍来到东越省，实力非常强大，远非我们能够比拟。

叶凡，你们让我们不要轻举妄动，是跟那些人打了照面了吧？”

“嗯。”

叶凡点点头，“我正要说这事儿。

一个小时之前，我和四眼前往血魔宗黄岗分坛，遇到了数十名高阶武者。

对方大致拥有三十名八倍极限，十名九倍极限和三名十倍极限，阵容很恐怖！”

“……”曲伟等人脸色顿变。

他们刚才还叫嚣着随便灭了对方，没曾想血魔宗居然派出了这么强大的调查队伍。

别说九倍、十倍极限的武者了，就算八倍极限的武者，他们一支特组小队也没办法应付啊！叶凡一说完，潘云海四人立马对视一眼。

“叶凡，你只感觉到三名十倍极限？”

潘云海确认道。

“不错！”

叶凡很肯定。

“根据我们的情报，对方有五名十倍极限武者，其中一人还是血魔宗三长老，十倍极限巅峰的武魁！”

潘云海眉关紧缩。

这时候，四眼蛟龙插话道：“那伙人里没有十倍极限巅峰的武者，最强的只有十倍极限中期。

潘老头，你们的情报有误吧？”

“不会的！”

潘云海摇摇头，“那个人欺骗我们，没有好处。”

叶凡摸了摸下巴，淡然说道：“潘叔，这么早就收队，是不是有点太突兀了？”

“那你还想怎么样？”

潘云海苦笑不已，“对方的实力这么强，我们远远不是对手。

叶凡，我知道你已经突破了十倍极限，但是你最好不要这么早就暴露出去。

你可知道，一个隐藏的神武境战力的强者，对我们来说有多重要吗？”

“知道！”

叶凡点点头，“那就神不知鬼不觉的解决掉他们不就是了吗？”

“神不知鬼不觉？

说的太轻巧了。”

潘云海摆了摆手，“叶凡，你严格来说，只是十倍极限，就算拥有神武境的战力，也是短时间内的。

而武魁所在的十倍极限巅峰，已经是无限接近神武境，连最后半只脚都已经抬起来了。

也就是说，他同样拥有和神武境武者一战的实力！如果他想跑，凭借你一人之力，很难拦得住。”

叶凡呵呵一笑，“潘叔，我什么时候说过，我要亲自出手了？”

“嗯？”

潘云海四人顿时一愣，“你不出手，想只靠我们解决那些人吗？”

罗天洪苦笑起来，“叶凡，你高看我们了！我们这伙人里，也就欧阳老大是九倍极限巅峰，我和老吴都只是九倍极限中期。

至于老潘……他刚突破九倍极限，连境界都不稳定，只能勉强能跟九倍极限的武者斗一斗。

长久下去，他不是对手！”

“我也没说要你们出手啊。”

叶凡耸了耸肩膀，示意众人让开一些。

大家连忙退开，把会议室中间的地方让了出来。

“叶凡，你要干什么？”

潘云海愣了愣。

“潘叔，九倍极限的队伍，我也有。”

说着，叶凡大手一挥，只见空地上忽然出现二十多只白色的蚕虫。

每一只蚕虫都有手臂大小，身上不规律的分布着银色的斑点。

“十倍极限……我也有！”

随后，叶凡又是一挥。

只见三只个头更大的白色蚕虫出现在叶凡脚边，每一只都有大腿粗细，身上的有些银色斑点已经连成了一片。

“嘶！嘶！嘶！”

一群白色蚕虫仰着脑袋，轻轻晃动，发出微微的嘶鸣。

“表现一下。”

叶凡淡笑着蠕动着嘴唇，说了一句十分拗口的怪音。

只见那些白色蚕虫忽然匍匐下来，背部弓起，身上散发出一股强大的气势。

众人顿时骇然，好几个四五倍极限的特组队员，被这些气势所震，脸色变得惨白起来。

潘云海四人，神色惊异无比。

“这些……这些白虫是什么？

！”

罗天洪指着那些白色蚕虫惊声问道。

“罗教官，你们不是一直很想知道我为什么会得到那些武源之灵吗？”

叶凡看向身边的白色蚕虫，微微一笑。

“其实，那些武源之灵并非我最大的收获。

真正的宝贵的，是这些虫族妖兽，嗜血玉蚕！”

“嗜血玉蚕？”

罗天洪吞咽一口唾沫，感受着这群外表胖墩墩的小怪物，不由得打了个冷战：“听起来就很厉害！”

“叶凡，这种妖兽你有多少？”

潘云海回过神来，连忙问道。

叶凡想了想，没有实话实说，“我能收服的，也就这些了。

那处秘境里还有数百只成年的妖兽困在阵法里，各个都在神武境之上。

特别是它们的母虫皇，灭杀神武境强者，就跟踩死一只蚂蚁一般。

我从那个阵法边缘偷了一些虫卵回来孵养，得到了这些嗜血玉蚕。

它们一出生就有九倍极限的实力，随着不断吞噬武者精血、精元，可以增长修为。

正好借着这次的机会，让它们升升级！”

“吃……吃人？”

潘云海惊道。

“不错！”

叶凡点头道。

“在那处秘境里，还有几百只成年的妖兽？”

吴天胜倒吸冷气，“要是被它们跑出来了，那咱们地球岂不是完蛋了？”

“所以，我请上官领导不要打那里的主意，否则只要有一只成年的嗜血玉蚕跑出来，都是咱们地球的灭顶之灾！”

叶凡沉声说道。

“对对对，绝对不让它们出来！”

罗天洪连连点头。

之前上官流云说到叶凡得机缘的时候，罗天洪还对叶凡的警告嗤之以鼻。

如今亲眼所见，他再也不敢有丝毫不敬了。

别说几百只神武境了，就算全是十倍极限的妖兽，地球也挡不住啊！更何况，它们还有一只母虫皇！想想就很可怕！潘云海深深吸了一口气，问道：“叶凡，你打算驱使这些虫族妖兽去偷袭血魔宗的调查队？”

“不错！”

叶凡点头应道：“这些虫族妖兽来去无影，速度极快，而且吞食能力非常强大。

血魔宗的那些武者，除了三个十倍极限的会比较棘手，其他的都不足为虑。

我想今晚就出发！四眼，到时候你布置一些雷云，遮住月光，我们趁着夜色，杀他们一个措手不及！”

“小意思！”

四眼蛟龙哈哈笑道。

“潘叔，罗教官，吴教官，欧阳教官，你们先让各位队长带特组回军区，你们四人留下来接应。”

叶凡想了想，说道。

“嗜血玉蚕防御力惊人，最大的那只有十倍极限巅峰的实力，就算是神武境的高手，都很难在短时间内将其击杀。

只要拖住了武魁，其他嗜血玉蚕就能放开手大干一场！而且，我们有六个人，困在外围截杀逃出来的漏网之鱼，想必能把他们全部击杀！”

 