    “李将军现在真乃位高权重，石某登门都要吃闭门羹了。”

    镇狱关城主府的军机堂中，石中则硬要进来，没有守卫能拦住。

    李武牧起身抱拳道：“还请石将军不要怪罪，实在是军务繁忙，没有时间接待石将军，等事情都忙完之后, 一定设宴赔罪。”

    石中则在军机堂长桌前的座位坐下，道：“设宴就不必了，我就问你一句，镇狱关已经攻下，为什么不让我的南荒军进城？”

    李武牧解释道：“镇狱关损毁严重，贯穿整座城关的剑痕，想必将军也能看到。城内确实没有太多的地方，容纳三支军队。

    “如果让南荒军进城驻扎, 那么鲛珠王朝的军队，也不能留在城外。

    “这样一来，镇狱关内没有地方容纳这么多军队，同时管理起来也非常困难。

    “石将军再等等，等镇狱关的建筑修葺完之后，一定安顿好南荒军。”

    石中则冷哼道：“原来在李将军眼中，大周南荒军和鲛人军队是一样的。李武牧，你可还记得当年在南荒军掌兵的事？”

    李武牧抱拳道：“石将军息怒，这件事也不是我一个人能够决定的。我就算想偏私南荒军，也没办法啊。

    “鲛人军队是慕沧行亲自统领，慕沧行在任何人面前，都自称天剑宗弟子。

    “这样一来，鲛人族的军队，那可就是国主弟子的军队。

    “那是嫡系，都被安置在镇狱关我，我能把南荒军放进城关里吗？”

    石中则当然明白这个道理。

    如果要这么论的话，鲛人族军队确实可以说是林渊的嫡系。

    大周朝的军队的关系反而更远一些。

    如果让他去找林渊理论，他根本不敢。

    他也就是想着李武牧曾经是南荒军的将领, 想要逼李武牧开后门。

    石中则冷哼道：“这么说，李将军是不打算念南荒军的旧情了。”

    李武牧沉默片刻，说道：“不如这样，我将南荒军进城驻扎的请求报上去，只要经过祁山的手，就能递到国主面前。

    “到时候，只要国主答应南荒军进城驻扎，我也绝对没有二话，立即放南荒军进城。”

    石中则一听，表情就沉了下来。

    他心里很清楚，这事要是闹到林渊面前，别说南荒军进城驻扎，搞不好他还会倒霉。

    “哼！没想到南荒军出去的将领，会如此不念旧情！”

    石中则冷哼一声，起身大步离去。

    李武牧看着石中则离开的背影，神情有些复杂。

    他知道石中则为什么想要进镇狱关驻扎。

    因为只有进镇狱关驻扎，未来才有可能获得镇狱关的部分控制权。

    如果能进入城关，对外就可以宣称攻占了镇狱关。

    这能让大周王朝威名远播。

    可是，现在南荒军被安排在镇狱关外驻扎, 只能得到一个助战名头。

    而且，进入城关驻扎才能获得更多利益，否则能够得到多少利益，全看龙渊军怎么分配。

    这一场战役攻下了镇狱关，所有参战的王朝、宗门，肯定都需要分配利益。

    林渊已经安排好庆功宴，届时会给所有参战的军队、宗门封赏，然后提出继续西进的想法。

    ……

    相隔万里之遥的大周帝京临安之中。

    镇狱关的捷报传入临安，传到天子案头，顿时掀起一场震动。

    对于大周王朝来说，过去几百年时间，在正面战场上，一直处于劣势。

    别说攻占镇狱关，就连收复失地，都大周王朝来说都是难上加难的事情。

    然而，现在人族却攻下了镇狱关，这座被誉为天下第一关的城关。

    这是天授皇帝在为六十六年，从来不敢想的事情。

    捷报半夜入京，他听到禀报的时候，惊得从床上坐起来。

    “竟然真的攻下来了……竟然真的攻下来了？咳咳咳……”天授皇帝喃喃自语几句，语气中满是不敢置信，然后就止不住的咳嗽。

    天授皇帝命令道：“快！朕要与国师传音！”

    内侍扶着天授皇帝来到司天监的影壁前。

    司天监判官施展秘术之后，影壁上浮现出了司天监监正韩寂的虚影。

    “拜见陛下。”韩寂的虚影恭敬行礼。

    “镇狱关真的攻下来了？”天授皇帝还是不敢确定，想要听韩寂亲口说。

    “是的，攻下来了，一剑贯穿整座城关，血羽族先祖也不是他的一合之敌。”韩寂说这话的时候，语气十分平静，但内心却有波澜起伏。

    天授皇帝脸色十分凝重，追问道：“那林渊有没有继续西进的想法？”

    “虽然还没有亲口听他提及，但从镇狱关攫取的资源，全部用来扩充军备，应当是要西进。况且，镇狱关本身并不繁华，攻下镇狱关如果不西进，根本不符合常理。”韩寂回答。

    天授皇帝沉默了下来，半晌之后才问道：“那你认为，林渊他能灭掉血羽王朝吗？”

    如果是三年前。

    有人说要灭血羽王朝，天授皇帝会觉得这是一个笑话。

    但现在不一样了。

    被誉为天下第一关的镇狱关都被攻下来了，那么覆灭血羽王朝自然变成了可能。

    韩寂沉吟片刻后答道：“如果陛下问我林渊能不能做到，那我只能说，不知道。但是陛下问我觉得林渊能不能做到，那么我会说，我觉得他能。”

    两句话听上去差别不大，只是多了“觉得”两个词，但所表达的意思有着微妙的差别。

    “什么意思？”

    “意思就是，从表面上看，想要覆灭血羽王朝，没那么容易。以龙渊神国现在的国力，即便西进，想要灭掉血羽王朝也很困难。但是以我对林渊的感觉，我觉得他能做到他想做的任何事。”韩寂对林渊的评价，已经高到了一种让人感觉诧异的程度。

    天授皇帝再次沉默下来。

    片刻后，他才接着问道：“如果龙渊国真的灭掉了血羽王朝，你觉得大周的江山还安稳吗？”

    这句话问出来，让韩寂也陷入了沉默之中。

    因为这句话太沉重了。

    现在龙渊军已经攻下镇狱关，血羽王朝的帝都焚阳近在眼前。

    一旦龙渊军踏破焚阳城，也就意味着血羽王朝的覆灭。

    灭掉了血羽王朝，龙渊神国已经称霸了西陵，天下还有谁能阻挡林渊横扫天下的脚步？

    下一个挡在林渊剑尖前的王朝自然就是大周。

    这个问题，已经在天授皇帝心头悬了很久，让他食不下咽，夜不能寐。

