    第42章 轰动大陆的第二十名美女

    星斗大森林，生命之湖

    生命的气息在湖水中荡漾。湖边站着一个人，一个男人。

    他穿着一身黑色长袍，看上去四十多岁的样子。相貌英俊而刚毅，额头上有着一缕金发垂在面颊一侧。

    “战魂榜、渣男榜，都是围绕着人类的榜单。难道就连这个所谓的天榜，也是心向着人类吗？”黑衣男子眉头深皱，眼中的神色十分的黯淡。

    “兽神。”

    一名身穿翠绿色长裙的女子，悄然来到了那黑衣男子的身后，恭敬地称呼着黑衣男子：“人类已经很强大了。有了这些天榜的奖励，人类会变着更加的强大。长此以往的话，要不了多久就会没有我们魂兽的容身之地。”

    “你说的道理我何其的不明白。这个天榜的颁发者到底是谁，就连主上也是一无所知。如果什么时候颁发围绕我们魂兽的榜单就好了。”黑衣男子，也就是兽神帝天感慨道。

    ……

    【第一百名，萧星月。奖励：一百颗魂元石！】

    魂元石：蕴含魂力的奇特晶石，每一颗只有鸟蛋那么大。可以直接吸收里面的魂力，没有任何的副作用。

    “又是魂元石？难道美女榜的奖励和武魂榜没有什么区别？”宁荣荣忍不住嘀咕道。

    小舞、尘心、萧尘、朱竹清四个人，没有回应宁荣荣。而是耐着性子仰视着天空上的榜单。

    接下来十几个人，都只是获得了魂元石、魂元丹的奖励。不同的只是获得的数量有所不同而已。

    【第八十四名，天斗帝国雪珂公主。奖励：一颗洗髓草。】

    “变了？”宁荣荣呼道。

    “嗯。”尘心点头。

    相对于天榜上排名第八十三名的美女，雪珂公主的信息更加的全面。第八十五名到第一百名的美女，没有任何的身份信息，只有简单的名字。奖励的物品只是魂元石和魂元丹。至于第八十四名的雪珂公主殿下，多了天斗帝国和公主六个字，信息更加的全面。而且奖励的物品变成了一颗能够改善武魂品质的洗髓草。

    “难道第八十四名和第一百名之间的美女都是平民。所以奖励的物品是能够让她们成为魂师的魂元石和魂元丹？”朱竹清若有所思地推测道。

    无论是魂元石还是魂元丹，都能够让原本没有魂力的人拥有魂力。有希望成为一名荣耀的魂师。

    朱竹清的猜测不是没有道理的。

    在之前的武魂榜和渣男榜，除开前十名，都是十个等级为一个小层次。不同层次奖励不同的物品。统一层次奖励的物品只是数量上的诧异而已。

    现在这个美女榜，第八十五名的美女奖励的明明是魂元丹，结果第八十四名的美女却是奖励着一颗洗髓草。

    洗髓草对于魂师来说，重要程度不言而喻。在原先故事线中的史莱克七怪，就是因为获得了洗髓草，才大大地改善了她们的资质。

    甚至从某种程度上来说，原先故事线中的史莱克七怪中的六怪，能够成为飞升神界的神祗，和他们曾经服用了仙草脱不开关系。

    如今雪珂公主获得了洗髓草，未来的成就也会不可限量。

    ……

    【第七十名，植物学院种子学生姚紫！奖励：一颗洗髓草，十颗宗魂丹！】

    ……

    【第六十名，李玮雯！奖励：一百颗王魂丹！】

    ……

    【第五十名，蓝霸学院种子学生降珠！奖励：一颗洗髓草，十颗帝魂丹！】

    ……

    【第四十名，刘雨彤！奖励：一百颗圣魂丹！】

    ……

    似乎印证了朱竹清的猜测。

    之后美女榜上的一些美女，但凡已经是魂师，都会奖励一颗洗髓草，以及一些丹药的奖励。对于那些只有简单的名字信息的美女，不会奖励洗髓草，只会奖励能够让她们从此成为魂师的丹药。

    此外，相对于武魂榜。但凡已经是魂师的美女，获得了一颗洗髓草的奖励的同时，对于武魂榜对应排名的奖励会减少为十分之一。

    倘若上榜的美女还不是魂师，那么获得的奖励和武魂榜对应的名次没有什么区别。

    也就是说，天榜第三榜美女榜，上榜的美女囊括了魂师和普通人。

    【第二十三名，杀戮之都讲解员蛛儿。奖励：一颗洗髓草，十七颗斗魂丹！】

    “杀戮之都？”萧尘心中一怔。

    “杀戮之都？”尘心低声呢喃道。

    萧尘和尘心内心的错愕不言而喻。

    这个天榜的美女榜，竟然将杀戮之都的堕落者都囊括其中。这倒是出乎了萧尘和尘心的预料。

    【第二十二名，星罗帝国星罗城朱家小姐朱竹云。奖励：一颗洗髓草，十八颗斗魂丹！】

    “朱竹云？”

    朱竹清眉头一皱。

    朱竹清在萧尘的关照下，这才获得了一颗洗髓草。如今她的武魂幽冥灵猫已经进化到了九爪灵猫。

    在朱竹清看来，这一直是她内心打败姐姐朱竹云的希望。

    现在，这个天榜美女榜奖励了朱竹云一颗洗髓草，也就意味着朱竹清的武魂优势将会不存在。

    朱竹清的神情变化，落在了萧尘的眼中。

    萧尘安慰道：“别着急。不过是第二十二名的奖励而已。你就对自己的容貌那么没有自信吗？”

    朱竹清心中一怔，偏头看向萧尘。她可不可以理解成萧尘这是在夸奖她长着漂亮呢？

    听着萧尘的话，朱竹清急躁的心得到了安抚。同时内心滋生出一股暖流。

    【第二十一名，盖世龙蛇夫妇孙女孟依然。奖励：一颗洗髓草，十九颗斗魂丹！】

    【第二十名，北方雪原蓝电霸王龙之王玉思诺。奖励：十七株七幻青灵涎。】

    当美女第二十名的美女公布出来之后，斗罗大陆的各个角落产生了不小的骚动。

    蓝电霸王龙宗

    玉元震擦着双眼，不可置信地看着卷轴上出现的金色大字。直到擦了三次眼睛，这才相信了第二十名的美女，就是他们家族的那条龙。

    “大哥。”

    蓝电霸王龙宗二当家玉罗冕，惊喜道：“老祖上榜了，而且排名第二十名。”

    不说外人，就连蓝电霸王龙宗的直系子弟，也没人知道关于蓝电霸王龙家族的秘密。

    其实，创造蓝电霸王龙家族的人，并不是一个人，而是一只化形的魂兽。

    这条蓝电霸王龙化形之后，命运说不上好，也说不上悲惨。没有百级成神，最后落得了一个娶妻生子的善终结果。

    也就是说，如今蓝电霸王龙宗的直系子弟，身上流淌着蓝电霸王龙的血脉。

    “嗯。”

    玉元震微笑地点着头。内心为他的老祖能够上榜感到十分的高兴。

    (本章完)

