    第169章赛场见

    祁蓁听着父母和陈夫人的安慰，脸色好了不少，目光嘲讽地朝着宋秋秋看去，意味深长地开口，“宋秋秋，你总不能因为自己的心理承受能力差，就以为所有人都跟你一样吧？还自杀？抱歉,我们不一样，我可没有你这种癖好！当年为了个男人闹自杀闹得全校皆知的人，分明是你才对吧？”

    听到祁蓁的话，宋秋秋的脸色几乎是瞬间就白了。

    高中那时候宋秋秋喜欢上了一个校外的男生，对他死心塌地，就算是他一无所有，也坚决要跟他在一起，为了跟他在一起不惜用自杀威胁,甚至为了他放弃学业,陪他一起去打工。

    结果，后来宋秋秋发现那个男生同时交往了好几個像她这样的女孩子，哄她的时候说得天花乱坠，把她骗过去之后就一点点露出了真面目。

    宋秋秋一个人在陌生的城市，人生地不熟，不敢告诉父母，也没脸回家。

    那时候祁月在封闭式训练，出来得知情况之后，第一时间坐了一天一夜的火车去把宋秋秋接了回来,帮她补习,帮她赶上落下的功课,最后和祁月一起考上了A大。

    虽然宋秋秋最后迷途知返,没有酿成大错,但这件事情始终是宋秋秋最不愿意提起的一段过往。

    原本她天真地以为自己谈了一场不畏世俗轰轰烈烈的爱情，以为自己可以改变一个人,以为自己是那个人的救赎，却没想到从头到尾这都只是一个陷阱。

    宋秋秋的条件其实很好,家境殷实,长得也好看，但大学四年却一直都没有恋爱，沉迷于纸片人和二次元。

    祁月知道，多少还是有那件事情的影响，那件事情之后，她就很难再去相信别人和重新开始一段感情。

    当年的事情，原本宋秋秋已经淡忘，但现在，却被祁蓁狠狠揭开了伤疤。

    平日里伶牙俐齿怼人无敌的宋秋秋，此刻脸色青白，一个字都说不出来，因为祁蓁说得原本就是事实。

    祁月不动声色地上前了一步，将宋秋秋拉到了自己身后。

    随后，她看向祁蓁，面无表情地开口道，“当然，诚如你所说，无论是放弃射击，还是继续射击,都是我自己的决定,跟你没有任何关系，毕竟，以你的射击水平和心理素质，根本就不需要我让你，所以，又何来我为了你而放弃呢？你说是吗，妹妹？”

    祁蓁听着祁月那声“妹妹”，眉头微蹙，心头莫名一阵发寒：“本来就是这样，我也不知道宋秋秋同学是从哪里听来的笑话，什么你是怕刺激到我，所以才放弃射击，避免跟我同场比赛，这个理由未免也太可笑了！”

    一旁的于淑华也趁机开口道，“是啊月月，你能这么想真的太好了，就算是当年蓁蓁可能年纪小有些不懂事，但是蓁蓁也射击这么多年了，心理素质哪有那么脆弱，如果你真的喜欢射击的话，其实真的不用因为这个放弃的。”

    得到祁蓁肯定的回复之后，祁月点点头，幽幽开口道：“说起来，我确实好久没有跟妹妹同场比赛了……”

    说到这里，祁月顿了顿，突然抬起眸子，看向祁蓁道：“我看过赛程表，你明天还有一场混合团体赛是吗？”

    祁蓁蹙眉：“我明天是还有一场混合赛，怎么？”

    祁月看向祁蓁，微笑着开口：“那么，明天赛场见吧。”

    (本章完)

