    虞小怜忙点头，“是死当，烦请掌柜的给我银票，家里瘸腿的父亲还等着钱治病呢！”

    哦，那当铺老板一副了然的表情，原来是家里父亲瘸了腿，怪不得这样的宝物，连价都不还就当了死契，他今天可算是捡到大便宜了。

    当铺老板抿着嘴敛着笑意，可不能高兴的太明显了，万一这傻丫头醒过神来，嫌卖的少了怎么办？

    虞小怜同样抿着嘴，千万不能笑出声，万一老板知道这玩意儿，在两元店只卖两块钱，她的五百两就没了。

    当铺老板：赶紧给这傻丫头找银票，开票据，打发她走了，才好放心。

    虞小怜：希望过段时间，这东西满大街都是的时候，老板您还能如此开心。

    拿了银票虞小怜和孙氏又直奔牙行，直接拿出五百两银票，加上空间里拿出的一百两。

    牙行老板拿起银票一看，是真的，他错愕的道，“六百两，现钱？”

    “对，那个二进的院子，我要了。”

    “哎，我今天真是开了眼了。”

    这两个破衣烂衫的人，还真是有钱的主。

    牙行老板将钱收了起来，当下就将钥匙交给了虞小怜，并让小童写了一张协议书，房主写的是虞长河的名字，得需要虞长河按手印。

    将协议书拿到客栈，让虞长河按了手印后，才由那个小童去官府过户，盖章。

    虞小怜和孙氏就在牙行等着。

    牙行就是做这个买卖的，官府自然有人，小童到那里都不用排队，优先登记，盖章。

    很快小童就拿了房本回来，房本交给孙氏，合同一式两份。

    孙氏和虞小怜走的时候，牙行老板还热情的，让她们以后有需要，再来照顾他的生意。

    虞小怜没想到一个二块钱的美羊羊，居然能换五百两，美的她走路都连蹦带跳的。

    当时她想拿玻璃制品了，脑子一抽，就拿了一个美羊羊出来，没想到歪打正着，当铺老板还把美羊羊当宝贝了。

    虽然那个二进院子还没有收拾，但那个原房主好像才搬走不久，屋里看着灰尘不大，他们大可以先搬进去再慢慢收拾。

    接上虞长河，赶着马车，一家三口就往新家去。

    用牙行老板给的钥匙打开了木质大门，前院有着高高的门槛，马车进不来，得从后门，将马车赶到后院。

    “娘，原来的那个锁头和钥匙都不要了，前后门都换得换锁。”虞小怜拿出两把锁头，虽不如原来的锁具大，但出门的时候可以用锁链串过两个拉环，然后再上锁。

    这个钥匙古代铁匠铺也配不了，用着安全。

    将马拴在后院的马棚里，虞小怜又利用空间，将虞长河移到了东屋。

    在大凉，长辈一般都住在东面的屋子里。

    这屋里什么东西都没有，有的只是一些原主人不要的垃圾。

    炕席、被褥、桌椅板凳、家具，厨房用品，统统都需要买。

    但目前最主要的是先把锅买回来，搬新家先买锅她还是知道的，毕竟锅是生活，是人间烟火气。

    炕上没有炕席，虞长河躺都没地方躺，还得先把炕席买回来。

    虞小怜现在只能在炕上先铺个方便面的纸壳箱子，让虞长河先坐着。

    虞小怜空间还有三百多两，算上那个金子还有四百多两，但那个金锭子虞小怜不打算花。

    三百多两足够布置这个家了，就算什么都买好的，也用不了这么多。

    孙氏叫虞小怜给她变一个盆出来，再变一个抹布，她要去后院打水擦灰。

    虞小怜给她拿一个塑料盆，一个抹布，孙氏就拿着盆去后院打水了。

    这后院有一口水井，用水很是方便。

    拿出纸和笔，将着急用的东西写上。

    一个大铁锅就行，小锅她空间有不粘锅，砂锅也有，碗和盘子也都不用花钱买。

    虞小怜在纸单上涂涂改改，突然想到她家超市好像有防潮垫，进去一看，还真有，是拼接的那种，但不像是防潮垫，好像是小孩的爬行垫，不管什么垫，这个拼上就可以当炕席。

    这下好了，炕席不用买了，又省一笔钱。

    虞小怜决定先把炕席铺上，再出去购物。

    从超市里拿出一把扫帚，裹上抹布，怕虞长河被灰呛到，先将他收入空间，然后才开始扫墙壁上的灰尘。

    虞小怜先收拾的是东屋，孙氏正在后屋打扫厨房。

    将一块块爬行垫拼上，虞小怜才发现这个东西尺寸不合适，少放一块，露出一大截土炕，多放一块就冒出来了。

    没办法，虞小怜只得拿壁纸刀一个个把它们修理一下。

    等好不容易大功告成，虞小怜觉得累死了，她可不想出去买东西了，她现在就想躺炕上休息休息。

    但孙氏不放过她啊，叫她再把西屋也收拾出来。

    虞小怜嚷道，“今天先收拾一个屋吧，慢慢来，我好累！”

    孙氏一点也看不出累来，一边干活一边洋溢着开心的笑容，就像充满了电一样，动力十足。

    虞小怜躺在东屋炕上挺尸，任孙氏怎么叫她，就是不动。

    躺了半响，才想起虞长河来。

    将虞长河放出来，和她一起挺尸。

    虞长河看着这五颜六色的卡通动物炕席，不禁伸手摸摸。

    屁股颠了颠，还是喧的。

    再看地上已经扫过了，原本有一把瘸腿的破凳子，也被虞小怜扔出去了，木质窗台也擦过了。

    窗户此时正开着，外面的阳光折射在炕上，晒的人暖意洋洋的。

    越看越满意，只是屋里空荡荡的，连个柜子都没有。

    “西屋我也擦出来了，我去后院换盆水，你去把西屋的席子铺上！”孙氏喊虞小怜。

    虞小怜歇了一会儿，觉得又缓过劲来了。

    就又去西屋铺席子，东西屋的炕是一样大的，爬行垫同样也得用壁纸刀裁剪。

    此时孙氏已经端着水回来了，看着已经擦完灰的三间房，道，“咱们二进院子还有三间房呢，今天用不用收拾出来？”

    虞小怜连忙开口，“娘，你可歇会吧，你不累啊？”

    “娘不累，咱们有自己的房子了，娘心里高兴，干再多活也不嫌累。”

    虞小怜道，“二进院子那几间房子不用收拾了，以后当仓房放东西得了。”

    “可是咱家有仓房，为什么要用二院的屋子？”

    “那两间仓房太小，咱们得把超市的东西搬出来越多越好，这样过了第二天，它才会更新补缺。”

