    （今日第一更。）

    现在，我有了四个称号，其中一个是任务赠送的称号，可以忽略了，不够拉风。另外两个则是龙语者的五转称号“雪域寒风”和弓箭手的五转称号“绝世射手”。

    1o级阵营称号“毁灭的信仰”，五个大字泛着雷光在名字的最下方，这个不可以取消，一直带着的，毁灭敬仰的上方，还有一个空栏可以选择称号，于是，我在雪域寒风和绝世射手之间选择了“雪域寒风”！

    冰兰的名衔叫做“雪域剑刃”，而我现在叫“雪域寒风”，可以想象，跟冰兰站在一起的时候，两个名字相得益彰，这是一件多么拉风的事情。

    而且，雪域寒风四个大字呈现极光蓝色，周围飞舞着丝丝的雪花，看起来漂亮极了，顶着这样的称号走在白云城里简直是太拉风了！

    凌月也没有隐藏名字，结果我们三个人光是炫目的称号就引得人连连观望，有些时候，光看名字就知道一个玩家的硬件水准了。

    ……

    练级点，选择了外域，凌雪带路。

    “书生，不是说我们的新盟要建立的吗？到底什么时候建立呀？”

    “怎么啦，想当盟主过过瘾？”

    凌雪笑了笑：“没有啊，我在想，新盟叫什么名字好呢？”

    我略一沉思，也对，新盟该要策划一下了，于是，我将新盟另外的几个人也拉进了队伍，冰茶、冰之逸和流年花火三个mm一起进了队伍，加上我和凌雪，新盟的骨干成员都已经在了，还有一个凌月，则是主盟的盟主，齐集一队。

    冰之逸很惊喜：“哇！飞雪和揽月都在啊？”

    “冰逸美女，晚上好！花火美女，晚上好！”凌雪有礼貌的打招呼。

    冰茶则问：“书生，什么事啊？”

    “商量一下新盟的事情！我们今天在这里，先把新盟的名字确认了吧？”

    “哦，好啊！不过，叫什么样的名字比较好呢？”

    “有点气势，还要有点韵味的……”

    凌雪说：“那叫做‘秦韵’吧！”

    凌月傻眼了，不解问：“为什么叫秦韵姐姐的名字？”

    我也回身诧异的看着凌雪，凌雪倒也不含糊，一板一眼的勒住战马缰绳，笑道：“秦朝，自盘古开天辟地以来第一个帝国王朝，是人类开始帝国时代的象征，而‘韵’字可以理解为琴韵，意指节奏优美，另一个含义则是秦朝的风韵，古有秦韵汉风，所以说，这个名字既有秦朝帝国的气势，又有秦韵汉风的韵味，不是吗？”

    “这……”

    我反驳不了，雪美女冰雪聪明，伶牙俐齿，居然能从秦韵的名字引出了那么许多的内容，实在是太强悍了！

    “那得先问问秦韵姐答应不？”凌月想了想，又说：“还是不要了，侵权人家的名字，以后行会名和人名混淆，引起误会就不好了……”

    “嗯，我也不建议用秦韵姐的名字。”

    冰茶说：“叫‘梦回雪月’算了，我们中的每一个人，在新盟里做出了贡献之后，就可以获得进入雪月主盟的资格，当然，盟主和主要成员不在其列，嘻嘻，怎么样？”

    “梦回雪月，梦回雪月……”我轻念了两句，似乎这个名字确实很有味道，雪月是我们的一个梦想，如果我们是被摒弃，那么，我们唯一的梦就是再回到雪月，而这个名字，也必将让新盟和雪月主盟紧密的联系在一起，两个行会的人心，会像是两股绳子一样紧紧的缠绕在一起，任谁都不能分割。

    “小雪，小月，你们两个觉得呢？”我转身问道。

    凌雪笑了：“呵，书生你笑得那么肯定，那么，新盟就用这个名字吧！嗯，梦回雪月，确实是个不错的名字，冰茶姐姐，莫非是中文系？”

    “切！中文系？姐姐我外语系的，专攻日语，说两句给你们听听？雅蠛蝶——（余音久久不散）”

    说实话，别的mm喊出这个词显得做作，冰茶说日语的味道确实很不一般，娇羞中带着一丝坚强，弄得我都想要学日语了。

    当然，嘱托了冰茶好好的带秦韵练级，保护好牧师，然后毫不客气的把她踢出了队伍，这家伙日语说多了万一无敌了就不好办了。

    冰之逸问：“老大，你有建帮令不？”

    “有啊！我的仓库里放着三块，打Boss爆出来的都没有用过，而且就算没有，还是可以买的，反正现在的建帮令级便宜。”

    “那我们的梦回雪月什么时候建立？”流年花火非常的开心，满是希冀的问道。

    “明天吧，明天下午1点左右我上线，就去王宫申请，然后我们转战血色要塞，以后就买回归地是血色要塞的回城卷轴了！”

    “嗯嗯！”

    冰之逸和流年花火也退队了，她们两个组队去练级，虽然没有治疗，但只要不杀Boss的话基本不会有问题，龙骑士拥有强悍的星级成长，还有不少强悍的技能，甚至有些技能与我的技能很相似，毫无疑问，这两个美女龙骑将来必定会在中国区大放异彩。

    ……

    出了外域，在一片荒废的古域，已被荒草淹没的道路只能凭着一个个的石刻路牌来引路，当然，玩家不一样，我们有非常方便的系统地图。

    “今天的地图叫什么名字？”我问。

    凌雪说：“骨林地。”

    “古林地？一片森林能有什么厉害的怪物？”我挥了挥手里的烈魂剑，自信满满笑道：“小雪，你不要那么小瞧你的男朋友好不好？咱现在好歹是五转的高手，一般的小怪就杀鸡不用宰牛刀了吧？”

    “笨蛋！是白骨林地啦，地图名字叫做骨林地！”凌雪横了一眼，嗔笑道：“等着瞧吧，别以为一个五转玩家就多了不起了，能够在骨林地里混下去，就算你厉害，哼哼！”

    “哦？这个地图有那么厉害啊？”

    “那当然！”凌雪挺了挺胸前的骄傲，笑道：“上次，我和姐姐在这里晃悠了一下，哼哼，我差点就被这里的怪物给秒了，不知道到底多少级，反正很厉害，这一次，有了你和姐姐两个五转玩家的话，咱们再去挑战一下！”

    “凌雪？你现在冲18o级，难道不觉得应该打一些不算很猛的怪物吗？万一挂了，岂不是白练了……”

    “怕什么？”

    “死一次又不会怀孕吗？”

    凌雪被我抢了词，马上脸蛋微微一红，道：“去去去，玩个刺激嘛，杀一些低级怪，以大欺小多无聊啊！”

    我虎着脸，凌雪却笑得甜美急了，回转身，伸手勒住烈焰战马的缰绳，雪白的小手摸了摸我的下巴，笑道：“妞，给爷笑一个？”

    我瞪眼。

    “那？爷给你笑一个？”

    凌雪流氓的样子引得凌月大笑，我则没好气道：“行行好，大爷！小的卖身不卖艺的，我这就去给您探路去……”

    转身策马而去，我现在防御高，度快，当斥候兵是最好不过了。

    不过凌雪也不慢，带着凌月，迅的跟了上来。

    ……

    “嚓！”

    一声轻响，烈焰战马忽然不动了，只是狂暴的用前蹄踩踏着地面，黑色的泥土带着草叶飞起。

    我低头一看，却只见一只阴森森的白骨手臂从地底伸出，猛然抓住了烈焰战马的后腿。

    “书生，小心！”凌月警示了一声。

    我原本并不在意，但是紧接着的一幕让我震惊了——

    泥土齐飞，一下子从地底钻出了七八条白骨手臂，齐齐的将烈焰战马给缠绕住了，而且这些怪物的等级并不低，烈焰战马居然都挣脱不得！

    一声嘶鸣，烈焰战马无力的低下了头颅，打了个响鼻，整个身体猛然陷了下去！

    “叮～！”

    战斗提示：由于受到了猛烈的攻击，你的烈焰战马状态被取消了，重新召唤坐骑需要等待1o分钟冷却时间！

    ……

    在烈焰战马消失的瞬间，我猛然一踏马背，跃身而起，落在了旁边的地面上，而烈焰战马则被拖拽进了地底，化为一道血光消失不见！

    靠！

    什么怪物那么厉害，连仙阶坐骑的状态都能够硬生生的打掉？

    “啪啪啪！”

    连连几声响，白骨手臂下，钻出来的居然是一个手持血红镰刀的骷髅战士，全身覆盖在一层黑色铠甲之中，身后一袭血红色的披风，看起来阴暗而慑人。

    而且，一下子就钻出了5个这样的怪物，舞动着镰刀，那锋利的镰刀刃尖掀起寒风，吹得人皮肤生痛，转眼之间五个怪物已经气势汹汹的杀奔了过来！

    “nnd，怕死不好汉，上了！”

    开什么玩笑，凌月就在后面，我要是退了的话，她可能就危险了。

    连看怪物属性的时间都没有，当我擎剑迎上的时候，五把镰刀就像是五行秘法一般分了无路袭来，防不胜防。

    “铿铿铿铿！”

    烈魂剑震开了一柄镰刀，但是另外的四把镰刀却让我消受下了所有的攻击伤害，身体撕裂般的疼痛，连续四个伤害数字从头顶上飞起——

    “2384o！”

    “21748！”

    “22368！”

    “25377！”

    一瞬间，我的整条气血几乎被打空了！这还了得？

    情急之下，只能后退，同时一张手喝道：“龙缚术！”

    一头巨龙虚影飞起，将最前面的一个骷髅给禁锢住了，紧接着单手一挥，在地面上埋下了新学会的精灵龙陷阱！

    “沙沙……”

    一个浅黄色的印记出现在草地之上，后面的骷髅踏上的瞬间，金光大盛，一头金黄色的小龙拔地而起，直接缠绕在骷髅的身上，令其无法动弹半分。

    灵儿以催眠之术定了一个，凌雪飞掠而至，冰封斩凌空斩落，“咔嚓”一声，又冰封了一个。

    可是，最后一个骷髅的镰刀划过了凌雪的后背，“铿”的一声，凌雪在马上直接被击落下来，顺着地面滚出了很远，气血则猛掉了7多，果然很有被秒杀的危险！

    可以想象，我在拥有龙甲术、铁壁的情况下依旧被打掉两万多，凌雪被打掉七万血也就可以理解了。

    “吼吼！”

    骷髅挥舞镰刀冲杀而来，最后一个的致命一击！

    我已经空血，圣光术需要施法引导时间来不及用了，凌雪又禁不住第二下，正在危急时分，忽然一道银白色的冰箭破空而至，“啪”的一声，冰住了骷髅的双腿，正是凌月的残月箭！

    “还不快跑？”凌月急了，一边控制暗黑龙去牵制。

    我急忙从地上扶起凌雪，带着凌月，逃也似的钻进了密林之中，一直狂奔了两分钟确定仇恨消失了这才停了下来。

    “呜呜……”

    凌雪娇喘吁吁，瞥了我一眼，问：“怎么样，丁大侠，现在确定五转玩家的威力了？”

    “威力个毛……”

    我有些无语了，问：“怎么回事，这怪物是Boss吗？为什么那么厉害？”

    “不是Boss，但是等级嘛，至少在25o级以上！”

    “哦，是吗？”

    凌月问：“那我们还杀不杀了？”

    “杀，一定要杀！”我和凌雪异口同声。

    ……

    于是，三人小心翼翼的原路返回，来到了森林边上，远处，五个骷髅正在漫无目的的游弋着，出了桀桀的吼声。

    这次，我先丢了个星辰之目过去，怪物的属性立刻出现在队伍频道里——

    【幽灵骸骨】（精英级怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：守护着圣物的低级守卫

    ……

    “三无产品，连等级都看不到……”凌月忽闪忽闪的眨着眼睛，笑道：“书生的圣灵级技能可以看到等级不高于自身6o级的怪物，也就是说，这种骸骨怪物的等级至少在242级以上咯？”

    “嘿嘿……”

    “你笑什么？”凌月诧异的看着我。

    “你们看到没？”我流着口水，说：“圣物！”

    凌月不禁莞尔，挥着小手拍了我一下，道：“你还想着什么圣物？这怪物我们根本就杀不过的啦！”

    “那也未必，我们三个人，单引一个来杀还是可以的，我相信这种精英怪的等级不会过25o级的。”凌雪还抱着一丝希望。

    我摇头道：“不，这种幽灵骸骨，等级至少在255级以上，我们果然被月恒的官方骗了，255级绝不是真正的封顶等级，至少怪物是这样的。”

    凌月有些茫然：“那么，两位高人，我们还要不要杀了？”

    “杀！”我和凌雪继续保持默契。

    但是，显然凌雪心里没底，问：“可是怎么杀？”

    “制定战术吧！”我深吸了口气。