    唰！

    话音落下，一道血袍身影瞬间从天而降，落在了地牢入口的位置，背着双手，面带一丝冷色，看向了易老。

    这是一名身材稍显枯瘦的中年男子，脸型奇长，乌黑的头发有些稀疏，一双三角眼中不时地闪过一丝的阴冷。

    此人名叫李陵河，乃是执法宫的副宫主，也是执法宫这么多年来实际上的主事人！

    “李副宫主！”

    看到李陵河到来，屠谢东如同抓到了一根救命稻草一般，急忙站了起来，神情激动地凑到了近前。

    他不是傻子，相反非常聪明！

    刚才李陵河说出的那句话，已经是明白无误地表明了李陵河自己的态度，那就是力挺他屠谢东，绝对不能忍受着巨大耻辱，当众跪着去请楚天出来！

    这足以说明，裘天人已经暗中和自己的这位师叔通过气了！

    有李陵河的撑腰，屠谢东的腰杆一下子又是硬了起来。

    他站在李陵河的身旁，望着对面的易老，装出一脸愤慨地回道：“易老，很抱歉，我不仅是一名秉公执法的执法队长，而且还是一个有强烈自尊心的男人，你的要求，我做不到！”

    “找死！”

    柳青山望着一脸虚伪的屠谢东，咬牙冷哼一声，猛地抽出长剑，准备直接出手，施展霹雳一击，了结对方的性命，却是被易老抬手制止。

    “李陵河，老夫再重复一遍，楚天乃是我锻器宫的超级天才，前途无量，他绝对是被冤枉的，执法宫应当立刻释放楚天！”

    易老脸色阴沉，缓缓开口道。

    凭借他的身份，哪怕是直接出手击杀了屠谢东，也没有什么大不了的，但是李陵河就不一样了！

    首先，李陵河的实力并不比他差，其次李陵河还是执法宫的副宫主，实际掌管执法宫，勉强算是铁血龙教的一位高层成员。

    两人若是当众为了楚天而互相火拼起来，不仅会惹人诟病，而且对两人的形象也会造成一些恶劣的影响。

    不过，楚天他是一定要救的，无非就是多付出一些代价而已！

    “李陵河，我们之间打开天窗说亮话吧，你到底怎样，才能主动释放楚天？”

    下一息，易老见李陵河无动于衷，于是背着双手，沉声喝道。

    在场之人，听到这句话后，全都是瞬间明白，易老这是准备暂时放弃动粗，开始和执法宫一方谈条件了！

    “易老，你的决定让我意外，不过我前不久得知，楚天曾经被一只紫翼黑魔抓走，结果后来又正常回归，这实在是大不寻常，要说这里面没有问题，傻子都不会相信！”

    “所以，一旦经过真正的调查，楚天若是无罪，我们执法宫自然会正常释放楚天，这一点，易老大可放心！”

    李陵河面带淡淡笑容，不疾不徐地开口，给人感觉，如同春风拂面。

    “笑面虎！”

    听到这里，裴冷妃脸色阴沉，暗骂一声。

    李陵河实际执掌整个执法宫，所有的调查全都是他在主导，而且完全不透明，楚天有没有罪，完全也是掌握在他的手中。

    他说楚天有罪，楚天就有罪，他说楚天没罪，楚天就没罪，所以，这种所谓的调查完全就是没有任何的意义！

    轰！

    易老脸色冷冽，刚要开口说话，突然间，一道惊人破空之声从天空之中传出，在场众人急忙都是抬头。

    此时此刻，一只足有一座房屋大小的黑色拳头猛地从天而降，高速砸向地面李陵河的脑袋！

    “哼！”

    李陵河面色陡变，冷哼一声，手掌瞬间冒出无数红芒，同样是猛地挥手一拳向上砸出！

    嘭！

    下一息，一黑一红两只巨大的拳头迎面对撞在一起，一股恐怖飓风当即爆冲而出，一下子吹得众人都是连连倒退！

    对撞发生的一瞬间，下方的红色拳头竟是瞬间崩溃，黑色拳头虽然明显黯淡了许多，但却是没有崩溃。

    下一息，黑色拳头猛地张开，化拳为掌，狠狠地朝着李陵河的脸庞一巴掌极速扇去！

    啪！

    这一巴掌，不仅快速，而且非常的突然，李陵河根本就是没有反应过来，直接被黑色手掌狠狠地抽在了自己的脸上，一记响亮的耳光声当即传出！

    蹬蹬蹬！

    被黑色大手一巴掌抽中，李陵河身形顿时不受控制地向后连退数步，嘴角溢出的一丝的鲜血，半边脸高高肿起，脸色瞬间变得阴沉似水，死死地盯着对面从天而降的一道血色身影。

    这道身影满头浓发，面容粗犷，浑身气息如渊似海，正是北院院长张道翎！

    “李陵河，你竟敢随意地关押欺辱我北院的天才弟子，刚才这一巴掌，算是对你的一种惩罚，立刻释放了楚天，否则今天绝对拆了你的执法宫地牢！”

    张道翎现身之后，怒声喝道。

    “该死，怎么会这样！”

    屠谢东这时有些傻眼了，一脸的惊慌失措，六神无主。

    先是柳青山，后来又是易老，现在又来一个北院院长张道翎，今天想要救出楚天的人，一个比一个来头大，一个比一个实力强！

    裘天人之前要他暗害楚天，却从来都没有告诉他，楚天居然有着这么多的厉害靠山！

    而他这边，却只是有一个执法宫副宫主李陵河，作为自己的靠山，可怜无比。

    “混账东西，张道翎，你敢当众打我，我跟你拼了！”

    李陵河听到张道翎的冷喝后，瞬间气得脸色铁青，大吼一声，爆冲而出。

    他的实力，虽然明显比不上张道翎，但是这种时候，被人当众抽了一巴掌，如果不强硬反击的话，以后他在教内也不用再混了！

    啪！

    然而，他刚刚冲出，又是一记响亮的耳光声响起，他的身体顿时不受控制地倒着飞了回来。

    “我擦，连抽两巴掌啊！”

    “北院整体实力最弱，没想到北院的院长却是如此的护短，行事如此的霸道，连执法宫副宫主都敢连抽两次！”

    “有此护短院长，北院何愁不兴！”

    李陵河第二次倒着飞回的同时，在场的一名名弟子中立刻响起了一阵的巨大喧哗。

    与此同时，地牢深处的牢房内。

    楚天依旧是盘坐在墙边，哼着小曲，脸上的表情愈加的轻松自在，看上去好像不是在坐牢，而是在度假一般。

    对面的黄胜初看到这一幕后，顿时连连摇头，一脸的无奈苦笑。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

