    冷昊乾更是气的头发都差点根根倒竖起来，实在没想到，竟然是古艳兵这家伙在贼喊抓贼，把他冷家耍的团团转。

    真正对他女儿图谋不轨的人，是这个败类啊！陈焲才是那个救他女儿逃脱魔爪的好人！

    联想到自己之前对陈焲百般辱骂的恶劣态度，冷昊乾就恨不得给自己一巴掌，他的确像是那种恩将仇报，不识好歹的白眼狼啊！

    此刻，亲眼看到真相，他再也难以对陈焲生出半点怨气，反而心中被愧疚占据，陈焲刚才坏他冷家跟古家的合作，这都是他该受的啊！

    冷云嫣这会则是直接被这个事实打击的瘫坐在地，双眼无神，不知所措！

    陈焲竟然真的是被冤枉的，而且对方还是保住她清白的恩人，可她跟她父亲不但不感激，反而还听信小人之言，对陈焲百般辱骂，针对！

    这让她心中对陈焲的愧疚，如同潮水般袭来。

    她下意识想起了那晚陈焲将她从车上抱下来的那个温暖怀抱，原来这份温暖，并非她的错觉，真的是可供信赖的。

    渐渐的，泪水就模糊了她的眼眶，她现在只想见到陈焲，跪在对方面前，乞求对方的原谅。

    “真想不到啊！古艳兵这家伙胆子竟然这么大，主意都敢打到冷家大小姐身上去，还要生米煮成熟饭，然后当上冷家的赘婿！”

    “这种想法，哪怕是我，也想都不敢想，他却付诸了行动，实在是我辈楷模！”

    看完整段监控视频的古明远，下意识给古艳兵竖起了大拇指。

    苏灿，张海明等人，也是一阵咂舌，这个古艳兵，是个狠人啊！做了连他们都不敢做的事！

    “啪！”

    听到古明远说的风凉话，古振轩一巴掌就甩在了古明远脸上，脸上难看的斥骂道：“怎么，你还想学古艳兵这个狗东西吗？知不知道，我古家的脸都被他丢尽呢！”

    “家主饶命啊！我也是一时被猪油蒙了心，才做出这种冲动的举动，看在我是古家成员的份上，您一定要保我，不然冷家不会放过我的！”

    古艳兵拼命的向古振轩磕着头，磕的头都破了，裤裆一片潮湿，竟然真被吓尿呢！

    “哼！我古家没有你这种肮脏下流的货色，从现在开始，你被正式逐出古家，自生自灭吧！”

    古振轩克制着怒火道。

    众目睽睽之下，他古家竟然出了这种败类，他都感觉他古家的脸都被古艳兵一人给丢尽了。

    可笑古艳兵还想让自己保他，他没当场清理门户还是因为他知道，轮不到他来动手，冷家自然会收拾这家伙。

    “古家主，既然你已经将古艳兵这败类逐出古家，那现在我要怎么处置这败类，你可不能插手呢！”

    冷昊乾压抑着怒火对古振轩说道。

    现在知道事情真相，他怎么可能会放过古艳兵。

    “冷家主想怎么处置，自便，你开心就好！”

    “只是我没想到，堂堂冷家家主竟然被我古家这种败类给骗了，还好坏不分，怪罪到小神医的头上去，你冷家这智商真是堪忧啊！”

    古振轩阴阳怪气的嘲讽道。

    冷昊乾阴沉着脸，一字不发，开始打电话通知冷家来人，可以预想，古艳兵落到冷家的手里，最终的下场注定凄惨。

    冷昊乾能守住这么大一份家业，本身就不是什么善茬！

    “爸！我要去跟陈焲当面道歉！”

    这时，冷云嫣擦干眼角的眼泪，神色坚定的对冷昊乾说道。

