    只见在他们的视线之中，原本所向无敌，哪怕是一座神山都要被斩成两半的恐怖剑芒。

    在飞掠到一半的情况之下，竟是诡异的土崩瓦解！

    就如同方才轰击过去的吞天巨兽鳞片一样。

    哗啦！

    这一下，场上的人全部都是惊呆了，哪怕是小白也是一脸不可置信。

    要知道，紫芊的实力，都是他们有目共睹的，对方的实力，绝对是一等一的存在。

    哪怕无法击败圣王级别的强者，但也不至于轰出去直接连半点涟漪都没有，当场消散得无影无踪。

    而此刻，小舟之上这种诡异的表现，就像是一个深不见底的深渊一样，你根本无法知道对方的极限在哪里。

    小白连忙上前，打算将紫芊拉回来。

    但小船之上爆发出更加强悍，更加难以想象的诡异，在漫天的黑暗之中，一只完全由黑雾凝聚而成的黑暗大手，朝着紫芊抓了过去。

    这一只黑暗大手，无形无质。

    就像是真正的雾气一样。

    但场上之人却无人胆敢小觑这个没有形体的大手。

    他们全都能在这上方感受到一股极其致命的力量，一旦被这只黑暗大手抓实了，下场必然不会太好。

    然而，就是在千钧一发之际。

    一只白皙的大手，却是同样猛然撼出。

    这一掌，与那股黑雾所组成的大手，同样力量威力惊天。

    九天十地之上，光华普照，远远看过去，宛若神灵降世一般。

    小白等人一脸兴奋，因为眼下的力量，并非是出自他人之手，而是出自叶尘之手！

    叶尘都出手了，世上还有什么能与之匹敌的存在。

    轰隆！

    没有任何悬念，完全由诡异黑雾所交织而成的黑暗大手，应声破碎。

    不仅只是这样，还有从船底之下升腾起来的诡异力量，也是在顷刻之间被一扫而空。

    就像是狂风吹过的浓雾一样。

    哪怕是再浓的雾气，在最为强大的狂风面前，也完全无法抵挡。

    “诸天九临，急！”

    叶尘一手点出，一把不知道什么时候落在叶尘手里的黄纸，迅速出现在他手上。

    随后，他直接将黄纸丢到船头的燃灯之上，将其引燃了起来。

    片刻之后，让人震撼的一幕出现了，随着黄纸被燃烧，青烟袅袅升腾而起。

    原本笼罩在小舟之上的诡异，以及四方恐怖的异动，竟然是一点一点的平息下去。

    最终，一切都是回归到最初那种平静的时候。

    看到这一幕，小白等人都是惊呆了，他们完全无法理解眼前的这一切，这种感觉，就像是某种降维打击一样。

    他们拼死拼活都无法战胜的强敌，而他们老大只是烧了一把黄纸，对方就消失得干干净净。

    “老大这是怎么回事？”

    小白惊疑不定道。

    “一种地缚灵。”

    叶尘摇了摇头。

    他没有多做解释什么，眼前这一切，看上去很简单，但实际上却是无比的复杂。

    或许在他们眼中，这艘船，就是真的船。

    但实际上，这些真的是船么？

    神龙海之上，充满了恐怖的禁忌之力，就如同荒古禁地，苍玄山一样。

    这里面充斥着各种各样难以理解，难以对抗的恐怖之力。

    因此，在这里发生任何诡异的状况，都是有可能的。

    四周的神龙海是这样，突兀出现的小船，同样也是这样。

    倘若找不到破解的办法，那么即便是圣王级别的人，也会在这无穷无尽的诡异之下陨落。

    所以，叶尘才会选择在此刻出手。

    那一把黄纸，看上去如同普通的黄纸，但实际上却同样是一种禁忌之力的演化。

    也正是因为这样，所以他们才能渡过这一次的险境。

    然而，就是在叶尘烧了黄纸，安抚下四周的诡异波动之后。

    四周猩红的海水，同样开始暴动了起来。

    一阵又一阵澎湃的气浪，逐渐从水面之下升腾而起。

    最终，在一炷香之后，数个身上无比猩红，看上去完全由血液所凝聚而成的恐怖人影，出现在叶尘等人面前。

    “老大，又来了！这群鬼东西，倒是没完没了起来了！”

    小白又惊又怒道。

    吼吼吼！

    血红人影齐齐发出麻木不堪的声音，空无一物的眼眶，逐渐流出血泪，伸着手，一步一步朝着叶尘等人靠近过去。

    神龙海的禁忌之力，不是那么容易就被解除的。

    哪怕叶尘先前已经阻挡了一部分禁忌之力，但依旧还有一部分禁忌之力朝着他们笼罩了过去。

    这也是神龙海历年以来，没有外人踏入的原因。

    别的不说，光是这里面的禁忌之力，就足以碾压死绝大部分的强者。

    没有神龙族人的指引，一般存在，哪怕是圣王级别，甚至大贤级别，也是绝对无法踏入。

    轰隆隆！

    没有任何悬念，令人作呕的澎湃血气，猛的在这方天地之间炸裂而开。

    一个完全由血水凝聚而成的人影，海水流动之间，竟是诡异的凝聚出一把血芒万丈的诡异圣物。

    随后，这个诡异人影，便用这件圣物，完全锁定叶尘等人所在的方位。

    在一股股漩涡般的力量牵引之下。

    叶尘等人就像是一下子跨越时空，被牵扯到一个诡异的空间之内。

    四周的环境，一下子从血红无比的神龙海，转变成了更加粘稠的血浆之地。

    山川河流，甚至天空都是被血浆所覆盖。

    远远看过去，就像是一片完全由血液所凝聚而成的世界。

    不仅只是转移空间而已，各种各样的狂暴攻势，更是在这方天地不断升腾而起，不断朝着叶尘等人碾压轰击。

    即便是所有人在最快的时间，施展出自己的护体天罡，将自己的防御手段撑到最大。

    但狂风骤雨般的攻击，依旧给场上所有人带来无穷无尽的压力。

    没办法。

    神龙海下方的海水，无法踏足，这里面带着一种诡异的镇压之力，一旦踏入，即便是大贤也会被镇压，神仙难救。

    而这些诡异，却是在海上袭来。

    他们所能战斗的位置，只有这条小小的木舟。

    这么多人完全挤在一条小船之上，根本无法施展开来。

    这完全就是一个死循环。

    “老大，抵挡不住了啊！”小白又惊又怒道。

    在血色人影无边无尽的攻势之中，所有人都有些疲于奔命。

    叶尘这一边虽然好点，但也似乎好不到哪里去。

    他同样遭受到三个以上的血色人影的围攻。

    一切都像是往绝望的方向发展。

    然而，就是在所有人都忍不住，要出船放手一搏之时，陡然间，一声更加浩荡的圣音，忽然响起！

