    三狗抬眼看着宫识鸢，他心里是想跟进去的，因有琦先生在，可也正是因为有琦先生在他才不会放肆，若是只有宫识鸢一人，他肯定死皮赖脸的挤进去。

    可在心上人面前维持君子的影响很重要，他捏成拳头的手抵在唇上咳嗽了两声，装出一副沉稳的样子，脸上保持着他自认为恰到好处的笑：“不知你们要商量什么事情，不可以让我也听一听吗？”微微转过头，将侧脸对着琦先生：“说不定我还能帮上你们二人的忙呢。”

    三狗觉得自己生的已是整个瞭望谷里，除了少谷主最俊俏的人了，并且他觉得自己侧脸尤其的俊俏，甚至能跟少谷主媲美。

    不过他的这份俊俏，琦先生目不斜视半点不慌都落在他身上，并且在听到他这么说之后，还露出了一些不耐烦。

    他看在眼里，心里有些受伤，可还不是不忘安慰自己，琦先生这是遇上棘手的事情了，并且事情还挺着急的，能理解。

    这样自我安慰了一番，他瞬间觉得心里好受了一些，看了看琦先生，脸上维持着那恰到好处的笑，轻声道：“若是不方便，我在这里等你们就好。”

    说完，琦先生目不斜视的抬脚走了进去，唯有宫识鸢还站在原地。

    将目光从琦先生身上收回去，移到宫识鸢身上，看到她一双眉头紧紧皱着，看着自己的目光还有几分嫌弃。

    他怔了怔，不明所以的低头看了看自己身上的衣服，“怎么了，你这样看着我做什么？”

    宫识鸢呼出一口气，眉头却依旧紧皱，用嫌弃的语气开口道：“你若是在用刚才那种口气，还有那种笑说话，你信不信我立马就把你爹爹叫过来。”

    三狗脸色变幻了一下，不服输道：“我爹爹这个时候肯定喝醉了。”

    宫识抱着手立马接口道：“你爹就算睡着了，我都能用辆板车将他拉过来。”

    三狗瞪了她一眼，抿着嘴唇憋了一会，终是沉不住，抓狂道：“我这么说话怎么了嘛，我以为……”探头看了琦先生一眼，压低了些声音：“我觉得她会喜欢……”

    话音未落，宫识鸢已是严肃地说道：“不，她不喜欢，相信我少年。”

    三狗厌厌的抬了抬眼皮表示自己听到了，待的宫识鸢将房门关上之后，他有些颓废的坐在台阶上，撑着下巴思考着琦先生究竟喜欢什么样的？

    这个问题刚冒出来，便已经有了答案，少谷主庭如风那样的。

    他会有看了一眼紧闭的房门，厌厌的叹了一口气，正想着究竟如何才能成为少谷主那样佛人时，房间里突然传来一声争吵：“可是我就是忍不住。”

    紧接着，宫识鸢的声音响起，“忍不住也得忍，谁让你是主动的那一方……”

    琦先生大喊道：“可，可他那样子……”没说完的话成了一声轻轻的哽咽。

    三狗在门外听的清楚，紧张的站起来，脑海里飘过一句话，他的琦先生受委屈了，重重的吸了一口气，抬脚就要冲进去，可手掌刚触碰上房门时他愣住了。

    琦先生找了宫识鸢是不想让外人知道，他也不是很贵安慰人，此时进去了没有什么用，说不定还会招琦先生的讨厌。

    犹豫了一会，他耳朵贴在门上，听到了宫识鸢有些无奈的声音：“你先冷静一点，庭如风他是什么样的人，你看了他这么些年你应该比我清楚……”

    话未说完就被琦先生的哭声打断：“你比我清楚。”

    宫识鸢没说话，似是没明白过来，琦先生沉默了一会，沙哑着声音道：“他待你，或者说待其他人都和待我的方式不一样。”

    屋子里在沉默了一会，宫识鸢试探着笨拙的安慰：“你换个方向想，他对你跟其他人不一样……”声音越来越小，说话的低气也越发没有。

    听到这里，躲在屋子外面的三狗已是明白过来，扶着门廊的手紧紧的捏在一起，可下一瞬就像是无力一般的松开来，怔怔的望着房门上的镂空雕花出神。

    琦先生喜欢庭如风已不是什么秘密了，自己很早之前就知道了，现在听到了，又有什么好伤心的呢？况且，你现在伤心、难过、愤怒又有什么意思呢？想清楚这些，他苦笑了一声，松开了扶着门框的手。

    他退到台阶上，刚惆怅的叹了一口气，便听到身后有人在唤他，“追玉。”声音清脆，柔柔的想是很有耐心的样子。

    他抬起头，看到庭如风笑着走过来，“你在这里做什么，你爹爹到处找你。”

    他猛地回头看着房门，庭如风抬手揉了揉他的脑袋，“又惹你爹爹生气怕被打，不敢回去？待会我送你回去，同你爹爹说一说……”

    屋子里立时传来宫识鸢的声音：“不管怎么说他都已经答应你了……”

    琦先生哽咽的声音打断她：“他没说答应。”

    宫识鸢立马道：“可他也没说不答应对不对。”顿了顿，叹了一口气：“你知道的庭如风这个性子，就是这样，他没反对便已经是答应了，明日你同他服个软，说话的声音别像前钱两日我教你时的那般冷硬了，不然我们之前的努力全白费了，可以软一些，就像这样……”她清了清嗓子，似是酝酿了一会，又叮嘱道：“我就是给你示范一下，你注意学一下，哥……”

    房门啪的一声被打开，宫识鸢以为是三狗，便没怎么在意，转头看过去，那一声哥哥瞬间卡在喉咙化成一阵干咳。

    庭如风站在门口看着两人，脸色黑沉的可怕。

    大抵是被吓的不轻，宫识鸢还是止不住的咳嗽，琦先生已是收起了眼底的泪水，皱着眉头对上庭如风的目光，抬手替宫识鸢轻拍着背。

    宫识鸢粉里偷着红的一张脸，被那句哥哥呛得绯红，几乎跟傍晚从云顶山上看见的晚霞一个颜色。

    好不容易止住了，宫识鸢刚将脑袋抬起头，青衫衣袍无风自动，庭如风修长的手指搭在门框上，指节被他捏的有些发白。

