    

    拦住许一凡的男子年龄不大，大概二十出头，长得很壮，个子在一米八左右，站在许一凡面前，犹如一座小山一般。

    “许一凡，没想到你也到池东镇来了，真是冤家路窄啊。”男子看着许一凡说道。

    “濮石，你怎么在这儿？”许一凡眯着眼睛问道。

    “呵呵.......许一凡，你都能出现在池东镇，我为什么不能在这儿呢？难道池东镇是你家开的？”濮石反问道。

    闻听此言，许一凡没有说话，而是紧蹙着眉头，看着濮石。

    濮石是嘉州城人士，是嘉州城濮家人，不过，因为不是嫡出，甚至连庶出都不是，他只是濮家族长跟府里的一个丫鬟所生的儿子，从出生开始就不受待见，不但濮家内部的人看不起濮石，濮石的父亲濮阳也看不起他，在其五岁的时候，其母病逝了，然后濮石就被赶出了濮家，回到了安民镇生活。

    濮石长得不是很好看，身体却很结实，因为没有了濮家人的帮助，他在回到安民镇生活的时候，也经常遭受非议，不过，濮石那时候年龄小，不太懂，只是后来慢慢长大了之后，之前一些不懂的事情也就慢慢了懂了。

    安民镇民风彪悍，但是乡里乡亲的关系还是很不错的，安民镇的治安一向很好，然而，在濮石八岁开始，这小子就开始流露出无赖的本性了，可能是因为被濮家人抛弃的缘故，也可能是经常被镇子里的人非议的原因，濮石从小就不爱读书，喜欢打架，而且还喜欢一个人独来独往，最喜欢一个人去太白山里面待着，跟随都不怎么亲近。

    当然了，如果濮石仅仅是如此的话，许一凡在看到他的时候，不会那么的冷漠，也不会那么的警惕。

    许一凡从来到这个世界开始，就一直待在安民镇内，几乎很少外出，偶尔外出也仅仅只是道嘉州城去玩儿而已，许一凡从小就长得好看，看起来像个女孩子，见人未语先笑，露出两个浅浅的酒窝，给人一种很腼腆的感觉，很讨人喜欢，不但大人们喜欢，小孩子也喜欢他，尤其是慕儿。

    在安民镇年轻一辈当中，提到好孩子，第一个提到的就是许一凡，而提到坏孩子，自然绕不过濮石，两个人完全就是两个极端。

    年轻人，尤其是小孩子，打架斗殴那是常有的事情，尤其是民风彪悍的东北了，而濮石就是一个混不吝的性格，自从他来到安民镇，长大懂事之后，经常跟人打架，一开始是跟同龄人打架，后来是跟一些比他大很多的孩子打架，再到后来就是跟一些大人打架，如果打赢了还好说，毕竟小孩子打架输赢没有那么重要，然而，濮石却不是如此，不管是跟同龄人打架，还是跟大人打架，他都下死手，不是打断胳膊就是打断腿的，让人十分的恼火。

    濮石在安民镇的名声很差，没有人敢跟他一起玩，而他也不愿意跟他一起玩。

    许一凡跟濮石从小就不对付，倒不是许一凡也跟别人一样看不起濮石，而是因为在孙瞎子带着许一凡来到安民镇的时候，就遇到了濮石，在许一凡很小的时候，濮石就曾经趁着孙瞎子不在，把许一凡抱出镇子扔掉了，要知道，那时候可是冬天，不过，在许一凡失踪没多久，就被人发现了，并且找到了。

    别人不知道是谁做的，许一凡却知道，因为他是一个生而知之的人，他亲眼看到濮石抱着他，离开了安民镇，把他丢在冰天雪地里面，当时，濮石还是一个十四岁的半大小子，跟许一凡现在的年龄差不多，当时，濮石是打算直接掐死许一凡的，但是因为孙瞎子发现的早，他没有来得及，许一凡才活下来了。

    等到许一凡稍微长大一些之后，濮石就经常欺负许一凡，而那时候许一凡还小，尽管他生而知之，却也无力还手。

    在镇子上，许一凡跟谁都聊得来，跟谁都能说上话，因为长得讨喜，在镇子里有不少孩子喜欢跟许一凡玩，其中就包括慕儿和一个叫柳儿的女孩。

    柳儿全名叫夏柳，夏柳长得很好看，算得上是安民镇的一枝花了，只是家境不好，比许一凡大六岁，濮石从小就很喜欢她，别看濮石是个混不吝的小子，但是，他对夏柳很好。

    一开始，夏柳很喜欢濮石，把他当成大哥哥，濮石却想娶夏柳，夏柳的父亲是个老猎户，濮石曾经也是一个猎户，他的狩猎本事都是夏柳的父亲教授的，但是，对于濮石想要娶夏柳的事情，老猎户不看好，也不答应，两个人谈了几次之后，闹崩了，濮石就不在跟着老猎户学手艺了，一个人单干，并且放话他濮石这辈子非夏柳不娶。

    濮石这个操作，别说是在古代了，就是放在现在，也让人接受不了，老猎户因为这件事，被气得在床上躺了半个月。

    许一凡第一次跟濮石有直接冲突，是在许一凡六岁的时候，他无意间看到夏柳独自一个人回家，而濮石却悄悄尾随，想要做什么不言而喻，被许一凡看到之后，他就跑到夏柳家里喊来了老猎户，才没有让濮石得逞，而这件事就让濮石给记恨上了。

    后来，许一凡经常去太白山里面采草药、打猎，好几次就遇到了濮石，如果当时不是有外人在场，濮石估计早就对许一凡下手了。

    当然了，这些事情都不是真正让许一凡忌惮和警惕濮石的地方，真正让许一凡忌惮的是在其九岁那年，在太白山看到的一件事。

    那一年，许一凡九岁，夏柳十五岁，濮石十九岁，那年冬天，夏柳的父亲去太白山打猎，许一凡也在太白山里面下了套子，准备去看看有没有捕捉到猎物。

    在进入太白山之后，他亲眼看到濮石跟老猎户在森林里面发生了冲突。

    “阿爹，我真的喜欢柳儿，求求你把柳儿嫁给我，我保证一辈子都对他好。”濮石一只手拿着一把柴刀，一只手拎着几只野味，背上背着一把弓，站在老猎户面前说道。

    “小石啊，我知道你是个苦命的孩子，你喜欢柳儿我知道，可是，柳儿不喜欢你啊，我就柳儿这一个孩子，我不想她下半辈子遭罪。”老猎户缓缓地说道。

    “阿爹，只要你答应，柳儿也会同意的，等我们成亲之后，他会把你当亲爹一样的伺候的。”

    “这是我打的猎物，算是我孝敬你的。”

    濮石把手里的野味递给老猎户，然而，老猎户只看了一眼，并没有去接，濮石手里的猎物不是他打的，而是许一凡用套子捕捉的，这对于一个大了一辈子猎的老猎户来说骗不了他的。

    见老猎户没接，濮石的脸顿时张红起来，他看了看老猎户，又看了看手里的野味，然后一把丢掉，握紧了手里的柴刀，问道：“柳儿不愿意嫁给我，是不是因为许一凡那小子？”

    老猎户眯了眯眼睛，看着濮石手里的柴刀，没有说话，算是默然了。

    “凭什么？就因为那小子长得好看？”

    “小石啊，你年龄也不小了，不能每天这么瞎混，你不爱读书，可以投身行伍啊，你这样每天瞎晃，别说柳儿不喜欢你了，我也不喜欢，你去问问镇子里的人，有谁喜欢你这样的......”

    然而，不等老猎户说完，濮石就恶狠狠的打断了老猎户的话。

    “阿爹，我问你最后一遍，你到底答不答应把柳儿嫁给我？”

    老猎户摇摇头，没有说话。

    “好，好，好，这是你逼我的。”

    “濮石，你想要做什么？啊.......”

    在那个平静的下午，太白山内发生了一件惨案，濮石因为求亲不成，动手杀了教授了他打猎本领的老猎户，而这一幕恰好被许一凡看到了。

    在濮石动手之后，许一凡本来是可以离开的，毕竟他当时好小，面对一个成年人，他能做的有限，可是，他还是出声了，这把濮石给吓到了，也不管当时已经倒在血泊当中的老猎户了，就去追许一凡。

    许一凡带着濮石在太白山饶了一个多时辰，最终被许一凡引到了一处陷阱，让濮石掉进去了，而他则返回去找老猎户了。

    当许一凡返回的时候，已经快天黑了，夏柳因为担心老猎户，就叫了镇子上的几个青年来寻找他们了，当他们赶到的时候，恰好看到奄奄一息躺在许一凡怀里的老猎户，当时就呆住了。

    濮石下手狠毒，老猎户挨了两刀，一刀在胳膊上，一刀在脑袋上，半只胳膊都废了，而脑袋差点被开瓢了，许一凡当时就被几个人制服，要送官，幸好老猎户当时没有死，断断续续的说了要杀他的人是濮石，许一凡救了他，而他后事还没有交代清楚，他就死了。

    到了这个时候，其他人才反应过来，连忙询问许一凡濮石在哪，而等到许一凡带着他们去陷阱的时候，却发现濮石根本没有在陷阱里面，他已经逃跑了，就这样，杀人凶手濮石逃离了安民镇。

    老猎户打了一辈子的猎物，最终没有死了猎物手里，反而死在了自己徒弟手里，他最终没能走出太白山，而这件事，在安民镇引起了轩然大波，宋洪志出动了县衙很多衙役去追捕濮石，可是，却始终没有找到濮石。

    夏柳在镇子里人的帮助下，办理了老猎户的后事之后，也离开了安民镇，听说是去了嘉州城，想要娶濮家要一个说法，至于结果是什么，没有人知道，至少，在许一凡离开安民镇的时候，他都没有遇到夏柳了。

    这件事当时在安民镇闹得很大，嘉州城的知州大人曾经去过濮家，然而，濮家人却说濮石不是他们濮家人，濮石很早就被逐出濮家了，家谱上根本没有濮石这号人，而濮石去了哪里，也没有人知道，有人说他进入了太白山深处，死在里面了，也有人说他离开了大炎，去往了北蛮，投靠了北蛮人，也有人说濮石落草为寇，成为了土匪，总之说什么的都有，但是濮石一直都没有落网。

    最初的时候，许一凡还关注这件事，担心濮石回来找他报仇，但是，几年过去了，夏柳也离开了安民镇，而濮石从那之后再也没有出现，许一凡也就忘记了这个人，而现在，许一凡在离开安民镇之后，居然在池东镇遇到了濮石，准确来说是濮石主动找上了许一凡，这让许一凡怎么不惊讶，怎么不忌惮，怎么不警惕呢。        

