    秦天成听到声音冲了出来，看到方雅茹像个疯妇一样扯着他晴妇的头发。

    看着这大别墅，看着这小三如此的光鲜靓丽，方雅茹心里实再太恨了，她叫着，撕着，扯着。

    这架势，小三哪里着架得住，她拼命大声呼叫着秦天成的名字。

    “贱妇！小三！我打死你！”

    做了十几年的豪门贵妇，方雅茹无论在人前还是人后的形像都是雍容华贵的，这副泼妇模样还真是第一次。

    刚冲出来的秦天成一时都不敢相信，眼前这个像市井泼妇的女人竟是方雅茹。

    看着小三那张光洁靓丽的脸，方雅茹心里嫉妒得简直快要疯了。

    就是她，秦明月扔出来的那些照片里，秦天成带晴妇瑞士滑雪，网上曝出来的二奶，小三，车内热吻，大战，都是这个贱人！

    “啊……！”随着小三尖叫一声，方雅茹那尖锐的手指甲竟然在她的脸上划出了几条血痕。

    秦天成这才反应过来，几步冲上前去护住他的心肝宝贝，还将发了疯的方雅茹用力一拉，再给了她一个大耳光子。

    ‘啪’得一声，清脆响亮，女人的力气再怎么也比不过男人，方雅茹被甩到一边，捂着剧痛的脸颊跌在地上，冲着秦天成呜呜地哭道：“天成，你怎么可以为了一个小三打我？”

    秦天成看都不看她一眼，只将他的晴妇护在怀里，“倩倩，怎么样，疼不疼。”

    小三一声不啃，摇了摇头，咬紧唇瓣，一双美目盈盈含泪，却是强忍着，一滴眼泪都没掉。

    正是这幅模样，看得秦天成心都化了。

    他转身冲方雅茹吼道：“你个贱妇，不是都要离婚了吗，你跑到这里来干什么，再敢闹信不信我打死你！”

    秦妍嫣赶紧上前扶起她妈，一脸凄凄欲泫：“爸爸，你这样可以这样对待妈妈。”

    方雅茹泪流不止，哭着指责他：“秦天成，你怎么可以让我跟嫣嫣住在商品房里，自己却跟这个小三住在豪华的大别墅里，你这样做对得起我们母女俩吗？”

    没想到被她们找了过来，秦天成到底有些心虚，不敢正面看向她们母女俩。

    秦妍嫣的泪珠滚滚而落，委屈极了：“爸爸，难道，我们母女在你心里的地位还不如一个小三吗？”

    对方雅茹秦天成倒没什么了，只是对这个女儿，他有些难为情。

    “嫣嫣，爸爸是爱你的，只是你妈她太不像话了，你看看她把东湖区那房子弄成了什么样，那厨房至今都还是我心里的阴影，你倩倩阿姨就不同了，她上上下下都弄得很干净，会打扮，也会生活，爸爸跟她一起，心情很好，一点都不压抑，这点你妈妈永远比不了，她这个人只知道享受，天天做梦要情要爱的，跟她一起生活，爸爸都快喘不过气来了，我知道，是爸爸对不起你……”

    正说着，突然一声：“呀……！打死你们！呀……！”

    一个熊孩子抗着一把大水枪冲了出来，对准秦妍嫣的脸就喷了一管子水，把秦妍嫣给喷得，都傻了。

    接着水枪又对准方雅茹。

    “呀……！喷死你们！坏女人！两个都是坏女人，喷死你们，呀……！”

    这大水枪，一管一管的水喷出来，喷得方雅茹母女上窜下跳的躲。

    熊孩子还喷上瘾了，跑上去，对准了喷。

    不等方雅茹母女反应过来，就都被喷成了落汤鸡。

    秦妍嫣还好，一直往方雅茹怀里躲着，方雅茹就惨了，这脸被喷得，头发湿得，真就跟个疯妇没什么区别了。

    那个叫刘倩的小三，唇角微微勾了一下，手却继续捂着脸，扮着柔弱。

    秦妍嫣叫着：“爸，你快让他停手呀，爸！”

    “好了，扬扬，别喷了，别喷了，那个是你姐姐，别喷了。”

    秦天成双手把熊孩子捉住，抢了他的枪，才将熊孩子给制止住。

    方雅茹顾不上擦一下脸上的水，眼睛死死地盯着那个小男孩。

    毫无疑问，这就是秦天成的私生子了，都长这么大了，她竟然才知道。

    而且还是被人拍了下来曝光到了网上，她才知道。

    秦天成早在七八年前就背叛了她！

    背着她跟别的女人生了一个儿子。

    方雅茹这种没脑子的人，都终于意识到了自己这么多年活成了怎么一个笑话。

    秦妍嫣的表情也差不多，死死地看着那个孩子。

    住在她爸爸别墅里的私生子！

    就因为他是男孩，所以他就可以住在大别墅里，而她就要委屈地住在那么小的商品房里。

    所以，在爸爸心里，私生子的地位比她还要高吗？私生子比她还要重要吗？？

    秦妍嫣的心受到了一万倍的伤害。

    也许是被方雅茹的眼神给吓到了，熊孩子竟然往秦天成的怀里缩了缩：“爸爸，这个女人是谁呀，她长得好丑呀，宝宝怕。”

    人家是原配，再怎么说，他们都是见不得光的，小三刘倩赶紧带着儿子进屋。

    “扬扬，快，跟妈妈进去。”

    “秦天成，你……！”最终受不了刺激的方雅茹两眼一翻，晕了过去。

    “妈，妈妈，”秦妍嫣手足无措地看晕倒在草地上的方雅茹。

    这别墅还没抢回来呢，她妈就晕倒了。

    摊上这么一个妈，真是干什么都干不成。

    就算醒了，也就知道哭。

    望了眼这大别墅，再望了眼那两母子离去的背影，秦妍嫣的内心有一种前所未有的惶恐。

    叫了救护车，把方雅茹送去了医院，秦妍嫣还打了电话给方家人。

    可她自己却留在了秦天成的别墅里。

    不是她要留的，是秦天成让她进去坐坐的。

    想着方雅茹有方家人的照顾，秦妍嫣还真的就进了那别墅。

    “嫣嫣，”秦天成自知愧疚地给女儿倒了一杯茶。

    “嫣嫣，你弟弟你不懂事，你别跟他计较，来，扬扬，过来叫声姐姐，”秦天成还把他那个私生子拉到秦妍嫣的面前来，不停让他叫秦妍嫣姐姐。

    那小男孩看着秦妍嫣，不情不愿地叫了一声：“姐姐。”

    秦妍嫣看着小男孩没回答。

    “好，扬扬，去楼上玩呀。”

    秦天成刚叫一声：“嫣嫣……”

    秦妍嫣就捂着嘴唇哭了起来，委屈至极的模样，让秦天成心里的愧疚感更重了。

    “嫣嫣，你怎么了，别哭呀。”

    “爸爸，你是不是不要我了……”秦妍嫣的眼泪吧嗒吧嗒地掉。

