
　　就在萧天为他的黑道帝国在努力奋斗的时候，就在会场内的二十一家黑帮在为各自的利益作最后挣扎的时候，在会议桌下面的一个不被人知的角落里一个红点在不断的闪烁着，与此同时在会场正下方二楼的房间里一个扩音器在慢慢的接收着一个个音符，然后慢慢的把它放出来散播到空气中最后传到房间里三个人的耳朵里。

　　在这个漆黑的房间里三点星火在不断的闪烁着，时而亮起的烟丝不断暗示着此时在这个房间里三个人的心情随着扩音器里音符的跳动而不断起伏着。

　　“他野心可真大啊！哼！”当听到三楼会场里传来萧天扬言要建立一个南天帝国的时候，一个阴冷的声音突然响了起来。

　　“呵呵！赵当老大何必生气呢？好戏不是还在后头呢么？”另一个坐在窗边的男子洋洋自得的说道，同时他的心中听完萧天的话，也暗暗的赞叹了一句这才是南天的龙头，我的老大。

　　“赵先生不必担心，一切都在我们的掌握之中。”一位坐在扩音器旁边的男人说道，由于房间里没有开灯，只能隐约听到这个言语中的隐藏着一点笑意。

　　“对于我们的安排，我一点也不担心！只是我在考虑要不要把陈仁治也一并收拾喽！”他的话刚一出口立刻让另外两个人的心中陡然一紧。

　　尽管整个房间里伸手不见五指，但是扩音器旁边的人还是习惯性的望了望窗边的那个男人，似乎在等待他的答复。

　　整个房间沉寂了几分钟，窗边的那个男人发话了“陈仁治不能杀，还有那个蚊哥。他们一旦死在这里，事情就会闹得太大。至于其他人嘛，就无所谓了！”

　　“可是…。”

　　“没有可是！照我的意思办！”窗边那个男人习惯性的以命令的口吻说道。

　　那个被称为赵先生的人似乎很生气，但是无奈却不能够发泄出来，印象中他似乎从来都没有如此气恼过，但是在今时今日这个时候他却不得不忍下这口气，只因为对象不一样。

　　“赵先生对我们的安排不满意么？”窗边那个男人掐灭了手中的烟头，冲他有意无意的说道。

　　“没有！”

　　“呵呵！别瞒我了。从你的口气中我听出了不满，而是十分的不满。对不对！”窗边的那个男人顿了一下，接着说道“我要把所有事情都掌控在我能控制的范围内，如果今天陈仁治和蚊哥不巧死在这里，整个江湖将会出现大动荡，这是我们不愿意看到的。我想我们把赵先生今天推到这个位置上，就是希望赵先生能够把江湖的恩怨放到一边，站在一个全新的高度考虑问题。至于你想得到的我答应一定会给你，但是却不是现在。”

　　“我知道怎么做的！”黑暗中窗边的那个人男人并没有看到他的嘴角边的那一点狞笑，尽管笑得很邪恶，但是却没有让任何人发现，也没有让任何人发现他心中的想法。

　　“那就好，希望我们合作愉快！”窗边那人笑着说道。

　　“一定！”

　　就在这个时候扩音器那边传来了萧天终于和其他二十一路黑帮达成最终协议的消息，萧天终于如愿以偿的把二十一家黑帮并入自己的南天版图，这个最终的仲裁结果无疑将使得明天的台湾黑道发生翻天覆地的变化，江湖将会又重新崛起一个大的黑帮联盟，南天盟。一个占据了台湾黑道近三分之一版图的南天帝国，此时的这个帝国势力已经远远朝过了竹联帮和天道盟，成为台湾黑道第一大黑帮。

　　而作为交换，萧天的南天集团将会给每家黑帮两千万的发展基金，用以恢复原有的黑道生意和在这个南天集团中损失的人员。虽然说二十一家合计四个多亿的新台币，不过这对于萧天现在的南天集团来说可以说是九牛一贸。

　　以后这二十一路黑帮每年象征性的向南天集团交纳全年利润的百分之五，原有黑帮的老大不变，原有的势力范围不变，但是唯一有改变的就是所有二十一路黑帮都要以萧天的南天集团马首是瞻。

　　萧天用武力胁迫加金钱战术使得南天集团在黑道的征途上迈出了重要的一步，他现在已经有能力和竹联、天道盟这样的台湾资深黑帮平起平坐了。

　　………………

　　“砰”的一声拳头猛击桌面的声音从二楼的那间漆黑的房间中传了出来。

　　“萧南天，我看你能得意到几时！”

　　“赵先生，稍安勿燥！我们再听听。”

　　……………

　　陈仁治和蚊哥在服务生的陪同下走出了三楼的会议室，现在会议室里除了萧天和他新吞并的二十一家黑帮再无其他人，萧天和这些大哥们开个会。由于是人家帮内事务，所以陈仁治和蚊哥不方便继续留下一行人缓缓走出会场。

　　此时陈仁治的心情是极度复杂的，本来想调和一下南天集团和其他黑帮的矛盾，为此还特意把蚊哥请了出来，但是没有想到到最后竟然是为她人作嫁衣，成全了萧天，也成全了江湖又一支绝对的中坚力量，这股力量大到连他的天道盟都不能比拟。

　　蚊哥似乎看到了陈仁治愁容满步的脸色，轻咳了一声，用他特有的低沉的声音说道“陈老弟，是不是感觉到很失望啊？”

　　“不…哪有…”陈仁治轻摇着头，尽管已经一大把年纪早看透了江湖是非，但是却还是会为了自家的事情劳心劳力。现在连陈仁治似乎都不敢打保票萧天的野心会不会随着他势力的猛增而有所改变，进而掀起一场更大的江湖浩劫。

　　“老弟啊！我在江湖混了快一个世纪了，什么没见过，什么没经历过！所以你不用说我也能猜到你心中现在所想。”蚊哥语重心长的说道。

　　陈仁治停下脚步冲蚊哥心悦诚服的点着头，他知道蚊哥有番话要当他说。

　　“江湖就是这样，合久必分，分久必合，这是谁也改变不了的。就拿这次仲裁大会来说吧，本来我们想排解纠纷减少恩怨，却没有想到竟然又促成了一个黑帮大联盟出来，谁都不知道这是不是又是一场浩劫的开始。”接着蚊哥摇了摇头，顿了一下接着说道“陈老弟知道三国的故事吧？现在的江湖就好比那时的三国形成的初期。四海以及松联姑且不论，这些帮派尽管势力大但是还不足以掀起一场浩劫，因为他们不具备这个时间以及这个实力。这么看来现在整个江湖就以赵尔文的竹联帮，老弟的天道盟以及萧南天的南天盟的势力为最大。现在看来南天盟的势力稍强，但是竹联帮和天道盟是几十年的老帮会，其历史沉淀和人员的稳定远非南天盟可比。南天盟要想达到他发展的最高峰最少还得需要三到五年的时间，毕竟他还是需要时间去磨合内部的矛盾以及人员的调配等等。从这个方面三家的势力是均衡的，现在就好比魏蜀吴三国一样，暂时达到了一个相互制衡，这样的制衡会维持一个相当长的时间，所以从这个方面来说又未尝不是一件好事，毕竟还是能够给江湖带来一定时期的和平。你说呢，陈老弟？”

　　陈仁治听到了蚊哥丝丝入扣的分析不断的点着头，接着心悦诚服的叹道“蚊哥洞若观火竟然能分析到这一层真是让老弟敬佩啊！”

　　蚊哥笑着挥了挥手，叹了口气说道“不过这样的局面又真正能够维持多长时间呢？恐怕到时候我早就已经作古了，要是那样的话可能就需要老弟出山喽。”

　　“不会的，蚊哥身子骨依然这么硬朗，不会有那一天的。”陈仁治语带双关的话语让蚊哥唏嘘短叹。

　　“好了，不说了，咱们走吧！这个世界已经不再属于我们这帮老家伙了！”

　　“哈哈…”

　　陈仁治和蚊哥并肩相继走出了别墅，只留下别墅三楼会场那似乎永远不灭的灯火。

　　在三楼的会场就在萧天为全新的南天盟做第一次统一规划的时候，突然感觉一阵浓重的睡意袭来，视线立刻变得无比模糊，在那短短的几秒钟他竟然感觉到自己的头无比沉重，萧天以为是这几天自己太过劳累了。但是当他抬头望着其他人的时候竟然发现其他人也相同的表情，有的人甚至早已经趴到了桌子上。

　　一种不好的预感立刻浮上萧天的心头，萧天注意到会议桌中间摆放的花草中间不时放出丝丝的烟雾，萧天条件发射似的连忙把自己的鼻子捂了起来，印象中这样的东西都不是好东西。

　　“快…快跑！”萧天大声喊道。

　　对于有些已经趴在桌子上或者趴在地上的人萧天的叫喊已经不再起任何作用，几个人听到了萧天的话踉踉跄跄的从桌位上站了起来朝门口跑去，但是当他们接触到大门的时候发现大门已经被人从外面牢牢的锁死，几人无力的拍着大门接着又纷纷倒在地上。

　　看到这种情形，萧天猛的咬了一下自己的舌头让自己稍微精神一下，接着举起地上的椅子摇摇晃晃的朝窗户走去，他想破窗让房间内的气体跑出去，此时萧天已经没有时间去思考到底是谁想致会场里的人于死地，他只是凭着人的求生本能做最后的挣扎。

　　“砰”…“砰”…

　　连续几下萧天手中的椅子都没有打破窗户，萧天一把扔掉椅子趴在窗边用拳头猛烈的敲打着窗户上的玻璃却没有想到这玻璃竟然如何敲击都打不碎就好象是银行的防弹玻璃一样，更可恨所有玻璃是茶色的，从外面根本看不到里面发生了什么事情。

　　萧天知道今天是凶多吉少，但是他却再也没有力气动弹了，终于他扑通一声倒在了地上。

　　在朦胧之间，萧天看到几道身影出现在自己的眼前，尽管模糊的景象已经让萧天看不真切此时站在他身前几个人的面貌，但是声音他却记得很清楚。

　　“萧南天，没想到你也有今天吧？哈哈…。什么南天盟，什么黑道帝国，今天全要载在我的手里，你去死吧！…”

　　接着意识已经模糊的萧天就看到一个黑黝黝的东西对准了自己，但是就在这时候突然一个人拦住了他。

　　“………你这是干什么？”

　　“……毕竟今天的这一切是他给我的，放他一条生路吧。”

　　“放他生路，他将来能放你生路么？”

　　“放心，过了今天他会什么也不记得的，我会把他送到绿岛去…。”

　　“哼！萧南天算你走运，不过咱们的游戏还不算完…”

　　……………

　　当萧天把这一切的回忆都讲述完的时候，地下牢房里静悄悄，王奇甚至连感叹的时间都没有。一个人从事业最高峰跌入最低谷直至沦一名阶下囚，这也许就是人生和这个人开的最大一个玩笑。天籁小说网

　　萧天闭着双眼被*在冰冷的墙壁上，沉静的表情让任何人都猜不到他此时心中的想法。似乎萧天早就已经习惯了人生的起落和无常，一个人站在权力最高峰的时候不一定就是笑得最得意的时候，同样的一个人在人生最低潮的时候也不一定就没有任何希望，因为你永远不知道有什么在下一秒钟在下一刻等着你。不足而立之年的萧天在短短的几年间经历了人生的潮涨潮落，起起浮浮，曾经权倾天下到现在一无所有，曾经身价千亿到现在一名不闻，萧天的心志早已经坚硬如钢铁。

　　一个人也许有一天什么都会一无所有，包括自己的亲人，朋友，兄弟，但是有一点却永远都不能丢弃，那就是希望。

　　如果此时再没有了这个，那么这个人也就失去了生存下去的价值，如果说这之前萧天唯一拥有的只是一个希望的话，那么现在他又多了一个兄弟，他的名字叫王奇。

　　两天两夜的时间让王奇彻底的相信了萧天的故事，相信了萧天。此时也许王奇才是最了解萧天经历的人了，王奇听完了萧天所讲述的一切，思考了一会接着大声说道“这件事情不会和老爷子有任何的关系。”

　　听到王奇的话，萧天猛的睁开眼睛一动不动的望着王奇的双眼，凌厉的目光似乎要变成利剑射到王奇的心里去，而王奇也似乎不避让的和萧天对视着。

　　“你凭什么肯定老爷子和这件事没有关系。”萧天沉声问道。

　　“就凭这些年对老爷子的了解，我敢以我的人头保证，老爷子和这件事没有任何关系。”王奇大声的说道。

　　望着王奇坚毅的表情，萧天面容稍缓，叹了口气说道“虽然和老爷子接触时间不长，但是他的仁义还是我十分佩服的。我想他和这件事没有关联，只不过是时间太巧合了。”

　　是时间太巧合了，老爷子和蚊哥刚走会场就出事，换了另外一个人一定会相信陈仁治和这件事情脱不了干系，这不啻于是一个十分巧妙的栽赃嫁祸，王奇心中暗道。

　　“糟了！”萧天大声喊道。

　　听到萧天的话，王奇也突然意识到萧天口中所说的糟了指的是什么了，那就是南天集团一定会误以为是陈仁治设了圈套作掉了萧天，这样两伙一定会大打出手，势必会酿成又一场江湖浩劫。

　　“但愿还来得及！”萧天只说了这一句话，然后就闭上了眼睛，不一会竟然睡着了。

　　但是王奇却怎么也合不上眼睛，一闭上眼睛脑海中就出现天道盟和南天集团血流成河的场面，所以这个时候王奇抱定了一定要帮助萧天从绿岛逃出升天的决心。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第九十五章 深陷囹圄免费阅读。https://xs.23sk.com 