
　　城尉官博特闻言虽然表情没什么变化，但眼神中明显透露了些许喜色，他也不管算不算偷袭，就激起斗气拔出长剑朝着穆法沙劈砍而去！

　　穆法沙的脑袋上冒出一个只有他自己能够察觉到的鲜红色的危字。

　　挡不住！

　　穆法沙心中一动，握着水银长剑的手用力一抖，并非招架，而是直接弹开了对方的攻击！

　　这一招原本能够弹反对方的攻击，让对方陷入收招不及的硬直状态，从而创造进行追打连击的破绽，但对面那个城尉官却连晃都没晃一下，轻而易举就化解了弹反的力道，令穆法沙失去了乘胜追击的机会。

　　这让穆法沙不由有些吃惊。

　　但他却不知道，一直板着司马脸的城尉官博特心里更加震惊。

　　自己的斗气斩居然被一个没有斗气的人给防住了？这怎么可能！

　　斗气可是战神克里托斯的神恩显化，本质上是和魔法类似的超自然力量，毕竟这个世界魔法的本源和魔导之紫，而魔导之紫和战神克里托斯同属于七天父，至少在凡人眼中，并没有硬性的强弱之分。

　　来自神灵的力量这一特性决定了一般人即便是剑术再强，也无法防住斗气的伤害除非对方能够跳出法则的束缚，获得属于自己的奇迹，成为传奇强者。

　　要说眼前这个年轻人是传奇强者，博特是决计不信的：人家要真是传奇，被这么侮辱早就手搓大招，在干死他们的同时，顺带把整个兰凯斯特都拖进来陪葬了。

　　同样对方也没有施法的动作，应该不是魔法。

　　那么唯一的可能就是神术了。对方身上八成加持了某种神术，所以才能和自己的斗气抗衡！城尉官博特得出了自己的结论。

　　不论如何，他都已经将刚才的那份轻蔑收了起来，能够抵挡住斗气的攻击，就说明对方已经超越了凡人，跨入了超凡的领域，不再是任人宰割的存在，值得自己重视起来。

　　“我是受辉煌神殿铭刻法印之人，奥尔顿寇步德剑术大师的传承者，兰凯斯特城尉官博特马尔比尔！”他向穆法沙朗声说道：“报上名来，超凡者！”

　　名号好长，感觉有点拉风。穆法沙不由觉得有些羡慕。

　　于是他在沉默了片刻之后，也学着对方的样子说道：“我是邪骨覆灭的见证者，探索枉死之地的点灯人，灰峡内海底的寻宝者，对抗鱼人族入侵的战士。路过的普通人穆法沙！”

　　神特么路过的普通人！博特和贵族青年都在心底骂道。

　　觉得穆法沙大概是不想暴露自己的身份所以胡诌了一些名号出来的博特，也不继续多话，而是再度朝着穆法沙发动了进攻。

　　和一开始那一剑大开大合的感觉不同，城尉官此刻的剑术狠辣诡奇，加上斗气辅助令他的速度和力道都远超常人，如果换成其他的玩家说不定就要吃个亏，饮恨当场了。毕竟废屋空间太过狭小，法系玩家和游侠施展不开，暗影刀锋不擅长正面硬肛，圣职者连读条都够呛，仪魂剑士说不定会把自己埋了……

　　但唯独穆法沙是个例外：他是目前为止，唯一一个只走剑极路线的刀剑大师玩家。

　　也就是说，他除了剑术之外，几乎没有任何其他的能力没有光炮，没办法卖血获取buff、没办法使用撒沙拍砖之类的脏套路。

　　能够依仗的，只有剑术和自己。

　　被转职演示视频吸引而决定要走剑极路线的他，在转职之初，打不过同级怪物是常事，就连比自己等级低五六级的怪物，一次性碰到两三只都会陷入危险之中，战斗力和其他玩家根本没办法比，经常连累其他玩家在副本团灭。

　　久而久之，穆法沙放弃了组队，开始尝试独自一人打起了副本。

　　要知道那个时候和玩家等级普遍起来的现在不同，最初副本对于满编小队的玩家们来说都非常的困难和危险。

　　一开始穆法沙自然是各种菜各种死，甚至一个没留神差点就跌出十五级，连剑极技能都用不了了。

　　但是不知道从什么时候开始，穆法沙发现那些副本里的小怪都变得弱不禁风起来，它们出手的动作、轨迹都被自己看的一清二楚，轻而易举就能格挡或弹反，没有一只是他的一合之地，即便是面对邪骨大主教，也能无伤削掉对方三分之二的生命值，然后被对方几乎无法回避的aoe给秒掉……

　　这让穆法沙有了一种如果有值得信赖的队友帮助自己加盾回血之类的，自己说不定连邪骨大主教都能干掉的错觉。

　　只可惜他作为团灭发动机的名号早已传遍玩家群体，即便是不知道这个名字的玩家，在听说他是走剑极路线的刀剑大师之后，也会立马说我们小队已经人满了、大哥你放过我吧、这里有二十块钱，你拿去买叉烧吧之类的。

　　所以这段时间本来已经放弃吾主的光辉普照大地周常任务的穆法沙，才重新开始在兰凯斯特传教起来，打算亲手带一些新人出来一起组队。

　　而也正是这样的穆法沙，在面对城尉官博特那狂风骤雨般的攻击时还显得游刃有余……他甚至连看破技能都没开就能跟上节奏！

　　这样一来本想用狂攻一举令穆法沙手忙脚乱，一口气解决掉的城尉官就反而被拖入了这种剧烈的消耗战！

　　和只要体力槽没掉光就能一直保持最佳状态的穆法沙不同，城尉官博特毕竟还是人类，战斗意志会随着精力消耗而下降，在两人交手半分钟后，他就一个没能反应过来被穆法沙用剑柄垂中了手指，在握剑不稳的情况下直接被穆法沙击飞了长剑。

　　还没完！城尉官博特心里怒吼着将自己的斗气全部爆发出来！

　　来自战神的力量可从来没有说过只能用在武器上！博特露出一个阴损的笑容，凝聚起来的斗气化为弹丸朝着穆法沙射去！

　　博特的剑术造诣虽然很不错，但距离强者还有一段距离，和同级别的强者斗剑时输多胜少，但他从来都是笑到最后的，因为每个剑士在击落或挑飞他的剑之后都会下意识地放松一点警惕。

　　但实际上，在这个时候施放的斗气弹丸才是他真正最强的招数！

　　可下一刻，他的笑容就僵在了脸上他倾尽全力发射的斗气弹居然被对方给招架了下来！

　　这怎么可能？！斗气弹可不是剑术，而是纯粹的能量供给，为什么可以被用招架剑术的招式挡下来？这不斗气啊！

　　如果他的心声能被穆法沙听到的话，穆法沙说不定会嗤笑一声：斗气弹而已，我跟玩家pk的时候见得多了，只要脑袋上没出现危字，连火球冰弹触手石灰粉砖头海鲜耗油根都能给你招架下来！

　　只不过城尉官博特已经无法问出他的疑问，因为在招架掉斗气弹之后，穆法沙并没有给他举白旗投降的机会，而是直接一个鹞子翻身落到对方身后一套干净利落的处决动作枭掉了博特的首级！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百五十四章 剑极免费阅读。https://xs.23sk.com 