
御厨是个怕死的。

一听这话他立刻松开雪灵，连滚带爬的爬到云绾宁脚边，“明王，这件事与奴才一点关系都没有！”

“下毒的人是雪灵，陷害明王的人也是雪灵。”

“奴才，奴才是被她胁迫！”

云绾宁扫了他一眼，“你一个大老爷们儿，还能被一个女人家胁迫？脸呢？！”

御厨委屈，“是，是因为雪灵她，她……”

瞧着他欲言又止的样子，云绾宁便知道这件事不简单。

“说！”

她一拍桌子，吓得御厨一个哆嗦。

一旁的雪灵见状，当机立断要咬舌自尽。

墨晔早有准备，见她要咬舌自尽，右手快如闪电的出手，直接卸掉了她的下巴！

雪灵痛呼一声，躺在地上半晌动弹不得。

墨晔收回手，轻轻掸了掸手上并不存在的灰尘，又恢复了沉默。

他就像个无关此事的旁观者，全程都爱慕的看着自家媳妇，仿佛是个忠心耿耿的小迷弟似的。

有媳妇撑腰做主的感觉，爽极了！

御厨眼角余光扫了一眼雪灵。

这才颤声答道，“雪灵前两日夜里，勾勾勾勾……”

“勾你大！爷！”

云绾宁听得来了气，不耐烦的一脚踹过去，“舌头捋直了说话！”

御厨脸色涨红的爬起来，扫的脸红脖子粗，“她勾！引奴才！奴才一时没把持住，就跟她有了关系。”

躺在地上的雪灵，很想死一死避免尴尬。

见云绾宁眼神变了，御厨连忙解释，“其实也没关系！”

“只是，只是……”

“只是亲亲摸摸不干事，脱光了躺在床上盖被纯聊天？”

云绾宁调侃。

却没想到一句调侃，居然成了真！

御厨一张脸红的跟苹果似的，点了点头声音低如蚊呐，“明王妃，您，您怎么会猜得这么准？”

云绾宁：“……真没出息！”

既然被雪灵勾！引，还替她做事，居然只是盖被纯聊天？！

她不知道该说是这个御厨太蠢，还是雪灵太厉害，能把男人玩弄于鼓掌之间！

御厨羞窘的低下了头。

“这件事能把你的命都搭进去，却还没能吃到肉，你真是丢了我们男人的脸！”

云绾宁继续训道。

御厨突然抬头，惊愕的看着她。

墨晔轻咳一声，“宁儿，你是女人。”

“丢你们男人的脸！”

云绾宁快速改口。

只要她不觉得尴尬，就谁也不能让她尴尬！

云绾宁轻哼一声看向雪灵，只见她脸色也很窘迫，这才吃吃的笑了起来，“雪灵，你在后宫安稳生存多年，原来靠的就是这一招么？”

“不错啊！”

雪灵被卸掉了下巴，还支吾着不愿承认。

她含糊不清的答道，“奴婢，奴婢听不懂王妃的话。”

“到底你是个傻子，还是本王妃说的是鸟语？今儿你左一句听不懂右一句听不懂，脑子是摆设？”

云绾宁蹙眉。

若非是她听力很棒，还真听不懂她在说什么！

“你为什么要毒害母后？还要推到我家王爷头上？”

云绾宁背着双手，手中握着已经出鞘的匕首。

一转身，匕首划破了身后御厨的衣裳……若非是他躲避及时，可能划破的不是肩膀衣裳，而是他的脖子！

御厨胆战心惊的看着她。

云绾宁回头，冷冰冰的眼神让御厨敢怒不敢言，只默默的往后缩了缩。

明王妃是个危险人物，他惹不起。

雪灵不愿回答，一副“要杀就杀要剐就剐”的模样。

“你不说？”

云绾宁一乐，“你不说，真以为本王妃就没有法子撬开你的嘴？”

墨晔见识过她逼供。

就连周同那样难逼供的人，都能被她撬开嘴……眼下这雪灵，更不在话下了！

只要雪灵不能自尽，云绾宁就有的是法子让她开口说话！

她蹲下去，掐着雪灵的下巴一摁，一声痛呼伴随着“咔嚓”一声，雪灵被卸掉的下巴重新装上了。

云绾宁饶有兴致的盯着她，“我这个人有点不同寻常的癖好。”

“我喜欢听人惨叫求饶。”

说着，她的眼神渐渐变得兴奋，“尤其是你这种，长得漂亮的姑娘求饶……”

雪灵眼神惊恐。

云绾宁此时的样子，跟个见了花姑娘的大老爷们儿有什么区别？！

只见她挤了挤眼，又轻轻拍了拍雪灵的脸颊，“若我将你的下巴卸掉又装上，如此反复。你觉得多少次之后，你的下巴便会彻底废掉？”

“你的脸蛋保养的这样好，若下巴废掉了，恐怕也不会有人多看你一眼吧？”

“让我想想，你在这宫里到底傍上了哪条大腿？”

她略一沉吟，若有所思的说道，“是楚王墨回延吗？”

雪灵下意识蹙眉。

不经意的动作，让云绾宁否定了这个猜测。

“不对。”

也不可能是墨翰羽。

他只是爱吃了一些，到底是个一心一意的痴情人。就算被关进天牢，也一心只惦记着他的“莺莺”。

翰王府至今，连个侍妾都没有。

所以墨翰羽不必考虑。

墨回锋么，远在西香山，也不太可能。

“墨回锋？”

云绾宁还是试探了一下。

雪灵脸色毫无变化。

看来也不是墨回锋。

云绾宁又转头看了一眼墨晔，慢条斯理的问道，“难不成是我家墨晔？”

墨晔：“……”

雪灵又皱了皱眉。

“既然连我家墨晔都看不上，总归不可能是父皇吧……”

刚刚端着茶杯喝茶的墨晔，一口茶险些喷出来。他刚抬头看向她，只见云绾宁笑了笑，“所以，是墨炜对吗？”

雪灵瞳孔猛地一缩！

但很快她将眼中的复杂压了下去，竭力做出一副毫不在意的样子。

“奴婢不……”

云绾宁一耳光打了过去，把雪灵脸都打偏了，“你再给本王妃说一句不明白、听不懂试试？！”

她怒火都窜上来了！

雪灵捂着脸，将嘴唇咬得死死的，隐约可见鲜血流出。

“你若敢咬舌自尽，本王妃就拿墨炜出气！你怎么死的，本王妃就怎么弄死他！”

云绾宁怒声喝道！

很明显她猜对了，雪灵爱慕的人正是墨炜！

既然是墨炜……

那么今日的一切，云绾宁瞬间就猜出是怎么一回事！

她更明白到底是谁要陷害墨晔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148548"  chaptername="第612章  盖被纯聊天">加入书签</a>
</div>
