    审讯室内，尼基塔被捆在一张椅子上，看着面前那两个明明非常美丽去，却宛如恶魔一般的女子。

    此时的他，已经伤痕累累，经历了多种酷刑拷问。

    “还不准备说些什么吗？”

    谭雅看着尼基塔，语气冷漠的问道。

    “你们还是死心吧，我是什么都不会说的！”尼基塔有气无力的露出一个笑容，“别以为你们赢了，基金会的实力是你们完全无法想象的！”

    “还真是冥顽不灵啊。”谭雅微微摇头，忽略了对方放下的狠话，说道：“我大概能猜到你为什么会如此嘴硬，大概是因为你觉得自己已经必死无疑吧？毕竟基金会在你的身上注射了纳米病毒，用不了多久你就会死，也没有必要丢掉自己最后的尊严。”

    尼基塔的神色微变，他没想到，这帮人居然连这种事情都知道！

    然而，接下来谭雅的一句话，却让他神色大变。

    “你应该还不知道，在你之前昏迷的时候，我们已经将你体内的纳米病毒取出。”谭雅笑了。“你现在死不了，我们有很长的时间可以慢慢问。”

    尼基塔的脸色变了。

    纳米病毒被取出了？

    一时间，他甚至都不知道是该喜还是该忧。

    纳米病毒被取出，也就意味着他不用死了！可问题是他现在身陷敌营！活着恐怕比死去还要痛苦！

    就像现在，他全身都被死死绑住，没有任何自杀的手段，以对方先前审讯时展现出的专业手段，恐怕绝食饿死也是不可能的！

    “现在摆在你面前的，就是两个选择。”谭雅的一双美目盯着脸色惨白的尼基塔，语气平缓的说道：“一，老老实实的配合我，将你知道的一切都如实交代！二，在这暗无天日的审讯室中生活下去，直到被我们活生生的折磨致死。”

    “你要怎么选？”

    ……

    尼基塔规规矩矩的招了。

    作为一名指挥官，神意基金会的中级会员，他知道很多鹅国基金会分部的情报。

    首先，他的直属上司，是一名名为罗科洛索夫的将军，末世爆发前，他是鹅国军队的一名重要将领，在末世爆发之后，也顺利掌握了鹅国很多军事武装力量！

    鹅国是世界排名前三的军事大国，前身酥联更是能够与米国掰手腕的豪强！

    末世爆发前，鹅国在役坦克数量多达上万！

    罗科洛索夫将军当然不可能掌握鹅国所有的坦克，但是目前他的坦克部队却足有五千辆以上！这八百多辆坦克，只是他全部实力的五分之一不到！

    而且，对方掌握的不仅仅只是坦克！同样包括了战斗机，武装直升机，甚至是战略核潜艇等军事武器！

    只是他绝大多数的武装力量都集中在鹅国西部，诸如莫斯科等城市区域，已经处于欧洲范围，距离华国实在是太远，末世之下大规模的军事调动难度也极大，所以才仅仅只派遣了驻扎在华国，距离相对比较近的尼基塔的部队前来剿灭王毅势力。

    恐怕谁都没想到，八百多辆坦克和近万士兵，居然依然解决不了王毅！

    对于这位鹅国基金会分部负责人极为恐怖的武装力量，王毅并没有太过担忧。

    坦克再多又怎么样？现在可不是和平时期，就算是他们坦克数量再翻一倍又能如何？

    莫斯科已经处于欧洲范围，和华国的莱州市几乎隔了近两个华国的距离！

    在满是丧尸的末世，想要调动大批坦克从那边万里迢迢的抵达华国，要耗费的人力物力堪称天文数字！而且这么远的距离，以坦克的行军速度，怕是要大半年的时间才能抵达！

    至于以空运的方式前往或者是直接空袭轰炸，王毅就更不担心了。

    多功能步兵车虽然在地面作战方面因为薄弱的护甲，在与坦克的对抗中处于下风，可是论及它的老本行防空能力，达到三星精英级别的多功能步兵车堪称无敌！

    无论对方有多少飞机，只要被心灵探测器或者雷达站提前捕捉到，那三星精英多功能步兵车部队就能将这些飞机全歼！

    “鹅国基金会分部……”

    王毅眼中光芒闪烁，这恐怕就是他下一个要捣毁的神意基金会分部了。

    以他目前的军事实力，自然远远达不到跟这样一个庞大的军事武装势力对抗的程度，但红警系统的存在，让王毅的部队发展速度根本不能用常理和科学来衡量！

    ……

    将知道的一切都如实交代后，王毅没有急着杀了尼基塔。

    作为一个能指挥八百多辆坦克的将领，即便他打了一场无比凄惨的败仗，沦为俘虏，但依然是非常宝贵的军事人才，恰好，王毅刚刚收获了两百多辆坦克和大量的相应辎重物资。

    除了转职成为驾驶员的红警士兵，其他红警士兵并没有驾驶坦克的技巧，也没有学习能力。

    这两百辆坦克，只能由真人来驾驶，也就是入编到番外部队当中。

    王毅的番外部队虽然有职业军人在，但却都是步兵，并没有坦克兵，也不懂得开坦克的技巧，部队长官也不懂得指挥步坦协同作战。

    先前俘虏的那千余名降兵当中有不少都是预备驾驶员和炮手，就是那种随时顶替正式坦克驾驶员和炮手的预备役，驾驶技术相当娴熟。

    正好，这些俘虏都可以废物利用，坦克驾驶员和炮手去教番外部队驾驶坦克的技术，而这位尼基塔长官，则可以传授番外部队的将领们如何指挥坦克作战的经验。

    这些人并不是超能力者，没有什么强大的能力，被缴械后基本没有了战斗力，威胁性并不大，所以留下来也没有什么问题。

    王毅相信，经过一段时间的培训和学习，这些人一定能为他培训出一批可以驾驶坦克的战士出来！

    到了那个时候，在王毅编制中一直处于尴尬地位的番外部队，也将真正拥有较为强悍的战斗力！

