    几人坐直了身体，眼中满是激动，虽然他们已经想到林阳很有可能会答应帮他们。

    但此时林阳亲口说出来会送他们回国，还是让他们充满了激动。

    就在林阳刚要开口询问的时候，在洗手间收拾的女人，也走了出来。

    众人下意识转头看去，只不过在看到女人出来的时候，林阳和忘影都有一种抑制不住的惊讶。

    这哪里是什么女人，这完全就是女子啊，而且还是个美女。

    她脸上不再有灰头土脸的脏东西，也没有了杂乱的感觉。

    总之，原本那个一眼看去分辨不出性别的人，此时忽然变成了一个大美女。

    林阳倒是没有太过的惊讶，因为昨天的时候就已经看出来她底子不错。

    是在有意掩盖自己的容貌。

    “林先生请见谅，月华的长相太过出众，因为这一点惹来了很多麻烦。”

    “所以无奈之下只好可以打扮成一个男人。”

    其中一人站出来解释道。

    林阳轻轻点头，跟他的猜测基本是一致的。

    名叫月华的女子长相的确是不错，甚至比忘影还要漂亮许多。

    这样的人混迹在江湖上，自然少不了被人家惦记，也会引来不必要的麻烦。

    因此她才将自己搞成一个男不男女不女，身上气味臭到一般人不敢靠近的地步。

    这也算是她对自己的一种保护吧。

    “林先生，我叫邱月华，这几位都是我的同伴。”

    “如果林先生能送我们回国，如有机会我们一定感恩戴德。”

    月华凑过来在一旁坐下，真诚的说道。

    林阳倒是没太过在意他们所谓的感恩戴德。

    “看样子，你们应该是经常活跃在赛尔这一代吧，那你们对赛尔有多少了解。”

    林阳开口问道。

    “是的林先生，从我们组建小队以来就一直在这里了。”

    “平日里执行任务的话会全世界跑，其他时间基本都在赛尔。”

    月华应道。

    “那，你们对威光有多少了解。”林阳再次问道。

    提到这个名字，邱月华和其他七人都是不禁一愣，神色也显得严肃了不少。

    “林先生，你怎么会打听威光呢？您该不会是跟他们有什么恩怨吧？”

    沉默半天后，另外一人好奇问道。

    林阳双手抱怀，“还好吧，我只是想了解他们的情况。”

    显然，林阳是不想跟他们说关于自己与威光之间的那些恩怨。

    这一点月华等人也看出来，也不再多问。

    “唉，林先生有所不知，这威光乃是赛尔最大的组织，而且，是凌驾于奥卡之上的。”

    月华严肃数道。

    林阳轻轻点头，这一点他还是清楚的。

    据说奥卡这些年一直都是这个威光在背后支持的。

    就连当初奥卡将赛尔独立出来，也是由威光在暗中支持。

    “威光，全名是威光药物研究机构，他们的总部设在赛尔，但具体在哪里。”

    说着，月华无奈摇摇头。

    “林先生，不满您说，别看我们在赛尔待了许多年，也知道威光这么个存在。”

    “但这威光具体是什么情况，到底在赛尔的哪里却是很少人知道的。”

    “就连他们每次出货的地点也是不固定的。”

    他们的诉说，让林阳不禁眉头微皱。

    他原本以为来到了赛尔就会解开一切谜团，可现在看来。

    不仅没有解开所谓的谜团，林阳忽然觉得这赛尔就是一个谜团。

    他们来到了赛尔，就是来到了谜团之中。

    “不过我曾经听说，威光在赛尔有很多分支。”

    “这些分支专门为他们联系客户，他们分布在赛尔各处，都是像曼德那样的地头蛇。”

    “他们实力虽不怎么样，但平日里与世界各地的佣兵和杀手都有平凡的接触。”

    “可以说他们有相当大的人脉，威光的很多客户也都是由这些人带来的。”

    月华再次说道。

    林阳渐渐沉默下来，不得不说，这威光也是够神秘的。

    他们在赛尔培养了这些像曼德一样的地头蛇，利用这些地头蛇跟来自世界各地的江湖人士接触。

    通过地头蛇向这些人们介绍，间接的成为了威光的客户。

    而威光自己本身，则是躲在幕后不见人，给人一种很强的神秘感。

    因为像曼德这样的地头蛇，平日里在赛尔有自己的产业。

    酒店，餐馆，等等这些佣兵和杀手们经常出没的地方。

    出没在这种场所的佣兵和杀手们多了，久而久之也就跟这些地头蛇有了一种很熟悉的关系。

    这种情况下地头蛇们在将威光的事情介绍给他们。

    凭借双方的熟悉感，和其中存在的那么一点点信任，便可以让这些佣兵们成为威光的客户。

    而这些客户们也压根就不会接触到威光的人，因为这些地头蛇就是威光的代理。

    很多客户都是由代理来管理一切的。

    片刻后，思绪间的林阳忽然想到什么，不禁眉头一挑来了精神。

    “你们提供的信息很有用，放心，我会送你们回龙国的。”

    “而且，龙国也不会把你们怎么样。”林阳保证道。

    只不过月华几人却是压下了心中的喜悦。

    “林先生，您跟威光之间？”月华再次问道。

    从刚刚林阳的语气中不难听出，林阳对这威光似乎并不太友好。

    林阳又如此用心打听威光的消息，这让他们好奇，是不是林阳和威光之间有什么恩怨。

    “你们说的没错，实际上我们这次来赛尔就是奔着威光去的。”

    “至于原因，是因为我查到，威光似乎与我的杀母之仇有关系。”

    林阳没再隐瞒，简单的说了一遍。

    众人惊讶，想不到林阳还真就是奔着威光来的。

    “可是，经常在这里的人都知道，威光和奥卡的关系很不错。”

    “而且奥卡也充当了威光保护神一样的角色，赛尔是奥卡的天下。”

    “在奥卡的地盘上对付他要保护的组织，这个。”

    奥卡有什么样的实力，眼前月华等人是很清楚的。

    在赛尔对付有奥卡保护的威光，而且还是林阳和忘影两个人。

    说实话，他们不太看好。

