    开场之前，东煌的官方直播频道，一名年轻解说煞有其事的问黄老仙。

    “黄指导，这一局双方选手年龄差距极大，简直就像是两辈人之间的较量，你更看好哪一边？”

    黄老仙斜眼看着这位年轻的搭档，心道：小样, 我还瞧不出你那点小心思？

    结果黄老仙的回答也是非常有水准。

    “我心里自然是更偏向我们自家联盟的选手的，但老前辈的经验同样也值得尊重。”

    话说的圆滑，同时暗里也在警告年轻的搭档别搞事，多尊重尊重老前辈。

    至于说他看好别家队伍？

    这完全不是问题好吧！

    没看见此时弹幕里一片全是“谢谢老仙！”和“这把稳了！”吗？

    黄老仙自己也是相当的心累。

    其实他真的是个专业解说啊！

    不过最近他也慢慢开始习惯的。

    有种说法是人只要接受了自己的毒奶，那他说不定就是——无敌的！

    “这局我觉得皇家烈焰马战队说不定会给我们带来惊喜！”

    结果他这句话刚说完场中芳凌的美纳斯就一记“催眠术”成功放倒狙射树枭！

    这闹得黄老仙自己一时都有些尬住了。

    不是，我的奶有这么准的吗？

    我都这么功利了竟然也可以？

    难道我真的是毒奶？

    当然, 毒奶更多只是一种调侃，实际上在擂台上这一记“催眠术”命中背后其实还有着多重的博弈。

    就比如芳凌开场就下令让美纳斯使用“盘蜷”。

    而对面的老选手自然不能放任他就这么肆无忌惮的加Buff。

    在本身狙射树枭占据属性优势，草系打水系天然占优的情况下，对面皇家烈焰马战队的选手没道理会怂，于是理所当然的选择了近身打断。

    而后最关键的算计来了！

    芳凌的美纳斯在瞬间作出了一个滑动甩尾的假动作。

    在之前那么多场的铺垫过后，所有人都早已下意识的认定了芳凌的这只美纳斯是一只少有的近身刀客型精灵！

    她甩尾就如同斩刀，是她最常用也是最犀利的攻击方式。

    于是对手自然而然的以应对近战的思路下达了指令：“狙射树枭，使用叶刃！”

    结果没有想到这一局芳凌玩了一个出人意料的套路。

    他在一瞬间让美纳斯放弃“盘蜷”，出人意料的使出了一招“催眠术”！

    狙射树枭没有防备，这下大意了，没有闪，直接当场被催眠。

    芳凌用加Buff和属性劣势来勾引对方靠近，用一直以来的战术风格进行伪装欺诈，以及最重要的，利用对手不知道美纳斯学会了“催眠术”这一关键情报来布局！

    可以说这一发“催眠术”虽然看起来中的简单，但内在布局却非常精彩。

    而且这种布局几乎可以说是一次性的。

    只是恰好撞上黄老仙的金口直断，这才又一次成就了黄老仙的毒奶战绩！

    也许怪只能怪黄老仙是被这个世界所钟爱的解说吧……

    而此时催眠术一中，皇家烈焰马的老牌选手顿时慌了神。

    “什么，怎么会这样？”

    而面对他的惊讶, 包括芳凌在内，雪落星霜全队都显得格外淡定。

    因为这可不仅仅是芳凌一人临时起意的布置，而是他们全队经过昨天一天的商讨之后一起作出的战术安排！

    针对的正是皇家烈焰马战队的特点——

    这个队，成名太久了，然而相应的，他们也太保守了。

    灭绝师太推了一下自己的眼镜，镜片反射出的光亮在这一刻显得无比犀利。

    像一把剑直插皇家烈焰马的胸口！

    “皇马是一支在国际上久负盛名的队伍，他们有着悠久的历史、辉煌的成绩和充裕的资金，然而自建队以来他们就一直有着一种极为守旧的传统。

    他们倾向于直接购买已经成名的明星选手，却对自家新人的培养一直不够重视。

    他们很有钱，每一届队伍里的首发选手全都是明星、大腕，然而这无形中也大大挤压了新人的生存空间。

    没有新人，队伍就没有朝气。

    同样的因为战队资金充裕，轮替和更换选手太过频繁，逼的队内的首发选手多数时候都不敢轻易去尝试冒险的战术创新。

    殊不知收益和风险从来都是对等的，不敢冒风险，又如何能博得高收益？”

    这些都是灭绝师太联合队内的分析师们在之前短短几天的时间里自行破译出来的！

    精灵竞技从来都不止是选手之间的个人较量，而是两个俱乐部之间的团队博弈。

    过去陈牧在海鲤的时候时常感觉队里的教练和分析师毛用没有，还不如负责给队员点外卖的后勤小哥作用大, 但在来了雪落星霜、尤其是来到了冠军杯之后，他的观念终于被生生扭转了。

    灭绝师太逐渐用自己的能力证明了他们的队伍里是没有短板的, 包括教练！

    是她第一个看穿了皇家烈焰马的守旧与陈腐！

    并针对性的给芳凌支了招。

    “催眠术”是一个高风险的战术，因为这个技能需要对视才能命中，擂台上很容易被躲掉，从而被对手抓住机会反打。

    可面对皇家烈焰马，灭绝师太判断这个风险值得去冒！

    因为对面的这些老家伙们，太保守了！

    皇家烈焰马有钱。

    非常的有钱！

    在别的队都还在尽可能的要求单打选手全面、全能，以应对不同战术体系的时候，皇家烈焰马已经能做到为不同的战术买不同的选手了！

    然而这也使得他们的选手因此变得越发保守。

    每个选手上场只坚持打自己最擅长的战术，遇到自己这套战术不好打的对手战队会直接选择换人，而不是要求选手自己想办法反制。

    这样的壕气，久而久之反而让他们的选手变得死板了。

    再加上轮替频繁、很多选手上场后更不敢冒险，因为一旦错一次很可能就要回去坐很长时间的冷板凳，乃至被直接交易出去。

    选手不敢冒险、队伍没有朝气。

    导致这些老选手们虽然个人实力一个个都是神奥顶尖的，可在面对船新战术的处理却往往比新人还要稚嫩！

    这一局，与其说是对面输给了催眠。

    倒不如说他们输给了灭绝师太的判断！

