    

    “哼，你就这点能耐吗？”在地上翻滚了几圈的雷很快就又站了起来。

    虽然在不破谏的重击下雷体内的不少零件都已经受到了损坏，但是对他的行动方面却并没有什么影响，所以外表看起来就像是个没事人一样，直接主动冲向了不破谏。

    “不破，用这个！”身份对调，现在躺在地上躺尸的变成了飞电或人，他见状连忙奋力挺起身子将手里的授权破坏者丢向了不破谏，然后再次摔了下去。

    “来得正好！”不破谏反手接过配色看着就像是他的专用武器的授权破坏者，侧头闪开雷的拳头，然后直接将枪口抵在了他的胸口。

    “砰！”威力比公文箱火枪还大的子弹零距离轰在了雷的胸口，瞬间将他整个人都炸翻了出去。

    “可恶的混蛋，你惹怒我了！”又碎了不少零件，但就是没损坏行动机能的雷再次站了起来。

    “还是让我来告诉你什么叫真正的愤怒吧！”不破谏冷哼一声，掏出拳击金刚升华钥插入了授权破坏者上的插口中。

    【Power！】

    【Progrisekey Confirmed！】

    【Ready For Buster！】

    【Buster Dust（破坏湮灭）！】

    与此同时，雷的必杀技也已经蓄势待发。

    【Zetsumetsu Utopia（绝灭乌托邦）！】

    【尘·芥·刚·雷！】

    一枚喷射着金色气焰的巨型子弹和雷手中喷射而出的红色电光骤然碰撞在了一起，短暂的沉寂后，能量子弹便势如破竹地射穿了红色电光，并紧接着贯穿了雷的全身。

    【Buster Dust！】

    “遵从、亚克的、意志吧……轰！！！”

    “哥哥！”见到雷在爆炸中化为了飞灰，旁边全程围观的迅顿时忍不住惊呼了一声。

    这一叫也成功吸引到了不破谏的注意力，不过正在他转身准备走向迅和灭两人的时候，身上的战甲却突然闪烁着电光崩解了开来，他本人也直接趴倒在地，呕出了一大口的鲜血。

    “不破！”在地上躺够了的飞电或人连忙跳起来扶住了不破谏，拉着他脚下生风地闪人了，伊兹则是捡起地上的授权破坏者亦步亦趋地跟在后面。

    迅也没心思追上去，而是弯腰捡起了雷唯一的遗产——渡渡鸟升华钥。

    “怎么回事，我突然觉得心里很难受！”迅呼吸急促地按住了心口。

    “迅，这意味着你很快就要迎来技术奇点了。”灭嘴角一挑，微笑着开口道。

    ……

    “……”

    “Vulcan的突击野狼形态全身带有重型装甲，各部位都搭载了武器库，可以使用微型导弹和多重锁定激光进行大火力的强袭作战。”

    “不过它却和Zero-One的闪耀蝗虫一样拥有副作用，而且程度还远远超出。”

    “虽然大幅提高了战斗力，但是却去除了安全装置和生命维持装置，极限追求杀伤力而完全没有考虑变身者的负担，这也导致不破只是使用了一次身体就遭受到了重创。”

    “而且为了剿灭灭亡迅雷站，他目前也不愿意去医院治疗休养，时不时就会吐几口血，现在随身都带着一大包十全大补药，以便随时补充身体营养……”

    随着不破谏带回的消息，AIMS也知道了灭亡迅雷站的据点，当即筹备起了剿灭行动。

    与此同时，对不破谏带回来的突击野狼升华钥进行扫描分析后，刃唯阿很快就带着完整的数据报告前去汇报了。

    嗯，不过汇报的对象不是ZAIA的天津垓，而是龙我而已。

    “正常，毕竟这枚升华钥是灭亡迅雷站做出来的嘛，他们都是些机器人，自然不需要考虑什么身体的负担。”

    “你也不用担心不破谏，吐血这种事，吐着吐着也就习惯了。”龙我笑道，不就是腰带（道具）有副作用嘛，多用几次就什么事都没有了。

    刃唯阿：“……”

    兵贵神速，不破谏当天带回了消息，让他这个唯二的主要战斗力休息了一晚上，AIMS第二天就全军出击，由不破谏和刃唯阿两人带领着大军把黎明小镇唯一的入口给围了个水泄不通。

    同时，面对这种搞得像是大结局一样的场面，龙我自然是不会错过，还顺便邀请了消息不太灵通的门矢士几人，一起在暗中吃起了瓜。

    毕竟想要奇袭灭亡迅雷，AIMS肯定要把消息严密地封锁起来才行，要是搞得满城风雨，谁都知道了，那还算个毛线的“奇袭”啊？

    所以要是龙我没有通知门矢士的话，没有相关消息渠道的他估计就只能在开战以后听到什么大动静才能赶来了。

    AIMS和灭亡迅雷的战争很快就被打响，并且一开始就直接进入了高潮——毕竟迅和灭这边没两下就秒了AIMS的那些普通战斗人员，剩下来的只有不破谏和刃唯阿两人，这想不进入高潮也不行了啊。

    接下来刃唯阿负责应付灭亡迅雷那边的魔机偶，不破谏则是准备来波实力一打二的戏码，不过这时不想让好基友的肾透支得太厉害的飞电或人及时赶了过来，帮他分担走了灭，让他只能遗憾地欺负欺负迅这个更弱的弟弟了。

    结果他这边还没虐完菜，那边的灭就已经被飞电或人打崩了，躺在地上的灭只觉得自己的脸啪啪地响，犹记得他前几天还在说闪耀蝗虫不是自己的对手来着……

    不破谏见状急了，他可是想要亲手解决灭这个害他家破人亡的“罪魁祸首”的，之前也只是觉得灭应该能撑一阵才会先把他让给了飞电或人，谁知道这家伙那么弱？

    灭：“……”

    “之前那个混蛋雷电之后，就轮到你了！”想到这里，不破谏当即准备干掉迅，然后快点过去把灭的人头给抢了。

    【Assault Charge（突击充能）！】

    把射击升华器插回腰间，不破谏用力拍了下突击握把上的按钮。

    【Magnetic Storm Blast Fever（电磁风暴爆热）！】

    强忍着浑身的剧痛，不破谏冲天而起，右脚缠绕着机械狼首状的能量，一个翻身踢向了面前的迅。

    “迅！”不远处的灭见状眼中红光一闪，突然接收到了一条来自卫星亚克的命令。

    “既然是亚克的意志的话，我自当遵从……”瞬间就接收完命令的灭立马不计损伤地主动迎向了飞电或人的攻击，然后借势向着反方向疾冲而去，一头撞开了迅的身体，自己却是因此停顿在了原地，正好被不破谏的必杀给踢了个正着。

    【Magnetic Storm Blast Fever！】

    “Boom！！”

    “灭！”这才反应过来的迅惊呼一声，连忙飞扑到了身体在不破谏的攻击下大幅度受损，已经行动不能的灭的身旁，“灭，你为什么要那么做？！”

    “哈哈，哈哈哈，我成功了，我成功了！”

    “不破！”

    “不破，你怎么样？！”

    与此同时，不破谏也一边吐血一边退出变身倒在了地上，不过面对担忧地赶过来的飞电或人和刃唯阿，他却是欣喜若狂地大笑了起来。

    “我亲手干掉了灭，我成功了……”笑着笑着，咳得满脸是血的不破谏就渐渐仰躺在地，失去了生息。

    咳，是声息不是生息……

    而趁着这个时候，迅则是抱着灭的身体跳入了黎明小镇的湖水，径直游向了他们的秘密基地。        

