    说着他摇了摇头，跳下擂台，对许玄水说道：“父亲，我这就回宗门了，此次比武大赛也已经结束。”

    许玄水点点头说道：“行，快回去吧！宗门之中事情要紧。”

    而这时候，周围看台之上，人们也都是纷纷站起身来准备离开。

    所有人都把陈枫当成一个透明人，都觉得这次比武已经结束了，已经不需要再留下了。

    而这个时候，一个清朗的声音响起：“比武还没结束呢，这里还有一个，你们这么着急做什么？”

    所有人听了，身子都是一顿。

    然后，他们循着声音回头看去，就看到了陈枫。

    所有人都是愣了片刻，接着，脸上都是露出好笑的神情。

    不少人先是发出嗤笑之声，而到了后来，这嗤笑之声，就变成了哄堂大笑。

    无数人发出爆笑，看着陈枫，如同看着一个疯子一般。

    所有人都感觉此人可笑之极，无知至极。

    他们疯狂地嘲笑着陈枫。

    “哈哈，我刚才听到了什么？他是不是说，比武大赛还没完？还有他这么一个对手呢？”

    “他疯了吗？他竟然敢主动挑衅许山川？许山川没跟他交手，那是饶他一命！”

    “这个人实在是太狂妄自大了，他这就是自己送死呀！”

    有人说道：“有好戏看了，那咱就坐下来，在这个废物身上浪费一点儿时间倒也无妨。”

    周嘉盛被许山川击败，正一肚子火没处发，此时听到陈枫说的话，立刻疯狂地发出咆哮：

    “陈枫，你这个小兔崽子，找死是不是，好呀，你找死，我陪你啊！我送你上路。”

    而许山川，听到陈枫说的话之后，身形顿住了。

    他回过身来，用一种非常古怪的目光看着陈枫，淡淡说道：“我没听错吧？你你的意思是，想挑战我？”

    陈枫跳上擂台淡淡说道：“我不是要挑战你，而是按照规矩。你就必须与我一战。”

    “你的实力，也不足以让我挑战。”

    “什么？”听到陈枫说的话，许山川感觉他一定是疯了，自己可是堂堂天河境二星高手，竟然不足以被陈枫挑战？

    他跳上擂台，看着对面的陈枫，摇摇头说道：“你一定是失心疯了！”

    “这样吧，你现在自己跳下擂台，我就饶你一面，要不然待会儿打起来。若手底下有个闪失伤了你，那你到时候后悔也来不及了。”

    陈枫淡淡说道：“我不会后悔的！”

    许山川摇了摇头，非常无奈：“好吧好吧，看来不把你击败，你是无法认清我们两个的巨大差距了。”

    他说的轻描淡写，仿佛击败陈枫成分是最简单的事情一般。

    周嘉盛咆哮道：“许山川，杀了他！”

    陈枫淡淡一笑：“许山川，你先出招吧？”

    西山穿说道：“我若是先出招，你就没有出招的机会了。”

    陈枫摇头不语，许山川脸上闪过一抹愠怒之色，淡淡说道：“真是不知好歹。”

    “也罢，既然如此，那我就让你见识见识什么叫真正的强者！”

    “我这人，每次战斗，必全力以赴，这是对我对手的尊重，我若是杀了你，你也不要怪谁！”

    说着，他深吸一口气，双掌轰然排出。

    顿时，出现漫天掌影，空气之中上千个巨大掌印，化成一座大山，向着陈枫重重轰去。

    而周围之人，也都是感受到了那巨大的压力，似乎这座山也向自己压下来一般。

    众人感觉，这擂台似乎要被这一掌给直接拍碎。

    不少人都是倒吸一口凉气。

    “这一掌之下，别说陈枫了，只怕整个擂台都会消失，陈枫更是会死得透透的！”

    “没错，陈枫这是何苦呢？自己找死真是不能怪别人！”

    而那名姓洛的老者，捻着胡须，微笑说道：“许家侄子这一招，已经颇有一些韵味了！”

    显然许山川正如他自己所说的一般，全力以赴，没有丝毫的留手。

    陈枫微笑说道：“这就对了！”

    忽然，他身上气势暴涨，节节攀升。

    而此时，感受到陈枫身上不断攀升的那庞大气势，周围围观的那些人，脸上都是露出极度震惊之情。

    陈枫对面的许山川，脸上也是露出一抹惊骇：“你，你的气势怎么会如此强横？如同煌煌烈日！”

    陈枫微微一笑：“很快你就知道了。”

    说着，他连续五拳轰击而出。

    狂雷碎五岳！

    拳头表面顿时形成一个雷电光球，雷电光球重重的轰出，直接撞击在那如山掌影之上。

    只见，这如山掌影瞬间变得一片黝黑，然后化作无数光粒，骤然飘散。

    而雷电光球，则只是小了一圈而已，接着就重重地轰在了许山川的身上。

    砰的一声巨响，众人只见，雷电光球轰然炸开，雷光电流，四处喷射。

    而许山川则是发出一声惨叫，被轰飞出去几十米，仍在空中狂喷鲜血，接着便重重地砸落在地上。

    他满脸不敢置信的看着陈枫，厉声咆哮道：“你，原来你的实力如此强大，你之前都隐瞒了实力是不是？”

    陈枫看着他，微微笑道：“我从来没有说过自己实力强大或者弱小。”

    “这一切，只不过都是你们的猜测而已！”

    而看到这一幕，广场之上，瞬间鸦雀无声。

    所有人都惊呆了，他们不敢置信。

    被他们认为是个废物，实力孱弱的陈枫，竟然实力是如此的强大。

    所有人在这一瞬间，都是感觉自己有眼无珠，极为的可笑，竟然将自己陈枫的实力低估的这么厉害！

    很多人脸上更是露出害怕表情，看着陈枫，眼中满满的都是畏惧。

    他们刚才出言讽刺过陈枫，此时生怕陈枫会报复他们。

    人在惊呆之后，就是发出巨大的惊叹，无数的议论声骤然响起，掀起巨大声浪！

    “原来，陈枫根本不是废物，他隐瞒了自己的实力！”

    “天河境二星的许山川，全力以赴，都被他一拳轰飞打成重伤，他到底是什么样的实力？”

    “我估计他已经是天河境三星甚至是更高，他的实力太强大了！我们之前真是可笑，竟然还觉得他是个废物。”

