    以前的弘治也曾想过为啥自己这么缺钱。

    可是明太祖建立大明朝至今已经一百多年了，不都是这么过来的么。

    今天太子拿出来的这一百万两银票让弘治愿意往更深层次方向的思考了。

    朱厚照看着沉思的弘治，觉得自己的目的达到了。

    自己空口白牙的跟弘治谈国策，谈税制，那没用。

    弘治一句太子年纪还小，不懂国策就给打发了。

    弘治看着面前的一百万两银票，不得不思考，为啥朝廷收入那么少，那么难，自己的太子为啥就能一个月就搞来了一百万两。

    朱厚照这时还不失时机的补了一句：“父皇，儿臣挣的这一百万两可一文钱的税都没交。”

    弘治听了太子的话，更加火大，咋地？你还跟老子显摆上了是吧。

    但是弘治也是极聪明的人，转念一想，太子说这话必然是有目的的，不可能就是为了气自己。

    “照儿的意思，朕也大概明白，你给朕说说你的想法吧。”

    “父皇英明，一眼就看穿了儿臣的小心思。”

    “少拍马屁，说吧。”

    “我大明朝太穷了，继续这么穷下去早晚要出大问题。”

    “没照儿说的那么严重吧，只是最近赶上天灾人祸，国库一时周转不开。”

    “父皇，儿臣说句不中听的，眼下的天灾人祸还算是小的，国库就周转不开了，等到哪天有更大的天灾人祸，国库拿不出钱来，早晚会动摇我大明朝的根基啊。”

    后世对大明朝丢了江山的原因众说纷纭，但是有一条是所有人都中肯的。

    那就是明朝灭亡的直接原因是财政危机，明代的税收几乎在二百五十多年的时间里没有增加。

    土地增加了，人口也增加了，就偏偏税收没增加，明朝中后期财政愈发艰难。

    国家财政困难，导致发生饥荒，没有钱去赈济。

    发生战争，没有钱支付军饷。

    没有钱赈济灾民，饥民作乱，没有钱发军饷，致饥兵作乱。

    饥兵与饥兵结合导致大规模的国内叛乱。

    政府军队缺乏战斗力，导致国家既无法消除外部侵略，也无法肃清内部叛乱。

    财政危机导致军事危机，军事危机导致更大的财政危机，如此恶性循环，明朝最终走向灭亡。

    弘治是一个善于听取意见的人，也许太子说的话有些危言耸听，但是大明朝的财政确实一直以来都是个大问题。

    朱元璋建立的税收制度有太多的弊病了，因为朱元璋出身贫困，他不希望朝廷对百姓征太多的税，于是他把征税定得非常的低。

    经过老朱精密的计算，如果按照这套税收制度运转下去的话，明朝一年的税收刚好等于明朝一年的财政支出。

    然而这只是在正常的情况之下。

    朝廷还有许多非正常情况下的开支，例如军事行动、赈灾、修建大工程等等，一旦这些情况出现，朝廷就会捉襟见肘。

    “照儿你是想说要收商税的问题吧。”

    弘治一语道破朱厚照的心思。

    “父皇也有这个想法？”

    朱厚照觉得自己小瞧了自己的父皇，但是仔细一想，自己都能看到的问题，弘治怎么可能看不到。

    “照儿能想到这点，证明照儿确实是在为国着想，收商税之事日后再议。”

    朱厚照知道收商税的事情急不得，牵扯的利益太大了，这一百万两银子只要能让弘治把收商税的事情重视起来就行了。

    弘治慈爱的看着朱厚照说道：“照儿这次是给朝廷解了燃眉之急啊，赈灾和平乱的缺口总算是堵上了，照儿长大了，能为朕分忧了。”

    “儿臣为父皇分忧理所应当，可是父皇别忘了太皇太后的寿辰。”

    朱厚照拿出这一百万两，说到底还是为了家人，为了让弘治不为国事发愁，为了太皇太后的生辰。

    “太皇太后知道了照儿的一片孝心，一定会非常高兴的。”

    “这次玻璃的制造和销售，张永和谷大用出力不少，孩儿想给他们讨个封赏。”

    “好，我儿知道知人善用，朕安排萧敬去办。”

    太监的属于内臣，封赏不用经过内阁，太子办了这么大的事儿就这么点小要求，弘治一口答应下来。

    毕竟太子没什么可封赏的了，这国家以后就是太子的了。

    “儿臣还有个小小的要求希望父皇能答应。”

    “还有什么要求？”

    “那个，能不能给儿臣随意出宫的权利，毕竟儿臣总要去西山亲自看看，总在东宫不能事事照顾的那么周全。”

    朱厚照打蛇随棍上，趁着弘治心情好，赶紧把这个事儿提出来，省得每次出宫都跟做贼似的。

    弘治一听这话，没好气儿的说道：“你还好意思说，你私自出宫的次数还少了？你每次出宫的记录要不要我拿出来给你看看。”

    朱厚照汗颜，自己以为做的很隐秘，没想到自己每次出宫弘治都是知道的，居然还有记录。

    我身边有叛徒啊！

    朱厚照尴尬的说道：“额...那个...儿臣出宫也是为了替父皇分忧嘛。”

    弘治叹了口气说道：“趁着你还年轻多出宫转转也好，等你坐上父皇的位置，想出宫都难。”

    不过历史上的正德表示当了皇帝出宫也不难，江南塞外溜达个遍。

    朱厚照听弘治这么说心里一喜：“父皇这是答应了？”

    弘治冷哼一声说道：“我不答应你就不出宫了？你之前出宫那么多次，用我答应了吗？”

    朱厚照不知道怎么回答，只好干笑几声。

    弘治语重心长的说道：“偶尔出宫也可以，记得要带好护卫，你自己也要多加小心，给你调一队锦衣卫的人马，到时候我让牟斌给你安排人手。”

    说到锦衣卫朱厚照想起了一个人。

    “锦衣卫有一个千户叫钱宁的人不错，不如把他调给儿臣。”

    “朕知道那个钱宁，上次在街上替你解围的那个千户，人倒是蛮机警的。”

    朱厚照汗颜，自己那点事儿，被自己老爹查了个底儿掉，自己身边到底谁是叛徒啊！

