    第47章 小李飞刀，例不虚发

    被撞破自己在挖墙角的铁衣侯，脸上并没有露出什么尴尬，只是淡淡笑道：“倒是本侯小瞧了武王御下的手段，这些将士对武王的忠心，令本侯羡慕。”

    “去地狱羡慕去吧。”

    许千秋淡漠说道。

    抬手轰出一掌。

    狂暴的掌气涌动，让铁衣侯为之侧目，他脸色微微一变，抬手挡下这一掌，倒退数步。

    “武王，你什么意思？”

    “是本王问你什么意思，在背后偷偷摸摸的挖本王的将士，你可有将本王放在眼里？”

    许千秋眼神冷漠。

    杀意流转。

    而四周的将士们也纷纷围了上来。

    所有人看着铁衣侯，眼中带着不善之意。

    “武王，想清楚你这么做的后果，我大楚若想灭你小小的许国，不过翻掌之间。”

    铁衣侯冷声道。

    “若大楚真敢开战，本王等着。”

    许千秋冷笑道。

    大楚现在秣兵历马，正在与妖魔对峙，他们的确可以与自己一战，但也定要付出不小的代价。

    楚王除非是个傻子。

    否则不会在这个时候与人族内斗的。

    “你……”

    铁衣侯脸色一青。

    对于南阳神州当前的格局，他自然也清楚。

    “这个武王，不仅骁勇善战，而且心思缜密，对大局看得清清楚楚，这才敢对本侯出手。”

    “将来，我大楚若是荡平南阳神州妖魔，想要反过来一统南阳，这武王定是大楚的心腹大患！”

    想到这，铁衣侯眼中不禁露出一抹杀意。

    自己是天人。

    而许千秋虽强，但刚与青虎妖君一战，还不是天人的他，无法像自己一样用天地之力迅速回气，其真气损耗定然不小，这时候动手，或许能杀了他！

    要不要动手？

    铁衣侯犹豫着。

    “咳咳……”

    但这个时候。

    一个咳嗽声突然响起。

    只见不远处。

    一个披着黑色斗篷的瘦弱男子坐在一颗树下，手中拿着一根小刀正在雕着一个木雕。

    男子看上去四十出头，面容还算英俊，但眼角布满皱纹，时不时的弯着腰咳嗽，显得有些憔悴。

    最引人注目的是他的双眼，那是仿佛是碧绿色的奇异双眼，好似春风吹动的柳枝，温柔而灵动，又似夏日阳光下的海水，充满了令人愉快的活力。

    憔悴的人，充满活力的双眼。

    这是一个平凡，但又不平凡的人。

    铁衣侯被他的咳嗽声吸引，望了过去。

    只是一眼，铁衣侯便从这个看似平凡的中年男子身上感受到一股若有若无的威胁。

    尤其是对方手中的那柄正拿着雕木雕的小刀，竟给他一种随时会飞过来，插在自己身上的感觉。

    这感觉不强烈，但却不容忽视！

    “咳咳……”

    中年男子又咳了两声，他注意到众人的目光，缓缓起身，先是朝众人露出一个如沐春风的笑容，然后看向许千秋，“在下李寻欢，见过主人。”

    “呵，寻欢不用客气，叫我武王即可，你远道而来，本王待会再为你接风洗尘。”许千秋笑道。

    对方，正是他刚召唤出来的人物。

    前世大名鼎鼎的武侠人物，小李飞刀李寻欢！

    【人物：李寻欢】

    【修为：宗师圆满（大宗师）】

    【体质：无】

    【武学：小李飞刀】

    【兵器：飞刀】

    【坐骑：无】

    【天赋：例不虚发】

    这是许千秋第一次召唤出武侠人物，而在看到李寻欢的刹那，他就知道对方绝非寻常大宗师。

    他手中的小刀，看似平平无奇。

    但许千秋却知道。

    那把刀一但射出，只怕连天人也躲不过去。

    与许千秋一样。

    对方是一个能以宗师修为威胁天人的存在！

    “呵，武王客气了。”

    李寻欢淡淡一笑。

    随即又坐回原地，拿着小刀继续雕刻手中木雕。

    一副两耳不闻窗外事的模样。

    但那把刀在他手中翻转着，一道若有若无的气机一直锁定在铁衣侯身上，让他有种不寒而栗之感。

    “此人绝不简单！”

    “有此人在，本侯出手，胜负难料，先离开！”

    铁衣侯暗自思索，随即淡漠道：“武王气魄，本侯今天领教了，希望你我他日不要在战场上遇到。”

    说完，他身影从城墙上一跃而下。

    “放完狠话就想走？”

    许千秋冷漠说道。

    真气涌动，竟化作一把无形气刃斩出！

    刹那。

    森冷之意弥漫空间。

    无边刀意，仿佛要将铁衣侯拉入地狱！

    阿鼻道刀法！

    铁衣侯见过这一刀重创妖君的一幕，不敢大意。

    “紫天大罗掌！！”

    铁衣侯抬手拍出一掌。

    紫气蒸腾，化作无边掌气硬撼刀气。

    巨力相击，铁衣侯被震退，暗自心悸，“这一刀果然可怕，幸好武王与青虎妖君一战损耗不小，发挥不出全力，不然想完好无损的挡下这一刀就难了。”

    要知道。

    许千秋重创青虎妖君时用的可是万刀之刀。

    而现在，只是以气化刃。

    “武王，后会有期啊。”

    铁衣侯哈哈一笑。

    完好挡下对方一刀，这让他生出些许得意，在他看来，现在的许千秋一定脸色极差。

    可突然。

    他内心生出一股莫名警兆，脊背发凉。

    只见不知何时，一把七寸小刀划破虚空，电射而来，速度之快，眨眼间便掠至身前！

    “好快！是那个家伙！”

    铁衣侯脑海中浮现出李寻欢那憔悴的面容。

    难以想象。

    那般平凡憔悴的人，竟能发出如此骇人的刀。

    “但这样就想伤本侯，做梦！”

    铁衣侯体内真气流转。

    竟是引动天地之力，在身前形成一阵紫色的狂暴气流，这气流蕴含着巨大的力量。

    哪怕是钢铁落入其中都会被碾碎！

    更别说，一把小刀了！

    可接下来的一幕，却让铁衣侯瞳孔猛的一缩！

    只见那小刀竟是穿过气流的间隙，然后插在他那肩甲与铠甲的连接缝隙内，没入血肉！

    一道血花飞溅。

    铁衣侯中刀了！

    他不敢相信的看着肩膀上的飞刀，这把刀，不过七寸，刀身薄若柳叶，平平无奇，不是什么稀有金铁打造而成，寻常一个铁匠随便都能打造出几十把。

    可就是这样平平无奇的一把小刀，竟破开了他的天地之力形成的庞大气流，插入他铠甲上的破绽！

    血，从肩膀上不断流出。

    一股莫名的惧意，让铁衣侯额头直冒冷汗。

    “好可怕的刀！”

    “快走！”

    铁衣侯没有时间去处理伤势，转身迅速离开。

    比起刚才的从容。

    这一次，多了几分狼狈。

     

     

     

    (本章完)

