    八月的天，本正是炎炎夏日，霞光城里却飘起了雪花，阴云散去，银月的光辉重新照射着大地，显得宁静而祥和。

    但对于霞光城里的民众们来说，这注定又是一个不平静的夜晚，就算是住在西城门附近的人们也能感受到明显的震感传来，而靠近东城门居住的居民们则更是倒霉，不少人家里的房屋甚至倒塌了，他们赤裸着身体从被窝中跑出来，无助地站在街道上，看着已成为废墟的家，欲哭无泪。

    由于没有刻意隐瞒，城里大多数人都听到了帝国守护者爱德华·玛卡所说的话，也得知了这一次袭击的罪魁祸首是一名先知会的先知。

    先知会这个神秘而又古老的组织终于展露在了世人面前，普通人的面前，这让不少人愤怒、惊讶、惶恐，世界上竟然还有这么一个邪恶的组织，同为人类却大肆戕害同胞，做出这种恶行。

    大量的士兵从军营中出动，前往东城门开展袭击后的善后工作，他们搬运建筑物废墟中的石块，寻找可能存在的幸存者来进行救治。

    颜冲从楼顶下来，这里是一家旅店，楼顶几层是非常豪华的客房，他随便挑了一间没有人的房间从阳台进入，渡过了这个夜晚。

    天微微亮，颜冲便醒了过来，发动隐身术和敛息术悄悄从阳台出去，离开了这座大楼。

    他往东城门走去，很快就到了原先的城墙之前。

    只见本有十多公里长的城墙中间被轰开了一道足有两三公里长的缺口，昨夜遍地都是的废墟石块已经被清理干净了，都被堆积到了原先的城墙处，堆出了一条高达十米左右的石碓。

    与之前的城墙相比，这些石碓显然无法防御敌人的袭击，甚至是普通人都可以徒手越过石碓进出霞光城，不过石碓的内外两侧每隔十米都站了一名士兵，一直延伸到完好的城墙处。

    地面上坑坑洼洼的? 不过都被填平了? 有些地方是青石，有些地方则是泥土? 从天空俯瞰的话? 如同乞丐的衣服一般，全是补丁。

    城墙边上? 还有不少平民们在远处围观，不过很快就被巡逻的士兵们给喝退了。

    颜冲摇了摇头? 找了一家饭店吃早餐。

    正吃到一半的时候? 一阵悠长的号角声从远方传来，颜冲在桌子上扔下一枚银币，快步走出了饭店，来到了大街上。

    本来正在巡逻的士兵们纷纷朝着东城门那边跑去? 不少店里就餐的人们也纷纷跑了出来? 看向了东城门的方向。

    “这是，兽人又进攻了？”

    “完了完了，东城墙都塌了，霞光城马上就要被兽人们攻破了。”

    “赶紧收拾收拾东西逃命吧！”

    “表字养的兽人，下地狱去吧。”

    ……

    这种号角声正是兽人们攻击前的标志? 具有鼓舞士气的效果，但对于刚刚遭到先知会袭击的霞光城来说? 却不啻于晴天霹雳。

    若是说昨天晚上的话，有传奇驻守? 城墙那边也是一片废墟，反而不利于冲锋。但等到了今天早上? 废墟都被清理干净了? 东城门这边正是防御能力最薄弱的时候? 兽人们很好的抓住了这一点。

    要说先知会和兽人们没有勾结，颜冲是不会相信的。

    但是，在明知道有传奇驻守的情况下，他们还要发动攻击，真的不怕死吗？

    还是说，传奇之战今天就要爆发，霞光城即将成为主战场？

    颜冲看着旁边匆匆跑过的士兵们，操控着精神力，将跑在队伍末尾的一名黑铁阶的士兵催眠了，然后这名士兵在经过一个路口之时，忽然拐了进去，颜冲隐身跟在对方身后，同样拐进了路口。

    随后，他换上了这名士兵的盔甲，带上厚厚的面甲，遮住了自己的容貌，重新从路口跑出，跟上了原先的队伍。

    很快的，队伍就到达城墙了，士兵们爬上了石碓，看到了远方几公里处，兽人们骑着巨狼再次冲锋而来。

    颜冲则是集中了精力，害怕再次出现一名传奇职业者发动一个毁天灭地的攻击，他身上还有逆召唤术的卡牌，可以瞬息回到联合学院的宿舍里面。

    巨狼的速度非常快，速度不亚于地球上的猎豹，还是匀速时的速度，同时它的身体非常巨大，体长足有四五米，高也有两米多，很快就跑到了石碓之前。

    骑在巨狼背上的兽人们身躯高大强壮，面色狰狞，眼神疯狂而凶狠。

    兽人们的目标非常明确，他们要越过石碓，进入城内。

    但就在兽人们距离石碓不到一百米的时候，他们脚下的地面忽然坍塌了，露出了下面被削尖的木桩以及铺的到处都是的油腻液体。

    “嗷~”

    巨狼后腿猛地一蹬，顿时就飞跃了二十多米，然而它们不会飞行，落到地面上后只能跌到塌陷的地面之中，被尖锐的木桩穿刺起来。

    而后面冲锋的兽人们已经来不及停下来了，只能眼睁睁地看着巨狼载着自己跌入坑中。

    几颗拳头大小的火球从石碓后面飞速射出，落入了坑中，顿时引燃了坑中的油腻液体，伴随着忽然出现的狂风，很快就蔓延了起来，形成了一片广阔的火海。

    巨狼和兽人们在火海之中挣扎着，那些没有被木桩杀死的，此刻更是痛苦不堪，因为他们的身上都沾满了油腻液体，一旦沾上火焰燃烧起来，极难扑灭。

    颜冲连忙发动汲取，趁机吸收着对方的XP。

    他之前就感到难民群的尸体下面有些异状，只不过由于尸体过多，所以元素视觉无法看得透彻。

    果然，霞光城的法师们在下面暗中设置了陷阱。

    不过，这种陷阱也就能对黑铁阶和青铜阶的兽人有些效果，甚至一些青铜阶得兽人反应很快，及时从巨狼身上跳下，逃离了这片区域。

    火海在石碓外面熊熊燃烧着，虽然狂风吹往城外，但颜冲还是能感受到滚滚热浪袭来，这一波坑杀的兽人仅有数百，不过很好的鼓舞了霞光城士兵们的士气，给兽人们狠狠地来了一个当头棒喝。

