    对上看啥都稀奇的狗娃的眼睛，柳茹月道，“不绑起来，晚上睡着后一翻身可是会摔下树的。”

    “啊……啊~”狗娃抑扬顿挫的捧着场回答，但柳茹月依旧听不懂。

    她也就全当有个人陪着自己，自顾自的说着话，“以前啊，娘跟了一个跑南闯北的镖师身边伺候，这是娘跟他学的。”

    那次，她以为跟着到处跑的镖师就能不被禁锢在后院这小小的一方天地里，能去各个地方，能尽快找到孩子们了。

    可没想到，这镖师接的单尽往危险偏远的地方跑，黄沙漫天的沙漠、冰天雪地的昆仑、没有淡水的海岛，还真是让她大开眼界，受了不少得罪。

    跑的地方是多了很多，但都是离应天府十万八千里远的地儿，后来还是她实在不想再浪费时间，求了那镖师恩典，把她再次卖出去了。

    还好她伺候的尽心，镖师也算仁厚，把她卖给了掌柜人好的醉仙楼。

    “镖师不好当，那是真的拿命在拼前程，刀口上讨生活，有时候押镖，睡觉都不敢住客栈，在郊外也是随便找棵树睡，娘跟着他就没过过一天安生日子。”

    “狗娃不爱听这个啊，那娘不讲了，咱们也吃点东西。”

    柳茹月伸手在包裹里摸了一个烤馕出来，放在了腿上，又伸手进去摸出来了之前买的碗口大小的陶罐锅。

    “还好娘机智，一直做好了离开车队的准备，做了烤馕，靠人啊，永远都是靠不住的，只能靠自己，万事都得提前准备好退路。”

    将陶罐锅也放在大腿上，拿了烤馕开始掰，烤馕有些硬，要用些力气才能掰开。

    一小块一小块的囊很快就揪得在陶罐里叠了一层，跟一座小山似得。

    狗娃闻着烤馕的香气，伸手想要捞，被柳茹月拍了一爪子，“没有牙的小可怜，吃什么烤馕。”

    狗娃委屈的很，这次不是装的，他真的饿了，樱桃小嘴儿一撅，眼看就要嚎起来。

    柳茹月伸手，在包裹里摸了几下，终于露出笑容，“你哭什么，娘给你加点红枣粉。”

    展开纸包，在狗娃脸上方晃了晃，“香不香？”

    本来要哭的狗娃闻到红枣的香气，就顾着流口水了，又忘了要哭的事情，扒拉着手，想要抓纸包。

    “娘早就琢磨着，如果我们没车可以坐，你这只能吃糊糊的小家伙怎么办，娘也不能每顿饭都停下来给你做吃的啊，娘这小身板也没办法背那么多食材啊，然后娘就买了红枣，去了核，烤干后，磨成粉。”

    柳茹月倾倒了一些红枣粉在陶罐里，又把纸包裹好重新放回了包裹里，狗娃的眼神一路追随，看到纸包没了，又是一个咧嘴。

    但又看到柳茹月拿了水囊出来，便又止住了要哭的架势，他好好奇，接下来又有什么好吃的。

    柳茹月拧开水囊，将里面的水倒了一些进去，方才就闻着的烤馕香和红枣香气一下子就和谐了起来。

    一阵热气飘出来，这是柳茹月看到马车没有前进的意思之后，就临时烧的开水，拿包裹的时候，灌了一水囊，现在还热着。

    放好水囊，柳茹月用木勺搅了搅陶罐里的烤馕，烤馕哪里是温水那么容易泡烂掉的，她只得用力的用木勺又杵又剁又磨，这才将硬邦邦的烤馕都融开了。

    一碗红枣烤馕糊糊就做好了，舀起来试了试温度，将将好，狗娃眼巴巴的看着柳茹月将勺子放在了她嘴里，急得直流口水。

    “好，给你先吃。”

    狗娃开心的蹦了起来，柳茹月板着脸揪着他肉肉的脸，“不要蹦跶，掉下去了，娘可没那个本事捞你。”

    虽然被教育了，狗娃却是有吃的就心满意足、万事不在意了，一口含住了木勺子，吸溜一声，就把糊糊给吃到了嘴里。

    给狗娃喂吃的，一点都不麻烦，可不像那陈尧得哄着吃，这个都是抢着吃，不一会儿，一小罐糊糊就见底了。

    吃饱后，狗娃满足的打着哈欠，不一会儿就睡着了。

    柳茹月又把水囊拿过来，倒了水在水囊里，将里面的面糊糊搅了搅，拿了缺了一角的烤馕掰了一片下来，就着水吃下。

    还好她现在牙口好，不然这么硬的烤馕还真是咬不动。

    “也不知道什么时候才能凑够银子，买辆马车，车上也买上那许多食材、小石磨也整一套，在车上也能磨豆子，做豆浆喝、做豆腐吃。”带着美好的畅想，柳茹月放好东西，拿了一条小毯子出来盖住自己，睡了过去。

    不远处，一男子将见到的情况写在了小纸条上，并用哨声唤来鸽子，将小纸条绑上，送走。

    几个时辰后，信鸽落在了窗头。

    已经睡下的男子听到拍翅声瞬间睁开了眼，打开窗，一把抓住鸽子，将信解了下来。

    越看，面色越是诧异，最后拿了纸币，挥笔而就，“随她。”

    再次绑在鸽子腿上，喂鸽子吃了些饲料，就再次放飞。

    -------------------------------------

    天蒙蒙亮，柳茹月就醒了过来。

    这一夜睡得着实不安慰，狗娃起夜了三次，害得她睡得迷迷糊糊的还要给这孩子把屎把尿。

    不过这是树上，起夜倒也方便，不必爬上爬下，就是高空尿尿拉屎也不会砸到人，就当给这棵让她休息了一晚上的树施肥了。

    在树杆上睡觉，浑身都难受的紧。

    趁着天色早就赶路，还能多走几里路。

    柳茹月重新系好包裹和孩子，从树的另一侧爬了下去。

    狗娃睡得安稳，柳茹月走了十里地了，他也没有醒过来，少个小家伙捣蛋，柳茹月也乐得轻松。

    中途狗娃醒了一次，柳茹月捡了柴火，用火折子点燃后，将放了烤馕碎和凉白开的陶罐架在火堆上热了热，就给他吃了一餐。

    赶路就是如此风餐露宿。

    接下来的三日，莫不是如此前行。

    又到了柳茹月最恨的大中午，烈日实在是太晒人，柳茹月折了一片芭蕉叶，挡着太阳，又走了一程。

    但这日头实在是太大了，芭蕉叶很快也被晒蔫了，汗水顺着前胸后背浸湿了周身。

