    “他就这么重要，值得你骗我？”

    他知道？冰辞怔住。

    “如果刚才我不过来，你是不是还要继续假装不敌？知不知道这样很危险，你会受伤，”寒勿又气又怕，想狠狠教训一下让她长个记性，但又不舍。

    最后所有情绪化为哀怨。

    冰辞不知该如何解释，心里满是内疚。

    他明明知道我在骗他，可是还是过来了，只是不想我受伤。

    寒勿看她不说话，心里着急，生怕两人又开启冷战模式，就主动服软，“我错了，你不要不理我，还是说，你是因为我对他动手，在生气？”

    这样子，就像做错事的小朋友，可是，他并未做错什么啊！

    冰辞看不得他委屈自己，连忙安抚，“不是，你没有做错什么，是我，我现在没办法跟你解释……”

    “我明白，”寒勿打断她，没有多说，笑容很甜。

    简单三个字，瞬间卸下冰辞心里的负担。

    不用解释，不用隐瞒，也不用欺骗。

    手心泛凉，是寒勿牵住她的手，哪怕面前冲上来一群雇佣兵，他也没有要放开的意思。

    “队长……你确定这样打起架来方便？”冰辞犹豫开口。

    谁知寒勿会如此理直气壮。

    “防止你一会儿真的打不过，咱们离的又远，我来不及你救你，这样多近啊！”

    近是近，只是，牵手，正常？

    “你不会以为我是在借机占你便宜吧？”

    “说清楚，咋俩谁占谁便宜，我要不是手指冻僵了，打人不得劲，谁想牵你手？我又不是Gay.”

    这个理由可还行。

    反正冰辞是信了，因为牵完这只，没过多久他又换了另一只手牵。

    确实只是把她当暖手工具。

    季翛看在眼里，心照不宣，牵手就这么高兴吗？战斗力都提升了好几个档。

    有寒勿在，冰辞确实轻松了不少，想出手寒勿压根不给她机会。

    还奶凶奶凶地回头质问她：“出什么手出什么手？你是不是看不起我？”

    “不是，你继续，”冰辞有些哭笑不得。

    陈支队及其他警察直接无语，寒少，说好的你不弯呢？

    现在什么情况？弯而不自知？

    还有，这是在执行危险度十级的任务，你们不要把这当成是在刷副本游戏！

    “寒……寒……寒少，你看，外……外面……”一名警察瞪大双眼，惊恐地看着外面。

    大楼外面，黑压压一片，就像流沙一般涌来。

    “哈哈哈，哈哈哈，我说过，黑暗所在之处，毒株之花永生不灭。”

    “万塔之民，为我所用，现在，就凭你们几个人，拿什么对抗我万塔百万大军？”

    寒勿他们已经解决完所有被控制的雇佣兵。

    几个人，背靠着背，围成一圈。

    “人多很骄傲？仗势欺人很得意？”寒勿一副云淡风轻的样子，散漫开口。

    “还百万大军，你说这话是想笑死谁？”

    “麻烦你在做事之前不要抬高自己智商的同时低估别人的智商。”

    “跑我这儿来卖弄脑子，那都东西你有吗？没脑子的东西果然认不清自己……”

    “你……”一顿输出怼的獠牙如鲠在喉，气得手指忍不住颤抖。

    知道寒少喜欢嘲人是一回事，但知道他嘲人这么厉害是另一回事。

    陈支队、季翛及其他警察看的瞠目结舌。

    只有冰辞，劝了，但又感觉没劝。

    “这里没水，一会儿该口渴了。”

    陈支队内心OS：难怪寒少会偏爱仇少，对我们这些人百般嫌弃。

    你看看人仇少这格局，关心的是寒少怼人怼多了会不会口渴。

    而我们关心的是什么？是寒少怼的牛不牛B！

