    猛不丁被秦风用这种格外深情的眼神盯着，苏倾城抑制不住地怔了下，些微错愕地看着他。

    忽然手腕一热。

    原是秦风抓住了她的手，而他那目光中的情绪更加浓烈，浓烈的让人分不清是什么情绪，只从他的眼中看出了一个词语：执念。

    是的。

    是执念。

    苏倾城惊讶于这个发现，错愕地看着对方，没想到对方的情绪竟然还能上升到这种地步。

    连尘率先发现了两人之间的不对劲，率先开口：“呀！我突然想起来有件事情我还没有去做，艾伦，你跟我来。”

    “啊？”

    艾伦根本不知道发生了什么事情，就被连尘拽着朝外走去。

    医生也道：“我后面还有病房要查，秦风师叔，如果您有什么事情的话，直接打我的电话就可以了。”

    说完医生也走了。

    护士见医生和连尘都是离开，心知他们的意思，看了眼端着白粥的苏倾城，微笑勾唇叮嘱道：“是这样的，秦风师叔的早餐里面加了药物，算是药膳，还希望您能让他把一整碗都喝掉。”

    药膳？

    在苏倾城微愕的目光下，护士朝她露出了一个礼貌得体的笑容，接着转身离开了。

    病房里一时间就只剩下了苏倾城，秦风。

    哦，还有元隐。

    元隐还站在床边，任凭众人都走完，他仍旧老老实实地站在床边守候着苏倾城。

    嘭！

    忽然就在这时，病房门忽然又被人撞开，艾伦屁颠屁颠地走了进来。

    “元队长是吧？我这边有事请你帮忙，你快来帮帮我！”艾伦不由分说，拽着元隐的袖子就往外面拖。

    元隐几乎都没反应过来，等他挣扎着想甩开艾伦时，人已经被艾伦拖出了房间。

    叮——

    病房门自动上锁。

    苏倾城端着一碗白粥，呆呆地坐在床边，望着被关上的病房门，这会子是已经连表情都做不出来了。

    呵，真好。

    这群人还真是！

    都想着法子的把她和秦风送到一起，真当她是个物件儿了！

    苏倾城扭头看向了秦风。

    “师叔，不如您把这碗粥赶紧喝完吧？”她仍旧笑盈盈的，把白粥送到了秦风跟前。

    还真是看不出一点异样。

    秦风一瞬不瞬地凝视着苏倾城，似乎要把这个面不改色的小丫头看穿，孤男寡女共处一室，她应该也是看出了连尘等人的心思，可是这会丝毫不慌，还真不像是一般的小丫头啊。

    他抬手拿起了粥碗。

    苏倾城只觉得手中一轻，就见秦风仰起脑袋，慢条斯理地把整碗药膳喝了个精光。

    接着他把碗放到了一边。

    男人唇角微勾，语气恢复了些许温和：“听了你的话，有什么奖励吗？”

    奖励？

    这一下把苏倾城打了个措手不及，怎么还带跟她要奖励的？

    忽然一阵热风扑面而来。

    男人的身体猛地向前朝她压来，鼻尖一下子撞到了她的鼻尖，她心头一颤，紧接着便撞上了一双深邃幽目，里面饱含了柔和与深情地看着她。

    “小十一，我气不过啊……”

