    第272章来自蛮荒的交易（四更求订求票

    “他敢！”

    丁尚仁眼睛一瞪，“看老子不打断他的腿。”

    心里却畅快大笑着：“哈哈哈，老子还怕那小子蠢得拐不回来呢。”

    “臭小子若真能把那丫头拐回来，老子从此后不再收拾他。”

    ……

    刚从学校回家的丁庆安，还不知自家父亲的小心思。

    同样，远在蜀州的夏佺也不会想到，自己的未来竟已经有人惦记上了。

    当然，她即便知道了，也不会在意。

    只要她不乐意，谁也强求不了她。

    此刻的她，正躺在卧室里床上，查看着系统情况。

    尤其是自己放到交易区的竹艺制品，不知有没有人愿意交易。

    主要是，她并没在竹艺制品下面，指定交易品。

    至于具体能交易些啥，全凭交易商们自己来定。

    夏佺也清楚，这种做法不合适，许多聪明人是不会轻易接下这种交易的。

    果然，当她打开自己的私人交易区后，发现上架的十几只竹艺并没人咨询。

    这，有点冷清啊。

    看着无人问津的竹艺品，夏佺心情有些失落。

    她还想着，等这里的交易步上正轨后，就与宁传承队长他们商议下，带领全队人共同致富的事情。

    没想到……

    也是自己把事情想得太简单了。

    夏佺看着眼前毫无动静的私人交易区，陷入了短暂的沉默。

    沉默之后，果断关掉这个页面，打开交易接取区。

    算来算去夏佺还是觉得，这里的交易最划算。

    往往一株随处可见的野草，就能从这里交易回来些意想不到的好东西。

    果然，挑挑捡捡下，又接取了好几个订单。

    虽然都是些自己没见过的交易品，但她就是想尝试交易回来找机会研究研究。

    说不定从其中就能研究出什么本世界找不到的好东西来也可能。

    关键是，对方的需求对她来说很简单。

    简单到他们姐弟只要出门就能得到。

    到是有个交易来自蛮荒位面。

    一个ID名叫骨的人发布的，求购可食用无毒咸品三份（500g），交易品为一头斑纹兽以及十张美丽兽皮。

    这个交易单是刚刚发布出来的。

    夏佺正巧看到，手速极快，毫不犹豫的接了下来。

    系统背包里正好存放着雪白的食盐，直接发了上去，进行交易。

    对方显然没想到自己的交易单立即就被人接了。

    看到夏佺的交易，对方瞬间点击领取验货。

    不到三秒，这单交易便已完成。

    这是夏佺获得位面交易系统以来，完成时间最短的交易。

    看着刚增加的系统奖励位面币，以及交易积分，夏佺小脸上绽放出灿烂笑容。

    “真好，距离支线一完成又进一步。”

    北斗看着察觉自家宿主大人，都快高兴得跳起来了。

    如果它有实体的话。

    身为系统，它就喜欢这样努力做交易的宿主大人。

    ……

    时光匆匆，十天过去，夏佺与县城老人们约定的交货时间到了。

    “姐姐……”

    夏桓送姐姐出门时，心里别提多紧张了，“你真不用我陪你一起去吗？”

    “小桓放心在家呆着吧，有我们陪着你姐姐，丢不了的。”

    “哈哈哈……”

    (本章完)

