    两人一前一后，往府主办公室走去。

    王大龙头前带路，却频频回头，明显对许灵钧很是好奇，目光不住的打量他。

    许灵钧问道：“我脸上有什么东西吗？”

    “没什么。”

    王大龙笑道：“只是觉得，你跟你父亲其实挺不像的。”

    许灵钧奇道：“我父亲？”

    王大龙问道：“其实说起来我挺好奇的，你姓许，为什么你爸爸姓王？”

    许灵钧解释道：“你误会了，他不是我的亲生父亲，他是我的丈人，我只是他女儿的未婚夫而已。”

    “老丈人么？”

    王大龙由衷赞叹道：“你老丈人可真了不起，空手套白狼，生生套走了一条街……而且我也真没想到他的贷款额度竟然这么高，一下子贷了几十亿，唉，把府主给气坏了……”

    许灵钧解释道：“毕竟是个生意人嘛，跟各大银行都有合作。”

    “你别误会，我没有敌视他的意思，只是很佩服他而已，他太有经济头脑了，恐怕他早就算到了北玄武府的暖气年久失修，早晚要出问题，所以才会在这里开空调店，机会永远是留给有准备的人，他一定做了很多准备，才会抓住这个机会。”

    王大龙认真道：“如果这么说的话，很可能火锅店开在暖气上方的位置也是他早有主见了，一旦暖气故障，火锅店自然也能获得补偿，只是谁也没想到今年邰府主竟然会来，他与咱们府主素来不和，打起来也是再正常不过的事情，而宗师之威，打坏暖气也完全可以理解，很多人都说王先生是运气，但只有我才知道，他不是运气，他是运筹帷幄、胆大心细加上一点点运气而已。”

    不，事实上他就是运气而已。

    许灵钧无奈道：“只能说老天爷赏饭吃吧。”

    这话他说的是由衷无比，可不就是老天爷赏饭吃么？

    王爸这种想一出是一出的生意模式，结果还火的一塌糊涂，而且到现在已经成了方仪市的首富。

    世人评价他都说他的经商之路如天马行空、羚羊挂角，无迹可寻，但每每却总能命中要害……此人是个真正的经商奇才。

    但只有许灵钧和王清雅这些局内人才知道，他们王爸做生意真的都不带脑子的。

    王大龙笑而不语，显然不以为然。

    他对许灵钧的印象似乎相当不差，也许是因为他有个姓王的爸爸……也勉强算是本家。

    送许灵钧到了办公室前，他低声道：“府主叫你，似乎是秘境里某个人的身死有关，你小心点儿，别沾屎上身，到时候会臭死人的。”

    许灵钧闻言心头一动，心道果然来了。

    虽然死了有足足几十个人，但毫无疑问，周慕绝对是死的最惨的，连尸体都没有留下。

    几十年的人生阅历，许灵钧可不会天真的相信人人平等这句话……

    其他学员死了，那是技不如人，到时候由各自的武府发下些微抚恤金就成了，毕竟决意成就武者，就必须承受随时死亡的准备。

    他们的父母也说不出什么不是来。

    但周慕不同……

    他就算实力再不济，他的死因，凶手等等都是需要详细调查，并且秋后算账的。

    只是当许灵钧推开大门。

    随即忍不住眉头微挑。

    只见偌大的办公室里。

    柳至元、厉天来、周千陌、周清婉以及邰正元五名武府府主，各自坐在不同位置，周清婉对着他微笑点头示意。

    他们都没走？

    许灵钧心头浮现一个古怪的念头，随即醒悟过来，身为府主，自然不必跟各武府学员共同行动，他们可都是有专车或者专机的。

    看到许灵钧，柳至元笑道：“许同学你来啦，叫你来没有别的意思，我们只是想跟你详细咨询一些问题的细节而已，不用担心，也不用害怕。”

    许灵钧问道：“是周慕同学的死因吗？”

    一问三不知自然是最不可取的，能成就宗师之身，这些人强大的不仅仅只是实力……当初王清雅不就说过么，一味修武，是到不得宗师境界的。

    “不错，许同学，我想问问你，你在秘境里有没有见过小慕？”

    周千陌疲惫的脸上露出些微和善笑容，问道。

    许灵钧点头道：“见过。”

    周千陌顿时亢奋起来，追问道：“你什么时候见过他，都说了些什么……他当时状态如何？”

    “别吓着我的学员啊。”

    柳至元示意周千陌不要太亢奋，他问道：“许同学，能麻烦你把当时的细节说出来吗？”

    “好的。”

    许灵钧说道：“当时大概是在刚刚进入秘境五天左右，我无意中遭遇了憾云城，跟他打了一场……当时应该算是两败俱伤吧，再打下去的话，恐怕会是同归于尽，但当时我们两个人都打出了真火，所以也没顾忌那么多，然后，我们的战斗被周慕同学给打断了。”

    最完美的谎言，就是九真一假。

    许灵钧与憾云城两人早已经商议好了什么该说，什么不该说。

    看着几人瞬间摒住的呼吸。

    许灵钧继续道：“当时周慕同学突然出现，憾云城可能是感觉到了威胁，立即就退却了……我们两个人的战斗算是被打断了，而憾云城离开后，就只有我和周慕同学两人，而我记得府主的吩咐，跟周慕同学商议联合的事情，但不知道为什么，周慕同学却似乎有些别的想法。”

    周千陌追问道：“他拒绝了？他为什么拒绝？他没理由拒绝的。”

    “我不知道为什么，但我能感觉到，周慕同学似乎对我有些……排斥？”

    许灵钧说道：“他的意思，大概只他一人也可破坏那憾云城的心思，根本不需要别的什么人帮助，然后就追着憾云城去了，我也是出来之后，才听说了他的死讯。”

    周千陌冷冷道：“果然是憾云城干的吗？”

    他眼底闪过痛苦神色。

    似乎已经明白了什么，但却没有再多说。

    “未必吧，许同学不是说了，他与憾云城是两败俱伤么？”

    厉天来道：“那周慕的实力本就不在憾云城之下，憾云城又有伤在身，而且……唔，许同学，你之后有见过憾云城吗？”

    “之后又见了一面。”

    许灵钧说道：“但我们都已经明白了对方的实力不简单，再加上当时环境危险，四周妖兽四伏，所以我们并没有再打起来，而是各自退去了。”

    “那他身上有额外的伤吗？除你之外他人造成的伤。”

    许灵钧摇头道：“我可以肯定没有，他的状态很好，之后显然休整了很长时间。”

    “看吧。”

    厉天来说道：“除非那憾云城真的实力强到了碾压周慕，能够在受伤的情况下将他彻底压制，让他连逃跑的机会都没有……否则，是他的可能性也不大。”

    周千陌冷冷道：“总不至于我的孙儿是自己走着走着，不小心自己掉进了冰窟里吧？”

    厉天来叹道：“不排除这个可能啊。”

    周千陌狠狠的瞪向了厉天来。

    而柳至元急忙道：“好了，许同学，多谢你提供的线索，安心准备一下吧，一个月后，你需要启程前往帝都，接受陛下的受勋仪式以及领取你的专属奖励，恭喜你，有了军衔，你的起点将凌驾于九成九的学员之上。”

    “是。”

    许灵钧看了眼剑拔弩张的气氛。

    心道果然不出憾云城所料，夏武侯虽死，但他人走茶凉，自然是大事化小，小事化了。

    反倒是周慕，周千陌明显是要追查到底了。

    他其实本来想说从来都没有见过周慕的，但这样一来反倒容易引人怀疑，倒不如实话实说，只是在细节上稍稍加工，这样更加真实些。

    毕竟秘境虽大，但只要有心，未必碰不到。

    一推三不知，反而容易露出破绽。

    希望这样能瞒过去吧。

