    所有看了三百六十行上一期的观众,这一天基本都选择了守在电视机或者手机电脑前，等待着节目的播出。

    可以说在节目还没开始之前，星星台的收视率就直接秒杀了很多同类型节目,都快赶上新闻联播的两位数收视率了。

    这让许多就算已经有了准备的其他节目导演看的一阵眼热,三百六十行这个节目本身质量确实不错,可是如今会有这样的热度,业内人士都清楚很大一部分是程柒的功劳。

    以程柒在之前接警中的表现，所有导演都能猜到既然节目组会在上一期留下那么一个悬念，肯定是因为这个问跳楼疼不疼的小姑娘最后被救了下来,而有非常大的可能是因为程柒被救下来的。

    这么一想,各个节目组想要邀请程柒的念头更重了，可惜在综艺节目方面，星晨工作室和程柒方面基本上就是油盐不进,无论是番位还是通告费都不在乎，顶多会在陪着剧组宣传的时候能看到程柒的影子,唯一几次意外似乎都是帮助工作室的其他艺人或者圈内好友救场,平时除了拍戏，程柒简直是对任何事情都不太上心。

    可能是因为知道观众们的期待，这一期的节目最开始就接了上一期留下的悬念，画面直接转到了程柒所在的110接警中心。

    【——好想哭，我也遇到过这种情况，突然好绝望想找一个人聊聊天,结果却发现手机里有很多个联系人，却没有一个人会真心听我讲话。

    ——这位报警的小姑娘一定是一个特别特别温柔的人,明明自己都那么绝望了，竟然还谢谢接警员，甚至还在为自己的行为有可能会影响其他接警电话而抱歉,这么一个善良的小姑娘，究竟发生了什么事才会绝望的想要自杀？

    ——幸好！在柒柒喊出那句‘请等一下’的时候，我几乎是同一时间喊出来‘别挂’的，幸好柒柒开口了。

    ——哇的一声哭出来，听到柒柒真的用小姑娘爷爷的声音喊出那句‘雯雯’的时候，我也泪目了。

    ——哭出来就好了，哭出来就有谈下去的可能，那么就有机会将这个小姑娘救回来了。

    ——柒柒太棒了，那种关键时刻竟然能想到这个办法。

    ——应该是柒柒比较细心吧，因为之前小姑娘提过想听听其他人的声音，所以柒柒才会想着这么试一下的吧。

    ——幸好柒柒反应快，也幸好柒柒真的能模仿出小姑娘爷爷的声音。

    ——每当这个时候，我就特别庆幸柒柒的‘多才多艺’，然后就会告诉自己每天多充实一下自己，就像柒柒那样，也许某一天就会因为今天的努力而帮助到其他人了。

    ——柒柒和陶霜配合的太默契了，柒柒真的引导女孩说出欺负自己的几个人的名字，陶霜也在第一时间查到了那几个人所在的班级！

    ——这是校园暴力吧？天哪，一定是校园暴力！为什么要把学校的名字马赛克？

    ……

    ——什么情况？哪位大神能分析一下么？柒柒怎么就猜到大概位置了？

    ——应该是雯雯说的那辆飞机的原因吧，如果知道当时那个时间段B市所有航班的信息，再加上了解整个B市地图信息等等，应该能计算出来。

    ——柒柒真的好温柔啊，用爷爷的声音一直陪着雯雯说话，如果是我的话，我也会因为贪恋这样的温柔而不舍得离开这个世界吧。

    ……

    ——看，找到你了！

    看到程柒笑着说出这句话的时候，不知道为什么，我的眼泪一下子就流了下来。

    ——看，找到你了！

    雯雯，柒柒找到你了，警察叔叔找到你了，我们找到你了！

    ——雯雯好棒，柒柒也好棒，她不是找到雯雯就好，而是引导着雯雯自己走下去，当雯雯选择自己走向警察的时候，她是不是就不会再自杀了？

    ——听到雯雯在昏迷之前问出那句‘姐姐，爷爷还在么’的时候，我突然好想哭，幸好柒柒那么坚定的告诉她一直都在。

    所以，我的妈妈也一直都在的对吧？其实她也一直在我看不到的地方守护着我。

    ——虽然好多人都喜欢说有什么过不去的坎呢，好好的为什么要自杀，可是你们不知道，有时候人真的会绝望到想要离开这个世界，没有经历过那些黑暗的人是不会懂的。

    幸运的是我曾经也和雯雯一样，遇到过一位特别温柔的接警员姐姐，她一直在劝我，说实话当时的我昏昏沉沉的，满脑子都是死了就解脱了，都有些不太记得那位姐姐说了什么，就记得那是一个很温柔很温柔的声音在我耳边一直说着。

    ……

    ——因为雯雯哭得眼泪汪汪的我，刚好一些就又被陶霜姐姐给感动哭了，当时那位打了报警电话抱着孩子离开这个世界的妈妈绝对不会知道，这个世界上除了她的亲人朋友，还有一个人因为她的离开而愧疚好久。

    ——对不起，我以前一直以为接警员就是接个电话就可以，以前上学的时候还因为和朋友打赌打了报警电话，随后在接通后对面问我有什么需要帮助的时候就怂了的挂断电话，但当时的我却不知道自己的行为给接警员带来了多大的麻烦，多说那一句话也许她的嗓子就会更哑一些，多我一个捣乱的电话，也许就会让更需要这通求助电话的人晚几秒钟才得到帮助，对不起。

    ——开始看到上面的大佬对柒柒能猜出雯雯所在位置的猜测后还觉得有些不靠谱，没想到柒柒竟然是真的用的这种方式，别说我不知道飞机的航班信息、时速、还有B市的等比例地图了，就算把这些已知条件给我列出来，估计这道应用题我也算不出来。

    ……

    ——我的天，现在让我熬夜看一晚上电视我都受不了，这些接警员竟然要连续工作二十四小时么？好辛苦。

    ——那些喝酒发酒疯的人好讨厌，竟然打报警电话骚扰接警员，这种情况不可以直接抓走吗？

    ……

    ——我想知道雯雯怎么样了？她是被校园暴力了吧？爷爷去世了，还被校园暴力所以才会想不开自杀么？她的其他亲人呢？

    ——希望警察能处理好雯雯的事情，只是校园暴力这种事情真的太难处理了，一个未成年身份似乎就可以抵消所有的恶意行为。

    ——身为一名曾经被校园欺凌的人，希望雯雯这件事会有一个好的处理结果，因为年少的阴影真的会伴随你的一生。

    ……】

    在播完程柒这一段内容后，画面很快就转到了其他主持人那边的接警情况，其他人虽然做的都是辅助搭档的工作，并没有直接上手帮忙接替接警员嘉宾的工作，但王楚等人并没有因此就真的什么也不干，而是努力跟紧接警员的节奏，做一些力所能及的事情。

    不过可能是因为主持人参与度小了一些，所以观众互动的频率也没有之前那么活跃，不少粉丝跑回到微博上讨论雯雯的事情，一时之间，校园暴力的相关词条也慢慢的被好多人提及。

    除此之外，B市110接警中心的官微也发了一条微博。

    B市110接警中心官V：

    虽然只有两个二十四小时的职业体验时间，但接警员@程柒的表现十分的出色，不仅能很快的协助搭档进行接警工作，甚至还用她出色的能力帮忙救下好几位需要帮助的报警人。

    程柒的几段十分有代表性的接警录音已经被设立为典型，会在早课的时候放给年轻的接警员听，分析和探讨里面需要借鉴的经验。

    如今我们接警中心，已经有不少接警员自发的在休息日开始练习伪声技巧和做数学应用题了，希望@程柒有时间可以再次回到我们接警中心，大家一起并肩作战！

    K市110接警中心官V：

    看了@三百六十行最新两期的节目，同样期待@程柒可以来我们这里一起探讨接警技巧。

    顺便问一下@B市110接警中心，请问你们练习的练习册是否可以分享一下，五年高考三年模拟是否管用？

    转发//@B市110接警中心官V：……

    因为之前程柒的微博账号和110接警中心官方微博只是悄咪咪的互关一下，当时并没有节目播出，双方也没有发表任何微博，所以大部分粉丝并没有发现程柒的关注列表中又多了一个官微。

    直到这条艾特了程柒的微博被粉丝发现，关键是其中蕴含的熟悉的配方和味道，一下子就炸出来好多柒月出来。

    【——谢谢官方对我们柒柒工作的肯定，请您相信这绝对是柒柒的正常操作，应该的。

    至于并肩作战什么的就算了吧，毕竟就算排队的话，还有一大堆官方在前面等着呢。

    ——幸好是粉丝见面会先举行的，不然我估计现在一定还会像之前那样提心吊胆的，现在看到这么多官方和咱们抢柒柒，更多的感想就是自豪了，毕竟柒柒已经亲口答应咱们一辈子不退圈了。

    ——五年高考三年模拟什么鬼？只要单独练习一下应用题的练习册就可以了吧？

    ——应该还需要练习一下物理题吧，毕竟得在考虑风速等各种自然因素下飞机的时速什么的。

    ……】

    是的，虽然有理智的粉丝表示柒柒已经说了一辈子不退圈了，请其他粉丝不用恐慌。

    但看到一个又一个其他省份的110接警中心都转发了这条微博，并邀请程柒有时间去‘并肩作战’后，有些粉丝还是慌了，开始胡扯友们对此表示怀疑，并劝解他这种事情最好不要发出来，不论他说的同学是不是节目中的楼雯雯，这种关于个人**的信息还是保密的好。

    十几岁的年纪，正是容易冲动的时候，注意到很多网友怀疑自己是在蹭热度后，这个高中生立刻不干了，越说越详细，详细到很多网友都意识到他可能说的是真的。

    这个时候，一些成年的网友连忙劝他不要继续再说了，而一些激进一些的网友和键盘侠则纷纷让他将那三个参与到校园暴力的学生的身份公布出来，并问他他们学校是否真的向他说的那样处置的，对于一个差点逼得高中生自杀的校园暴力事件，这种处罚会不会太清。

    听到有人同仇敌忾的站在自己这一边，这个高中生不知道怎么回事脑子一热，感觉似乎自己瞬间就化身了正义的使者，立刻说他记得当天他们班级的一个同学好像偷偷带了手机还录了像。

    几分钟之后，一个长达五分钟的视频被传到了网上，录制这个视频的人应该是在主席台的侧后方，所以对于主席台上的人拍的并不是很清楚，只能看到一个侧面，但视频中王晴三人不情不愿的检讨和当面道歉的声音还是录的很清楚的。

    不过很快就有眼尖的粉丝注意到，在疑似楼雯雯的学生上台接受道歉的时候，主席台侧方一个人影特别像程柒，而在程柒的旁边，还有两个穿着派出所制服的警察。

    一时间，所有人的注意力都放在了那个疑似程柒的身影上，毕竟如果这个身影真的是程柒，那么这个录像中同样被校园暴力的就有可能真的是节目中的楼雯雯。

    只是，程柒又为什么会出现在校园里？为什么会出现在学校公布校园暴力处罚结果这一天？

