    简单休息片刻后，姜维从个人仓库中取出副本地图，意念输入‘不正常人类研究中心’。

    任谁也想不到。

    终极杀人王火云邪神，竟然住进了精神病院里面。

    确定方向之后，姜维离开酒楼，沿着街道往前走。

    许久之后。

    姜维走到街道的尽头，来到城郊一处比较偏僻的地方。

    路边一个巨大的牌子上写着‘不正常人类研究中心’几个血红色的大字。

    在前方的铁栏杆后面，一座四五米高的建筑，孤独的立在哪里。

    令人惊讶的是，精神病院的看守，竟然全是外国佬。

    看到这熟悉的场景，姜维确定没找错，大步朝前面走了过去。

    火云邪神就隐居在里面。

    “站住！”

    门口持枪的士兵，看到姜维靠近，立刻用英语警告：“这位先生，请你立刻离开这里！”

    姜维懒得理会这群外国佬，重瞳直接激射出一道道金色的光束，将几名靠近的士兵击飞出去。

    以他现在的实力，对于重瞳的力量控制，已经十分娴熟。

    可以轻易的做到，恰好击晕而不伤人性命。

    “嘟嘟嘟！”

    姜维扭断铁门的一刹那，精神病院内响起了刺耳的警报声。

    听到警报声之后，无数持枪的士兵，面色顿时一变，直接端上枪械，从大门内冲了出来。

    被十多名外国士兵举枪瞄准的姜维，面色镇定的像是在逛街，一步也不停的走进精神病院，完全没有停下来的意思。

    “砰！砰！”

    见到警告无效后，立刻有人愤怒的开枪！

    当当。

    子弹打中姜维的胸口。

    他刚换上的名贵西服，顿时出现了两个破洞，露出里面金黄色的皮肤。

    金刚不坏神功！

    再次硬抗了子弹。

    其实，以姜维现在的体质，他的肌肉骨骼密度，早已超乎常人，即便不用金刚不坏神功，这些普通的子弹，也别想对他造成什么伤害。

    叮咚。

    变形的子弹掉落在地，发出清脆的声音。

    姜维的面色，也彻底冷了下来。

    下一刻。

    姜维重瞳发光，在众人震惊的目光中，直接激射出数十道金色的光芒，朝着周围持枪的外国佬扫了过去。

    金色光束仿佛有生命般，拐着弯的命中了所有敌人。

    噗噗噗！

    血肉被洞穿的声音不断响起，眨眼功夫，周围的士兵，就全部倒在了血泊之中，失去了生命。

    对于这群想要动手的外国佬，姜维可不会客气。

    这些人，来到这里就不说了，还蛮横的抢占土地，把华夏的土地，当成自己的地盘，简直嚣张至极。

    对付这种人，姜维杀起来完全没有心理负担！

    解决完烦人的苍蝇后，姜维大摇大摆的走进精神病院。

    不过，这间精神病院虽然不高，但是占地面积倒是挺大的。

    姜维只记得，火云邪神是住在地下室最深处的房间内，却不知道具体该怎么走。

    好在，精神病院里面，最不缺的就是人了。

    走了几步之后，姜维直接从病房里面，抓了一个身穿白大褂的医生出来。

    对方看到姜维胸前的子弹痕迹，顿时吓了一跳，满脸惊恐的看着姜维，一副被吓坏了的样子。

    外面可是有十多名士兵持枪守护的，这人能闯进来，可想而知有多么厉害。

    “带我去地下室，找一个秃顶的老头！”姜维开口说道。

    印象中，火云邪神住在这里，似乎是隐姓埋名的，直接说名字，这人多半不认识。

    姜维对火云邪神的印象，最深刻的就是那有些秃的头顶了。

    “好的先生，请跟我来。”

    这个医生也是识时务的，没有多余的废话，直接带着姜维朝地下室走去。

    片刻后。

    医生带着姜维，来到阴森黑暗的地下室。

    仅仅只是站在这里，都能感到一股阴冷恐惧的气氛。

    胆子小的人，估计得直接吓尿。

    “先生，你要找的人，应该就在里面，还请先生饶我一命，放我离开吧……”医生祈求道。

    “好了，你可以走了。”

    闻言，医生眼睛一亮，连滚带爬的跑了。

    姜维则继续往前走。

    穿过长长的走廊之后，来到里面最深处的房间。

    整个房门，都是厚重的钢板做成的，锈迹斑斑的样子，看上去就有些年头。

    看着熟悉的铁门，姜维笑了起来。

    随后。

    姜维伸手抵住大门，手掌用力向前一推。

    咔嚓一声。

    门锁根本承受不住姜维的力量，被硬生生的掰断了。

    房门打开后，出现在姜维面前的，是一个狭小的房间。

    房间里。

    一个带着老花镜的秃顶老头，正拿着报纸，蹲在马桶上，边看报纸边拉屎……

    见到姜维闯进来，老头放下报纸，有些茫然的看着姜维：“小伙子，你找谁？”

    茫然的样子，看起来，还有几分和蔼。

    如果不是看过原著，姜维完全无法将这个背心裤衩，脚上一双拖鞋的老大爷和传说中的终极杀人王联系起来。

    “我来找你，火云邪神，不过，看起来你现在不太方便，我还是到外面等一等你吧。”

    姜维无语的关上大门。

    推开大门就看见老大爷在上厕所，真是够晦气的。

    片刻后。

    房间里传来火云邪神中气十足的声音：“好了，小伙子，你进来吧！”

    姜维重新推开大门。

    房间内，火云邪神已经站起来了，正打量着姜维：“你找我干什么？”

    “没什么，就是听闻传说中的终极杀人王，火云邪神在这里，特意赶来这里，想要见识一下前辈的风采，顺便和前辈切磋几招。”

    “切磋？”

    火云邪神呵呵一笑，“我只和绝世高手过招，你还没资格让我出手。”

    “想要找我切磋，你还是回去多练两年吧！”

    在火云邪神眼里，姜维虽然气血浑厚，力气很大，但也仅此而已。

    他一眼就能看出，姜维不是正经的练武人士，一点出手的欲望都没有。

    “放心吧前辈，虽然我没有练过武功，不过，我很能打，保证不会让你失望的。”

    听到这话，火云邪神微微一愣，认真的打量了姜维一眼，嗤笑道：“能打，有多能打？”

