    “退...退役了？！”

    “谁？叶秋那家伙嘛？！”

    “怎么可能，就凭着那家伙对荣耀的喜爱。”

    “他怎么可能退役，有没有知道老叶手机号的？赶快去打电话问问。”

    “问问他到底是发生什么事情了？”

    “是不是家里人出什么事了？”

    一连串的长话，简直让人听不到换气的声音。

    蓝雨俱乐部里，一个留着齐眉中发的年轻男子，上下嘴唇连绵不断的触碰，话语就好像机关炮一样爆射而出。

    惹得在场的人都露出了无语的神色，可是也没有说些什么。

    毕竟他们已经习惯了。

    毕竟这个家伙可是能够凭借一己之力，逼迫的荣耀联盟为他更改规则的存在。

    号称‘剑圣’的夜雨声烦，黄少天。

    要知道哪怕是叶修那样被称为荣耀教科书的男人，也赞叹过黄少天对于机会把握的能力。

    认为他惊人判断力和捕捉把握机会的能力，是荣耀联盟中最出色的机会主义者。

    当然也是蓝雨俱乐部的王牌选手，战队核心之一。

    甚至在荣耀职业赛的第六赛季拿下过MVP以及冠军的成绩，也是全明星选手。

    也算是在荣耀职业圈真正了解叶修这个家伙到底是个什么存在的人物，他可不相信光是一两个赛季的沉沦以及外界的言语，那个男人就会选择退役。

    甚至就连一叶知秋的账号都让了出来。

    什么超新星，谁还不是超新星过来的？

    明眼人都知道叶修之所以最近两个赛季的水平下滑了，不是他年纪大了技术差了，而是他在适应自己的那些已经落后了太多的队友，在帮助他们继续进步。

    “新闻发布会已经召开了，退役已经是事实了。”

    “少天你这个时候说这些有什么用？”

    喻文州，也是蓝雨的队长，更是蓝雨的另一个核心，被称为战术大师的超级大脑。

    虽然他的手速一度被认为不适合成为职业选手，可是却凭借自己的战术素养，硬生生的打入了职业圈，并且成为了最顶尖的职业选手。

    与黄少天一齐在蓝雨俱乐部被誉为‘剑与诅咒’的组合，也是拿下第六赛季冠军的核心。

    他的神色冷静，只是眉宇间也忍不住一丝激动。

    毕竟叶修这个男人的可怕，只有荣耀圈子的人才清楚，退役？别说笑话了，除非是再次拿到一次冠军，那家伙怎么可能会退役？

    “况且...”

    “你有叶秋那家伙的电话嘛？”

    顶了一下自己的眼镜，喻文州看向黄少天，顿时让这位以言语频繁著名的荣耀选手语塞起来。

    不过他很快就想到了什么。

    “我不知道，可是苏沐橙肯定知道，还有那个游戏群，叶秋那家伙肯定不会退的。”

    “你们等着吧，我肯定是最早知道这个秘密的人！”

    “哼哼！”

    甩下了两句话，黄少天就跑出去联络人去了，而剩下的蓝雨其他成员，都默默的看向了喻文州。

    这位他们无比信任的队长。

    只见这位被誉为荣耀四大战术师之一的存在，微微一笑。

    “那么好好准备一下，季后赛的强敌要减少一个了。”

    “把重点研究对象放到微草和霸图上面去吧...”

    “当然...还有轮回！！”

    提及那个如今已经隐隐有了职业圈霸主之姿的战队，尤其是那个已经又一次要冲击荣耀冠军的家伙，可能就是他们这次蓝雨最大的对手。

    轮回的王牌核心选手，周泽楷！

    ...

    “那个混蛋家伙，怎么可以退役！”

    一边练习着拳击，一边不满的发泄着，身材高大的男人冷然不已。

    拳击的力量也越来越大。

    很难想象这是一个被外人视为常年坐在电脑面前的职业选手，拥有的拳击力量。

    霸图的队长，也是唯一从荣耀职业联赛开赛到如今还没有离开的选手，‘拳皇’韩文清！

    “嘉世那里的消息非常模糊不清，去年的那个超新星新人接手了一叶知秋的账号，看来事情没有我们想的那么简单...”

    “叶秋哪怕是退役了，恐怕也不会那么轻易的放弃一叶知秋的账号。”

    张新杰，四大战术大师之一，也是霸图的副队长，看了看手里现在的新闻情报，给出了自己的意见。

    “哼，放弃了一次的家伙，没有资格再来一次。”

    “正好他退役了，我们也少了一个难缠的对手，今年霸图的目标只有一个！”

    “那就是冠军！！”

    猛地一拳将沙包打飞，韩文清闪过身来，神色凛冽。

    虎目圆睁，自然有一股不怒而威的气度。

    ...

    伴随着叶秋退役的消息传播开去，对于整个关心荣耀的玩家，以及职业圈子的影响简直是难以想象。

    很多地方都将这个消息作为讨论的话题。

    只有这个话题的中心，作为曾经的叶秋本人的叶修，对这一些事情毫不在意，反而是根据一些消息，直接来到了一家名叫兴欣的网吧，准备再次开启一个新的荣耀账号。

    而属于他的新历程，也即将在这里拉开帷幕...

    ......

    从多元世界餐厅离开，回到自己世界的赵扶余可不管那些食客们在自己的世界里都经历了些什么。

    反正对他来说应该完成的义务已经完成了。

    剩下的就是这些食客们自己的选择和应该做的事情。

    什么方式，什么手段，都与他没有多大关联。

    倒是回到了夜中火后，赵扶余看着满屋子的百鬼众们，神色却多了一丝恍惚。

    “是不是也该将夜中火重新开业了？”

    没有想到赵扶余忽然冒出了这么一个念头，毒岛冴子和清秋院惠那在后面进来的时候，都露出了愕然的神色。

    不过很快她们就意识到了赵扶余的想法对于现在来说并不是什么坏事。

    一方面混乱不断蔓延，京都御也需要一个街面上的新情况来吸引民众的注意。

    另一方面，百鬼众这么长时间来，也需要一个地方聚集，再次让赵扶余烹饪料理处理心灵之中的杂念和种种心魔。

    不过这件事还需要从长计议，毕竟百鬼众也还在处理京都御各方的需求。

    而赵扶余也要休息的同时，安排那个真正关乎料理发展的高级料理人专门大学的创办。

    尤其是在赵扶余迈入龙厨以后，这个大学创办的相关资质仿佛一夜间就审批得无比顺利了起来...

