    白希明也不清楚沈翔此时的打算，不过他能猜到，沈翔多半会和这些狂战神发生战斗，这是最坏的结果，为了让沈翔能有更多的胜算，他给沈翔传音，告诉沈翔这两个天才狂战神的事情。●⌒頂點說，..

    “蓝家的狂战神名叫蓝坤元，年纪轻轻就能前往万道之上，使用的是雷电傲世狂力，虽然只是傲世狂境中期，但融合的傲世狂战魂可都是来自傲世魂河第三层的。”白希明道：“因为基于强大的傲世狂魂，所以他即便只是傲世狂境中期，但力量却十分的可怕。”

    “天古皇族的狂战神名叫洪乾毅，这家伙要比蓝坤元年轻多了，也是傲世狂境中期的，他的两道傲世狂战魂要比蓝坤元的强大多了，其中有一道狂战魂据是从傲世魂河第四层弄到的。”

    傲世魂河只有三层，沈翔没想到居然还有传中的第四层！

    洪乾毅一身金色的华衣突然闪动起来，释放出一阵狂傲的气势，这股气势一出，在他身后的人都急忙后退，因为洪乾毅准备要出手了。

    沈翔看了看洪乾毅身边的蓝坤元，蓝坤元也在后退，他的实力要比洪乾毅弱一些，如今洪乾毅要出手，他自然也不会出手。

    现场的气氛顿时变得非常的紧张，洪乾毅凝视着沈翔，道：“你既然要帮助白家，那就是我们的阻碍，你可别怪我。”

    “等等！”沈翔突然喊道：“你若是就这样把我灭掉的话，你什么都得不到，要不这样吧，我们来进行公平的战斗，若是我能击败你们其中一个，你们两人一年内都不能再来攻击白家。”

    “凭什么？”蓝坤元冷笑起来。

    “若是我败了，我自然会离开这里，并且你们还能得到一块这个。”沈翔知道不拿出东西来的话，对方是不会心动的。

    沈翔拿出了一块万道神土晶之后，洪乾毅和蓝坤元的脸色都微微变了变，这可是万道神土晶，他们是认得的，而且这种东西一直都只是传中的存在，只有神土禁地里面才有。

    但现在沈翔却能拿出来！

    “好，我答应你！”洪乾毅答应得非常的爽快，他们在万道之上那么拼命，也只是为了一万道神土，而眼前却有万道神土晶。

    现在也只是和眼前这人打一场而已，只要把沈翔击败，他就能得到万道神土晶。

    “我打不赢你！”沈翔又道：“我现在不可能击败你。但是我却可以和蓝坤元比比看。”

    “不行！”洪乾毅急忙喊道：“万道神土晶是我的。”

    “你不用担心，若是蓝坤元能击败我，你也能得到万道神土晶。”沈翔又拿出了一块万道神土晶来，他笑了笑：“若是只有你和我打，蓝坤元心中肯定也不满意。”

    洪乾毅看了看蓝坤元，蓝坤元对他了头。

    “好，只要击败你就行了吗？”蓝坤元还是非常有信心的。

    “是的，而且我们还要签订血契。”沈翔道：“我只相信这个，这对我们双方都有好处。”

    洪乾毅觉得沈翔的实力不是很强，蓝坤元肯定能打得过，而他只需要在旁边看着就行了，一旦蓝坤元击败沈翔，他自己也能获得一块万道神土晶，这可是非常轻松的事情。

    “不行，万一战斗的时候，你死了怎么办？”洪乾毅道：“这种战斗，若是不能放开手来打的话，根本没有什么意义！”

    “我会把万道神土晶交给白希明，若是我死了，就让他给你们就行了！当然，如果我真的死了，你们一年内也不能来攻击白家。”沈翔道。

    “没问题！”洪乾毅答应了下来，蓝坤元也没有什么意见。

    沈翔把两块万道神土晶交给了白希明，白希明此时心情有些沉重，若是沈翔死掉的话，他肯定会非常愧疚的。

    那些随蓝坤元和洪乾毅来的人，虽然默不作声，但心中却嫉妒得要死，心中暗暗低骂着，他们这些老家伙弄一万道神土都非常艰难，而眼前的蓝坤元和洪乾毅这两个年轻人却轻轻松松就能得到万道神土晶。

    他们心中虽然很不平衡，但却不敢出来，洪乾毅和蓝坤元的实力是恶不清楚。

    血契签订之后，沈翔也放心多了。

    “沈翔，不如直接把万道神土晶给他们，让他们离开，这岂不是更省事？”白希明给沈翔传音：“若是和他们战斗的话，你会受伤的。”

    “没事，若是我能打赢蓝坤元，那么我就不用给万道神土晶他们，你要清楚，万道神土晶真若是落入他们的手中，那可是对我们非常不利的。”沈翔有很多的万道神土晶，若不是万不得已，他是绝不会把万道神土晶给敌人的。

    而如今面临这种情况，他也只能用这种办法了。

    能不能赢他不清楚，但他会倾尽全力的去战斗！

    蓝坤元道：“就在这外面打吧，白家有一个结界保护，你不用担心会在战斗的时候破坏白家。”

    这外面本来就一片狼藉，之前白雪岚和他们在这里打过，沈翔也没有什么意见。

    “好，就在这里打！”沈翔问道：“可以使用神器吗？”

    “当然可以！”蓝坤元肯定要使用神器的，要知道，对于他们这种级别的人来，各种神器也是实力的一部分了，若是不能使用的话，就如同断掉左膀右臂。

    蓝坤元猜测沈翔有不错的神器，毕竟沈翔能拿得出两块万道神土晶，但是他并不担心，因为他本身的实力很强，即便对方有不错的神器，他也能攻破。

    能使用神器，让沈翔松了一口气，他担心对方会反悔，便道：“那么现在就开始吧！”

    蓝坤元拿出一把黑色的长剑，这把黑色的长剑很厚很大，用料十足，一看就知道用了不少万道神土炼制的，难怪蓝坤元执意要使用神器。

    “这就是蓝坤元的天元神剑，总共用了百斤万道神土晶炼制，据死在他这把天元神剑上的傲世狂境巅峰就有十多个。”白希明道。

    “死在我剑下的强者总共有十八个，包挎之前的太阳神主，也是被我用剑刺入头颅，灭杀灵魂的。”蓝坤元的声音充满冷傲。