    “龙零副组长，这就是你们华夏异能组的态度吗？”

    轩辕长河冷冷质问。

    龙零不想得罪轩辕长河，也更不想得罪轩辕世家，可他更不想得罪林天。

    得罪轩辕世家，那还没什么，华夏异能组还是华夏异能组，大不了日后不来轩辕世家就是了。

    可得罪林天，那后果是什么，他想想就颤栗。

    若是林天想要覆灭华夏异能组的话，只手就可以了。

    “轩辕家主，林天客卿的意思就是代表着我们华夏异能组！”

    说完，龙零退到了林天的身后，一副唯命是从的样子。

    “看来林天客卿的位置在华夏异能组貌似比龙零副组长还要高啊，有趣！”

    轩辕长河呵呵一笑，目光却阴寒起来。

    紧接着，他摆摆手，道：“不好意思，我貌似没向龙零副组长和林天客卿发出邀请函，两人请回吧！”

    这是要赶人了！

    长明道长望着这一切，暗自冷笑：“林天，若是今日被轩辕世家驱逐了，我看你以后怎么在华夏立足，哼，教训我，这就是你现在的下场。”

    “轩辕家主要赶我们走吗？其实我也不想在这里呆久，我来的目的只有一个，见见你们轩辕世家的轩辕剑！”

    林天淡淡道。

    轩辕剑！

    一听到这名字，所有来客脸色一变。

    轩辕剑是轩辕世家的镇族之宝，绝不让外人触碰，可林天却明目张胆说出了自己的目的是轩辕剑，这胆子有多大，是要挑衅轩辕世家吗？

    “年轻人，你敢窥视我们轩辕世家的轩辕剑，不怕我们现在就格杀你吗？”

    百岁的轩辕隆冷冷道。

    一旁的轩辕长河见爷爷生气无比，连忙道：“爷爷，您去一旁坐着，别动怒，这件事情交给我处理吧。”

    轩辕隆点点头，退到后面的真皮椅子上依靠着。

    安抚好自己的爷爷，轩辕长河一展轩辕世家家主的威风，一挥手，一名名轩辕世家的加成出现。

    唰唰唰！！！！！

    一名名家臣手持长枪出现，身披精铁铠甲头盔，如同古代沙场战士一般。

    “是轩辕世家的轩辕军！”

    有人低声惊呼。

    如今虽然是现代社会，但轩辕世家一直有培养私兵的传统，这个私兵被称之为轩辕军。

    轩辕军是从小开始培养，每个轩辕军从小时候就浸泡各种药材，身躯被淬炼得十分强大，而且修炼的都是速成的功法，虽然会限制今后的发展，但每个轩辕军在这样残酷的训练下一个个都十分强大。

    十个轩辕军组合成战阵就足以横扫一个门派，而整个轩辕军有近乎百人。

    一百个轩辕军齐出手，甚至可以轻松格杀掉一位九阶异能者，堪称华夏最强之军。

    当然，这样的军队与现代军队相比还是弱了太多。

    导弹、高科技武器等武器的发展，让真正的军队轻松可以灭掉轩辕军，但在武道界和异能界，轩辕军就恐怖了，即便是龙零也对轩辕军十分畏惧。

    “龙零副组长，是你们自己主动走，还是我让轩辕军送你们走？”

    轩辕长河下达了最后通牒。

    龙零没开口，林天率先说道：“我选择第三种！”

    只见林天打了一个响指。

    砰砰砰！！！！

    一个个轩辕军倒在了地上，满脸通红。

    就在刚才，他们的血液被林天控制了。

    瞬间，血液逆转，一个个气血大乱，倒在了地上。

    轻轻松松，一支轩辕军重伤倒地。

    “这就是武威无敌的轩辕军，我看也不过如此嘛！”

    林天嘲讽不屑道。

    “不简单！”

    轩辕长河一脸凝重之色。

    能够无声无息让这么多轩辕军倒地失去战斗力，这样的能力太可怕了。

    “风客卿，你出手试探一下。”

    轩辕长河轻声对自己身边的一位老者说道。

    这位老者是轩辕世家的一位客卿，实力赫然达到了八阶。

    八阶武道境界者，其是可比八阶异能者强悍，堪比普通的九阶异能者。

    唰！

    风客卿出手了，肉身破音障，直接朝着林天轰来。

    砰！

    一拳击出，石破天惊！

    然而面对轩辕世家的风客卿如此强悍的一击，林天身子都没挪移一步，轻轻伸出一根手指，轻轻一弹。

    只见一道残影出现。

    接着，风客卿的身子如同断了线的风筝一样抛飞了出去，撞入了远处的一座建筑，撞塌了墙壁，不知生死。

    “太弱！”

    轻飘飘的一句话从林天口中传出。

    嚣张！

    霸气！

    无敌！

    一时之间，全场愕然，不敢置信。

    “区区一个八阶也敢对林天客卿出手？”龙零暗自好笑，连恶蛟那等连军方都难以奈何的恐怖怪物都被林天轻松斩杀了，区区一个八阶算什么？

    别说一个八阶，就算一百个八阶在林天眼中也不过是蝼蚁而已。

    不过，他没有去提醒轩辕世家的人，而是老实坐在那里看戏。

    “风客卿昏迷了！”

    一位轩辕世家族人去查看了一下风客卿的情况，连忙汇报道。

    “一根手指重伤风客卿，这……”

    轩辕长河这时候终于明白龙零为何对林天如此恭敬了，不是因为身份，而是因为实力。

    远超九阶的实力，也许是十阶，也许是超越十阶以上。

    “不行，不能与林天交手，即便调动轩辕世家的全部力量，即便可以打赢林天，轩辕世家也废了！”轩辕长河皱眉暗道。

    他走到了轩辕隆面前，凑在轩辕隆耳边，与其商议了一下。

    很快。

    轩辕长河再次来到众人面前，对林天说道：“林天客卿，咱们没必要打打杀杀嘛，既然你这么想见见轩辕剑，你可知道轩辕剑的来历？”

    “不就是轩辕帝的佩剑吗？”

    林天说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

