
    第438章乌鸦大会

    第二天晚上，虽然寒风袭人，夜晚漆黑，但望江楼，灯火通明。

    三十多名明江还算排得上号的黑道大哥，七人一桌坐满了五桌，桌上已经摆上了热腾腾的菜肴，还有红酒和白酒。

    但没有一个人动筷，全都小心翼翼议论今晚主题，试探身边同行对这大会持什么态度。

    乌鸦虽然说叙旧，维护明江地下秩序，但谁都猜得出来，他是想要联合各个帮派，一起把顽强坚韧的飞龙帮拔掉。

    换成以前，这些老大为了不得罪乌鸦，肯定会对飞龙帮踩上一脚，但今时今日不同了。

    飞龙帮也不知道吃了什么兴奋药，不仅一次次扛住斧头帮打压，还时不时给乌鸦一记重创。

    八两金的别墅袭击和人贩仓库暴露，给斧头帮声誉带来很大损伤，也让明江黑道开始重新审视飞龙帮的实力。

    这种势均力敌至少不明朗的局势，对于各方老大来说，肯定是作壁上观为好。

    再说了，就算答应乌鸦一起对付飞龙帮，事后也未必有斧头帮承诺的好处，谁都知道乌鸦喜怒无常，搞不好还会吞并自己。

    因此很多人宁愿飞龙帮存在，这也可以吸引斧头帮火力。

    只是心里想归想，乌鸦邀请还是要到的，没有人愿意成为乌鸦的出气筒，就算不干也要选个好理由。

    “大家来的够早啊。”

    就在众人转动着各种念头时，一票黑衣男子走入了进来，一个个腰里藏着斧头，领头的正是乌鸦。

    一身黑衣的他，给人说不出的阴森，在乌鸦的背后，是神情冷漠的刀娘子，她一声不吭护着乌鸦安全。

    乌鸦挥手向众人打招呼：“看来你们心里也是想要干死梁秀才了。”

    几十号大佬讪笑一下，却不知道如何回应。

    乌鸦走到一张桌子前面，扯过摆放中间的烤乳猪，拿起斧头砰砰砰砍了起来，肉汁四溅：

    “你们都是聪明人，今晚叫你们来，你们应该能猜到我的意思，那就是一起对付梁秀才。”

    “听说你们半个小时前就来了，怎么样？聊了这么久，愿不愿意跟我斧头帮合作？”

    “我来带头，我出五百人打飞龙帮，你们各出五十人帮忙，事后，地盘和物业，我跟你们平分。”

    “乌鸦出品，童叟无欺。”

    乌鸦拿起一大片脆肉，大口大口咬了起来：“愿意的，站到我这边吃肉，不愿意的，原地不动。”

    “放心，今天有响雷，我不砍人的。”

    他提着斧头转了一圈：“来，告诉我，你们的选择。”

    三十多名老大面面相觑，背后的亲信也都满脸戒备，谁都知道乌鸦喜怒无常，所以选择事关生死。

    “乌鸦，我很想跟你并肩作战，把飞龙帮灭了，然后一起瓜分他们地盘。”

    一个年过半百的灰衣老者站了起来，脸上带着一丝讨好笑容：

    “可是我们就一百多兄弟，守成有余，进取不足，再加上我年岁已大，这一次，我就不掺和了行不行？但我还是支持你的，我捐五百万。”

    灰衣老者显然有备而来，说完之后马上掏出支票，哗啦一声写了五百万，让一名亲信交给乌鸦。

    五百万买一个置身度外，灰衣老者觉得值得。

    “洪老就是洪老，有情有义，出不了力，还会出钱。”

    乌鸦拿过支票，拍打了几下，哗啦啦的响，随后提着斧头缓缓上前：

    “不过五百万会不会太少？现在的物价，一人安家费起码要一千万，洪老给我这半个人，究竟是打我脸呢，还是你穷得揭不开锅？”

    灰衣老者语气一塞：“这——乌鸦，你觉得我支持你多少合适？”

    “说好大家一起干梁秀才，自然要竭尽全力了，不然怎么叫联盟？怎能让梁秀才怕？”

    乌鸦提着斧头一点众人开口：“我刚才说了，你们各出五十人入伙，如果有困难，可以用钱代替。”

    “一个一千万，五十个，五个亿。”

    话音落下，灰衣老者脸色一变，下意识喝出一声：“乌鸦，你太过分了，五个亿，你开得出口？”

    乌鸦狞笑一声：“没说要五亿啊，你出五十人也行啊，我向来很公道的。”

    “五十人，没有，五个亿，也没有。”

    五个亿简直要灰衣老者的老命：“我只有五百万，要就收下，不要就省……”

    “扑！”

    话还没有说完，就见刀娘子出现在灰衣老者面前，刀光一闪，嗖的一声，灰衣老者的头颅飞出。

    一道血柱也喷了出来。

    头颅翻出十几米，才碰撞墙壁落下，接着骨碌碌弹到大厅中间，血迹斑斑，惊得不少人尖叫。

    洪爷的眼睛至死都凸出，显然不相信乌鸦杀自己。

    “嗖！”

    又是一声锐响，灰衣老者的几个亲信，也被斧头帮众毫不犹豫杀掉，大厅瞬间弥漫着血腥气息。

    不少老大想要带着手下逃离，却发现被黑压压的斧头帮众堵住所有去路，斧头霍霍。

    他们又不敢动武，最终被逼回到桌边。

    一人颤抖着喊道：“乌鸦，你干什么？”

    “没有五个亿，没有五十人，这样的盟友，留着干什么？”

    乌鸦扯过直接擦拭一下血迹，随后又拿起几块斩开的烧猪晃动：

    “而且洪爷已经老了，不仅吃不动烧猪肉，活着还是浪费粮食，不，是空气都他妈浪费，为了明江更和谐的发展，杀掉他，有利无弊。”

    “还有一点，他的产业，我将分给大家，将来，飞龙帮的产业，我也分给你们。”

    “你们放心，我不会独吞的，我也不是这种人。”

    “再说了，弄死了你们，明江就剩我和戴虎狼，多无聊啊。”

    此话一出，众人不满的情绪瞬间消散大半，眼里都有着说不出的贪婪：“乌鸦，此话当真？”

    乌鸦没有直接回答，只是一举手中咬过的烧肉，沙哑声音猛地拉长：“谁要跟我一起吃肉？”

    “我！”

    三十多人一涌而上，烧肉和斧头，聪明的人总是懂得选择。

    这时，一名黑衣男子贴着刀娘子耳朵低语：“鱼上钩了。”

    外面的风，又冷了几分。

    此时，叶天龙和残手正趁着月黑风高，在半山一处视野开阔的制高点，举着望远镜观察九重花园。

    尽管纳兰霸换了几个地方，还虚虚实实，但叶天龙还是找到了这里。

    相隔百米，看起来又触手可及。

    休息一天的叶天龙没忘记要干掉纳兰霸，所以带着残手来这里踩点。

    正当叶天龙拿着笔勾勾画画时，一条短信涌入了进来，他眯起眼睛扫过一眼：

    “雪狼今晚有行动？
