    纵使浑身都被树枝包裹，宛若铠甲护体一般。

    可楚管事还是抵挡不了来自宁修双臂巨大的力道，仅是瞬间就被扭断了脖子。

    战况落定，宁修随即将目光望向秦道戎那边。

    这两名三品强者越战越凶，武华年的功名身可谓是攻守兼备。

    即可将武华年身体包裹于其中，保他不受威胁。

    亦可群战秦道戎笔下凶兽，丝毫不落下风。

    打宁修跟楚管事交上手到现在，起码有二十余头白猿死在了武华年手下。

    弄得满地墨汁，黑水飞溅。

    但见秦道戎满脸轻松写意、毫无焦急，显然是并未真正使出全部实力。

    宁修那边摧毁掉阵法的情况他全都看在眼里。

    事到如今，武华年已是无路可退，今晚纵使插翅都逃不出这朝天都。

    这时外面响起了大量的喧哗声，显然是苏浅浅等一众伏魔尉终于赶到了。

    “秦道戎你与伏魔司这般坏我大计，我恨啊！！！”

    久攻不下，阵法又被宁修一锤摧毁，再加上伏魔尉到来，武华年的心态彻底崩溃，表情变得愈发狰狞。

    “我只差这最后一步就能与婉儿从此余生共度，你为何要阻我！”

    功名身紫光大绽，连那条四爪紫龙的姿态都变得神俊了起来。

    秦道戎见状，立马从木匣中拿出一张齐人高的宣纸，伸手便在上面作起画来。

    同时淡然说道：“武义侯莫不是被妖人蛊惑多了，坏了头脑，伏魔司针对妖人邪祟那是天经地义，你说我为何阻你。”

    话音刚落，纸上便已绘好了一名布衣老道。

    而与此同时，暴怒的武华年掌控功名身，御龙腾飞，直指秦道戎所在。

    这一击气势惊鸿，地面不断凹陷，崩裂出数丈沟壑，裂纹延绵百尺，瞬间就笼罩了整座武义侯府，以及周边地区。

    “白老，又请你助一臂之力了。”秦道戎见到武华年手段，依旧不为所动，举笔就在画上那布衣道人的双眼点了下去。

    点睛！

    伏魔司，镇妖狱深处。

    正抱着一个酒坛子狂饮的布衣老道突然间停下了动作，挠头道：“秦道戎这小子怎么又把我给画出来为他助力了，上次就不该跟他一起喝酒，让这小子把老道我的神韵给观想出来了，真是可恶，这以后见人就画，岂不是显得老道我成了他的金牌打手。”

    随着秦道戎将纸一抖，布衣老道士便栩栩如生的从画中走了出来。

    刹那间，狂风大作，武义侯府上空乌云密布，气旋转动，炸起声声轰雷。

    仅是一幅画，便能引动气象变化，天现异相。

    宁修看的暗暗心惊，这才只是一幅画啊，那这布衣老道的本尊真身得是什么实力。

    紫龙腾空，如星陨坠下，声势惊人。

    布衣老道双手举起，便见他以双手食指对空气比划，竟勾勒出一道道青光符箓。

    随着符箓漂浮于空中越多，那条紫龙下坠之势就变得越为缓慢。

    当距离秦道戎头顶只有五尺距离时，紫龙直接就彻底陷入了静止，再无法往前前进一寸。

    而在它的身边，则全部环绕满了那些青光符箓。

    这种时间静止般的画面给人视觉极其震撼，布衣老道右掌一握，紫龙便被打回了功名身体内。

    武华年当场气血逆涌，喷出了一大口血雾，整个人顿时就瘫倒趴在了地上。

    别看布衣老道只是出了一招，但已将武华年伤至再无出手之力。

    待一招出手，布衣老道身形不稳，瞬间就当场消融，化为一地墨水。

    秦道戎见此，无奈摇了摇头，自己的境界还是不够，画出来的布衣老道只够勉强使出一招。

    “一介布衣，符箓通天，这是……仙道二品，白太苍！”

    武华年满嘴是血的看着布衣老道，表情充满了难以置信：“你不过只是画道三品，怎么能临摹的出白太苍！”

    “这个就不劳武义侯费心了，秦某自有自己的能耐。”秦道戎挥笔作画。

    一道道铁碑飞出，落在武华年周身，互相倾斜，互成夹角。将此人给牢牢卡在了地上，根本无法动弹。

    随着楚管事毙命，武华年被擒，今晚这场纷乱便算是彻底落下了尾声。

    而那复活过来的韩婉儿意识混乱，心智宛若野兽，除了抓挠和撕咬以外，她什么都不会做。

    此人足以证明武义侯半途堕落，还与妖人合谋的证据。

    便有伏魔尉拿来铁铐将其锁下，准备一并带回镇妖狱关押。

    武义侯府内各处，都遭受到了来自于伏魔尉们全方位的搜查，若有任何与妖人有关的信息，皆一律带回伏魔司。

    面对着伏魔尉的翻找，府内下人们脸上全都露出了死寂般的表情。

    所有人都非常清楚，今晚过后，大商怕是只剩下三十五王侯了。

    “今夜能及时拦下武义侯脱逃，你们四人功劳最大，说吧，想要什么奖赏，只要不超纲，我都可以允诺你们。”

    武义侯府聚宴厅，秦道戎坐在主座上大笑道。

    在他旁边，是铜豹一队队首左元昊，十队队首典屠，十三队队首宋铁山。

    以及六队队首苏浅浅。

    他们正是宁修所在的这支临时巡逻小队，四名队员各自队伍的队首。

    今夜四人联手发现了春满阁的秘密，还彻底摁死了武义侯这条半途堕落的大鱼。

    秦道戎心里是十分高兴，直接就在这武义侯府内开始了头功结算。

    对此，坐在不远处的宁修四人不禁互相对视了一眼，眼神里夹杂着喜悦和激动。

    伏魔司里没有那么多规矩和弯弯肠子，当上司说你可以要赏赐的时候。

    你只管直接说便是，无需像朝廷里的那些官员一样，先来一通虚假的谦让和客气，以让上司觉得你这个人不骄不躁，沉得住气。

    而如果你真的做了那一套，伏魔司的人反而会觉得你这个人是不是头脑有问题。

    伏魔尉干的就是与邪祟厮杀的活，那是玩命的，你随时都有可能在任务中死在异乡。

    这种情况自是抓紧增强自身的实力都来不及了，哪里还会有人装什么客套。

    “秦大人，我想得到银虎伏魔尉萧擒虎大人编写的《百战炼血策》。”

    思索间，作为临时队首的刘勇第一个说出了他要的东西。

    此书宁修听说过，乃是一位武道三品编写的炼体功法，并不收录于三圣殿内，习成后威力强悍。

    不过对于自己而言，这门功法意义不大，毕竟自己只需要一直将金钟罩的境界给提升上去就可以了。

    等提升到了圆满，还能靠着熟练度面板进行演化，短期之内是根本不需要用到新的炼体功法。

    “准了，过几日我让左元昊给你拿过去。”秦道戎听完，直接点头应下。

    旁边一队队首左元昊满意的看着刘勇，神情颇为骄傲，这奖赏要的到位。

    “秦大人，我可否申请拜南元星大人为师？”李月英犹豫许久后，终于忍不住出声问道。

    南元星，伏魔司的银虎伏魔尉，与秦道戎一同统管伏魔司，乃是‘伏魔三虎’之一。

    宁修倒是没见过此人，不过听说是一名不论身段还是容貌，都绝顶出色的美妇人，并且实力仙道三品，正好与李月英对口。

    “这个啊……”听了李月英的话，犹豫的人瞬间就转变成了秦道戎。

    此事说简单也简单，说难也难，全看南元星答不答应。

    虽然自己与南元星是挺熟的，但眼下还真不好帮南元星决定此事，毕竟收徒是需要花费不少心思的。

    秦道戎只能诚恳说道：“此事我可以帮你跟她说一声，不过最后答不答应，我不能确定。”

    “多谢秦大人。”李月英开心的笑道。

    十三队队首宋铁山一脸无奈的看了眼李月英，若拜师能成，那么这个赏赐就非常超值。

    毕竟能得到一位仙道三品的师父，对于自身实力的提升是非常巨大的。

    反之血亏，直接浪费了一个能够得到珍贵功法或者顶级法器的机会。

    不过年轻人有自己的想法和追求，他这当队首的也无意去做什么评价。

    “秦大人，我想建立一支铜豹小队，可以从目前任何一支铜豹小队里拉人，只要对方同意。”

    李月英之后，想了很久的秦奔大大咧咧说道。

    “咳！”十队队首典屠本在喝茶，听到这话顿时呛到，忍不住狂咳了起来。

    他看向秦奔，二人大眼瞪小眼，眼神中闪现过无数话语。

    ‘你小子是翅膀硬了想单飞？我平日里可是哪里对你不好了’

    ‘只怪队首太迷人’

    ‘你小子怕是想的并非只有队首’

    ‘还是大人懂我’

    秦道戎摸了摸胡须：“伏魔尉只要达到中三品，都可以申请建立一支新的铜豹小队，至于你说的拉人方式，我同意了。”

    “太好了！谢谢秦大人！”秦奔连忙谢道。

    不得不说秦奔想要的这个赏赐，着实有些让人摸不清头脑。

    恐怕除了他自己以外，再没有第二个人真正知晓他的目地。

    一时间，就只剩下最后一个人还没有说出想要什么赏赐，在场众人便将全部目光都给集中到了他的身上。

    面对着所有人的注视，宁修还真有些不知如何开口，因为他并没有什么特别想要的东西。

    但眼下又不得不说，毕竟上司们可都在等着。

    宁修便说道：“紫雷真人的一对惊雷紫电锤，目前属下已收集到了惊雷锤在手，

    尚缺紫电锤，才可发挥出两柄武器的真正威力，希望大人能够动用伏魔司一切的人脉与资源，帮在下找回紫电锤。”

