
　　陈林做的那些事情伤了陈树的心，他也不想和对方每天抬头不见，低头见的。

　　所以，在拿到铺子后不久，就直接转让了出去。现在，他手上握着一笔钱，正在寻找新的项目。

　　如果陈树愿意，江茶觉得自己可以投资一下，两人合伙，又或者多找几个人合伙，开个车行卖车也不错。

　　然而，江茶没有想到的是，计划没有变化快。

　　在车行看完车，一家人商量了一下，订了一辆白色的轿车。订好了车子后，江茶就直接回到医馆。

　　一回到医馆，刘老的电话就打了过来。刘老的声音很兴奋，对江茶说道，“茶茶，你成功了。”

　　“师父，你能说得明白一点吗？”江茶有些反应不过来，不知道刘老这话是什么意思。

　　“茶茶，你还记得之前给师父的那几种药物吗？”刘老高兴的问道。之前把药品给上去之后，刘老倒是没有多关注，只是大致的知道进行到哪个阶段了。

　　原本看着这么长时间都没有消息，他还以为失败了。却不想，今天一早接到电话，说临床通过了。

　　这不，一挂完那边的电话，他就迫不及待的来和江茶分享了。

　　师父这么一说，江茶心里有底了，笑着说道，“记得，是临床通过了吗？”

　　“对，你送的那几种药临床都通过了，上面说可以量产了。你现在好好的想一想，是把配方和专利卖出去，还是自己开个药厂。”

　　“我也能开药厂吗？”江茶想了想后说道。她觉得与其把配方和专利卖出去，还不如自己开个厂子，这样一来，这药方就永远只属于自己。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而且，她想研究的药物，也不止这几样，还有很多药物等着她去研究出来。如果能有一个工厂，以后研制出来的药物品就可以自己进行临床实验，而不是通过别人。

　　“当然可以。不过，你要想好了，如果自己留着，那你得尽快把资金筹集起来，准备开厂。不然，时间一长，有些病人估计会等不了。”

　　“师父我知道了，我会好好考虑的。”

　　江茶挂了电话后，想找个人商量一下。想到陆起云后天就要回研究所了，直接一个电话打到了他家里。让他到医馆来一趟，说自己有事和他商量。

　　陆起云接到江茶的电话，一刻也不耽误，很快就来到了医馆。看到江茶，笑着问道，“茶茶，什么事那么急啊。”

　　“起云哥哥，我们去里面说。”江茶拉着陆起云的手，回了后院的房间。

　　她把刘老对她说的话，和陆起云说了一遍，然后问道，“起云哥哥，你说如果我自己办厂，能成功吗？”

　　“茶茶，你放心大胆的去做，我支持你。我和你想的一样，这配方还是放在自己手里安全一些。”

　　“我知道。可这么一来，我们就得赶快办厂，药早一点出来，能早一点到病人的手中，也多救很多人。”

　　“如果这样的话，那你可以考虑和别的药厂合作或者找人投资。我想，应该会有很多人想要掺一脚的。”

　　“那我先放出风去，看看有多少人有意向。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1568章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">