    练功室一角。

    陈一平着一身黑色练功服，两髋内收，臀部下坐，下颔微收，同时头顶似一线悬空，显然正在修炼桩功。

    听到学员询问，冯楚笑一笑，领着一众学员来到陈一平身前，朗道：“我刚才说过桩功的‘四容五要’，你们看——头直目正，气静息平，身端体正，松肩横肘，腋下全虚，屈肘环抱，胸腹放松，腰背正直，膈肌放松，胸虚背圆，双膝顶出，臀部如坐高椅，足趾抓地，足心涵空。”

    “这就是标准。”

    众人一看，果然如此。

    方才听冯楚讲述，一众学员还觉得把握不住，脑子里没什么概念。但是现在看到大师兄陈一平这模样，再听馆主冯楚细细分解，终于形成了具体印象。

    冯楚没停。

    接着。

    她走到陈一平背后，然后上手在他腰部脊椎摸一下，又在颈椎摸一下，冲学员中道：“这两个位置，谁上来摸摸看？”

    “馆主，我来！”

    一个小姑娘兴奋的举起手，跃跃欲试。

    “沈欣欣，你来。”

    冯楚招招手。

    沈欣欣扎着两条马尾辫，兴冲冲就走上前，在冯楚的指点下，冲陈一平吐一吐舌头，俏皮道：“大师兄，得罪了。”

    然后就上手去摸。

    这一模，顿时就发现陈一平看似没动，但实际上全身肌肉都在颤抖、发热，刚一碰触，就震的沈欣欣小手发麻。

    “好棒！”

    沈欣欣惊叹不已。

    再去细摸，又发现陈一平腰部脊椎的生理弯曲已经不见，颈椎处有一根大筋挑起，此时的脊椎已成一条直线。

    “龙骨！”

    “是‘不空境’！大师兄静桩圆满了！”

    沈欣欣惊叫道。

    近距离观察跟触摸，再联系冯楚刚才讲解的，沈欣欣一下子就发现，陈一平分明已经‘三线就位’，浑元不空，此时随意出手，怕是都能将她打飞。每一块肌肉在颤抖，气血随之游走运行，整个人如火炉般，再配合‘长白心法’，修炼效率比单纯的‘长白心法’第二层快了何止一倍！

    “呼！”

    “呼！”

    呼吸间，似是风箱，仿佛虎啸。

    沈欣欣看着陈一平的脸颊线条，小手跟陈一平的身体、皮肤零距离接触，不但小手发麻发烫，连她脸皮也在发烫：“大师兄好厉害！”

    “行了。”

    冯楚用戒尺将沈欣欣的小手从陈一平身上挑下来，示意她回到队列中，然后向在场二十多名学员道：“你们大师兄已经静桩圆满，达到‘不空境’。站桩犹重心境，你们今后若能将桩功练到这样心若冰晶天塌不惊的层次，桩功进步必定不小。”

    ……

    冯楚继续教导学员。

    陈一平继续站桩修行。

    恰如沈欣欣所感受到的，陈一平此时静桩大成，脊柱如龙骨，全身之力连为一体，局部发力即可引发全身之力。这不但在战斗中更容易发力，打人更随意，而且修炼时也大有裨益，效率激增，比之‘长白心法’第二层又上层楼。

    一番修行头顶冒汗。

    这还是陈一平静桩大成后第一次痛快修行，再加上修行前又服用了‘十全汤’，一场修行当真酣畅淋漓，沉浸在快速提升中，浑然不觉时间流逝。

    等到陈一平停功时，练功室中早已空荡荡，只剩下陈一平跟冯楚二人。

    “二十五天掌握第二层。”

    “两个月掌握桩功二境。”

    “进度还不错。”

    冯楚脸色潮红，刚才明显也在修行。见陈一平停功，她走上前来，点头赞赏。

    三个月时间将‘长白心法’修炼到第三层，这种进度放在长白派中依旧能排进中游，可见陈一平平日里修行并未懈怠。

    陈一平自己也很满意。

    陈一平——

    属性：力量0.63；敏捷0.69；体质0.71；智力0.67；

    气血：71

    潜能：5（4.69%）

    ……

    迄今为止，陈一平已经在现实中修行三个月。

    第一个月将‘长白心法’修行到第二层，并突破到业余级。

    第二个月将桩功第一境掌握，达到业余级三段。

    及至目前，陈一平已经完全掌握‘静桩’，‘长白心法’第三层圆满，并已经达到业余级五段，气血达到71点。

    进度不可谓不快。

    特别是随着‘静桩’圆满，接下来一段时间陈一平必定还能有一波小爆发，一个月内达到业余级六段不难。

    但最多也就这样了。

    再往后，哪怕陈一平将‘动桩’也掌握，‘长白心法’抵临第四层，也很难在维持现在这样几乎一月两段的进度速度。

    其关键就在于秘药。

    “你进步飞速，得益于大把花钱，秘药管够。”

    “但是这一个月以来，你就已经提升到每天一例‘十全汤’的程度，往后想要加快速度，除非再服用效果更强的秘药。”

    “比如长白派的‘精元丹’、武当派的‘培元丹’、少林寺的‘大还丹’。”

    “只不过这一层级的秘药都是国家专营，想要购买，不但要有钱，还要有足够贡献。”

    “当然，你也可以去黑市私兑，只不过一方面黑市卖家的信用值得商榷，买来的秘药真艰难辨。二方面，即使在黑市中遇着靠谱的渠道，价格也要比专营店中贵得多。少量还行，量一多就不值当。”

    冯楚给陈一平解释。

    楚河武馆中，诸如‘八珍汤’、‘十全汤’，都只是针对业余级准武者的秘药，种类繁多，且效用有限，国家看不上。

    但再往上一级，如‘精元丹’、‘培元丹’、‘大还丹’等等，已经能对专业级武者起到促进作用，非但价格更高，意义也更不同，国家管控更为严格，同时也跟国内好几项政策挂钩。

    “华国为了避免城外山野异兽泛滥，颁布了一系列激励武者外出猎杀异兽的政策，秘药专卖就是其中之一。”

    “新元四年，国家制定武勋制度，根据对国家的贡献值多少，分出兵、士、尉、校、将、战神六个大级，每一级又细分三等、四等。”

    “想要购买‘精元丹’、‘培元丹’，至少也要达到三等兵。对专业级武者来说这倒也简单，斩杀一头虫级异兽或一百头蚁级异兽就行。但是对你这样的业余级准武者来说可不算容易。”

    一百多年前全球巨变，天灾是其一，兽灾也是其中一项。

    山野间。

    江河中。

    海洋里。

    数不尽的鸟兽鱼虫发生变异，有的巨大化，有的诡异化，有的温顺，有的残暴，瞬间席卷全球，酿成不亚于重重天灾的又一灾劫。

    持续四十四年的黑暗时代，兽灾就是影响最严重的一项。

    随着新纪元的到来，人类建立起一座座城市，钢铁丛林、重重炮火，终于将亿万异兽遏制在野外，人类得以休养生息。

    一百多年后的今天，如陈一平、陈大志他们这样的普通人，甚至已经很少再听闻兽灾、异兽的消息。

    但听的少，不代表不存在。

    这些异兽自野兽异化、变异而来，杀之不尽、除之不绝，很难斩尽杀绝，于是灾祸屡有发生。

    就拿近几年来说，最大的一桩，就是豫省鹤山市在建造一座卫星城市时，遭遇兽灾，被异兽侵袭，撤离时死伤不小。

    这也是三个月前陈大志提出要去建造新城，而孙兰兰担心的原因。

    实在是异兽凶残，又擅隐藏，难以防备。

    哪怕只是最低级的蚁级异兽，普通人也很难抗衡。

    更高一级的虫级异兽更是堪比专业级武者，来无影去无踪，简直恐怖。

    为了应对这样的局面，华国一方面组织军队，成建制的清剿异兽。一方面又制定各项政策，激励民间武者、社会武者发挥主观能动性，主动出击绞杀异兽，为华国人民争取更多的生存空间。

    这是于公。

    于己于私，斩杀异兽又能获取功勋，提升勋等，从而获得更高的权限。

    “我目前是一等兵，每年有十万元的秘药购买份额。但是这点份额，也就勉强够我维持修行，最多给你匀两千。一粒‘培元丹’三百元整，你算算吧。”

    冯楚摇头。

    陈一平修行需要秘药，她这样的S级武者同样需要，而且需求量更大。即使她曾在野外斩杀异兽不少，勋级已经是一等兵，可份额依旧珍贵，不敢随意挥霍。

    “三百块。”

    陈一平暗暗咂舌。

    且不论份额这方面的问题，单单是这一级秘药的价格，就不是寻常人能承受的。

    哪怕十天一粒，一个月至少也要九百块。

    再加上不间歇的‘八珍汤’、‘十全汤’，一个月的秘药花销这就奔着四千去了。

    而且这还是按着标准价来算的，再考虑他自身尚无勋级，还得假从黑市求购这一类秘药，价格方面还将有一个上扬，花费只会更多。

    “一个月五千！”

    “甚至更多！”

    陈一平也感到有些压力。

    不过前面三个月秘药不缺，进步斐然，短短三个月就达到陈小安当初近一年的进度，秘药的帮助极大。

    往后再想继续维持这种进度，秘药不能少，钱也不能省。

    该花还得花。

    陈一平看向冯楚，“冯姐，你路子广，能不能麻烦帮忙买一些秘药好维持我下一阶段修炼，钱不是问题。”

    花钱买时间！

    陈一平有梦境世界，这方面他不吝啬。

    “没问题。”

    “只要你舍得花钱就行。”

    冯楚一听这话，顿时笑了。

    ……

