    “不，或许不仅仅只能等待！”

    从目前的进度来看。

    不管是《德州电锯杀人狂2》还是《摩登家庭》距离正式成品，都不是一蹴而就就能够做到的。

    毕竟，现实电影电视剧的拍摄过程，可不像是赵原手中系统的【剧本演化】功能，能够凭空具现。

    剧组的筹备，场地的勘察乃至于演员的选择都需要一定的时间。

    如果真的等到一切就绪，电影电视剧拍摄完成，少说也要等上大半年的时间。

    这里，还不算上《摩登家庭》可能会遭遇的问题，例如电视台的订购谈判，《德州电锯杀人狂2》的拍片档期选择。

    林林总总的事情加在一起，就算赵原再有耐心，也无法容忍这么长时间的浪费。

    毕竟，这种编剧现实，演化世界的能力，只要试过一次，就很难放下。

    所以，思索之下，赵原很快的就做出了决定。

    在系统剧本方面，他或许因为受限于【剧情值】，无法展开接下来的动作。

    但是，在现实的好莱坞，他却显然并不受干扰。

    ……

    “很难想象，在创作完《德州电锯杀人狂2》以及《摩登家庭》的剧本之后，你依旧有余力完成新剧本的创作，艾伦。”

    纽约，环球影业大楼。

    罗恩·梅耶看着赵原再一次拿出的‘新剧本’忍不住发出感叹。

    “哪怕在好莱坞，也很少有像你这样短时间内如此高产的编剧。”

    剧本的创作是一个极为枯燥的过程，好莱坞一个剧本的完成，往往需要编剧多次的打磨修改。

    “我只是突然有了灵感而已。”

    坐在办公室的沙发上，面对罗恩·梅耶的赞许，赵原只是微笑了一下。

    “所以这一次，你带来的是一个什么样的剧本，艾伦。”

    “电视剧？还是电影？”

    简单的客套了一下之后，罗恩·梅耶开始进入正题。

    “《女巫布莱尔》，这是一个描述关于女巫传说的恐怖电影。”

    听到从赵原口中所道出的剧本名字，罗恩·梅耶的眉毛微微变化了一下。

    “《女巫布莱尔》？”

    看着沙发上的赵原，罗恩·梅耶点头道：“我能够看看《女巫布莱尔》的剧本吗，艾伦？”

    “当然。”

    对于罗恩·梅耶所提出的要求，赵原没有拒绝的理由，事实上他之所以来到环球也就是为了这个目的。

    将早就准备好的剧本递到罗恩·梅耶的面前，赵原没有再退回到沙发之上，而是站在原地观察罗恩·梅耶的反应。

    “谢谢。”

    接过《女巫布莱尔》的剧本，罗恩·梅耶随即开始认真翻阅起来。

    作为环球影业影视发行部门的副总裁，罗恩·梅耶显然并不是对电影什么都不了解的门外汉。

    也真是基于这样的原因，在看完赵原所提供的《女巫布莱尔》剧本，罗恩·梅耶内心的失望反而更大了几分。

    单纯就剧本而论，《女巫布莱尔》其实并没有多少恐怖的情节，其中惊悚的部分也只能算是恐怖片的中上水准。

    横比于赵原之前所‘创作’的《德州电锯杀人狂》这样的经典恐怖电影所给罗恩·梅耶带来的震撼。

    《女巫布莱尔》就显得更加黯淡了几分。

    “说实话，艾伦……”

    将手中《女巫布莱尔》的剧本看完，罗恩·梅耶看向对面的赵原，轻轻摇了摇头：“我并没有从剧本中看出太多有新意的东西。”

    “不管是女巫的传说，还是其中的恐怖情节，都没有太多出人意料的地方。”

    罗恩·梅耶的反应，并没有超出赵原的预料。

    《女巫布莱尔》本来就不是以剧本情节见长的电影，在他原本的世界当中，这部电影之所以能够成功收获破亿票房，靠的是独特的拍摄手法以及新颖的病毒式营销手段。

    “如果，就《女巫布莱尔》的剧本表现，很抱歉，艾伦，环球不可能对此进行投资。”

    摇了摇头，罗恩·梅耶冷静的给出了答案。

    “那如果，《女巫布莱尔》从一开始，就不是一部‘正常’的电影呢？”

    面对罗恩·梅耶的拒绝，赵原缓缓的抛出了电影的设定。

    “不是一部‘正常’电影？”

    听到赵原的话，罗恩·梅耶的脸上不由流露出差异的表情，开口问道。

    “你的意思是？”

    “我打算用手持DV来拍摄这部电影的内容。”

    “手持DV？！”

    罗恩·梅耶预料到赵原会给自己一个意外，却没想到这个答案意外到这种程度。

    “难怪，剧本中提到了‘纪录片’的事情，原来……”

    不过，很快的，罗恩·梅耶就反应过来。

    他将《女巫布莱尔》的剧本翻到最前面的页数，看着开头的那段剧情描述，恍然道。

    “能和我详细说一说你的想法吗，艾伦？”

    虽然明白了一些操作手法，但具体的内容，罗恩·梅耶依旧还处于一知半解的情况当中。

    “我打算将《女巫布莱尔》的整个拍摄过程，都以‘伪纪录片’的风格来呈现，让整个电影就如同一件真实世界发生的事情一般。”

    “伪纪录片形式？你说是《摩登家庭》那样的拍摄手法。”

    听到赵原对于《女巫布莱尔》的风格定义，罗恩·梅耶自然的就联想到了他前不久才给自己看过的《摩登家庭》这一剧本。

    “没错，事实上，《摩登家庭》中所用到的伪纪录片拍摄风格，最初的灵感就来自于《女巫布莱尔》这个剧本。”

    点了点头，赵原毫不犹豫的就承认了下来。

    反正，在这个世界中，不管是《摩登家庭》还是《女巫布莱尔》都是出自他的手，他说灵感从哪里来就从哪里来。

    “很有趣的拍摄手法，我还从未听说过有人用类似的手法来拍摄一部恐怖电影。”

    赵原的描述，重新勾起了罗恩·梅耶对于《女巫布莱尔》的兴趣。

    他进入自己影业影视发行部门的副总裁的身份，思考《女巫布莱尔》的后续发行工作，最后却忍不住摇了摇头，遗憾道。

    “毫无疑问，艾伦，伪纪录片形式的恐怖片拍摄手法，很具有创新意识。”

    “但是，我又该如何保证，这样形式的电影，吸引观众进入影院观看呢？”

    “宣传！”

    面对罗恩·梅耶的迟疑。

    赵原随即将《女巫布莱尔》之所以成功的第二个关键给抛了出来。

