
她戴了帽子，帽檐低低的压住了眼睛。

她十分警觉，奔跑在路上，注意躲开所有监控能够拍摄到的地方。

她动作十分利索，与白天里许晓冉的气质判若两人。

她一路来到冯氏，此时的冯氏大楼里，人已经很少了，许多楼层已经关上了灯。

冯氏大楼的监控向来密集，想要进入其中又不被发现，只有一个法子。

沈清燃看向一边卫生间所在的方向！

为了照顾员工的隐私，卫生间肯定是没有监控设备的，她只能顺着这个方向爬上去！

但是，她显然是低估了爬到顶层办公室的难度。

顶层是35层，她如今的身体，虽然说恢复的还算不错，但是，就算是平常自己巅峰时期的状态，也不足以爬上这么高的楼层。

沈清燃停留在第八层的卫生间，脸上满满都是汗水。

不行，不能再爬了！

再爬，恐怕自己不能保证自己的安全！

她大口的喘气，还好身上随身带了葡萄糖，喝了几口，才觉得身上又重新有了力量。

最后，她决定先回去。

一会儿天空就要开始亮了，再往回走，太容易被人发现。

而且，她的体力也已经达到了极限。

光靠自己，肯定是不行了。

沈清燃一边休息，一边思考。

她是几天前，看到霍廷宸的时候，才慢慢苏醒了意识的。

只是，她的头脑中，也有一段空白，就是关于这两年，这两年发生的一切，她都不记得。

她只记得当初有人，似乎是收到曼雅路的指示，强制性的摧毁自己的意志，并且灌输别人的记忆。

后来，等她醒来的时候，便只记得，白天曾经见过霍廷宸。

她确认廷宸已经认出了她，但是，她不敢贸然跟霍廷宸相认，因为，既然对方故意摧毁她的记忆，将她送到了这里，一定还有其他的安排。

自己身边的人，到底有多少是对方的人，都不能确定，所以如果贸然联系廷宸，反而过早的让对方知道自己恢复了记忆，在别人的地盘上，恐怕会很危险。

原来，是敌人在暗，她在明，而如今是敌人在明，她在暗，沈清燃捏紧了衣角。

她的孩子，还有这两年跟家人的离别，这些账，她都要一点一点讨回来。

觉得头脑已经有些不清醒了，沈清燃不敢再耽误，马上便往回跑。

自打苏醒过来，她清醒的时间越来越长，但是终究还是不能超过六个小时。

如今，被洗脑的许晓冉快醒来了，她也要快点回去了，要不然，两个人之间出现时间差，许晓冉恐怕会更加迷惑。

一边往回跑着，沈清燃梳理着这段时间发生的事情，她这段日子以来，发现自己在许晓冉劳累的时候，是能通过一定的心理暗示，暗示许晓冉做一些事情的，因此，这些事情，可以靠苏醒过来的许晓冉来做。

等她回到房间，天际也出现了第一抹光亮——天亮了。

......

冯氏办公室。

“爹地，你这是什么意思？为什么突然不让我接近霍廷宸了？之前不是你说，希望我好好把握住机会，坐上霍氏夫人的位置吗？”冯茹茹看向坐在一边的父亲，脸色十分难看。

“不让你接触，自然有不让你接触的道理，你这么优秀，想要在南亚找一个出色的男人并不是难事，既然他对你没意思，你何必去倒贴，也丢了我们冯氏的脸面！”冯弘的眼神有些躲闪，话却说的没有半分回旋的余地。

冯茹茹不是个傻子，看冯弘这个样子，她试探道：“是霍廷宸跟你说，他不想跟我接触了？”

“霍廷宸虽然没说，但是，那态度摆的还不够明显吗？只是霍廷宸还想要跟咱们冯氏有合作，所以不想要太撕破脸就是了，你怎么就是看不明白呢！”冯弘有些恼羞成怒。

冯茹茹看冯弘这样，心下便已经了然。

“是那人给你施压了。”冯茹茹用的不是疑问句，而是肯定句。

因为她心里有数，以往，像是这样伤人的话，爹地是不会轻易对自己说出口的，但是，今天竟然为了让自己消除怀疑，将霍廷宸对自己的不看重直接说出了口，只能说明，爹地有更需要保密的事情。

那个这个需要爹地保密的人，就不言而喻了。

“你！你怎么知道！”冯弘有些慌张。

他跟那人的交易，知道的人很少，除了他，就只有心腹，心腹跟随他二十多年，根本不可能背叛他的。

“爹地，你心里清楚的，我是你一手带出来的。”冯茹茹的脸上，没有了以往的嚣张，反而，带着与冯弘相似的阴狠。

冯弘一愣。

对啊，茹茹是他按照继承人的样子培养出来的，这么久了，怎么会什么都发现不了。

“两年前的冯氏危机，恐怕就是爹地你合作的那人的手笔吧。”冯茹茹看向冯弘，眼神中带着些许审视。

当初的冯氏，跟南亚的第二大集团旁氏不相上下，有时候，甚至还会被旁氏踩上一脚，但是两年前，正巧是霍氏跟那股未知势力斗法的时候，冯氏因为经济不景气，因此受到重创。

旁氏原本，也是如此。

但是不知道发生了什么，那件事过了之后，冯氏突然接收到外部注入的大量资金，但是奇怪的是，冯茹茹曾经查了那段时间公司跟进的项目和合作的人。

根本没有人有能力，给冯氏这么大的投资，更别说，看起来，冯氏似乎没有付出一点实质性的价值。

冯茹茹从那个时候，就开始注意冯弘的一举一动了。

但是，冯弘比起之前确实是没有半分不同，特别是今年，冯弘连计划之外的外出都很少。

这就让冯茹茹更加好奇了。

一直到，冯弘将注意力放在了许晓冉身上。

她从没想过别的可能，她爹从不是一个好、色之人，既然对许晓冉另眼看待，那么就只有一个可能，许晓冉跟那笔来路不明的投资有关系。

她其实不知道那人到底是谁，更不知道许晓冉到底为什么会得到对方的注意，她提起那人，只是想诈一诈冯弘，果然得到了答案。

只是，那人为什么会因为自己跟霍廷宸的事情，向爹地施压呢？难道，对方跟霍廷宸有什么纠葛？

“这些你都不要多问了，还有许晓冉那边，你也不要再去招惹了！”冯弘冷声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570150"  chaptername="第745章  被警告">加入书签</a>
</div>
