    云川。

    废弃化工厂外不远的街道。

    一辆出租车疾驰而来，最终停在了路边。

    云千帆付了钱就下了车。

    看着已经荒废多年的化工厂，眼神有些冷漠。

    走到化工厂大门前，就看见两个男人已经在门口等着了。

    两人手中把玩着一把尼泊尔军刀，无聊的削着野草。

    当看见云千帆走过来的时候，眼睛微微眯起。

    “云千帆？”

    其中一个较为瘦小的男人咧嘴一笑，手中的尼泊尔军刀在铁门上划出一道花火。

    “就是你们抓了我老婆？”

    云千帆的语气很平静，脸上没有丝毫动容。

    就这两人在他眼中，不过是跳梁小丑。

    之所以没有动手，他就想看看，到底是谁会有这么准确的消息，能够精准的抓住自己的老婆。

    “猴子，带他进去吧。”

    另外一个男人收起了军刀，冷冷的扫了云千帆一眼。

    “跟我们走吧。”

    叫做猴子的男人上前就要扣住云千帆。

    云千帆原本想让开，但最后还是停止了自己的动作。

    被猴子扣着双手，朝着化工厂里面走去。

    而在远处的小山上，楚雄面色冷漠，缓缓放下了手中的望远镜。

    取出无线电对讲机，语气森冷的说道：“所有人给我盯好云爷，看他手势行事。”

    “明白！”

    “明白！”

    对讲机那边传来几个小队长的声音。

    楚雄深吸了一口气，没想到，苏小姐竟然被人给绑架了。

    而且，刚刚扣着云爷进去的那两个人，绝对不是一般人。

    一般的地下拳手或者是保镖，还没有那种身手。

    对方，很有可能是某个组织的。

    没想到，在云川这种小地方，还有这种级别的组织，是时候好好调查一下了。

    当云千帆被扣着走进化工厂的时候，工厂中的几人立马看了过来。

    被绑在石柱上的苏晴眼中一红，眼中闪过一丝泪光。

    她不希望云千帆过来。

    可是，他还是来了。

    万一......

    苏晴不敢往下想了。

    可文凡看见云千帆出现的那一刻，心里松了一口气。

    眼神中满是激动。

    莫南手持钢棍，面色冰冷的朝着云千帆走了过来。

    “你就是云千帆？”

    “我弟弟和我弟媳是你杀的？”

    话音刚落，莫老三就憋不住了，冲上前来就是一脚朝着云千帆的肚子上狠狠的踹去。

    云千帆挨了一脚，身体不自觉的往后退了一步。

    “老子弄死你！”

    莫老三面色狰狞，提着手中的铁棍就要往他脑袋上砸去。

    苏晴看见这一幕，眼眶通红，忍不住喊道：“不要！”

    然而，还是慢了一步。

    “砰。”

    棍子狠狠的打在了云千帆的脑袋上。

    鲜血顺着额头留下，染红了云千帆半张脸。

    然而，云千帆却没有说话，只是对着苏晴笑了笑。

    “对不起。”

    声音不大，却清楚的传入了苏晴的耳中。

    就连被绑在一边的文凡都是浑身一颤。

    云王竟然会让人打一棍子？

    这些人，死定了。

    苏晴哭的梨花带雨，嘶吼一声。

