    闻言，张友举等人都愣住了。

    杜荷站在这里说他自己不在？

    听起来怎么就那么奇怪呢。

    张友举一脸懵逼地说道：“鄠邑县伯，你就不要开我等的玩笑了。”

    杜荷笑道：“我不是开玩笑，我很认真地告诉你，杜荷不在，我也不是鄠邑县伯，你们找错人了。”

    说着，杜荷一挥手：“给兄弟们把饭菜端上来！”

    只见食堂的几个厨子推着手推车上来，车上有一个箱子，上面用布盖着，将布揭开，就出现七八个还热乎乎的菜。

    张友举本想拒绝的，可肚子咕咕地叫了起来，也顾不上许多了，直接带着属下开吃。

    吃完之后，自有家具厂食堂的人员来将碗筷收走。

    张友举吃的饱饱的，他感觉，这家具厂工人吃的东西，甚至比宫里还要美味。

    旁边的人小声说道：“大人，杜荷分明就在，为何要说自己不在呢？”

    张友举想了想，“这是个很复杂的问题，我现在都还没想清楚，总之，杜荷不在就是了……既然人不在，那我们就等吧，他总会回来的。”

    当晚，张友举等人便在家具厂门口坐着睡觉。

    ……

    夜已深。

    杜荷却站在窗前，没有丝毫的睡意。

    打麻将暴毙之事尚未解决，朝中便有御史联合大臣参他，这件事处理不好，到时候也会是一个大麻烦。

    “特么的，本少爷只想低调做人，发家致富，闷声发大财啊，没想到，这些家伙就坐不住了……哼。”

    咔。

    杜荷手中的扇子，一下被折断。

    他随手将坏了的扇子，从窗口扔了出去。

    吱嘎。

    房门被推开，张俭钻了进来，迅速将房门关上。

    杜荷转身，急忙问道：“可有消息？”

    二人来到桌前，张俭才开口说道：“少爷，不出你所料，果然有问题，我方才派人去查看过，死了的八个人，除了最先死的二人尸体正常外，其余六人，都是中毒而死！”

    砰。

    杜荷一拳砸在桌上：“王八蛋！”

    张俭继续说道：“我悄悄去找孙老前辈看过了，那种毒比较奇怪，服下之后，要一个时辰才会发作，所以，那些死了的人，在进麻将馆的时候，生龙活虎的，但玩了一会儿之后，就会突然暴毙，尸体在几个时辰内不会有异样，要过半日，才会发青发紫，出现异常。”

    半月不到，打麻将死了八个人，杜荷当时便觉得这件事蹊跷，哪怕是去网吧天天包夜，也不会死这么多人啊。

    是以，他派张俭安排毒牙的人去大理寺查看尸体。

    这一查，果然有问题。

    杜荷冷声说道：“继续查，就算是天王老子，也要给本少爷揪出来，哼，幕后之人为了对付我，竟然朝普通百姓下手，真是岂有此理，此事，天理不容。”

    张俭挠挠头，说道：“现在，死者家属都把咱们的麻将馆砸了，闹得越来越凶，说是要去长安县衙告咱们。”

    “随他们闹去吧，真相未明之前，怎么闹都可以。当务之急，是将下毒之人找到。”杜荷分析道。

    “我明白，少爷！”

    杜荷起身道：“走吧，成败便在今晚了，张友举胆小，但明日陛下肯定会派其他人来，到时候，也不得不去宫里转转了。”

    张俭点点头：“少爷，一切已经准备妥当。”

    ……

    家具厂大门口。

    禁闭的栅栏大门，突然哗啦啦打开。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    几匹烈马，从门后冲了出来，飞驰着上了官道，很快朝长安城的方向而去。

    张友举等人急忙站起身来，却只能看见几个背影。

    旁边有人提醒道：“大人，方才，我好像看见杜荷，他骑着马跑了！”

    张友举仔细想了想，摇摇头：“看什么看，肯定是你眼花了，杜荷根本就没在家具厂，赶紧睡觉，明天再说。”

    不多时间，杜荷等人便到了兴化坊。

    如今，长安城八十多家麻将馆全部关门。

    唯独留下兴化坊的两家，依然营业。

    第一次发生打麻将暴毙事件的，便是在兴化坊其中一家麻将馆。

    哪怕是这样，这里依然有人来玩麻将。

    原因在于，兴化坊是长安城最大的赌坊，聚集了各种赌博的人群，这些赌徒为了赌钱连命都可以不要，又何况打麻将呢。

    杜荷带着吕布和张俭进入店铺，其他人四散开来，隐藏在周围。

    进了麻将馆，张度急忙迎了上来。

    由于这是最后开业的两家麻将馆之一，所以，张度亲自来盯着，就怕再出事。

    此刻，麻将馆内一共十张桌子，有六张桌子都是坐满的。

    杜荷问道：“这些人，什么时候开始来玩的？”

    张度说道：“从早上就开始了，吃喝拉撒，全都在这里。”

    杜荷找了个地方坐下来，从身后拿出一顶帽子戴上，加上他坐的地方，刚好处于灯光的昏暗处，不仔细看，根本没人会认出他来。

    杜荷招招手：“也别站着了，先过来陪本少爷搓几把，该来的，总会来的。”

    张俭等人急忙过去，和杜荷凑了四个人，然后开始玩麻将。

    整整半个时辰过去，大家都有些坐不住了，却见杜荷神色淡然，仿佛真的是来打麻将一般。

    就在这时，门口走进来四个人，招呼着小二给他们找麻将桌。

    杜荷使了个眼神，张度亲自迎上去，将四人请到隔壁的一个雅间。

    哗啦。

    杜荷将手中的麻将一扔：“吕布，干活！”

    吕布一闪身钻进雅间，嘭嘭几下，就将四个人敲晕了。

    只见门口的地方，张伟已经领着药王孙思邈匆匆赶来。

    孙思邈一进门，就忐忑地说道：“哎呀，鄠邑县伯，你可不要害死我啊，打麻将是会中毒的。”

    杜荷笑道：“老孙啊，你身为药王，你还怕死吗？什么打麻将会中毒，那都是传言，你先瞧瞧这几人的情况吧。”

    “好！”

    孙思邈将背后背着的箱子取下，然后拿出几枚银针，分别插在那四个被打晕的人的喉咙处。

    不一会儿，他将银针取下，从箱子里拿出一个拳头大小的罐子。

    孙思邈将银针放在罐子里泡了一会儿，拿出来一看，顿时面色大变：“不好，这几人，都中毒了，不消一个时辰，就要出事啊！”

    ……

    （三更，）

