    林点点头，从梦魇印记的储物空间里将小恐龙巴比的蛋的蛋壳，魔化召泉的眼球，异蛇的魂魄这几件任务的关键性道具取了出来，淡淡的道：

    “如果我判断得没错的话，你现在应该有权见到罗将神了，那么把这几件东西交给她看，直截了当的问问看，若是要让这个头颅复活需要什么条件。”

    “这……”林大美女愕然道，“这能行吗？”

    方林认真的道：

    “我先后考虑了很久，觉得这件事有七成的几率可能达成。因为在进入这世界之前有过要先选择阵营的提示，我加入正义一方后，要需要的关键剧情人物是巫女娜可露露！从那时候我就在想，我若是加入黑暗阵营的话，那么做这个连续任务的关键剧情强者应该是谁？”

    不得不说方林的逆向思维能力是相当强劲的，一干人安静的听着他的推断，都是在心中叹服。

    “目前我们处身的世界乃是真侍魂为主，因此黑暗一方的剧情强者，除掉罗将神这个超级强力大BOSS之外，还有魔物不知火幻庵（就是拿爪子，长得像青蛙那个），强盗地震（这个胖子长得就像屠夫的兄弟，但是跳跃力奇强，拿钩镰刀），牙神幻十郎（霸王丸的师兄，老头花讽院和仲的徒弟）。这四个人当中，左看右看也只有罗将神能够玩玩死者复生的花样！”

    “并且值得一提的是，罗将神̶水姬的**其实是被消灭了的，她只能依靠其他人的身体才能出现在现世当中，其现在占据的**的原主人，乃是两百年前的歧户强大巫女美洲姬！这是一个比娜可露露强大得多的巫女！”

    “因此罗将神手里握有复活巴比地方法是一定的。所以说，若是我加入了黑暗方的话，那么连续任务地提示铁定是要我去寻找罗将神̶水姬！并且见到她地难度比见到娜可露露地难度要大上许多，所以她给出的复活任务的难度，相应来说就应该比娜可露露给出的任务难度要小。而且就算格林她拿着这任务道具去得不到罗将神的回应，但是冲着她黑暗声望第一的这个身份。罗将神也不会拿她怎样的。”

    “知道了……”林大美女点点头道：“我回去以后就立即办这件事，顺带帮你们查看一下江户附近的魔物分布情况。这一次苦战我和老胡赚了不少声望，而你们却没拿到什么好处。正好借这个机会好好提升。”

    接下来方林三个正义一方的家伙便在老胡这个“内应”地带领下。肆意对附近地魔物营地进行扫荡着。而林大美女要求见罗将神的过程十分繁琐。还不能和他们一起行动。

    而扫荡营地的过程并不复杂，几乎已经形成了流程化了，大多都是老胡先大摇大摆的走进去摸清楚里面的各种状况，然后回来通风报信，接下来心缘则开始将制造出来地精神力炸弹预先布设妥当，然后由老四跑去引了一大批魔物出来（因为他跑得快而且抗打），屠夫跟着开启腐烂技能将他顶下，自己接替了上去，直接且战且退地将魔物引诱到炸弹威力所及的区域里去！

    连续三颗炸弹引爆后。魔物顿时死伤惨重。屠夫虽然也会受到不轻地伤害，但是他的体力值已能与一些低体力的小BOSS相比拟，炸一炸捞两具尸体来啃上几口，同时还有工匠付的光环作为双重滋润，要不了多久便是生龙活虎。

    不过两天的时间。方林三人在正义阵营中的声望就仿佛是坐火箭一般高速上升。但令人有些瞠目结舌的是，方林的声望始终都是正义阵营中的第二位！要知道。他在之前还曾经击破了罗将神.水姬的妖神器邪铜铎！如今还有老胡这高声望的叛徒做内应，心缘的高伤害高爆发力的炸弹为强力帮手，刷起声望的速度竟然还落后于人，当真是强中还有强中手，一山更有一山高。

    第三天上，林大美女风尘仆仆的赶了回来，求见罗将神的过程极其复杂，最后前往落将神的黑森山之前，还缴纳了3000左右积分后才能顺利求见到这个可怕的黑暗方总头目。林大美女带回的消息与方林所预判的基本一致，罗将神.水姬的确知道复活小恐龙巴比的方法，并且直接将两大条件说了出来。

    条件一：取得正义方强者加尔福特（带狗蓝忍者）爱犬BOBI的心脏。

    条件二：取得正义方强者巫女娜可露露爱鹰玛玛哈哈的翅膀。

    众人听了罗将神的条件，一齐倒吸了一口凉气，罗将神提出的条件几乎和杀掉这两只动物没有什么两样！

    而这两名正义强者可能容

    对他们的爱宠动手吗？要知道，无论是娜可露露还是他们的大部分技能，包括最强力的S级技能，都需要他们的宠物的帮助才能施放，两可以说对宠物的珍爱是几乎超过了自身！

    值得一提的是，罗将神所说的话只是口头承诺，并没有给出任务的形式-------因为林大美女毕竟不是她带去的任---这就有可能出现方林即使将罗将神的要求做到了，罗将神翻脸不认帐的恶劣局面！

    老胡皱着眉头道：

    “我觉得你还是考虑下完成娜可露露给出的任务算了。”

    方林想了一想，仔细的道：

    “这件事我还有时间来慢慢考虑，不过在我看来，击破另外两个邪铜铎的任务难度，只怕与罗将神给出的任务比起来，难度只高不低！我至少可以顺利的接近娜可露露的鹰和加尔福特的狗，而那邪铜铎不仅防范严密，更为无耻的是，这东西还会自己飞行逃跑！老胡你们先在这里休整一下，我回去江户收集下情报，顺便还要调查下京都那边的情况，目前的正义阵营声望第一的家伙铁定是出现在日本京都那边的了，这家伙声望提升如此迅速，很可能是触发了什么隐藏的轰动性剧情！”

    三人距离江户还有三四里的时候，就发觉了江户城上戒备森严，蔓延着一股紧张的气氛，各种旗本武士都在城墙上巡逻着，远远的见他们过来就引弓持矛。方林取出金色箱根手形交给老四，让他前去答话，然后自身在旁边细细的观察动静------自己设计杀了白木等人，虽然没有亲自动手，却也是不无干系。必须小心谨慎为妙。

    方林最为担忧的就是当日一战白木也暗地里留了一手，请来忍者跟随，将他死前的情形看得一清二楚然后回到江户报信。从牛若姬那里就能看出，方林的精神力探测是察觉不到周围潜伏起来的忍者踪迹的-----好在江户城中并无什么异动，很快的，持着金色手形的老四便被请入了城里去，直到他主动现身发出了安全的信号，方林这才放心而入。

    进城以后，方林先去了城主的府邸里，值得一提的是，心缘这家伙进入世界以后，也学会了一个类似于切割术的生活技能，叫做剥皮术。这项技能的特殊能力乃是从某些非人类的怪物尸体上进行扒皮之类的粗加工，扒取成功以后，可以直接出售给梦魇空间换取积分，或者是用来赠送给剧情人物拉近关系提升好感度，一些比较珍贵的皮毛还能寻找梦魇世界里的特定剧情人物，付出一定的积分后请他帮你加工成装备。

    在城主的府邸里，接受了魔物皮毛的菊间态度果然变得颇好，从他的口中方林也得知了江户突然进入紧急状态的直接原因-------魔物陡然活跃，在京都外聚集活动，一度曾经打到了京畿城墙之下！而周围的民众更是死伤惨重，纷纷退入京都之内，魔物却也趁势攻入，几乎惊扰天皇！

    “原来是这样…….”方林陡然明白了京都的那名素未谋面的资深者的声望为何崛起如此之快，可以想象得到，这一系列的魔物活动，只怕都是有榜首这个人在背后进行暗中的推波助澜，相信他在维系着榜首的同时，也在密切关注着身后紧追不舍的自己！不问可知道，阵营声望榜第一肯定有不少特别的好处！

    两个人都深刻的知道，要想剔除对方的威胁，那么杀死他是最方便最迅速最有效的途径！

    “情况很不妙啊.....”方林的眉头皱了起来。

    值得一提的是，现在江户这边的轮回者要么被方林给同化，要么遭他暗算杀死，就算那风之队剩余下来的两个人，也是惶惶若丧家之犬，对他构不成什么威胁。但是这两个人在江户无法立足之下，很可能会选择潜去京都从头开始------毕竟白木胜与两名道场弟子未死，没有剧情人物的帮助，方林也无法令其身败名裂，逐出正义联盟！

    因此那两个风之队的成员一旦去了京都，很可能就为求自保，将方林的资料都泄露给榜首那厉害的轮回者！敌暗我明，这是兵家之大忌！

    注：声望榜是匿名的，可以看到第一名多少声望，第二名多少声望，但是无法看到旁人的其他信息。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com