    设立新郡之前，还有一些事情要做，三韩部族众多以血脉为纽带，如果不把部族打散，就不好管理。必须要仿照燕国的事情，迁徙民众将不同部族的百姓，放在一起居住。

    如果司马季观测三韩文明程度没错的话，类似春秋晚期的三韩之地，其实是不难同化的，只要将三韩部落的上层清洗掉，以后就不会出现乱子。要是新罗百济都形成稳定国家之后的时间，想要磨灭当地人的反抗之心就难上加难。

    “不能打完就拍拍屁股走了，这样像什么话？颜严，你在封国的时候就办过这种事，最近辛苦一下，跟着平州军把三韩之地梳理一下，我们离开之后，不能在出现以部族为纽带的反抗者，多调查一下当地部族的关系，部族之间肯定有仇恨的，越是有仇越是要捏合在一起，让他们自己斗，会省下我们不少事。”

    司马季把赶来的颜严叫过来耳语一番传授机要，这种故意把两个不和的地方捏在一起的办法，真要说出现在中国，应该是元朝的行省制。在此之前中原王朝的行政划分比较模糊，行省制出现之后，中国的的行政区划分就进入一个新阶段。

    最直接的产物就是以内斗文明的江苏，江苏的南部和北部，长期就属于两个不同的板块。

    现在司马季准备复制一下先进经验，反正后世的韩国，岭南湖南两个地方，就是新罗百济的遗留产物，既然可以为我所用，那从中做一点文章也不是不可以。

    此时除了百济之外，三韩部落已经尽数覆灭，有平州军的震慑力在，将部族打散并非不可能，破坏掉三韩部落的内部结构，以后他们就是一盘散沙，几十年之后就会失去独立的能力，别想在复制蚕食到鸭绿江的历史进程。

    新罗王宫血迹未干，空气当中还残留着点点硝烟的味道，但来往的晋军士卒在告诉所有人，这里已经换了主人。司马季勉为其难的在这里准备住一段时间，不要以为他很愿意，这座王宫照燕王府差远了。

    司马季的目光随着大树飘落的落叶而动，又是一年快过去了，有些无厘头的张嘴问道，“责稽，感觉这座新罗王宫怎么样？”

    “燕王觉得呢？”责稽有些摸不准司马季是什么意思，又把皮球踢了回去。

    新罗覆灭要说他心中一点都没有触动，那肯定是骗人的，实际上新罗存在的时间远远超过百济，已经经过十几代君主的统治，和百济之间的关系时战时和，只是在近二十多年的时间当中对百济败多胜少。

    责稽很明白，新罗并不比百济弱小，如果新罗在晋军一击之下灰飞烟灭，那同样的事情发生在百济身上，差不多也是同样的结果。这么一想，责稽更加不敢造次。

    “你挺小心的，繁华过后都是过眼云烟，相信你这几天也在想，一个和百济并立百年的宿敌，这么快就消失了？是不是像是做梦一样？”司马季咬着后槽牙冷笑，表情明显就是一副看笑话的样子，“多快啊，还不到一个月的时间，连一支抵抗军都没了。”

    “这是新罗惹怒上国所致，百济历来恭顺，和带方郡关系和睦，早年间多次出兵帮助带方百姓抵抗高句丽，请殿下明察。”责稽也不好继续装作不知，司马季这话说的已经很明白了，就是在借机点化自己。

    责稽并不蠢，虽然其貌不扬，但多年以来统领百济和带方郡打交道，绝对不是脑子不会转弯的人，仅仅几句对话，他就明白司马季是想要从自己这里听到一个答案。

    “你也听明白了，本王其实未尝没想过连你一起收拾掉，可就像是你说的，多年以来百济出兵和带方郡结成联盟，共同抵御高句丽的进攻。没有功劳也有苦劳，本王虽说并不在乎虚名，可终归不能对你的功绩视而不见。”司马季叹了一口气，像是问责稽也像是问自己，“本王会不会养虎为患？”

    责稽闻言猛然抬头，下一刻直接扑通一声跪下大声道，“责稽愿意交出所有兵马。永远不敢背叛，只求平安一生。”

    “这倒不用，你的地位没有人会惦记，本王把不想把自己的封国扔掉，跑到百济来看海钓鱼，你仍然是百济部落的首领，这点毋庸置疑。百济人也同样是你的子民，没有人想要夺走他们，不过这个行政官员么？治理国家责任重大，还是需要一些专业的人。”司马季没有叫责稽起来，事已至此他根本没想装作虚怀若谷的样子。

    现在的事情很明显，司马季干掉了新罗，现在的三韩之地略微有些不平衡，百济现在必须要做出一点妥协，肯定不可能和之前禁军没来的时候一样。至于是交出兵权，还是交出政权，责稽总要做出取舍。

    “殿下说的不错，治理国家需要一些人才，百济没有这种人才。”责稽不敢有一点怠慢的开口道，“百济久慕上国的威名。”

    “起来说话吧，入秋了，地上有点凉。你仍然是百济部落的首领，这点没有任何人可以改变，只要我大晋存在一天，你就安全一天。”司马季手一挥让责稽起来，对方既然识相，这就没什么说的了，他也不是非要逼着责稽自裁，只不过打着改土归流的主意。

    改土归流并不是一次到位，这还要看王朝的执行力怎么样，先改土府，后改土州。抓住一切有利时机进行，如有的土官绝嗣，后继无人，或宗族争袭，就派流官接任；土官之间互相仇杀，被平定后，即派流官接任；有的土官犯罪，或反王朝被镇压后，以罪革职，改由流官充任，有的在土民向王朝申请改土归流时，朝廷以所谓从民之意，革除土官世袭，改为流官。总之，封建王朝遇有机会，立刻抓紧改流。

    这玩意一看就是需要时间的事情，不能换一个皇帝就给忘了。所以实行改土归流的王朝朝廷内部绝对不能出现问题，朝廷要团结，地方的部族首领就无法反抗，早早晚晚都会被一个个干掉，现在三韩的局势很清楚，只剩下百济一个部落。

    这时候司马季就可以暂时收起屠刀，表现自己怀柔的一面，因为他已经把三韩杀服了。等到内地的移民过来，一切就尘埃落定。

    “殿下，责稽同意了？”等到责稽离开之后，何龙从殿外进来急忙开口相问。

    “他不同意又能怎么办呢？”司马季也就笑笑道，“形势比人强，打不过就低头服软，本王也不是非要他的脑袋，不过话说回来了，不知道内地的移民什么时候到，咱们还要等待一段时间。”

    司马季不知道，其实京师已经下旨征召移民，第一批移民已经从青州出海，坐着船跨海而来，而目的地就是带方郡，这也是目前中原和半岛之间最为熟悉的路线，至于三韩之地的航线，那还要等等，现在还没玩明白呢。

    而比移民更早前来的则是，新的临屯郡太守，朝堂在做这种决定的时候，往往都是很快的，来的人司马季一听也不是外人，祖逖的弟弟祖约。

    之所以新郡太守的位子能到祖约手中，第一肯定和祖约的出身有关，第二则是临屯郡确实也不是什么香饽饽，司马季的奏疏当中说的已经很明白，三韩之地已经千疮百孔，新太守来了肯定不是过来躺着赚钱的，恢复民生、休养生息一件都躲不过去。

    见到祖约司马季也没多热情，就是常规的勉励一番，告知实情这就可以了。他记得祖逖死后，执掌其部下的就是祖约，祖约叛乱失败之后，就去投奔石勒，最终被石勒所杀。

    这怎么说呢，一家里面出两个扶不上墙的烂泥，也不是多新鲜的事情。张弘范和张世杰也是一个宗族的，各为其主选择不同，这就因人而异了。

    不过虽说是这么想，司马季心里面还是有些不能释怀，三韩被自己祸害一遍，万一祖约把这里弄的民怨沸腾，他岂不是还要再来一次？

    “看在祖逖的份上，给他一次机会。”司马季这么说服着自己，说不定环境变了选择上就不同了，到时候中原大乱祖约在这里好好装死，省的关键时刻又给他哥丢人。

    从祖约到达三韩之地开始，内地的移民就开始陆续有来，每天都有登船的中原人从带方郡登陆，这几天带方郡太守张统非常繁忙，天天都在码头等候，他一个太守自然是不用亲自前来的，只不过燕王还在这里，他也要做出一点表率作用，直接就自己上阵。

    这些移民规划到三韩之地，每一个定居点都是有讲究的，山水相连之地，但是最好不要靠海太近，这样如果有海上的倭寇前来，也可以争取一段时间抵抗。

    “带方郡和百济相邻，把移民都放在其他地方，百济处在一种被包围的环境当中，他们就自然不敢作乱。”司马季伸了一个懒腰看着西面，就剩下东濊了。