    秦凡被伍建中逗笑了。

    “伍叔，爸，你们这是干什么呢？”

    以前。

    几人也经常斗嘴。

    但基本上都是秦建国输的多一点。

    今天这是怎么回事儿啊？

    怎么伍建中都开始跟他说好话了？

    何立笑着将他们打赌的事情说了一遍。

    这回，不但秦凡笑了，柳紫柒都跟着笑起来。

    “你们这……”

    秦凡表示很无奈。

    秦建国：“你闭嘴，没你事儿。”

    好不容易逮到整治兄弟的机会，怎么能错过啊？

    “老何头，伍哥，我可给过你们好多次机会呢。”

    “你们要是不接受惩罚，就别怪我不让你们抱我宝宝。”

    对于自家宝宝们的吸引力，秦建国没有丝毫怀疑。

    老何头此时已经完全懵逼了。

    如果是其他事儿，他绝对不会服软。

    可是。

    四个宝宝这么可爱。

    龙龙还在不断念叨要和宝宝们玩儿呢。

    老何头心里直痒痒。

    他哭丧着脸，想找一个折中的办法。

    这时。

    小二宝对着他笑了。

    小二宝一笑，眼睛眯成一条线，脸上还有一个浅浅的酒窝。

    这可把老何头萌坏了。

    哇！

    小孙女就是好啊！

    好甜好甜好甜！

    他也想要小孙女啊怎么办？

    老何头小心翼翼的朝着小二宝走过去。

    结果。

    他还未走到。

    秦建国快速上前，挡住了他的路。

    “老何头，怎么？想趁机抱二宝？”

    “你当我看不见吗？”

    “二宝二宝，来，爷爷抱抱。”

    秦建国很快将二宝抱入了怀中。

    二宝和三宝一左一右。

    抱着秦建国就是一阵猛亲。

    秦建国笑的脸上都起了褶子。

    可是，却把周围的人都羡慕坏了。

    “哇，这是幸福的笑吧？”

    “我也好想一人抱两个！”

    “呜呜呜，我好酸啊！”

    “这位爷爷简直就是世界上最幸福的爷爷！”

    “看看看，宝宝们又开始亲爷爷了。”

    “这亲亲好暖啊。”

    伍建中和老何头也羡慕哭了。

    伍建中已经管不了那么多了。

    他决定豁出去了：“好，我倒立！”

    为了能抱到宝宝们，其他的都不重要。

    老何头吓了一跳：“伍哥，你……”

    “哼，你别跟我说话，都是因为你！”

    伍建中一边骂骂咧咧，一边来到路边的大树旁。

    他这把年纪，想直接倒立，已经完全不可能。

    只能靠着大树了。

    接着。

    伍建中双手撑地，在众人目光中。

    怒喝一声。

    头朝下，倒立起来。

    他的腿靠在树干上。

    头发隐隐带了些白色。

    这些年喝出来的啤酒肚，此时显得格外滑稽。

    伍建中脸也憋得通红。

    可看到宝宝们，他的心软了又软。

    值了值了值了！

    回去就让家里那兔崽子赶紧结婚。

    他也要抱小孙孙。

    老何头见此，也跟着急了。

    “我……”

    “老秦，我也去倒立，你能让二宝宝跟我家龙龙订娃娃亲吗？”

    二宝宝笑的太治愈了。

    老何头觉得，她在身边。

    每天都是幸福的。

    所以说话都小声了一些。

    秦建国翻了翻白眼：“滚！你在做什么鬼梦？我告诉你老何头，从现在开始，你不准去我家，不准靠近我的宝宝们！”

    秦建国看到两个小孙女，就觉得暖心。

    怎么能允许小孙女们被人惦记。

    “呃……”

    老何头吓了一跳。

    “老秦，你这……该不会是生气了吧？我们这么多年的兄弟……”

    “谁跟你是兄弟？滚！”

    秦建国再次骂道。

    老何头一下子不知道说什么好了。

    好在。

    何立赶紧走了过来当和事老：

    “老何头，赶紧道歉。”

    这么多年来，他们四兄弟虽然经常斗嘴，但还真没认真生过气。

    今天。

    老何头有些过了。

    老何头也意识到自己过分了。

    赶紧道：“老秦，我错了，我再也不提了，你别生气！”

    见秦建国还紧紧的抱着孙女。

    老何头心里一紧。

    他想了想，才说：“老秦，你不是看上我们家那套茶具了吗？”

    秦建国微微一顿。

    老何头见有戏，继续说：“我留着也没什么用，给你拿过来吧！以后娃娃亲这件事儿，我绝对只字不提了！”

    “我发誓！”

    这话一出。

    秦建国神情才松了松：

    “行，以后谁再提我跟谁急。”

    老何头这才放下心来，刚想说些什么。

    又见秦建国说：“茶具呢？”

    老何头家有一套祖传茶具。

    是一套古董，很值得收藏。

    他每次去都爱不释手。

    可是老何头死活不让他们碰。

    “我这就去拿这就去拿。”

    老何头赶紧往回走，将龙龙交给林青雨就往家里跑：

    刚刚他说的话确实过分了些。

    那茶具放在家里确实没啥用，干脆给老秦吧。

    而他，也想多去看看宝宝们。

    见老何头走了。

    伍建中一阵无语:“这，老秦，你这不公平啊！他怎么不用倒立？”

    “怎么不公平了？你有茶具吗？”

    伍建中：“……没。”

    秦建国：“你有古董吗？”

    伍建中：“……没。”

    秦建国：“那你说什么说？”

    伍建中：……

    他竟无言以对。

    好在，柳紫柒看不下去了。

    她看的出来，这几个都是秦建国的兄弟。

    他们这是闹着玩儿呢。

    那位伍叔叔好可怜啊。

    柳紫柒上前道：“秦叔叔，让伍叔叔起来吧？”

    “我们要回去了，他一直在这里，也不太好啊。”

    秦建国一听柳紫柒说话，语气都变得和蔼起来。

    “好好好，既然紫柒都说话了，伍哥，你可以起来了！”

    “你可要好好感谢我儿媳妇儿啊！”

    “要不是看在她的面子上，哼！”

    伍建中感激的看了柳紫柒一眼：“好好好！”

    “紫柒是个好姑娘啊！”

    好不容易爬起来的伍建中，快步来到柳紫柒身边。

    “小凡眼光真不错。”

    “你以后要对紫柒好点啊，不然的话……”

    “我这个做叔叔的可不依。”

    被喊的秦凡无奈极了。

    老婆怎么这么快就将几位叔叔都俘虏了呢？

    他怎么这么惨啊？

    伍建中说完，就来到秦凡身边，伸手要抱四宝。

    他早就看见这个小姑娘了。

    不但可爱。

    还调皮又捣蛋。

    鬼灵精怪的。

    刚刚他倒立的时候，这小娃娃还在给自己做鬼脸呢。

    伍建中迫不及待的想抱抱她。

    实在是……

    太萌了啊……

    四宝看到伍建中要抱她。

    她茫然的看了下秦凡。

    似乎是想确认自己能不能被抱。

    看到秦凡点点头后。

    小四宝高兴极了。

    耶耶耶~~

    又有一个爷爷抱她啦~~

    她好开心啊~~

    四宝宝最喜欢爷爷啦~~

