
“大……大姐姐，你别管我了……快跑……”

他的喉咙被割了好几刀，现在说话都说不利索了，就忍着疼痛在一个一个的在努力说。

高子悦脸上的泪水糊了眼，她替小男孩儿捂住脖子，说：“没事的，乖大姐姐一定能将你带出去。”

她的身上也已经挨了好几刀了，跑步的时候都有些不利索。

但是那种精神，那种意念却不让她停下来。

每跑一步，腿上的血就会流的更多。

可她仍旧不在乎这些东西。

拍摄不到五分钟的时间再长，其他的人全部都安静下来，他们被这一幕也通通感动到了。

有的男人还在坚持着，女的已经拿出来自己的卫生纸抹眼泪了。

后面的辱骂声一阵一阵的，带着无数的咆哮，那些人如同甩不掉的野狗一样跟了上来。

前方已经没有路了。

有的只是一个从三楼能跳到一楼的断层。

高子悦在三米之前就看到了，也知道了这个情况对他们很不利。

如果现在停下来，就会被后面的抓住，到时候如何虐待都是他们说了算。

如果现在不停下来的话。高子月说不定从这跳下去就会摔断腿。

最主要的是，她的腿……还受着伤，不适合这么高难度的东西。

她的脑子在片刻之间，已经想了很多了。

高子悦来就是一个性格十分果断的人，她在面临两难选择的时候，毅然决然的选择带着小男孩逃离魔爪。

她纵身一跃，在空中形成一个优美的弧度，然后朝着一楼落下去。

如果就这么进行下去的话，月薪肯定能完成这一个很流畅的一步。

可是就在她在空中的那一刻。起重机的齿轮开始发出了声音。

绳索突然重重的向下一倾。

四周的人们都开始尖叫起来。

跳下去的弧度也变了角度，叶歆反应过来了。

螺丝松动。

威亚很快就会掉下去。

这种变化就是转瞬之间的事情。

底下的所有人都还没有反应过来的时候，叶歆突然特别果断的将连接钢丝绳和自己的那个纽扣打开。

“别怕！”

抱着怀里小男孩儿的脑袋。

叶歆看了一眼四周的情况，然后在自己被甩在墙上的时候，果断用脚踩住墙，反而用这种力度让她重新荡起来。

另外一边是一堆放着泡沫道具的地方。

叶歆站的角度特别明确，就是冲着这一堆泡沫道具过去的压坏了道具不要紧，最终的是泡沫给可以给他们垫背。

这样叶歆和小男孩落在地上的时候，总归不会伤到身体重要的部分。

这种办法果然有用。

底下的人也就是有几个安保朝着他们跑过来。

然而跑过来又有什么用呢？只不过是近距离看戏罢了。

在这种情况下，能反应过来的人真的不多。

覃云凌被吓的脸色比在台上的时候，都还要惨白几分。

“叶歆——”

带着嘶吼的声音，他努力的奔向叶歆，伸出双臂想要接住，可是却被叶歆在空中一连贯花里胡哨的动作吓蒙了。

两个人淹没在了泡沫道具之中。

所有的人一拥而上，去查看两个人，还有其他的几个在打120。

叶歆率先坐起来，扭了扭腰确定没问题之后，连忙询问怀里的孩子。

虽然这孩子的脑袋被自己护在怀里面，但是其他部位却仍旧暴露在外面，很容易被甩出去伤到哪里。

好消息是小男孩并没有什么事情。

就是为这突如其来的事故吓得有些傻而已。

“小叶，你们没事吧？！”

沈涛着急忙慌的跑过来，额头上被吓出来了一身冷汗。

“叶歆——”

“叶歆姐，你……”

一个个的都跑了过来。

叶歆缠着他们摇摇头，说：“我们两个都没有什么大的问题，不过还是找医生给小孩儿看看吧，说不定会扭伤到哪里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67230356"  chaptername="第150章  叶歆秀操作">加入书签</a>
</div>
