    第229章 爱的奴隶

    看清比比东对于神兽不怎么排斥，方元那当然是继续趁热打铁。

    “我们之间当然般配啦！咱俩之前谈恋爱的时候，我发现你竟然有些感觉配不上我的坏念头，特意为你选择了凤凰属的武魂，就是因为我不想让你觉得与我差别太大。”

    方元在为比比东变换武魂的时候，只是因地制宜选择了对她提升最大的东西，可万万没想过这一出。

    这也就是说, 方元在骗鬼咯！

    反正不是在骗比比东，因为她是愿意相信这个事实的，毕竟方元对她的好，那可都是实实在在掏心窝子的。

    听完方元让自己拥有不灭鸑鷟武魂的用意，比比东心里那叫一个感动。她可没想过自身如此强力的武魂，居然饱含了方元别样的爱。

    瞬间, 比比东觉得手里小蛇不好玩了, 立刻贴紧方元想要玩那种会变大的蛇蛇。

    对于比比东的求爱行为，方元选择无情拒绝。

    方元虽然也很想, 但跟多是不愿看到比比东身体出了岔子。

    紧紧抱住比比东，因此制止她的不老实，方元温柔的对她说道：

    “三天之后，再要你好看！”

    因为昨晚方元不做人的关系，比比东虽然自觉尚且具备充足战力，但方元可看出了她的虚弱，否则也不会连床都不想下来。

    方元很清楚，比比东粘自己只是借口，更不是想赖床。而是她的骄傲，不让她在自己面前表现的身体抱恙，所以才用各种理由不下床。

    否则比比东也不会在想上厕所的时候，以命令的口吻让方元伺候，还美其名曰：这是作为弟子、或者贴身太监的本分工作。

    见方元不想和自己羞羞，比比东也知道他的初衷是为了呵护自己，最终选择了改日。

    第二天, 比比东可以下床走动了，方元依旧继续让她回床上歇着, 就当为她长期以来的工作放假。

    到了第四天晚上, 说好了再续前缘，但方元依然如同柳下惠一般纹丝不动。

    方元打算明天去处理些事情，需要和比比东交接一下武魂殿的公务，害怕再次上头后让她又下不来床。

    因为这几天方元的鞍前马后，比比东很听话，没有过多的纠缠不放。

    今晚的活动被取消，比比东趴在方元胸口，感觉有很多话想说出口。

    “元，我想知道，你为什么会这么愿意爱我？有些东西，我知道是出自于你男人的本心，出自你作为一个真男人的责任感，但是我还是有太多疑问。

    你虽然是男人，却也是高高在上的神灵。你很不同，你送给了我这一介凡人，可以成为与你并肩存在的力量。你不仅没有神的威严、高傲、漠视，还会百般宠爱于我。你可曾想过，这对于神来说是否显得有些卑贱？

    你对我的好, 你带给我的一切，让我深深地感受到这都不是梦。你让我知道了，作为一个女人，什么才是真正的幸福。我很感谢你，我也爱你无法自拔，我最渴望做到的事情，是想用尽自己的全部去报答你。”

    方元没有立刻回复比比东，而是酝酿一下情绪，深情的朗诵出一首诗歌：

    “

    我爱你，出自生命的孤单感，是雄性使然的生物本能；

    所以，我既然无恩于你，你便无需报答我。

    反而，我要感谢你，因为人生有你的参与，我的生命才更变得完整。

    命运的使然，让我碰巧成为了你的丈夫，也使你碰巧成为了我的妻子。

    我不是你的前传，你也不是我的续篇，你是独立的个体，是与我不同的灵魂。

    你此生并非为我而生，你也并非为我而活，你也是因为生命的渴望而出现。

    我爱你，是希望能够欣赏到你自身特有的魅力。

    我很爱你，想把你牢牢抓在手里，想让你心里只能容得下我一个人。

    我非常爱你，但是，我决不想以爱的名义，去掌控你独有的人生，让你成为爱的奴隶。

    ”

    就算是身在试炼空间之内，比比东也从来没见过这种颤人心扉的事物，更何况还是最爱之人的亲自表达。

    此时此刻，比比东已经不单单可以用感动来形容了，止不住的潸然泪下。

    “元，我...我...爱我~！”

    愿本才思敏捷的比比东，这下连话都不会说了，心潮起伏、千言万语只得化作最后一声呓语。

    虽然有可能会擦出火来，但方元还是用热吻予以回应，现在不能什么都不做。

    良久，良久，比比东喘不过气了，方元才松开她。

    “东儿，记住了，我不需要你的报答。我唯一渴求的，是你会永远陪伴于我。”

    虽然比比东脸色醉意朦胧，但却用最认真的语气脱口而出。

    “我用生命发誓，绝对！”

    “啪~”

    方元用力打了一下比比东的屁股。

    “说什么傻话呢？用得着发誓吗？还有记住，就算是发誓，那也绝对不能用上生命，你可曾见过我拿自己的生命发过誓吗？”

    这一巴掌很重，比比东觉得屁股火辣辣的疼，瞬间觉得方元不知道怜惜，脑子也清醒了几分。

    “我知道了，用得着那么用力吗，还专门朝着屁股招呼，你肯定是打击报复！”

    嘟着嘴，比比东有些埋怨方元，然后用力掐了一把他的腰，以此作为不满的表达。

    方元见比比东嘟起嘴巴，再加上这副小女人姿态，顿觉她仿佛又回到少女时代。

    “好了，好了，东儿，我给你讲个笑话吧！”

    笑话？比比东都快忘了，自己对于方元印象的转变，就是源于他讲的一则笑话。

    “好啊！好啊！你快说！要是不好笑，我把你从床上踹下去！”

    为了不被老婆蹬下床，方元眼睛滴溜一转，随即信口捏来。

    “那东儿听好了哦！

    从前有一个傻子，别人问他你家的床上面是什么？

    傻子愣愣的说：床单。

    别人又问傻子，床单上面呢？”

    傻子憨憨的说：妈妈。

    别人接着追问，妈妈上面呢？

    傻子耿直的说：爸爸。

    别人对傻子的回复不满意，急忙追问，你家被子呢？被子！

    傻子想了想，宛如恍然大悟一般，激动拍着大腿地说道：地上，搁地上呢！”

    这是一个荤味十足的笑话，比比东听到妈妈上面就知道不对劲了，羞红个脸把头埋进方元胸口。

    最后的结局超出意外，再加上方元绘声绘色的表演那个傻子，比比东瞬间就被逗笑了。

    “哈哈哈哈~元，你装...装傻子...太像了。嘻嘻嘻~唔...”

    猛然间发觉出自己的意思，好像在说方元就是个傻子，比比东赶紧捂住嘴巴，硬生生的把笑声憋了回去。

    (本章完)

