    第二百二十七章

    索登山地区，杰洛特跟维瑟米尔废了大半天的时间，总算是找到了狮鹫的巢穴。并从中弄到了三枚狮鹫的卵。

    “说真的，你要这东西干什么？这玩意不值钱，因为狮鹫根本无法驯养。”维瑟米尔不解的问道。

    “不是我想要，是苏想要。他现在是辛特拉的王室顾问。目前他正在尝试训化这些野兽。”

    “他总是那么多奇思妙想。不过我只关注猎魔人的试炼魔药改良的多少了。新的诱发剂找到了吗？辅助药剂有没有做到量产化？”维瑟米尔可能是所有的猎魔人中，极少数真正关心猎魔人的复苏与传承的。可能是年纪大了，或者当了太久老师的原因。他心中有一个复苏凯尔莫罕的执念。而苏源又给这个执念，添了一把火，这才有了老人见重出江湖，准备整合所有猎魔人的局面。

    “已经有了非常大的进展。放心好了，他虽然有时候很古怪。但是这种事情还是很靠谱的。用不了多久，就会出现全新的试炼魔药。只是，他想要的可能不仅仅是重建凯尔莫罕。我感觉他心中隐藏着巨大的野心。”

    “那就好，我已经联络了一些老朋友，重新开始物色人选了。只是能够回应的已经不多了。这些年又有太多的老朋友失去了联系。你知道吗杰洛特？这些年我也想了很多。或许我们一开始就错了。猎魔人这种完全独立的形式，可能从根本上就错了。这或许就是世人无法容忍我们的原因。所以我不管他有什么野心，只要他能够做到自己承诺的，我就愿意帮助他完成他想要做的。”

    杰洛特看着维瑟米尔脸上的咒文，有些伤感。维瑟米尔年纪已经很大了。就算是对于猎魔人来说，也是有些老了。但是他仍旧在为了猎魔人的崛起而奔波。反观自己，实在是太过于颓废了。

    “我会让苏帮忙的。他现在在辛特拉有着很高的地位。重建凯尔莫罕这件事，么一个猎魔人都会尽一份力的，我也不意外。”

    ………………

    辛特兰，伊森格林的秘密据点。苏源跟他正在面对面坐着。

    “整个世界都在排斥精灵族，没有我们生存的土地。”

    “地方就会有的。如果没有就去抢一块。如果抢不了，那就找一个可靠的盟友，帮你们抢一块。”

    “你想说辛特拉？恕我直言，辛特拉只是一个北方的小国。不管是亚甸，泰瑞利亚，还是科德温都更加的强大。如果要找盟友，我们为什么要找辛特拉？”

    “呵呵，首先。除了辛特拉之外，你再也找不出一个会真心跟你们合作的国家了。其次你真的以为，那几个国家比辛特拉更强？”

    “我承认你们现在正在飞速的发展。但是这还远远不够，想要站出来为精灵说话，你们至少要有尼弗迦德的力量。”伊森格林有些激动的说到。但是却被苏源抓住了一个语言上的破绽。

    “尼弗迦德？他们跟你们接触了？不，不对。让我想想。那只刺猬跟你们接触了？”

    苏源这话一出，伊森格林脸色大变。

    “你知道他……”

    “开什么玩笑。他在我的眼皮子底下，我们会不知道他的底细。不管是我，还是卡兰瑟王后，都知道他的底细。但是为了帕薇塔，以及孩子。我们都处于沉默中，但是只要他一露出任何不应该有的心思。呵呵……”

    伊森格林现在相信，辛特拉的变化，就是出自眼前这个人的手笔了。他们相识到现在，从头到尾，在所有的方面，对方都掌握着绝对的优势。强烈的掌控欲，以及相匹配的掌控能力。这完美的符合那个幕后主使的身份。

    “你究竟是什么人？我原本以为，辛特拉是想要扩展一下领土的。但是见到你之后，我推翻了自己原先的想法。不会这么简单的。你是个有着强大掌控欲望的人。你绝对不会只满足于一次的扩张。你想要的更多。”

    伊森格林毫无疑问也是个聪明人。仅仅凭借短短的几分钟的对话，就分析出了苏源必然还有更大的野心。只是他不明白。苏源不显山漏水，始终躲在最后。做这一切究竟有什么好处？没有足够的声望，地位，血统。他是不可能登上王位的。

    “我确实想要的更多。但是你不用多想，我对于国王的位置，或者精灵与人类的恩怨其实毫无兴趣。我做这一切，仅仅是因为，我想做。你有过这种经历吗？竭尽全力，去做一件你想做的事情？”

    苏源这话让伊森格林愣住了。

    “……为什么我会感觉这个荒诞的想法，竟然就是真相呢？你做了那么多的事情，扭转了一个国家的进程，甚至会影响到整个北方的格局。所有的这一切，仅仅是因为你想做？你喜欢挑起战争？”

    “不，我并不喜欢战争。但是战争这种东西，从不同的角度来看，是有不同的解读的。比如说，如果辛特拉现在入侵索登。但是失败了。那么历史上就会记载这是一次失败的入侵战争。

    但是如果我们成功了。其它的国家仍旧会记载这是一场入侵。但是他们不可否认的是，我们成功了。而我们的历史上则是会记载，这是一场统一的战争。不会有人反驳，因为最想反驳的那个，已经被统一了。明白我的意思吗？历史是由胜利者书写的。

    如果有一天，辛特拉统一了整个北方。那么在未来的时间线里，不会记载那无数次的入侵战争。只会记载一件事，北方的统一之战。那会是一场高尚的，壮丽的，正义的战争。”

    苏源洋洋洒洒的说了一大堆，而对面的伊森格林开始还是脸色古怪的听着。但是很快他的脸色就变了，似乎明白了什么。直到苏源说完之后，他脸上甚至出现了一滴冷汗。因为他发现了一件事，那就是苏源所说的这个比喻，绝不仅仅是个比喻。眼前的这个人，想要统一北方大陆。

