    平行世界即将重启，神级系统也将会陷入沉睡。

    这，这玩得那么大？

    当从神级系统口中套话，得到一丝真相的秦夜，张大的嘴巴也是久久没有合上。

    这神级系统口中，那即将重启的平行世界，可就是秦夜自己目前处于的平行世界，重启？

    “宿主无须猜测，真到了那一天的到来，一切秩序都会重启。”

    神级系统冷冰冰的声音，不蕴含一丝丝的感情。

    这是关乎到系统本身的命运，系统本身完全都没有瞒骗秦夜一二的意思，直言不讳。

    “……”

    秦夜沉默以对，这玩得太大了，岂不是说他自己一个人，就代表这个平行世界运行下去的轨迹。

    决定着，这个平行世界，到底会不会陷入重启。

    在他的肩膀，压着即将重启整个平行世界的恐怖重任。

    如此沉重的压力下，都让秦夜感到一丝的不真实。

    “系统，再见……”

    这个话题确实很重，秦夜匆匆散去脑海的金光，将自己的精神回归了现实。

    秦夜看着窗户外，夜色正浓，夜不能寐。

    秦夜不知道能不能度过这场血光之灾，也不知道这个九州国为本的平行世界，会不会因为自己从而颠覆重启。

    但秦夜也知道，未来可期！

    自己是如此，目前自己生存的这个平行世界，同样如此。

    一夜未眠，秦夜十点钟就来到秦一直播有限公司。

    “秦总。”

    公司前台发出甜甜的声音，秦夜同样有礼貌的打招呼。

    “秦总！”

    “秦大师！”

    来到孵化网红的直播间，见到这位公司总裁，直播平台的流量一哥，这些网红主播都兴奋起来。

    平日里，他们想要见到秦总，秦大师，都只能是蹲点在秦夜的直播间里，碰一碰运气了。

    对于这些热情的旗下艺人，秦夜也是一一打招呼认识，其中更有不少是新面孔，新加入的艺人网红。

    这些艺人网红，大部分都是冲着秦夜的名声来的，毕竟一个新创立的直播公司，可没有这个顶流一哥的名声来得大啊。

    “庄全安那小子去哪里了？”

    秦夜找了公司一圈，都没有找到庄全安的身影，难道这个小子，又迟到了，这都什么时候了。

    “秦总，小庄今天外出了，他说是掌握了一种全新的3D打印技术，早点攻克了，要帮秦总你做事。”

    技术部门的经理，解释着庄全安的去处。

    秦夜恍然的点了点头，他倒是差点忘记了修复唐朝文物这茬了，不过比起修复文物，秦夜还想起了昨晚的直播。

    昨晚的直播鉴宝节目，可还遇到了一个穿着汉服的女网红，那个网红也是刚刚签约了秦一直播有限公司。

    他差点把这个女网红的事情，给抛之脑后了。

    “你先忙，我还有其他的事情。”响起那个网红，秦夜不由得眉头皱起，随意打发走这个技术部门的经理。

    “是，秦总慢走。”

    技术部门经理，看着秦夜火急火燎离开的身影，感叹道：“秦总还真是日理万机啊。”

    在人事部门。

    秦夜对签约主播艺人负责人，问道：“呆小瓜，是我们公司刚刚签约的网红主播吧？”

    “秦总，你还知道公司刚刚签约了网红。”人事部门经理诧异道。

    这个女网红，公司刚刚签约不久，他可还没有把这件事情，汇报给秦总知晓，秦总还未卜先知了。

    秦夜还提前知道了，这个女网红的名字。

    虽然说呆小瓜在古风界流量不浅，但是在直播间，跟秦总的鉴宝行业相比起来，那就是小巫见大巫。

    两者，完全没有可比性。

    呆小瓜就连秦总的一根手指头都比不上。

    可是，呆小瓜又是通过途径，认识到秦总的！

    “不过，她今天可没有回到公司，我准备联系上她。”

    这个人事部门的经理，见到秦夜一脸严肃的表情，不由得小心翼翼的说：“秦总你找呆小瓜，是不是因为……她得罪秦总你了，要是她得罪了秦总你，我就代她跟你道歉。”

    毕竟，呆小瓜可是他从其他平台找寻过来的，在这个时候，呆小瓜真要做错事情，他就要负上对应的责任。

    他也是一心要壮大秦一直播有限公司。

    “别这么紧张，呆小瓜没有得罪我，但是她今天恐怕是来不了了。”

    “来不了？”

    听到秦夜的说法，这个经理一脸迷茫之色，为什么呆小瓜会来不了，她直播的数据，公司还分析过一遍，正要对呆小瓜私下开会呢。

    但是到目前为止，他们还没有联系上呆小瓜，他们起初还以为呆小瓜，是因为直播劳累，一时睡晚了。

    现在呆小瓜来不了，却是出自秦总的口中，这让得签约的负责人，都难免有些胡思乱想起来了。

    见到这个家伙似乎是想歪了，秦夜轻咳了几声，“呆小瓜遇到了不少的麻烦，我正要去找她一趟，把她的电话给我。”

    昨天鉴宝直播，当着几百万宝友的面前，他都没有来得及，询问到呆小瓜的住址信息。

    现在，也只好回到公司，取得呆小瓜相关的联系方式了。

    “原来是这样，这就拜托秦总了。”

    这个责任人连忙把呆小瓜签约时候，留下来的住址，电话号码都一一给了秦总，让秦总亲自走上一趟。

    这个呆小瓜，也算是长脸一回了，得到了秦总的青睐。

    “唰——”

    秦夜刚走出公司的楼下，一辆崭新的宝马X6径直朝着秦夜冲撞过来，在即将撞上秦夜的一刻，猛然一个急刹车！

    车轮剧烈摩擦在地上上，激起一阵烟尘弥漫，在秦夜错愕的目光中，宝马X6车门打开，走出来一个身材性感火爆的女子。

    这赫然是董婉儿这个女人！

    “怎么，你想要当街把我给撞死过去？”

    秦夜收起眼中的惊讶之色，对着下车走过来的董婉儿，没好气的说道。

    “撞死你，那不是弄脏我的新车么。”董婉儿十分冷淡的说道。

    这辆崭新的宝马X6，可是她刚从车行买来的新车子，用来撞死秦夜一个人，这是浪费了这辆车。

