    从老孙这里出来，李承乾就去了行宫。

    冬天的行宫，比起两仪殿来不知道要暖和多少，因为这里的取暖设备不知道强大多少。炉子热炕加上热茶，进来以后没多长时间就能暖和过来。至于现在的夏天，虽然没有皇宫里的冰山，但是打开窗户，吹吹风就很凉爽，行宫周围都是林子，背靠青山，本身就是避暑的胜地，哪里用得着去九成宫。

    长孙难得独自出宫一次，还是来到学院这么远的地方，所以完全没有缩在屋子里养病的打算，干脆拿着钓竿也跑到了河边钓鱼。

    至于李泰，则被李承乾手里的本子吸引了视线，只看了两眼就大呼不妙。纸上画的东西，对他来说吸引力太大了。

    “想看就直说，一会儿瞟一眼的，跟做贼一样。”

    李泰不好意思的挠挠头说：“这不是不好意思嘛，您本子上写的东西，完全能在工匠体系中开启一扇新的大门了，凭借这个，您成为一代学问宗师都不是问题。”

    将本子丢到了李泰怀里，李承乾笑道：“哪有当太子的人钻研学问还开山立派的？这上面都是我的发现，更重要的是拓展，虽然是我想出来的，完善的是你的话，你也完全可以当作是自己的功劳嘛！”

    打开本子，李泰顿时咽了咽口水。

    其实上面画的不是什么神奇的东西，力的解析图而已。从水平方向相反的两个力，到斜坡斜向上的拉力，高中明明有那么多的知识点，可是此时的李承乾搜肠刮肚之下，也只能记下这么多，剩下的什么离心力什么的，全都还给老师了。

    他记下来的东西，不止本子上这一种，在他的书房里还有很多。

    人总是会被环境同化，再在唐朝生活一段时间，李承乾生怕自己记住的东西全都忘记了。所以记下来，是最好的办法。

    对于李泰这样的人，用不着鞭策，只要给他挖开路口，剩下的荆棘他会自己斩开。

    果然，发现新大陆的李泰顿时沉迷了进去，开始思考“力”这种抽象的东西，要怎么计算。看到摩擦力这一块，他顿时就联想到了轴承，不由自主的搓着手，感受手心摩擦带来的热量。

    一边钓鱼的长孙疑惑的看了一眼俩兄弟，见他们行为虽然诡异，但是彼此都聊的很开心，也就不再偷听那些听不懂的内容，由得他们去了。

    都说常在路边走，哪有不湿鞋。这样的道理用在河里的鱼身上也是一样。这几年来钓鱼的可不只是太子等几人，学院里的学生偶尔也会通过这个方式舒缓身心。这就导致学院河堤这一块的鱼，精明到学会偷吃饵料的程度。可是再精明的鱼还是鱼，学会了偷吃，也会有被鱼钩挂上的可能。

    短短一会儿的功夫，长孙就钓了三条鱼，全都交给侍卫让他送去学院的食堂。

    看着已经快要落山的太阳，长孙第一次觉得自己的一天生活如此的多姿多彩，跟皇宫里的时候截然不同。

    接下来的一段时间，长孙就彻底赖在行宫了，皇帝派来询问的使者，听着皇后咳嗽的声音，只能将皇后病还没好的消息带回宫里去。殊不知，早在一个月之前，皇后就已经不咳嗽了。甚至登山的时候，李泰都不如她爬的快。

    在把苏媛她们三个也接过来以后，李承乾忽然觉得有老娘在，想要在学院这边赖到什么时候都是可能的。

    这一赖，就赖到了冬天。

    当商人们趁着天气还好，为最后一趟运输忙碌的同时，银行也忙碌了起来。

    北方的冬天一到，银行跨地交易就会停止，只剩下了本地的交易。在道路封闭之前，全大唐的账单都要合计一遍。

    看着张围递交上来的总账，李承乾就觉得身心愉悦。这才是当老板的感觉，干嘛事事躬身亲为？交给手下人就好。

    在银行一道上，张围可以说是很适合当总行长了，银行从成立到现在，事故是无可避免的，但是几次小小的事故，在银行蒸蒸日上的营业额面前，算不上大的瑕疵。

    “还不错，目前的盈利情况比孤想象中好很多了。其实就孤看来，今年是第一年，亏本都是有可能的，如今不止没有亏，反而盈利不少，你们功不可没，孤会上书给父皇为你们请功的。”

    张围拱手道：“谢殿下，只是，殿下，吴中会稽那几家在处理事故的时候，擅自专权，甚至不等咱们的判决下去，他们就用雷霆手段平了事端，是不是太逾越了？”

    “不会，这算不上逾越。银行成立起来后，毫不夸张的说，是整合了皇家东宫和十一家的大半家底的。面对这个数量的银钱，再洁身自好的人也要感慨，出现几个妄图用漏洞或者职能敛财的蛀虫，是很正常的事情。别的不说，就说要是咱们长安银行里出现了蛀虫，想必你的反应，会跟那些家族一样。

    最早顾家顾章泽事件以后，在丑事上，他们就采取了手疼剁手，头疼砍头的态度。私自处理不算什么，一件小事吵得人尽皆知，让自家丢面子才是大事故。看在他们并没有整体动歪心思的份上，些许瑕疵，就算了吧。你代东宫选择一批礼物，送到他们本族去。样子活儿，还是要做做的。”

    张围点头，拿着账簿离开了书房。

    张围一走，苏媛就从帷幕后探出头来，趴到李承乾的背后。

    “好了，知道你想你父亲，我不是替你想办法了吗？从台州乘船北上，等泰山到登州的时候，正好郧国公张亮要返京，能顺道送回来。”

    “您也知道台州远，苏家现在就剩下姨母在家，我回去省亲，她恨不得把头低到地上，相比较之下，还不如以前趾高气昂的样子顺眼。”

    李承乾无奈的笑了笑，在身份地位上，苏媛的后妈可是彻底没有底气对比了。她不是苏媛的生母，所以享受不到丫头是太子妃的荣耀。而苏亶，外放的这段时间，虽然没能开始整治台州，却也没有犯大错，这已经很难得了。吏部的考评中平，在大唐严谨的官场考评下，已经很不错了。

    “这次我让张亮给东宫带了大量的海货，螃蟹最多，去年你没吃到，今年可劲儿的吃。”

    “螃蟹是大寒之物，妾身可不敢吃。孙神医说了，妾身虽然身体正常，但是体质阴寒，想要孩子恐怕会很难，现在还在吃药呢，您倒好，还撺掇妾身吃螃蟹，到时候生不出孩子来，可别怪到妾身的头上。”

    夫妻间的对话就是这样的，关于苏媛身体的事情，李承乾还是很清楚的。不同于别的男人，李承乾从来不觉得媳妇来了例假就变脏了，在苏媛肚子疼的时候，他也不介意帮她暖肚子，顺便吃点豆腐。

    不过，孙思邈既然说有办法调理好，那就不是什么大问题。老道士很少把话说得十足十，这么说的话，只能说明他确实有十足的把握。

    “好了，我还要处理点事情，你先回去等着。”

    拍拍苏媛的头，她立刻就心满意足的回去了。

    银行的事情其实很多，不只是涉及到南方分行。皇帝虽然密切的关注着银行的一举一动，却没有直接干涉的意思。所以真正给银行拿大局的，还是李承乾。不是所有的报告都是枯燥乏味的账单，至少有一些很有意思。

    看了几份报告后，李承乾顿时笑得涕泗横流。

    也不知道是哪个鬼才，竟然想到了把银行开设到五姓七望的地盘。这一招釜底抽薪简直过分，不讲武德。

    做生意最怕的就是比较了，原本李承乾觉得只要放任不管，那些依托五姓的商人，总会回心转意的。但是没想到，还是有人看五姓不顺眼，干脆把银行开设到了五姓的地盘，甚至是他们的族地。

    毫无疑问，这样的事情只有那十一家干得出来。

    自从五姓在皇族面前屡屡碰壁后，他们就久违的起了取而代之的心思，这么好的一个机会，他们要是不把握住，才怪了。

    虽说十一家是盟友，但狗咬狗一嘴毛的事情，李承乾还是懒得多管。坐山观狗斗就好，因为不管哪一方在这一次的交锋中吃亏，得利的都会是皇家。

    才看完报告，中书省过一遍的奏折就送了过来。

    今天跟平日不同，关于商业的奏折里面，夹杂了一些弹劾太子久居宫外的。

    对于这些奏折，李承乾直接选择了无视。皇后老娘还在这里养病呢，自己作为太子随侍身边，是孝道。有孝道作为挡箭牌，就是立于不败之地。怎么这些人会蠢到不知道这一点呢？

    专念一想，李承乾就明白了他们的意思。

    曲线救国。

    弹劾皇后的奏折以前不是没有，不过据李承乾所知，只要是敢对皇后动指头的，都被皇帝给收拾了。

    在保护自己媳妇的这一点上，皇帝可以说是寸步不让。

    所以这些人，估计打的是弹劾太子给皇后压力的算盘。

