
　　再说林风这边，最后一个阶段的试练，终于落入了尾声。

　　虽然林风一拳碎开冰魄石，当时让不少人大跌眼镜，但事后大家纷纷醒悟过来，冰魄石的碎裂，跟他是一毛钱关系也没有。

　　说白了，他就是一个“炸胡”。

　　方姓男子，马尾辫少女，魁梧青年，养蛇人，还有部分精英新人，已经被五大脉系的长老，挡在宝藏一般死死锁定着。

　　哪怕是最讲究自古人生何其乐，偷得浮生半日闲，从来都是与世无争的吴茂凯，也不禁有些心动。

　　毕竟，他也希望在自己老了，死了，变成黄土之后，能有几个才华横溢的弟子，在修行界中打出一番名声，最后很自傲地说一句“我的师父是吴茂凯。”

　　人人都有虚荣心。

　　活了数百岁的吴茂凯同样不例外。

　　*

　　此刻，场内还剩下百来号新人。

　　在长老们挑选完后，大概会有一半以上被淘汰。

　　宗主徐贤并没有马上宣布选弟子环节开始，而是和几个长老，在下面小声商议着什么。

　　“宗主，有必要这么多此一举吗？”

　　冷艳女子蹙眉道。

　　“是啊宗主大大，咱们平时选弟子，不都是全凭自愿，让他们自行来挑选吗，怎么今年还要多一道程序呢？”

　　少女胡桃儿娇滴滴地说道。

　　徐贤打了个寒颤，似乎有些受不了少女这种娇腻的声音，干咳两声道：“今年不同，我看得出，大家都很想要那方姓的火系灵脉男子，既然这样，不如更直观一些，大家在新人们面前稍微露一手，到时候他们的选择，也会更加明确，长老们心里也不会有怨言，对吗？”

　　“我同意宗主的看法。”

　　张牧云点了点头。

　　既然是大长老开口了，众人自然不好有异议。

　　徐贤转过身，面对既忐忑又期待的人群，道：“入门试练，到此结束，能走到这里的小友，本就不是庸人，所以本座临时决定，这一轮不存在任何淘汰制。”

　　此话一说，新人们顿时激动起来。

　　尤其是那些表现的不太好的新人，彻底地松了一口气。

　　不存在淘汰制，那不是说，他们所有人都通过了？

　　“不过，虽然不存在淘汰，但最终的选择权，却是交给了在场的几位长老手里。”

　　“他们看中的弟子，等同于就是通过试练的弟子。”

　　“当然，前提也是你们自愿的情况下，绝不存在任何逼迫行为。”

　　徐贤微笑道：“简单来说，这就是一场双方互相选择的环节……而在开始选择前，五大脉系的长老，会略施神通，以便让你们更好的进行抉择。”

　　轰——

　　听到这话，人群顿时轰动。

　　谁都没想到，宗门居然是以这样的方式招揽弟子……

　　林风摸了摸鼻子，心里有些好笑。

　　只因为他想到了某个电视台的相亲节目。

　　一堆女嘉宾。

　　一个男嘉宾。

　　喜欢就亮灯，不喜欢就灭灯。

　　男嘉宾问某某女嘉宾：“99号，你喜欢我吗？”

　　99号女嘉宾一脸冷漠：“没兴趣，你没钱没车又没房，我宁可在宝马副驾驶哭泣，也绝不坐在你山轮车上傻笑。”、

　　看看，现在的情景，不就像极了这个相亲节目吗？

　　只不过掌握主导权的“女嘉宾”，变成了在场的五位长老。

　　而新人弟子，看似拥有抉择的权利，实际却还是处于弱势。

　　“各位长老，麻烦你们了。”

　　徐贤客气地说道。

　　五大长老点点头，全都走到了新人面前。

　　第一位登场是炼丹阁的董楚山。

　　他抚须一笑：“老夫的炼丹水准你们也看到了，这一次就不再表演，我就简单书偶一下，加入炼丹阁，长生不老，青春永驻，不是梦。”

　　别说，这老家伙的广告词倒是打的挺响亮的。

　　连长生不老，青春永驻都出来了。

　　一些个小萌新新人，尤其是女孩子，都不禁咽了咽口水，眼睛放光，还真有几分心动起来。

　　第二位是那魁梧汉子箫顶天。

　　汉子也不废话，一拳重重地砸在了旁边一块平地上。

　　只听整个地面传来“轰”地一声炸响，就这么硬生生被掀翻起来，巨大的破坏力，造成了一股风浪，久久不息。

　　简单粗暴！

　　“喜欢打人拳拳到肉的滋味，就来我狂战阁。”

　　“不过我提前说好，怕吃苦的孬种，不要来。”

　　箫顶天冷冷道。

　　接着，第三位登场。

　　正是那冷艳女子。

　　但见她手持一把长剑，手腕轻轻一抖。

　　一股细碎如泥鳅的剑气，“唰”地一下将旁边一颗大树的叶子连串炸开。

　　众人不禁有些失望。

　　刚看到了箫顶天一拳破土地，现在还指望这冷艳美女来一招一剑劈河流呢。

　　结果，居然只造成了这么一点动静。

　　但，这只是不识货的人。

　　真正懂得人，比如那名黑衣马尾辫少女，却是屏住了呼吸，一缕冷汗，从额头缓缓流下。

　　只因为她从那冷艳女子的剑中，感受到了一股极为凌厉的剑意。

　　而这剑意的目标，正是自己！

　　用剑来说话，这样的造诣，何等恐怖？

　　“洗剑阁长老，陈如初。”

　　冷艳女子收起剑，面无表情道。

　　仿佛，根本对选弟子毫不在意。

　　“嘻嘻嘻，我叫胡桃儿，秀玉阁的长老，擅长五行之中的水系法术，请大家以后多多关照哦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　俏皮可爱的少女走了出来，一脸笑意，就像是邻家女孩一般，毫无杀伤力。

　　无论是年轻的，年纪大的新人，都感受到了一种欢愉的气氛。

　　加上这位长老居然长得这么可爱，不少人，已经打定了注意加入秀玉阁。

　　只是，胡桃儿接下来一句话，却让在场的雄性牲口大失所望。

　　“哦对了，咱们秀玉阁，只招女，不招男，所以一些男孩子，就不要再看人家啦！”

　　胡桃儿笑吟吟地说道，随即又补充了一句：“不过，某个人倒是可以成为例外。”

　　说这话的时候，她的目光，却是看向了人群之中，一头火红寸头的方姓男子——方炎。

　　方炎闻言皱了皱眉，道：“多谢长老好意，可是我对女性的脉系，没有任何兴趣。”

　　“嘻嘻，别急着拒绝，也许待会，你就答应了。”

　　胡桃儿也不生气，仍是一脸笑意。

　　最后，是天机阁吴茂凯登场。

　　“天机，顾名思义，自是天机不可泄露。”

　　“我乃天机阁长老吴茂凯，擅长一部分空间法术，以及一些卜算未来运势吉凶的能力，在这，就不展示了，有兴趣的小友，自可以加入到天机阁来。”

　　吴长老笑呵呵地说道。

　　众人一听，顿时就没了兴趣。

　　卜算未来运势吉凶，那不就是算命的吗？

　　他们是来修仙的，不是来当算命瞎子的。

　　“好了，长老们已经示范完毕，想必各位小友对五大脉系，也有了一定了解。”

　　“现在，从天机阁吴茂凯长老开始，有兴趣加入天机阁的，现在可以提出来了。”

　　徐贤微笑道。

　　此话一说，场面顿时变得有些安静。

　　尴尬的安静……

　　只因为，没有一个人站出来，去选择吴茂凯……

　　所有人都低着头，似乎还生怕被他选中一般……

　　吴茂凯心里叹了口气。

　　他就知道，这一脉不会有多少人愿意加入。

　　想到此，他扭过头，看向了人群中的林风。

　　“王野，你可有兴趣，加入我天机阁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第705章 主动邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 