    到了大高玄殿。!

　　此时恰好一个道服老翁自殿中出来，他须发皆白，精神却是极好，徐谦迎面见他并没有理会，倒是一旁的黄锦见了，立即堆笑起来，上前打招呼，道：“张天师好，陛下可在里头吗？”

　　这张天师生的很是端正，自有一番仙风道骨的威严，他一副对外界的事都不关心的模样，淡淡的道：“陛下刚刚进了仙药。”说罢张天师目光落在徐谦身上，道：“这位道友可是徐谦徐道友？”

　　黄锦笑道：“正是。”说罢对徐谦道：“这位是张天师，陛下向来倚重，张天师的仙药极好，陛下这几年龙体康健，全赖张天师的仙药。”

　　对这张天师徐谦也略有耳闻，徐谦只是笑了笑，并没有表露出太多殷勤，道：“本官也素闻天师大名，久仰，久仰。”

　　这番话称得上客气，可是却有一种敬而远之的疏离。

　　张天师客气的道：“岂敢，岂敢，老夫闲云野鹤，蒙受帝恩，今日一见徐道友，便晓得徐道友果然如坊间所言，乃是人中龙凤。”他说到龙凤时，一点都不忌讳，旋即道：“若是有闲，贫道还有一些事，想要请教。”

　　徐谦道：“很好，那么下次，本官一定聆听仙长教诲。”

　　张天师的老脸依旧还是带着慈笑，可是白眉却不由微微一颤，徐谦这个家伙，还真是不太给面子，原本张天师说一句有闲讨教，但凡是正常人，若是想和张天师亲近，都会说一句张天师有事尽管吩咐之类，可是徐谦却是不咸不淡，回了一句下次聆听，看上去是礼貌，实则却是一种客套的婉拒·下次是什么时候？多半到时候，谁也不认得谁了。

　　张天师点点头，道：“陛下还在殿中等候，徐大人快进去觐见吧。”

　　方才他还称呼徐谦为徐道友·而如今发现徐谦不是一路人，索性直接呼为徐大人，虽然是尊重了，不过这疏远的意思也很明显。

　　徐谦没有赘言，和黄锦二人一道进了大殿。

　　张天师的目光中掠过了一丝冷色，这个徐谦似乎有些嚣张，在这紫禁城里·张天师的地位可谓扶摇直上，便是黄锦见了他，都得乖乖讨好·至于宫中的贵人，哪一个不是对他礼敬有加。

　　而这个徐谦，虽然也还算客气，只是这客气实在有限。

　　人的心思就是如此，若是一个人习惯了前呼后拥，当有人只是对他

　　‘客气，的时候，这心里头，就不免觉得自己遭受了轻视。

　　尤其是张天师近来水涨船高的情况下，此时的脸色自是很不好看·他快步向着自己丹房走去，迎面来了个太监，躬身道：“奴婢见过天师。”

　　这太监叫刘兴·乃是新晋的御马监提督太监，因为王公公升任了掌印，而这刘兴因为在宫里和张天师关系极好·黄锦对张天师又有几分忌惮，于是索性遴选了刘兴，算是给张天师卖了个好。

　　张天师冷冷一笑，捋着花白胡须道：“那个姓徐的很得圣宠吗？”

　　这是明知故问，莫说是他张天师，宫里便是傻子，都晓得徐谦的份量·刘兴谨慎的左右张望一眼，旋即点头·道：“不错，徐大人很受陛下信重。”

　　张天师淡淡的道：“有些人，以为自己有了几分圣宠，就不晓得骨头有几斤几两了，你不是和朱宸关系不错吗？让他帮忙盯着这个人，小小年纪不知天高地厚，迟早有一日，让他尝点苦头。”

　　刘兴连忙点头，道：“是，奴婢知道了。”

　　张天师旋即显出几分慵懒之状，往丹房去了。

　　“这个姓徐的，迟早是个祸患。”

　　张天师心里冒出这个念头，这倒不是他心胸有多狭隘，他能在宫中立足，而且如此得到嘉靖的信任，在紫禁城里几乎一手遮天，智商自然不低，他之所以对徐谦有了提防之心，正是因为徐谦这个人和天子太过亲近，某种意义来说，张天师自觉的自己和徐谦一样，都是陛下跟前的红人，若是徐谦肯和他交好，这倒也罢了，两个人手拉手，一起糊弄天子，似乎也不错，这叫强强联手。

　　可是看徐谦的态度，显然对自己带着几分轻视，而这个人在陛下面前能说得上话，张天师又怎么能保证，姓徐的在趁自己不在的时候，在嘉靖面前鼓捣什么是非，若是背着自己说些坏话，自己又如何提防？

　　张天师和别人不同，他能有今日，一切都来自于圣恩，因此，更该格外的防范。

　　徐谦进入大高玄殿，刚刚踏入殿中，便看到嘉靖一身简装，似乎这样还觉得热，身上的肤色通红一片，以至于这殿中放了许多冰盆。

　　殿内冷飕飕的空气让徐谦不由微微打了个冷战，现在这个天气摆冰盆子，他似乎有一种错觉，仿佛眼下是酷暑时候了。

　　“微臣徐谦，见过陛下。”徐谦朝嘉靖行礼。

　　嘉靖见了他，微微一笑，道：“你来的正是时候，朕现在正在兴头上，有许多话说。”

　　这时候的嘉靖，显得很是激动，整个人情绪显得很亢奋，这是一种不正常的状态，至少徐谦觉得，嘉靖似乎进入了某种疯癫的状态。

　　倒是随徐谦进来的黄锦对此习以为常，乖乖的站在殿中角落，一声不吭。

　　嘉靖笑道：“听说方才你在廷议中和人争执起来了？什么事吵得这么厉害？”

　　徐谦倒是不敢欺瞒，别看嘉靖没有去廷议，这绝不是嘉靖对廷议漠不关心，只怕廷议里的一举一动，每一个人的一言一行，早就已经报到了嘉靖这里。

　　徐谦将事情原原本本说了一遍。

　　嘉靖冷冷道：“这是情理之中的事，你那章程，朕也略知一二，想要虎口夺食，哪有这么容易，便是朕，也夺不来，更何况是你，不过内阁拿定了主意之后，只怕将来你这户部尚书，日子不太好过了，不过也无妨，朝中的事，本就纷纷扰扰，好好做自己的事，有朕在，他们不能怎么样。”

　　说到这里，嘉靖似乎心平气和了一些，道：“朕让你来，是商量修建宫室的事，朕这里太小，活络不开，朕打算重新修一座道宫，地址呢，也已经选好了，是张天师亲自堪舆过的，说那里乃是汇聚天地灵气之处，既然要修，无论是规模还是装饰，既要宏大也要精细，朕仔细琢磨了一下，花费可是不菲，只怕没有千万纹银，只怕也难以落成。”

　　千万······徐谦吓了一跳，嘉靖的胃口实在是越来越大了，登基之处的时候，内库几十万两银子都还嫌多，可是现如今，大高玄殿就花费了三百万纹银，现在又觉得不满意，竟是又要大兴土木。

　　只不过······这倒和徐谦无关，也和百官无关，因为要修建宫室，用的肯定是内帑，你说他糟蹋银子，他的手也没伸进国库来。

　　嘉靖道：“现在的内帑只有三百余万，不过每年的进项不少，现在动工，若是加紧一些，争取五年之内完工，想来，宫中足以负担。只是交给别人去办，朕终究不放心，工部的官员未必肯尽力，所以朕希望你能帮衬一些，有空呢，帮朕盯着，这是大事。”

　　徐谦道：“微臣有空，会帮忙看看。”

　　嘉靖满意点头，道：“这便好。是了，陆家那边，已经三天两头来给宫里传话了，说是这婚事不能再拖延，要朕给他们做主······”说到这里，嘉靖哂然一笑，道：“这件事，本就是你的不是，你总得给人家一个交代不是，陆家的小姐年龄也确实大了，总不能一直耗着。朕这就做主了，这场赐婚，在今年年末之前得有个结果，婚事交给礼部去办，自然要风光体面。”

　　徐谦不由苦笑，却还是点头。

　　嘉靖不由瞪了他一眼：“倒像是你受了天大的委屈一般？其实真正委屈的是陆家，若非是你胡搞，怎么会有这样麻烦，你已娶了两个妻，陆家小姐是什么身份，嫁了你却是三房，朕都为她不值。太后说了，就为了这个，也得好好操办一下，要多给陆家一些体面。”

　　嘉靖心念一动，道：“事情就这么定下了，好啦，朕这几日有些疲倦，你退下吧。”

　　徐谦莫名其妙－被叫来一通交代，而后又莫名其妙－的打发出去·心里还没回过味来，仔细一琢磨，发觉有些不对，毕竟交代的两件事，一件是修建宫室，另一件是赐婚，这里头，不知有什么名堂？

　　至于宫室的修建，天子为何要拿给自己去办？

　　想来想去，徐谦一时也没什么结果，索性也就不多想了，颌首点头，道：“微臣告退。”