    “赵雪，他是谁？”

    杨逸攥紧拳头，这可是自己苦追不可得的女人，竟然被别人捷足先登了。

    “他是我男人，我刚说的，你没听见么？”

    说罢，赵雪更是依偎在魏小宝的怀里，一副情深的模样。

    “就他……”

    杨逸冷笑了一声，这小子虽然皮囊不错，不过和自己怎么比？

    “就他这弱不禁风的样子，一看就不知道从哪个犄角旮旯出来的，配得上你？”

    “不是我吹赵雪，我现在要钱有钱，要人有人，等蟒山这个项目完成，我至少赚大几百万。”

    “跟着我吃香的喝辣的，不比这小逼崽子强？”

    这时，魏小宝上前一步。

    看着赵雪被欺负，他怎么可能看得下去。

    别说他可能和林海有某种合作关系，只说刚刚他已经用透视眼观察了他的身体。

    虚成这样，也好意思出来显摆？

    更别说，还敢惦记赵雪？

    “这位成功人士，我身板再小，也比你强了不少！”

    “你是不是经常乏力，床上运动最多坚持一分钟？”

    “之后还做噩梦，出冷汗？”

    “杨先生，我说的症状对还是不对？像你这种情况，最好能够经常食用天麻和猪脑，或许可以缓解。”

    在魏小宝对杨逸的身体状况，进行一番分析后。

    杨逸震惊的半天没说出一句话来。

    他的这番反应，基本上也等同于默认了魏小宝的说法。

    魏小宝话音刚落，赵雪忍不住嘴角勾出一丝笑意。

    再怎么说，现在魏小宝的身份是自己的男朋友，能够摆平故意找茬的杨逸，自然让赵雪非常的欣慰。

    实际上，杨逸只不过是想要让魏小宝在众人面前出丑而已。

    魏小宝语重心长的拍了拍杨逸的肩膀，说道：“脑子进水这事儿可大可小。特别得注意头部的保暖，没什么重要的事儿，还是在家呆着安心养病比较好。像婚礼聚会这种场所，比较嘈杂，而且大厅里空调开的太大了，对你的病情不是特别好。”

    魏小宝半开玩笑，面带笑意，但这些话在杨逸的耳中，却句句刺耳！

    不可否认的是，魏小宝方才三言两语，便道出了自己的病情，这一点还是让杨逸异常震惊的。

    因此，已经词穷的杨逸，只不过冷哼一声，便朝着宴会厅的另外一边走去。

    魏小宝这种摸不清底细的人，惹不起，难道还躲不起吗？

    见杨逸渐行渐远，赵雪这才甜甜一笑说道：“你可把这讨厌鬼给打发了，我都不想搭理他！”

    “听说这个杨逸，从很久之前就开始追求学姐了。虽然这家伙非常讨厌，但不可否认，他的品味还是非常不错的。”

    魏小宝此言一出，让赵雪俏脸一红。

    “又拿姐寻开心！咱们可把话先说明白，虽然你只不过是假扮我的男朋友，但是在这一顿饭的时间里，你可什么都得听我的！”

    说话间，赵雪一把挽过魏小宝的胳膊，两人谈笑风生，举手投足都非常亲密。

    在外界看来，的确是一对十分恩爱的情侣关系。

    加之魏小宝年纪轻轻，比赵雪还要年幼几岁，加之谈吐不凡，不免让其他同学们纷纷羡慕不已。

    很快，婚礼便如期举行。

    经过刻意安排的婚礼，非常新颖，且每个流程仿佛都勾起了赵雪非常多幻想。

    人到了一定年纪，必然会考虑以后自己的生活。

    因此，在看到新郎新娘步入婚礼殿堂的时候，赵雪的眼神之中满是羡慕和憧憬。

    她双手托着腮，靠在魏小宝的肩膀，小声呢喃着些什么，魏小宝也没有听清楚。

    “雪姐，你该不会也想找个人结婚了吧？像你这么年轻漂亮，而且事业有成，不愁以后找不到心仪的对象。”

    魏小宝话还没说完，便被赵雪一把堵住了嘴。

    她的小手有些冰凉，如同兰花一般的香水味，进入魏小宝的鼻腔。

    赵雪小声警告道：“现在你可是我的男朋友，说这些话不怕露出破绽？”

    魏小宝当然知道，赵雪之所以说这些，只不过是想要岔开话题而已。

    至少在方才那一霎那，赵雪看着魏小宝的侧脸，她甚至心想，如果有朝一日，自己也能够步入这样璀璨绚丽的婚姻殿堂，而站在自己身边的，就是此时身边这个男人，那该是多么幸福的一件事情！

    只不过……

    赵雪的想法也仅仅是想法而已。

    魏小宝的能力非常的强，未来也有非常多的可能。

    在他身边的姑娘，个个比自己年轻貌美，而且家世都非常优越。

    无论是杨氏制药的千金杨雪儿。

    亦或者是马远腾的掌上明珠马素素。

    无论各方各面条件，都比自己强上太多。

    赵雪仅仅有这个想法，但是她并不奢望能够和魏小宝在一块。

    ……

    婚礼晚宴持续了大概一个半小时，酒足饭饱之后，魏小宝和赵雪便打算离开。

    毕竟只不过是吃顿饭走个过场，在宴会厅逗留接近两个小时，已经算得上是非常之长的时间了。

    当魏小宝和赵雪离开餐厅的时候，泊车的小弟刚好将魏小宝新买的座驾，开到酒店门口。

    此时，有不少参加宴会的人，在魏小宝的座驾前驻足留影。

    魏小宝所购买的这辆，是最新上市的，虽然价钱不是特别高，但保有量非常稀少。

    就连此前被魏小宝一顿怼的杨逸，也站在了他的车前，用同事的手机拍了两张照片。

    “以后赚了钱，我也得买辆一模一样的，这车真漂亮！”

    魏小宝注意到，杨逸在吃饭的时候，不止一次提及，接下来自己可能会赚钱的项目。

    杨逸所提及的和恒通地产，合作的开发项目，也引起了魏小宝极大的注意。

    只不过，现在魏小宝并没有打算去深究这个问题。

    魏小宝轻轻挽着微醺的赵雪，走到了自己的座驾前。

    “杨先生，麻烦你让一下，这是我的车。”

    魏小宝说话间，酒店的服务生已经将车门打开。

    赵雪先上了副驾驶，魏小宝紧接着上了车，留下杨逸站在一旁，满脸都是尴尬。

    假若他早知道这辆新款是魏小宝的，再怎么着他也不可能在这辆车前合影留念。

    这简直太丢人了！

    伴随着引擎的轰鸣声，车尾灯消失在了酒店门口的转角。

    杨逸咬牙切齿的望着魏小宝离开的方向。

    这一晚上，魏小宝让自己丢了不止一次脸。

    如果再有机会碰到这家伙，一定不能给他好脸色看！

    直到离开酒店，魏小宝一直在心里盘算，假若杨逸之前提及的开发项目是真的。

    那么，崇仁堂制药到底要结合恒通地产，在蟒山玩什么幺蛾子？

    在大河村建立药厂，开发蟒山种植药物，这是一件匪夷所思的事情。

    虽不了解其中原因，但魏小宝觉得，必然会有猫腻！

