    一出空间，赤黄晶石根本就不受追风控制，发出团团光晕将沈贯鱼两个包裹。

    不到半息之间，就在敖羡的惊诧中传送开来。

    这光晕刚起，百多里外，连续多日只有微小灵光波动的山君潭潭水，倾刻间就灵光四射，大长老齐方等人，连连飞向潭水的几个方位打手印。

    附近浅滩处的水瞬间消失无踪，巨大的金色光球突然出现在干涸的滩土上。

    嘭的一声巨响，炸开了还湿着的泥土。

    只刹那间，潭水断流，巨大的威压开始从炸出的梯形深坑中向外漫延。

    就连千里之遥正在寻人的辰水他们，都被这威压定住了身形。

    所有人惊疑不定时，雀王忍着威压一脸欣喜，这是虎威！

    山君洞府终于打开了。

    在大长老齐方等妖王被虎威压的跪到地上之际，沈贯鱼早就和追风被传入了一处盆地。

    这回，她手腕上有防御手镯，第一时间就撑起了防御护光罩。

    当防御光罩连连三破之际，辰水这边立时就感应到了大致方位。

    所以，雀王顶着淡下的威压先行离开时，他也一并跟上。

    “辰水道友何意？已经说了我妖族正值大事，今日不便接待。”孔翎停在半空。

    辰水拱手道：“不瞒雀王，我家弟子身上带的防御环被破，气息就来自刚刚爆响之处。”

    孔翎冷冷一笑：“道友非去不可？”

    “非去不可！”辰水丝毫不退让。

    眼看两人灵力涌动就要交手，观蒙和老龟及时追到，“师弟，雀王，冷静！”

    “雀王，我若没猜错，是山君洞府开了吧？

    那太乙宗的小弟子一定就在山君潭。”老龟可不敢他两个打起来，九阶斗法会波及下面无数小妖。

    这辰水看样子十分看中那个小丫头，定会拼全力的。

    孔翎一双闪动着火苗的利眼转向老龟：“龟丞相，慎言！”生怕人族不打遗府主意么？

    屁的慎言！九成九是那个薰香球被打开了，雀王竟把血脉威压盖向自己？谁还不是神兽后裔了？

    龟壳瞬间出现在身后把威压顶回去，老龟也有些怒了：“你不会以为我带他们来窥探山君洞府的吧？

    我一个玄龟要探也是去探海底龙宫，跑到虎王遗府里除了进去采到几株灵草，我还能得到些甚？

    你们想方设法的想重启那里，有没有想过它为什么会封了上万年？”

    “你为何肯定那小弟子传送到了山君潭？”孔翎声音由高转低，在老龟又吼出最后一句时，瞬间冷静收敛威势：“是上代妖王们自己封印的？”

    老龟微微颔首之际，辰水和观蒙眼观鼻鼻观心，表示他们没听见。

    路上老龟不肯透露更多，他二人也无意探听妖族秘闻，旨在确定沈贯鱼的位置带回她。

    如今看来，她怕是已经传送到秘府了。

    只听老龟道：“与上代妖王们交好的重土星君曾留下一样宝物，可能就是解封山君洞府的阵匙，那小弟子不知怎么触动了传送功能。”

    他暗自腹诽，传到附近也就算了，还真叫她给误打误撞给打开了球体，就因为她也姓沈？

    “你！这么重要的东西为何你没看管好！？”孔翎一边质问他，一边给大长老齐方等人传讯。

    她已经觉察到异处了，传说山君洞启开后，虎威弥漫妖庭千里之地三日不散，而今才将将几息，威压已逐渐消无。

    观蒙适时出言道：“我们只寻人，其他一概不碰。”

    “若小弟子得了什么灵草，可令她交予你们一成。”真得了宝贝，那也是她的机缘，辰水不会让沈贯鱼全给妖族。

    孔翎斜睨他一眼，呵，人族进新秘境向来是上交七成八成。

    老龟这里暗想，从前只是猜测那块晶石阵匙可能与山君洞府有关，又从重土只言片语中推测，那里应该是妖王们主动封印的。

    且他出身东南海域，与溯溪妖族交情并不深厚，无意探寻参与他们这边的种种行动，阵匙的猜测也就始终是猜测。

    但刚刚的动静证实了他的猜测，已经两万年了，说不定冥冥之中这座遗府到了重见天日之时？

    要不然为何是与重土同样姓沈的人族，传送到此了？

    ……

    山君潭边的大长老齐方，正奇怪那梯形坑内传出的威压不断削弱之际，收到了孔翎的传讯。

    在他忧心重重与其他妖王商议时，隔着深坑阵门的盆地里，沈贯鱼和敖羡一传送进来，就被眼前高大的九尾虎架威压冲翻出去老远，如今趴在地上动弹不得。

    “沈贯鱼，这已经超过十阶巅峰的威压，不行你就进空间里。”敖羡一点点以龙身抗衡着，它大概还能借这虎威锻锻体，所以还能神识传音。

    但是沈贯鱼不行，身上唇角耳鼻都流血了。

    倒是小追风，可能有一丝神兽血脉又握着虎形晶石的原因，一传送进来就被摄到虎架脚边。

    也不知道是不是得了什么传承，这会儿正在那憨睡着。

    沈贯鱼勉力运转锻体诀，用意念回它：“我能受的住。”

    虎虽有不倒威，现下却只有一副白骨，她除了觉得神识最难受外，身上的伤倒不太要紧。

    慢慢的，她能动了。“敖羡，这威压？”

    “在减弱。”敖羡已经能够自由活动了，它神识中只看到各处蔫蔫的灵植。

    它有些震惊：“这？堂堂虎王的遗府怎么如此破败？”远处，甚至还有枯萎的清心草。

    沈贯鱼逐渐适应了削弱许多的威压，取出小还丹养心丹炼化后，她才有工夫放去神识。

    百米内，各种灵植荒草不少，甚至有一棵高大的紫焰清心果树上仅着十几个婴儿拳头大小的淡紫色果实。

    风一吹，那果实像是能随时落地似的，果香飘来神魂顿觉清凉。

    “敖羡，这里的草都能埋住人，大概有很久没妖进来了吧？”

    “嗯，那边有灵烛果，看样子得长了上万年。

    我还闻到了朱果的香气。”敖羡飞在半空中，“沈贯鱼，我四处看一下，你在这儿一个人行不行呀？”

    “不是还有追风嘛？你去吧，别走太远就行。”沈贯鱼指指追风，又看向不远处道：“要不我们摘了紫焰青心果？

    不是说这个果子最是助长神魂了么？”

    传送使她们的神识都受到了很大震荡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢书友们的推荐票，月票，打赏。大家儿童节快乐！别管什么年龄，谁还没一颗若隐若现的童心。

    小说也算是成人童话吧？

