    梦心妍家里的情况，李南早就知道了。

    母亲跟妹妹，在一个小地方生活，梦心妍会给足够的生活费。

    但有一点，梦心妍母亲的眼睛，是看不见东西的，全靠她妹妹照顾。

    所以哪怕梦心妍条件那么好，那么有钱，一直以来，也没让母亲来江都跟她生活，甚至妹妹很早就不上学了。

    当初梦心妍还说把自己妹妹喊过来照顾李南，给他当保姆。

    只不过最后，也没成，因为梦心妍说她自己来。

    现在梦心妍没办法出来，李南自然不会让她母亲跟妹妹吃苦，不说金钱方面的赔偿，人文关怀方面肯定也不会少的。

    毕竟将来，梦心妍还要给他打工，当工具人。

    很快就到了酒店，翟向阳没进去，因为她跟梦心妍也不熟。

    某种意义上来说，梦心妍还是被李南牵连的，当初就是李南非要拉着她去参加节目，结果被算计。

    进入房间，李南按下了门铃。

    很快就有人打开了门。

    一个衣着很朴素的女孩，眉宇之间，依稀能看见一些梦心妍的模样，不过女孩年龄比较小，估计也就十七八岁的样子。

    同样也拥有梦心妍身材高挑的基因，哪怕全身上下的衣服看起来都不值一百块钱，但那出尘的气质，相当不俗。

    她眼神中流露出一丝胆怯，看着李南，糯声说道：“您好！”

    “你好，我叫李南，你姐姐的朋友。”

    “我知道你，我叫梦美灵。”

    女孩有些羞涩的说了一句，大概是没怎么跟陌生人交流过。

    “你跟你妈妈在这边生活的怎么样？我给你们安排一栋房子吧，再请两个保姆照顾你们。”

    “啊？不不，不用，随便给我们一个住的地方就好。”

    女孩赶忙摆摆手，摇摇头。

    “怎么了？你一个人有时候不一定能照顾过来，请两个人在旁边帮衬一下。”

    “我……我没钱。”

    女孩说到这，就低下头去。

    谁不想要好生活，谁不想要轻松点。

    但是她觉得自己没资格要求太多。

    李南听到这话，都怀疑自己出现了错觉，梦心妍是什么身份，国际巨星，每年至少能挣几个亿的存在，不谈权力什么的，她也算是一个小富豪了。

    而且她对自己家人不错，哪怕随便给点零花钱，梦美灵都不至于说出没钱的话吧？

    “不要钱，所有的费用我来承担，而且还会给你们一笔钱，将来有什么事情，直接打电话给我就行。”

    李南本来也就是这样想的，不管她们母女有没有钱，但自己的态度要表现出来。

    “可是……”

    梦美灵面露犹豫的神色。

    “怎么了？”

    “你是我姐姐男朋友吗？”

    “对啊，我是她男朋友，你的事就是我的事。”

    李南猜测，大概是梦美灵不好意思接受自己的好意，索性就拿男朋友当做借口。

    果然，听到这话，梦美灵整个人都轻松了不少。

    “那你也就是我姐夫喽。”

    “对！”

    “那我听你的，你想怎么安排都行。快请进，我带你去见我妈妈。”

    “好。”

    随后，李南就跟着梦美灵走了进来。

    酒店还是不错的，房间也比较大，恐怕梦美灵都不清楚，梦心妍留下的股份值多少钱。

    反正李南是不会在这方面克扣什么，直接按照倾城国际最巅峰的市值给的。

    梦心妍投资了三十亿，翻了接近两倍。

    也就是说，母女俩其实是百亿富翁。

    只不过这笔钱他暂时拿不出来那么多，只能等一段时间慢慢给了。

    进门之后，他就看见了客厅上面坐的一个女人，比他想象中的要年轻一些，本来应该有四十多岁，表面看起来也就三十多。

    管中窥豹，通过梦心妍的颜值，也知道她母亲长得不差。

    身穿一件素色麻布衣服，看上去十分简单，没有丝毫的奢华感。

    但她一身气质，不容小视，介于少妇跟贵妇之间，有些雍容华贵，又有些成熟性感。

    最主要的还是她那一双眼睛。

    李南从来没看见过有人的眼睛能够露出那么纯粹的神色。

    仿佛只要看一眼，就能被净化心灵一般，如同天底下最洁净无瑕的东西一般。

    但很明显，这双清澈的眼睛，是看不见任何东西的。

    大概只能抱怨一句，老天不公了。

    “阿姨您好，我叫李南。”

    走到了女人身边，李南轻声说了一句。

    “你好！”

    女人看向了李南这边，只不过是敏锐的听觉，知道李南所在的位置，其实什么都看不见，从她时不时茫然的神色就能看出来。

    “妈，李南是我姐姐的男朋友！”

    梦美灵坐在了自己母亲身边，介绍了一句。

    提到梦心妍，女人的神色立马就有些落寞。

    “我都听到了，小李，你的好意，我们心领了，现在心妍已经不在了，我们哪有脸让你破费的。”

    “她就算不在了，我也要照顾好你们啊，再说了，她还留下了一大笔钱，让我送给你们呢。”

    “唉，那些钱，就不要给我们了，你自己留着吧，给我们随便租一个便宜房子就行。”

    李南：“……”

    天底下还有这种好事？

    那可是近百亿！

    “阿姨，您知不知道有多少钱？很多很多，哪怕存在银行，每年的利息，都足够让你们在江都过任何想要的生活了。”

    “我知道心妍那丫头挣钱不少，给我们的也多，不过钱放在我们身上，也不是什么好事。”

    “怎么了？”

    李南这个时候才意识到，梦美灵母女不是没钱，梦心妍肯定给够了。

    可从两人的衣着打扮，还有生活习惯看起来，似乎根本就没享受到钱带来物资方面的快捷方便，生活方面的优渥满足。

    “姐夫，其实我们的钱都被……”

    梦美灵正准备解释。

    可突然，门口传来了猛烈的敲门声。

    对方似乎根本就没想过按门铃，一直在用拳头砸门。

    人数不少，一个个拳头非常急促的样子。

    李南顿时脸色就阴沉了下来。

    毫无疑问，是有人找梦美灵母女的麻烦。

    “我出去看看！”

    说完，他直接走过去，打开了门。

    入眼的就是七八个人，基本都是四五十岁的中年男子，一个个满脸横肉，面露凶相，看样子就不是善茬。

    “你们是什么人？”

    李南直接问了一句。

    其中一个胖子，光头，脖子上还戴着一个大金链子。

    “你小子是谁？梦绮漪是不是住在这里？”

    大汉根本没把李南放在眼里。

    梦绮漪，就是梦心妍的母亲。

    “在这里又怎么样？不在这里又怎么样？哪儿来的，给我滚哪儿去！”

    李南不想动手，因为龙组最近权力被削弱了，要是没忍住杀了人，龙组那边也不太方便处理。

    丢了执法权，龙组也不能捞过界。

    “嘿，你小子，老子好久没见过比我还横的了！你是什么东西，也敢拦我？”

    “呵呵，今天这个门，没我的允许，谁都别想进去！你有什么事直接说吧，我是梦心妍的男朋友，现在她家的事，我全权负责！”

    李南直接走出来，挡在了门口。

    他目前也没弄清楚到底是怎么回事，决定先等等再说。

    否则他绝对没耐心跟着几个家伙废话！

    “哟，你小子就是我那外甥女的男朋友？真是好运气，我那外甥女身材模样可不差，便宜你小子了！”

    李南：“……”

    这个家伙，竟然是梦心妍的舅舅？

    而且，天底下有舅舅这样编排自己外甥女的？

    “不想好好说话，就给我滚！”

    李南直接怒斥了一句。

    可没想到，大汉不仅没走，反而笑着说道：“呵呵，你小子占了我外甥女的便宜不算，还想占我妹妹跟另一个外甥女的便宜？城里人，就喜欢玩母女花这一套？”

    老实说，李南听到这话，已经有些控制不住自己的怒火了。

    可大汉继续说道：“我那妹妹，可是十里八乡的大美人，别看年纪大了点，可显年轻多了，那身段，哪个男人看了都流口水，你想要她们母女，我没意见，但是……给钱！我妹子的事，向来都是我这个当哥哥的做主，没有五百万，你小子别想美梦成真！”

    李南笑了。

    也就这格局了，开口要五百万！

    “行啊，钱我可以给你，但我不知道你有没有命去花！”

    “姐夫，不要给他！”

    梦美灵突然走了出来。

    “给他一次，他花完了还会要的，我跟妈妈的钱，就是被他一次次要走的！”

    走到李南身边，梦美灵解释了一句。

    “哟，早就说小姨子是姐夫的半拉屁股，你这才来多一会，就跟你姐夫好上了？穿同一条裤子？”

    大汉继续说道。

    “我没有……你别胡说！”

    梦美灵据理力争道。

    “这叫没有？指不定你老娘都跟这小子好上了，你们一家，都是贱货，前两年我给你介绍一个大老板，你竟然还装模作样的拒绝，咋了，看见城里人就湿了，走不动道了？”

    “你……”

    梦美灵被气的直喘气，可天生说话就有些害羞的她，哪里能说得过这种老油子。

    李南拍了拍她的肩膀说道：“没事，你先进去，这边交给我了。”

    说完，轻轻推了梦美灵一下，他直接关上了门。

    “来，咱们好好谈谈！”

