    叶佳期转过头，不承认：“没什么好看的。”

    乔斯年拿过白T恤套上，凑到她的耳边：“那是因为裤子还穿着。”

    特么的……这还是大白天，又骚又浪的老男人。

    乔斯年见她耳根子红了，亲了一口，这才善罢甘休，穿上黑色的休闲外套，整个人都很精神。

    叶佳期将手里的西装塞他怀里：“你自己拿！”

    “哦。”乔斯年的唇角是上扬的弧度。

    两人并肩走出银行。

    乔斯年交代了银行经理一些事，随即拉着叶佳期的手离开。

    叶佳期觉得别扭，不让他牵，他非要牵着。

    别扭地闹到了超市门口，他才松开手，挑了一个推车。

    他们已经很久没有一起逛超市。

    乔斯年从小不食人间烟火，没来过几次超市这种地方，但他对这种地方并不抵触，反而觉得很有意思。

    “喜欢什么就拿。”乔斯年道。

    叶佳期不跟他客气，往推车里扔了零食，都是小女生爱吃的东西。

    “这么多年过去了，你还是爱吃这些。”乔斯年头大，这些东西她从小就爱吃。

    “我要是善变，身边的人也不是你了。”

    乔斯年：“……”

    轻易不能吐槽女人。

    到了生鲜区，乔斯年给她买了排骨、玉米，还有辅料，他承诺过她，要给她做排骨汤。

    叶佳期喜欢吃他做的菜，脸上不动声色，但心里头很高兴。

    他推着车，她就挽着他的胳膊和他在超市里逛着。

    这个城市里没什么熟人，乔斯年根本不用担心会被人看到，看到也无妨，他早就想跟叶佳期公开了。

    叶佳期指着高高的货架：“我想吃那个巧克力。”

    “那个不好吃吧？我让人从国外给你带。”

    “那是我小时候爱吃的！”叶佳期不依，指着。

    乔斯年挑眉：“自己拿。”

    “你明明知道我够不着！”叶佳期气，“你怎么这么讨厌！”

    乔斯年弯唇一笑，走过去，手臂轻轻一够就给她拿了一包：“拿着。”

    买了许多的东西回去，走出超市，乔斯年拎着手提袋。

    今天的阳光很好，到处都是暖洋洋的色泽，天空蔚蓝，空气中浮动着尘埃和树叶的芬芳。

    叶佳期就跟乔斯年并肩走在街道上，乔斯年没开车，也没打车，就这样跟她走着。

    叶佳期喜欢这样，挽着他的胳膊，沐浴阳光。

    他的眉眼在阳光下分外细腻，长长的睫羽里仿若藏着一汪深邃的海洋，眼神明晰，薄唇紧抿。

    他们走得不快，一边走一边随意聊着天。

    路边有大叔大妈在锻炼身体散步，有人见到叶佳期，惊讶地停下脚步：“小姑娘，好像在哪里见过你，可你又不像是我们本地人。”

    “我是榕城的。”叶佳期用方言跟大妈说话。

    “那我怎么没见过你，小姑娘真俊。”

    “离开榕城很多年了，我是叶云晓的女儿。”

    一提她妈妈的名字，大妈们纷纷拍腿表示认识，难怪。

    叶云晓当年是榕城数一数二的大美人，没有不认识的。

