    墨守辰疑惑地问道：“难道不是十岁以下小孩的尿才叫童子尿吗？”

    “你说的童子尿是中医里的药引，但在道法里，只要是童子身的男性，无论多大年纪，他的尿都可以称之为童子尿。”

    “而且年纪越大，其中蕴含的阳气越足，只可惜老朽的肉身已化为尘土，否则只需老朽的一泡尿，就可以让那遁地鬼直接魂飞魄散。”

    高半仙语气中透着一股沾沾自得，墨守辰忍不住在心中吐槽，不就是单身一辈子嘛，有什么好得意的。

    “你个小贼，竟然嘲笑老朽！”高半仙突然骂道。

    墨守辰这才想起来，自己正和高半仙进行意识上的沟通，所以自己脑袋里想什么高半仙也会知道。

    他赶紧断开与高半仙的连接，然后对着正在抵挡半狼人的洛克和王国强喊道：“你们再坚持三分钟，我有办法对付它们。”

    “好！”

    洛克和王国强无暇回头，只能随口答应，刚刚从地里把自己的脚挖出来的赵鑫也赶过来和他们一同抵挡半狼人。

    墨守辰四处看了看，最后目光锁定在不远处的帐篷上。

    他快速冲到帐篷门口并掀开门帘钻了进去，然后找了一个装水的瓶子……

    是的，虽然刚才还在嘲笑高半仙，可墨守辰自己也是一条单身二十多年的单身狗，所以他到现在还是童子身。

    解开裤子的同时，他的心中突然升起一股悲凉。

    很快，墨守辰拎着温热的瓶子钻出帐篷，也不知道是不是这几天太辛苦了，他发现自己有点上火。

    一进一出帐篷不过一两分钟的时间，可是战局已经发生了极大的变化。

    此时洛克正半跪在地上，面前还有一滩血迹，王国强也趴在地上不知死活。

    三个人中，只剩下赵鑫在和狼人周旋，不过眼看着也要坚持不住了。

    同时，一个光秃秃的脑袋从王国强身边的地面钻了出来，一双灰白色的鬼手已经抱住王国强的脑袋，正在把他往地底拉。

    墨守辰以最快的速度冲向遁地鬼，然后趁其不备，将瓶子里温热的黄色液体泼在遁地鬼的身上。

    紧接着一声凄厉的惨叫，这时再看遁地鬼，它已经松开了王国强，并拼命地摇晃着伸出地面的双手和脑袋。

    可是任它如何挣扎，都暂时无法钻回到地底了。

    在成功制服遁地鬼之后，墨守辰扔掉瓶子抓起掉在王国强身边的钢管，不过他并没有去刺杀遁地鬼，而是直接冲向了半狼人。

    此时，在力量上被绝对碾压的赵鑫刚刚挨了半狼人一爪，只见他的左臂呈一个奇怪的角度弯曲着，看样子是骨折了。

    他捂着左臂，剧烈的疼痛让他的面容变得扭曲，他咬着牙看着向自己走过来的半狼人，眼神中充满了愤怒与不甘。

    “嗷呜……”

    半狼人走到赵鑫的跟前，然后像胜利者一般仰天长啸。

    可是就在它准备给赵鑫致命一击的时候，墨守辰冲了过来，并甩起手里的绳子狠狠抽在它的身上。

    半狼人愣了一下，它没搞明白这个人类拿根绳子在干什么，这种不痛不痒的攻击对它来说根本就毫无意义。

    可是紧接着它就有了危机感，因为那根看起来很普通的绳子在碰到它之后，竟然像有了生命一样在它身上快速游走，并最终将它紧紧地缠住。

    “嗷呜……”

    半狼人冲着墨守辰吼叫着，与之前不同，现在它的声音里夹杂着愤怒与暴躁。

    它恨不得立刻将墨守辰撕成碎片，但是身上的绳子却将它牢牢捆住，让它动弹不得。

    墨守辰此刻的表情也不轻松，因为他看到在半狼人的挣扎下，缚魔绳已经有多处出现断裂的痕迹，谁都不知道这根绳子究竟还能坚持多长时间。

    他握紧钢管来到半狼人的身前，然后用尽全身力气刺向半狼人的下颚。

    “噗”的一声，钢管成功刺入半狼人的体内，可是仅仅只刺入10公分左右，钢管就被半狼人的肌肉夹住，无法再深入分毫。

    高半仙说过，必须要刺入半狼人的大脑，才能将它彻底杀死，可是无论墨守辰如何用力，钢管还是刺不进去。

    就在这时，有一只手握住钢管的末端，然后用力往上一顶。

    墨守辰回头一看，是左臂骨折的赵鑫。

    两个人对视了一眼，然后一起用力，钢管又开始一点点插入半狼人的体内，可是这一次只深入5厘米左右又刺不动了。

    “啪！”

    缚魔绳最终还是不堪重负，被半狼人挣断了。

    半狼人怒吼一声，然后张开双臂，准备将墨守辰和赵鑫拍成肉饼。

    与此同时，一只闪着电光的手握住钢管，紧接着“噗”的一声，围绕着电流的钢管深深地刺入半狼人的大脑，这个庞然大物终于被杀死了。

    “呃……你能不能……先松开手……”

    墨守辰浑身发颤的说道，赵鑫更是已经口吐白沫，洛克这才意识到握着钢管的两个人也在遭受电击，所以他赶紧收回技能，并松开了手。

    电流消失之后，墨守辰的手才从钢管上脱离下来。

    他捋了捋有些发麻的舌头，然后指着还卡在地面的遁地鬼说道：“别让它跑了。”

    让墨守辰没有想到的是，第一个冲向遁地鬼的，竟然是慕容雪晴。

    因为慕容雪晴和孙艺馨的关系比较好，所以看到孙艺馨惨死之后，她的内心充满了愤怒，此时此刻，她要为自己的同伴报仇。

    慕容雪握着钢管走到遁地鬼的跟前，她害怕蛇和蜘蛛，但不代表她没有胆量杀鬼。

    能在一次又一次的剧本任务中活下来的，哪一个不是狠角色！

    遁地鬼感受到了慕容雪晴强烈的杀意，它拼命的挣扎，双手和脖子上的皮肤都已经被地面磨得血肉模糊，但它依旧无法钻回到地底。

    “噗！”

    慕容雪晴手中的钢管毫不留情地刺入遁地鬼的脑袋，遁地鬼立刻就不动了。

    可是她并没有停止，钢管一下又一下地刺下去，直到已经无法分辨地上的那团烂肉到底哪部分是脑袋，哪部分是双手。

    看到如此残忍的一幕，在场的男人都感到一阵胆寒，谁都没有想到，一个被蜘蛛和蟒蛇差一点吓晕的女人，动起手来竟然如此的凶狠。

    女人这个物种，真的不好惹啊！

    【作者有话说】

    免费的金币评论来一波，我的书评还有150条就可以显示“999+”了，谢谢大家的支持！

