    南安普顿反客为主抢攻扳平比分。

    曼联立即还以颜色。

    两翼齐飞纯靠边后卫上来拉节奏，而工兵中场则负责补位狙击拦截。

    一时间卢克-肖与达洛特在两条边路十分活跃，频繁地给两名前锋输送炮弹。

    奈何在南安普顿密集防守下拉什福德和桑乔的攻坚能力暴露出了乏力的短板。

    比赛第71分钟，下半场上来既不浪射，还专心进行组织分球工作的叶一锋突然前插杀入禁区内，当达洛特的传中球飞到桑乔身后时，桑乔转身准备去停球，映入眼帘的画面令他立即躲闪。

    叶一锋拍马赶到，不等足球落地直接起脚轰门！

    足球宛若炮弹直窜球门右上角！

    曼联再度领先比分！

    全场红魔球迷沸腾，他们高呼着叶一锋的名字。

    “来了来了！叶一锋连续英超21场联赛破门！

    这是他第31个联赛进球！

    虽然就同期纪录而言比梅西21场33球还差2个进球，不过现在叶一锋已经有机会在追平连场进球纪录的同时在下一场联赛中完成突破，缔造属于自己的神级纪录！

    卓越，非凡，不可思议。

    还有要说叶一锋的巅峰期已经过了吗？”

    “虽然他确实比起从前踢球要更加简练，很少看到他长时间粘球，处理球更加果断，他这种转变与年龄肯定有关系，也与他扮演的角色有关。

    如果说梅西在巴塞罗那后期会时常回撤承担组织任务，叶一锋却比梅西客串的角色更多，在球场上的覆盖面更广泛。

    为什么继叶一锋之后，长达7年时间里欧洲足坛没有新的超级巨星诞生。

    因为一定程度上叶一锋拔高了超级巨星的门槛。

    新生代的球星想要达到叶一锋的境界，他们不仅仅需要在球场上突破，过人，助攻，进球，带领球队赢得比赛胜利。

    他们还需要更多地正面在逆境中能够率领球队带来超出预期的结果。

    而这种能力，似乎现在只有叶一锋具备。

    之前就有统计，参与比赛率领球队完成逆转次数最多的球员就是叶一锋。

    你可以说曼联其他球员也参与到了这些逆转中，但别忘了，叶一锋还效力过马德里竞技，沃尔夫斯堡，摩纳哥。

    他从出道开始就一直在扮演率领球队逆转的灵魂人物。

    也许当他退役之后，会有很长很长时间看不到下一位能够如他这般颠覆与主宰比赛的球星出现。

    这是他的伟大之处。”

    叶一锋破门之后面露笑容，跑到场边的摄像机位镜头前，微笑着对着镜头比出了一个2，然后又比出了一个1的手势。

    连续21场联赛进球，心心念念多年的纪录终于追平！

    其实也不是针对梅老板。

    他只是在追求第一而已。

    像连场进球这种纪录，某种意义上考验的是球员过硬的破门能力，以及状态持续稳定性，当然也少不了一些运气因素，比如点球。

    卡里克也为叶一锋感到骄傲。

    他当然希望乐于见到自己的队长成为一些纪录的史上最强，历史第一。

    这对曼联俱乐部也有着莫大的好处。

    南安普顿可不会给叶一锋鼓掌，然后送上膝盖。

    再次落后的他们发动强势反扑。

    曼联防线压力骤然提升，比赛第74分钟时叶一锋开挂。

    主动选择了中场球员的卡牌。

    神灯兰帕德参战！

    回撤参与防守，协助中后场抗压。

    叶一锋只要一回撤，曼联的防守质量立即拉升。

    虽然他的正面拦截并不出众，但补位拦截却极为风骚。

    通俗点说，总能够在队友漏人转身回追时看到他出现在关键位置。

    帮队友擦屁股的贡献很暖心。

    所以曼联中场天团反过来上演保王战争也顺理成章。

    姑且不论叶一锋对进攻的作用。

    就防守补位而言，换曼联其他任何进攻角色的球员来，都不可能提供他带来的作用。

    比赛第84分钟，在禁区前沿地带防守成功的曼联立即策动快速反击。

    叶一锋接应蒂莱曼斯的传球后送出超过50码的过顶直传。

    桑乔沿着边路前进成功接应，停球后顺势内切后再分球中路。

    拉什福德狂奔突进不停球直接射门将球送入球门右下角。

    曼联3:1南安普顿！

    叶一锋在后场与队友们笑着互相击掌。

    锁定胜局！

    卡里克很满意地点头。

    自从惨败给曼城之后，最近一段时间他还是获得了舰队街的好评。

    曼联变阵和战术打法的微调，卡里克展现出了很好的应变能力。

    首先战绩合格，其次大部分球员都感到很舒服。

    至于来回切换角色的叶一锋是否舒服，大家都不是很在意。

    卡里克刚执教球队的首个赛季时，他很在乎叶一锋的感受。

    后来也不在乎了。

    因为他发现叶一锋并不抗拒切换角色，甚至在所有人眼中，叶一锋其实很享受从前锋踢到中场，偶尔客串后卫的这个过程。

    叶一锋确实很享受。

    作为老挂壁，早已养成了不挑食的习惯。

    外挂给啥他用啥。

    干啥不吃饭？

    踢啥角色不挣钱？

    曼联开始控节奏。

    南安普顿也没有过多挣扎。

    都已经被放了一河滩的血，也无力再反抗。

    当全场比赛结束的哨音响起时，红魔球迷无比振奋，还在为叶一锋追平梅西纪录而高兴。

    卡里克赛后新闻发布会上对于叶一锋追平梅西纪录的表现感慨道：“其实这样的记录他早就可以打破，但在过去几年效力曼联的时间里，他为球队牺牲了很多。

    如果他一心一意地一直打前锋，我想他的数据会更加恐怖。

    但也许曼联会有不少比赛都最终无法赢下来。

    他不仅仅刷新了个人职业生涯的一项纪录，同时这是在他以团队利益为先的基础上，这才是他最了不起的地方。

    人们总是他是最具个人英雄主义的球员，我不否认这一点，但首先应该肯定的是他是最具有团队精神的超级巨星。

    还有一点，所有人都知道在英超拿到最佳射手有多么困难，而他已经连续四年，今年也几乎可以肯定还会是他垄断这项荣誉，而连场进球纪录，人们只看到了他追平梅西的纪录。

    但看看英超球员连场进球纪录，第一，第二，第三都是他缔造的！”

    叶一锋自己赛后接受采访时被问到追平梅西纪录的心情时，他说出了这样一段话。

    “其实我从效力马德里竞技期间就很执着想要追平和打破这个纪录，但直到今天才完成。

    在这个过程中，当我的进球中断时，我会很失望，然后一次又一次地告诉自己重新开始，下一次一定能够做到。

    而最近两年我却没有了这种执着，可能是我变得成熟了，也养成了习惯，打好下一场比赛是我的本能。

    只管全力以赴，结果问心无愧。

    或许是这样的心态变化，让我反而能够完成这项纪录。

    对我来说下一场不会有任何不同，我仍然会全力以赴。”

    叶一锋不知道的是，此时此刻，梅老板，马儿，老总裁三人在巴黎圣日耳曼更衣室中一起看着电视中他接受采访的画面。

    马儿开玩笑说：“你要是去年不在曼联，他怕是去年就要追平纪录了。”

    看来跟总裁关系又混好了一些，居然都敢开这样的玩笑。

    老总裁默不作声。

    他反正是没机会追上梅西和叶一锋这项纪录了。

    梅西却若有所思道：“你们觉得他会把这项纪录延长到多少场？”

    这句话一出口，天就聊死了！

    马儿和老总裁都默不作声。

    细思极恐！

    是啊！

    叶一锋打破一项纪录的同时，是会把梅西的纪录变得一文不值，只要他下一场比赛再进球，未来人们提起这项纪录时，只会谈论叶一锋。

    除非把格局只放在西甲赛场，才会谈论西甲连场进球纪录保持者：梅西。

    马儿是无所谓的。

    作为世界足坛顶级球星中的游戏达人，其实从他加盟巴黎圣日耳曼那一天开始，他就活出了巴西球员的传统风采。

    区别只是不像他的前辈那般住在夜店里而已。

    巴西球员很少有那种冲击历史巅峰的执着，绝对不会为难自己。

    他们一般都是天赋异禀，老天追着喂饭吃，顺便还让他们站在巅峰上，只要成功过，辉煌过，这辈子就值了。

    至于成功多久，辉煌多久，人生苦短，为何不及时享乐？

    足球应该是快乐。

    老总裁和梅老板对视一眼，脸上都有些无奈。

    他们也算是看着叶一锋从新晋一流球星蜕变成超级巨星。

    这七八年过来后，还要看着叶一锋弯道超车将他们甩开老远。

    心情是有些复杂。

    但又能怎样？

    他们又没有返老还童的灵丹妙药。

    这方面活到这把年纪的人都看开了。

    最喜欢钻牛角尖的总裁与叶一锋短暂地当过一年队友，虽然他自己和外人眼中他过得有些累，备受争议。

    但结果还是很好的，收获了三冠王。

    没什么不能释然的。

    只不过内马尔没心没肺，他俩好歹还是很有责任感。

    无奈的是一个月后他们将要在欧冠淘汰赛中叶一锋再次赛场交锋！

    新的一年，又老一岁。

    总裁和梅老板不约而同地又望向跑去跟马尔基尼奥斯开玩笑打闹的马儿。

    踏马的。

    最年轻的，最该扛旗的家伙怎么看怎么不靠谱！

