    另一边，树下品牌电器，同样执行回购服务，配合有相对便宜的金丝猴品牌电器。

    购买量达到五千夷弯币之后，会得到一次抽奖的机会，中奖率高达百分之五十，最高的奖就是一台价值二十万倭币的电饭锅。

    这是白昊与树下大治沟通之后, 树下大治不甘心让托西巴一家吃好处。

    所以加入了进来。

    作为树下大治曾经的，晚上一起玩扑克的朋友柚木夏树，自然受到了一点点照顾。当然，柚木夏树现在的电饭锅，连树下大治都要称一声奇迹。所以，树下大治请柚木夏树出面，替他去夷岛参与这一次大销售。

    最后一家, 规模最大。

    全球电器。

    那怕白昊的店铺是新加入的，可原先的四大电器商店在夷岛都有分店。

    这一起行动，规模是惊人的。

    前两家店开始宣传之后，约翰就下了指示。

    全球电器打出新的告示：无论其他店铺出多少回收价格，我们加百分之十回收。

    柚木夏树紧跟着上狠招。

    我们大抽奖，头奖改为一辆小龟汽车，而且中奖率再提高，小龟车的出奖率我们会提到到千分之五。

    就是每二百人一组，里面就会有一辆小龟。

    喜八电器的店长疯狂的按着手中的计算器，他已经感觉到这样下去，怕是挣不到钱了。但一咬牙，拿出千人一组，每组会有一辆花冠。

    闽省, 鹭岛市。

    黑絮坐在酒店的顶楼，手中一把算盘打的啪啪的响。

    身旁四位组员也正在对着图表不断的计算。

    “汇率又变化了，夏国币对美刀下跌了一毛三，夷岛币对美刀上涨一毛九，倭币对美刀暂时稳定。”

    “夷岛的电器原本多是倭国优质产品与漂亮国的产品。”

    “打电话，再加百分之三的回收价, 安排香江那边的空壳公司，给我往上冲，再运一船电视机和冰箱过去。”

    有组员立即就去办了。

    此时的香江，真不是什么守规矩的地方。

    没见船、没见货，只有一张单子，外加一个小小的纸包，什么报关手续都走完了。

    船就在鹭岛出海，理论上要到香江，但却直接往夷弯去了。

    名义上是，香江公司订制的夏国内地电器，然后运往夷弯。

    当然，还有漂亮国订购的，也是直接运往夷岛。

    都是整船整船的运。

    一船至少二百四十只标准集装箱。

    听到船已经在海上飘着了，黑絮这才放下手中的算盘，拿起茶壶给自己倒了一杯闽省的红茶。

    “一年前，夷弯的电子表、收录机、电视机什么的，大量的出口东方大洲南部，香江那边有水客开始往咱们这边偷运电器。现在, 我不知道他们的工厂会如何，你们把这些都记下，这些都是经验。”

    “是。”

    会如何？

    三分之二的价格, 略为优秀质量，加上还回收旧的家电。

    夷弯最大的电视机制造商之前被漂亮国制裁过一次，此时已经哭晕在了厕所。

    收录机、电子表什么的，根本不配上台去比。

    这时，电话响了。

    是身在羊城的约翰麦克莱恩打来的。

    “约翰先生，你好。”

    “密思黑，你好。是这样的，我刚才和全球电器的董事会作了一些小沟通，我们调查过最近市场上的一些反应。自从二十寸纯平电视机上架之后，原十八寸球面电视已经开始出现滞销的问题，降价不是一个好的选择，您认为呢。”

    “相关的正式报告，会在本季度末总结出来，全有详细的数据。请关注邮箱。”

    约翰又说道：“还有，我暂时联系不到白，他此时应该在车上，估计到了晚上才能联系到他，当然，这不是什么特别急的事情。我是一位经理人，我有义务为董事会考虑一些工作上的事情，我想白这边，也不应该是所有事情都需要他亲自去处理，毕竟这只是一件小事。”

    约翰麦克莱恩讲的没错。

    有些小事，没必要有事就给白昊打电话。

    黑絮想了想：“给我一点时间，我要查一下奔小康所有工厂的库存，还有旧式十八寸球形显像管的库存。”

    “当然，这是市场的反应，我们应该尽快作出反应。”

    “好的，谢谢您，约翰先生。”

    约翰回答：“不提我与白是好友，我也买了十万美刀奔小康的股票，而且我还有全球电器的股份，为了我自己的钱，我也会非常在意这些细小的市场变化。”

    约翰刻意提这话是有用意的。

    他要让九厂的人明白，市场瞬息万变的，随时要有对市场的敏锐感。

    同时，他也看到九厂的工作人员消费水平远高于夏国的普通工人，话中的另一层暗示是，为了自己的收入，也应该多承担一些责任。

    显然，约翰还是不了解夏国人。

    夏国人是有荣誉感的。

    只是，还不适应激烈的市场经济。

    约翰的电话结束，黑絮就赶紧联系两位组长。

    高崇武第一时间与所有的生产电视机的奔小康厂长讨论，是不是要考虑到开始转产，二十寸的纯平已经开始影响到十八寸球形面电视机的销量。

    对于漂亮国人来说，差那一百多美刀的价格，选择更好的电视，显然是更为正确的选择。

    赵铁锤也开始紧急组织人手开始研究这个变化。

    要知道十八寸球面彩电刚刚完成量产，因为二十寸纯平的出现，这才几个月时间就开始影响到原先的销售量了。

    这事，何止是赵铁锤，就是他的上司都让相关的经济研究室讨论，作研究。

    对于习惯了计划的夏国人来说。

    这是件好事。

    让他们开始意识到市场带来的变化，保住市场份额是一场激烈的竞争。

    赵铁锤立即打了一份报告上去。

    报告的内容是，既然二十寸纯平已经影响到十八寸球面在漂亮国的销量，那么白昊既然推出的新式冰箱，会不会影响旧冰箱的销量。

    一句话，他不要谁给他解决问题。

    他要人。

    更多的人。

    有人他才能安排去收集信息，汇总信息，分析信息。

