    齐鹜飞奇道：“怎么个有利法？”

    陆承说：“魔孚出世，目的是七七成就天魔，每成一胎，强过一胎。所以它必然能隐则隐，成一胎就换一个地方，绝不肯露出行藏。”

    齐鹜飞心说这不就是超生游击队嘛！

    就听陆承继续说：“以魔孚现在的实力，城隍司和仙盾局都足以对付，最大的难点就是找不到它。它每次出现，不超过半日。之后就可能躲到任何一个女人的肚子里。

    现在，为了顺利杀六太子，把纳兰城和虹谷县两地高手束缚在城内，魔孚就必然主动现身，不但不跑，还要弄出大动静来。

    如果事先不知道，到时候必然被它弄得手忙脚乱，现在既然知道了，只要以逸待劳，两边都不至于吃亏。若能一举消灭魔孚，这是两城百姓之福，也是天大的功德。”

    齐鹜飞说：“但即便知道了，两地还是抽不出力量来保护六太子吧。那么五日后，夜叉来迎接敖霸，我该如何应对呢？”

    陆承却摇头道：“不管两地城隍司能不能腾出人手来，都不足以保护六太子。队长你想一想，假如秦司长、纳兰城的唐司长和仙盾局的赵侍者一起护送，就能确保六太子无恙了吗？”

    齐鹜飞想起了麒麟山行动。

    那一次，秦玉柏和赵铎都在，唐福安虽然没去，但以端木博文为首的端木家族去了不少人，可以说聚集了纳兰城和虹谷县大半的精锐力量。

    但只不过出了一条大蛇，就让他们差点全军覆没。

    而这次要对敖霸出手的，可是阴蝠和魔孚背后的魔道组织，谁知道他们会派出多少高手来？

    一想到出现在麒麟山的黑雾，齐鹜飞就头皮发麻。

    而且起蛟泽靠近狮驼岭，听说阴蝠已经逃进狮驼岭，如果万年阴蝠率领狮驼岭上的大妖埋伏的起蛟泽进行伏击，黑雾再暗中出手……

    齐鹜飞觉得把虹谷县和纳兰城的修士全派过去都不保险。

    更何况还有付洪生，以及他口中那个老爷子师叔。

    “先生有何高见？”他问道。

    陆承说：“队长可将此事密告秦司长，陈述厉害，以司长的人脉，不动用两城力量，也能请来高手。如果能请来上方雷部神将，那就不用担心了。”

    “我该怎么说呢？”

    齐鹜飞沉吟着。

    有些事情是不能说出来的啊！

    陆承说：“队长只需说得到线报，魔教五日后要在起蛟泽刺杀六太子。其余的事情，都可由推测得出，不必陈述证据。”

    “司长会相信我吗？”

    “此事事关重大，秦司长绝不敢拿龙太子的性命和两城官员的命运去赌。队长只要说了，司长不信也得信。只不过，若是事情有变，队长就要承担诓骗上司的罪责了。”

    齐鹜飞说：“只要能度过危机，不让龙族和人类起冲突，保住盘丝岭和两城百姓平安，我担个罪责又怕什么？大不了就不当这个队长了，回盘丝岭安心修行去。”

    陆承拱手道：“队长义薄云天，令人敬佩。”

    齐鹜飞笑道：“咱们自己人，这些虚辞就不要说了。既然如此，那我现在就去见秦司长。”

    “且慢。”陆承阻止道，“即便如此，也还不够保险。”

    齐鹜飞一愣，问道：“还能怎么办？”

    陆承说：“既然六太子最信任的人是他大哥，最好能通知摩昂太子，让他派人来救。如此两面夹击，方可保证六太子的安全。

    到时候即便出了意外，只要摩昂太子的人在现场，也怪不到盘丝岭和虹谷县头上来。”

    齐鹜飞道：“派谁去通知摩昂太子呢？”

    陆承说：“谁都不合适。夜叉当中有他们的人，此事就必须绝密。队长何不亲自走一趟，正好可以结交摩昂太子，对将来盘丝岭的发展或有好处。”

    齐鹜飞知道陆承已经在帮他谋划盘丝岭的未来了。

    “是个好主意，可我没有避水法宝，下不得深海……”

    他忽然想起和魔道的交易，看着陆承说，“难道现在和他们交易？”

    陆承笑道：“他们这次计划了这么大一件事，必然要全力以赴，绝不愿节外生枝。队长这次又轻松斩了骨魔，此时提出和他们交易，他们怕你改变主意，应该不敢拖延。

    既不愿节外生枝，又不敢拖延，当然就不会黑吃黑，只能老老实实交易了。

    当然，十万金仙币太多了，也只有图拉翁才会贪得无厌，狮子大开口。队长不妨表现得有诚意一些，就说可以减少金币数字，允许他们还价。如果他们还到两万以下，那就说明他们是真想交易了。”

    齐鹜飞击掌笑道：“妙啊！陆先生真是我的智囊。这一幕大戏，轮到我来做导演了。我这就去做准备。”

    陆承说：“还是要以安全为上，拿不到避水珠也不要紧，总有办法见到摩昂太子。”

    齐鹜飞说：“放心吧，我心里有数。”

    说罢便站起来要走。

    陆承又说：“且慢。”

    齐鹜飞愣道：“还有什么事？”

    陆承拿出一叠纸来，说：“既然钱已经到位，去见秦司长的时候，顺便把物资申请手续给办了。申请材料和所需物资清单我已经准备好了，只要让秦司长签个字，盖上黄花观和城隍司的大印，去银行把钱一转，就可以了。”

    齐鹜飞接过来看了看，说：“有劳陆先生了。”

    陆承笑道：“也不光是我一个人的功劳，后勤处的王姐帮了不少忙。”

    齐鹜飞听陆承喊王寡妇叫王姐，不禁笑了起来。

    “你叫人家姐？不会把人家吓到吗？哈哈哈！”

    陆承一吹胡子，说：“她本来就比我大。你们都这么叫，我自然也跟着这么叫，难道叫妹妹不成？”

    齐鹜飞仔细一想，好像也没什么不对。

    陆承虽然老态龙钟，而王寡妇却保养得如一枝花似的，可论真实年龄，好像还真是王寡妇大些。

    想到王寡妇，不知道为什么，齐鹜飞就不自觉地把认识的美女一一想起，进行了一番比较，最后发现，各方面综合下来，竟然似乎还是王寡妇更胜几分。

    当然，这几分优势十分微弱，更多可能来自于主观印象。

    齐鹜飞觉得应该是小时候师父带他来城隍司，见到王寡妇时惊为天人的印象蚀刻在了年少时的记忆里，就再也忘不掉了。

    可有时候，他又觉得不是。

    仿佛对王寡妇的美的记忆，比少年的自己更加古老和久远。

