    在梦貘这个言灵的炼金领域影响下，酒店里有睡意还是没有睡意的人都睡了过去，沉浸在梦貘为他们构筑的梦境中。

    包括了在大堂里值班的工作人员，保安、前台、经理、保洁，全都诡异地倒在了原地沉沉睡去。

    这一幕充满了诡异感！

    就在这时，一团黑影在灯光璀璨的大厅里突兀出现了，接着一只脚踏出了黑影中。

    “我说，夏斗你现在可以取消冥照了吧。”那只脚的主人说道。

    接着那团突兀的黑影瞬间解除了冥照的领域，露出了其中的八位人影。

    刚才说话的是一位东欧大汉，他一头璀璨的金发总让人感觉，是不是看到了翻版凯撒。

    但可惜，他的眉眼和那股气质完全和贵公子出身的凯撒不是一个样，凯撒是那种充满了贵族气息和霸气的男人，正如他的名字——罗马帝国的缔造者独裁官凯撒一样，是个无时无刻都能展露自己的霸气的男人。

    而东欧大汉的气质怎么说呢……

    就像是从小在南非长大的白人一样，那里的白人穷困潦倒，朝不保夕地生活着。

    而东欧大汉其实也差不多，他来自乌克兰，一个自苏联解体之后，就昏招百出，让自己变成贫穷国家的地方。

    “现在他们都睡了，我们直接上去带走那个小家伙吧。”东欧大汉大大咧咧地说道。

    “还是小心点好。”脸上蒙着一块布的亚洲男人操着一口带泡菜味的英语说道。

    “科尔莫斯，你的‘梦貘’和炼金矩阵还能维持多久？”那个释放着冥照的男人夏斗看着坐在所有人中间的瘦高男人问道。

    科尔莫斯手中正拿着一个充满古董质感的印第安人木盒，然后他正满脸大汗地抓住木盒，木盒伸出了一条条透明的“触手”，正不断地吸食着他的血液。

    所以男人脸色才会如此苍白，这个来自古印第安文明的炼金产物——炼金矩阵盒里面寄存着活灵，需要不断地吸食龙血才能发挥作用。

    “极限半个小时。”科尔莫斯说道。

    他们的血统都不精纯，尽管后来被“主上”提升了血统，但毫无疑问，这种血统提升，只能说样子货。

    在平常时的战斗中，还是如现在这般献祭活灵，他们初始不精纯的血统都远远比不上那些天生血统精纯的混血种，存在着……

    “质”一般的差距。

    “很好，足够了，把御守光带回去。”另外一个留着一头长发的巴西裔男人冷静地说道。

    “我说，头，要不要把那另外四个崽子一起带回去。”东欧男人大大咧咧地说道，“这也不碍事吧。”

    梅里卡萨冷冷地瞥了他一眼，“你疯了我还没疯，你把他们都带回去，是怕卡塞尔学院找不上我们吗？”

    “‘主上’的命令只有一个，那就是把御守光带回去！”

    “什么狗屁卡塞尔学院。”东欧大汉莫里托夫不屑地说道，“他们已经是旧时代的残留罢了，什么屠龙学院，我呸！”

    “你这话在我面前说没什么用，直接去人家卡塞尔学院面前说吧。”梅里卡萨冷冷地说道。

    莫里托夫显然只是个喜欢口头上说说大话的家伙，他听到梅里卡萨的话，顿时讪笑几声，显然是没那么勇，去到卡塞尔学院面前说这话。

    他的初始血统，在卡塞尔学院只能是垫底的存在，要不是“主上”，他大概只能躺在那个穷困潦倒的小国里干着见不得光的勾当。

    “现在！执行任务！”梅里卡萨冷静地指挥道。

    “科尔，你负责屏蔽酒店的一切监控。”

    “收到。”一个拿着手提电脑的美国年轻男人快速前往酒店所在的总机房。

    “夏斗、莫里托夫、金敏俊，三人一组，负责从计划里的A点前往目标所在位置。”

    “收到。”

    “接着，科尔莫斯、李维负责在一楼盯岗，发现有其他人来，直接格杀勿论！”梅里卡萨的话语里充满了杀气。

    “珍妮、隆利，你们那边看到目标房间怎么样？”梅里卡萨在耳麦里问道。

    酒店大厦对面大楼里，一男一女通过反器材狙击步枪的夜间瞄准镜，清晰地看到房间里的三个人都已经入睡。

    “没有任何问题！目标已经进入睡眠中！”珍妮通过耳麦回馈道。

    “非常好！”梅里卡萨满意地说道。

    “我和阿斯特迪负责从B点上去，然后夏斗你们到时候我们一块进去，一旦发现异样，可以采取任何手段！”梅里卡萨杀气腾腾地说道。

    “明白！”

    “我们这次任务一旦完成，‘主上’会再次赐予我们进化药，我希望你们更加努力一点。”梅里卡萨继续说道。

    一听到“进化药”这个词语，显然现场的气、七个人和耳麦里的两个人气息都不平稳了，他们的呼吸像是抽风机一样剧烈。

    他们是尝到过“进化药”甜头的人，那种感觉，甚至比吸食du品还要爽上一百倍！

    因为那是“力量”的味道，你能感觉到自己的肌肉、血脉一点点地变强，最后像是整个世界都能被你握在手中，随你玩弄一般……

    权力和力量永远是比du品更加容易让人上瘾的东西……那种感觉……

    简直棒极了。

    “明白！”

    顿时所有人按照他们的计划一样，涌动起来。

    除了科尔、科尔莫斯和李维外，其余五个人从两个点位，迅速无声地手持重型冲锋枪，直奔上了楼梯。

    科尔莫斯手中的炼金矩阵则散发着无形的波动，在他的有意识操控下，除了他们八人，酒店内的所有生物都受影响陷入睡梦中。

    终于，他们五人来到了目标房间门外。

    梅里卡萨低声在耳麦里问道，“珍妮！现在目标情况怎么样？”

    可是……

    耳麦里没有传出珍妮的声音，只有高楼上的风声在作响！

    梅里卡萨感觉到一股不妙，“珍妮！珍妮！”

    而在另外一栋大楼上，一个白种女人倒在了顶楼上，她睁着眼睛，脑袋上出现了一个大洞，巨大的动能甚至把她的脑盖骨都掀飞了。

    “隆利！隆利！听到吗？”梅里卡萨脸上一滴冷汗流下。

