    第七百零五章 望而生畏   

    山阳公在看到这样三靠近之后，几乎是下意识的想要逃跑。

    

    毕竟山阳公也不是个有种的人，到现在这一步更是被逼的走投无路。

    

    就连他自己都没想到，如今居然会遭遇这样的滑铁卢。

    

    而那种内心深处的恐惧也彻底开始在这里翻滚。

    

    山阳公这才发现事情究竟是有多么的复杂。

    

    此时此刻的山阳公就像是一个咆哮的野兽。

    

    他整个人所展现出来的那一股气势，确实让人为之惊叹。

    

    现在他就这样直接望风而逃，浑身上下更是充满了恐惧。

    

    毕竟对山阳公来说这种事情完全出乎他们的预料。

    

    “你们拦住他。”

    

    “是。”

    

    尽管周围的士兵都已经拼尽了全力，可是现在的这种状况却明显不是他们所想象的那么简单。

    

    当这一支兵马疯狂的开始向这里突袭的时候，其他人也难免会感觉到难以置信。

    

    他们这才发现事情究竟是有多么的可怕。

    

    山阳公几乎是一溜烟的逃跑，而身后的这些追兵更是犹如一群野兽一般。

    

    可以说他们在这里所展现出来的那种极高的战斗素养，简直是让人望而生畏。

    

    谁都没有料到，事情居然还能够变成这样。

    

    而那种前所未有的恐惧也开始在这里不断的沸腾。

    

    胡亥看到山阳公都已经开始跑了之后自己也慌了。

    

    虽然说胡亥是真的很想要皇位，可是自己之所以能够有这样的奢望，纯粹就是因为山阳公的支持。

    

    如果没有山阳公的支持，那自己最多只能算是一个皇子而已，凭什么能够跟公子扶苏争？

    

    “岳父大人，你这是在干什么？”

    

    在他的心里确实有些慌张。

    

    他是真的没想到如今的这种场面居然会如此的复杂。

    

    而这一切也真的是让人难以置信。

    

    那种恐怖的感觉也彻底将这里点燃。

    

    他们到现在为止也都难以想象这样的画面。

    

    “快跑吧，这个家伙根本就是无法战胜的。”

    

    蒙恬也没想到秦江居然能够以一己之力直接冲散了他们两军的阵型。

    

    现在秦江夹家在胡亥和山阳公的中心，像是一柄利剑一样，刺中了两个人的心脏。

    

    可以说秦江所展现出来的这种强大，简直是让人难以置信。

    

    世强发展到这个地步实在是太可怕了。

    

    蒙恬笑着对弟弟蒙毅说道：“在今天上午的时候，我还担心自己有没有机会再回到故土，可是到现在为止，我才发现自己实在是多虑了。”

    

    “这秦江果然是用兵如神，带兵更是如同鬼魅，一般人根本就难以逾越。”

    

    现在他对秦江简直是心服口服。

    

    毕竟能够做到这个地步的人也不算多。

    

    他也不知道对方究竟是怎么搞的，居然真的能够强大到这种地步。

    

    秦江的一举一动都仿佛是带着一种难以想象的气势。

    

    这种能力确实是堪称疯狂。

    

    所有人现在也都感觉到不可思议。

    

    谁都没想到，事情还能够发展成这个样子。

    

    他们现在才终于明白这一场战斗会有多么的可怕。

    

    “蒙家军何在？”

    

    “吾等皆在。”

    

    “随着我一起向咸阳城进军，所有人都给我冲过去。”

    

    “是。”

    

    本来胡亥和山阳公打的算盘确实是不错，他们是想要在秦江城市之前直接截住对方，可他们却没想到自己居然会弄巧成拙。

    

    到现在这个份上，反而让自己陷入了这样的绝境之中。

    

    如今这一切简直是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到他们现在还会遇到这么尴尬的局面。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    就在他后退的路上，秦江直接率领这一支军队正在围追。

    

    蒙恬和蒙毅两人兵分两路，各自带领着蒙家军则是在这里堵截。

    

    可以说这场战斗进行到这个地步，那就是一场腥风血雨。

    

    对其他人来说，这一切更是无比的疯狂。

    

    谁都没想到，他们居然会在这里遇到如此可怕的一幕。

    

    而这么让人难以置信的场面，也让他们都感觉到疯狂。

    

    现在所有蒙家军的人也都已经看到了秦江的这种勇气。

    

    当他开始在这个地方冲锋的时候，周围的其他人几乎都下意识的向后方躲避。

    

    毕竟这样的气势确实是太可怕了。

    

    谁都没想到还能够有这种事情发生。

    

    他们现在才明白这一战究竟有多么疯狂。

    

    “冲啊，这些人都是我大秦的敌人，每一个人的人头可都能够换取功勋。”

    

    周围的这些蒙家军在这几天里一直都被打得很是惨烈。

    

    到如今这个份上，才终于发泄出了他们心中的愤怒。

    

    每一个人的心中都有一腔的怒火，要在这个地方倾泻出来。

    

    现在他们所展现出来的这种强势，也让人感觉到难以置信。

    

    周围的这些战士们更是展现出了一种截然不同的气魄。

    

    看他们这个凶猛的样子，实在是难以置信。

    

    谁都没想到，居然能够有这么离谱的事情存在。

    

    在之前他们还是一副毫无办法的模样，转眼间便已经成为了一只雄狮。

    

    他们在这里疯狂的咆哮着，而那些敌人却只能躲避。

    

    这一切简直是太疯狂了。

    

    所有蒙家军现在也都感受到了那一股难以想象的力量。

    

    蒙恬几乎是凭借着自己一生的勇气，就这样冲到了秦江的身边。

    

    看着这个久违的兄弟，蒙恬的心中更是感受到了一种前所未有的兴奋。

    

    “幸亏有你在，否则我们要想杀出重围，可是难上加难。”

    

    “你这话说的实在是太谦虚了，以我看蒙家军每一个战士都拥有着所有的勇气。”

    

    可以说如今的这种情况，本身就让人感觉到难以置信。

    

    蒙家军现在也算是彻底崛起了。

    

    这一直颓废了许久的军队，终于迎来了他们这一生最辉煌的战役。

    

    对于每一个战士来说，能够参与到今日的这一战之中，都将会是他们毕生的荣耀。

    

    所以现在他们才会对这一战如此的兴奋。

    

    很难想象他们究竟是一只多么强大的部队。

    

    可是当他们同时向着前方发起进攻的时候，那样的气势足以震慑所有人。

    

    对于很多人来说，这简直就是疯狂。

    

    其他人全部都傻眼了。

    

    毕竟这样的一支无敌之师，简直是让人为之恐慌。

    

    

