    第八十二章女王的传承（二十一）

    小女王做了一个梦。

    这很不寻常，身为历代龙蚁女王意识的集合体，她并不是人类，也并不是恶魔，她几乎不会做梦，但每一次做梦都不能等闲视之。

    梦里是一片浩淼的迷雾，她从天而降，缓缓落入迷雾之中。

    雾气被拨开，显露出脚下黑色的泥沼，如同一面湖泊一般广阔。

    她落在了沼泽的上方，那里有一个同样漂浮着的女人，乌黑的血液从她的眼眶里不断往下流淌，仿佛是她痛苦的眼泪。

    那个女人穿着一身华丽的宫装，可是如果仔细看去，她没有脚。

    她们彼此遥望着对方，如同凝望自己的半身。

    她们也的确互为半身，只不过一个代表着善，一个代表着恶。

    “我以为你已经放弃了。”女人说道。

    “原本是打算放弃了。”小女王说道。

    “那为什么又选择了她？”女人问道。

    小女王想了想，淡淡道：“大概是因为，在她身上看到了一种……不一样的东西。”

    “不过是一个普通的人类罢了，会因为从天而降的巨大权柄忘乎所以，又因为因此要承受的痛苦而愤愤不甘，她们贪婪又懦弱，狂妄又自卑，这样的人竟然可以支撑起一个领域，真是可笑极了。”女人冷笑着说道。

    “这就是你投靠权力魔王的理由？”小女王回了一个同样刻薄的冷笑。

    女人沉默了，她那双流着血泪的眼睛静静地“看着”天空，仿佛透过了迷雾看到了命运的暗示。

    “我见到他了。”她答非所问地喃喃道，“未来的毁灭魔王。”

    “哦？”

    “权力魔王的力量令人憧憬，可是毁灭也一样令人敬畏。”女人说着，突然扯出了一丝笑容，“现在我明白，为什么‘她’会匍匐在毁灭魔王的脚下，哪怕那是一种和‘秩序’相斥的力量。”

    她说的那个“她”，自然是那位刚刚死去的龙蚁女王。

    “我也没有投靠权力，我只是……和你一样。”女人说。

    小女王明白她在说什么，身为同个本源里分裂出来的“人格”，她们之间心意相通。

    小女王已经厌倦了每二十几年必定要重复的轮回：老女王死去，挑选出新的继承人，然后再将这个残破的领域延续下去，直到自己崩溃发疯……她们都厌倦了。

    所以她消极地应对着这一切，准备对地下蚁城的覆灭冷眼旁观，可是阿娅在生死边缘的抉择中触动了她，让她的心中生出了一丝荒诞的期待——也许她是不一样的呢？

    也许这个生长在偏远部落，饱受歧视，甚至连字都认不全的小姑娘，有一颗与众不同的灵魂呢？

    小女王也不知道，当阿娅饱经命运的折磨之后，她是否还能否保持内心的善良，她是否会和她们一样，在漫长的绝望和痛苦中诞生出内心的妖魔，她是否会走向疯狂和堕落？

    “我想再试一次。”小女王的脑海中浮现出那个少女哭泣着摘下眼罩的那一幕，为了她那一刻付出的勇敢和善意，她愿意再相信一次。

    女人冷漠地看着她，许久，平静地说道：“我知道了，但我会阻止你的，用我的‘办法’。”

    “随便你。”小女王说。

    “这个领域没有必要再传承下去了，也不可能再传承下去了。告诉你也无妨，背叛了女王的圣火贞女已经聚集在了这里，准备启动仪式，她们会不惜一切熄灭圣火，召唤理想国降临。到那时候，再也没有人可以阻挡权力魔王，她势必会吞并这个领域，让地下蚁城成为理想国的一部分。”女人说道，“不过也许，在那之前，地下蚁城就已经崩溃了。你也感觉到了吧，这个脆弱得已经不堪一击的领域。如果不是有另一股力量正在支撑着它，它早就分崩离析了。”

    “她们的行动倒是很迅速……谢谢你的提醒，那我也抓紧时间，现在就出发了。”小女王心情复杂地看着自己的半身。

    女人同样看着她，沉默不语。

    小女王轻叹了一口气，最后也没有问出那句话：其实你也是希望她能和那些人不一样吧？就算经历了这么多次的失望，到最后，我们的内心仍然期待着不可能发生的奇迹。

    雾气渐渐散去，脚下的泥沼也渐渐隐去，周围的世界陷入一片光怪陆离之中，最后和梦境一样消散了。

    小女王坐了起来，看着睡在窗台边的阿娅，还有抚摸着教典仿佛陷入沉思的齐乐人。

    “情况有变，叫醒她，我们现在就去圣火地缝。”小女王站起身，对齐乐人说道。

    齐乐人合上书，紧张地问道：“怎么了？”

    “那群圣火贞女已经等不及了，再拖下去她们可能就要启动理想国的召唤仪式——不，在那之前，她们会先熄灭圣火。圣火虽然不会被水熄灭，但是却可以被血液熄灭，之前她们大量绑架杀害其他候选人，就是为了得到足够的鲜血。”小女王严肃地说道。

    齐乐人却比她想的更多一些，他斟酌了一下，谨慎地问道：“除了权力魔王的拥趸，是否还有其他势力在里面浑水摸鱼？”

    “你指谁？”

    “……杀戮魔王。”齐乐人回想着系统给予的任务提示，说道。

    小女王露出了凝重之色：“之前我只是有所怀疑……你知道这次仪式本不该开启的吧？”

    齐乐人点了点头：“听说龙蚁女王其实是选择好了继承人的？”

    “没错，她精心挑选了继承人，但是就在传承的关口上，继承人被一名侍女刺杀，导致传承失败，而刺客却逃之夭夭——说不定现在还在龙蚁女王的行宫中。”小女王说着，猛然停顿了一下。

    “又也许，刺客就在这群候选人中。”齐乐人说道。

    小女王点了点头：“我起初怀疑刺客是权力魔王的信徒，但现在想来，未必如此。权力魔王希望能完整地吞并地下蚁城，那她就应该费心去蛊惑选定的继承人，而不是在最后关头将人刺杀，导致地下蚁城领域险些崩溃。”

    “如果地下蚁城的领域崩溃了，谁会从中获益？”齐乐人问道。

    “原本我也想不到谁会获益，但是刚才你提醒了我。”小女王深深地看了他一眼，“是杀戮魔王。”

    “他不是被封印了吗？”

    “这也是魔界的秘闻了，杀戮魔王被权力魔王镇压在了火湖之中，其中一层最重要的封印就是地下蚁城，如果地下蚁城这个领域不破灭，杀戮魔王的真身几乎不可能挣脱封印，所以他必然比谁都希望地下蚁城早日崩溃。”小女王肃穆道。

    “有没有可能，他的意识已经挣脱了封印？”齐乐人记得系统提示里是这么说的。

    “不无可能，之前火湖的确发生过异动，这么说来，也许杀戮魔王的化身也混在了这次的仪式之中……情况更复杂了。”小女王一脸沉重。

    阿娅悠悠醒转，听到两人的谈话后迷惘又紧张：“怎么了？天亮了吗？”

    “情况有变，我们连夜出发。”小女王说道。

    前往圣火地缝的一路上，阿娅都不在状况中，她频频拿眼神打量齐乐人，最后还是齐乐人耐心跟她解释了一下情况：“那群圣火贞女中有不少人都已经背叛了女王，投靠了权力魔王，现在她们正准备熄灭圣火，然后召唤理想国降临。”

    “召唤理想国降临？”阿娅大吃一惊。

    “对，用一种很邪恶的仪式……”齐乐人是经历过的，可是哪怕现在回忆一下当时的恐怖情境，仍是不寒而栗，那高大血腥的祭坛，满地的尸体和血液，还有被召唤出来的，那来自于异度空间一般的狰狞怪物……

    阿娅不明所以，但是她能从齐乐人凝重的脸色上看出现在的危险。

    “奇怪，妖魔怎么不见了？”走了一段路的齐乐人感觉到了异常，询问小女王。

    小女王停下了脚步，直视着前方。

    齐乐人顺着她的视线看去，眼前依旧是散不开的迷雾，只是在迷雾之中……

    沿着街道两旁的无人建筑矗立在那里，而屋檐下却挂着一具又一具少女的尸体。

    阿娅捂住了嘴，惊恐地看着她们。

    蜜蚁、侍女、圣火贞女……无论她们生前是什么样的身份，在这里，在这一刻，她们都是一样的。

    不过放干了血液，再无用处的尸首罢了。

    而在这群尸体的尽头处，一场血腥邪恶的阴谋，已经露出了它狰狞的獠牙。

