    第128章既然要跟她在一起，那就要循循善诱

    青青进了一家店。

    店小二见来了个这么漂亮的妇人，忙眼睛大亮，还不等他上前来招呼，掌柜那个老色痞子就已经搓着手上前招呼了，笑得眼睛都眯成了一条缝儿：“这位夫人，想要看些什么吗？”

    青青朝他笑了下，“我想买些碗筷。”

    听着青青那口标准的官话，掌柜笑得一张老脸都堆满了褶子，“夫人官话说得真好，从外地来的吧？”

    青青垂眸，“嗯，是从徐州搬来的。”

    掌柜的极其懂脸色，尤其是那些漂亮姑娘的脸色，他立马看出来青青不想多聊这方面的话题，便笑脸将青青迎了进去，不断介绍着他家的东西多么多么的好，顺便还说一说这浔阳城的山美水也美，尽管在这里长此以往的住下去，以后若是遇到了什么解决不了的事情，尽管来他们福记碗筷店，他一定会竭尽所能给予帮助。

    那副殷勤的模样直看得店小二翻了个白眼。

    平日掌柜懒得很，来了客人连搭理都不搭理，只有看到漂亮的妞儿姐儿才跟吃了头牛似的精神，这场面要是被夫人瞧见，指不定又要挨一顿打！

    店小二正想着，身后就传来一声怒喝：“李大柱！”

    前面殷勤的掌柜一身的肉瞬间颤了颤。

    店小二只感觉有一道风刮过他身侧，一个壮硕的身影就站在了掌柜身旁，是个女人，妆粉涂得脸跟墙灰似的，腮红很大，唇边还有颗痣，她一把揪住掌柜的耳朵，就开始怒吼：“老娘就一会没在，你又在乱献殷勤！”

    这么说完，掌柜夫人一瞥眼，看了下青青苗条如弱柳的身姿，以及那张不施粉黛也艳绝天下的脸蛋，她又扫了眼青青发间戴着的白花，只有丈夫死了没一年的寡妇才会戴。

    冷哼一声：“丈夫死了还没多久，就开始乱勾搭人，晦气！”

    青青被这话说得有些尴尬。

    掌柜的又冷哼一声，就揪着李大柱的耳朵走了。

    店小二见掌柜的和掌柜夫人走了，忙知道自己的机会来了，上前来笑眯眯询问：“夫人要看些什么？”

    青青便从这里买了些锅碗，店小二见东西太多了，这位夫人不像是能拿的住的样子，便掏出一根绳，将所有锅碗筷子都用绳子捆在一起，然后交到青青手里，“夫人这样拿，方便一些。”

    青青跟他道了声谢。

    店小二忙摆手，“应该做的，夫人不必说谢。”

    青青在这里耽搁的时间有些久了，出去才发现天色已经开始暗了。

    心道不好。

    忙要往城门口赶。

    周大叔将村里的人送到城里后，就会在城门口等到傍晚，然后将一车子的人再拉回村里。

    若是没赶上牛车。

    她自己回去的话，可是要走两个时辰的。

    而她现在身上又没带火折子，即使买了一堆的蜡烛也没法点，且听说最近盗匪猖獗，她一个女子单独走夜路，实在是危险的很！

    可青青怀里的东西太多了，即使紧赶慢赶，拖着东西气喘吁吁的来到城门口，也还是没赶上。

    周大叔的牛车早走了。

    青青有些沮丧。

    就在她思考今晚要不要凑合在城里找家客栈住一晚时，一道又脆又润的声音自身后传来，“宋娘子，你怎在这儿？”

    青青一怔。

    就回头去看。

    只见身后约莫五米外，一辆马车正停在那里，车夫扯着缰绳、手里拿着鞭子，而马车的帘子却被一只修长的手掀开半边儿，露出年轻郎君温润清和的笑，如一泓清泉，温煦清澈。

    青青抬了抬怀里抱着的一堆东西，“我来城里买东西。”

    “是跟周大叔的牛车来的？”裴郎中问。

    青青点头。

    裴郎中左右张望了下，便心下了然青青为何一个人站在这儿了，“宋娘子若是不介意，便上车吧，裴某送你回去。”

    青青有些犹豫，但还是拒绝了，“我身份尴尬，一个寡妇，若跟裴郎中你牵扯上关系，不免落人口实，坏了你的名声，裴郎中还是自己回去吧，我待会找个客栈住一晚便是。”

    “宋娘子可知城里来了大人物，避免有刺客混入城中，所以全城戒严，所有客栈若想入住，那手续复杂得很，都要仔细盘查。”裴郎中的眼眸墨黑无暇，莫名其妙说了这么一番话，让青青一愣，心里觉得古怪。

    下一刻，裴郎中又转了话锋，“宋娘子提着这么多东西，又是一个女子独自去住客栈，难免被人为难，可劲儿找麻烦欺负。宋娘子还是跟裴某一起回去吧，你我是邻里，互帮互助本就应该，又怎坏了我的名声？”

    听了裴郎中后半截话，青青才算是松了口气。她刚才差点以为裴郎中知道她的户籍是假的，禁不住盘问。

    青青又仔细想了下。

    最后还是跟裴郎中道了声谢，上了马车。

    因为她的户籍是假的，虽然也算是落了户，但却禁不住查，毕竟她是凭空冒出来的一个人，之前的信息基本为零，很容易就被查出问题，以之前的税没交为由将她抓起来。

    —

    青青坐在马车里。

    抱着自己的东西，尽量缩小自己的存在感。

    而她一旁坐着的就是裴郎中，白衣如雪，知礼守节，他知晓青青的拘束，便将药箱放在了二人中间，用以隔开。

    又见外边天色渐暗。

    车里也逐渐不着光。

    便点了根蜡烛，避免青青的眼睛出现不适。

    青青朝他一笑：“多谢。”

    裴郎中无所谓道：“宋娘子也算裴某的病人，照顾你是应该的，不必言谢。”

    裴郎中这番话说得青青心里觉得有些不好意思，这段时间本就已经很麻烦他了，既是给她治疗眼睛，又是帮她做饭的，还因为她得了风寒，现在还不顾后果的送她回去。

    青青觉得裴郎中实在是个好人。

    她开始苦恼该怎么报答裴郎中，难道还送白菜茄子吗？好像礼太轻了吧....

    青青突然想起自己这次进城好像买了不少糕点，都是她爱吃的，尤其是桂花糕。

    —

    原本马车都是停在村门口的。

    但这次为了顾及马车里的青青，裴郎中便让大夫将马车开进了村子，直到家门口，才算停。

    裴郎中主动将青青的东西提下马车，放到了院子里，就要走。

    青青却喊住了他，将一盒桂花糕递过去，声音软糯：“今日若非裴郎中，我指不定还在城里苦恼着呢，这盒桂花糕是我从百香阁买来的，送于裴郎中尝尝，就当这次的车费了。”

    裴郎中看着那双捧着糕点盒的纤纤玉手。

    他很想像以往那样直接毫无顾忌的抓上去，但他不能，既然要以一个光明正大的男子身份跟她在一起，那就要循循善诱。

    他将心底的渴望压下去。

    他状若君子地将糕点盒接过来，期间丝毫没触碰到青青的手半分，面上笑容温润：“那裴某就却之不恭了。”

    (本章完)

