    “我这样说，你能够听懂吧？”

    张远沉默了半晌，点了点头。

    赵师兄继续道：“所以，新文明史学的根本目的是，通过一种数学方法，寻找一种复杂网络体系中的全局最优解法……也即一个文明发展的最佳方向。”

    “如果真的存在这种方法，我们可以间接或者直接地预测未来可能发生的重大历史事件，通过改变目前的节点，来规避未来可能发生的灾难。”

    “预测未来？”张远目瞪口呆，这个学科也太特么玄学了吧？

    看到他一脸不相信的样子，赵师兄笑道：“其实也只是说说，整个过程很难很难。”

    “如何用数学来描绘‘历史影响’这玩意，实在是有点超出人类的脑容量了……反正这门学科，到目前为止只有一个初步的雏形，还远远没有完成。”

    “但是，只要新文明史学一旦完成，整个文明将不需要政治家，也不需要统治阶级。”

    “数学，会指导整个文明前进的方向！”

    “这种全局的大智慧，将远远超出目前政治家的格局，实现一个文明内部层次的飞跃！”

    “所以了，接下来地球文明的历史，对这门学科的发展而言就非常非常重要了……”

    张远思考了半天，还是感到有点儿不可思议。

    就这么随意的聊天当中，太空电梯的目的地——地球时代号到了。

    与大伙告别之后，张远马不停蹄地来到自己的房间。

    回到了这个熟悉的小区域，忽然间松懈下来，感觉整个人累的够呛。

    洗漱了一番，张远躺在床上胡思乱想。

    思考这些天的所见所闻，以及刚刚听说的“新文明史学”。他依旧沉浸在刚刚和赵师兄的那一番探讨当中。

    用数学计算的方法，去指导未来的政治规划。

    将全局历史、未来与神经网络联系起来，好像……挺有意思的。

    他是第一次对这个学派产生比较大的兴趣。

    “可是……应该怎么做呢？”

    应该怎么将“历史问题”转换成数学模型？

    “可能属于运筹学的范畴。不对，光使用运筹学，远远不够。还有心理学以及经济学。”

    张远努力地思考了一番。

    很遗憾，琢磨了了半天，什么想法都没有。

    比传说中的“数学深渊”更难，完全不知道应该怎么做。

    轻轻地叹了一口气，在床上翻了一个身，又有点儿睡不着了。

    说起“数学深渊”，其实是按照难易程度的等级进行排名的。

    按照他的理解，第一等级的数学，相当于是高中及以下的数学，包括四则混合运算、笛卡尔坐标系、三角函数、几何等等。全都是直观的内容，理解起来并不困难。

    第二等级的数学，相当于大学数学，微积分、求极限、偏微分方程、傅里叶级数、拉普拉斯变换等等。属于普通人通过努力，能够掌握的范畴。

    第三等级，群论、拓扑、代数几何、代数数论。普通人通过努力，也不一定能够掌握的那种。

    以此类推，第四等级，辛几何、随机矩阵、上同调等等，只有专业的科学家能够玩得转了。

    第五等级，影响力巨大的世界著名猜想，包括黎曼猜想、P=NP，霍奇猜想等等。

    传说中的数学深渊——“股市预测”，属于第六个等级。

    对，股市预测。

    没有人知道明天大盘到底是涨还是跌，如果有人知道，那么他必然是骗子。

    至于“新文明史学”，张远估计，可能是……第七个等级。

    连未来发生的历史事件都试图精准预测，股市预测算个毛？还不是一点小事？

    想通了这一点，他也就不再自不量力地去挑战这个超级难题了，而是昏昏沉沉地睡去。

    ……

    时间一天天地过去。

    源源不断的物资正在从木卫二工业基地，运输到地球时代号。

    太空港中最常见的，是一种“啤酒桶”形状的飞船。它们有着非常强劲的动力系统以及运载能力，能够接近木星，并抽取木星表层的大气。

    木星虽然看上去凶悍暴力，但它与整个宇宙的分界线并不明显。最外层的大气，约莫只有千分之一的标准大气压。

    其大气约莫90%是氢，10%是氦。

    氦-3可以用来聚变，至于其他的元素，可以当做离子引擎的喷射工质。

    当各种物质资源不断补充的时候，随着时间节点的临近，无论愿意不愿意，整个冬眠计划都要正式开始了。

    这一天，张远正在和C区的伙伴们吃“散伙饭”。

    “各位朋友们，我们过两天就会进入冬眠了，真想知道几百年后的世界啊。”

    当初的扫地组组长王鑫正在发表睡前感言。

    不过，他的神情却不像他说出来的话那么豁达。

    “这么早呀？”张远诧异地问道：“难道你们是第一批？”

    王鑫苦笑着说道：“是啊，看那些小弟弟、小妹妹们都不想早一点进入冬眠。我和我老婆商量了一下，还是做点好事，当第一批吧。”

    “给年轻人们多一点时间也好，虽然只是相差了几天。”

    餐桌上的气氛很沉默，许多妹子眼睛都红红的。

    一个人人生中，总归会遇到各种形形色色的人，数量加起来可能只有千万。但绝大多数人，只有一面之缘，在路边经过了也就错过了。能够一起工作，聊过几句天的人，可能也就这么几百上千号人。

    有人是天生的交际种，譬如说组长王鑫；有人是天生的孤独人，譬如说张远。

    但毫无疑问，没有人喜欢离别。

    一去不回的那一天，总是会来临，甚至，已经来临……

    王鑫招呼道：“大家干一杯吧！轮休的时候不一定能够见面，但三千年后，我们一定能够再见面！”

    到时候已经是53世纪了。

    多么多么漫长的一段时光。

    “虽然只是白开水，干了这杯白开水，我就不能多吃东西了！”

    冬眠之前，必须要做好一系列的防护措施，总不可能让肠道内的食物跟着一起冬眠。所以，睡前禁食是必要措施。

    “干杯！”

    “一路顺风！”

    干杯！

    乒乒乓乓。

    ……

    （

    不知道为什么，电脑端的评论区好像被封了……我什么都没写啊，怎么又双叒被和谐了？

    说来也好笑，前些日子“请假兼科普”的那一章节竟然被和谐了，然后又立马放出来了……

    “作者您好，您的作品《深空之流浪舰队》章节【请假以及科普】涉轻微违规，现已修改通过。”

    那可是院士大佬的文章啊！

    再一看，前面的一些章节被封了。以前的老书，包括深空之下也被屏蔽了大量章节，可真是苦啊！我得去改文章了。幸好这本书比较清水，没有把韩紫月给就地正法了，否则妥妥被封禁了……

    ）