    117 坏人

    掌柜的抬头看了白落霞一眼，眼神内有第一次见她这种容颜的诧异，随后眼内充满了一丝惋惜之色。

    女子不仅仅注重名声，还注重容颜，一般脸上有瑕疵的，终身难嫁。

    掌柜看着白落霞一身粗布衣衫，就知道是穷人家的孩子采了草药然后换钱, 这种事他经常遇到，碰见好的药材也收一些，就当做善事了。

    “都有什么？”掌柜的问了一句。

    “菖蒲、牛膝、车前子、赤箭、蓝实、当归、麻黄、通草。”白落霞将常见的一些草药名很熟练的抱了出来。

    掌柜看着草药品相着实的不错，就满意的点点头。

    他将白落霞直接带到了后堂一间屋子里，然后一一查看了药材点头道：“品相还不错，不过你这都是未经炮制的，所以价钱没有成药高。”

    白落霞点头表示知道，“这个我懂，您看着给吧, 您也看见我也不容易。”

    “你这孩子倒是爽快，那行，我给你算算......一共30两60文。”掌柜的合算了一番，然后报了数。

    白落霞本就不指着常用药材发家，只是为了手里有点余钱，并且细水长流，就道：“可以，那谢谢掌柜......”

    白落霞拿到卖药材的银子，心里也是满意的，药材她估算的不高不低的价格，不容易引起别人的怀疑。

    自己空间内不缺吃食等材料，所以她找了没人的地方从空间里拿出来些作料和大米。

    空间紫域深紫色土壤肥沃的似乎要流油一般，灵土种植的粮食，只要将种子撒下都不用浇灌。

    所有粮食作物生长周期都十分快速，几乎是肉眼可见。

    农作物成熟后就停止不再生长，不收割一不会腐烂，待收割后再次循环。

    还有就是, 只要收起来的粮食存入黄域, 变会自动变成加工好的大米等粮食，自动储存。

    并且有一个区域专门自动首存种子，种子不会收集太多，因为空间是循环种植。

    所以，空间内白落霞没事自己种植的各种农作物，如今存储的数量也是分可观的，日后她就准备都吃空间出品，对于她们全家的身体健康，绝对是有非常大的养护。

    然后她去了另一家铁器铺子，买了些趁手的工具，又去买了纸墨笔砚，刚到手的银子又花的差不多了。

    这古代还真是铁器与读书最贵，然后她去布庄买了些好布料，那些布料叶晚霜是不舍得买的，然后又忽悠掌柜一大包的碎布头子，才赶紧去镇门口与白雪汇合。

    白雪买完主要的东西，去街边买麦芽糖, 这古代的糖种类很少, 小孩子吃的甜嘴糖也就几种。

    “白雪姑娘。”一道好听又沉稳的声音在白雪耳边响起。

    白雪抬头看了半天, 眼睛一亮, 欢快的道：“好人！”

    云剑有些尴尬，将她拉到一边，然后塞给她一个荷包道：“这个是谢谢你们的救命之恩的，如果没有你们姐妹相救，我们还真是凶多吉少。”

    “我不要，我们救人又不是图你银子。再说了，你们的路费还都是我二姐给的呢，你这不是报恩，是在骂我们！”白雪不高兴的将荷包塞回给他。

    她虽然懂得不如别人多，也知道这个世上有银票一说，据说没有少于10两的，不然存钱庄就不合算了。

    而那个荷包鼓鼓的，又有些分量，一定是塞了很多的银票，这钱她不能收，不然她二姐就白付出了。

    云剑有些傻眼，然后解释道：“这，真的只是我们的一番心意。”

    “坏人！哼，你就是埋汰我二姐，亏她豁出命去救你们，你要是真为了我们好，以后就别再见，你们这种人我们家也招惹不起。”白落霞生气的使劲踩了云剑一脚，然后转头就跑了，拉着铁牛就往镇子外走。

    白雪心里不是滋味，同时也有担忧，白落霞与她说过救人的大概经过，当时给她吓得不轻。

    铁家大哥给她二姐打造的那些什么钉什么锁的她也见着了。

    虽然她不在场，也知道自己姐姐冒了怎样的危险救人的，当初送他们钱让他们走，就是不想和他们有过多的牵连。

    因为她也看得出他们不是一般的人，她们也没想过占什么好处，图什么恩惠。

    如今人悄无声息的走了，又突然冒出来给银子就想打发她还了那恩情，她都替她姐姐不值。

    云剑一张便秘脸站在街上，心道小丫头到时几日不见，越发像她那二姐了。

    “噗嗤~！”

    云熙第一瞧见自己哥哥吃瘪，实在是太好笑了。

    想他堂堂御前一等带刀侍卫居然让一个小丫头踩了脚，真是笑死他了。

    云剑黑着脸看了自己弟弟一眼，然后看看无人跟踪，便赶紧消失了。

    这次他秘密返回，却不想探查到白家出了大事，几个姑娘家也遭受屈辱，如今寄人篱下，日子过得是十分艰辛。

    所以他一时不忍私下里做了主张，本想给她们些银子来改善家境，解燃眉之急，却不想被拒绝还被埋怨，郁闷的云剑只好快速回京回禀自己主子。

    “那人谁啊？”铁牛就在街对面等白雪，所以自然看见有个富贵公子和她说话。

    “打听路的。”白雪低着头有些没底气的道。

    铁牛自然看得出白雪不想说，便不问，两人到了镇子口，白落霞已经等在那了。

    “二姐。”白雪迎上去道，然后看看她买的东西，又道：“二姐，咱还是省着些花吧，挣钱不容易，还得攒着万一有个啥税的，不能没有银子。日后也要给大姐存嫁妆。”

    白落霞好笑道：“知道，这些也没花什么钱，再说都是给娘补身子的，这些年在白家，你们身体都跟着吃苦受罪，身体都不好。”

    白雪一听给叶晚霜补身子，就不吱声了，是个鼎孝顺的姑娘，白落霞觉得叶氏真是没白疼白雪，从小就她最贴心、最懂事了，比那个白荷白眼狼不知道好多少倍。

    铁牛将东西都搬到牛车上，三人赶紧往家走。

    值钱的物件白落霞都巧妙的用东西遮起来了，所以露在外边的都是不值钱的。

    进了村有好奇的看过来，大致预算也就几百文，想着毕竟去卖鱼了倒是也合情合理，所以并没有什么闲言碎语的传出来。

    白兰看见三人回来了，还买了些东西有些惊喜道：“还真卖了啊？”

    “卖了啊，2两80文。”说着将剩下的1两多银子给了她。

    “这么多啊！”白兰有些意外，赶紧将银子收好，她做绣活好几个月赚不到这些银子呢。

    “你怎么了？”白落霞看着白兰有心事的样子。

    “也没什么事，就是那个王牡丹好似是走了，说什么都不做平妻了，我也不知道是该高兴还是不高兴。”白兰小声道。

    高兴是她没做成平妻吗？不高兴是因为她，她娘才脱离苦海吗？

    白落霞笑：“还真是个心机婊啊，以为自己用几亩地，进了白家就能当平妻了。

    估摸着是看出来白家人心黑，她也不傻，所以自己走了。这种女人啊，没有底线，也是只看银子不看人的。”

    白兰点头，应道：“这女人也真是让人瞧不起，没名没分的在白家住了几天，然后突然就说什么都不嫁了，今日闹着走了，闹了好一会呢，奶还埋怨说因为她家里休了娘，让她赔偿什么的，总之闹得十分难看！”

