    第157章 林逸永不败！   

    林逸想不明白！   

    实在是岳阳举动太异于常人了。

    

    然而更令林逸诧异的是，老校长吴尚和岳洋的组合。

    

    两人不管是性格、处事方式及效忠势力都不相同，甚至没半点关系。

    然而，此刻两人却出现在了一起，还一起狙杀城主岳靖云。

    

    奇不奇怪！   

    岳洋是自私自利之人。

    

    所做的一切事情都是为了自己。

    

    而一中老校长可是品德高盛，致力于教育的学者。

    

    两人八杆子打不到，但现在竟然合伙狙击岳靖云，太奇怪了。

    

    不过，林逸现在顾不上这些，也没空追究。

    

    甭管是谁，只要对方能阻拦或跟岳靖云有仇，那些都是林逸朋友。

    毕竟敌人的敌人就是朋友，现在他必须团结岳洋等人。

    

    让给对方争取时间就萧青山四人。

    

    想明白这些，林逸冲泪眼婆娑的二女摆摆手。

    

    萧雨墨擦了把眼泪，明白林逸意思后，便跟他离开了。

    

    顾敏君也紧追几步，   

    直到三人走出一里多地后才停下来。

    

    “老公，你是不是想到救我爸的办法了？”

    

    见林逸停下，萧雨墨急忙走过去，紧张而关切问道。

    

    连顾敏君都翘首以盼，双眸中期待的望向林逸，等待他的吩咐。

    

    林逸点点头，随后又道。

    

    “办法有一个，只是行动起来不太好办。”

    

    “老公，什么办法？”

    

    萧雨墨二女听到林逸的话，顿时目露激动之光。

    

    林逸却并没那么高兴，眼睛微微一眯，望着激动且兴奋的二女，他微微叹口气道：“对方人手太多，差不多有五六十个人，且个个都是三星基因战士和魔兽。”

    

    “我们，包括老校长吴尚和岳洋也才五个人，但你和敏君二人实力羸弱，参不进来，我们需要人员支援。

    你们先求救，等我救下四人后，再联合岳洋和老校长。”

    

    听完林逸所说的方法。

    

    萧雨墨二人的脸色顿时露出的兴奋之情。

    

    但林逸并没多少高兴，这件事危险很小，关键施行性并不很大。

    

    他们求救也好，联合老校长吴尚也好，都会将自己暴露在岳靖云眼皮底下，到时候对方肯定会对他们狙杀，届时别说救人了，二女很可能有危险。

    

    实在是敌人太强大，二女实力太过薄弱。

    

    这是其一，其二便是。

    

    “等待支援之时，你们能不能顶住岳靖云等人的进攻。”

    

    “对方可是有三四十头三星魔兽，还有五六个三星实力手下，这么强大的势力，二女一旦顶不住，必死无疑，还会连累萧青山等人。”

    

    “对方之所以不杀萧青山，肯定是要拿来引诱林逸的。”

    

    此话一出，   

    萧雨墨脸色蓦然变得阴沉起来。

    

    是啊！   

    那么强大的实力，她们坑得住吗？

    

    绝对扛不住。

    

    这可怎么办才行了。

    

    萧雨墨脸色阴沉瞬间，眼眶也红了。

    

    实力！   

    她太需要实力了。

    

    林逸以及萧雨墨三人都陷入了沉思。

    

    却在此时，   

    一群黄风蛮犀牛魔兽飞奔而来。

    

    这群魔兽数量并不多，大约四五十头。

    

    实力吗，   

    也就二星巅峰。

    

    二女顿时一紧，神情紧张起来了。

    

    又来魔兽了？

    

    本来对方实力就很强，还来支援，这可如何是好！   

    林逸却眼睛一转，嘴角顿时勾起一道圆弧，笑着说道：   

    “我有办法救人了，你们一会看我手势释放求救信号，如果有意外，立马释放求救信号。”

    

    “什么办法？”

    

    见林逸面色轻松，甚至还带着点揶揄。

    

    萧雨墨二女也被感染了，心情也不在似刚才那般沉重。

    

    “你看好了！”

    

    林逸贼兮兮一笑，随后一打手势，便溜了。

    

    呃！   

    萧雨墨二人愣住了。

    

    却见林逸噌一下冲出去，对即将到来的魔兽陡然出手。

    

    嘭嘭嘭~~~   

    林逸如今速度何其迅速。

    

    而且他攻击力既恐怖又迅猛。

    

    几乎是眨眼间，便有三四头魔兽倒在了血泊中。

    

    正在愣神的萧雨墨微微错愕，不明白林逸杀这些二星巅峰魔兽干嘛？

    杀这些魔兽能救她父亲他们？

    

    萧雨墨很是怀疑！   

    顾敏君也眨着大眼睛，一脸懵逼。

    

    啥意思？

    

    这都能救人了？

    

    萧雨墨二人对视一眼，都看到对方眼中的不放心了。

    

    然而！   

    等她们抬头的瞬间，顿时愣住了。

    

    人呢？

    

    她老公人呢？

    

    环顾四周一圈，除了魔兽哪里有人。

    

    萧雨墨二人顿时急了，急忙压低声音，小声道：   

    “老公，你在哪儿呢？”

    

    若非对林逸比较自信，   

    又怕她二人的声音引起岳靖云注意，破坏了林逸计划。

    

    萧雨墨二女恐怕早就破口大喊了。

    

    可若是如此！   

    此刻也急的团团转。

    

    “这呢，按计划行事。”

    

    突然从一头黄风蛮犀牛肚子下传来了熟悉的声音。

    

    萧雨墨和顾敏君急忙向其望去，这才发现林逸竟然躲在牛肚子下了。

    

    双手双脚似吸盘一般，贴在牛肚上，整个身体紧紧贴着牛肚皮，加上天色漆黑，若不仔细查看，还真不容易被发现。

    

    “记住一定等我救出四人了，在和老校长会面联合。”

    

    说完！   

    林逸一脚踢在牛肚子上。

    

    黄风蛮犀牛吃疼，吽~一声狂奔而去。

    

    后面跟着三四十头二星魔兽，向岳靖云那边狂奔而去。

    

    “这，这能救出来萧伯父等人？”

    

    顾敏君发现自己越来越看不懂林逸了，这招数太奇葩了，不自觉的望向萧雨墨，想好寻找点安慰，后者也是摇了摇头，她也看不懂。

    

    不过！   

    她们还是暂且找地方躲起来了。

    

    等待林逸手势，而释放求支援信号和联合老校长。

    

    蹬蹬蹬~~~   

    随着二星魔兽潮奔跑。

    

    林逸距离岳靖云越来越近，内心不免有些紧张。

    

    心脏更是砰砰直跳，几欲跳出嗓子眼来了。

    

    却在此时，岳靖云那儒雅声音传来。

    

    语气虽然好听，但说出来的话，却无耻、歹毒之际。

    

    “我的好侄子，若不是我煞费苦心，利用灵丹妙药，将你资质提升上去，你怎会有如今的成就。”

    

    “三十岁就拥有伪四星实力，多少人都先不来啊，你竟然不懂得感恩，还故意针对我，太没良心了，简直是恩将仇报，太伤人心了。”

    

    “这样你跟我合作，我们一同对付林逸，提取他精血，制作血煞魔阵，成功了， 我保证让你晋级六星战王的实力。”

    

    “我呸！”

    

    岳洋被气笑了。

    

    这个无耻、卑鄙老银币。

    

    口口声声为他好，他怎么不说将自己炼制成傀儡的事啊。

    

    若非他运气比较好，获得过一枚奇物，能保护意思意识不灭，恐怕现在早就成了行尸走肉的干尸了，现在还敢大言不惭的站在自己面前讲大道理。

    

    岳洋真被他这位叔叔的无耻气疯了。

    

    旁边的老校长吴尚也是怒极二笑，指着老银币岳靖云，颤抖道：   

    “岳靖云，我真是小看天下人了，你竟然如此厚颜无耻，连自己亲侄子都害，你还是个人吗，你配当人吗，简直是人类的败类，畜生，禽兽不如。”

    

    老校长吴尚一生为了教育实验奋斗。

    

    到现在骂人竟然也反反复复就那么几个词汇而已。

    

    实在是太难听，太肮脏的话说不出口。

    

    接着！   

    林逸便听到噼里啪啦的打斗声。

    

    此时，他已距离萧青山四人很近很近了。

    

    林逸已经能看清四人的具体情况了，他们情况很不容乐观。

    

    浑身重伤，伤口结痂又破裂再结痂，鲜血流了一次又一次，最重要的是，四人早已神志不清，陷入了半休克状态。

    

    若不及时抢救，恐怕会有生命危险。

    

    林逸看看打斗的方向，有些犯愁。

    

    四人的情况超出他预料了，林逸根本无法将四人全带走。

    

    此时那边战斗越来越激烈，显然已经进入白炽化了，林逸知道不能再等了，否则战斗一旦结束，他连最后一次机会都错过了。

    

    “妈的！”

    

    林逸猛地一咬后槽牙，拼了。

    

    碰碰碰碰~~~   

    他手起刀落，直接将绳索斩断。

    

    林逸身体贴地，如蟒蛇一般，将四人一一接住。

    

    人落人，四人叠在一起被林逸翻到后背上，林逸只能如此了。

    

    却在此时，异变陡生！   

    正准备逃跑的林逸，   

    耳边突然传来了岳洋戏谑的声音。

    

    “林逸快，带萧统帅离开，我们快撑不住了。”

    

    “我鈤！”

    

    林逸真想骂娘，   

    他怎么也没想到岳阳如此阴险。

    

    关键时刻，居然被他这混蛋给摆了一道。

    

    他就是怕岳洋捣乱，毕竟这个人林逸有点看不透，不明白立场。

    

    所以林逸一直防着对方，这也是他没让二女现在和对方联合的原因，没想到千躲万藏还是被这混蛋给发现了，林逸的心情真的很不爽。

    

    他恨不得现在宰了这个混蛋。

    

    想归想！   

    不过他现在也只能想想。

    

    被岳洋这一嗓子，岳靖云肯定会发现他。

    

    果不然。

    

    岳靖云已经发现林逸了。

    

    他用白骨森森的双腿，一夹[胯]下魔兽，对身旁燕冲天吩咐道：   

    “焰刀王，快将林逸给我拦住，别让这小子跑了，多带点人今天必须留下他。”

    

    焰刀王微微一愣。

    

    恐怕连林逸自己都没想到，岳靖云如此看得起他。

    

    派一个三星达成基因战士还不够，还让他带了十多只三星魔兽。

    

    最令林逸和焰刀王不解的是，岳靖云直接拿出求救信号弹，想都不想，直接发射初期，大红色的信号弹炸裂，可见这件事有多紧急。

    

    呃！   

    言刀王燕冲天有点蒙。

    

    这阵仗，真是对付一个二星入门（他们以为的）基因战士吗？

    

    焰刀王不理解，但他很相信岳靖云，所以没有犹豫，直接便带着十多只三星魔兽冲了过去。

    

    “我鈤你奈奈个嘴！”

    

    见岳靖云发射信号弹，林逸都傻眼了。

    

    我他么一个二星基因战士，你特么真至于这样么。

    

    你可是堂堂四星基因战士，用得着怕我吗！   

    又是邀人又是那啥的，跟老鼠见了猫似的，太怂了吧。

    

    林逸真他么郁闷，   

    他都没见过岳靖云这么怂的四星。

    

    其实林逸不知道，岳靖云比他更郁闷，更苦恼。

    

    他本来打算灭掉外面残余势力，在集中兵力对付林逸这个刺头。

    

    哪想到，刚遇到吴尚等人，就和林逸这小子碰头了，这，怎能不令他吃惊。

    林逸可是他眼睁睁的成长来的，战力无双，天赋异禀，而且气运逆天。

    

    很多看似不可能的事情！   

    都被林逸这个小小的二星基因战士破坏了。

    

    所以，岳靖云从来不敢小看林逸，他知道小看对方，自己必定倒霉。

    

    既然被发现，林逸也不藏着掖着了。

    

    他将萧青山四人安置在一处凹凹之地，保证安全后。

    

    这才抽出七星剑，大刀金马站在正前方，等待焰刀王的靠近。

    

    逃！   

    来不及了！   

    对方比他高一个大境界。

    

    带四个重伤之人，林逸根本没有逃出去可能。

    

    战！   

    成了唯一选择。

    

    山坡后面，   

    萧雨墨二女见此顿时紧张的心跳加快。

    

    林逸是强大，战斗力更是同级别里面的佼佼者。

    

    连二星巅峰魔兽都如屠鸡杀狗般简单，可对方的燕冲天，可是三星大成。

    而且早在十年间就成名已久，那位可不是浪得虚名，而是一刀一枪杀出来的凶名。

    

    整整一个大境界的差距，林逸真的能战胜对方吗？

    

    萧雨墨二女心里都很没底。

    

    差距太大了！   

    尤其是三星和二星之间的差距，   

    不说宛如天堑，但也绝对算的上鸿沟。

    

    二星基因战士只能近距离攻击，但三星基因战士可类比法师。

    

    隔空杀人，释放术法，不但攻击手段诡异，令人防不胜防，更是那恐怖的破坏力，简直堪比小型炮弹，快能称一声大恐怖了。

    

    基因世界900多年以来。

    

    二星基因战士逆袭三星基因战士者凤毛麟角。

    

    而且都是二星巅峰逆袭三星入门，像林逸这种差四个小境界者，他是独一份。

    萧雨墨二人怎能不担心，怎能不害怕。

    

    可现在！   

    她们俩却帮不上什么忙。

    

    更不敢发出一丁点声音，否则就是害林逸。

    

    “雨墨姐姐，老公，他一定会杀死焰刀王的，是吗？”

    

    顾敏君紧张的望着萧雨墨俊俏的小脸，眼神中充满了浓浓的期待，可见她内心是多么焦灼，多么恐慌，否则不会想要一次慰藉自己。

    

    “嗯，会的，老公从来没败过，这次也一定会赢。”

    

    萧雨墨声音有点大，语气却有些外强中干。

    可见她也在用声音，给自己打气，让自己找回一丁点对林逸的自信。

    

    “老公从来不会败！”

    

    不知道是不是萧雨墨话起作用了。

    

    顾敏君突然眼神变得犀利，声音也变得沉稳。

    

    她仿佛真信了！   

    林逸永不败！   

    她们坚信！   

    坚信！   

    “你就是林逸！”

    

    此时焰刀王燕冲天已走到林逸身前。

    

    扛着柄一柄丈余长的钛合金大砍刀，挑眉，裂着嘴挑衅道：   

    “岳使者把你跨上天了，可我看你，不过如此，实力勉勉强强。

    头脑吗？

    跟住一样蠢，就你这点本事还想救人，简直是异想天开！”

    

    “我从来不像你。”

    

    林逸嘴上不吃亏，但脸色却渐渐冷峻下来。

    

    这是他重生一来遇到的最大敌人。

    

    能不能杀死对方。

    

    他真没把握。

    

    但得拼！   

    

    

