    而后，叶飞拎着这大铁锤，就朝着这个混子走了过去。

    “你你你……你要干什么？！”

    这混子咽了口唾沫，连连后退，“我跟你讲……我们……我们可是烽火社的！你要是敢乱来，你就死定了！！”

    “烽火社？”

    叶飞挠挠头，“没听说过啊！”

    说完，叶飞直接一锤子挥了出去，砸在了这混子的胸口上！

    砰！！

    “啊！！”

    这混子惨叫一声，直接倒飞了出去，摔进了一堆沙石里，嘴里还吐出了一口鲜血。

    “你们到底还走不走？”

    叶飞把玩着锤子，扫了眼这群已经目瞪口呆了的混子。

    看到这一幕，在场的工人们也都惊呆了，显然没想到叶飞竟然这么生猛，一上来就直接动手了。

    “顾总，您这哪里找来的大混子啊？”赵工头缩了缩脖子，惊讶地问道。

    “他可不是混子。”

    顾倾城摇了摇头，“他叫叶飞，是我们公司的保安。”

    “啊？保安？！”

    赵工头嘴角一抽，现在的保安都这么牛逼了？

    此时，对面那个叫马哥的头目呆了好一会儿才回过神来！

    他抽出一根钢管，怒吼道：“这家伙竟敢打我们烽火社的人！都给我上！弄死他！！”

    一声令下。

    “干！”

    “弄死他！”

    这些混子们嗷嗷鬼叫着，手里拿着钢管和开山刀，朝着叶飞扑了过来。

    “倾城，你们都退后一点。”

    叶飞冲顾倾城和工人们死说了一句。

    顾倾城则是默默地选择退后。

    在她看来，叶飞解决这些混子，根本就是轻而易举的事。

    “顾总，您的这个保安不会是疯了吧？”

    赵工头见叶飞一个人要对付二十几个混子，直接被吓到了。

    毕竟，这些家伙可都是一群真正的社会混子啊！

    保安再厉害，能打得过这些人么？

    “放心吧，赵工头，他不仅是保安，也是我的保镖。”

    顾倾城一脸平静地看着前方，说道：“这些混子，伤不了他。”

    “……”

    赵工头顿时无语。

    他觉得有可能顾总也疯了，她竟然相信一个保安能打这么多人？

    就在这时，叶飞握着一把大锤子，站在中间，连脚步都没移动一下。

    凡是冲上来的，都直接被他给一锤子撂倒。

    简单又直接。

    也就过了短短几分钟，二十几个混子全都被打趴在地了，有的腿被打断，有的手被打断，还有的肋骨被打断了好几根。

    总之，几乎没一个能站起来了。

    唯一站着的，也就只有那个马哥了。

    马哥整个人都傻逼了。

    他呆呆地看着叶飞，止不住打了个颤。

    这小子是什么人啊，怎么这么厉害？

    至于赵工头和其他工人也都惊呆了！

    他们还以为，最后倒下的会是这个保安，哪知道，根本就不是这么一回事！

    “还要继续么？”叶飞扛着那把大铁锤，笑呵呵地问道。

    “妈的……你给老子等着！惹上了我们烽火社，你完蛋了！”

    马哥恶狠狠地丢下一句话，赶紧一溜烟跑了。

    “搞定了。”

    叶飞将铁锤一扔，冲工人们说道：“现在你们可以开工了。”

    工人们都欢呼了起来。

    这两天他们没少受欺负，如今叶飞帮他们狠狠教训了一下这些混子，一个个心里痛快极了。

    很快，赵工头对叶飞说了声感谢，然后指挥工人们开始施工。

    “看来，有时候惩治这些不讲道理嗯泼皮无赖，的确需要你动手。”顾倾城对叶飞说道。

    “倾城，你这是啥意思？我咋听着不像好话啊！”叶飞撇嘴道。

    “意思就是，你才是真正的大坏蛋啊！小坏蛋见了大坏蛋，当然就怕喽！”

    顾倾城掩嘴一笑，“既然事情已经解决了，那我们走吧！”

    “再等等吧！等把事情真的解决了，咱们再走！”叶飞说道。

    “什么意思？”

    顾倾城感觉有点莫名其妙。

    叶飞只是笑了笑，然后拿出手机走到一旁，给雷虎打了个电话。

    电话一接通。

    “飞哥，你找我有什么事吗？”雷虎笑呵呵地问道。

    “小雷，现在忙不？”叶飞反问道。

    “不忙啊！现在咱们铁血盟都统一宁海了，也没什么特别忙的事了！”雷虎说道。

    “既然不忙的话，那带点人，来我这儿一趟，有些家伙需要你处理一下。”叶飞说道。

    “飞哥，那咱们要带多少人？”雷虎一听，赶紧问道。

    “你自己看着办吧！”

    随后，叶飞把地址跟雷虎说了一下，然后挂断了电话。

    “叶飞，你在跟谁打电话呢？”顾倾城好奇地问道。

    “哦，跟一朋友，他答应帮我过来处理点事。”叶飞说道。

    “处理事？事情不是处理完了吗？”

    正当顾倾城感觉纳闷的时候，忽然听到一阵汽车的声音传来。

    听到声音，所有人都转头望了过去。

    只见，一辆接着一辆白色二手面包车开了过来。

    一共有七八辆，全部停在了施工地不远处。

    随即，车门打开，六十多个拿着开山刀和钢管的混子从车上跳了下来，朝着叶飞这边走来。

    走在最前面的是一个穿着黑色皮夹克的胖子，在他旁边则是跟着那个刚才逃走的马哥。

    看到这么多人气势汹汹地走来，一群工人们顿时吓得脸色都变了。

    “完了完了！顾总，我们得罪了刚才那伙人，现在他们叫了更多人过来了啊！”赵工头一脸紧张地说道。

    顾倾城也蹙起了眉头，她没想到，刚赶走一批人，竟然又来了更多人。

    “工头，放心吧，不会有事的。”叶飞冲赵工头笑着道。

    赵工头脸色一苦，这怎么可能不会有事啊！

    这加起来都有六十多人了，就算你再能打，能打得过这么多人？

    “刚才是哪个王八蛋打了我兄弟？！给我立马滚出来！！”

    这时候，那胖子带着人走了过来，直接怒吼了一声。

    “刚才那些王八蛋是我打的！”

    叶飞淡淡一笑，站了出来。

    “吴哥，这家伙骂我们是王八蛋！”马哥赶紧对胖子说道。

    “我草泥马！小逼崽子，你还敢骂人！”

    胖子一听顿时就怒了，他一脸嚣张地看向叶飞，“小子，你知道我们是什么人么？”

    “烽火社？”

    “既然知道，那你还敢打我兄弟，你是不要命了么？！”

    胖子狠狠地瞪着叶飞。

    叶飞摆了摆手，懒得跟他废话，“说吧，你们到底想怎么着？”

    “怎么着？”

    胖子冷冷一笑，道：“小子，识相的，现在，就给我立马跪下来向我的兄弟们磕头道歉，赔个几十来万，然后让我打断你两条腿，这事就算了……”

    “我要是不照做呢？”叶飞笑眯眯地反问道。

    “你要是不照做！我他妈就把你沉江喂鱼！！”胖子眼睛一瞪，狠声说道。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“我劝你们还是赶紧离开这里吧，要不然，待会你们可能就走不了了……”

    “嘿呦！小子，你他妈竟然敢威胁我？！”

    胖子怒不可遏地走上前，心里更加不爽了。

    自己的烽火社好歹也是新晋的二流势力，现在道上的一些大佬，哪个见到自己，不得恭恭敬敬的？

    可没想到，今日竟然被一个毛都没长齐的小子给威胁了！

    这是他绝对不能忍的！

    “我不是在威胁你，我只是给你一个忠告而已。”叶飞摊了摊手，说道。

    “我忠尼马勒戈壁！！”

    看到叶飞一脸淡然的态度，胖子彻底大怒，他直接一挥手，“都给我上！弄死……”

    可是，他的话还没说完，就听到一阵阵巨大轰鸣声响了起来。

    叶飞向远处看了眼，他已经看到了一个由黑色七座商务车组成的长龙驶了过来。

    这些黑色车子上面，统一画着沸腾的血液图案！

    黑色的车，血红色的图案，更加刺激人的眼球！

    这是铁血盟的标志，如今在宁海的地下世界，没有人不知道！

    宁海霸主，来了！

    铁血盟，来了！

