    沈长安站在屋外，看着地面水洼之中自己的倒影。

    那个倒影之中的人看起来十分的虚幻，一会儿像是真的，一会儿又像是假的。

    他蹲下身来，就这么注视着水面上的影子，喃喃地开口：“你是谁？”

    那水面之中的影子忽而动了一下，然后嘴唇微微蠕动。

    “我是你。”

    沈长安看着那水面之中的影子，微微怔了怔，当他再看过去的时候，影子已经变得完全的模糊虚幻起来。

    镜中人是我，我是否是镜中的人？

    他的眼皮微微跳了跳，莫名的寒意从内心深处涌了上来。

    “道长？道长？”

    刘安岳的声音在他的身后响起，他牵着那只小狐妖走了出来，后者带着一顶厚实宽大的帽子，挡住了尚未能化形的耳朵。

    沈长安这才回过神来，看向了刘安岳，问道：“有什么事情？”

    这一开口，就连沈长安自己都吓了一跳。

    他的语气说不出的冰冷，内心之中也是一股子不耐和狂躁，有个声音在催促着他，索性一路杀上北方，携带凶威直接斩杀尸仙，速速离开这里。

    沈长安合上双眼，体内那股子躁动的杀意被压抑了下来，他这才注意到，刘安岳脸上那股子惊疑不定的神情，以及将小狐妖护在身后的动作。

    “草……”

    沈长安低声骂了一句，脸色已经泛白，随后甩了甩脑袋，将多余的杂念摒除，而后说道：“走吧，继续前往北炎。”

    刘安岳微微松了口气，随后说道：“好，我这就联系人来安排。”

    沈长安点了点头，跟在刘安岳的后面继续前进。一路上，他一句话都没有说，只是一双眼神时不时地在转变，身上的气机晦明不定，令一旁的刘安岳胆战心惊。

    两人一路上都没有交谈，只是寻了新的马匹，继续朝前赶路。因为搭救刘安岳的缘故，又耗费了大半天的时间，两个人这一天又没能赶到立州城，只能在附近的小镇继续住下。

    等到了夜晚的时候，沈长安才从那种阴晴不定的状态之中恢复过来。他知道自己的修行出现了岔子，但却丝毫不知道自己究竟是什么地方走错了。

    这就是散修的弊端，沈长安固然能靠着兽皮古书以作弊一般的方式快速积累神通力量，但遇到修行上的问题之时，他找不到半个人来帮自己解答。

    若是宗门之中的修行者，遇到了问题，大可以去寻求师父帮忙。而散修只能够自己走，甚至于连去询问同道都不敢，万一将自己的老底暴露出来，那可就是自寻死路了。

    修行从来就不是简单的事情，一不小心踏错，那就是万劫不复的深渊。

    修行一道，并非是常人所想的积蓄力量这么简单的过程，倘若修行只求力量，那以香火成神者，早就统治世界了。但现实却是，这群只知道积蓄信仰的“神灵”，是修行上最为容易出现错误的。

    沈长安只知道自己肯定是走岔了路子，但是要如何弥补，心里面却是一点儿的办法也没有，只能够先暂时压抑着，等之后再看能否有其他的办法解决。

    “沈爷，今日便暂且先休息吧。”

    到了地方，刘安岳小心地和沈长安商量道。

    沈长安已经压抑住了自己内心之中的杀意，现在看起来正常了许多，思索了片刻之后说道：“老刘，那鬼狐的事情，你可有询问过那老狐狸精？”

    刘安岳微微一愣，随后挠头说道：“我，我当时只顾着自己的女儿了，其他的事情，倒是忘却了。”

    沈长安摇了摇头，没有多说什么，只是轻声道：“行吧，那就先在这里休息一晚再说。”

    等到刘安岳牵着小狐妖前去安排住处，沈长安才从怀里面拿出一小搓毛来仔细地观察。

    “确实是鬼狐的气息，鬼狐和老狐狸必然有过接触……它是被老狐狸派出来的吗？但是这家伙，开始的时候，可不是想带走刘安岳，分明是想要杀死刘安岳啊……”

    沈长安心里面思索，但是手上能够利用的线索不够，他也想不出什么答案来。

    “啧，偏生是今天出了问题……”

    沈长安伸手揉捏着自己的太阳穴，脸色显得十分的阴沉。

    在见到老狐狸的时候，他最开始尚且能够保证理智，但随后杀机涌了上来，后面的过程之中，他便很难再去思考其他的事情了。本来沈长安的智慧就算不得天才，随意来点事情干扰，他对于当时的环境就很难再进行回忆了。

    “该死啊……感觉自己好像有些什么遗漏的点，但是……想不出来了……”

    沈长安按压太阳穴的力道微微加大，脸色也显得有些痛苦，随后，他长出一口气，感觉到自己不能够再继续强迫大脑思索下去了。

    那股子杀戮的欲念，又开始升腾起来了。

    “冷静下来……总之没有其他的事情发生，先暂时将这件事情压下去好了。首要的目标，还是尸仙……斩杀了尸仙过后，管那个老狐狸在算计什么，总不能算计到我的头上来。”

    杀了尸仙，沈长安直接离开这一方世界，下一次说不定就会回到大乾，和炎国这边的事情也就没了联系，谁也算计不到他的头上。

    哪怕是下一次返回炎国，那也过去了好一段时间，算计自己的人，计划也必然落空。

    “道长，已经安排好了。”

    刘安岳来到沈长安的身边，小声地说道。

    沈长安微微点了点头，跟着刘安岳来到了一间院子里面。

    两个人再度分开，沈长安又随手交给了刘安岳一些符篆，便躺在床上沉沉睡去，他今日特别的疲惫，急需好好地休息一晚上，恢复自己的精神。

    这一晚总算是没有任何多余的事情发生，两人一觉起来便是天亮时分，吃过了早餐，三个人继续上路。

    休息了一晚上，沈长安的神经已经舒缓了不少，感觉到了无比的轻松。

    昨晚的事情虽然没有解决，但他也暂时放下，只要不受到特别的刺激，也不会再度让他暴躁起来。

    这一日路上也是风平浪静，几个人顺利来到了立州城。

    而等到他们去询问车票的时候，却被意外地通知——火车停运了。

