    两界战域通幽峰上。
    　　通幽峰周围六座副峰已然被推倒了四座，仅余的两座也是因为恰巧位于通幽峰之后，从而避开了诸多四重天武者交手的余波。
    　　通幽峰上空，商博所能够借用的通幽峰大阵守护之力已经越来越小，在至少四位同阶武者的围攻之下，商博所能够闪转腾挪的余地也变得越来越少。
    　　两界本源掀起的潮汐，从苍宇界一方的界域通道涌入，这般巨大的动静，对于两界自身而言是好是坏，其实就连苍灵界的武者也不是完全确定。
    　　但商博在通幽峰上坚守界域通道入口，不让苍宇界一方的武者越雷池一步，甚至不惜搭上通幽学院经营多年的通幽峰，让苍灵界一方越发的确定通幽学院盗取两界本源另有图谋。
    　　特别是在商博悍然击杀一位来自苍白圣地凝聚了三道本命灵煞的四重天武者之后，已然彻底激怒了此番进入两界战域的苍灵界武者。
    　　尽管如此，参与围攻他的几位四重天武者犹自不敢掉以轻心。
    　　一个能够将四道本命灵煞融为一体，将修为推升到了四阶大成的武者，真要被逼到了绝境，拉上一两个人同归于尽还是能够做到的。
    　　“商博，你还要坚持多长时间？真要将自己的命丢在这里吗？”
    　　有熟识的来自四大部族的四阶高手忍不住问道。
    　　“你做这些又有什么意义？若是我等所料不差的话，你们现在做的这些，哪怕是在你们那方世界当中，怕也承受着巨大的压力吧？”
    　　“与其在这里挡着我等引流两界本源，还不如就此赶回通幽学院，至少还能将你们已经到手的好处保留住。”
    　　商博一槊将四人当中唯一埋头向他抢攻的长白圣地四阶武者逼退，稍稍喘了口气道：“诸位都不要白费心机了，今日但有商某在此，你等就别想跨雷池一步！”
    　　商博话音刚落，原本正在围攻他的四位四重天武者的视线相互交流了一眼，立马便取得了默契，其他三人各自施展了一道秘术，联手以自身本命煞光锁住了他手中的九萤槊，而剩下的那位长白圣地的四阶武者则趁机以手中的上品利器，承载自身本命灵煞，在半空之中化作一道横贯长空的煞芒，就这么劈头盖脸的冲着商博砸落了下来。
    　　“这商博实力极强，但此人一身的本事其实倒有七成在手中的一杆长槊之上！只要将他的长槊压制住了，此人的威胁一下子便能去了七八成，再想要击败此人那便是易如反掌！”
    　　这是苍宇界辽州四大部族的高阶武者，在多年与商博的交手对抗当中总结出来的经验教训。
    　　只是以前商博自身实力强横，身边总又有通幽一方的四阶武者接应，想要做到这一点殊为不易。
    　　然而此番通幽学院因为守护通幽玄界的顺利成型，在人手的使用上捉襟见肘，再加上又有长白圣地强势插手，直接提供了一项专门用以压制商博兵器的秘术，让他们看到了彻底击败商博的希望。
    　　商博显然也没想到自己的九萤槊居然这般轻易就被人针对限制，原本还想着能够强行挣脱出来。
    　　然而那位长白圣地的四重天武者显然不会给他这个机会。
    　　生死存亡之际，商博也是果决之人。
    　　那九萤槊既然已经收不回来，索性将一道本源真气注入长槊之中，然后朝着正在全力压制长槊的三人反向送了一把。
    　　手中没有了长槊，商博就是没牙的老虎，这正是苍灵武修百般算计所愿意看到的局面。
    　　那位长白圣地的四重天武者的气机早已牢牢锁定在商博的身上，那一道凌空砸落的煞芒他已然是避无可避。
    　　这位长白圣地的武者见状，脸上不由浮现出一抹得意的表情。
    　　辽州四大部族这些年来，千方百计的抵制圣地势力的渗透，为的不就是想要独吞两界战域的那点好处？
    　　可这二十年来，四大部族非但是一点长进的也无，反倒被对面一家原本苟然残喘的学院反过来打得死伤无数，狼狈不堪。
    　　特别是最近一段时间，甚至连在两界战域中经营二十年的驻地，都被对手夷为了平地，自身搞得更是元气大伤，最终也才不得不同意了圣地的介入。
    　　而眼前的事实便就是证明，只要圣地介入，对方就是一堆土鸡瓦狗！
    　　这位长白圣地的武者心中得意，眼瞅着就能够击败眼前这位四阶大成的武者，完成对通幽学院的破局，甚至有可能直接取了对方性命。
    　　可就在这个时候，却哪曾想商博原本空无一物的双手，陡然间再次多出了一杆长枪！
    　　而且这还不是一杆普通的，仅仅只是拿来应急的长枪，而是一杆在品质上与九萤槊不相上下的长枪！
    　　上品利器长枪——冠峰！
    　　商博因为一直不曾有一杆合用的长枪，而一直不能将自身的实力十成十的发挥出来。
    　　九萤槊虽说也是上品利器，而且商博大部分的本事也都能通过这把长槊进行施展，但到底不能如长枪那般得心应手。
    　　甚至可以这么说，有品质合用的长枪在手的商博，和没有合用长枪在手的商博，从实力上来讲完全就是两个人！
    　　自从之前在两界战域夺去了珊瑚林玄界，并借着五阶活尸朱通之手覆灭了四灵山之后，商博便已经找到了品质与种类足够的非凡材料，之后通幽学院的炼器房便优先开始为商博锻制合用的上品利器长枪。
    　　可以说，商博手中的这杆冠峰枪的锻制还在商夏的赤星枪之前，只是因为上品利器的锻制更为困难，因此，这杆长枪最终锻制成功还在赤星枪之后。
    　　冠峰枪在手，商博周身的气质顿时为之一变！
    　　面对头顶避无可避的煞芒，商博却是连眼睛都不曾眨上一眨，猛得一枪扎出去，那枪头瞬间便有四道灵煞汇聚，仿佛成为了整个天地的焦点和中心，所有人的心神都为之所夺。
    　　那四灵山的武者，在见到商夏手中突然多了一条长枪的时候，心中便已经有了不妙的感觉，然则此时的他却是箭在弦上不得不发，只能硬着头皮全力以赴。
    　　与此同时，一声轰然巨响骤然传来，伴随着密密麻麻的金铁交鸣之声以及惨叫传来。
    　　却原来是被三位四重天武者压制的九萤槊，毫无征兆的自行炸开，上百碎片在商博最后注入的那一道本源真煞的催动下，将措不及手的三人挨个炸伤。
