    听到这话，所有的设计师都紧张起来。

    虽然总监的位置轮不到他们，但是，他们还是希望自己能够得到严恒的赏识，能够留在剧组工作。

    傅佳彤抬起下巴，神情倨傲地看着严恒，嫣红的唇瓣微微上扬，就等着从这位国际知名的大导演嘴里听到自己的名字了。

    可哪知道，严恒在短暂的停顿之后，再次开口。

    “我们剧组成员一致决定：《华丽转身》剧组将会聘请洛晨曦小姐担任服装设计总监，由她全权负责影片中所有的服装和造型。”

    傅佳彤怎么也没想到，严恒会说出这样的话。

    她一时间都没能反应过来，只是愣愣地看着前方。

    严恒宣布完结果，紧接着就露出了笑容，对着洛晨曦点头示意，“洛小姐，我现在代表整个剧组，向你表示祝贺，同时欢迎你加入我们，希望未来的一段日子，我们能够合作愉快！”

    洛晨曦倒是一点都不意外。

    她从座位上站了起来，落落大方地朝严恒点了点头，伸出右手，跟他握了握手。

    “合作愉快，严导。能够加入您的剧组，我感到万分荣幸，你一定不会后悔今天的选择。”

    洛晨曦态度坦然，神色间并没有傅佳彤那种高人一等的倨傲，反而显得谦和又平静。

    但是，她举手投足之间，又自然地流露出自信的神采，令人不由自主地感到信服。

    严恒看着她脸上的笑容，怔了怔，随即笑了起来。

    他已经有所预感，自己一定做了正确的选择。

    严恒带着洛晨曦，走向评委们所在的那一边。

    范英华等人纷纷起身，跟洛晨曦寒暄起来。

    直到此时，傅佳彤才如梦初醒，总算反应过来，刚才到底发生了什么。

    《华丽转身》剧组竟然没有选她做设计总监，而是选择了洛晨曦！

    这……这怎么可能呢？！

    一定是哪里弄错了！

    要不然……就是这次面试背后有黑幕！

    傅佳彤脸色一下子变得铁青。

    身为总统府的千金，她走到哪里都是特权阶级，向来被所有人捧着，她参加任何选拔或者比赛，都是最终的胜利者。

    还从来没有尝到过失败的滋味！

    而今天，她却输了！

    而且，还是输给了她最讨厌的女人，那个勾引了穆大少的狐狸精！

    傅佳彤气得要命，脸色涨得通红，一下子就从座位上站了起来。

    大声说道：“严导，你刚才说什么？设计总监的人选确定是洛晨曦了？！”

    严恒听到声音，转头看到傅佳彤的脸色，心里咯噔一下。

    他就知道，无论选谁都会得罪人。

    果然，这位傅家大小姐憋不住火了，不会真的当场发飙吧？

    严恒有点忐忑，不过，他毕竟是国际知名的大导演，见过大场面，倒还不至于因为这点事就手足无措。

    他露出充满歉意的笑容，对傅佳彤说道：“傅小姐，我刚才说的确实是洛晨曦……”

    傅佳彤不等他说完，就厉声说道：“你们怎么选的人？不是按照第二轮面试的表现来选人的吗？”