    第421章唯一考过你的一次

    他继续说着，“你可是班主任的骄傲，说这辈子不白活，教出你这个省状元。”

    “你的成绩也不差，期中考试比我高。”

    赵鑫铭无奈一笑，“自从得知你的名字后，那是我唯一考过你的一次。”

    如果你不是失忆，定然还是会超过我的。

    “报的那个学校？”

    “清大法学系。”

    这样你来我往的交谈起来。

    赵玲玲打量着赵鑫铭，这人也长得不错，就是带着一副眼镜。

    他的妈妈是医生，住在家属院。

    又是县城人，好像挺不错。

    赵鑫铭可是丝毫不知道，他是被选中当了预选姐夫名单中。

    凌云瑞几人提着东西出来，就瞧见赵娇娇带着一个草帽与一个带着眼镜的人说话。

    “姐．．．”

    “娇娇姐．．．．”

    “娇娇．．．．”

    “赵大哥．．．．”

    赵鑫铭看到土蛋，就知道是怎么一回事了，她是来接人的。

    也是，这个时辰不是来火车站接人，又是怎么一回事？

    “赵大哥，你怎么在这里，总不能你是来接我的吧？”

    “不是，我去我姥姥家玩了几天，坐火车回来。”

    赵鑫铭高考之后，这终于松懈下来了，她妈就让他去姥姥家玩，去了一趟省城回来。

    “二哥，你们快上车，太热了。”

    “赵大哥，我们送你，这样快一些。”

    赵鑫铭也没有客气，爬上了车斗，坐在拖拉机上两旁的凳子上。

    “姐，要不我来开拖拉机吧？”他姐开了这么久。

    大头忙说，“我来，我来。”开拖拉机本来就是他的活。

    赵娇娇让给了大头，坐在车斗里面。

    先送赵鑫铭回家属院。

    然后几人去了一趟冻库。

    询问了一下情况。

    这样赵娇娇心里就有数了。

    “姐，货款收回来了。”

    凌云瑞递上一捆钱，这是卖酱板鸭的钱。

    赵娇娇看着这一包钱，“你们带着这么多钱，没有休息好吧？”

    “我睡好，凌大哥应该没有休息好。”

    毕竟那么多钱，他想要撑着的，可是半夜还是忍不住睡过去了，哪里能抗住。

    “幸不辱命。”

    赵娇娇噗嗤一声笑了出来，“这一趟辛苦你了，明天歇息一天。”

    土蛋想着鸭厂要买的机器，有这一批钱就能买机器了，的兴高采烈的说着，“姐，这下又买机器的钱了。”

    “二哥，机器已经被拉回去了，对已经开始孵化鸭苗了。”

    土蛋震惊了，“这没有钱，怎么就把机器拉回去了？”

    “赊账的，一个月必须给钱。”

    赵娇娇也没有想要欠多久，就是借着钱周旋一下。

    “姐，这个可以赊账？机器多少钱呀？”

    “六千多。”

    土蛋嗷的一声，这么多？

    比买拖拉机还多？

    “用电的，方便很多，要比烧煤的贵很多。”

    他姐真的舍得。

    “修一间冻库，怕也是这个价格。”这还算是保守的。

    土蛋瞬间就焉了，这要钱，哪要钱。

    “都是长久之事，可以用很久。”

    凌云瑞发现小丫头很有魄力的，如果换一个人，怕不会这么舍得。

    会继续保持鸭厂如今的运转的。

    但是那样，清河鸭厂做不到很大。

    “大头，土蛋，等一下再辛苦一下，我们把鸭苗给大舅送去，顺便把钱送去。”

    (本章完)

