    “所以你就因为嫉妒和害怕，找人绑架了宁秋秋，把我引进那里？”

    阮寒星的眸光一冷。

    她倏然上前一步，手掌捏住贺采薇的下巴。

    带着锋锐的冷意，逼问道：“你让那些人把我带进山里，想要怎么样？拍下不堪的视频，让我身败名裂？你以为这样，贺总就会始终只疼爱你一个，不会把目光分给其他人？”

    “还是说，想要让我彻底地消失在这个世界上。从此以后再也没有人跟你争宠，在我的尸体在深山老林里腐败的时候，你却能继续享受着贺家大小姐的风光，过着奢靡幸福的生活？”

    她重重地将贺采薇直接推到墙壁上，声音冷得像是坚冰，寒声道：“你做这些事情的时候，想过这些根本不属于你吗？想过你这样满手肮脏血腥的人，根本不配得到贺总的疼爱吗？！”

    “你，你胡说。”

    贺采薇忍不住蹒跚后退，拼命地摇头。

    她的脊背撞到了冰冷的墙面，整个人退无可退。

    仰起一双猩红的眼睛，嗓音尖锐沙哑的低吼道：“你胡说！只要没有你，我就能继续做小叔叔的女儿。是你，你才是那个扫把星和灾星。不是我，不是我……”

    “越是缺少什么，就越是要炫耀什么。”

    阮寒星冷冷地垂眼看她，眼神里全都是冷芒。

    嗤笑一声道：“同样的，越是想要什么，就越会否认什么。贺采薇，你的心思简直肮脏又令人作呕。口口声声说我是扫把星和灾星，那我问你……”

    她倾身上前，一把捏住贺采薇的下巴，冷声质问道：“是我买通了那群丧心病狂的绑匪，找上门来绑架的吗？是我招惹了那群绑匪吗？”

    紧紧盯着贺采薇那已经惨白一片的脸颊，她直白地冷嗤，寒声道：“是你！贺采薇，是因为你的贪婪和嫉妒心，因为你的不满足和恶劣，招惹了那些绑匪，所以他们才有机会见到贺总。”

    “他们能够伤害到贺总，全都是因为你。”

    她一字一顿，寒声道：“如果说这个世界上有灾星和扫把星，那个人就是你！”

    “你胡说！”

    贺采薇捂住耳朵，拼命地摇头。

    想要将阮寒星的声音从耳朵里摇出去，眼泪却不自觉地流了下来。

    她想，她也不是没有想过的。

    如果不是因为可怜她收养了她，贺容诚就始终是那个完美无缺的贺家家主。

    他明明高高在上，却热衷慈善，善良宽容又胸怀坦荡，是最光明磊落的一个人。

    他那么无所不能，却从不会因为自己的权势地位欺压他人。

    他就是那么完美而和善，值得所有人的仰慕和爱戴。

    可是，因为收养了她，她的亲生父母就像是吸血虫一样吸附在了贺容诚的身上。

    她曾经不止一次，听到其他人怀疑贺容诚怎么会纵容这么一对极品远房亲戚。

    因为那对夫妻，贺容诚的名声在暗地里被人败坏了多少，她不是不知道，只是一直只能装作视而不见。

    甚至就连她……

    就连她，都像是华美长袍上的虱子，是贺容诚完美人生中的污点。

    她只能佯装端庄高贵，佯装跟贺容诚一样博学且乐善好施，想要站在他的身边，听到其他人纷纷说她像他。

    可是与此同时，她又控制不住自己的嫉妒和凶戾，一次次地撕下面上的假面，情不自禁做出种种卑劣的事情。

    她极端自卑又自傲，在听到那些嘲笑那对夫妻的话的时候，在难堪之余，又控制不住出手对付那些人。

    她是贺容诚的污点。

    这个念头，让将贺容诚视为人生信仰的贺采薇怎么能够接受？

    “我不是，我才不是！我全都是为了自保，是那些人，是那些人非要来说小叔叔的坏话……”

    她忍不住抬起猩红的眼睛，仇视地盯着阮寒星，怒道：“还有你，你为什么要出来跟我抢小叔叔？你明明已经什么都有了……”

    她嗓音嘶哑地低喊道：“你已经有了爱你的丈夫，拥有了金钱地位，你为什么还要来跟我抢小叔叔？是你逼我的，如果你不出现在小叔叔的面前，如果你不出现……我才不会做这种事情……”

    她的眼泪流了下来，说不清到底是后悔，还是在忏悔自己的罪过。

    然而阮寒星却不为所动，只是冷眼看着她，勾唇冷笑。

    “你真的不会做这种事情吗？”

    她带着薄薄的讥嘲，没有给她留面子，不客气地质问道：“贺采薇，你以为我不会调查你吗？还是你真的觉得，你做的事情都那么天衣无缝？”

    “因为别人成绩比你好，你就故意陷害那个同学抄袭。因为有个名媛比你长得漂亮，你就故意给她介绍有名的渣男，让渣男引导她抑郁自杀……”

    阮寒星冷冷地历数着贺采薇的罪行，寒声问道：“你猜，我如果把这些全都交给贺总，他会怎么样？会继续关照你这个远房亲戚的女儿，会原谅你吗？还是会把你扫地出门，从此当做根本不认识你？”

    “你住口，你住口啊！”

    贺采薇拼命摇头，忍不住尖叫一声。

    她清楚地知道后果。

    贺容诚是个光明坦荡的人，他的眼里是容不下这样的罪恶的。

    他不仅不会包庇她，甚至会带她去直接找这些人道歉，让她为自己的错误承担起代价。

    咸涩的眼泪沿着脸颊落下，落入嘴中，贺采薇死死地抓住手掌，指甲几乎要陷入掌心。

    她发现，她更宁愿贺容诚能够像小时候一样对待她。

    小时候她嫉妒同幼儿园的小朋友比她多得了一朵小红花，霸道地将那个小朋友的裙子撕坏，脸蛋划花。

    贺容诚就是严肃地教育了她，然后带着她亲自上门道歉，对那个小朋友做出了补偿。

    从那以后，她知道贺容诚不喜欢她的恶毒霸道，就彻底学会了隐藏。

    小心翼翼藏起自己卑劣的一面，不让他发现。

    可是——

    贺采薇更清楚地知道，现在的贺容诚不会再原谅她，也不会再像是小时候一样，带着她登门道歉了。

