    赫敏掏出了自己的魔法杖，啃大瓜已经在跃跃欲试了。

    莱克哈哈一笑，举了举双手，示意自己投降。

    没办法。

    女人多了其实也是一件麻烦事情。

    尤其是新增女人的时候。

    莱克从亚特兰蒂斯回来的时候，仔细的琢磨了一下，似乎，好像就只有赫敏可能会有些小意见，其他的似乎都不太会有意见。

    旺达除外。

    莱克曾经去十二宫的维度空间找过一次旺达，但可惜，旺达带着女儿赫柏提前离开了，然后他和那个白羊座达芬奇聊天了一下，然后就走了。

    至于什么时候和旺达见面？

    这个……

    莱克琢磨着，怎么说，也要等他的混沌宇宙彻底的出来，要不然的话，玩了一辈子无敌流，突然间在旺达那边翻车了，那岂不是要笑掉大牙了吗？

    然后莱克又这么仔细的一想。

    不谈什么穿越的因素，似乎，好像，会对他新增女人这件事情有醋意的，似乎都算是属于萝莉范畴的。

    赫敏就不用说了。

    旺达，如果没有这个扯淡的什么穿越因素的话，是不是旺达的年纪也会比莱克小些？

    果然。

    这就是招惹了萝莉，需要付出的代价。

    莱克似乎琢磨出什么道理出来了，之后，最起码，从他离开亚特兰蒂斯之后，基本上，都是处处顺着赫敏，相当于哄着赫敏，丝毫没打算把发飙的借口给赫敏。

    到目前为止，效果很不错。

    最起码赫敏没有手持魔法杖，直接以智慧女神的身份，直接杀到亚特兰蒂斯与新任的亚特兰蒂斯女王展开一场大战。

    这就够了。

    赫敏有些无语的警告了一下莱克别再作妖了，这才将自己的魔法杖收了起来，但啃大瓜的魔咒还在处于随时无声释放的状态中，只要是莱克再跟刚刚那样来一次，赫敏敢对始祖梅林法师，一定会用啃大瓜好好的教训莱克。

    莱克重新坐稳，耸了耸肩，咳嗽了一声，然后一本正经的看着属于他的智慧女神，让其帮忙分析着这一次坠落的阿萨神族太子这件事情中，有没有什么见不得人的猫腻。

    赫敏看向莱克：“你是说，海洋的巨人涅柔斯在你吞噬最纯粹的黑暗的时候，去了阿斯加德，帮助你吸引奥丁的注意力？”

    莱克点头。

    赫敏有些狐疑的看向莱克：“这不很明显吗，那个奥丁可能也察觉到了海洋巨人涅柔斯似乎在隐瞒着什么，但碍于远古的盟约，所以他用这样的办法送这个雷神索尔下来，用雷神索尔的眼睛来替他打量这个地球，看看这里隐藏着什么。”

    莱克笑道：“我。”

    赫敏摇头：“所以，你打算怎么做，趁着这位雷神索尔被剥夺了神力与神权，直接先杀为敬，免得将来给你添堵？”

    莱克哈的一笑，看向赫敏：“你真的觉得，雷神索尔被剥夺神力与神权了？”

    赫敏说道：“我当然知道不可能，关键是，你会不会上当。”

    莱克耸了耸肩。

    的确。

    一个表面上失去了任何神力与神权的雷神索尔，放在这与阿萨神族有着不共戴天之仇的米德加德之上，是一个非常诱人的诱饵。

    雷神索尔是什么人？

    阿萨神族的太子，前不久刚刚被册封的，如果能杀了雷神索尔，阿萨神族的高端战力是肯定实打实的减一的。

    这是一块让所有与阿萨神族有仇，但却隐藏在暗中，垂涎三尺，令人无法放弃的绝美的肥诱饵啊。

    奥丁在钓鱼。

    这是莱克在看到雷神索尔降世之后，第一时间就知道的。

    可……

    莱克很清楚，自己要对付的奥丁，而不是所谓的阿萨神族，做事情，要有大局观，尤其是对付一个眼下实力比你强的人：“奥丁沉睡了。”

    赫敏挑眉看去莱克：“有这个可能性，毕竟，如果他不沉睡的话，那么，这个诱饵的效果是肯定会打折的。”

    莱克笑了笑。

    他是看电影知道的。

    不过，现实到底是现实，到了如今，莱克已经会去选择寻找电影的记忆，而不会照猫画虎的照搬电影中的剧情了。

    想要让索尔这块肥肉的效果发挥到极致，那么，奥丁必须消失，必须让暗中的仇人们觉得，在他们扑杀索尔的时候，在他们要将索尔置之死地的时候，首要要确保奥丁不能及时出现。

    这就和偷老鹰的蛋是一样的，你想要偷老鹰的蛋，怎么说，也是要等到老鹰的目光不在鸟巢的时候，你才能偷的吗？

    直接当面偷，那老鹰怕不是要直接啄死你哦。

    可是……

    有人会这么傻乎乎的上当吗？

    也不想想，索尔啊，那可是阿萨神族的太子啊，也是奥丁最引以为傲的儿子呢，再说了，不会真有人相信，索尔真的就变成凡人了吧？

    红后的投影直接落下：“莱克，塞弗那边出事了。”

    莱克眉毛一挑。

    半个小时后。

    莱克一袭天蓝色的长发，直接通过壁炉抵达伦敦，然后，两次瞬移之后，直接出现在了苏格兰地区的上空。

    此时此刻，无数正在享受着每三个月一次的大餐盛宴的饥饿巨人们都纷纷的躁动了起来。

    饥饿巨人王默托斯更是显出自己那庞大的身躯，朝着新墨西哥州的方向，发出自己的咆哮之声。

    咚！

    以米德加德王后身份带着众多米德加德人过来设宴的塞弗，看着落地之后的莱克，走了过来：“亲爱的，默托斯在半个小时说感受到那巨大的臭味，他想要离开。”

    莱克不动声色的点了点头。

    饥饿巨人王默托斯看着莱克，声音如雷：“啊，我最好的朋友啊，你感受到了吗，阿斯加德的臭虫竟然胆敢再一次的踏足这曾经被他们击落的世界中，亲爱的米德加德王啊，杀了他，让我一起，用这只臭虫的血来祭我米德加德。”

    莱克嘴角抽搐。

    喂喂喂。

    你是巨人一族，什么你就是祭我米德加德了，你这是要当着我的面，把黑锅往我头上丢啊。

    莱克敢还在和赫敏觉得应该没人会这么愚蠢的去相信奥丁这种小伎俩的。

    但眼下？

    好吧。

    巨人一族是巨人，从严谨的科学角度上来讲的话，巨人，其实不算人来着。

    莱克安抚着饥饿巨人王默托斯，重新将饥饿巨人王默托斯哄回了那宽大的宴席之上，直接无中生有的白嫖出那满满一缸波本和饥饿巨人王豪饮了一杯。

    饥饿巨人王嘭的一声，甩掉酒杯，瞪着那硕大的双眸，看着莱克：“我最亲爱的朋友啊，是什么，让你在犹豫，那是我们的仇人啊。”

    言语间。

    饥饿巨人王默托斯用着那种类似于【好小子，看你浓眉大眼的，没想到你也背叛了革命】的眼神注视着莱克。

    莱克再一次安抚着脾气暴躁，一言不合就要提着自己的骨肉棒棒，打算直接踩着大海，朝着联邦新墨西哥州进军的饥饿巨人王默托斯：“我的盟友啊，这是一个陷阱，一个奥丁，专门为我们准备的陷阱啊。”

    别说索尔不会死，就算是索尔死了，对于奥丁而言，也是纯赚的。

    只要索尔死在了地球上，那么，对于奥丁而言，远古的盟约便不再具备任何束缚力了，他可以打着为子报仇的名义直接兵临地球之上。

    奥丁可不是那种舔犊情深的家伙，奥丁能够将他的长女囚禁，并且如同焚书坑儒一般消灭了海拉存在的痕迹，再一次可以确认奥丁是一个自私、无情的王者！

    只要诸神黄昏能够被消灭，别说是索尔了，估计就算是他如今的妻子，弗丽嘉，他都可以放弃。

    能成霸业者，无人不可死，也无人不可牺牲！

    从这个角度上来讲，奥丁，是个当之无愧的王者，最起码，莱克只能做到前面的一句话，至于后面的？

    如果老子为了成霸业，最后变成孤家寡人了，那，老子成霸业的目的何在呢？

    饥饿巨人王瞪着自己的双眸，瓮声的说道：“我最亲爱的米德加德王啊，奥丁，那个自私的家伙已经陷入长眠了，你知道，现在掌控阿斯加德的是谁吗？”

    莱克眉毛一挑：“洛基？”

    饥饿巨人王哈哈大笑：“是的，冰霜巨人劳菲唯一的儿子，你还不知道吧，我亲爱的米德加德王啊，这是我们最好的机会啊，洛基已经暗中联系上他的父亲，冰霜巨人王劳菲了，我仿佛，已经看到了，阿斯加德在愤怒的火焰中化作灰烬的那一幕了。”

    莱克眨了眨眼睛。

    等等！

    欧尼谢特。

    莱克搜寻着有关于电影中的故事，结合现在，刹那间，似乎反应过来，这一次，奥丁究竟是在玩什么样的蛇皮操作了。

    好家伙。

    海洋巨人曾经说过，奥丁为了防止诸神黄昏是做了什么样的努力的，抢了火之巨人王苏尔特尔的力量源泉永恒之火，偷了冰霜巨人王劳菲的力量源泉寒冰之匣，迎娶了大地巨人娇德，然后，在杀了大地巨人娇德，之后囚禁了他与大地巨人娇德的长女海拉。

    奥丁从一开始的目标并不是米德加德，或者，将自己的儿子索尔赶到地球上来，只是借题发挥罢了，其真正的目标，是冰霜巨人一族。

    准确的来说。

    是冰霜巨人王劳菲！

    ……

