 这要是说两个人不认识，恐怕谁都不会相信。

而且从杨薇帮叶秋清理身上灰尘的举动看出来，两个人的关系还非常的亲近！“怎么可能……”唐菲儿瞪大了眼睛，脸上满是不敢置信。

孙意也瞠目结舌的看着，喃喃的说道：“我跟杨总也认识，但只不过是点头之交，见面打个招呼的关系而已，连人脉都算不上，可是现在看起来，杨总跟他的关系非常的亲密。”

唐菲儿脸色一白。

孙意又看了看唐菲儿，接着低声说道：“而且还有一件事情，我们省城的所有男人都知道，杨薇作为我们省城的四大美女之一，追究者无数，可是她从来都不对任何男人假以辞色，这还是我第一次看到她这么对待一个男人。”

唐菲儿张了张嘴巴，什么都说不出来。

而这个时候，两个人又看到了几个人朝着叶秋那边走了过去。

孙意看过去，又轻吸了口气：“是省城电视台的柳海、刘东，他们也认识这个叶秋？

等等，那是顾天良？”

说完最后一个字之后，孙意突然瞪大了眼睛，因为他看到顾天良走到了叶秋面前，然后鞠了个躬，虽然没有听到顾天良在说什么，但是明显是在跟叶秋道歉。

这孙意都不知道该说什么好了。

杨薇、柳海这些人跟叶秋认识，那么也不算什么，可是顾天良给叶秋鞠躬，这里面问题就大了，别人不太清楚，可是他从自己哥哥那边知道，顾天良的背景的确就是省城安全处！而背靠这样子一个牛逼的机构，顾天良在省城这边可以说什么人都不用害怕，可是现在他在给一个青年道歉？

孙意都觉得自己是不是产生幻觉了，旋即他突然想起来什么事情，脸色突然变得很苍白：“之前听说省城安全处，因为某个人把顾天良给踹走了，我本来还以为是谣言，不会是真的吧？”

唐菲儿没有听到孙意在说什么，只是恨恨的看着叶秋，见到又有几个她眼中的大人物朝着叶秋那边走过去，心里面嫉妒的都要发狂了。

紧接着，嫉妒之后就是怨恨。

既然你来头那么大，之前怎么不告诉我？

要是你早点告诉我，只要让我认识那么一两个人，我唐菲儿马上就能够飞黄腾达了。

唐菲儿心中怨恨。

孙意这个时候说道：“小唐。”

唐菲儿回过神来，看着孙意勉强笑道：“孙哥，什么事情？”

孙意问道：“你真的不清楚你老同学是什么人？”

唐菲儿一脸怨恨：“他就是一个小山村的泥腿子，读书的时候还是靠着学校补贴才能上学的。”

孙意听到这心里面嗤笑了一声，他才不相信唐菲儿的鬼话，要是叶秋真的像唐菲儿说的那样子，那么根本不可能会认识那么多的大人物。

除非只有一个原因，那就是唐菲儿根本就不了解叶秋，两个人的关系非常的浅薄。

想到这，孙意摇了摇头，他当然也知道这个女人今天来这里打得是什么注意，但是他也不在意，毕竟唐菲儿是有姿色的，要是他能够帮她介绍几个人，那么事成之后就是一个人情，对于自己也有好处。

但是可笑的是，明明她的老同学来历那么大，她居然就这么错过了，只能够怪她眼瞎了。

孙意想到这里也没有再管唐菲儿，整理了一下情绪，朝着叶秋那边走了过去。

……孟超都要疯了。

是的，没错，他快要疯了。

看着之前从自己嘴巴里面报出来的一个个大人物，全部围在了自己的身边，他很想扇自己一巴掌，问问自己是不是在做梦。

不过想了想，他还是没有扇自己，就算是做梦，也晚点醒来比较好。

“叶秋，刚才怎么回事？”

杨薇坐在叶秋身边，看到他肩膀上有些灰尘，是刚才动手留下来的，下意识的就伸出手拍了拍，等到做完之后她才突然反应过来，脸上一红收回了手。

叶秋倒是没有什么感觉，说道：“没什么，威虎帮的人找我朋友麻烦。”

然后他把事情讲了一遍。

杨薇点点头，之前她没有凑过去看热闹，直到人散开之后才发现是叶秋，接着蹙眉道：“威虎帮不会报复你吧？”

叶秋说道：“无所谓，反正他们早就恨不得干掉我了。”

不过杨薇还是很担心：“也对，你之前抓了他们那么多的人，不过，唉，要不是因为我的事情，你也不会卷进来。”

叶秋说道：“不说这个了，说了也没有用。”

“也对。”

杨薇点点头，笑道：“对了，你怎么会在这？

啊，是云朵邀请你过来的吧？”

叶秋听到这挠了挠头：“这个，呵呵。”

杨薇以为叶秋害羞不想说，就没有再问，只不过想着云朵邀请叶秋过来，就像是邀请男朋友回家见家长一样，心里面莫名有些失落。

不过她很好的掩饰住了，转头看着孟超，笑道：“对了，叶秋，你还没有跟我介绍你的朋友呢。”

叶秋一拍脑袋：“对了，他叫孟超，孟超，这位是……”孟超不等叶秋介绍，腾得站了起来，有些紧张的说道：“我知道，我知道！金阳集团的董事长，杨总，我怎么可能会不认识呢！杨总你好，我叫孟超，是安建建材公司的职员。”

杨薇听到这回想了，旋即笑道：“哦，你们老板是安涛吧，你好，今天还真是要感谢叶秋，让我认识了你，看在朋友的份上，以后要是我向你们公司买建材，可要给我一个折扣啊。”

说完伸出手跟孟超握了握。

孟超心情叫那个激动啊，在省城这边，他们建材行业的最大客户除了九重天地产，就是金阳集团了，而且要知道就算是他们公司的老板，都没有金阳集团的关系。

可是没有想到，他今天居然直接就认识了金阳集团的大老板！不过他也非常的清楚，杨薇作为省城房地产企业的巨头之一，怎么可能会不认识其他的建材老板，能够这么跟他说，是全部看在了叶秋的面子上。

 