    第九十三章 虫族败退，遗留百万尸首！   

    当天夜里三点。

    

    虫族再次从海洋中冒出，进行第二波攻势。

    

    这一次它们的数量更加庞大，已经把所有能看到的海域，都给占领了下来。

    

    而之前那些海岸上被杀掉的虫族，也已经被它们拖入海水之中，喂给了母虫。

    

    探照灯一直在巡视着，看到海岸上再次出现的虫族的时候，警报声，再次划破夜空。

    

    “狗东西，又来了！”

    

    战士们的脸上，再次露出疯狂的表情。

    

    这场大战，好似打通了他们的任督二脉一样，每一个战士似乎都有了以一敌十的本事。

    

    就像战场动员的时候，陈超对他们说的一样——   

    “对敌人的仁慈，便是对自己的残忍！”

    

    咔咔咔！   

    连续而紧凑的上声音响起，整个东海岸防线，瞬间灯火通明，亮如白昼。

    

    陈超也爬起来，拿出望远镜，放眼朝着远处看去，忍不住嘴角又露出疯狂的笑意。

    

    好家伙，还以为这些畜生不冲了呢！   

    来吧，都来，看看是你们的壳子硬，还是我们的子弹硬？

    

    “所有人都有，给我打！”

    

    陈超厉声吼出。

    

    哒哒哒……   

    轰轰轰……   

    顿时，寂静的战场上，再次弥漫起硝烟的味道。

    

    机枪的哒哒声，坦克的炮弹声，还有天空上，轰炸机不断掠过头顶的声音。

    

    让这个夜空，瞬间再次成为了虫族的屠宰场。

    

    从白天到晚上，这枪声时断时续，但却从来没有停止过。

    

    紧邻着海岸线的14座城市，每家每户，都在关注着这场大战的进行。

    

    而他们的心情，也随着这场战事的深入，渐渐的发生了变化。

    

    刚开始，枪声刚刚传来，这些生活在和平年代的百姓，颇有些惊慌失措，一时间不知道如何自处了。

    

    可当他们看到海岸线上战士们浴血奋战，为了夏国的安危，战士们近乎疯狂的表情。

    

    所有的百姓都释然了。

    

    既然灾难无可避免，那就让它来得更早一些。

    

    海岸线上的战士打光了，还有我们；我们要是也打光了，夏国还有千千万万的百姓！   

    夏国的百姓，从来不知道屈服这两个字要怎么写！   

    呼——   

    呼——   

    头顶上又两架轰炸机呼啸飞过，百姓们打开窗户远眺，心中默默念叨：   

    “一定要赢，夏国一定要赢！”

    

    “我们夏国的战士，都是铁打的，孩子们保家卫国，一定能战胜那些可恶的虫子！”

    

    “孩子们，你们都是夏国的英雄，一定要活着回来！”

    

    仗打到这个份上，这场战斗就已经不是某一处军区的事情了。

    

    而是一国的事情，是整个夏国的事情。

    

    战场上的每一颗炮弹，都牵动着百姓们的心！   

    与此同时，夏国上下，没有任何官方通告牵头，不少夏国的龙头企业，都自发开始向夏国军部捐款。

    

    钢铁企业，更是不遗余力得加班锻造钢铁，为前线战士，提供帮助。

    

    全国的兵工厂，昼夜不停得开工，每一秒都有成千上万的子弹被制造出来。

    

    夏国的举国之力，都在为一个东海岸战场都奋斗着。

    

    所有人的心中都有一个统一的信念，那就是——   

    这场战役，必胜！   

    轰隆隆……   

    轰隆隆……   

    天空中更多的轰炸机群飞向东海岸，朝着广阔的海岸线上，投下一枚枚炸弹。

    

    一瞬间，整个海岸线的夜空，一枚枚带着火光的炸弹，就像是夜色中坠落的星辰一般。

    

    下一秒，海洋上都是哀嚎。

    

    虫族密集，轰炸机投下的炮弹，比虫族更加密集。

    

    巨大的爆炸之下，十几万大军，硬生生得让十几万虫族还没有登陆海岸线，就失去了生命。

    

    再加上东海岸防线上几十万大军不断得对虫族开火，虫族的前进，便更加艰难。

    

    轰轰轰！   

    又一轮爆炸开始，虫族这次的冲锋，再次成为泡影。

    

    这一次冲锋，虫族的损失，至少有百万之多。

    

    而在太平洋的深处，母虫终于反应了过来。

    

    它意识到，虫族这样舍命的冲锋，对付忍者国还行，可对付夏国，是不可能有效果的。

    

    马上，母虫发出信号，召唤所有的虫族返回海底。

    

    虽然对母虫而言，虫族的死亡并不需要过于在意，可海底的另一个威胁，玛雅神族对他的威胁还在。

    

    它还是要保留自己的实力，才能继续对抗玛雅神族。

    

    更何况，在这个沉默的深海海底，不止是虫族能够称王称霸，还有一些其他的生物，在暗中觊觎着地球文明。

    

    面对这个变幻莫测的海底世界，母虫感到了深深的恐惧。

    

    最后的这一次冲锋，由于母虫召唤的突然，虫族并没有把同伴的尸体给拖回来。

    

    海面上，战士们看着风平浪静的战场，突然之间有些不适应了。

    

    “我们赢了？

    我们已经赢了吗？”

    

    战士们疑惑着，简直不敢相信自己的眼睛。

    

    楞了好久之后，战士才爆发出强烈的欢呼声——   

    “哦！我们赢了！”

    

    “我们打退了虫族！”

    

    “我们打退了妖兽！”

    

    “……”   

    这一场大战，战士们足足坚持了十五个小时。

    

    枪管发烫，每个战士都让烫掉了一层皮。

    

    可是，却没有一个人抱怨！   

    虽然这次的伤亡很小，但海岸线上的几十万大军，真的累了。

    

    甚至，有的战士，庆祝的时候，突然就倒在了地上。

    

    卫生员过来，一摸战士的脉搏，才知道他只是睡着了而已。

    

    陈超放下手里的掷弹筒，微微踮脚走在海岸防线上，看着海中上百万的虫族尸体。

    

    那种回到前世的感觉，再次笼罩了他的心头。

    

    “陈指挥，你愣着干什么？”

    

    剑来和南宫孟走过来，看到陈超发愣，便问道。

    

    陈超转头，看两个人满身泥泞的样子，忍不住噗嗤一笑，一边回答两个人的问话，一边又反问道：   

    “我没事，就是看着这些虫族的尸体，有些想法。”

    

    “倒是你们两个，怎么搞得这么狼狈？”

    

    两个人闻声，转头相互一看，也哈哈大笑了起来：   

    “哈哈，我两端着大炮，跟这些畜生干了一天，爽啊！”

    

    “我已经很久没这么爽过了！”

    

    说着，剑来撸起袖子，给陈超看自己胳膊和肩膀上的印记。

    

    是扛着掷弹筒的痕迹。

    

    陈超很感动。

    

    果然，把他们找过来打这场大战，是对的。

    

    随后，经过简单的休整，陈超下令，五十万大军原路返回。

    

    运输车随即到位，战士们上了车，没几分钟，互相依靠着，便睡了过去……   

    

