    一时间，

    狼妖顿时陷入了无比的苦恼之中。

    他开始左思右想，苦苦思索，最终之下，终于决定，找个人迹罕至的地方，定居下来。

    这样的话，至少可以大概率的避免见到人类。

    别看人类穿着很是普通的衣服，指不定他们的手里，人人都有一把可以斩杀自己的桃木剑呢。

    于是，

    他就找到了悬崖处，纵身一跃，跳了下去。

    飞到半山腰，终于看到了悬崖峭壁上，竟然有着一个小山洞，恩，这是一个落脚的地方，而且就算是人类来到悬崖边，也绝对是不可能来到这里的。

    决定之后，他就在这里定居了。

    他开始在这里修炼。

    白天的时候，别人在干活，他在修炼。

    晚上的时候，别人在耕种，他在修炼。

    春天到了，万物复苏，又到了繁衍生息的季节，他还在修炼。

    夏天到了，热情的人啊，穿起了碎花裙子摇摆，他还在修炼。

    秋天到了，万物凋零，天微凉时，停车做爱枫林晚，他还在修炼。

    冬天到了，银装素裹，堪称雪国，一朵梅花笑傲江湖，他还在修炼。

    一年过去了。

    他的修炼，已有所成。

    只是，他开始感觉修炼竟然是那般的无用。

    好处是，如同冬眠一样，可能让体内的能量消耗进程有所减缓。

    坏处是，修炼的越多，则自己身上所积攒的煞气就越是浓重，容易招惹是非。

    不过他也没有想其他的，继续修炼。

    当他修炼的时候，可以听到悬崖上，有一名女子的呼救声，他继续修炼。

    当他修炼的时候，可以听到女子终于被逼无奈，直接跳崖自尽的时候，他还在继续修炼。

    当他修炼的时候，可以闻到女子的胭脂香味，从悬崖处飘散而来的时候，他不为所动，继续修炼。

    就这样，

    日复一日，年复一年。

    春夏秋冬又一春，明日复明日，一年又一年。

    眨眼间。

    时光恍惚一下，就已是过去了十年。

    十年的时间，让整个世界，都开始发生了沧海桑田的变化。

    山村，还是个小小的山村。

    在山村里，除了山清水秀，还是山清水秀。

    只是最近，山村里，竟然多出了一些外来之人。

    他们穿着西装革履，擦亮的小皮鞋，黑色的礼帽，焦黑的手杖……

    有了外来之人，很快就有了金属的轨道，被安置在了地面上，看起来，就像是被改进的阵法一般，让人不敢靠近。

    而且还时不时的，从轨道上，还能够听到“笃笃笃”的怪物声音，残影阵阵，也不知道这怪物，为什么每天都会来。

    听说，

    有几个肆无忌惮的任性孩子，在轨道上玩耍，就被妖物给杀死的事件，让人闻风丧胆。

    可是即便如此。

    这个世界的改变，也和狼妖没有任何的关系。

    他继续盘膝而坐，闭目养神。

    阴寒的狼爪之上，念诵的是禅心，是静心，也是安心。

    今天的空气，突然就不新鲜了。

    因为这空气之中，多了一份雾霾，和一份雾霾。

    他在修炼，当他听到下方的孩童不知道用什么东西，击落了空中的麻雀而兴奋时，他继续修炼。

    他在修炼，当他听到“你好，美团外卖”的声音响起的时候，就会情不自禁闻到一阵饭香，他咽了咽口水，继续修炼。

    他在修炼，当他听到“timi”的声音，顺便夹杂着啪啪，啊啊啊，噗嗤噗嗤，还有一阵女人的叹息的时候，他依旧在默默的继续修炼。

    就这样，

    又是十个年头过去了。

    光阴似箭，日月如梭。

    岁去弦吐箭，万物皆荏苒。

    正所谓，

    人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

    悠悠二十载，四季如常，生死往来，悲欢如故，而他人依旧。

    此刻的狼妖还在修炼。

    可是外面的世界，再一次发生了天翻地覆的改变。

    不知道怎么回事。

    外面的世界，再也没有了所谓的欢声笑语。

    每天，都能够听到人类惊恐，惨叫和绝望的声音。

    当然了，这其中，还有一阵“嗷嗷嗷”“嘶嘶嘶”的诡异声音。

    甚至连狼妖也开始感受到，外面的空气质量，可真的是一日不如一日。

    之前雾霾还算是比较稀薄的，而此刻，不光是很浓重，甚至还能够还每天闻到腐臭和血丨腥的味道。

    总之，

    此刻他的修炼，已经受到了严重的影响。

    以往修炼的时候，他还能够感受到，自己依旧如同十年前一样，是那么的年轻，散发着青春的朝气和活力。

    可是现在，他很是明显感受到，自己有些苍老了。

    因为即便是修炼，他也能够知道，修炼所凝聚的真气，正在一点一滴的消散而去。

    可见，这个世界的真气，马上要息影落幕，退出历史的舞台了。

    可是即便如此，

    他还在修炼，即便是外面传来了一阵阵“招募雇佣兵，日薪三万”的宣传广告的时候，他没有心动，继续修炼。

    他还在修炼，即便是外面飞来了几条巨龙，产生了道道惊雷，他也不会心动，淡然闭关，安之若素，继续修炼。

    他还在修炼，即便是闭上双眼，也能够感受到外面的世界，是如此的黑暗，人们身处在水深火热之中，可他无暇顾及，继续修炼。

    就这样，

    宛若年轮一样，周而复始。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，万物归一。

    无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦成太极。

    哪里是起点，

    哪里又是终点？

    这都不重要，重要的是，狼妖要修炼。

    于是一晃神，便是又过去了十年。

    这个世界，再次焕然一新。

    “来了来了，新鲜的义肢，二十万菜币可安装机械手臂一个，两百万，可安装机械肾脏一个……走过路过不要错过！”

    “智能机器人女友一个，内置仿生原生态智能芯片，可随意更换三百六十五张女孩的面孔，让你天天如娶妻，夜夜如新郎！”

    “大力药剂，大力药剂，别看只是91ml的药剂，只要你喝了，那么你就会立即如同大力水手一般，让你永远对你充满抱怨的妻子，彼此都肃然起敬！”

    “青春药剂，青春药剂，只要喝了它，你就能够立即返老还童，回到十八岁的模样！买不了吃亏买不了上当，不用去整容，不用去PS，不用去化妆，更不用去成为妖人……心动，不如马上行动！”

    到了这一年。

    狼妖终于不再修炼了。

    他睁开了双眼。

    准备去看待这个新的世界。

    从此刻开始，面朝大海，春暖花开。

    热爱新生，致新世界！

