    “这个洛克家族，那可是敢攻打小国的啊！”

    韩君笑说完后，自己也被吓了一身冷汗。

    “韩少，你因为我被掌刮了，我林辰欠了你一份情，不过你放心，你不会白白被打的！”

    林辰淡淡道。

    韩君笑一愣，感觉林辰好像知道这事了，他就想再劝。

    “你好好休息吧，我得给我的女儿洗澡了！”

    林辰已经挂上电话了，然后去给小鱼鱼洗澡了。

    韩君笑握着手机傻住了！这种时候，你居然还想着给女儿洗澡？

    卧槽！林医估计是还没弄明白，什么是洛克家族吧。

    当晚，布鲁洛在酒店休息着，喊来了两名嫩模陪着，一番努力后，他看着床上沉睡的女子，握着酒杯来到阳台。

    从阳台看去，远方灯火蹒跚，极为的美！“没想到羊城发展的这么快，比许多国际大都市都漂亮啊！”

    布鲁洛感叹一声。

    说起来，他已经有二十年没来华夏了。

    上次来才二十岁，途径羊城，这里犹如乡下般。

    他当时为了杀一尊战神而来，最终任务完成，成功撤退。

    二十年后再临华夏，这次是为了抓一名医生而来，不得不说难度小了很多，甚至可以是无。

    突然，他又想到庄园留下的血字！再入华夏，死！“呵！”

    布鲁洛嘲笑了一声：“吓吓普通人而已，对我，真的没用啊，我现在就来了，怎么死呢？”

    “今晚，你就会死！”

    突然，一道冷漠的声音传来，而且是来自房间。

    布鲁洛瞳孔一凝，房间，怎么有人进来了，而且他居然没察觉到。

    他悄然转身看去，只见房间沙发上坐着三人，一名中年人，一名歪果人，还有一名银色长发的女子。

    他们拿着桌面的红酒倒着，仿佛在自己家般。

    很危险！布鲁洛从他们身上察觉到危险的气息。

    这是一种久违的感觉！毕竟，已经很少人能威胁到他的生命了。

    “你们，是什么人！”

    布鲁洛笑了笑道。

    “御龙殿！”

    那银色长发女子也是笑了笑，一双眸子仿佛有着奇异的色彩，与她对视后，布鲁洛忍不住沉迷在其中。

    突然，危险的气息到来，是一道锋利的爪子。

    布鲁洛终归是世界英雄地榜二十位的高手，关键时刻反应过来，手中升腾出火焰，抓向那一道爪子。

    他的外号是地狱阎魔，掌控着神奇的火焰力量。

    “御龙殿让你们来杀我，未免太小看我了！”

    布鲁洛冷笑说道，满是火焰的手掌已经握住了那道爪子，随后微微用力，只听咔嚓一声，那道爪子被他拌断了。

    而出手那名歪果人脸色微变，后退了一步，断开的爪子再度长了出来。

    “基因改造人？

    恢复力很强啊！”

    布鲁洛越来越冷静了，丝毫不惧：“没有猜错，御龙殿是冥王的人吧，冥王自己不来，让一群废物手下对付我？”

    他敢来华夏，早有心理准备了，会遇到冥王！“就你？

    还不配！”

    一道腿影扫来，速度极为的快，一秒踢出了几十腿，空气也被踢爆，威力凶猛。

    最主要力量极为的霸道。

    是那名漂亮的神秘女子。

    布鲁洛身子连续避闪，对这女子有点忌惮，因为对方的眼睛带着魔力，能让他分神。

    而且他分外确定，这女的肯定是基因改造人！“美女，能知道你的名字吗？

    你的实力不错，跟着冥王，不如跟着我布鲁洛！”

    连续闪退之后，布鲁洛借着机会，找到空隙，猛然抓住了那女的脚踝。

    “安以若！”

    银发女子依旧笑着，眸子奇异的盯着布鲁洛。

    布鲁洛又是一阵心神失守。

    这时，锋利的爪子到来，横扫布鲁洛的脖子。

    关键时刻，布鲁洛回醒过来，另一只手带着火焰抓了过去，再度抓住了爪子。

    他心中震惊！这两人的实力都很强，放在世界英雄地榜能排入四十位左右。

    最主要，这些人居然都是冥王的手下。

    这不免让人很羡慕。

    “还是差点实力，如果冥王来了，或许才能让我动真格！”

    布鲁洛冷笑说道。

    而借着布鲁洛一人对抗两人的时候，头顶突然有着一刀怒斩而下，是那名中年人。

    “杀你的人，冥王墓下八部龙王，花龙王！”

    这一刀夹杂着致命的杀机！布鲁洛终于感到恐慌了！因为这人的实力更强，放在世界英雄地榜，绝对是二十位左右的高手！最可怕的是，这人也是冥王的手下。

    就连手下都如此了，那么冥王的实力呢？

    肯定排入世界英雄地榜十位左右！唰！凶猛的一刀斩落，从布鲁洛的头顶中间切割，随后整个人头被劈成两半。

    布鲁洛依旧站在那里，但头已经没了。

    夜色渐渐安静，床上两名嫩模这才醒来，在揉着太阳穴。

    “这歪果佬真猛啊，我们居然睡了这么久！”

    “是啊，不过我感觉好像中了催眠似的，所以才睡这么久！”

    两名女子在交谈着，突然看着房间中站着的那人。

    一开始她们有点奇怪，这歪果佬站着干什么呢？

    但等发现对方连头都没有了！“啊！”

    她们发出尖叫声，抱着被子发抖。

    “布鲁洛先生！”

    门外，那些手下冲了进来，然后全部见到这一幕了。

    呆住！傻眼！布鲁洛先生，死了？

    要知道，明天他们就要带走林辰的了，而且已经在向世界宣布了决定，引起各方势力的关注。

    但现在死了？

    惊天大新闻啊！“柴科夫先生，大事不好了！”

    一名手下立即拨打电话：“布鲁洛先生死了，就在刚刚！”

    另外一边，柴科夫握着电话，整个人如遭雷劈。

    猛然间，他想到庄园中的提醒！再入华夏，死！这，真的不是开玩笑的啊！“你们将布鲁洛的尸体带回来，连夜回来，记住，不许通知任何的人！”

    柴科夫说完便挂了电话，但脸色更加严肃了。

    目前，整个世界都在关注着他们，而洛克家族也打算打一场漂亮的翻身仗。

    但失败了！明天去抓杏林堂林辰，可布鲁洛死在前一晚！而且布鲁洛这是第二次入华夏了，第一次是在二十年前，击杀了一名战神后离开，但第二次去抓一名医生，结果却死在了华夏！ 

