    五元素之力的融合越到后面越难，苏天也是集中起了精神，很快火元素之力也成功的融合进去，融合后的力量散发的波动已经十分强烈。

    最后一团土元素之力也渐渐靠近，开始一点一点的融入进去，终于，逐渐形成一种等级极高的融合力量‘五行之力‘，在苏天的控制下开始吸收周围的五元素之力壮大。

    而岩浆囚笼里面的牛皋也已经突破了巨藤的缠绕，正不停地撞击着岩浆巨柱，伴随着一道炸裂声传来，牛皋已经从里面冲了出来，“小子，你这攻击也太烦人了，我倒要看看你还有什么手段。”

    看着冲过来的牛皋，苏天身前的五行之力也已经聚集成一个能量球，周围的波动异常剧烈，“牛前辈，这个攻击我也是第一次使用，不知道威力如何，你可要注意了。”

    说着苏天就将身前的攻击打了出去，牛皋看着急速向着他冲来的球形攻击，他在其中竟然感受到一股强烈的威胁，身上已经汗毛直立，但现在想要躲闪也根本来不及了，只能用魂力在身前迅速地形成一道防御。

    可是他仓促间结出的魂力护罩在五行之力与之碰撞的瞬间，就被击碎了。

    牛皋也是吓了一跳，赶紧用魂力加强幻化出的扳甲犀牛，摆出一个防御的姿势，很快五行之力形成的能量球就重重的撞在了牛皋的身上。

    牛皋最强的防御就是他武魂附身后的身体，自然也不是吃素的，硬生生的承受了突破魂力防御的能量球剩余的攻击。

    不过，五行之力的攻击虽然被他强行承受下来，但也极为的不轻松，幻化出的板甲犀牛随之消散，露出了他的身体，身前已经是血淋淋的一片，这还不是重要的，重要的是能量球残留在他身体里的力量在不停地乱窜。

    而这时旁边的众人已经注意到场中情形的极速变化。杨无敌和白鹤也不由紧张了起来，连忙就跑了过来。

    两人刚过来就看到身前一片鲜血的牛皋，急忙问道：

    “老犀牛，你没事吧。”

    “老犀牛，你怎么样？”

    但牛皋却是一动不动的，神色还极为的痛苦。

    苏天很快走了过来，对于五行之力具体的威力他也是不清楚的，看到牛皋的情况后，才放心了下来，“杨前辈，白前辈，不用着急，牛前辈没事，只是身体中还有一些攻击的力量残余。”

    随后，苏天便走上前，右手贴在牛皋的后背，将他身体中的五行之力牵引了出来，然后第三魂环一闪，一道绿色光芒就射向牛皋。

    在苏天将他身体中的力量弄出去之后其实牛皋就没什么事了，刚刚站起来就被一道绿光射中，然后身前的伤势就在以极快的速度恢复，魂力更是直接恢复到了巅峰。

    但苏天这次恢复牛皋，却发现他第三魂环的能量消耗颇大，差不多是以往恢复自身的所消耗的三倍能量，果然治疗等级越高的魂师对自身的消耗就越严重，毕竟魂技中所使用的的魂力本质上都是他自己的，无法做到只是作为一个引子，然后从自然界自动吸附能量。

    看着已经完全恢复的牛皋，苏天没有继续多想，开口道：“牛前辈，实在抱歉，这个魂技我事先也没想到威力会这么大。”

    牛皋却是表现的极为豪爽，大笑道：“哈哈哈，没事，小伤而已，而且也都已经恢复了。你小子也真是厉害，可是很久没人能伤到我了。”

    旁边的杨无敌和白鹤看到牛皋已经完全恢复，好的不能再好了，也都完全放心下来，白鹤也是开始打趣道：“老犀牛，这下你服了吧，哈哈哈。”

    牛皋也是满脸涨红，随即不客气的说道：“要服也不是服你，就你那弱不拉几的攻击，也就能给我挠挠痒痒。”

    这次轮到白鹤急眼了，敏之一族的攻击力确实不行，但被这么说还是有点没面子，杨无敌赶紧上前拦住，“好了好了，你们两个还想打一架啊，老犀牛，打也打了，少主的实力你也见到了，加不加入给我来个准话。”

    牛皋打了这一场，虽然受了点伤，但苏天的实力没的说，而且也确实挺对他胃口的，便说道：“我说到做到，既然我打输了，从今以后，我们御之一族也和你们一样，加入寻仙谷。”

    听到老犀牛终于答应了，杨无敌和白鹤都是十分高兴，苏天也是一样。

    众人一同回到房间，牛皋开口对苏天说道：“我以后看来也要和他们一样叫你少主了，不过，你刚刚治疗我的那道绿光是什么，也是魂技吗？”

    苏天如实说道：“是的，那是我的第三魂环技能。”

    众人都是一阵惊讶，对苏天竟然有治疗魂技这件事都是感到相当的不解，但人家战力在那里摆着，一点都不弱，只能感叹天赋高就是任性。

    这时，一个中年壮汉从门外走了进来，却用一种极为小心的语气说道：“爸，杨伯伯好，白伯伯好，听说两位伯伯来了，我就让人把酒菜准备好了，要不要过去边吃边聊？”

    牛皋点点头，对着苏天介绍道：“少主，这个是我长子牛奔。”

    然后看向牛奔，指着苏天说道：“我们御之一族以后就加入寻仙谷了，这就是寻仙谷的谷主，以后记得叫少主。”

    牛奔对父亲的话根本没有反应过来，直接懵了，“啊？”

    但是牛皋根本不理会牛奔的震惊，对着几人说道：“少主，老杨，老白鸟，我们就过去边吃边说吧。”

    然后便带着几人到了吃饭的地方。酒过三巡，其他人也是开口问起了苏天的五个黑色魂环问题，苏天简单地解释是这只是因为他武魂特殊。

    没有关心众人的反应，苏天对着牛皋说道：“牛前辈，不知道御之一族需要多长时间能够准备好一起前往寻仙谷，破之一族和敏之一族的族人还在城外，所以我们在这里也不便久留。”

    牛皋道：“少主，我们御之一族族人基本上都在族内，一两天时间就可以收拾好。”

    听完牛皋的话，苏天便对着众人进行了安排：“好，那你们就两天后等御之一族收拾好了再出发，独孤博，你和他们一块，按我们来时的路线回去，而我需要单独离开一段时间，中途我就会和你们回合。”

    “少主，你一个人这是要去哪儿？要不我和你一起吧。”独孤博对着苏天说道。

    “不用，一点小事。”苏天直接便拒绝了，独孤博和三族一块，一是三族族人过多，中途难免出现什么事情，作为封号斗罗也方便处理，二是经过这段时间精神种子潜移默化的影响，让独孤博跟着众人他也放心。

    吃完饭后，苏天就没有继续久待，当天，便直接离开了。

