    第484章 最后两块古玉   

    在陈阳看来，要不是遇上了天大的事，胡国荣绝对不会冒着颜面尽失的风险回过头来找自己。

    

    “还记得上次为了让你去湘西古墓，给你的那枚九宫格古玉吗！？”

    胡秀风嗓音有些低沉，就连眼底都挂起了血丝！   

    “记得！”

    陈阳微微点头。

    

    “那你一定也还记得，是有人委托我们去寻找九宫格古玉的吧！？”

    

    问到这，胡国荣的手指，明显的握紧了几分！   

    这次陈阳没有回答，而是静静的看着他，实际上不只是胡国荣给自己的那枚酬劳，就连湘西古墓中的九宫格古玉，原本也是胡国荣的目标，前后算到一起，相当于胡国荣给了自己两枚古玉！   

    “委托我们寻找古玉的人，在前几天找上了我们，让我们把你交出来...”   

    胡国荣的话还没说完，陈阳身上就迸发出了一阵凛冽杀气，甚至整个济世堂都被他笼罩在内！   

    白领等人浑身一颤，不敢置信的看向里间所在的方向，眼底满是骇然！   

    “师父他...”白灵抬腿就要走过去，但却被老杨头给拦下来了。

    

    “陈大夫自己能解决，白小姐，还是在外面安心给病人诊病吧。”

    老杨头满脸微笑，语气也极为祥和，显然是对陈阳有着无比强烈的信心！   

    听着老杨头的话，白灵悬起来的心也逐渐平稳了下去，返回诊台开始给人看病！   

    而此刻里间之中，胡国荣早已经在陈阳爆发出来的气息之下弯下了腰！   

    “你的意思是，你已经把我卖给那些人了！？”

    陈阳冷冷的看着他，一旦察觉到他神魂出现波动，就会立刻将他斩杀！   

    “不！我没有！”

    胡国荣咬牙坚持，用尽全身的力气扬起了头，双眼之中即便满是血丝，也依旧充满了坚定，“就是因为没有把你出卖给他们，所以他们才把我折磨成这样！”

    

    一想起自己那六个兄弟被折磨致死的画面，胡国荣就恨得浑身发抖！   

    陈阳感觉得到他并没有说谎，施加在他身上的杀气也缓缓地撤了下来！   

    “跟我说说，到底怎么回事！”

    陈阳坐在他面前，依旧面色严肃！   

    压力骤减，胡国荣也松了一口气，这才继续开口。

    

    “由于我们兄弟七人在古墓里被废了修为，没办法继续在发金圈内继续行走，所以你我湘西一别之后，我们就回到了我的家乡，海苏省的扬州市，准备在那开一家古玩店，然后寻找合适的继承人，将九门提督给传下去，可让我们万万没想到的是，他们还是找上了我们！”

    

    “他们是谁！？”

    

    “傩神教！”

    

    “傩神教！？”

    

    陈阳还没说话，隐藏在凰魂剑中的陈灵丹便猛地睁开了双眼！   

    “姑姑，你知道！？”

    陈阳愣了一下，好似从陈灵丹的语气中察觉到了一抹忌惮之色！   

    果不其然，陈灵丹逐渐的皱起了眉头，“傩神教是湘西洞庭流域流传下来的一个神秘组织，整个组织的成员全部信奉傩神，通过带着恐怖面具进行跳舞的方法来进行祭祀，通过一些特殊的符号施展出强大的力量，如果真是他们，可有点麻烦了！”

    

    傩神，在屈原的《远游赋》中就出现过，“指炎帝而直驰兮，吾将往乎南疑”的诗篇，意指就连九疑山的神农子孙都是崇拜傩神的，可见这傩神流传的年代有多久远！   

    “傩神教的人实力都很强！？”

    陈阳急忙追问。

    

    “不一定很强，但却个顶个的诡异！”

    陈灵丹好似陷入了某种回忆，“当初我跟着你父亲一起去参加过隐世宗门年轻一代的比武大会，他就碰到过一个傩神教的人，他虽然实力比你父亲差了一个小境界，但发挥出的战力却让所有人瞠目结舌，就连你父亲，都险些着了他的道！”

    

    傩神教的战斗方式跟武者不同，只是带着个面具跳舞，就能勾动神秘力量进行攻击！   

    “还有这种事！？”

    陈阳一脸的不敢置信。

    

    “对傩神教，我的了解也不多，主要是因为他们太过神秘，从来不跟外界过多接触，所以哪怕是一些大家族，对傩神教的了解，也绝对不会太多！”

    

    “有意思...”陈阳的嘴角微微的勾了一下，不过紧跟着也想到了一个不合理的地方，随即看向胡国荣，“既然是傩神教的人，他们为什么要委托你们进古墓拿取九宫格古玉！？

    以他们的本事，不是更容易获得吗！？”

    

    这根本不合理！   

    胡国荣闻言苦笑一声，“陈神医对傩神教不了解，他们信奉的是上古的傩神，而华夏的古墓，无论是风水还是阵法，所借鉴的都是道教习俗，可以说是道教的地盘，而傩神教作为傩神的信奉者，自然不能越界踏入...”   

    所以才有了找上九门提督替他们出手的事！   

    陈阳不知真假，暗地里向陈灵丹确定了一下，直到陈灵丹点头，他才继续看向胡国荣，“那你刚才说让我救命又是什么意思！？”

    

    既然他那六个兄弟全都被折磨死了，那应该是也就没什么人需要救了！   

    胡国荣见陈阳再次提及这个问题，一咬牙，再次给陈阳跪在了地上，“求陈神医，救我家人！”

    

    说完，胡国荣就一个响头磕在了地上！   

    陈阳苦笑了一声，“这怎么又跟你家人扯上关系了！？

    你能一次把话说完吗！？”

    

    陈阳都被他给弄蒙了！   

    胡国荣抬起脑袋，已然被怒气刺激的红了双眼，“我逃出来的时候被他们发现了，但我能感觉到一股神秘的力量落在我身上，那种力量甩不掉，摆不脱，甚至一闭眼就有一个带着面具的可怕人脸狂笑着告诉我，我全家都会因为我的诅咒接二连三的死去...”   

    “诅咒！？”

    

    “没错，就是诅咒！一开始我还不相信，可就在前天，家里传来了我母亲暴毙的消息，昨天我父亲又离奇去世，让我不得不相信他们说的都是真的！”

    胡国荣牙都快咬碎了，他根本不知道下一个死的会是谁！   

    “你要我怎么帮你！？”

    陈阳反问一句。

    

    胡国荣闻言，眼底爆发出一阵寒光，“杀了诅咒我的人！”

    

    陈阳闻言讥笑了一声，满脸嘲讽的看着他，“利用了我一次不够，又要利用我一次！？

    你觉得我凭什么会因为你一句话，就拼死去跟人战斗！？”

    

    要是换成陈阳的亲朋好友，哪怕是死了陈阳也义无反顾，但对于一个只存在交易关系，并且还差点害死自己的人，他还真是一点兴趣都欠奉！   

    “不！我凭的不仅是一句话，而是一个关于九宫格古玉的情报！”

    

    “什么情报！？”

    

    “那诅咒我的人，身上就有两块古玉！”

    

    腾！   

    话音刚落，陈阳就猛地站了起来！   

    最后的两块古玉，居然在那傩神教的人身上！   

    看来对方也是拼出了九宫格，猜到九宫格地图的不凡，这才满世界收集的啊！   

    得知这一消息的陈阳激动的手都有些颤抖起来了！   

    要是这傩神教的人真是一人独霸两块古玉，那他倒是不怕了，因为陈阳比谁都清楚，这样的秘密必定不会告知太多人，所以这傩神教来的，也必定只是一个人！   

    只要杀了他，就能凑齐九宫格古玉！   

    “你知道他在哪吗！？”

    陈阳问胡国荣！   

    “我知道，他落脚的地方，就在扬州的无灯巷！”

    

    海苏省扬州市是胡国荣的老家，无灯巷自然是无比熟悉！   

    “你确定他不会离开！？”

    

    “他还在等我就范，短时间内绝对不会离开！”

    

    胡国荣心里再次一痛，这该死的王八蛋，想要将他的家人一个个诅咒致死，让他承受不住，将陈阳的消息泄露给他！   

    “好，等我处理完眼前的事情，咱们再一起出发，前往扬州！”

    陈阳当机立断！   

    “处理完眼前的事！？”

    胡国荣愣住了，紧跟着便急切的说道：“陈神医，我家人的性命危在旦夕，你可不能再耽误了啊，要不，我们今晚就启程吧...”   

    “虽然诅咒我没办法替你解除，但我却能给你加持符咒，保你家人平安！”

    

    一诅，一保，互相抵消，又不会让那傩神教的人产生怀疑！   

    胡国荣一听陈阳有办法解决，立马眼前一亮，“那就有劳陈神医了！”

    

    给吕尘打了个电话，时间不大吕氏珠宝行的一名店员就送来了一块上好的玉石，陈阳灵气化刃，在上面刻画了一道强劲的符咒！   

    “这是化煞保家符，从今天开始你就戴在身上，哪怕是洗澡睡觉也别摘下来！”

    

    陈阳递给他，温润的感觉瞬间传遍胡国荣的周身，那股诅咒带来的寒意，立马就消失不见了！   

    胡国荣再三感谢陈阳，陈阳又让老杨头给他安排了住处，这才离开了济世堂！   

    就在几分钟前，陈阳收到了胡倾城反馈回来的消息，那丁木羊已经被她抓到了，此刻就捆在她的别墅当中！   

    陈阳进入胡倾城的别墅，一阵幽香传进了他的鼻孔，心说不愧是狐狸成妖，就连住的地方都充满了魅惑的味道！   

    

    

