    一个月以后。

    距离锦城三小时车程的地方。

    韩泽昊穿着白色的休闲服，挽着袖子，手里拿着一把铁锹，正努力地将一座别墅后面的土翻转来。

    安静澜推着两个小婴儿车，站在不远处，唇角勾起笑容来，眸子里流露出欣喜与宁静。

    宝贝们分别在车里睡着了。

    暖暖的太阳晒在她们身上，映得她们的小脸粉的透明。

    韩泽昊一铁锹下去，再在铁揪的背后踩了一脚，铁锹陷进土里，他再稍一用力，满满一铁锹土便被他翻起来。

    如此反复几次，一小排土便被翻得像模像样。

    韩泽昊的额头上，便有汗滴了下来，他轻轻地伸手一擦，继续翻土。

    安静澜一直静静地看着，心满意足。

    抬头看看韩泽昊，再低头看看熟睡中的宝贝。她的心里，满满都是幸福。

    韩泽昊侧过头来，冲着安静澜一笑，然后低声道：“爷爷的那套种菜笔记被我要过来了，现在，正是种蒜苗的好季节。再有两三天，这片地我就可以完全翻好了。一畦用来种蒜苗，剩下的，先留着，再晚些时候，就可以种萝卜、大白菜与莴笋了。”

    安静澜唇角的笑意便更浓了。

    曾经，想像过与韩泽昊一起种菜的日子。

    她想像中的韩泽昊，一定是一锄头挖进土里，他就会惊得跳起来的。因为自幼含着金汤匙出生，连蒜苗与小葱都分不清的人，哪里能种菜？

    可事实并没有，韩泽昊只是适应了两天，就像模像样了。

    他现在的样子，绝对是史上最帅气的农民。

    听韩泽昊说起种蒜苗，安静澜扬眉一笑：“你打算怎么种蒜苗？”

    韩泽昊自信地挑眉：“这个可难不倒我。我可是看过视频教程的人。爷爷的笔记里也有写到，要想蒜苗以后长得好，选择蒜子很重要。白皮蒜个头大，但香味稍欠缺，在红皮蒜子里面选择个头大的，或者直接选择独蒜子。然后一排一排地摆好，种下去的时候便施一点肥料，再用土盖起来，这个季节，要不了一个星期，蒜苗就会长出来了。”

    安静澜看韩泽昊那一脸自信又认真的样子，实在忍不住调侃起来：“老公，你真的是个好博学的农民！”

    韩泽昊的眉毛便挑了挑。

    蓦地，一把突兀的声音响了起来：“这小日子，爽啊，把韩氏这个烫手的山芋扔给我，自己来这里种菜，韩泽昊，我看你真的是要上天！”

    安静澜侧过头来，看着一身笔挺西装的韩泽琦，她笑起来调侃道：“大哥，我们的菜都还没有种出来，你总三天两头地往这里跑，三天两头地来蹭饭，不好咧。”

    韩泽昊一铁锹扎进土里，怒道：“韩泽琦，你要是把我家小公主吵醒，我把你扔海里去喂鲨鱼。”

    韩泽琦：“……”

    安静澜捂嘴轻轻地笑。

    韩泽昊已经缓缓地走过来，走到靠墙壁的地方，他打开水笼头，将手洗干净，然后再伸手臂闻了一下，一脸嫌弃道：“一身臭汗，我先去洗澡。安安，不要让韩泽琦这个一身铜臭的家伙靠近我宝贝五米以内。”

    安静澜噗地一声笑出声音来。

    韩泽琦一头黑线。

    等到韩泽昊换好衣服来的时候，韩泽琦果然站在五米开外，巴巴地往婴儿车里看。

    韩泽昊看着韩泽琦这老实的样子，轻轻地摇了摇头，越发嫌弃了：“难怪讨不到老婆，这样不懂灵活变通的脑子，我要是个女人，我也离你远远的。”

    韩泽琦：“……”

    韩泽昊已经心满意足地将一个宝贝女儿从婴儿车里抱出来，他眼睛迅速地瞟了一眼安安，看安安正在抱另一个宝贝女儿，他立即偷偷地亲了女儿两口。然后不满地对韩泽琦说道：“被嫌弃了就要有点觉悟啊。知道我是嫌弃你一身铜臭，你不会去洗个澡？”

    韩泽琦眸光炯亮地看一眼韩泽昊，然后迅速地往别墅内跑去。

    韩泽昊特别无语地看着韩泽琦的背影，翻白眼道：“什么都不问清楚就去了，我看你换什么穿？这样的人怎么能当得好韩氏的总裁？”

    果然，韩泽琦不到一分钟便折回来了，一脸着急地问：“阿昊，我在哪里洗澡？洗完穿什么？要不，在这里给我留个房间吧？”

    “你想得美！这里所有的房间，我家小公主都承包了。她们以后要往家里招女婿的。”韩泽昊下巴得瑟地抬起来。他家小公举这么美，以后不知道多少男人排着队想要给他当上门女婿。

    韩泽琦：“……”

    韩泽昊看韩泽琦一脸苦逼的神色，施恩的口吻道：“一楼左手边上面写着1号客房的那个房间，暂时给你用，里面配套有洗浴室，衣柜里的浴袍是新的，里面的男装也是新的……”

    韩泽琦早已经一溜烟跑开了。

    韩泽昊抱着女儿，然后伸手牵着安安的手，往别墅内走去，一边走一边声音好温柔地说道：“今天我宝贝的太阳晒得差不多了啊。我看小屁屁都快晒黑了。”

    安静澜实在忍不住好笑：“包得这么紧，你哪里能看到宝贝的小屁屁？”

    “我猜的。”韩泽昊一点得意地扬着眉毛。

    安静澜看韩泽昊逗比的神情，哭笑不得。

    两个月的孩子，特别嗜睡，被大人折腾来折腾去都没有醒来的迹象，回到房间里又继续睡。

    安静澜去弄午餐，韩泽昊立即撸起袖子进厨房帮忙。

    今天的午餐，又是以海鲜为主。

    海鲜依然是韩泽昊一早便去海边买的。

    他们的别墅，距离海边走路只要几分钟，差不多打开大门，便能感觉到海风扑面而来。

    每天早上过去，海边的渔民便在那里自发组成了早市场，他们将第一网捕到的鱼拿来卖掉，讨一个好彩头。

    韩泽昊每天都去买新鲜的。

    鱼还在鱼网里挣扎着。

    虾子跳得老高。

    螃蟹举着钳子嚣张地横行。

    韩泽昊每天都穿着拖鞋拎着满满一筐子的海鲜回去。

    厨房里，安静澜系着围裙麻利地剔除虾线。

    韩泽昊拿一把大刷子将渔民绑好的螃蟹放到水池里刷。一边刷还一边和螃蟹干瞪眼：“看你还怎么横行、嚣张？”

    他这边刷好一只就拿一个小篮子装好，一边对安静澜道：“老婆，今天我买了十几只蟹，全部蒸了啊！今天蒸锅是不是要上三层啊？”

    安静澜会意地一笑：“只怕还不够，明天早上要是有好的，多买点，反正养几天不会死的。”

    韩泽昊便黑着一张脸怨念道：“这些个东西，天天只知道来蹭饭，不体谅我们没有佣人的辛苦也就算了。生活费也不给点，要把我们吃成穷光蛋，以后还得靠卖菜来养家。”

    “哈哈哈……”厨房门口便传来了大笑的声音。

    林修睿与伍卓伦两个人，勾肩搭背地站在那里笑。

    伍卓伦毫不掩饰一脸的鄙夷之色：“靠你种菜养家，我们小公主得饿死。你这种菜都种了多少天了，菜苗苗都没见到一棵。”

    说完伍卓伦朝着林修睿挑眉商量：“我说，我的那个提议，你考虑得怎么样了啊？”

    林修睿一脸笑：“我昨晚上就答复你了啊。我们一起承包那片海域，赚的钱全部放到我们小公主的名下，然后我们天天来这里吃饭。我们要陪着小公主一起成长啊！”

    “嘿嘿嘿……”

    韩泽昊直接拿一把大刷子走到门口，将刷子塞伍卓伦手里，冷着脸道：“把那些蟹全部刷干净！然后放蒸锅里大火蒸十五分钟！”

    “我擦，哥，今天的蟹怎么这么大只？我今天要吃两只，不，三只！”林修睿一眼看到水池里的十几只蟹，两只眼睛都瞪圆了。

    韩泽昊：“……”

    他走出去，便听到外面有一些挖土的声音，他立即跑出别墅去看，便看到十几个工人拿着大铁揪，正在铲土。他脸色一沉，冷着脸问：“你们做什么？”

    一个工头模样的人立即恭敬地答道：“我们是伍总裁雇过来的。他要在这里建两栋别墅，说是小公主在睡觉，不能吵到小公主，所以我们只能人工挖土。”

    韩泽昊：“……”

    午餐，餐桌上。

    伍卓伦和林修睿抱着蟹，把蟹盖一掀，拿小勺子往蟹黄里淋一点姜醋，吃得美滋滋的。

    看韩泽昊冷着一张脸，林修睿特别大方地拿了一只蟹放韩泽昊面前，劝道：“哥，你别光看着，你也吃啊！”

    韩泽昊的脸色就更冷了，他沉声道：“你们以后，再也不要过来蹭饭了，我这里不欢迎你们。”

    林修睿好像听到笑话一样嘿嘿地笑起来：“哥，你放心吧，我们也蹭不了几天了。哈哈哈！”

    伍卓伦立即得瑟地补充道：“对，蹭不了几天了，我们的别墅，很快就会盖好，到时候我们互相串门啊！我也讨个老婆来大家蒸蟹。”

    韩泽昊：“……”

    他很苦恼，他和安安的二人世界，被严重地打扰到了。

    安静澜伸手抚额，敢情老婆的功能就是蒸蟹的，咳咳。

    她看着桌上的蟹，很快便被啃干净，只剩下一堆一堆黄澄澄的蟹壳了。

    心里，突然涌上一种叫做幸福的情愫。

    人真的是群居物种。原本想像着，最幸福的日子便是与韩泽昊带着孩子们，悄然地找个地方每天过着安静的日子，面朝大海，春暖花开！

    现在却发现，被打扰，被蹭饭，也是一种幸福。是比安静地过着小日子，更大的幸福！

    你在乎的亲人和朋友，他们也在在乎着你。

    他们不远千里地驱车赶来，这份情，又岂是一般人可以做到？

    人生有爱，在哪里都会春暖花开！

    安静澜才刚刚扬起唇角，便听到手机滴滴地响了两声，她拿起来一看，是乔慕白的短信：大嫂，颖颖给你生了个女婿，母子平安！

