    羽洛菲很配合的说道：“哟，这都让你看出来了？”

    舒小雨也参与了进来，看着她们几个问道：“对了，老师留的作业你们都画好了吗？”

    “偶买噶，你不说我都忘了！”

    刘佳怡哭着一张脸的问道：“我现在画还来不来得及啊？”

    舒小雨被她的模样逗笑了，抿着嘴说道：“你要是起早贪黑的话，应该差不多还能完成。”

    “小菲，你应该也没画完吧？”

    刘佳怡不相信整个宿舍只有她自己还没弄完，所以便看着羽洛菲问道：“你应该也没画吧？”

    羽洛菲淡定的放下了筷子，然后看着她说道：“什么作业？”

    “不是吧？这你都能忘？”

    刘佳怡帮她回忆起那天的事情，“你刚来宿舍的那天，老师不是不能来给咱们上课，所以给咱们留了作业的嘛。”

    羽洛菲压根就没把这件事当回事，所以压根就没想过作业的问题。

    舒小雨早就猜到她不会弄这些，所以一早就帮她弄好了画。

    “没事，正好我多画了一张，你可以拿去用。”

    羽洛菲歪了歪头，对她微微一笑的说道：“谢谢。”

    “你这也太偏心了！”

    刘佳怡假装生气的撇了撇嘴，然后转头看向了黄英。

    不等她开口询问，就听舒小雨在旁边笑道：“英子永远都是咱们宿舍第一个完成作业的人，我看你就死了那条心吧。”

    黄英见她们还像平时一样的聊着天，这才慢慢地放下了心。

    ……

    临近傍晚的时候，严浮和白思思一同离开了学校。

    “最近有一家新开的西餐厅还挺火的，我们就去那吧。”

    白思思一边搜索着餐厅的位置，一边跟他说着话。

    严浮见状，皱眉道：“你这也不是跟我商量啊。”

    “这有什么可商量的？”

    白思思抬头瞥了他一眼。

    “我要吃烧烤。”

    严浮可不想事事都顺着她来，所以干脆抓着她的手腕就走向了附近的小巷。

    等两人到了地方，白思思才发现是个路边摊。

    她立马不乐意的说道：“你能不能有点品位啊？”

    “等你吃上，你就不这么说了。”

    严浮熟练的点了菜，连她想吃什么之类的话都没问。

    而白思思想要甩脸子走人的时候，没想到碰到了同班同学。

    “思思？你也来吃烧烤啊？我以为你只去那种高档的地方吃饭呢，看来是我误会你了。”

    白思思下意识的想要反驳他，可转念一想，这似乎也没什么不好的，免得他们总在背后议论自己浮夸铺张。

    想到这些，她便微微一笑的说道：“那你现在知道了也不晚。”

    严浮听到她的话，抬头瞥了她一样，但不等他开口说话，就见白思思瞪了他一眼。

    她不想让同学们听到，所以压低声音的说道：“不许拆穿我。”

    严浮无语道：“你想多了。”

    为了方便套话，他主动提议道：“庆祝你今天完胜，不如我们喝一杯吧？”

    白思思立马点了头：“喝！”

    平常可以不喝，但今天的这杯酒必须得喝。

    严浮直接在菜单上要了一打啤酒，他今儿就不信灌不醉她。

    等烤串烤好端上来的时候，白思思的内心是拒绝的，她看着烤焦是肉串皱了皱眉头，“这东西能吃吗？”

    “别说你没吃过。”

    严浮拿起烤串吃了起来。

    “我当然吃过烤肉串了，只是路边摊还是第一次来。”

    白思思犹犹豫豫的看着竹签，她是真的有种无从下手的感觉。

    而严浮可不管那么多，没一会儿就吃了十几串。

    等他吃了三分饱的时候，他端起了面前的酒杯，“来，让我们庆祝你今晚的大获全胜。”

    白思思一听这话，立马拿起了杯子。

    两人碰了一下，严浮直接将杯子里的酒全都喝了下去。

    而白思思本想抿一口的，可看他全喝了下去，她也只好仰头喝光了。

    嘴巴里瞬间充满了啤酒的味道，那种感觉让她很不舒服，所以她也不顾上烤串是不是干净的了，直接抓起竹签就吃了起来。

    当她吃下第一口的时候，兴奋的睁大了眼。

    严浮注意到她的表情变化，笑道：“好吃吧？”

    “好吃！”

    白思思刚拿起第二根烤串的时候，就见严浮又举起了酒杯。

    “来，愿你以后每天都能压她一头。”

    白思思只好放下了手里的肉串，跟他又干了一杯。

    还没等放下杯子，就又听严浮说道：“再干一个！”

    “我…我不能喝了…”

    接连喝了两杯，白思思已经感觉自己有点头重脚轻了。

    “不喝就是不给面子。”

    严浮趁她没反应过来的时候，又给她续上了一杯，“我今天可是铆足了劲的帮你，你不会这点面子都不给我吧？”

    “得给！”

    白思思又跟着喝了一杯。

    然而，接下来的每一杯都有不同的理由，而白思思一直想找个理由拒绝，但还没等她想好的时候，下一杯酒就来到了她的面前。

    几轮之后，她直接醉的不省人事了。

    “这就不行了？”

    严浮扫了一眼脚旁的空酒瓶，没想到五瓶啤酒就能给她喝趴下。

    他不紧不慢地吃着最后几根烤串，然后朝着老板喊道：“老板，买单。”

    等结完账，他把白思思扛了起来。

    白思思不舒服的拍了拍他的后背，嘴里说着含糊不清的话。

    “再来…”

    严浮听到她的话，冷哼了一声：“就你这点小量，还敢跟我叫嚣？”

    他带着白思思在街边乱走一通，最终来到了一家旅店。

    旅店老板看到白思思大半个身子都挂在他的身上，一脸坏笑的说道：“那个东西房间里有，要是不够的话，直接打前台电话就行。”

    严浮也没在意他的话，带着白思思就上了楼。

    两人在二楼转了一圈，这才在一个角落里找到了房间。

    “什么破地方。”

    严浮一边抱怨着，一边用房卡打开了房间。

    “你带我去哪啊？”

    白思思看着陌生的房间，眯了眯眼睛的问道：“你干嘛带我来你家啊…”

    严浮直接把她丢到了床上，“看你也挺苗条的，怎么这么沉呢？”

    “你…你才沉呢！”

    白思思立马从床上坐了起来，然后怒视着眼前的人说道：“你不许说我胖！”

    “我什么时候说你胖了？”

    白思思一字一句的强调道：“你明明就说了！你刚才说我沉，别以为我没听到！”

    “我说你沉，我又没说你胖！”

    “你说我沉就是说我胖！”

    严浮懒得跟一个酒鬼讨论“沉”和“胖”的问题，所以把头转到了一旁。

    而这时，他的手机突然响了起来。

    严浮看了一眼屏幕上的号码，然后接了起来，“喂？”

