    “叶欢，你在给我开玩笑吧？”葫芦头陪着笑脸问。

    “你看我像在给你开玩笑吗？”叶欢反问。

    “哈哈，我们无冤无仇，何况我对你不错，还给你找了一个可以修炼的空间……”

    “闭嘴！我没工夫和你瞎扯！”

    不等他说完，叶欢沉声喝住。

    葫芦头脸色微微一变，马上冷笑起来：“别以你暂时绑住了我，就能把我怎样！我告诉你，我是金王手下的红人，要是他知道我被你捆起来了，恐怕你以后的日子会很不好过！”

    叶欢冷哼了声，说：“别拿金王来威胁人，我现在就先杀了你！”

    说着，叶欢取出大夏龙渊剑，“涮”的一声，指在了葫芦头的脖子上！

    “叶欢，叶大爷，你到底要做什么？”葫芦头终于感到了危险，声音开始颤抖起来。

    他刚才已经用神识看了一眼四周的情况，他发现，这是一个令他完全陌生的地方，他之前压根儿就没有见过，并且，神识出了庙堂，就迷失了方向。

    换言之，这里同样是一个独立的空间，并且比他制造出来的须弥空间看起来更加真实。

    看到这里，他大概明白了一点，这里绝对是叶欢的私人领地，如果叶欢真要杀他，那他一定无处申冤！

    这才是葫芦头不得不屈服的原因！

    “只要你听话，我会暂时留你一条小命！”叶欢冷冰冰地说道。

    葫芦头慌忙点头，表示自己愿意听从叶欢的吩咐。

    他心里又非常震惊，嘴里还在小声嘀咕：“一个一珠的小仙，手上居然有捆仙绳，有仙丹宝树，还有自己的独立空间，他怎么会有这么多稀奇古怪的法宝？”

    “把玉净瓶的咒语交出来！”叶欢拿剑在他的肩头上重重地拍了两下。

    葫芦头犹豫了下，叶欢马上用剑给了他一个大耳光，顿时在他的脸上打出了一个青色的剑印！

    葫芦头可能心里很清楚，叶欢现在要是想杀他，绝对只是一个念头就能完成的事情！

    玉净瓶固然重要，但终究没有保命重要。

    “我可以把咒语给你，但是，你得给我一个保证，不能杀我！”葫芦头紧张道。

    “你现在没资格和我讲条件！”叶欢冷道。

    “叶欢，其实你留着我是有用处的，这黑漩中天就是一个人吃人的地方，你不知道哪些人需要防备，哪些人可以交往。只要你放了我，我保证你能够在这里面好好地混下去！”

    葫芦头见叶欢不吃硬的，赶紧拿软话来求情。

    叶欢略一迟疑，心道，自己倒真用不着马上杀他。

    “行，我不杀你，只要你乖乖地听话。”

    葫芦头察颜观色的能力非常强，他从叶欢的眼神中，就已经读懂了，他的小命暂时已经保住了。

    叶欢顺利地拿到了玉净瓶的咒语，又从葫芦头的嘴里掏出了如何进出那种须弥空间的密匙。

    再次飞出玄天金鼎，叶欢默念了一遍咒语，迅速掠进了刚才从玉净瓶中生出来的气泡空间中。

    这种须弥空间最奇妙的一点，就是结界完整，但又不封闭，拿来种仙丹宝树，非常理想。

    叶欢取出仙丹宝树，放在地上，把上面包裹着的禁制一点一点地解开。

    大概耗去了两个时辰，仙丹宝树外面的禁制才被叶欢完全清除，当他把最后一个禁符解开时，仙丹宝树立刻传出“嗡”的一声轻响。

    它好像突然有了生命似的，树根竟飞快地长了出来，迅速伸进了地下。

    也不知它有没有感觉，这个空间其实是虚拟的，仙丹宝树长出大片的根系，并没有接触到真正的泥土。

    不过，这并不重要，就跟很多水生植物一样，只要有水，没有泥土一样可以长得很好。

    对于仙丹宝树来说，只要有灵气就够了。

    这种宝树似乎只是一种只知道生长和结果的药材，它的灵性甚至远远比不过那些可以变成人形的花妖和树妖。

    好像它来这个世界，只有一个使命，就是不停地结果。

    叶欢惊讶地发现，自己竟然能够以肉眼分辨的速度，清楚地看见仙丹宝树的果子一点一点地长大。

    照这样下去，可能用不了多久，仙丹宝树上的果子就能完全长大。

    当然，如果这些果子能够和仙丹相比，那它们长大这个过程，恐怕会吸收相当多的仙灵气。

    叶欢有点担心，大量的仙灵气被吸进来，可能外面的仙人会有所察觉。

    想到此，他特意分出神识，到外面去察看了下。

    这一看，他更加惊奇，原来仙丹宝树是从地下吸走仙灵气的。

    石壁的外面，几乎看不见一点异常情况。

    忽然，叶欢看见，远处有仙人飞掠了过来。

    他赶紧缩回神识，小心翼翼地贴着石壁查看。

    那仙人原来是乔夫，他似乎不甘心，又在外面东瞅西瞧，嘴里还在念：“不对啊，当时我撑爆了这片石壁，那个小仙应该被埋在了石头下面才对。可我始终找不到他在哪里，原野那厮坚持说，他没在这里捞到任何好处！还说他发现了那个小仙，只是最后不慎被他逃走了！”

    这家伙果然在找自己！

    叶欢寻思道，后来那个想捡漏的仙人叫原野，他不知道自己当时变成了石头。

    乔夫一门心思只想到叶欢会从哪个方向逃走，所以，他不停地往那种前后穿透的石缝中察看，而没有把心思用在其它石缝中。

    这个被他打爆的大洞，高达数十丈，当中裂缝无数。

    如果用神识一一察看，对于他这样的仙人来说，并不困难，但乔夫好像不愿意在这里浪费时间，他粗略地扫了一眼，摇着头便走了。

    叶欢的心几乎提在了嗓子眼儿，乔夫倘若仔细查找，多半能够看到这个藏在石缝深处的气泡。

    现在，至少有两个仙人在拼命地寻找自己，叶欢咬了咬牙，转身坐在了地上，立刻取出申家送给自己的那瓶仙丹，吞下一粒，迅速沉入功法中。

    到了这种时候，只有尽快提升功力，才能够勉强应付乔夫和原野。

    米龙很自觉地说：“欢哥，我帮你护法！”

    叶欢没有吭声，他掐了个手诀，默默地运起了鸿诺老祖传给他的心法。

    ……

