    “哈维尔！”

    在奥萨苏纳的塔洪纳训练场，原本在追着一粒皮球玩耍和热身的奥萨苏纳球员们，被来自场边的一声呼喊给惊扰到了。

    跟那些豪门顶级的训练基地不同，奥萨苏纳的训练场毗邻着大学体育场，两者距离很近，也没有类似于豪门球队那种封闭式的隔离设施，所以工作人员只要进入训练基地，就能够来到训练场。

    “有你一封特快信！”工作人员手里抓着一份快递，朝着训练场里面再追加喊了一声。

    训练场里顿时有不少球员都有些惊讶，看着训练场上，那个身上穿着训练服，头发梳得冲天起，但却留着落腮胡，看起来有些邋遢的年轻人。

    他怎么会有信？

    这应该是不少人的想法！

    毫无疑问，他曾经是西班牙的希望之星，炙手可热的顶级天才，被誉为是新劳尔，有着显赫的名字，说起波尔蒂略，所有年轻球员都会一脸的羡慕，因为他打破了劳尔当年保持的所有的青年队进球纪录。

    可如今，他看起来更像是一个饱经沧桑的忧伤者，他的脸上已经很少再看到他当年出道时的阳光笑容了，取而代之的是一股化不去的落寞和无奈。

    哈维尔?加西亚?波尔蒂略，奥萨苏纳的9号替补前锋！

    “来自马德里！”工作人员将信塞到他的手里，“软软的，好象是什么东西，是不是支票？”

    面对工作人员的开玩笑，波尔蒂略苦涩的摇了摇头，他离开那里的时候，已经把所有的一切都给割断了，他再也不曾想过，自己能够和那里再有任何的联系。

    可是，拆开信封，抽出里面的东西，赫然是一张在罗马奥林匹克球场举行的欧冠决赛的门票，里面还有一张纸，上面写着一句话。

    5月27日，皇马的孩子们，让我们共同拥抱第10座欧冠吧！

    突然间，不知道怎么的，看到这一句话的时候，波尔蒂略的眼泪一下子就涌出来了，不由自主的往下掉，忍都忍不住，当年所有的一切都在他的脑海里重新浮现了，一大堆他原本以为自己已经忘记了的过去，原来他一直都还记得。

    而且还是那么的深刻！

    训练场上有很多球员都注意到了这一幕，他们看到这个好象从来都不怎么表露出情绪，看起来好象对什么事情都不是很关心，甚至于有些呆板木呐的队友，竟然蹲在场边哭。

    “你也收到邀请了吧？”低沉的声音从身旁传过来。

    波尔蒂略抬起头，看到的是一条肥胖的身影，赫然就是向来都很严肃，甚至于都有些粗暴的主教练，卡马乔，于是就点了点头，他知道，作为皇马的前队长，卡马乔也一定收到这封信，他也一定会去参加这一场比赛。

    “我们都是皇马的孩子，坚强点，别让人家看笑话了！”卡马乔很有威严的责骂道。

    波尔蒂略对他很尊重，因为他是皇马历史上最伟大的球员之一，赶紧伸手擦拭去自己脸上的眼泪，重重的点头。

    “记得多帮我订一张去罗马的机票！”卡马乔罕见的笑着说，但很快，他就又恢复了他向来的严肃，“但是现在，先回去训练！”

    本赛季的奥萨苏纳要为保级而战，最后一轮将是关键战役，所以全队上下都非常紧张。

    看着波尔蒂略走回训练场，卡马乔的心里也很不是滋味。

    当年的波尔蒂略才华横溢，被誉为是比劳尔还要有天赋的小将，几乎所有的皇马球迷都对他充满了期待，可谁都没有想到，他根本没有打出来，在弗洛伦蒂诺的巨星政策下，自从博斯克离开之后，他就彻底变成了边缘人。

    那种离家的感觉，卡马乔不懂，但是他能够想象到，多年租借和苦熬，对波尔蒂略的打击有多大，至少现在真的很难从他的脸上看到笑容。

    “如果是弗洛伦蒂诺，他应该不会做这种事吧？”卡马乔嘴角一翘，他在皇马执教过一段时间，他当然了解弗洛伦蒂诺执掌下的皇马是什么样的，但是他也很清楚的看到，这些年来皇马所进行的转变。

    至少从皇马给所有昔日皇马功臣和青训小将们送出这样一封信，就不难看出他们对昔日球员的重视，以及俱乐部经营政策的改变和调整。

    应该说，如今的皇马从昔日的商业经营者，重新回到了足球俱乐部的道路上来了！

    …………

    …………

    在距离奥萨苏纳所在的潘普洛纳不远的萨拉戈萨，弗朗西斯科?帕文正在敲着主教练马塞利诺的办公室的大门。

    就在今天早晨，他也同样收到了一封来自马德里的信函，上面也同样是欧冠决赛的门票，以及复印着弗洛伦蒂诺亲笔迹的邀请函，但最让帕文感受到激动的还是那一个称谓，皇马的孩子！

    这个称谓已经离他很久很久了！

    上一次皇马出现在欧冠决赛，帕文还在皇马队内，可如今，他已经不属于皇马了。

    “有事吗，弗朗西斯科？”马塞利诺看到帕文的时候，稍稍有些惊讶。

    “27日能让我请假吗？”帕文开门见山的问。

    马塞利诺看了看帕文，如今只要说到27日，所有人就都知道代表着什么，因为欧冠决赛的日期，不会有人忘记的，那是全世界球迷的一个重大的节日。

    “你知道，现在球队的处境不容易，我们需要升级！”马塞利诺说道。

    他也是承受了不小的压力，因为萨拉戈萨给他开出了240万的年薪，这是西班牙年薪最高的主教练，但是和皇马的杨诚比起来，他的年薪连杨诚的零头都不够。

    这也是西班牙一贯以来的传统，主教练的重要性得不到重视！

    可巨额的年薪也代表着压力，尤其是现在萨拉戈萨处境也不是很好的时候，帕文是球队西乙联赛的主力中卫，马塞利诺不希望他来回奔波。

    “我保证，先生，看完比赛我就回来，我们一定会升级，一定会升入西甲！”帕文很罕见的，一脸信心十足的说道。

    “哦？”马塞利诺看着帕文的眼神，倒是有些惊讶，因为这名中卫向来都很缺乏自信。

    “相信我，先生！”帕文再说一次。

    马塞利诺倒是很好奇的看了看帕文，但却没能从他身上找到什么东西。

    坦白说，帕文能力是很强的，这毋庸置疑，当年博斯克对他非常看好，弗洛伦蒂诺会提出齐达内加帕文政策，这也不是完全没有道理，因为帕文确实是有着近乎完美的中卫身板和技术特点，哪怕是到了现在，他的实力都还是很出色。

    帕文加阿亚拉，这是马塞利诺本赛季的主力中卫组合，帮助萨拉戈萨成为西乙防守最强的球队，但是帕文的缺陷也很明显，那就是缺乏自信，很容易在比赛过程中出现一些离奇的失误，这一切应该跟他当年在皇马的遭遇有很大的关系。

    而在过去的一年来，马塞利诺很少看到帕文如此强烈的重视一件事情，和给予这样自信的保证，这让他满心诧异之余，也不由得在想，也许应该给他假期。

    想到了这里，马塞利诺就知道应该怎么办了。

    “27日下午和28日上午你可以不用参加训练，但是接下来的比赛你得表现给我看，否则的话……”马塞利诺没有说否则会怎么样，但意思很明显。

    他从来也都是一个喜欢直话直说的强势主教练，他说得出做得到。

    帕文重重的点头，“我不会让你失望的！”

    说完，他转身就走出了马塞利诺的办公室。

    连帕文自己也不知道为什么，反正在听到皇马再一次杀入欧冠决赛，再看到皇马给他送来那样的一封信函之后，他没来由的感觉到原本空落落的心里，好象被什么东西给填满了似的。

    杨诚曾经让安东尼奥?阿丹转达，说皇马永远都是帕文的家。

    “你说的是这个意思吗，杨诚先生？”

    …………

    …………

    跟波尔蒂略，跟帕文一样，在马德里的赫塔费，索尔达多、卡列洪等人也都同样收到了这样的一封邀请信函，在瓦伦西亚，埃尔格拉也同样收到了邀请，还有在西班牙足协的耶罗和博斯克，所有的皇马人都收到了来自皇马送出的邀请函。

    一张决赛入场球票，价值多少？

    不多，因为欧足联是每一家俱乐部都安排两万张球票给皇马和切尔西，但一般已经很难在市面上买到了，只能通过黄牛党，一张大概也就几百欧元。

    可通过这样的方式，把球票送到这些人的手里，是不是更有意义呢？

    决赛是胜是负，谁都不知道，但是皇马这么做，不管输赢，本身就已经赢了！

    阔别7年后再度杀入欧冠决赛，无数球迷梦寐以求的第十座欧冠，这些都让皇马球迷感到兴奋和激动，而西班牙国王胡安?卡洛斯一世更是在之前就表示，自己会带着王室成员前往奥林匹克球场为皇马加油助威，希望皇马能够击败切尔西，登顶欧罗巴！

    这也使得决赛的球票变得一票难求，黄牛党们一个个都赚翻掉了。

    作为参赛俱乐部，皇马在67000人的奥林匹克球场中可以分到19544张门票，但相对于皇马庞大的会员人数，赞助商团队，以及各界名人球迷，这两万张门票真的不够。

    “我们已经把那两万张球票全部送掉了，可还是远远不够！”

    在伯纳乌的办公室里，皮里很是无可奈何的耸肩。

    能够再度杀入欧冠决赛，所有的皇马人从上到下都感到很兴奋，尤其是弗洛伦蒂诺，他现在真的觉得，当初引进杨诚，绝对是他执掌皇马这么多年来所做的最正确的决定。

    “虽然今天只是25日，但我们已经通过马德里、巴塞罗那和马拉加的多个机场，尤其是我们的赞助商阿联酋航空，提前安排了一部分球迷率先抵达罗马，而接下来我们将再有序的安排其他剩下的持票球迷前往意大利。”

    皮里在对杨诚、弗洛伦蒂诺等人说着俱乐部的安排和进展。

    “但是我们预计，至少还将有超过3万名来自世界各地的无票皇马球迷会抵达罗马，他们很有可能会无法进入球场！”

    对此，谁都没有办法，毕竟奥林匹克球场的容量就那么多，分给皇马和切尔西，欧足联还要分一些给自己的赞助商跟合作伙伴，剩下来作为出售的票源根本很少。

    “但是我们一定要有所准备，意大利的球迷，尤其是罗马的球迷，可一点都不喜欢我们！”皮里笑呵呵的说。

    当年罗马在伯纳乌被皇马血洗，这件事情被罗马球迷引以为耻，而杨诚当年带领国际米兰时可没少跟拉齐奥和罗马对着干，很多激进派球迷一点都不喜欢他，这就使得他们会在决赛中，站在切尔西这一边。

    “一定要通知罗马市政府，小心点治安！”杨诚担心道。

    罗马城虽然是文化古城，可实际上这里也是种族歧视最严重的地方之一，再加上激进派球迷一旦喝了酒，什么事情干不出来？罗马德比的气氛可是火爆无比，不管是球场内还是球场外，暴力事件和球迷冲突一点都不少。

    “嗯，他们已经提前开始了禁酒令，到时候会加强保安措施！”皮里说道。

    顿了一顿之后，皮里又说了，“我们根据之前你所提供的意见，包下了在蒙特玛丽亚区的蒙特玛丽亚酒店，那里环境很不错，距离奥林匹克球场只有4公里路程！”

    杨诚每一次去巴塞罗那都喜欢住在胡安?卡洛斯一世酒店，不是因为他想要拍西班牙国王的马屁，而是因为这家酒店距离诺坎普球场最近，可以让皇马球员更快抵达球场，减少骚扰。

    蒙特玛丽亚酒店位于罗马的西北，接近郊区，远离于喧嚣的闹市，而且酒店有点类似于乡村度假屋式的，位置比较偏僻，只有一条小路能够直接进入酒店，可以最大限度的避免球员在酒店里受到球迷的骚扰，安心备战。

    “我们总共包下了72间单身客房和豪华套房，直接拿下了几个楼层，到时候我们会有工作人员进行巡视，以策安全！”皮里介绍着布置。

    这一次皇马会让球员的家属随行，这也是西班牙球队的惯例，但是他们会分成两班飞机，家属会在26日晚上抵达酒店，而球员则是在26日上午进行完训练课后直接前往罗马，在26日下午，在奥林匹克球场进行一堂训练课，熟悉一下比赛场地。

    杨诚对整个皇马在罗马城的行程进行了非常细致的安排，甚至于连皇马在今天和明天的两天训练课，他都是以调整球员状态为主，以期能够让球员在27日晚上，达到最佳状态。

    对阵切尔西，不容有失，再细微的细节都有可能改变整场比赛的局势！

    不管是皇马还是切尔西，虽然都没有对外公布首发名单，但是杨诚和穆里尼奥都彼此心知肚明，两队都没有在半决赛中有球员停赛，也没有什么伤病减员，只有杨诚之前公布，蒂亚戈?***之前被鲁尼踢伤的旧患复发。

    可实际上，鲁尼那一脚确实是很重，但皇马队医对蒂亚戈?***的保护进行得很好，治疗得很及时，问题不大，之前缺席训练，只是为了让他在决赛中更好的打满全场，而夏季则会安排他进行根治。

    这也算是杨诚对外放出来的一个烟雾弹吧！

    “7年后再度杀入欧冠决赛……”弗洛伦蒂诺想起来就觉得兴奋，看向了杨诚，一脸的郑重其事，“……就交给你了！”

    杨诚点了点头，“我全力以赴！”

    坦白说，面对穆里尼奥，他也没有必胜的把握，但是他有信心。

    这个世界上最难缠的球队就是死守的球队，铁桶阵是全世界最难破的阵势，哪怕你攻势再强，你都无法随便的攻破铁桶阵，而穆里尼奥的防守阵势比起一般球队的铁桶阵更难破，因为他几乎已经把每一寸空间都限制得死死的。

    杨诚的信心来自于球队的攻击力的提升，也来自于球队越来越平衡和成熟的战术体系，但能不能攻破穆里尼奥的防守体系，杨诚没有多少把握。

    如何遏制皇马的进攻，如何攻破切尔西的防守，如何限制住削弱的控球，这被很多球迷笑谈为世界足坛的三大难题，所以皇马和切尔西的对抗，被誉为是进攻和防守的较量，到底是杨诚的攻更为犀利，还是穆里尼奥的守更为牢固，这就需要经过比赛来验证！

    不过现在外界倒是吵得很厉害，支持杨诚和支持穆里尼奥的两帮人在相互交火，毕竟这代表着两种不同的战术理念，碰撞自然是火花四溅，再加上杨诚和穆里尼奥背后都跟着一大群的粉丝和支持者，打起来自然是火星撞地球。

    这无疑就是在为欧冠决赛提前预热。

    反倒是当事人，不管是杨诚还是穆里尼奥，赛前都显得很低调行事，葡萄牙人也没有像以前那样，赛前要找对手先打一打口水战，这一次反而不接受记者的采访，而是全身心的投入到训练当中去。

    两人的一反常态，无疑都给全世界球迷带来更多的谜团，尤其是双方的首发阵容，以及战术的安排，更是让所有的球迷都倍感期待。

    毕竟两人都堪称战术大师，两支球队也都实力超群，这样的较量自然是引人关注！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

