    “我们来都来了，何不跟我们痛痛快快的战一场？那样我还跟说他们有血性有骨气够霸气，现在这样算什么意思？”

    帝小天恼火的说道：“我们都已经上了他们的峰顶，还跟我们玩这些，有什么意义？若是要杀我们，倾巢而出，岂不是更加干净利索？何来这么麻烦。”

    刑天的脸色也是难看至极，冷冰冰的伫立在原地没有说话。

    倒是伏在他身上的陈六合，露出了一个讥讽的笑容，道：“这就是一个胜利者的姿态了，恐怕在他们的眼中，我们已经是三个必死之人了吧，唯一不同区别的就是，怎么个死法。”

    “他们这样对待我们，无非就是想戏耍我们，想看我们的笑话，在把我们三个人当小丑一样戏弄。”

    陈六合轻声说道：“这是来自他们的羞辱，试想一下，我们三个费劲千辛万苦，好不容易来到了这天齐*顶之上，可我们却一个人都见不到，若是就死在了这天齐山的宗门之外，岂不是成了天大的笑话？”

    “那种不甘、愤懑与欺辱，怕是连我们自己，都无法承受吧？”陈六合道。

    “陈六合说的没错，这帮王巴蛋，太猖狂了，他们打心眼里已经没有把我们当成对手了，他们在把我们三个当成小丑耍弄。”刑天沉声喝道，眼中怒火熊熊。

    “顺便，也能看看我陈六合的双腿是不是真的废了。”陈六合轻描淡写的说道：“这样一举多得，他们何乐而不为呢？现在啊，该着急的是我们，而不是他们，我们就像是砧板上的鱼肉，任由他们宰割。”

    帝小天怒不可遏的连续做了几个深呼吸，他凝视着前方那充满了惊险的吊桥，道：“怎么说？”

    “还能怎么说？路摆在脚下，过桥就是了。”陈六合抬目看去，他伸手一指道：“看，天齐山就在断崖那边，只要我们过了这桥，不用多久，就能抵达天齐山。”

    “都已经来到这里了，咱们怎么能不看看天齐山宗门的真面目呢？”陈六合说道。

    “我先来！”帝小天没有废话，脚步迈出，走向了那令人心神慌张的吊桥。

    陈六合喊了一声：“帝小天，小心一点，我觉得这座桥，没有看起来的这么简单。”

    帝小天回头看了陈六合一眼，依旧是那般酷酷的冷傲：“管好你自己就行了。”

    说罢，帝小天身躯纵跃而起，腾过了数米距离，随后，双足稳稳的落在了那吊桥的木板之上。

    这吊桥的宽度，满打满算不超过两米的距离，可谓是非常狭窄了。

    一阵烈风吹来，那铁链都最“哗哗”作响，那吊桥都在左右晃动摇摆，给人的感觉一点都不牢固。

    要知道，走在这样的吊桥上，稍有不慎可是会直接失足，坠下万丈深渊的。

    这种无时无刻不在刺激着心神的危险，给人带来的无形压力和恐惧，是难以想像的。

    若是心理素质不够强大的人，恐怕在踏上这座吊桥的时候，就已经会吓的噤若寒蝉无法迈足了吧。

    帝小天立足在吊桥之上，吊桥因为他的重量，而产生了摇晃，摇晃的弧度还不小，那感觉，就像是这吊桥，随时都有可能断裂一般，让人的心脏都随之摇曳不定，胆颤心惊。

    帝小天脸上一脸沉冷，虽没有惧怕之色，但眉宇间却也有凝重与严峻之色。

    走在这样的吊桥之上，谁也不敢马虎大意，因为这就像是走在钢丝绳上一般，若有失足，便是丧命！

    帝小天向下方看了一眼，强忍住头晕目眩之感，他稳健迈步，向前方走去。

    “嘎吱~”随着他迈出步伐，那吊桥上的木板，都会传来轻微的声响，有些令人心慌。

    “怎么样？能行吗？不行的话就把我放下，我自己过去。”陈六合对刑天说道。

    刑天没有说话，直接迈步走上了吊桥，跟在帝小天身后不到五米的距离，缓慢走去。

    凭借两人的能力，如果不出现什么意外的情况下，要顺利通过这座凶险的吊桥，还是没有任何问题的。

    但陈六合的心里，却始终有一种不安的感觉，这种感觉让他的神经紧绷着，一直没敢松懈。

    整个前半段的过程，都是平平无奇，什么事情都没有发生。

    帝小天和刑天两人的步伐都很稳健，不快，也不慢，始终保持着一个最佳的平衡，不会让身下这座吊桥晃动的太过剧烈。

    陈六合的心思没在这座吊桥之上，则是一直在四处扫量着，观察着两边断崖之上的情况。

    两边空旷，一个人影都没有，这才让陈六合的心绪稍微放松了一些。

    说句难听的话，若是这个时候在断崖两边突然出现了人，来对他们制造麻烦或打击的话，对他们来说，无疑是凶险万分的。

    缓缓的，帝小天和刑天两人都已经走过了数十米的距离，已经过了吊桥长度的一半。

    再有不到五十米，他们就可以安全踏上断崖另一边。

    然而，就在这个时候，毫无征兆的。

    “咔嚓”一声，这声响很轻，轻微到几乎不可能被听到，但却是被听力敏锐的陈六合扑捉到了。

    陈六合的心脏，也随着这一声轻响，狠狠的颠动了一下。

    可还不等他来得及有什么反应。

    猛然间，只见那吊桥从正中央，就从刑天的脚下，毫无征兆的断裂了开来。

    吊桥铁链断裂的后果，可想而知。

    本该紧绷成一条线的铁链，分割了开来，分成两边，迅速的坠落而去。

    而就站在吊桥正中央的刑天，则是措不及防，足下落空，身躯坠下了万丈深渊。

    这一幕，是惊魂的，是足以让人魂飞魄散的。

    这让刑天根本没有一点防备措施，退一万步来说，即便刑天保持警惕，时刻做着面对突发情况的准备，可在这样的情况下，他又能如何？

    吊桥从他脚下断裂，驮着陈六合的他，立即坠落，连抓住铁链的机会都没有。

    命悬一线，死神降临！

