    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就有一片常年被雾气笼罩的神秘之地，不仅人迹罕至，哪怕是天上最高精度的卫星也无法穿透探查，只能模糊得出一个轮廓，其中什么景象一概不知。

    　　

    　　曾有科考队数十次深入神农架腹地，用上了各种尖端设备，甚至还搭上了数条宝贵的生命，但至今都无法真正探究全貌，其中深处到底埋藏着什么样的隐秘，无人知晓。

    　　

    　　换而言之，这是一片世上为数不多的未知之地。

    　　

    　　然而就在这片未知之地的深处，赫然矗立着一座巍峨山门，宏伟庄严的建筑群与周围的原始山林融为一体，没有半点违和感，好似这些建筑本就是大自然鬼斧神工的造化一般，远远看去浑然天成，同气连枝。

    　　

    　　山门以内是一片空地，此时站着一群气势昂然的男女弟子，最前方则是一个正在训话的白须老者。

    　　

    　　“千年一次的太古门派弟子历练，从今日起正式开始，所有符合条件的太古门派弟子都必须前往世俗界历练，记住，你们当中任何人都不得做出违反世俗界法律的事情，没事绝不能主动惹事生非，违者重惩。”白须老者严肃道。

    　　

    　　“是！”一众弟子齐声应命。

    　　

    　　“这次历练，我们将会选择双系以上灵根的优秀弟子回到神农架太古门派，大家只有一年的时间，一旦过这个时间，太古通道就将自动关闭，回不来的只能等下一个千年，都听明白了吗？”白须老者正色道。

    　　

    　　“是！”一众弟子再次应命。

    　　

    　　这些人之中男女老少一应俱全，如果林逸看到这一幕肯定会十分惊讶，因为他们的实力都过了天阶大圆满，这些人……竟然都是天道期的高手！

    　　

    　　世俗界，学商小区别墅。

    　　

    　　算算日子，林逸离开这里已经过去了整整三个年头，连应子鱼都已是大三的学生，下了课回到别墅，远远就看到百无聊赖斜躺在门口躺椅上的吴臣天。

    　　

    　　“门房吴大爷。话说您生活能不这么单调吗？每次都看到你躺门口玩手机，再这么下去真要变成门房吴大爷了！”应子鱼看着吴臣天这懒洋洋的样子忍不住开口吐槽。

    　　

    　　“除了玩手机我还能干嘛？又不像你要去上学，也没有别的事情可干……”吴臣天头也不抬的继续玩手机。

    　　

    　　这是实在话，他这三年的生活基本就是这个节奏。完全找不到任何激情，感觉就跟老头子一样早早过上了退休生活，跟以前激情燃烧的岁月截然两样。

    　　

    　　不过这也是很正常的事情，他如今已是天阶大圆满，堪称世俗界无敌的存在。除了守着别墅中林逸这些红颜知己外，压根就找不出别的事情可干了，对于现在这种退休生活，吴臣天早就习以为常了。

    　　

    　　“你可真闲！”应子鱼吐了吐舌头，探过头瞄了一眼，顿时惊奇道：“怎么你也玩这个游戏啊，我们班上好多同学都在玩这个，我还以为只有我们年轻人才玩呢，没想到你这个上了年纪大叔也玩《校花3d》手游！”

    　　

    　　“我怎么就成上了年纪的大叔了？”吴臣天的表情很是受伤。

    　　

    　　“难道不是？来，给我看看你的Id。我让同学都加一下好友，省得你一个老人家孤零零的单打独斗。”应子鱼说着抢过手机看了一眼，表情顿时变得极为古怪：“寂寞小妖精？还是个女号？”

    　　

    　　“呃……”吴臣天老脸一红，弱弱解释道：“你可别想歪啊，我只是因为女号玩起来比较方便，容易跟人加好友抱大腿，没有别的意思……”

    　　

    　　“不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实，我已经看透你的本质了。你就是一个用人妖号的怪大叔！”应子鱼立马把手机扔回给吴臣天，见鬼似的大叫着逃进了客厅。

    　　

    　　吴臣天一脸无语，只不过用个人妖号而已，不偷不抢的。怎么就成怪大叔了？

    　　

    　　“喂，你自己说的，别忘了让你同学加我好友啊。”吴臣天起身追进客厅叮嘱道，结果一转头就看到应子鱼抱了一大推零食过来，硬生生把茶几堆成了一座小山，顿时吓了一跳：“干嘛？不就是看了个人妖号吗。至于这么暴饮暴食自暴自弃，人生观崩塌了？”

    　　

    　　“嘁，区区一个人妖号算什么，想当年我也是混社会的，真以为我是没见过世面的小姑娘啊！”应子鱼白了他一眼。

    　　

    　　“混社会的？你那纯粹就是小孩子过家家，混哪门子的社会啊。”吴臣天闻言不由失笑道：“你吴哥当年也号称吴铁手，打遍江湖无敌手！”

    　　

    　　他知道应子鱼没被林逸找到之前的情形，活脱脱就是一个小太妹，也就是被林逸监管之后才开始老实安分起来，只不过时不时还是会刁蛮一把，当然他们这些人都把应子鱼当成自己小妹宠着，倒不会觉得有什么不好，反而觉得率直可爱。

    　　

    　　“切，然后碰到林逸哥哥就变成吴废手了！不跟你说这个，我今天要把那部剧补完，不要打扰我啊！”应子鱼抱着这一堆零食，迫不及待的打开了电视。

    　　

    　　“那部剧？你说爱奇艺上那部《校花的贴身高手》啊，我早都看完了，倒是挺好看的，你不觉得里面那主角的经历跟林逸老大很像吗？”吴臣天嘿嘿笑着在沙另一侧坐了下来，顺手从应子鱼手上要了一包薯片，他现在生活无聊得很，不介意再看第二遍。

    　　

    　　“一点都不像好吗，里面那主角就是一个色中饿鬼，怎么能跟林逸哥哥比？”应子鱼不满的瞪了他一眼。

    　　

    　　“那你还看？”吴臣天奇怪道。

    　　

    　　“我是为林逸哥哥看的，让他引以为戒，省得像那主角一样，傻不愣登的一见到女人就迈不动腿，多丢人啊！”应子鱼嘴里塞满了零食，说起话来闷声闷气的。

    　　

    　　吴臣天再次无语，女人的逻辑真是无法理解，尤其应子鱼这种古灵精怪的小女孩，完全跟不上对方的节奏啊。

    　　

    　　“对了，这第一季应该已经全部都播完了吧，有说第二季什么时候上映吗？”应子鱼翘着二郎腿随口问道。(未完待续。)

