    原本，他是想要试探一下天羽他们能不能继续找到正确路线。

    如果找不到的话，那么，他就一鼓作气把天羽等人干掉。

    就算是牺牲万奴门之人也在所不惜。然而，他赔了夫人又折兵呀。

    他的阵法攻击没有伤害到天羽等人，反而是伤到了万奴门之人，并且，损失了十几个万奴门武者。

    此刻，虽然他及时的把阵法攻击给收了起来，但是，所有的万奴门之人都是受了伤。

    活着的万奴门之人都是对他充满了怨气，很多人甚至对着他破口大骂，恨不得把他大卸八块。

    毕竟，他们刚刚被无差别攻击，雪花把他们冰封。

    如果不是他们实力强大，从冰封之中提前挣脱出来，天羽等人的攻击就把他们给杀死了。

    此刻，活着的人内心都是庆幸，那被打碎的十几座冰雕替他们挡了枪。

    这就是命啊！

    不是这十几个人被打死就是他们！

    所有人内心都是对李太热充满了怨恨，他们差一点就死了。

    “好你个李太热，明明说好了我们过去攻击，没想到你在后面搞偷袭，连我们也杀！”

    “简直是太过分了，亏我们这么信任你，没想到你竟然不顾我们的生死。”

    “什么狗屁大师，明明就是一个垃圾。”

    “兄弟们，我再也不相信这个傻子了，他根本就奈何不了刀门之人的！”

    “我们撤吧，让门主过来对付这些人！”

    活着的万奴门之人，此刻都对李太热充满了怨气，再也没有人愿意回到李太热的身边。

    他们打算离开这里了。

    接着，活着的三十多个万奴门之人全部离开了，头也不回的走了。

    李太热看见这些万奴门之人竟然如此决绝的离开，他的脸色更加的阴沉，现在，他就只剩下自己了。

    “哼，走就走，这件事情又不关我的事！”李太热冷哼一声，这件事情本来就是万奴门之事，他只是应了万一天的邀请过来帮忙的而已。

    就算莫语他们全部跑掉，也与他没有任何关系。

    最多就是对他的名声产生一点坏的影响而已。

    然而，这丝毫不影响他是战阵门四大战阵师之一的身份和地位。

    此刻，他的心也是有点寒了，连万奴门之人都不愿意去阻拦莫语他们了，那么，他一个外人干嘛要拼命的去阻拦呢。

    况且，他也阻拦不了。

    索性，他直接放弃了对第七个阵法的控制，那些阵旗就让他们留在原地吧。

    李太热放弃了对阵法的操控，顿时，一切都变得简单了起来。

    在莫语的视线之中，所有的阵旗都是一动不动地留在原地。

    他的眼睛一亮，他知道李太热应该是放弃对阵旗的掌控了，因此，他也是把这些阵旗的位置给记住了。

    同时，他示意天羽他们按照正确路线走，靠近这些阵旗，然后，出手摧毁。

    一道道阵旗被他们摧毁着，第七个阵法也是摇摇欲坠，要不了多久，就会被他们给毁灭了。

    莫语看见了离开这里的希望，只要他们把这些阵法全部给摧毁了，那么，就可以离开了。

    那些万奴门之人已经跑掉了，现在，应该只剩下了李太热一个人在控制阵法阻拦他们。

    不过，李太热对这第七个阵法一副爱答不理的样子，莫语感觉到李太热的信心应该是遭到了重创，阻拦他们的事情应该也不会太上心。

    那么，他们离开的这里的希望，再次增加了一点。

    “轰隆隆！”

    没有李太热的操控，这第七个阵法只是一会儿的时候时间，就被莫语他们给全部摧毁了。

    下一秒，莫语他们的身影出现在了外面的街道上。

    此刻，在他们的前面还有三个阵法，这三个阵法在他们与街道出口之间。

    只要毁灭了三个阵法，那么，他们就可以离开了。

    他们距离街道出口处，只有三十米的距离了。

    “进去！”

    接着，他们毫不犹豫的就进入了第八个阵法之中。

    李太热此刻在第八个阵法之中，他控制着阵旗移动，虽然他知道这挡不住莫语，但是，他不想看着天羽他们就这样在他的阵法之中横行霸道。

    莫语隐身于阴影之中，一眼就看穿了所有的阵旗，他看着这些阵旗在移动着，他也是告诉天羽他们正确的路线。

    他们朝着距离他们最近的一道阵旗而去。

    虽然阵旗在移动着，但是，有莫语在，天羽他们一会儿的时间就靠近了最近的这道阵旗。

    李太热看见天羽他们再次找到了阵旗，他的脸色也是阴沉的可怕，他已经没辙了。

    “这万一天在搞什么鬼，为什么还没有来！”李太热握紧了拳头。

    他早就让人去找万一天了，万一天应该收到了他的消息才对。

    但是，现在这么长时间了，万一天都没有过来支援他，他的内心也是充满了愤怒。

    与此同时，在距离街道出口处几百米的地方，万一天带领万奴门之人正在疯狂的攻击前面的刀门之人。

    “拦住他们，不准他们往前一步！”李春风怒吼一声，他正带领着剩下的两百左右的刀门之人阻拦万一天等人。

    他已经看见了正在街道出口处破解阵法的天羽等人，他与莫语的目的就是为了把天羽送出去。

    此刻，天羽等人距离街道出口处如此之近，只差一步就可以离开了。

    因此，他必须带领刀门之人全力的把万一天等人拦下来，不准他们过去支援。

    街道出口处，李太热布置的阵法正在一个一个的被破解，这说明天羽他们占据了上风。

    所以，只要他们这边阻拦住万一天，天羽他们就大概率可以成功冲出去！

    “杀！”

    万一天此刻非常的愤怒，街道出口处的阵法正在被破解，他自然看见了。

    李太热都派人来请求支援了，这足以说明那边的情况对他们非常的不利，他已经竭尽全力的想要过去支援了。

    然而，刀门之人都疯了，拼了命的阻拦他们。

    他们遇到了最恐怖的阻拦，迟迟无法过去支援，他的内心越来越不安…

    “一定不能让任何人活着出去！”万一天双眼血红，下了死命令。

