    “大人，从目前的情况来判断，这处翼人族的结界区域，应该是由一个个漂浮着的空中之岛所组成的。”

    望着面前这座并不宽敞的小岛，夜苍略一沉吟，随即对着雷骁躬身道：“而咱们现在所在的地方，只是这片结界区域的冰山一角。”

    “确实是这样呢。”另一边，白薇半伏在草地上，一边拨开杂草，仔细进行查看，一边用鼻子贴近轻嗅着，说道：“这里的地面上，有着巨型脚印和长时间伫立过的痕迹。

    气味也很明显，均是和刚才那些黑色石头巨人形态的高级魔像傀儡相吻合。”

    “没错，这里还有着一丝供能魔法阵的能量残留，怪不得那些作为召唤物的高级魔像傀儡，能持续这么悠久的时间。”一旁的朝颜，也是蹲下身来仔细感知着，接着补充道。

    “原来如此。”闻言，雷骁一边凝望着面前近在咫尺的云雾，一边露出了沉吟之色。

    伴随着对于这个世界的愈加了解，他清楚地明白。

    在这个世界上，召唤类型的法术，最为常见的一种，就是召唤这种没有生命的魔像傀儡。

    并且，绝大多数魔像傀儡，最多只能持续数天的时间，便会自动消散，重新还原为空气中的能量粒子。

    不过，也有一小部分特殊的魔像傀儡，在得到持续供能的情况下，可以长期存在。

    比如，己方之前在沈半夏领地旁的古代精灵遗迹中，所见到的镶嵌着精灵核心的树卫树人。

    这种核心，可以使树卫巨人本身，形成一套自主的能量循环机制，这才达到达到了经久不衰的效果。

    再比如，就是雷骁领地里的奇迹建筑，守护者防卫机关里，所制造的大地守护者和天空守护者。

    据己方的魔法系强者们所研究，这些由奇迹建筑制造而出的高级魔像傀儡，拥有着异乎寻常的稳定性和续航能力。

    只要保持能源充足，也可以一直进行活动，并能够在储物空间内存放。

    而一般的魔像傀儡，是根本无法被存放于储物空间内部的。

    “至于刚才出现在湖中的黑色石头巨人，之所以能够长期存在，是因为这里拥有着供能魔法阵吗？”想到这里，雷骁若有所思地微微颔首。

    “完全明白了……”只见一身铠甲装扮的卡萝，也是露出了豁然开朗的神色，喃喃自语道：“如此说来，刚才那些疯狂袭来的黑色石头巨人。

    其实只是这座结界区域入口处的守护者，平时处在休眠的状态。

    而由于结界区域入口的魔法护壁年久失修，极不稳定的缘故。

    所以，这才会趁机来到外界的吧？”

    “没错，这些守护者，必定被设置成为了自动攻击任何非翼人族的目标，而在结界入口的护壁自动消散后，就等于连通了这里与外界的通道。

    因此，在感知到了外界大量士兵们的气息后，黑色石头巨人们，自然就会主动出击了。”

    另一边，朝颜眨着大眸子，对着卡萝点了点头，又是补充道。

    “好了，这下子所有的疑问，就全部解开了。”此时，只见雷骁将自己鸟瞰群山的目光，从岛外收回，然后又说道：“咱们继续前进吧。”

    “大人，在下还有一个疑问。”

    就在众人重新排好了探索队形之际，清脆的铠甲碰撞声响起，只见一脸飒气的卡萝微微躬身，又是一脸不解地对着雷骁道：“这里是翼人族的结界区域。

    空岛与空岛之间，相距似乎都非常遥远，除去魔法系强者之外，咱们究竟要如何前往下一座空岛？”

    “这个倒不必担心。”微微笑了笑，雷骁又对着一旁的夜苍和朝颜道：“记得曾经听一位与翼人族打过交道的朋友说过。

    尽管翼人族天生带有白色羽翼，可以在天空中翱翔，可是，未进行过成年礼的翼人，是无法做到这一点的。

    因此，为了方便年轻的族人，在各个空岛上穿梭，翼人族似乎还较为擅长传送魔法吧？”

    雷骁的这个朋友，自然就是作为半精灵老祖的江蓠。

    据江蓠所说，由于天生骨质轻盈、体型偏瘦的缘故，相比较物理系的近战攻击，翼人族还是更加喜欢钻研魔法一些。

    所以，整个种族在魔法上的造诣很高，几乎可以和另一个擅长魔法的知名种族，精灵族媲美。

    另外，一手建立了冷焰王国的英雄王西撒，或者叫穿越者王西，也曾经提到过。

    落龙城地下广场尽头的传送魔法阵，正是出自于一位翼人族的六阶强者之手。

    因此，传送魔法对于翼人族来说，确实可以称得上是拿手好戏了。

    “回大人，正是如此。”

    另一边，夜苍微微躬身，一边指着岛屿面向太阳的方向边缘，一边回应道：“属下刚才在调查的时候，就发现了一个处在休眠状态中的传送阵。

    想必那里前往其他空岛的通道了。”

    “大人，牧师大叔说得没错，那里确实有着这座空岛上，唯一的传送阵。”

    一旁的朝颜，纤长的睫毛微眨，也跟着点了点头道：“再者，这里是结界区域，不同于外界的普通空岛。

    除了这座悬浮在半空中的岛屿之外，周围的场景，几乎都是来自于外界的镜像，其他的岛屿，很有可能不在同一处空间里。

    因此，咱们只要按照岛上的传送阵行进即可。

    毕竟翼人族和精灵族一样，本就是一种高傲刻板的种族，再加上魔法技术确实相当高超，有着无法被其他种族发现这里的自信。”

    “重新将这里的传送阵激活吧。”听到这里，雷骁微微点了点头。

    “遵命！大人。”闻言，夜苍首当其冲，开始向岛边缘的位置走去。

    待到近前，只见他手掌微抬，一个暗金色的小型光球，便是凭空凝结而成。

    紧接着，夜苍屈指轻弹，散发着淡淡光辉的小型光球，径直向着地面上一处几乎没有杂草的空地上飘荡而去。

    就在光球与地面接触的一瞬间，就如同地面被点亮了一般。

    一个不断旋转着的灰色六芒星魔法阵，随即浮现而出，进而激荡起了一身若有若无的能量波动。

    “上面的魔法纹路，倒是和之前在地下广场见过的那个颇为相似。”望着地面之上突如其来的灰色魔法阵，雷骁不禁挑了挑眉毛。

    “大人稍缓，为了以防万一，让我们二人先去查看一番。”紧接着，夜苍对着雷骁微微躬身，便是和手持短法杖的朝颜，一前一后的走了进去。

    只见在二人接连踏入魔法阵之后，就如同一下子穿上了隐形斗篷一般，蓦地消失不见，使得整个场面显得颇为神妙。

    “原来传送阵是这样运行的吗？之前在地下广场时，我被吸进去的时候，想必那场面一定会很有意思吧？特别是艾莉儿的表情。”

    就在雷骁有些啼笑皆非地想到这里时。

    没用上多长时间，夜苍与朝颜二人，便是重新出现在了众人的面前。

    此时，二人的面容上，满是不可置信地神色，就仿佛是看到了什么可怕的东西一般，均是半晌说不出话来。

    看到这里，雷骁先是微微摆了摆手，示意二人镇定下来，然后询问道：“发生什么事情了？”

    “回大人，另一处空岛上，全……全是翼人族。”只见小脸上写满了芭比Q的朝颜，先是咽了一口吐沫，然后呆呆道。

    “这里还有翼人族的存在？”闻言，雷骁的面容上，顿时浮现出了一副疑惑不已地表情。

    要知道，这处结界区域，之所以被己方众人意外发现。

    正是因为其年久失修，以至于为了保持与外界的平衡，直接将水月城城主府连同所在的小岛，吸入了结界之中的缘故。

    如果这里还有翼人族存在的话，为何还会发生这种自曝位置的事情？

    另外，关于二人目前的呆愣状态。

    二哈妮子自不必说，天天没事就一惊一乍的，露出这种表情纯属正常发挥。

    而夜苍可一直是沉稳冷静的性格，几乎从未出现过这种震惊的表情。

    由此可见，事情确实很不一般。

    意识到了这一点，雷骁的神色，又变得凛然了起来。

    “大人，那里确实有大量的翼人族存在。”

    另一边，只见夜苍深吸了一口气，尽量使自己平静下来，随即又补充道：“不过，却称不上是还在活着的翼人族！”

    “称不上是还在活着的翼人族？”听到这里，不单单是雷骁，包括身旁的虎杖、白薇、阿玲和卡萝几人，也是满脸惊诧之色。

    “大人，我们刚才已经查看和感知过了，那个区域目前并无危险，您还是自己去看一看吧。”

    无奈地摇了摇头，夜苍又是开口道：“由属下为您领路。”

    “好吧，咱们走。”微微点了点头，雷骁随即迈出了自己的步伐。

    就这样，径直踏入了传送魔法阵之后，伴随着眼前一道浅灰色的光芒闪烁。

    待到雷骁的视线，再次清晰的时候，发现自己的面前，是一处阳光灿烂的巨型露天广场入口处。

    乍一看去，这处巨型广场，可谓是十分广阔。

    据雷骁估计，至少有十几个标准足球场那么大，至于边缘位置，并不像之前入口小岛上的云雾缭绕。

    而是能够清楚看到一大一小两个太阳、以及环绕在周围的朵朵白云。

    偌大的广场之上，地面是由纯白色的大理石铺设而成，遍布着数座大小不一的喷泉、数量众多的花坛、金属椅、以及成片的绿色草坪。

    广场的尽头，则是屹立着几座大型的圆顶型白色建筑。

    这样的情景，在衬着岛外的空中景象，使得一些看上去，颇有一种空中楼阁的世外桃源之感。

    不过，仔细观察，早已经干涸的喷泉、光秃秃的花坛、锈迹斑斑的金属椅、以及杂草疯长的草坪，却又让这一切，蒙上了一层极具年代感的灰色调，十分斑驳不堪。

    然而，这还不是这里最为关键的地方。

    只见在广场之上，人影绰绰，树立着一个个人型的石质雕塑，一眼望去，足足有上千个之多。

    这些雕塑均是背生双翅、神态各异、高矮不一、可谓是栩栩如生。

    并且，更加让人诧异的。

    就是几乎所有的人型雕塑，无论位于何处，是何动作，都是齐刷刷地，望向了广场的斜上方一角，表情大都是恐惧和惊诧，就仿佛是看到了末日来临一般。

    “这是……”感受到了一座座栩栩如生的雕像上，偶尔传来的一丝丝异样能量波动，雷骁在呆愣了好一会儿之后，喉咙滚动，不由自主地咽了一口吐沫。

    尽管这一座座雕像上，所散发出的能量波动，十分微弱。

    可是，当所有的雕像集合在一起时，这种波动便是达到了一个可以被感知到的程度。

    最让人匪夷所思的是，这种能量波动，其中明显蕴含着一丝，只有生命体才会发出的生机气息。

    “这些雕塑……曾经都是真正活着的翼人族？！”另一边，同样是一脸疑惑的白薇，不由得脱口而出道。

    “没错，准确地说，这些翼人族，全都是瞬间被施加了某种十分高深的石化魔法。

    并且，应该已经持续几千年之久了。”

    只见一旁的夜苍，有些木然的点了点头，显然是还未从震惊中恢复过来。

    作为治疗系职业的他，对于石化类型的魔法，自然是再熟悉不过。

    石化类型的魔法，属于禁忌术法之一。

    虽然效果极为不俗，可以将同阶级以及以下的敌人，瞬间化为一座无法移动的雕像，但一般很少有强者会主动使用。

    因为一旦施展，消耗的不仅仅是魔力，还会对施术者本人，造成一定程度上的魔法反噬。

    并且，这种反噬效果，还能够根据目标人数、以及目标各自的实力，而进行增加。

    一般来说，这个数字，在叠加到两位数之后。

    就会达到一个极为恐怖的程度，一个不慎，就有可能弄巧成拙，甚至是爆体而亡。

    更可况，是瞬间让千人石化的四位数？！

    想到这里，夜苍深吸了一口气，便是将自己所知道的，悉数告诉了雷骁以及其余众人。

    听完了夜苍的描述，众人的面容上，震撼之色溢于言表。

    看来，在几千年之前，这处翼人族的结界区域，显然是遭遇了一个极为可怕的对手。

    “也就是说，几千年前，这座空岛广场，或者说，这些翼人族的时间，就已经停滞在被石化的那一刻了吗？”

    此时，在震撼之余，雷骁的面容上，不由得露出了若有所思地神色。

