    那张古卷上，关于神子境修行的介绍，只有寥寥数笔。

    但却直接指出。

    神子境的修行法门，适用于初神之地中的各种试验品，但想要获取，也不容易。

    资质一般的试验品，最起码也需要千年以上。

    好一点的，也不会低于五百年。

    可他才用了一个时辰左右，就让浮雕产生了感应。

    这正是，获取修行法门的征兆！

    如此速度，都不能用天才二字来形容了。

    下一刻，萧叶压下心头的震惊。

    因为随着古神主宰的浮雕，迸发出莫大的波动，他感觉像是获得了天道的祝福。

    一篇浩瀚的法门，像是醍醐灌顶般，出现在他脑海中。

    这种法门。

    区别于神通，区别于道统，甚至没有涉及，古神血统传承的五种混沌大道，只是在以最原始的方法，在阐述神子境的奥秘。

    当前，在混沌世界，已有两种，创造混沌神子的方法。

    而在这初神之地，更是有各种试验品。

    但殊路同归。

    每一尊混沌神子诞生，便具备了九星血统，以此为始，有‘果位’伴生。

    以正统方法，创造出的混沌神子果位中，才蕴含着，堪比先天神灵神源之血的精元。

    而果位，像是九天上的星辰，虚无缥缈，不能直接感受到。

    唯有神子的实力与日俱增，才会在冥冥之中，汲取到果位中的精元。

    如此一来，血统威能自然会随之提升。

    只是这种方法，很是被动，效率自然非常低。

    那些先天神灵，连创造子嗣都还困难，更别说帮神子改变这一点了。

    而古神主宰留下的，神子境修行法门，便是针对果位，对其进行感知、炼化和应用。

    “如果说，这就是神子境的修行法门，那我岂不是占据了先天优势？”

    数个时辰后，萧叶洞悉这篇法门，神色有些古怪。

    如果说果位的话，他也有。

    那就是神格深处的神源之血，并不虚无缥缈，他能真切感受到。

    这也就是说，神子境修行法门中的第一步，感知，他能直接跳过。

    至于第二个步，炼化，变异后的无量观想之法，就能做到！

    能否和神子境修行法门叠加呢？

    毕竟，无量观想之法能够变异，也是因为古神主宰留下的感悟，属于同源。

    “试试看！”

    萧叶沉下心去，尝试了起来。

    这种法门，对于萧叶而言，还无比陌生。

    经过数十年的摸索，他逐渐熟悉了起来。

    嗡！

    一丝若有所无的气息，从萧叶身上滋生，像是一个漩涡在快速扩大，将萧叶笼罩在其中，和其他试验品的修行景象，截然不同。

    只见萧叶眉心处，神霞连成了一片，雷霆声更是震动虚空。

    混沌气弥漫。

    萧叶身躯，和神格间被贯穿了一个通道，一缕缕紫光从中奔腾而出，流淌向他的四肢五骸，声势滔天。

    “不愧是古神主宰，开创出修行法门，真是太可怕了！”萧叶心头大震。

    这种吸收方式，比变异后的无量观想之法，还要直接和霸道。

    他能真切感受到，自身每一寸肌体，都在绽放无尽神辉，扩散出的威能在进行提升。

    “这怎么可能！”

    这座广场上早已一片沸腾。

    那些生灵尽皆起身，望向萧叶的目光中，充满了惊骇之色。

    要知道。

    神子境修行，最难的便是对果位的感知和炼化。

    初修者，想要完成这两步，都需要不少时间。

    可在萧叶身上，竟然水到渠成一般。

    这样的速度，在整个初神之地，还是开天辟地头一遭！

    而且。

    他们这些生灵，每一个修行所产生的景象都不同，可都比不上萧叶这般特殊。

    很快。

    这个部落中，剩下的生灵都纷纷走出，遥望萧叶，喧嚣声四起。

    “的确不简单，他的资质，明显超出初神之地，诞生的所有生灵。”

    将萧叶擒来，那拥有健硕兽体的男子，也被惊动现身了。

    “不过，他才勉强达到普通级巅峰的标准，想要在神子劫来临前，有大幅度提升，也不现实，陨落的可能性很大……”

    他眼神变幻，最终叹息一声。

    他诞生在初神之地，已有二十多个叠纪了，也是这里活得最久的生灵，早已见惯了生死，平日间都是冷漠对待。

    但在此刻，还是心有波澜，为萧叶而感到惋惜。

    若是多给萧叶几万年，结果绝对会不一样了。

    轰！

    就在此刻，盘坐在广场上的萧叶，眉心处弥漫出一股气机，血统威能的提升速度，再度增加了一大截。

    唰！

    那拥有健硕兽体的男子，也是身躯一颤，久久说不出话来。

    对于自己，在这个部落中引起的轰动，萧叶自然毫不知情。

    “竟然真的可以！”

    萧叶心头充满了激动。

    他除却运转神子修行法门之外，也催动了无量观想之法。

    仔细望去，他神格上纵横交错的脉络同时发力，在汲取紫光，迅速流转全身。

    两者叠加，对神源之血的吸收速度，更加迅疾了。

    “好久没有这么，酣畅淋漓的感觉了！”萧叶振奋。

    在来到初神之地前。

    靠着变异的无量观想之法，他推测再过几个叠纪，自身的血统威能，也许就能达到一个新的层面。

    根据那古卷上的信息，那新的层面，显然便是超常级。

    而现在，在得到神子境修行之法后，这个时间被大幅度缩短，甚至用不了一个叠纪了！

    “不过，为何我的身躯，竟然没有丝毫崩溃的迹象？”萧叶有些疑惑。

    要知道。

    想要承受更强的古神血统，就必须要有强大的身躯。

    这也是他，疯狂研修上品道统的原因。

    可现在，他完全没有这个后顾之忧了。

    “也许是因为环境不一样了！”萧叶暗暗道。

    这些试验品，不懂神通，不知道统，只修神子境法门，本身就反常。

    这恐怕也是，试验品无法走出初神之地的原因之一。

    当下，萧叶摒弃杂念，专心修行了起来。

    数年以后。

    这个部落中的生灵，初始的震惊平复了下来。

    随着时间的流逝，整个部落开始弥漫沉重的气氛。

    因为十万年一次的神子劫，即将来临！

    （第三更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

