    第21章精心喂养傅小九

    江沅给傅九盛了一碗，放到他的面前。

    “喝吧，别烫着。”

    然后就侧首，盯着他。

    傅九看了她一眼，敛眉，轻轻的尝了一口。

    “再吃个饼，我特地做的软的。”

    她又夹了一筷子葱花饼，放到傅九面前。

    傅九也夹起来慢慢吃了。

    饭桌上一时间安静的有些诡异。

    江沅扭头，就看到小石头睁大眼睛，眼巴巴的看着她。

    又带着羡慕的看着傅九，抿着唇，握着拳。

    似乎撑着一股气……

    而田氏则是笑眯眯的看着，虽然很惊讶，可她欣喜。

    江沅赶紧给田氏盛了一碗，又给小石头盛了一碗。

    她自己也盛了一小碗。

    傅青青呆呆的看着三大一小喝着香喷喷的鸡汤，吃着香喷喷的鸡肉。

    想吃，可没一个人叫她去吃……

    傅青青就那么尴尬的站着，她娘不理她，她哥也忘了她在饿肚子。

    一直比较黏她的小石头，现在满眼也都是那个胖女人！

    她一跺脚，走了出去。

    她在外面闲逛，天色已经很黑了，不少人家都已经吃过饭了。

    她的肚子咕咕叫。

    傅青青越想越委屈，越想越生气。

    她现在饿肚子，都怪江沅那个胖女人！

    快回到小院子门口的时候，她就见到傅九和江沅带着小石头出来了。

    明明那么不般配，可在这黑夜里，那一家三口的身影却是无比的刺眼。

    她气哼哼的回了家，就看到饭菜已经吃干净了。

    一扭头，田氏在她身后，端了一碗鸡汤和两个葱花饼。

    “这是你嫂子给你留下的，放在厨房了热着了，赶紧吃吧。”

    傅青青才不信江沅会给她留饭。

    一定是她哥给她留的！

    她喝了一口汤，清甜的味道，让刚才的怨气都消弭了不少。

    ——

    “你看着点路。”

    “哎，前面有个石头，你别踩到摔倒了。”

    “啧，你到底能不能行的？”

    ……

    一路上，江沅温柔又暴躁的声音来回交替。

    傅九和小石头两个瑟瑟发抖，默默承受。

    回到了江家，江家早就吃过饭了。

    江沅给小石头洗了澡，然后把他抱回了房间。

    吴氏从屋里出来。

    “你们吃过了吗？”

    “吃过了。”

    “那就好……今天大海回来，家里炖了肉，我给你们偷偷的留了几块。”

    吴氏把一个小碗放到江沅手里，就回了屋子。

    江沅看着碗里的肉，捏起来轻轻吃了一口。

    她不能再吃了，今天吃的够多了。

    这会阻碍她的减肥大业。

    好在这碗里的肉不多，其实就是几块指甲大小的肉。

    吴氏不敢留多，怕被其他人发现。

    如今正是夏天最热的时候，放肯定是不能放了。

    而傅九体弱，小石头还是个孩子，俩人今天晚上都吃的差不多了，不宜多吃了。

    江沅沉默了下，全塞进自己肚子了。

    她把今天买的衣服拿出来，让傅九和小石头试了试。

    “还别说，挺合身的，这标准的尺寸，跟我亲手摸了似的……”

    江沅偏头看着。

    傅九则是轻咳了一声，微微侧了侧身子，耳朵不受控制的泛起了淡淡的绯色。

    江沅：……？

    (本章完)

