    “这个，其实目前也没有一种合理的解释证明它们存在过。。。”古德里安干咳了两声，显得有点尴尬。

    这家伙，是来拆台的吗？

    “这样啊。”璇难免有点失望，不过没有兴许也是好事呢？这样至少不用有“灭祖”的嫌疑了。

    毕竟华夏人千年来都是自诩“龙的传人”的。

    一旁的路明非已经完全沉迷于“美色”无法自拔了，精致的脸蛋仿佛是被上帝亲吻过一般，蔚蓝色的瞳孔中仿佛装着星辰大海，粉嫩的嘴唇让人不由得想起了QQ弹弹的果冻，此刻的他觉得，璇露出的疑惑表情可爱至极。

    “孤陋寡闻。”脑海里的声音再次响起。

    “难道真的有东方龙存在？”璇十分的好奇，也就没有注意路明非的目光，显然，她很信任这个“自己。”

    “应该的，它们应该早就不问世事，组团隐匿于类似尼伯龙根的世界之中了。而且，你……我们的审判级崩坏兽就是你们华夏传说中的烛龙。”

    “尼伯龙根？那个阴间的玩意。哦咖喱玛喜达。（我知道了。）”

    “你们身体里都有着龙血，包括我们在内卡塞尔学院里所有的教师与学生甚至工作人员都是有着龙血的混血种。”古德里安说道。

    “我们是混血种？”

    路明非想象着自己身体里有着爬行动物的血液，又用奇怪眼神偷偷的看了看其他人。

    “放心你们身体里的龙血比例绝对不会超过50%，体内龙血比例超过50%的学生是不会被录取的，他们虽然优秀但无法抵抗血统的召唤会渐渐变成龙类们的追随者。”古德里安说道。

    “你们跟龙有仇吗？”

    “所有人类都跟龙族有仇，不只是我们，到时候会由曼斯坦因老师给你们教授，他是我们龙族理论学老师中最出色的。”

    “我可以退学吗？”路明非举起手，十分无脑的问了一句。

    在古德里安教授告诉他会被封群清洗记忆之后，他一下变得面如死灰。

    这样看起来，似乎已经没有退路了。

    “呼，好吧，我同意选课。”

    路明非他已经想象的到自己失去记忆后浑浑噩噩的回国后将会面对什么。

    “我建议你选龙族基因学入门，魔动机械设计学一级，炼金化学一级，外语随意当然最好是古诺尔斯语，体育的话建议你学散打和瑜伽，学分我相信对你来说不是问题，每周13个课时。”古德里安对夏弥和璇说道。

    “这是A级的必修课。”

    “别笑，你也一样是十三课时，除了主攻得选龙族家族谱系门和体育选择太极拳与体能之外其他的都一样。而且假期还要加强体能训练。”

    “如果挂科了会怎么样？”夏弥弱弱的问道，这个问题不知道为什么对于璇来说似乎并不重要，但是作为“好学生”还是有必要知道的。

    “重修，只是重修而已，在没有特殊情况下卡塞尔学院不会轻易的开除任何一位学生，挂科几年甚至十几年的不都还是要补考吗？”

    “就像你们芬格尔师兄一样，他考了四年不依旧在考吗？他当初选龙类神经系统为课题太深奥了一点，所以才一直都在考试。”

    “你这是赤果果的威胁，古德里安教授。”路明非说出来大家的心声。

    “我可没这么说，开心点，至少你们免修中文。”古德里安露出了笑容。

    “好吧，我同意，文件我都签，最后一个问题，为什么你们都说中文？”璇好奇的问道。

    “因为今年我们计划中本来从未打算对亚洲招生的学院多两个华夏名额，而且四大龙王沉睡的地方基本都在华夏。”

    “现在中文是学院的必修课，因为你们每个人都肩负着前往华夏腹地屠龙的重任。”古德里安说道。

    “……难道不是因为华夏语是世界上最接近龙语的语言吗？它本身就是由龙语的分支进化来的，毕竟华夏人可是以龙为信仰啊。”脑海里的声音再次做出解释，语气里有一丝吐槽道意味。

    确实，现在的华夏汉字也有很多华夏人不知道的东西不是吗？

    “难怪芬格尔师兄说包分配工作，你们教的东西在正常人眼里绝对会被当成精神病吧。”路明非看着古德里安说道。

    “所以才说整个学院都是偏科的啊。”古德里安坦然道。

    “根据你们签署的协议我们还替你们缴纳了医疗保险，还是高额投保的那种。”

    “屠龙当然得交医疗保险，那么我们最高保额是多少？”路明非问道。

    “额，你真想知道？”

    “当然。”路明非从古德里安的语气中感觉到了不妙，但是仍然想听一下。

    “当然就是把你们的遗体送到它该去的地方啊，现在机票可是很贵的，自从这个项目建立以来我们还没有收到过任何差评。”

    几人：……

    “好了，闲话就到这里了，接下来是略微参观一下学院的时候了。”

    富山雅史说道，打开书房门的瞬间几个如同国家机器中的特种兵一般身材的人拿着修理工具走了进来。

    “他们是？”

    “他们是维修部的，他们都是在海豹突击队服役过的，也负责学院的日常保安，不过相比起执行部的人来说他们就像是普通人一样。”

    富山雅史的话让路明非觉得自己其实就捡来的孩子，脑海中甚至把执行部的人全都幻想成了开高达的战士。

    阳光照在了众人的脸上，璇这才能够欣赏到在华夏几乎只在书与照片上看过的中世纪风格建筑，鹅卵石道路绿草坪，远处甚至有着教堂一般的建筑，或许就真的是个教堂，尖尖的顶上站着许多同样晒着太阳的鸽子。

    “嗡～嗡！”

    突然，刺耳的防空警报从学院的建筑之中传来，古德里安教授和几位教师的表情一下子就严肃了起来。

    “空袭？”路明非满脸都是大写的懵逼。

    “恐怕没有那么简单。”璇扯住夏弥，将她护在身后，手中的92式已经打开保险……

