    第96章 你师祖就在魔都！

    王栤栤回去后，便努力准备采访的稿子。

    燕青小哥哥又酷又飒，她逛微博时也很喜欢这位为华夏争光的拳王小哥哥。

    所以，这次的采访机会，王栤栤还是非常重视珍惜的。

    稿子改了一遍，又一遍，网络上搜索燕青小哥哥的信息，但都是只有寥寥数语的介绍，所有能搜索到的资料仿佛都是在告诉她，什么叫做横空出世，出道便是巅峰的天才！

    他们华夏有此男儿郎，这才应该是她们华夏女生们的偶像。

    呼！

    王栤栤长长呼出一口气！压下心里的激荡，她更加期待明天的采访了呢！

    楚雨晴今天的直播没有播曾祖的日常，因为她总感觉播出林木爷爷伺候曾祖的画面，对这位老爷子的口碑影响太大了。

    她据听说，昨天她的直播播出后，岛国那边都开始骂街了！

    岛国也有网络话题热搜榜！

    林木爷爷跪下敬茶，说画技学自她曾祖这事昨天播出后，岛国网络都快炸了！

    这事当天就直接冲上了岛国网络话题热搜榜，并且短时间内就达到了网络话题热搜榜的第二名。

    而排在网络话题热搜榜第一名的是已经雷打不动，牢牢占据话题热搜榜第一名多日的一个热议话题。

    这个话题可以说是让岛国民众百思不得其解，堪称岛国今年诡异事件之最。

    这个岛国网络话题热搜榜第一的话题叫做【田黄府邸一月连遭两次雷劈，修缮日期再次延后，究竟是怎么回事？专家费解！田黄是否应该让贤？】

    楚雨晴不明白岛国田黄府邸为啥连遭雷轰，这跟她一个华国普通美女公民也没啥关系。但是，尽量少直播一点林木爷爷伺候曾祖的画面，她还是能做到的。

    所以，楚雨晴今天下午的直播完全就是跟直播间的网友观众们闲聊天，而她看直播间网友们弹幕聊得最多的，都是关于最新世界级拳王燕青的内容。

    短短一下午的时间，楚雨晴看燕青这个名字看得，眼睛都感觉快看出茧子了。

    这还是在她直播间里，忠实粉丝水友有很多，这要是换成其他地方，估计比她直播间话题度更高！

    这个首位华夏世界级大赛的拳王荣誉，热度简直太可怕了！

    楚雨晴看到直播间里的弹幕，心里恐怖如斯的想到。

    ：“燕青不到三十岁就这么拿到UFC无差别格斗大赛的冠军了，也不知道他跟谁学的格斗，对方一定也是一位大师级别的人物！”

    ：“明天拳王燕青归国，我们拳击协会已经在准备明天的接机活动了！”

    ：“据说秧视到时会有拳王回国的专题采访，期待！”

    逗音短视频平台。

    ：“明天拳王燕青回国，逗音已经开始宣传明天的直播接机过程了？我收到短信了！”

    ：“明天还要苦逼的上班，还好有网络直播！”

    ：“这个拳王燕青好想是呕洲华裔吧？人家老师说不定是外国人呢！瞧给你们激动的！”

    ：“不管燕青拳王的老师是谁，他都是咱们纯正的华夏血脉！这是谁也改变不了的事实！而且，据说人家燕青拳王也非常热爱咱们华夏呢！不然也不可能刚拿了冠军就着急回华夏！”

    b站上，关于燕青的视频也席卷了b站整个平台，特别是那些鬼才up主鬼畜剪辑的二次创作版本，属实为b站网友们提供了极为丰富的笑料。

    次日，上午。

    全网瞩目。

    【拳王燕青今日回国】的话题引爆微薄，全网网友高度关注。

    京城机场。

    人满为患。

    自发前来接机的华国拳击爱好团体，华国民众，逗音短视频的直播团队，b站的直播团队，还有一些想要前来蹭热度的网红们，以及接机最前方的秧视新闻栏目组，正眼神希冀的王栤栤等人，都在静静等待着飞机的到来。

    现场气氛一片火热。

    特别是那些接机队伍里的网红们，别提多兴奋了。

    因为她们直播间标题只打了个简单的【直播接机华夏拳王燕青】这几个字，便有比平时开播多十好几倍，甚至有些网红直播间更是比往常多了数十倍的观众在线人气！

    某一线美女网红：“直播间的观众朋友们，我们现在所在的地方就是京城机场了！据了解，咱们的华夏拳王燕青将会在十一点二十分抵达京城机场，距离现在还有不到半个小时了。”

    ：“给你们看看周围接机的队伍！看到没有？最前方的队伍是秧视专题栏目组的，再告诉你们一个劲爆消息哦！秧视栏目组这次的采访记者可是王栤栤哦！目测真人比视频还漂亮呢！我的心也是冰冰的！”

    只是简单的这一番介绍，直播间里便有土壕开刷礼物，看得这位美女网红眉开眼笑的，直呼：“乌鸡哥~！谢谢好哥哥们的嘉年华！爱你们呦~比心?！”

    旁边几位跟她站在一起，人气明显不如这位的二线美女网红们，不由一阵眼神嫉妒的看向这里。

    此刻，楚雨晴直播间里，虽然没开播，但已经有很多网友都在直播间里挂着，方便一开播就能看到。

    眼下楚雨晴直播间里，依然有七八十万在线网友，在直播间里闲聊着，为楚雨晴感到可惜。

    ：“今天全网可真是热闹啊！好久没有这种空前热闹火爆的感觉！”

    ：“我看到有些逗音、b站、微薄的一些京城，及京城附近的网红都去直播接机了，这些网红直播间人气热度都不低呢！可惜咱们雨晴没有去，不然就不用去看其他网红主播的直播间了。”

    ：“谁说不是！雨晴应该去的！不少虎丫、逗鱼的大主播，逗音大网红们都去了呢！现场太热闹了！”

    ……

    时间很快。

    远处，燕青乘坐的班机缓缓降落。

    接机人群顿时沸腾了！

    ：“来了！来了！”

    ：“终于来了！”

    ......

    接机队伍最前方的王栤栤也深吸了一口气，开始对着直播镜头面带微笑地郑重介绍起来：“直播间的观众朋友们，我是王栤栤，告诉大家一个好消息，咱们的燕青拳王，已经飞机抵达京城机场了，相信马上就会跟大家见面了。”

    机场，刚下飞机的燕青助理突然接到一个电话，他停步聊了几句，然后追上走在前面的燕青，说道：

    “刚才梁老先生打过电话过来，他老人家突然接到一个新的重要项目要研究，目前暂时脱不开身了。”

    ：“梁老先生打电话跟我说，他让你直接去魔都。他说，你师祖就在魔都！”

    正在漫不经心顺着机场出口，向外走着的燕青听到这话，突然眼睛瞳孔瞪大！！

    满脸错愕、震惊的停下脚步，转过头来！

    ?  ?第一更~下一章估计要六点以后~。感谢彦祖、热巴们的投票。继续求票票啦~。嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

