    嵩山少林寺地处中原地带，自古都是皇家寺院的首选。千年宝刹历史悠久，自北魏太和十九年，当时孝文帝为了安置他所敬仰的印度高僧跋陀尊者，在与都城洛阳相望的圣山，嵩山少室山北麓敕建了少林寺。

    　　少林寺，有“禅宗祖廷，天下第一名刹”之誉，是中国汉传佛教禅宗祖庭。禅是梵语“禅那”的略称，即安定、止息杂虑的意思，其宗旨是“明心见性，一切皆空”之意。

    　　隋末唐初，秦王李世民消灭王世充割据势力时，少林十三棍僧因助唐王有功，受到唐太宗的优厚封赏。赐田地千顷，水碾一具，参战僧人也都各有封赐。从此，少林功夫名扬天下，更有天下武功出少林之说。

    　　少林寺内有七十二项绝技，更有易筋经这样的神妙内功心法，一直都是武林中的泰山北斗。对于罗汉堂的少林武僧来说，他们哪一个都必须是先修佛法，再练武功的。固少林寺才有，“禅武不二”之说。

    　　而历代少林寺有名的高僧，同样都是禅武双修者。如今的少林寺方丈方证大师，同样是天下数一数二的绝顶高手。之所以需要其他门派帮助少林寺共渡难关，主要还是因为方证大师不愿意多造杀戮所致。

    　　更何况那些魔教的外围弟子，本不是魔教中的嫡系部队。他们都是三山五岳的“英雄豪杰”，只不过是因为各自的亲朋好友；教派中的教主；洞府中的洞主；山寨中的寨主……等一人被迫吞服了“三尸脑神丹”，而不得不听从魔教教主指使。

    　　之所以这些人组团来救“圣姑”任盈盈，就是因为任盈盈掌管着东方不败的“三尸脑神丹”解药所致。哪怕他们这些人犯了一些小错，任盈盈也会代为向教主东方不败求情。这样才能在每年的五月端午之前，把“三尸脑神丹”的解药及时发放下来，让他们大家服用。

    　　而不服解药身亡之人的惨状，他们大多数人也都是亲眼所见的。那个不服管教的倒霉蛋，在五月端午那天午时后，在魔教黑木崖总坛被拉出来示众之时。就已决定不给他解药，让他最后脑仁被尸虫活活吞噬而亡……

    　　那种异变的尸虫，才是制作“三尸脑神丹”最好的“良方”。而看着那被尸虫吞噬脑仁身亡者，身死之前浑身上下无一不疼的样子，这些“英雄豪杰”，人人都有不寒而栗了！

    　　那人是连疼了半个月之久，一直在黑木崖监牢内哀嚎救饶。众人那时是在黑木崖上饮酒聚会一个月，而东方不败就是让大家一直听了半个月的这种“高歌”。

    　　才又把那人架到酒席宴上，让大家吃着各种珍馐美味，看着那人被五条铁链捆绑在铜柱之上。那尸虫吞噬脑仁时那人挣扎的力量之大，竟然连铁链都被他挣断了两根！最后被尸虫把他的脑浆吃完，才破体而出成为蛊王的！

    　　东方不败用寒玉瓶把这蛊王收起，再用这人的尸身为原料，开始当着众人的面，制作起下一批“三尸脑神丹”来！那些教主、洞主、寨主回去之后，再无一人敢违背“东方不败”的指挥……

    　　这也是为什么大家都感激任盈盈的原因，因为“圣姑”的确救下了不少犯错之人的性命。而哪个教主、洞主、寨主不都是亲朋好友一大堆？大家都感恩戴德的愿意为“圣姑”任盈盈做一切事情的。

    　　而这些年来，“五霸岗”是第一次这些人齐聚，为“圣姑”做的第一件大事。他们众人还马屁拍在了马腿上，惹得“圣姑”任盈盈大为恼火。这次“圣姑”被少林寺所囚禁，这些三山五岳的“英雄豪杰”，又怎么可能不卖力、卖命的去救她的性命呢？

    　　而且自从听说了，那些被少林寺擒获之人，都只是在少林寺听了半个月佛法后，就又被放了出来。那这些“英雄豪杰”还不各个都要表现一番吗？他们自己不去，怕丢不起这个人，但是门下弟子，亲朋好友都络绎不绝的冲入到少林寺中……

    　　不为别的，只为了在事后救出“圣姑”时，让她知道我们大家对她是真的很用心就好。而最后这些人为了让少林寺妥协，放出任盈盈来，竟然扬言，要在十二月的月圆之夜时，攻陷少林寺，一举救出他们的“圣姑”任盈盈！

    　　这次华山派全体人员，都骑马赶车前往嵩山少林寺。这几辆大车之上，放着众人的行礼和干粮。连岳夫人和岳灵珊也一起骑马前行，就是为了路上能够更快一些赶到少林寺。

    　　这一路之上大家都是晓行夜宿，终于在十一月下旬赶到了嵩山。而此时五岳剑派已经四派齐聚，单单缺少了恒山派。而恒山派为何未到，这四派之人都不是傻子，也都通过各自的渠道，听说了恒山派遇到魔教袭击之事。更折损了定静师太，大家都又感慨万千。

    　　左冷禅左盟主看到华山派岳不群，率领华山派所有弟子一起前来嵩山，自然是倒履相迎，表现的十分好客。两位掌门人聚在了一起，品茶论道，相谈甚欢，似乎像是多年未见的老友一般。

    　　然后左冷禅和岳不群一起，率领着四派弟子赶赴少林寺，在少林寺中见到了方证大师。最后和方证大师一起约定好了，十二月十日，大家再齐聚少林，好与来助攻的武林正派人士，一起商议如何退敌之良策。

    　　左冷禅盛情邀请岳不群与华山派弟子一起到嵩山派休整数日，到时候好一起齐聚少林寺，共同对付魔教众人。而另外两派的弟子也一同前往嵩山派休整，岳不群不便再三推辞，只得和左盟主一起到了嵩山住下。

    　　嵩山派的密探天天来报各地魔教中人的动向，而左冷禅从来不背着岳不群，都是让密探当着二人的面汇报其动向。左冷禅整日和岳不群一起谈论天下大事，和他左冷禅为何要整合五岳剑派，合为一派的目的。

    　　左冷禅道：“岳兄，你看我五岳剑派在江湖中的地位到底如何？现在能否和少林、武当二派相提并论吗？”

    　　岳不群道：“左兄，一大早你我二人一直品茶论道，也未曾见你饮酒，却为何在我面前说此胡话呢？五岳剑派虽然名声显赫，但是崛起时间不过才短短的六七十年而已，没有足够的文化底蕴，和武功的积累。

    　　别说和少林、武当这两位武林中的泰山北斗相提并论了，以贤弟的粗鄙见解，一样不如峨眉派和丐帮多矣，最多可以和昆仑派和崆峒派一较高下罢了。

    　　五岳剑派虽然各有绝学，但是要想在江湖中成名立万，还需要时间的积累才行。想那少林寺已经有千年底蕴，武当派为了抗击元朝，一样是做出过卓越贡献的。我们五岳剑派又有什么呢……”

    　　左冷禅道：“岳兄高见，贤弟深感佩服。但是你就不想让我们五岳剑派尽快的壮大起来吗？难道我们五岳剑派对江湖上的贡献，真的如此之低吗？那一次与魔教硬刚，能少了我们五岳剑派出头？他们少林寺和武当派又做过多少贡献呢？”

    　　岳不群道：“左兄，五岳剑派自华山派岳肃和蔡子峰两位前辈，去泉州少林寺做客，在机缘巧合之下，各自阅读了一半，在此之后，就已分裂成了剑、气二宗。

    　　他们二人因为各自解读了一半宝典，却均认为别人解读的有问题。即便如此，两人还是各凭记忆，记下了上下两部的内容。

    　　而在他们所写好不久，还来不及教给各自门人弟子练习，就被魔教十长老攻打华山，把他们二人手书的给劫走了。

    　　这一战虽然泰山、嵩山、恒山、衡山四派高手齐来相助，一样不敌魔教十长老。最后虽然杀的魔教十长老各个身负重伤，铩羽而归，但是华山派岳肃和蔡子峰两位高人却命丧当场。

    　　五年后魔教十长老再次来袭，他们十人显然是有备而来，竟然能够尽破五岳剑派的剑法。这一次五岳剑派着实吃了大亏，名宿老耆损失惨重，而五派的精妙剑法此役之后一样失传多矣。

    　　但是魔教这些来攻打华山派之人，听说最后一样是全军覆没，没有一人逃出华山。自此五岳剑派和魔教中人成了生死大敌，时常会有摩擦发生。但是除非五岳剑派有灭门之祸时，少林、武当这些名门正派并不会出面干预的。

    　　可以这样说，魔教和正派之间，直接的对战之中，五岳剑派就已承担了过半的任务。而他们少林、武当损失极小。也因此这几十年里，五岳剑派基本上没有什么发展。而我华山派因为气、剑之争，更是人才凋零……”

    　　左冷禅道：“岳兄分析的极对，这也是我为什么要合并五岳剑派的初衷。我们五岳剑派的精妙剑法，这几十年来非但没有推陈出新，而且各派都是呈现出衰败之颓势。长此以往，我们五岳剑派的出路何在呢？

    　　所以我想凭借自己的领导才能，把五岳剑派合并成一个门派，大家一致对外，称自己是五岳剑派之人。这样集五派之力，就可以让我们五岳剑派一举跃居为江湖上的第一梯队了，这样我们五岳剑派，就可以和少林武当真正的相提并论了。”

    　　左冷禅的这番侃侃而谈，岳不群并没有继续接他的话，似乎是在沉思之中。而此时，密探来报，说那魔教中人，在襄阳以西的荆山黄保坪聚会，现如今已经推选出了盟主，那盟主正是华山派的弃徒令狐冲！

    　　而令狐冲正率领着两千魔教中人，大张旗鼓的要赶来嵩山少林寺，讨要“圣姑”任盈盈。而这一路之上，还有不少魔教中人陆续加入进来，他们的阵容正在无限扩大！

    　　左冷禅挥手让密探退出书房，这才与岳不群说道：“岳兄，我们五岳剑派的机会来了，如果此番我们操作得当的话，相信我们五岳剑派就可以一举超过昆仑派和崆峒派了。虽说还是不能与峨眉派和丐帮相提并论吧，但是也已相去不远了……”

    　　岳不群道：“愿闻其详，如若左兄真的有此大才，小弟也不是不可以答允你，让五岳剑派合并为一的想法！”

    　　预知左冷禅有何计划，能让五岳剑派的江湖地位提升？岳不群会真的答应左冷禅的五岳合一计划吗？请听下回分解……

