 “你错了！”叶宇对着赵太宗说道。

    “如何错了？”

    “因为携带红颜共看着世间繁华才是最好的选择！”

    赵太宗想要骂娘了，自己说的是这个意思吗？自己说的意思是两者只能选择一而已！赵

    太宗深吸一口气，把茶水一饮而尽。看着叶宇说道：“唐家反贼，按理说应该诛九族！”唐

    梦儿的未曾抓住茶杯，叮当一声摔在地上。叶宇拍了拍她的手，笑着说道：“一些小事，没必要如此吧。”

    “我想要看看，你有什么底气说这是一件小事！”赵太宗站起来，手中拔出寒蝉圣剑，寒光逼人，锋芒毕露。

    叶宇也站起身，示意唐梦儿等人退后说道：“生死战？还是点到为止？”这

    一句话让黄通等人都绷紧了身体，一个个心中发寒。他们未曾想到叶宇会如此。

    赵太宗叹息了一声说道：“来之前，还奢望我们能共事。但现在看来，你当真是要站在我的对立面了！”“

    我没有臣服在别人之下的意思！”叶宇直接回答赵太宗说道。“

    也罢！那就看看你的本事了！”赵太宗说道，“你从出现开始，就一路惊艳而来。我想看看，你到底有着怎么样的实力胆敢如此！”

    “应该不会让你失望！”叶宇回答赵太宗说道。说

    到这，叶宇取出了黑剑。面对这个人，他也感觉到很大的压力。尽管叶宇的无极剑也达到了半步极境的地步，实力比起和李王虎大战时暴涨许多，可面前的赵太宗也不是弱者。“

    那么……就战上一场吧。”赵太宗出手，手中的寒蝉圣剑直接向着叶宇狠狠的刺过去。

    意境融入剑中，顿时寒芒凛然，一剑要刺破苍穹。而

    就是此刻，叶宇却以黑剑平静的迎过去。这一幕让赵太宗微微皱了皱眉眉头。寒

    蝉圣剑在锋芒一道上何其恐怖，叶宇应该看过他和齐天涯魏天明的大战。知道自己取胜全靠这一柄剑。

    可即使这样，他居然还敢如此简单粗暴的迎向这柄圣剑，他那里来的信心？可

    是很快他就明白了，寒蝉圣剑如此锋芒毕露的一剑，居然被叶宇手中未曾出窍的黑剑挡住了。

    寒蝉圣剑，甚至在它身上一道痕迹都没有留下。“

    这怎么可能？”赵太宗微微一怔，这一柄绝世圣剑，什么兵器能挡住其锋芒？

    赵太宗瞳孔收缩，寒蝉圣剑舞动，不断的向着叶宇席卷而去。

    叶宇的剑超出他的意外，可是他并不担心。就算没有寒蝉圣剑，叶宇也不是他的对手。这是他身为天下第一的自信。他

    既然选择不臣服，那么自己就告诉他这世界由不得他如何想，有些时候该低头的时候就低头。

    ……

    城外！王

    国大军向着唐家大军包剿而去，唐家大军兵败如山倒。事实上，王国大军在攻伐的时候，唐家众人就已经开始投降。

    唐家上下，都被擒拿。而距离皇城不远处的唐家堡，也被大军层层包围。很

    显然，唐家已经完全在掌控中，要杀要刮不过是皇室一道命令的事。

    此时的唐家堡，赵三池坐在主位上。看着下方的一群阶下囚说道：“唐断意，你还有什么好说的？”唐

    家老太爷叹息了一声道：“唐家选择错误，能有什么好说的。我唐家未曾反抗，直接投降认输，还望阁下看在这点的份上，饶我唐家唐梦儿和唐虎一命，给唐家留下一条血脉。”

    “你倒是好算计。连天下第一美人都送给叶宇做侍女。你怕是奢望保住他们吧。”赵三池说道，“可惜啊，有些人太过狂妄了。”

    唐断意微微皱眉问道：“不知道阁下何意。”“

    何意？天下第一美人果然风情无限，即使是天下第三的极境也挡不住她的蛊惑。妄想救下你们所有人，为此不惜彻底得罪我们皇室！”赵三池说道。

    “不可能！梦儿她向来温顺听话，而且她不是不识大体的人物，绝不会蛊惑叶宇做这样的事！”

    “不会？叶宇亲自让我带话给老祖宗。要我们直接放了你们，当做什么都没有发生。这句话我已经转告给老祖宗了！”赵三池说道，“不是被美色蛊惑，他那里有勇气做这样的事？魏天明的死可就在不久前！”唐

    断意面如死灰，皇室能看在极境的份上饶一个女子和唐家一个没威胁的男子性命。可是绝对不允许叶宇如此贪心不足。

    他们反叛，赵太宗如此强势的人物，岂能放过他们？“

    还望阁下开恩，让我去劝阻唐梦儿！”唐断意说道。

    “不需要了！老祖宗已经亲自去了！”赵三池说道，“有些人不知天高地厚，那么就要付出代价。至于你们唐家，在劫难逃！”

    唐断意想要拼死一搏，可是投降的时候，他们一身实力就被禁锢，此时拼死都无用了。

    唐家上下，面如死灰。他们怕时，可更怕的是死的没有价值。他们投降，不就是为了唐梦儿和唐虎嘛。

    “好好享受最后的时光吧。你唐家也算是天下大世家，但是今日之后，要成为一片废墟了！”赵三池说道，“天黑时，正好放上一把火，烧红这片天，让天下都看看有些大势不可抵挡！”赵

    三池的话让唐家众人都瘫软在地上，唐断意更是老泪纵横。唐家传承这么多年，却要毁在他们手中了。

    王城已经解除了禁制，城门也大开了。无数人也都前往唐家堡的方向。

    因为一个消息已经传出来了，天黑时，唐家堡要被烧之一空。很

    多人都叹息，想到唐家往日的辉煌，他们有些恍惚。

    “可惜啊！”“

    是啊！唐家堡何其雄伟辉煌，却要付之一烛了！”

    “嗯啊！剑国席卷天下之势怕是挡不住了！”

    “……”

    无数人议论，越来越多的修行者前往唐家堡方向。他们都想见证这一幕。时

    间一点点的过去，夜色也渐渐的开始降临起来。很多人都在感叹，目光望着唐家堡的方向，当然很多人也在关注着王城方向有没有出现宫人。

    只要出现，那么就是皇室传信人！而

    在众人的等待中，看到了皇宫大总管木恩出现，手捧着圣旨前往唐家方向，很多人凛然，知道唐家大火要烧起了。

    …… 