
乔安一脸镇定的说。

闻言，四太太像是稍稍安心了一些，思考片刻之后，还是决定带上吴玉瑶一起过去。

在注意到乔安身边的灵儿时，四太太有些意外的多看了两眼。

灵儿解释自己是来给五太太送宵夜的。

五太太一个人害怕，留她在屋里说了会儿话，没想到二人还没说几句，这又出事了。

二太太听了灵儿的解释也没有多想，五太太不像她有女儿傍身，身边的丫鬟侍候也不尽心，留下灵儿壮胆也可以理解。

二人走了十来分钟才到达三太太住的院子。

这受宠的和不受宠的就是不一样，三太太因为是生育子女最多的姨太太，住的院子也是除了夫人和大太太之外最好的。

一个人独门独院，不像乔安这个五太太，还得和不受宠的四太太母女住一个院子。

当乔安他们到达到时候，院子里已经站满了人。

一群人站在院子里，对着灯火通明的卧室指指点点。

“我听说三太太死了，是真的吗？”

“好好一个人怎么说没就没了！”

“听说是被谋杀的，也不知道是谁这么狠心，竟然对三太太下此毒手！”

“杀老爷的凶手还没有抓到呢，怎么连三太太都出事了，该不会是同一个凶手做的吧！”

“说不定还真就是同一样凶手，总不可能府中一连出了两个杀人魔吧。”

“都在这里吵吵闹闹做什么！滚回去干活，没事别到梧桐院来！”白夫人带着一位四十来岁梳着妇人头的中年女人一起从三太太屋里出来。

刚才说话的正是这个中年女人。

白夫人也不道在里面看到了什么，整个人好像受了极大惊吓一般，身子有些摇摇欲坠。

白夫人身边的吴子孝脸色也不好，不过还是小心的搀扶着白夫人。

这个中年女人正是夫人白氏身边的王妈妈。

王妈妈是白氏的亲信，只听白氏一人的命令，就连管家吴用也无法指挥她做事。

“夫人。”管家吴用恭敬的走到白氏身边候着。

“通知治安队了没有？”白夫人轻咳一声，脸色苍白如雪。

“已经通知了，周队长应该很快就会到。”管家回道。

白夫人点点头，“大太太呢，出了这么大的事，她怎么不来看看？”

除了大太太之外，几位姨太太都来了，排成一排站在一边。

“大太太说，她还要为老爷守灵，就不来了。”管家小心翼翼的抬头看了白夫人一眼。

好在白夫人并未生气。

“随她去吧，你们几个也去灵堂继续为老爷守灵，府里不太平，没事就不要乱跑了。”

白夫人看着几位姨太太，一脸疲惫的说道。

“是，夫人。”

乔安：所以她这是来做什么的？又不让进命案现场，这一趟不是白来了吗！

白夫人并未久留，吩咐完之后，就由吴子孝和王妈妈搀扶着离开了三太太的梧桐院。

管家吴用则带着几个家丁留在梧桐院里守着现场，不让人随意进出。

几个姨太太在夫人走后，也各自散开了。

“五妹，我们一起过去吧。”四太太对乔安说。

“我想先去一趟茅房，姐姐先去吧。”

乔安：和你一起去，那我还怎么溜进三太太的房间，查看命案现场情况。

“那好吧，妹妹你动作快点，最好找一个小丫头陪着，这时候落单太不安全了。”四太太叮咛了一句之后，便和女儿一起赶往了灵堂。

乔安装做离开的样子，随后趁着管家不注意，偷留进了三太太的房间。

三太太的房中，一具尸体正端坐在梳妆镜前，尸体的头部消失不见。

鲜血顺着三太太的脖子流下，染红了她身上的白衣，这个画面看起来十分渗人。

乔安用精神力查看完了三太太的房间，又检查了尸体之后便离开了。

在乔安离开之后，又有两个人一前一后进入三太太的房间，这两个人也是除灵师。

他们在发现彼此之后，并没有表现得十分意外。

显然他们早就猜到会有除灵师来这里调查。

二人配合默契的将整个房间勘察了一遍，之后又简单的验了下尸。

做完这一切之后，二人消失在了茫茫夜色当中。

等乔安回到灵堂，周熊已经带着人赶到了吴府。

周熊对吴府这么快再次发生命案，感到十分意外。

虽然意外，他还是带着法医还有治安队的人进入三太太遇害的房间进行了调查。

在看过三太太的尸体过后，周熊让吴家所有人都配合录一份口供。

白夫人应允了周熊的要求。

有白夫人的吩咐，没人敢不配合，吴家上上下都把自己离开灵堂后做了些什么，一五一十的告诉了周熊。

因为今天晚上要守灵，府中大部份人都没有入睡。

不少人身边也都有人陪着，落单的人只是极少一部份。

最后被单独列出来没有不在场证明的，也就只有十二人。

吴家是一个大家族，家中的下人就有四十来人。

这十二中，大部份都是当时落单的下人，当然这其中也有主子。

比如大太太和六太太，还有七小姐。

七小姐一直就是家里的小透明，因为她只有十二岁，并没有人会把她当凶手。

但大太太和六太太却成了重点怀疑对像。

尤其是三太太的女儿吴玉婷，更是一口咬定杀害三太太的就是大太太。

“就是你！肯定是你杀了我娘！我要让你给我娘偿命！”吴玉婷突然夺过周熊腰上的手枪，就想朝着三太太开枪。

还好身边的人反应快，一把抓起了吴玉婷的手，让她不得不将枪口朝上。

“四小姐，请问你有什么证据证明是我杀了三太太，我与三太太无怨无仇的，我杀她做什么？”

大太太没有想到吴玉婷反应会这么大，也吓了一跳，说话的时候，还一脸惊魂未定的拍着心口。

“玉婷，还不把枪放下，太没有规矩了！”白夫人也受到了惊吓，抚着额头厉声喝斥道。

这时吴子容已经将枪抢了下来，并还给了周熊。

“玉婷小姐，我知道你心里难过，急着想找到杀害三太太的凶手为三太太报仇。

可这凶手现在还不确定，你总不能因为大太太说过三太太有可疑，你就觉得是她杀的人吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67774301"  chaptername="第612章:无头夜叉（9）">加入书签</a>
</div>
