 陈紫灵苦练了几天，可算是累得不轻。

这天，陈飞专门给陈紫灵放了一天假，并将朋友们约出来，大家好好的聚一聚。

之所以这么做，一来是可以让陈紫灵休息一下，二来是经过陈飞的“白露为霜”的治疗，在休养了几日，洛风彻底的苏醒了过来，现在已经能下地走路了。

作为朋友，大家聚一聚，一起庆祝一番，也是自然的事情。

聚会没有去外面的酒店，就在家中的别墅后院弄了个烧烤自助餐，也更加方便熟人相聚。

不到傍晚，朋友们陆续来了。

陈飞一个个热情的迎接问候，招呼大家去后院。

傍晚六点半，太阳完全落山了，天色也渐渐暗了下来。

陈飞看了看在后院中聊天吃喝的朋友，感到一阵安宁和欣喜。

不过，忙碌之间，陈飞忽然发现，俞青湄还没来。

“青湄姐不会这么忙吧？

都提前通知了，今天还忙到这么晚！”

陈飞心中暗想着，随即掏出手机，拨通了俞青湄的电话。

不过，一阵嘟嘟的提示音之后，显示对面的手机关机了。

这下，陈飞不由得皱起了眉头，“青湄姐工作忙碌，业务不少，几乎从来不会关机的。

今天这是怎么了？”

翻找了一番，陈飞找出了青梅珠宝公司的公司号码，将电话打了过去。

电话响了好一阵子，当陈飞都忍不住要挂断的时候，那边终于接通了。

“是青梅珠宝公司吗？”

陈飞开口道。

而对面一听这话，马上出声道：“对不起，今天我们公司歇业，如果有事，麻烦等几天再联系我们。”

“歇业？”

陈飞一听，心中涌起一股不好的预感来，马上出声道，“我不是客户，我是陈飞，你们俞总的朋友。”

“陈飞，陈先生，陈大师！”

对面的工作人员显然是知道陈飞的，听到陈飞自报家门，不由得惊呼了起来。

陈飞问道：“我打了你们俞总的手机，她关机了。

你们知道俞总去哪了？

或者，有人能联系上她吗？”

“陈先生，你不知道吗？

俞总她住院了。”

工作人员道。

“什么，住院？

这是怎么回事？”

陈飞面色一沉，急忙出声问道。

工作人员道：“陈先生，刚才有人来店里闹事，将我们店砸了，还把俞总打伤了。

俞总去了医院，我们在店里处理剩下的事情。”

“闹事，砸店，这是怎么回事？”

陈飞很是惊讶，但马上又道，“青湄姐在哪家医院，我现在就过去。”

工作人员听出了陈飞的焦急，马上说明了医院名称。

陈飞挂断电话，看向众人，出声道：“各位，我有事要出去一趟，你们自己吃好喝好了。”

说完，陈飞急匆匆的就要离开。

陈紫灵看出了主角的异常，急忙凑够来，担心的问道：“哥，是不是出什么事情了？

我和你一起去？”

陈飞摇摇头道：“青湄姐住院了，具体情况还不知道，但应该不是什么大事。

我一个人去就够了，你在家陪好大家，这就是你的任务，明白吗？”

“呃——明白！”

陈紫灵点了点头，“哥，有需要我帮助的话，随时打电话给我。”

“放心吧，你哥不能解决的事情，还没几件。”

陈飞笑着揉了揉陈紫灵的脑袋，随即快步离开。

驱车，陈飞飞快的赶到了俞青湄所在的医院。

直接来到病房，陈飞推门而入，一眼就看到了躺在病床上，脸上打着绷带的俞青湄。

“谁——”俞青湄也察觉到动静，有些费力的扭过头，朝门口看了过来。

陈飞见状，赶忙踏步过去，蹲在病床边沿，柔声道：“青湄姐，是我。”

“陈飞，你，你来了！”

看到来人是陈飞，俞青湄嘴角露出一抹微笑，随即道，“阿飞，对不起了，不能参加你的聚会了。”

“青湄姐，这不要紧。

你，你这到底是怎么回事？”

陈飞看着鼻青脸肿，双臂都打着石膏的俞青湄，一阵心疼和愤怒。

俞青湄动了动身体，想要说什么，但似乎牵动了伤口，一下疼得龇牙咧嘴，面色大变。

见状，陈飞连忙道：“青湄姐，你不要动。

事情先不说，我先给你治伤。”

“我，我没什么大事，阿飞你——”俞青湄还想说什么，但陈飞已经开始准备设备，运转真元，动手为俞青湄治了起来。

关好房门，陈飞轻轻掀开病床上的被子，然后看向俞青湄，柔声道：“青湄姐，我要解开你的衣服了。”

俞青湄脸上染上一抹红晕，轻轻的点了点头，出声道：“嗯！”

随即，陈飞动作轻柔无比，一点点的将俞青湄身上的衣服解开。

随着衣物的脱离，俞青湄的身体一点点呈现在陈飞面前。

但此刻的陈飞，却没有一点的旑念，反而目光泛红，眼中燃烧着愤怒的火光。

因为，俞青湄原本白净光洁的肌肤，此刻却是一片狼藉，一片片青红色的淤青，还有利刃划开的伤口，将俞青湄的身体摧残得不成样子。

忍住心中爆发的冲动，陈飞深深吸了口气，对俞青湄道：“青湄姐，我开始治疗了，或许有点痛，你稍微忍耐一下。”

“嗯！”

俞青湄轻轻应了一声。

随即，陈飞双手动作了起来，真元气息注入到俞青湄体内，开始一点点的温养俞青湄的伤势。

而越是深入的治疗，陈飞心中的怒火越来越旺。

因为，俞青湄的伤势比外表看上去的还要严重，骨折、内脏出血，甚至一片锋利的玻璃，在俞青湄胸口划开了一个口子，距离心脏也没多远。

若是稍不幸运，玻璃刺破心脏的话，就算陈飞医术再高超，恐怕也无能为力了。

就这样，花了足足五六个小时的时间，陈飞总算是将俞青湄身体各处的伤势全都治疗了一遍，也让俞青湄的身体状况稳定了下来。

而且，这还要庆幸陈飞最近炼化了白露灯心草，习得了“白露为霜”，否则的话，治疗起来只会更加困难。

也由此可见对方出手的凶悍和歹毒。

 