    许卿就心疼大宝，明明不喜欢，因为她也要喜欢。

    也很为难，不能因为大宝的不喜欢，一家人再回省城，从长远的发展来说，也是京市好啊。

    抱着大宝拍着他的背哄着：“大宝，能不能给妈妈说说，为什么不喜欢京市？是不喜欢这里的吃的，还是不喜欢这里的环境？”

    大宝说不出来，搂着许卿的脖子，小脸蹭在她颈窝里。

    因为大宝生病，许卿和叶楠都没出门，而且大宝还很黏着许卿，让许卿就更心疼这个儿子。

    要是换了小宝，可能就叽里呱啦全说了，而大宝是个心里能憋住事情的孩子。

    抱着大宝在院里晒太阳，给他讲故事，还讲着他们在京市以后美好的未来：“大宝，妈妈也不喜欢这个地方，可是这个城市以后会发展得很好，对你和弟弟成长也有利。”

    想想也不确定大宝能不能听懂：“就是我们在京市能学到更多更多的东西，你喜欢学医吗？”

    大宝摇头又点头，迟疑了一下：“大宝想学，救妈妈。”

    许卿听懂了，大宝的意思不是喜欢，只是学了为了救妈妈，突然就被感动到，亲了亲儿子的小脸蛋：“谢谢我的乖宝，那在京市就能学得更好，因为全国最厉害的大学和最厉害的医生都在京市呢。”

    大宝点点头，他要学很多本领，保护妈妈，以后妈妈就不会被任何人欺负了。

    许卿又跟大宝讲着：“妈妈给你讲讲，妈妈为什么不喜欢京市，因为妈妈经常做梦，梦里妈妈在京市挣了很多很多钱，可是身边却没有爸爸，也没有大宝和小宝，妈妈就感觉很孤单很难过。”

    大宝眨了眨眼睛，浮了一层水光。

    紧紧搂着妈妈。

    吃了午饭，许卿又搂着大宝睡午觉：“我们大宝要是害怕，以后就跟着妈妈睡，我们天天在一起不分开，大宝就不害怕了。”

    她也不知道怎么能缓解大宝的害怕，就想着既然孩子黏着自己，那就多陪陪他，让他不要害怕。

    大宝听话地点头，靠着许卿又睡了个午觉起来，精神明显好了很多，可以坐在床上拿着蜘蛛玩。

    许卿去做什么，拿什么东西都会跟大宝说一声，让他不要慌张。

    没事就坐大宝旁边，拿着纸和笔开始想店名，要好听又要接地气，还要让人一听就知道是干什么的。

    许卿想了好几个，然后问大宝：“大宝，妈妈想开个药店，你听听哪个名字好听，景安堂，春芝馆，草安堂，亿康中药馆？”

    大宝眨了眨眼睛，很认真地考虑了一会儿：“妈妈名字好听，要妈妈名字的。”

    许卿又努力想，带卿的名字：“卿芝堂？”

    大宝使劲点头：“妈妈这个好听，要这个。”

    许卿念了几遍，觉得也挺通顺，而且一般带着芝字的，也多是中草药，好像还不错：“那我去找姥姥算算。”

    叶楠听了也觉得挺好，算了下也不错。

    许卿过去搂着大宝：“还是我们大宝帮忙想的呢。”

    只是莫名觉得这三个字很熟悉，像是在哪里见过。

    傍晚小宝回来，还从口袋掏出个压的扁扁的，馅料都露出来的肉包子，衣服口袋也弄得油乎乎的。

    就这样还非常舍不得，小心地把包子分成两半，给大宝一半给白狼一半：“今天的肉包子好好吃啊，是酱肉包哦。”

    这么好吃的酱肉包每人最多只能吃三个，小宝本来想吃一个，给哥哥一个，白狼一个，结果实在没忍住吃了两个。

    大宝也没嫌弃，拿着半个肉包子边吃边冲小宝乐。

    许卿哭笑不得地给小宝换衣服：“你怎么不给黑黑分一点。”

    小宝摇头：“黑黑不好，它挠白狼，我不喜欢它。”

    黑猫趴在炕边懒洋洋地看着小宝一眼，转个身又呼呼睡觉去。

    小宝开心地坐在大宝身边：“哥哥病好没有，哥哥去上学吗？老师说明天吃肉面条。”

    因为每天吃得很好，他也很喜欢去上幼儿园。

    主要他想在家，妈妈也不同意啊。

    大宝摇头：“我不去，我不要去。”

    小宝愣了一下：“为什么？有肉面条，还有苹果吃，表现好的小朋友，还给糖吃。”

    所以他表现得很好，今天吃了三颗糖。

    许卿有点发愁，不知道大宝为什么不喜欢去幼儿园，既然不愿去，她也打算不勉强。

    如果是小宝，那肯定是偷懒。

    可是大宝不会，那肯定是心里有事。

    许卿有些心疼，这么小的孩子，心里能藏着什么心事呢？趁着小宝和大宝吹牛时，去厨房帮周晋南做饭：“要不给大宝换个幼儿园，他或许真的不喜欢那里。”

    其实她也不喜欢那个幼儿园的地址，那个地方后来会盖别墅，而上一世，她住的别墅，就是现在幼儿园的位置。

    也是在那个别墅里，她杀了方兰欣和许如月。

    这一世过得遂顺，才淡化了她上一世的记忆。

    周晋南也有些纳闷：“我也问了老师，她们对大宝的印象非常好，不吵不闹很聪明。”

    所以也不是老师的原因，就想不通大宝为什么会不喜欢。

    许卿脑海里冒出一个荒唐的想法，大宝是不是也有什么前世记忆？

    可是也不对啊，大宝有前世记忆，也不是有她的记忆，怎么会讨厌那个地方呢？

    实在想不通，只能给大宝换学校：“到时候我在附近找找，要是有合适的，让小宝也回来。”

    两个孩子放在一起，接送也方便。

    而且有野蛮的小宝在，大宝也不会被捣蛋的孩子欺负。

    许卿虽然经常揍小宝，却知道小宝身上天生带着正义感和一股匪气，能动手不多话，是个男子汉。

    大宝就弱很多，安静又乖巧，很容易被欺负。

    所以她希望两个孩子一文一武地发展，能互相帮助。

    小宝还在屋里给大宝做着思想工作：“哥哥去上学呀，小宝想哥哥。”

    大宝依旧坚持地摇头：“我不去，我不喜欢，那个地方不好。”

    小宝努力想了下：“我明天也生病好不好？”

    这样他也不用去幼儿园了！

