    就这样，项宁没有在雅典城逗留，直接坐上专机前往埃及防线了，他得去找那些基因战士了。

    而在项宁离开雅典城的时间段，整个人族的信息网都炸锅了，一条条劲爆的消息传遍整个人族。

    而项宁呢？没有去看，而是在联系着他熟识的那些十二天工，如董千易，陈天画，秦雅等，他说过需要组建一支只服务于人族的团队。

    专业的东西还是需要专业人士去解决，其实每一位天工都有属于自己的团队，而他们都是那个领域的大佬，认识的人也多。

    正所谓什么样的人，就会跟什么样的人凑一堆，物以类聚人以群分就是如此。

    现在的项宁，只是把控着大方向，细节什么的，都是交给其他人去做了。

    而王哲这边，其实项宁不是太确定他是不是能够胜任，因为实在是太年轻，怕给的东西太多，一下子压垮了他。

    “这个你放心，到时候我会直接成立一个公司，你是技术入股来当总裁，我是资金入股，到时候我会拉上几个靠谱的人入股，有你这么一张虎皮在，没人敢随便乱动。”

    “啥？还要成立公司？那么麻烦？”项宁揉着太阳穴，难不成自己真要去学学商业知识？

    “只是挂个名而已，执行总监就勉为其难的让我来当吧。”王胖子嘿嘿笑道。

    “靠谱吗？”

    “绝对靠谱，我拉的人，都是我们华夏区的几个有势力的家族，比如那个许议员的许家，你应该接触过吧？他家的孙子，许尤在新能源一块被我坑了一次，也就亏了五十多亿，至于吗，这次他们借那次借口找到我，要从我这里分一杯羹补偿他们，不然不给我开进军北部的通道，真是个小气鬼。”

    项宁嘴角一抽，感情许向生之前提到王哲时候那一脸便秘了的表情是这么回事。

    “虽然他们搞的企业不咋滴，但是有头有脸有势力，白的黑的都吃得开，现在还有许向生那个老小子···呃，老前辈作为议员，能给我们开不少方便。”王哲嘿嘿笑道。

    “而且那里还是北星城，我们华夏的首都，在那扎根的家族，不弱的。”

    项宁点点头，听王哲说那么多他也知道了，现在项宁有技术，王胖子有资金，但是有些东西还是需要有权者来操作的，毕竟一份文件需要好几个月才能办下来，人家几天就办好，这都是能够看得见的。

    至少能够少去很多麻烦，再者，这块蛋糕有点大，拿出来项宁自己吃都不可能吃得下，与其留着过期，还不如分出去，当是一种人脉的投资了。

    现在的项宁看起来是人族焦点，但还真没认识几个人。

    项宁都觉得自己有社会性障碍了。

    “行吧，那就全权交给你吧，我也没其他的人可以信任了。”

    王哲：“······”

    虽然听起来很感动，但为什么感觉你像是在损我？王哲摇摇头，这应该是错觉，项宁那么信任自己，把东西都交给自己打理，那就要好好干啊！

    “对了，有些东西也需要给一些西方的那些家伙，你怎么看？”

    “没事，东西交给你，你全权负责就好，给他们我还是知道的，收拢人心，现在的人族需要团结。”

    “好了，不说了，我接下来会去宣布全权交给你，我现在的邮箱和电话信息都快爆了。”项宁有些无奈。

    虽然知道这些人是没有坏心思，但这一分钟几十上百封邮件和电话信息项宁都觉得自己的通讯器能不能顶得住了。

    赶紧联系许向生，跟他说了一下后，直接由联邦政府这边宣发，项宁的三个项目一切商业活动都由王哲负责。

    说实话许向生是没想到这么快项宁就决定了的。

    “爷爷，真交给那王胖子了？”

    “嗯，接下来，你去联系其他几家，跟王哲接洽，务必要占据一席之地。”

    “就不能由我们来主导吗？”打通讯过来的，正是他的孙子，被王哲坑了五十多亿的许尤。

    “我们吃不下，就算项宁钦点我们，也会受到其他人的排斥，那个小胖子刚好，没有任何政治背景，跟项宁是至交好友，就算现在没有能力掌控一切，但由我们几家扶持，还是没问题的。”许向生道。

    “我明白了。”许尤也不傻，很快就知道了。

    现在的局势有些敏感，毕竟项宁跟西方的那些家族刚干过一架，现在又将东西全部交给华夏拥有政治背景的家族的话，难免会让人觉得要打压他们，这不利于人族团结。

    交给王哲确实是最好的选择，人家后靠项宁，没人不服。

    不过在宣布完后，就轮到王胖子哭爹喊娘了，那信息多得让人怀疑人生，现在他的地位，直线攀升，隐隐间有项宁代言人的那种味道。

    而作为甩手掌柜的项宁，在来到埃及防线的第一时间就找上了战争学院。

    而战争学院这边也已经接到了消息，龙秦天亲自来到学院门口等待，一起的还有秦雅，吕玖玖等几位项宁在职时关系不错的老师。

    看着不远处已经停下来的军车，众人的目光汇聚过去。

    项宁从里面走出来，没有什么特别的，就像是一个普通人而已，龙秦天都察觉不到项宁身上有任何的实力波动。

    “看不出，完全看不出这小子的实力了。”龙秦天有些感慨，四年前项宁来此执教还不过是七阶宗师而已，当时的自己就已经是九阶巅峰了。

    但现在，人家强得怕是能够秒杀自己，而自己还在原地踏步。

    “龙镇国。”项宁看似漫步而来，但却一步百米，直接来到了众人的面前。

    “我还是喜欢你叫我龙院长。”龙秦天有些苦涩。

    在项宁离开地球只见，项宁就说过将基因者的一些事宜交给他来负责，当时便是知道由龙秦天在，就算那些人想搞什么，也不可能那么轻易。

    “项宁，院长他···”

    “不用说了，事情我都知道，只是心里有些难以平复而已，他们现在在那？”

    众人面面相觑，龙秦天叹了口气道：“说实话，他们不愿意相信我们，我们现在也找不到他们。”

    项宁点头，下一刻消失在原地，只留下一句话：“对不起各位老师，等我办完事后亲自上门拜访。”

