
一声梆子响彻数重门，两列皂役齐舞水火棍，高呼“威~武~”

江宁县县衙大堂，知县升堂！

秦德威直到被押着上了堂，面对知县大老爷时，内心还是懵逼的。他对天发誓，他绝对没有安排过这个节目！

说起来，他还是第一次以这种方式，以这种身份上县衙大堂，十分不能适应。原来都是入朝不趋、赞拜不名的......

特别是大堂又称为公堂，顾名思义，在这里审案都是公开的。便有不少来县衙办事的人在大堂外面，探头探脑的看景儿。

哟，那不是权柄赫赫的小秦先生吗？怎么今日被当人犯押上去了？这是在县衙最新一轮内斗中失败啦？啧啧，伴君如伴虎，衙门里真是凶险啊。

只听高高在上的知县老爷大喝道：“念在你秦德威勉强也算作童生，给你存几分读书体面，免跪了！”

这时，秦德威一边翻着白眼，一边与冯知县才对上了视线。

几个眼神交流完毕，秦德威还是不知道冯老爷想干什么，他又没有读心神通！

摔！这冯老爷当了一年正印知县，居移气，养移体，真的是飘了！县试时就不提前打招呼，擅自做主加戏，这次又这样！

然后又听到冯老爷喝道：“秦德威！有人检举你言行无状，诽谤大臣！

虽然你乃本官亲近之人，但律法之前不容徇私，本官向来秉持公心，问案判案概不看私情！”

听到这里，秦德威终于摸清冯老爷的思路了。毕竟这一年来，很多套路都是自己教的。

就是想从自己身上刮点声望呗，借着审理和处罚自己，冯老爷可以对外树立一个大公无私的名声。

大家看，就连知县最亲近的幕僚秦德威犯了事，一样捉拿到公堂审问！

然后县衙做出一个“公正”的判罚，就可以结案，司法程序在县级就结束了。

而府衙如果再想翻案，那就不能针对秦德威个人了，要先全盘推翻县衙的判决才行，这是非常麻烦而不值当的行为。

明白了这些后，秦德威很无语，冯老爷真是想的太多了......

就冯知县准备正式开演的时候，突然有个门子满头大汗的小跑进来，给冯知县递上名帖。

同时禀报道：“顾老先生来了！要进公堂见大老爷！”

冯知县看了看名帖，上面写的名衔是：前山西布政使顾璘。登时就大吃一惊，这委实有点惊世骇俗了。

公堂这种地方，说白了就是处理平民百姓的，正所谓刑不上大夫，最多也就是秀才会亲自来。

地位到举人都不会亲自现身公堂，有事找个人代替就可以，更别说顾璘这种前二品大员乡宦。

明白了这个规矩，就能明白为什么冯知县会有惊世骇俗之感。

而秦德威也是懵逼的，你顾老头又过来干什么？而且时间掐得如此之准，要说不是有意的，鬼才信。

不禁心里就泛起嘀咕，以顾老盟主的智商，不能真以为这是落井下石，修理自己的机会吧？

公堂就是公开断事地方，既然老乡宦要进来，那是不可能不让进的。

然后没多久，就见顾璘老先生高视阔步，昂然走了进来。

冯知县虽然级别低很多，但这里是县衙公堂，他是正印父母官，代表的是官府体面。

所以冯知县不可能下去迎接，只能站起来拱了拱手作为见礼，然后命令左右给老乡宦设座。

“老先生为何事而来？”冯知县重新落座后，主动开口问道。

顾璘也有了个座位，坐下后开口答道：“特为南都文脉而来。”

站在两人视线交汇处的秦德威又懵逼了，这“文脉”说的是自己吗？

虽然他一直不肯混南京本土的青溪社，而且还多有嘲讽。但说到底，他仍然是南京本地人，顾老盟主说一声南京文脉，自己还真无法辩驳。

冯知县也有点糊涂，今天是他冯恩开演，有你顾老头什么事？又问：“还请老先生明言。”

“虽然此子稍显狂妄，冲撞了贵戚，言语之间对大臣多有不敬，但实属有才之人，望县尊怜其才学，姑且宽宥之。”

秦德威终于可以确定，这顾老先生理论上应该是为自己求情来了......

而且秦德威敢还肯定，顾老先生必定知道，自己虽然被县衙审问，但绝对不会有大问题。

那顾老先生跑到县衙，为自己这个死对头求情，还能图得什么？

只听冯知县拒绝了老乡宦的求情，正色道：“法无私情，一切以律法为依据，以事实为准绳，怎可私纵？”

但老乡宦仍然坚持说情：“律法是死物，无外乎情理人心，还望县尊酌情宽纵！”

秦德威站在大堂上，听着两边你来我往，顿时有点错乱的感觉。

自己的大腿冯老爷，口口声声要依法办事，审问查处自己；

而自己的死对头顾东桥老先生，则坚持法外容情，请知县放过自己。

两人说着说着，火气渐大。冯知县又指着秦德威说：“虽然世人皆知，此人乃本官左右幕席，所以反而要严以待己，从严查问，以正视听！”

顾老先生也点了点秦德威：“虽然世人皆知，此人与老夫甚不对付，多有纷争。但老夫向来关爱后进，不避仇隙，绝不会坐视本乡幼才横遭催折！”

秦德威心里不禁暗叫，对，就是这个味了！

他现在可以十分确定，顾老先生也是想从自己身上刮一点名望来的！本质上和冯知县是一丘之貉，这个词儿或许不准确，但就是那么个意思。

若顾璘把自己“救”了出去，那岂不就是老盟主虚怀若谷，宰相肚量，不计前嫌，爱护后进？

而自己岂不就等于是承了人情？以后再见到顾老先生，就无法再放肆无礼了！

不愧是纵横南京文坛四十年的老盟主，这个节点掐的真准。

冯知县也顾不得礼貌了，大喝道：“如果不能制裁此子，何以服县境人心！”

“但是人心却在于此！”顾老先生同样大喝道，并从袖中出示一封文书，“这是老夫与六名乡友联名请愿，为秦德威作保！”

冯知县又是吃了一惊，但一时却不敢去接。

能被顾老头说成乡友的，必定都是乡宦人物，七个乡宦联名的文书，这个份量对地方官而言太重了。

只要接下，就不可能拒绝！

冯知县心里忍不住就要破口大骂，本来秦德威就像是自家菜园子，看着有机会就割点韭菜，结果还有程咬金杀出来抢！

如果让顾老头把秦德威保走了，那就是顾老头救下秦德威，自己不就白忙乎了吗，公正无私的人设还怎么做！

顾老先生微微一笑，知县你不接？那就直接把联名文书放在公案上，你不想要也得要。今天这秦德威，他保定了！

他知道就算他不来，秦德威也不会有大事。但不就是做戏吗，大家巧妙各有不同，就看谁技高一筹而已！

只要今天他带着毫发无伤的秦德威出了县衙，那以后秦德威在他面前，就得当孙子！想想还挺扬眉吐气的。

争端到这个地步，堪称短兵相接，气氛瞬间白热化！

秦德威举了举手，开口道：“那个......”

“你闭嘴！”冯知县和顾乡宦一起大喝！

眼下正在争斗的是国法和人情，天理和人心！而你秦德威就是个阶下囚角色，还轮不到你说话！

平常尽都看着你装逼了，今天就请你认清现实，老实一点！

秦德威却没被吓住，高呼道：“我只说一句！大明律例规定，十五岁以下幼年，除人命案外一般不问罪！小错直接赦免，大错用钱赎罪！”

冯知县：“......”

顾乡宦：“......”

雨一直下，气氛有点尬。好像似乎秦德威才十三岁？

一个不到十五岁的少年，只是非议了几句府尹，那肯定不能参照人命案处置啊！

未成年人保护法摆在这里，所以秦德威在法律层面上，肯定是无罪之身？

那还公正无私的审问处罚个屁！

那还关爱后进的联名保个屁！

秦德威顶着尴尬气氛，打圆场说：“敬劝诸位都要多学学法律啊，不然容易误事。”

刚才还气势雄浑的老乡宦，脸色瞬间就垮了，一声不吭，转身就往外走。

冯知县也想掩面而走，但这里是他的公堂，他走不了。

都怪秦德威平常实在太踏马的妖孽了，冯知县居然忽视了他只是个十三岁的孩子！

看着冯知县额头冒出青筋，右手又攥成了拳头，秦德威有点害怕，再次高呼道：“我大明律例还有一条，对十五岁以下幼年严禁拷讯！”

这时候，门子又跑了进来，对冯知县禀报道：“行院乐户王怜卿，请求上公堂参见大老爷！”

冯知县诧异的看了眼秦德威，你这个姘头过来干什么？秦德威同样茫然。

没过一会儿，就看到风情万种的王美人娉娉袅袅迈进大堂，对着冯知县跪拜行礼道：“乐籍王怜卿见过县尊老父母！

听闻秦德威今日上堂受审，但奴家素来受秦德威恩重如山，又无可报答。思来想去，别无它法，愿以身代罚！还望县尊老父母容许成全！”

冯知县：“......”

秦德威：“......”

冯知县黑着脸，又拿起惊堂木重重拍下，喝道：“退堂了！”然后起身就往后面走。

王怜卿茫然的抬起头，这是怎么了？怎么知县老爷连个说法都没有就走了？

秦德威苦笑几声说：“你啊，连喝汤都喝不到热乎的。回家也去学学法律！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68261764"  chaptername="第一百四十二章  都要多学学法律啊">加入书签</a>
</div>
