    “‘合乎逻辑，但无从证实’，”老黄激动地声音颤抖，他喃喃重复着，目光中多了几抹狂热的色彩，“周琳姑娘没说‘错’，那、那就是对的意思，狐尾山，狐尾山……”

    姜屿的话听在这几人耳中，搅起了不同程度的涟漪。别说老黄一个仙吏，就是昌阳真仙和黎云，都忍不住对视一眼，从对方眼中看到了明显的激动之色。

    如果狐尾山真是某位天尊陨落之地，那可想而知，那里的灵气该多么的丰沛，绝对会催生出了不起的天才地宝

    虽然明知道这个信息没什么用处，如果是假的自不必说，如果是真的，几位仙尊肯定早已亲去过狐尾山了，有什么好东西早就取走了。可即便如此，在场所有人还是忍不住有些心热。

    事关那几位天尊，就算只是只言片语的传说，也能让不知道多少修士趋之若鹜。

    ……

    墙的另一侧，“认知机能”的检查已经进入了尾声。

    “假使有两万祝祷力，由天庭六司共享，应该如何分配？”周琳问出最后一题。

    “每司三千，剩下两千，等再凑四百祝祷力后，再行均分。”

    问题简单，姜屿随口便做出了回答，答完后心中咂舌：居然问这么容易的问题，真把我当不识数的蒙童了。

    他正戏谑，突然听见周琳说了一句“错”。

    姜屿：“？？？”

    “那就每司三千三百三十三个祝祷力，剩余两个等凑到六个再行分配？”他说完后，一脸的一言难尽。

    连我取保的保费都要两万祝祷力，刑罚司也好，天官司、武职司、度支司也罢，都是挺大的地方，要不要分得那么细？连几个祝祷力都要立即抓在手里，寒不寒碜啊？

    那么简单的计算，姜屿却答了两遍，瞬间觉得有点不好意思。

    ……着实是大意了，要是因此影响到了检查的结果，把我定性成“不识数”，那我可就冤死了。姜屿在心里自我调侃道。

    谁料，周琳听了他修改过的答案后，依然说了句“错”。

    “那还能怎么分？”姜屿没辙了，“请姑娘指教。”

    “其余五司每司三千，刑罚司独享五千，”周琳面无表情地说，“我只说‘共享’，从没说过‘均分’。”

    周琳的理直气壮让姜屿顿时哭笑不得。

    “这么分也太不公平了，”他略带嘲讽地反问，“反正已经不公平了，干脆刑罚司把这两万都吞了好了。”

    “祝祷力一向是这么分配的，规矩不是你定的，你不需要评断，只要遵守就可以了。”周琳淡淡说道。

    一向如此，便是正确的吗？

    无声地吸了口气，姜屿心中不以为然，但什么也没说。

    根据姜屿的答案，周琳在她的结论上补了最后几笔，而后对他说道：

    “记忆检查结束，下面，进行神魂检查。”

    “好。”姜屿心神集中，力图做到不要再犯刚刚那样“不识数”的错误。

    周琳盯着他的眼睛看了一会。

    二人目光相接，姜屿只觉周琳那双以墨色画就的眼中莹然有光，甚是清朗，被她的眼神笼罩，他整个人好似沐浴在皓月之中，既感清冷，又觉心静如水。

    姜屿与她对视，心中默默数数，数到十的时候，周琳收回眼神。

    “好了。”她说。

    “……完了？”

    开始和结束都过于猝不及防，使得“神魂检查”比起“记忆检查”，就像一个过场似的，有点玩闹。

    “周姑娘得出什么结论？”

    周琳没有立刻接话，而是侧头寻思，突然间竟似满腹心事。姜屿见她如此，心下颇感诧异。

    半晌过后，周琳回过神，很是笃定地说道：

    “身上没有妖气，没被妖邪占据；神魂与身体相合，并非夺舍重生。”

    ……

    一墙之隔的地方，听到周琳的结论后，无论是昌阳真仙还是黎云，都悄然松了口气。

    先前周琳久久没有回答，似有隐情，他二人的精神别提多紧绷了，现下总算放了心，只不过两人的想法截然不同：

    ——不是夺舍就好！否则就是刑罚司布下的护天大阵的漏洞了。

    ——不是夺舍就好！姜屿果然是破案的突破口，只要查明真相，那些殉职的同僚就能瞑目了。

    ……

    姜屿听到周琳的结论，非但没有松一口气，反而怔了怔：

    “不是夺舍，为什么我什么都不记得了？”顿了顿后，补充问道，“可以确定我失忆了吧？”

    他没忘记刑罚司对他采取“质询”的原因。

    “是，基本丧失了全部记忆，但并不影响你思考、理解问题。”

    “记忆是一个人对自我的认知，如果长期缺失，会逐渐迷失自我，对于修行有害无益。”周琳平静地说道。

    她没有回答姜屿第一个问题，但姜屿却丝毫没有起疑，甚至注意力都被她点到即止的话语吸引了过去，忍不住追问道：

    “怎么个‘有害’？”

    “轻则修为固化，再难进阶，重则修为尽毁，甚至丧命散魂都有可能，”周琳看着姜屿的双眼，“对了，你有没有……”

    她侧头想了想后，换了种问法，“你植了几块妖骨？”

    “目前是两块。”事关重大，姜屿没有丝毫隐瞒的念头。

    ……当然，也和周琳姑娘是幅画有关系，总觉得她不会害我。至少没理由害我。姜屿脑中好多想法涌现，又纷纷消失。

    周琳见他回答得甚是干脆，知道是他对自己很是信任的缘故，当下“嗯”了一声，露出一抹笑容：

    “这么少的妖骨，那你面临‘妖兽化’的风险并不大。只要有祝祷力，没什么危险。”她轻描淡写地说道。

    还“只要”有祝祷力？这不就如同说“只要”有钱，你就能过好日子一样吗？

    姜屿在心底调侃道，念头刚起，转念就意识到周琳的话并不是一句没用的废话，其中隐含着如果植入妖骨过多，仅凭祝祷力也无法完全避免妖兽化的意思？

    这是劝诫我不要盲目植入过多妖骨？

    姜屿想到这，心中默念一句：植入妖骨确实需要谨慎，精益求精。两块同样的妖骨并无裨益，徒增消耗，倒不如取出一块换更好的选择。

