    婚礼现场一片安静，让张诚那轻快的笑声格外显耳。

    “哈哈哈——我真没想到你们居然是堂姐妹。”张诚啧啧称奇。

    夏嫣凝眉头紧锁的不敢说话，任何人都可以看出她此刻的紧张与恐惧。

    那姿态与其说像个员工，实则更像是个刚犯了错的小孩，正战战兢兢的等着家长的批评。

    这样的夏嫣凝别说夏雨嫣了，就连夏嫣凝的父母都从未见过。

    “唉，你说你们怎么会是堂姐妹呢？真有意思。”

    “让张董见笑了。”夏嫣凝尴尬的陪笑了一声。

    同时她心里也非常后悔。

    要是她刚才没有离开的话，事情或许就不会发展到这一步了。

    先前夏雨嫣播放视频的时候，夏嫣凝看了几眼便索然无味的带着自己的女儿去别的地方了。

    等她回来的时候，就已经看见张诚和夏雨嫣在那里相互的冷嘲热讽了。

    怀着震惊的心情向周围的人询问一番后，夏嫣凝也是明白发生了什么。

    那一刻，夏嫣凝是真的想直接就走了。

    可是看着自己的父母也站在台上，怒视着张诚。

    踌躇再三后，夏嫣凝实在没有办法，只能硬着头皮出面向张诚道歉。

    “夏总，你知道我为什么坐在这里吗？”

    张诚收起笑容，转头看向夏嫣凝，态度非常的随和，就仿佛是在和朋友聊天一般。

    但夏嫣凝可一点都不敢怠慢。

    经过这段时间的接触，她可是非常清楚这位‘张董’手中握有怎样的力量。

    别说是夏雨嫣了，就算是她在张诚这等人物面前，也跟蝼蚁没什么区别。

    “大概…知道一些。”

    夏嫣凝声音微颤的说道，同时目光不经意的看了眼台上的夏雨嫣。

    自己的堂妹居然是张诚的初恋女友，这是夏嫣凝怎么也没想到的事。

    不过这个已经不是重点了。

    自己那个愚蠢的堂妹，居然作死的去招惹张诚，而且还狠狠的把他得罪了。

    夏嫣凝可以想象得到，今天这事要是处理不好的话，在场这些人恐怕都没好结果。

    “那你说这事该怎么办？我想听听你的建议。”张诚语气平淡，听不出喜怒。

    “这…”

    这个问题让往常才思敏捷的夏嫣凝也不知该如何回答，只能沉默以待。

    “你不要紧张，大胆的说。”张诚笑着说道。

    可这反而让夏嫣凝更紧张了。

    她已经看出来了，张诚并没有轻易放过夏雨嫣的意思。

    “张董，您做决定吧，我会尽力配合您的。”夏嫣凝深深低下了头，直接表达了自己的态度。

    不管张诚做怎样的决定，她都支持。

    “嗯——那该怎么办呢？”张诚捏住下巴，露出沉吟之色，“我想想啊。”

    二人对话的声音不小，台上所有人都听得见。

    每一个字都没有漏过的夏雨嫣等人，此刻早已惊恐得面色惨白了。

    她们都不是傻子，自然能从那番对话中，看出张诚完全占据主导地位。

    虽然也有人怀疑过这是不是张诚联同夏嫣凝演的戏。

    但这个想法瞬间就被他们排除了。

    不可能的。

    只要了解夏嫣凝的人，就知道她不可能做这种事。

    夏嫣凝是一个真正的女强人，各种意义上都是。

    不管是事业上，还是内心上，亦或是别的方面，她都是格外强大的。

    能让她低头的，不会是利益，只能是权威！

    张诚人能让她低头，那就说明他有着能让夏嫣凝畏惧的权威！

    而在夏雨嫣所知中，有这能力的，似乎也只有那些豪门和顶级高官。

    “嫣凝跟他说话怎么那么小心翼翼的？”夏嫣凝的父亲出声问道。

    “那小子好像是嫣凝的老板。”夏雨嫣的父亲有些不太确认的说道。

    “不过就算是老板，嫣凝跟他说话用得着那么低声下气吗？”有人疑惑道。

    “这…我就不知道了，把她叫上来问问吧。”

    夏嫣凝的父亲随即大声呼喊，并朝她招手，“嫣凝，你过来。”

    夏嫣凝森冷的朝台上看了一眼，并没有过去的意思。

    不过张诚却轻笑着说道：“你不用站在这儿了，过去吧。”

    夏嫣凝愣了一下后，低头说道：“那张董我先失陪一下了。”

    走到台上，夏嫣凝那冰冷的气场让所有人都不敢率先说话。

    她没有理其他人，径直走到夏雨嫣面前。

    “你知道你闯了多大的祸吗！？”

    夏嫣凝的声音不大，但那隐含的怒意，却让所有人都感受得到。

    “姐…我，我不太明白。”夏雨嫣缩了缩脑袋，忍不住的颤抖。

    她已经有了非常不好的预感。

    “还记得我以前给你说的那些豪门的事吗？”夏嫣凝的面色阴沉的可怕，“张董，就是豪门！”

    即便心中有了预料，但夏雨嫣还是惊讶着出声：“这怎么可能！？”

    高中三年她不说对张诚知根知底，至少也能知道他不是什么富裕家庭的孩子。

    再说最近一年里，跟张诚关系最好的杜莹月也给她说过张诚的近况。

    那时的张诚别说什么豪门了，恐怕就连普通人都比不上。

    可是就这样一个自己眼中的‘臭虫’‘垃圾’‘穷逼’，居然成了堂姐口中的豪门。

    要不是这话是由她一向尊敬的夏嫣凝说出口的，不然她是一点都不会相信。

    “你对我的话有怀疑吗？”夏嫣凝的目光骤然冷冽，冰冷得不带丝毫感情。

    “不，不是，可是…”夏雨嫣颤抖着支支吾吾。

    既然堂姐都已经这样说了，那张诚十有八九就是豪门。

    可是这也太离谱了吧！？

    那个自己看不起的张诚居然是豪门！？

    这一刻夏雨嫣只觉得世界是那么的魔幻，那么的虚假，没有一点的真实感。

    “嫣凝啊，事情很麻烦吗？”夏嫣凝的父亲忍不住发问。

    “呵，麻烦？”夏嫣凝冷笑一声，“这件事已经不是‘麻烦’那么简单了。”

    “你这话什么意思啊？”夏雨嫣的父亲觉得她是在危言耸听，有些不高兴的问道。

    “我劝你们做好家破人亡的准备吧。”

    夏嫣凝直接给了他一个死亡眼神，让他慢慢体会。

