    东溪蒙心头一惊。

    但果然也正如狄墨所言，已经来不及了！说话间，那一片赤云已经覆盖了下来。

    距离近了，众人都看清楚那“烟萝袅”的模样。

    但见乍一看就好似一只只的普通海鸟，然而仔细看时才发现，它们一个个尾羽上都灼烧着一团团的火焰！一只只聚在一起，当真就宛如一片火海一般。

    “嗯？”

    狄墨忽然心头一动，只觉识海之中那小祸斗很兴奋的模样。

    刷！

    狄墨干脆将这小家伙给召唤了出来。

    小祸斗猝不及防，险些从狄墨的肩膀上掉下去！多亏狄墨连忙伸手提溜住它，后者才张牙舞爪的，重新爬回狄墨的肩膀上。

    “这就是赤火他的灵宠？”

    东溪蒙目瞪口呆。

    本来看着狄墨踏水而行的神通手段，他心底是把狄墨给无限拔高了。

    结果……

    就这？

    这只看起来黑不溜秋的小黑狗，好像最多就是后天境，小成？大成？东溪蒙也不太能估的准，但是又有什么关系呢？指望这小家伙？是指望它卖萌吧？

    “准备迎敌！”

    东溪蒙对狄墨已经不报希望，连连向他身后的几个族人吩咐。

    东溪族众人都是全神戒备。

    噗嗤嗤！

    霎时间，漫天的那烟萝袅已经铺天盖地下来，密密麻麻，几乎瞬间就已经将他们的头顶完全遮蔽住。

    甚至，众人一时间竟都有一种天黑了一般的感觉。

    哦，不对，应该是天空都灼烧起来了！

    滚滚的火焰霎时间蔓延下来，头顶一片通红，几乎是贪婪地灼烧着它们所触及到的一切东西。

    “啊！”

    “啊——”

    几个东溪族人不妨，几乎瞬间就被那些火焰纠缠到，它们的灵宠被灼烧，气机牵引之下，他们的识海之中也传出一阵阵的剧痛。

    东溪蒙惊怒交加，也顾不得心疼族人，连连指挥着灵宠跟那些烟萝袅奋战。

    只是寡不敌众，瞬间他也是险象环生。

    “爹！”

    东溪馨从船舱里探出脑袋，惊恐万分地叫着。

    “别出来！”东溪蒙大喝。

    不过，他心底也是不断下沉……不出来，又有什么用？等到他们这些人都被烟萝袅的火焰所吞噬，东溪馨岂非也难逃一劫？甚至他们这艘船，恐怕都不会再有任何痕迹存留于世间。

    忙乱之中，东溪蒙也分神向狄墨的方向看了一眼，顿时目瞪口呆……

    但见一团团火焰落下，要到他身上时，竟都被他肩膀上的那只小黑狗给一口吞了下去！

    这也行？

    东溪蒙难以置信。

    不过，那些烟萝袅也察觉到了狄墨这里的异样，顿时有更多的火焰向着狄墨这里落了下来！霎时间光焰滚滚，不计其数！那小祸斗毕竟修为尚浅，个头也小，就算在那里拼了命地不断吞食，却终究是来不及，眼看越来越多的火焰已经是要将狄墨所吞噬。

    唳！

    但就在此时，狄墨身上忽然腾起了更加璀璨的火焰！一道凤凰的虚影倒映在了半空中，一只赤色小鸟飞起，双翅展开，如同火中帝王一般。

    君临天下！

    而赤鸟双翅展开，神通祭出，霎时间四周的火焰顿时一道道落下，在甲板上缓缓灼烧着，却是难以伤到狄墨分毫。

    那小祸斗却是欢喜地叫唤一声，连连向赤鸟恭维，一幅小心讨好的模样。

    不过赤鸟却不吃它这一套，双翅扇动，理也不理它。

    这小祸斗也根本不在意，自顾自从狄墨的肩膀上跳下来，打着滚进入那一团团的火焰中间，任由这些火焰灼烧在它的身上，而它则生冷不忌地一口一个地吞食着。

    噗嗤嗤！

    那些烟萝袅也感觉到了畏惧，一只只复又冲起，在他们的头顶盘旋，一时间竟不敢落下。

    众人得以稍稍喘口气。

    “多谢公子！”

    “多谢公子！”

    众人劫后余生，不由都是连连向狄墨道谢。他们心中也大为敬畏，这可是死亡海七大凶之一的烟萝袅啊，居然这么轻易就化解了？

    狄墨却抬头看着上方，忽然道：“我们快走吧，这些小东西并没有打算放弃。”

    众人凛然，抬头看过去，但见那些烟萝袅果然在他们头顶不断盘旋，虽然一时间不敢落下，却也终究不肯远离。

    东溪蒙连连催促，“我们快走！”

    他们连忙驱使海船继续前行。

    但走一时，众人又忍不住回头去看，但见那一片赤云依然远远地跟缀在他们的身后。

    众人不由头皮发麻。

    “公子……”众人都向着狄墨望过去。

    但狄墨却是摇头，“我的这只赤鸟实力还不够，虽然先前惊吓住了它们，但等它们回过神来，自然就能够看出端倪。这些烟萝袅数量太多，我虽然不畏惧它们的火焰，但也拿它们没什么好办法。”

    纵然他能够指挥赤鸟、青狐，杀死一些烟萝袅，但杀死几十只、几百只，甚至就算杀死几千只……对于它们这样的庞大族群来说，只怕也根本于事无补。

    远远不够。

    听狄墨这么说，众人心头一沉。

    噗嗤嗤！

    那些烟萝袅开始不断压低，但俯冲一下之后又立刻浮掠而起。

    很显然，这些小东西们也在试探！

    已经有了几分灵智。

    这些烟萝袅，虽然名字听起来挺好听，却总是带来死亡和灾难！当真不愧是这死亡海的七凶之一。

    小祸斗打个饱嗝，睁开眼，无辜地左右打量一番。

    见没人注意它，一缩身子，又溜到了狄墨肩膀上。

    噗嗤嗤！

    终于，见狄墨他们始终没有反击，这些烟萝袅开始了更多的尝试！一只只重新向着他们扑掠下来，几乎转瞬间又要将整艘海船吞没。

    但此时，狄墨却忽然神识一动，赤鸟霎时间双翅展开，将狄墨托起，化作一道赤光，径直没入了半空的烟萝袅之中。

    “啊！”

    东溪蒙他们不由一惊。

    狄墨却是目光紧紧锁定着鸟群之中的某处，但见那里的位置，一只身材还要略略小了三分，但周身却燃烧着足足八道赤色火焰的烟萝袅正在众鸟环绕之下，居高临下俯视着。

    烟萝袅王！

    赤鸟飞掠，已经径直逼近了那只烟萝袅王的近前……

