    

    肥后的战场根本就没有丝毫悬念，一日之前，这边还在本国互掐的两方势力，仓促联军。但面对领军冲阵的圣兽，除了岛国特有的英勇叫嚣，再也不剩其他。

    续玄武之后，东莱兵将率军掩杀，骑兵的冲锋围猎，步军的碾压踏尸，罗刹的噬血与回春让东莱军的生存能力提升至极致。

    尤其是那些躲在队伍后方抛射投矛的低级罗刹，海量的回春术法援助友军，岛国玩家痛斥李陵破坏平衡的同时，又开始鄙夷肥后僧兵与传教士的缺乏。

    有了萨摩的教训，肥后的玩家学乖了，但凡战死，直接转移岛国中部的山城复活。

    彻底毁灭肥后有生力量之后，生命阶位再提一阶，一切反常又顺利成章的形成。跨入五阶生命，体内脏器与灵魂相融的李陵，又开始思念岛国玩家组建的那啥敢死队了。

    乱战之中，肥后这边的武将大概出现七人未知死亡。之所以说大概，因为战场上发现了七处遗落秘石，疑似武将战死的地方。

    肥后一战，李陵的收获简直就是膨胀。之前的岛津氏的收获跟此处相比，简直能用了了形容。

    本地大名相良一族倒是不怎么显眼，问题是这边还蹲着加藤清正一帮战国名将。

    当相良城池被破，大名相良晴广被俘，当主相良义阳被俘，相良忍军首领传林访赖庆被俘。其中相良义阳为岛国名将。

    相良忠房，上村赖孝，稻留长藏等等尽十名历史武将，在战阵上被东莱兵将击杀。

    若单独就相良一族来说，肥后收获也就那么回事了。可顶不住原本攻打相良一族的加藤清正一方太猛了。

    太史慈战阵擒获加藤清正，之后又擒加藤清正麾下名将森本一房、庄林一心，饭田直景三人。

    黄忠射伤擒下名将森本一久，射杀武将加藤正方，加藤正次。

    郭嘉一票术法弄死了加藤一方历史武将七人，张宁擒获历史武将两人。其后援救加藤清正的一群加藤部将，又被太史慈打杀历史武将九人。

    加藤清正一方武将跟爆豆子一般的连续死亡，蹲在玄武身上的李陵当真是目瞪口呆了好长时间。

    战场混乱，大概是知道李陵一行所谓，抢夺尸体妥是成了战场一道风景。那些被打杀的历史武将，李陵等人也就抓住机会填坑三人。

    对于加藤清正，李陵对他的名字有些印象，就李陵来说，岛国这边，凡是他有些印象的应该都挺牛叉。

    结果牛叉之人就要有牛叉的待遇，战斗还没结束，担心有什么意外，李陵战场之上，直接就把加藤清正给填坑了。。。

    秘石天赋不可避免，骁勇，迅雷，一骑三项顶级个人战斗天赋掉落。

    彩武名刀，日光助真、童子切安纲掉落，彩武连钩枪，贱岳七本枪掉落，彩装当世具足掉落。

    这加藤清正当真可谓大爆特爆，童子切安纲被李陵收了，这把太刀挺长，对岛国鬼怪类事物有伤害加成。

    至于其他物品，都分给了战斗中独立斩将的东莱兵将。

    战斗的进程没什么意外，不过李陵战场上把加藤清正填坑的情况被岛国玩家看到了，甚至还有人拍到加藤清正的武魂。

    确认加藤清正殒命之时，居然揭起了大量岛国玩家的哀嚎，当然，其中更少不了对李陵的咒骂。

    战场之上，不少原本准备逃亡的玩家，对加藤清正入坑的位置发起死亡冲锋。

    当然，这些玩家被李陵派出的赤狰挨个送走之后，反正万人坑还没取消，顺便把这群疯狂的玩家全填里面了。

    李陵可不知道加藤清正在玩家中居然有那么高的地位，不明所以的情况下，李陵郑重的将加藤清正的武魂妥善保存起来。

    这种受人敬仰的岛国名将，将来是要稳妥的还给岛国人民的。。。

    六名岛国历史名将、四名岛国历史武将被俘，一票数量不好统计的历史武将被杀，又抓了一票战后没来得及逃跑的玩家。

    黄叙，又握住了他锋利的小匕首。

    捅了，全部填坑。

    岛国武将再次被榨干死亡，大量秘石获取，除了统帅未曾满，李陵所有基础属性，一步达到300，正式跨入镇国武将行列。

    而续李陵之后，不算出征在外的典韦、徐晃两军，太史慈成为李陵之后，东莱又一名进入战神级别的战力。

    如同滚雪球一般的提升节奏已经展开，属性、天赋再也不是掰着手指头算的事物。

    别说东莱将军。东莱兵将中，已经开始有了普及个人战斗天赋的节奏，校尉当中，都有获得顶级个人战斗天赋的存在了。。。

    多年的努力，终于在踏上岛国土地后获得了最真实的回报。

    跨入镇国的起点，李陵暂停了秘石的吸收，下一步，将是东莱将领集体踏足镇国的阶段。

    李陵曾经想过初期潜度的获利，但却没有预料到获利如此夸张，搞崩一个岛国，嗯。。。或许只需要半个岛国，就能让东莱全体进入这世界大后期的战力了。

    对于这莫名率领一大家子来丰后搞事情的加藤清正，李陵觉得，真不愧他在岛国玩家心目中拥有那么高的地位，好人来的。。。

    一群名将，当世具足爆了三件，这东西摆着看起来有模有样，能当个门神。但穿着相当笨重麻烦。

    岛国善用太刀，武艺动不动研究一刀流，穿着这样的具足也不好评价什么。但让李陵这类武将穿这些具足，大概战力要不增反降了。

    这些橙彩的当世具足属性跟汉地的铠甲也差不多，但东汉那边，若是把这些具足包含的饰品鞋靴之类的配件都弄齐，这些当世具足绝对是群弟弟。

    原本李陵准备收藏几件，摆家里做装饰。眼看这一套一套的爆，李陵开始将这些当世具足，往东莱兵将身上踹了。

    肥后面积大概有萨摩的两倍以上，但玄武的霸道让大量罗刹有余力可以分军扫荡。

    一天时间内，李陵所部就完成了肥后的清剿。逃窜山中的一些本土平民李陵也懒得再如初时那般仔细追杀。

    由奢入俭难啊，尝到了甜头的李陵，加快了对成势地方武装的清剿，破城毁地，拆黄泉，拆兵营，拆挪移，前面还有几千万的玩家在聚兵，谁还有心思满世界寻那些散兵杂鱼。

    入夜少做休整，第二日清晨，全军开赴丰后，岛国破坏度已经达到了27%，李陵估计，某头圣兽正在朝他奔来，弄不好在丰后就将进行第一次圣兽战了。

    拍拍自己屁股下的玄武龟甲，看了看自己跨入镇国的基础属性，一夜的休憩，自己的状态已经恢复极致。

    五灵转生露？李陵准备先硬刚圣兽一波再说。        

