    第475章你怎么懂得那么多

    岳灵芝实话告诉他们：“这个是安宫牛黄丸，里面加了点特殊的药材。”

    反正和春堂这些大夫，个个都知道她的药丸里面，加了特殊东西，她干脆明白的告诉他们。

    能让楚云安静下来的，是她空间的灵泉水。

    按照人体一般的新陈代谢，这半杯灵泉水加药丸，大约能让他安静五个时辰左右。

    有个老大夫实在忍不住，便问她：“灵芝小姐，能否告知加了什么药材？”

    岳灵芝道：“这种药材我也不知道它的名字，其实告诉你们也没用，这种药材一般的地方没有，它长在长年积雪的高山顶上，而且很罕见。”

    她干脆扯了一个谎话。

    省得所有人都在猜测，她加了什么东西在药丸里面。

    反正高高的雪山顶上，没几个人有本事上去。

    况且，天山是龙家的地盘，谁要是敢去，保准被龙套打下山去。

    楚夫人显得很担心：“灵芝小姐，云儿大约能睡多久？还是他会一直睡下去？”

    岳灵芝道：“药丸的药效，大约可持续五个时辰左右，具体时间我说不准。”

    “若他醒后，症状有所改善，不必来喊我，若症状如旧，也不必再来喊我，因为我目前也没办法，除了让他睡，别无他法，但他总是沉睡也是不好的。”

    楚夫人马上就哭了。

    “你的意思，云儿这病医不好了？”

    岳灵芝沉思一会道：“也不是完全医不好，我会尽量想办法给他治，这样吧，我们明天可以再来看他。”

    “要是每次吃了药丸，都能有一些好转，那治愈的机会就很大。”

    岳灵芝多了一个心眼，这事必须和顾铮商量一下。

    顾铮脑子比她好用，让他分析一下，楚云这次想弄什么花样？

    *

    马车到了樾王府，岳灵芝和欧阳箐出了马车，看见欧阳珊等在大门口张望着，她根本就不顾冷风吹得她缩着脖子。

    看见岳灵芝和欧阳箐回来，欧阳珊这才放心了。

    她现在变得挺多疑的。

    总担心有人会对灵芝和箐儿不利。

    楚家有可能是前朝后裔的事，欧阳珊也听到过这样的坊间消息，所以她就更担心了。

    “外婆，你怎么在门口吹风？”

    岳灵芝跑快两步，和欧阳箐一左一右拉着欧阳珊进屋。

    “姑奶奶，我都说了你不要担心，给个水缸楚家做胆，他们恐怕也不敢对灵芝妹妹怎么样。”

    “至于我，你就更不用担心，谁敢算计我，我就让他生不如死！”

    欧阳珊笑道：“姑奶奶知道了。”

    “我出来是因为快开饭了，我看你们回来没。”

    紧接着顾铮也回来了。

    岳灵芝拉了他进书房，将楚云的症状告诉他。

    顾铮沉思一会道：“有一种生活在大漠的虫子，据说咬人后就是这种症状。”

    岳灵芝很惊奇：“你怎么懂得那么多？连生活在大漠的虫子都懂？”

    好吧，她虽然前世也算是见多识广，但现代世界和古代世界有所不同，很多古代有的物种，在现代已经灭绝。

    所以，她不懂这种虫子不奇怪，但和春堂那些老大夫，怎么会也不知道呢？

    (本章完)

