    第2375章  给她买衣裳   

    楚玄辰一脸不解，“你要买什么？

    我们一起去！”

    

    “不用了，我自己去就行，就一点小东西！”

    云若月道。

    

    “不行，这里人这么多，万一我不在，你走丢了怎么办？

    来，我陪你去！”

    楚玄辰现在知道云离是个女人后，对她是百般的呵护。

    

    他生怕别人看出她的身份，把她拐走就不好了！   

    看到这家伙如此坚持，云若月无奈道：“我想买一点私人的东西，你能不能不要一直跟着我？”

    

    然后，她霸气的指着楚玄辰，“风瑾，你站在这里别动，就在这里等我，我马上就来！”

    

    说着，她一溜烟就跑掉了！   

    她怎么能让这家伙知道她买月事带的事情呢？

    

    一听到私人的东西，楚玄辰便不再跟着云若月，而是在原地等她。

    

    虽然他不知道她要买什么东西，但他想，这应该是女人的贴身之物，比如内衣之类的，所以她才怕他看到吧！   

    看到云若月去买东西，楚玄辰摸了摸腰间的银票，走进了旁边的一间制衣店。

    

    刚才在逛街时，他见云离总会不由自主的看这些漂亮衣裳，便想买一件衣裳来送给她。

    

    他好期待云离能穿一次女装给他看。

    

    想到这里，他对制衣店的老板娘道，“老板娘，你这里最贵的衣裳是哪件？”

    

    “公子，你要最贵的？

    好勒，我们这里有一件镇店之宝，我马上拿给你看！”

    老板娘激动道。

    

    她今天居然遇到了一个大主顾，一进店就要最贵的，简直太豪气了！   

    楚玄辰摸了摸下巴，他不知道阿离的喜好，所以决定选最贵的。

    

    最贵的就算不是最好的，但肯定也不差，这样买一定不会出错。

    

    很快，老板娘就拿了一件飘逸的丝绸长裙过来，道：“公子，这件衣裳名叫花神，是我们的镇店之宝。

    它仙气飘飘、金丝缕缕、质地华美，上面的刺绣繁复精巧，是二十名绣娘花三个月时间才完成的，你看看你喜欢吗？”

    

    楚玄辰看向这条长裙，见长裙飘逸出尘，清新婉约，他便幻想云离穿上它的样子，肯定美得醉人。

    

    他点头道：“这条裙子多少钱？”

    

    “公子，你是买来送给你娘子的吧？

    见你对娘子这么好，我也不多收你钱。

    这裙子原价一千二百两，我就收你一千两好了！”

    老板娘笑道。

    

    娘子？

    

    楚玄辰听到这个词，心里微微一动，如果阿离能成为他的娘子，那他求之不得！   

    “好，就要这件了！”

    楚玄辰道。

    

    “好好，公子你真是爽快，你对你娘子可真好，能做你的娘子真是幸福。”

    老板娘激动道。

    

    这公子也太豪气了，居然不和她讲价，她就喜欢这种爽快的顾客。

    

    楚玄辰勾唇，轻笑，他的阿离，当然要穿最好的！   

    他从腰间掏出一叠银票，抽了十张放到桌上，道：“这是一千两银票，老板娘，麻烦你帮我把衣裳包起来！”

    

    “好，谢谢，我马上给你包。”

    老板娘笑道。

    

    很快，老板娘就把那件衣裳包好，递给楚玄辰。

    

    

    

