    通过这段时间的接触，雨晴对秦天的性格还是了解的比较深的，别看秦天平时嘻嘻哈哈的，他不说话则以，一说话，必然是会掀起惊天巨浪。

    一来雨晴是为了自己男人的面子而做出的反击，二来就是警告圈子里的每一个人，她雨晴看上的男人，谁也不能说三道四，在雨晴眼里，任何人都没资格瞧不起秦天，小南城黄家少爷又如何？她雨晴一样可以不放在眼里。

    雨晴就是这么霸气。

    就算黄利是好闺蜜李子墨的未婚夫，雨晴一样毫不留情地怼的他脸面无光。

    “晴儿，听我解释，刚才……”

    李子墨话还没说完，雨晴摆手打断了李子墨的话说道：“子墨，你我姐妹这么多年，你应该了解我的性格，你的未婚夫黄利既然看不起我的男朋友，那还需要我再说什么吗？你觉得我还有心思坐下来吃饭吗？”

    “晴儿，这是误会，他绝对没有故意羞辱秦先生的意思……”

    “子墨，就算是个误会，身为黄家少爷，对人最起码的尊重都没有吗，我都还没介绍，他凭什么认定小天就是我的司机？难道他的眼里，穿的光鲜靓丽才叫有身份吗？是……我男朋友的确没有他那么有身份、有地位，这一点我承认，可那有怎么样？”

    “咳咳！”

    雨晴的话音刚落，黄利终于走了上来，尴尬地咳嗽了一声，对雨晴笑着解释道：“雨小姐，对不起，刚才……的确是我不对，我不知道你男朋友居然是他……”

    “这话我怎么听着，还有其他意思呢？”雨晴脸色微变，目光犀利地盯着黄利，微微一顿，继续说道：“黄少，有什么话就直说，不用拐弯抹角地挖苦我，你是不是想说，我的眼光比较特别，以我的身份应该找一个跟你一样成功的人士，完全可以碾压我身边的这位，对么？我男朋友为什么就不能是他？”

    “不不不，我绝对没有这个意思！”黄利赶忙摆手笑道。

    就在这个时候，秦天眯着眼笑看着黄利，咬文嚼字地说道：“足阳明脉，恶火闻邪，则惊不动，阳者不洁，侵之而染其身，与之亲密者皆可染之，其毒可散万人之身……”

    在场的可都是高等学历之人，都听懂了秦天这一番话的大概意思。

    黄利脸色瞬间变了，他盯着秦天的目光之中，甚至透着愤怒的火光。

    “你少在我面前炫耀你的医术，我的身体什么问题都没有，非常的健康，小子，你识相的最好给我闭嘴，别搞的大家都难堪……”黄利的脸色阴晴不定，被秦天看穿了病症，他的脸自然就挂不住了。

    这可是一种让人难以启齿的病，也是在许多人眼里极其肮脏的病，一旦被秦天说出来，那黄利的脸面往哪搁？

    在场的每一个人，可都是他这个圈子里的人，要是把他的问题传出去，黄利以后还哪有脸面抬起头做人？

    “是不是健康，你用不着跟我说，跟你的未婚妻去解释吧！年纪轻轻就得了这种不洁之病，看来黄家少爷胃口也真好啊……”秦天阴阳怪气地嘲讽着黄利。

    “你……”

    黄利怒了，他咬着牙，手指着秦天怒道：“我告诉你，少在这里胡说八道，马上像我道歉，否则，就算你是雨小姐的男朋友，我一样不会给你面子！”

    “你算个什么东西，我秦天需要你给面子吗？”说到这，秦天耸了耸肩，转身笑看着李子墨，淡然一笑对李子墨说道：“李小姐，我看在你与晴儿是好姐妹的份上，给你个忠告，你看到的不一定是真的，有些人表面上光鲜亮丽，像个人样，可实际上，脱掉衣服，他就是一个肮脏到极点的恶魔，你擦脸自己的眼睛，免得把自己卖了都不知道怎么回事！”

    “嗡！”

    李子墨的脸色阴沉到了极点。

    从刚才秦天的话，再到此时黄利的激烈反应，李子墨都看在眼里。

    李子墨的注意力立即转移到了黄利的身上。

    曾听雨晴说过，雨万春病危之时，无数名医都束手无策，就是眼前这位秦天出手救治好了雨万春的顽疾，甚至，顷刻间雨万春恢复了健康。

    对于秦天的医术，李子墨没有半点怀疑，也正因为如此，李子墨此时看着黄利的目光非常的怪异。

    “黄利，你跟我说清楚，到底怎么回事？”李子墨一字一顿，咬着牙问道。

    对于她来说，接受不了自己的未婚夫是这样的一个男人。

    “子墨，你别听这个家伙胡说，我身体非常好，我怎么可能有那种病？”

    在对着李子墨解释的同时，黄利将怒火全数撒在了秦天的身上，他指着秦天咆哮道：“小子，你干的好事，我警告你，马上给我解释清楚，否则……我不会放过你的！”

    “解释？我可没那么多闲工夫，既然你提了这样的要求，看在晴儿和李小姐是好姐妹的份上，那我就再帮李小姐一次吧！”

    说完，秦天突然出现在黄利的身边，一把扯掉了他的外套，以极快的速度，将其衬衫掀起。

    当黄利的皮肤露在所有人的视线里之时，现场无一不倒吸一口凉气：“嘶！”

    只见黄利的身上皮肤呈现红斑，而且一块块皮肤犹如蛇斑一般，出现了脱皮的症状，在脱皮的位置上，一粒粒红点，异常的刺眼。

    “天哪，这……这是什么病？太可怕了，怎么会这样？这病……传染吗？”

    “呼啦！”

    一提到传染，所有人都和黄利保持了一定的距离，惊悚的目光盯着黄利身上的那一块块红斑。

    刚才秦天说的话，随之回荡在每一个人的脑子里。

    传染性极强的病症，瞬间让黄利变成了众人眼里的瘟神，敬而远之。

    “黄利，现在你怎么解释？”李子墨眼眶里的泪水涌动，指着黄利身上的红斑，一字一顿地质问道。

    黄利闻言，愤怒到极点甩开了秦天，他强忍着怒意，开口对秦天威胁道：“小子，算你狠，给我记着，这笔账我待会再跟你算！”

    说完，黄利赶忙拉扯着李子墨，对其解释道：“子墨，你听我说……不是你想的那样，这是一种非常常见的皮肤病，我怕你嫌弃我才没敢告诉你……这小子污蔑我，你要相信我……”

    “好了！”

    李子墨甩开黄利的纠缠，含泪摇着头，对其说道：“我没想到你是这种人？我看错你了，咱们的婚约，作废……我们结束了……”

    【作者有话说】

    感谢‘漂亮的三角梅’大佬的好评，谢谢您的支持！

