    咸阳宫。

    车架之前，清夕宽大的宫装一时间竟然成了她登上车架的障碍，以她的武功，跳上车架本是轻而易举的事情，可是，在咸阳宫，是没有罗网杀手的，此时的她只是秦王的近侍。

    因此，面对车架，她登车登得十分笨拙，甚至还有些不稳，直到一只手掌从车厢中伸出，拉住了她那无从着力的手。

    “多谢大王。”清夕接着拉力登入车厢后，对嬴政拜谢道。

    “这身宫装，你确实不合适。”嬴政看着略显窘迫的清夕道。

    “是。”清夕窘迫道。

    “出发，去兴乐宫。“嬴政敲了敲车厢，对外边的侍卫说道。

    “诺。”车外的侍卫应声道。

    兴乐宫，位于咸阳之南，与华阳宫比邻而居，咸阳之南的宫殿群俨然已经成为了秦国的另一个权力中心，因为在这里，有着秦国两位最有权势的两个女人：华阳太后与赵姬赵太后。

    而兴乐宫正是赵姬赵太后所居的宫殿，兴乐宫，一个十分庸俗的名字，一点也没有内涵，内部的装设更是如此，红色是这座宫殿唯一的颜色，正如她的主人赵姬赵太后，一个庸俗的女人，一个庸俗到只有美貌的女子。

    “政儿他可终于想起哀家这个母亲了。”斜靠在座位之上，懒洋洋地欣赏着歌舞的赵姬听到宫人的禀报，不掩喜色地说道。

    “有点反常啊。”赵姬支起身子，脸上的喜色变成了苦恼。

    “这小子自从继承王位，成为大王之后，越来越深沉，再也没有了小时候的可爱，如今看谁都像是有着防备一般，上次我送给他一个宫女，他好像还有着不小的意见。”赵姬挠着下巴，一双大眼睛眯着，作出思索状，只是从她身上看不到一点的睿智之色，哪怕她现在就是在思考。

    “太后，大王已经到了兴乐宫前了。”在赵姬还没能想出个所以然时，身边的宫女打断了她的思考。

    “已经到了？”赵姬“虎躯”一振，站起身，“霸气”地踩在身前的案几上，向前一跃，有着柔韧的腰肢作为缓冲，已经站在了木质的地板上，随即一阵风似的向殿外走去。

    “太后，你慢点，你慢点，小心摔倒。”身后的宫女连忙追上去道。

    “我还不够慢吗？”赵姬扭过头对追上来的宫女问道。

    “太后，大王已经来了，您只需要等着就是，哪有亲自去迎接的道理，这于理不合啊。”宫女忠心耿耿‘劝谏’道。

    “呵，你少拿那些东西说事，我见自己的儿子，还要考虑那些乱七八糟的东西吗？况且，现在我已经是太后了，那些东西可管不到我。”赵姬说着，脚下的速度不减。

    宫人只能无奈的跟了上去。

    “好冷的天气。”走出宫殿的一瞬间，赵姬本能地打了一个寒蝉，下一刻，她的目光穿过宫殿前的台阶挺住在了台阶下的一个少年身上。

    在赵姬看向嬴政的同时，嬴政也在看着自己的这位母后。

    这是一个‘庸俗’的女人。这是赵姬留给嬴政的第一个印象。

    鲜红似火的长裙，将庸俗之美发挥到极致的容貌，张扬而不知收敛的神采，很难让人将她与秦国太后这样的身份联系起来。

    “政儿，可是认不得母后了？”嬴政眼神中那一瞬间的变化，并没有太过已经向台阶下走来的赵姬的眼睛。

    “没有认不得的道理。”嬴政收拢了一下思绪，迎上赵姬道。

    “那可说不准。”赵姬笑道，随即拉过嬴政反身向宫殿走去。

    “你这一个月都在咸阳宫忙些什么？是不是母后不去探望你，你自己就把母后我忘了。”赵姬将手掌放在嬴政的头顶比划着道。

    “母后怎么知道？”嬴政道。

    太后竟然是这样的赵姬吗？嬴政看着用手掌比划着自己身高的赵姬，心中早已被惊讶所充斥。

    赵姬的形象在他的两份记忆中不断的冲撞着，并由此勾画着形象，在他的脑海中勾画出赵姬许多可能存在的形象，却唯独没有眼前看到的这一种。

    “知道什么？”赵姬微微一怔道。

    “我就是突然间发现，自己竟然快要将母后忘了，这才急忙跑来兴乐宫，好看看母后啊。”嬴政解释道。

    “啊？”赵姬呆滞住了，似乎像是见了鬼一般的看着嬴政。

    糟了，过犹不及啊。嬴政看到赵姬的表现，心中警醒，自己即使要拉拢自己这位母亲，也应该循循渐进才是。

    “母后，可有什么不妥吗?”嬴政稳着心神，不慌不忙地说道。

    “政儿，母后，不，是娘，娘已经很久没看到你这个样子了。”赵姬说话间眼眶竟然有些红了。

    是吗？嬴政心中不能确信，赵姬所说的这个很久是多久。

    随着赵姬走进兴乐宫的嬴政这才注意到跟随着赵姬左右的宫女，一个年龄要超过四十岁的宫女。

    “政儿，对清夕可算满意？”回到殿内的赵姬看着站在嬴政身侧的清夕道。

    “很满意。”嬴政道。

    对于这么一个曾经的罗网天字一等杀手，在没有那份戒备的情况下，嬴政实在没有理由不满意。

    谁让他此时对于武功的兴趣更强呢。

    “你满意就好，以后，你会发现更大的惊喜的。”赵姬笑中饱含深意地说道。

    更大惊喜？那会是什么？

    “母后可是又给我准备了什么礼物不成？”嬴政问道。

    “礼物？政儿，你想要吗？”赵姬似笑非笑道。

    “当然想要，尤其是母后的礼物。”嬴政顺着赵姬的话道，此时的嬴政根本想不出赵姬的葫芦中到底卖地是什么药。

    “好，好，好，政儿，你已经多久没问母后我要过礼物了，这一次既然是政儿你想要礼物，那母后一定会给你准备好，到时候给你一个大大的惊喜。”赵姬大笑道，眼神更是不经意间划过嬴政身后的清夕。

    大大的惊喜？对此嬴政本能地持怀疑态度。

    “太后，相国求见，说是有要紧的事情。”这次，一个内侍在殿外通报道。

    “吕不韦，都这个时间了，他来这里做什么？”赵姬狐疑道，但还是示意让人对吕不韦放行。

    “也许是真有什么重要的事情。”嬴政说道。

    当吕不韦与赵姬两个人联系在一起，有着另外一份记忆的嬴政自然会想到某种不好的东西，不过，现在的他可以肯定，记忆中的那些乱七八糟的事情还没有发生，因为此时的赵姬还不敢也没有机会为所欲为，因为此时的她有着一个让她不得不戒惧的邻居，隔壁华阳宫中的主人：华阳太后。

    而且，现在的相国吕不韦，他的权势也没有膨胀到敢和太后传绯闻的程度，现在的他只是相国，而不是权臣吕不韦。

    “他吕不韦都解决不了的事情，我又能有什么办法，让他明天再来。”赵姬道。

    “母后应该见一见仲父，也许他有着什么重要的事情要拜见母后呢。”嬴政阻止道。

    “那就见一见吧。”赵姬思索了一下，点头道。

