    第550章谁是幕后策划者

    守在外面的裴灏看到两个人玩闹，第一时间就是跑去拯救自个儿的小未婚妻。

    这下好了，杜潜和妹妹是闹着玩儿，裴灏加入是直接被揍了。

    脱离战圈的小姑娘就没啥良心，在一旁挥着粉臂欢乐地喝彩。

    一会儿嚷嚷着大哥加油，一会儿嚷嚷着裴世子加油。

    立场就跟墙头那根草儿，左右摇摆，弄得另外两个人很是无语，都停了下来，坚决不给某个小没良心的当娱乐。

    最近皇宫的气氛很不好，阴沉沉的，紧张得不行了。

    让三个人这么一闹，那股子压抑的气息，仿佛都消散了大半，旁观的禁卫军的护卫和宫人，几乎都有这种感觉。

    是暴风雨过去，即将天晴的预兆。

    下午的时候。

    杜婉回了一趟家。

    等见过长公主和弟弟后，她就回去玉灵苑沐浴更衣，吃了一顿舒心的饭菜，便躺在床上滚了好几圈儿，闭目睡觉。

    在宫里是有地方休息，却总归不是自家熟悉的地盘。

    杜婉这一觉，睡到了傍晚才醒来。

    在家里意外地看到了杜驸马。

    “父亲，您这是回家了？”

    “总要回来换件衣服，你还要去宫里吗？其实今晚去不去都无所谓的，有你大哥和承明守着，不会有问题。”杜驸马是担心女儿太辛苦了。

    杜婉笑嘻嘻说，“我回来睡了一觉，这不，刚睡醒。”

    “一个下午都在睡？”

    “是哒是哒，现在精神着呢。”

    刚睡醒的小姑娘是红光满面，神采奕奕。

    杜驸马看了下，就相信了，“那随便你。”

    杜婉高兴了，溜到他的背后，给他捶起了肩膀，“那事情查得如何？是谢七在撒谎，还是确有其事？”

    “确有其事，人都被扣下了。”杜驸马是真心觉得这个事情，如果不是有人捅出来，几乎不会有人往那方向去想。

    杜婉问：“审过了吗？”

    “审过了，本来不想承认，但证据摆出来也就认了。”杜驸马心里唏嘘又惋惜，“真是一个人物，只可惜聪明劲儿不是用在正途上。”

    “我能见一见吗？”

    “想去就去，人关在天牢，单独的牢房。”

    “……”

    杜婉准备了一下，又骑着骏马进宫。

    身后带着一支亲卫，威风凛凛。

    这次亲卫没有被拉到宫外，是骑着马直接进宫。杜婉没有去正和殿找皇帝和杜潜，转而去了天牢。

    郡主又来天牢了！

    狱卒见到她都很意外，恭恭敬敬地把她迎进去。

    杜婉来到了一个单独的牢房前，里面关着一个女子。

    正是她以前见过一面的人——卫绣。

    此时的卫绣不如先前见过的光鲜艳丽和神采飞扬。只不过就算穿着囚服，身处于了牢狱，还是可以看到一股坦然赴死的从容。

    卫绣从大牢的灯火中，看到了外面的杜婉，眼中闪过了惊讶之色，“郡主，什么风把您吹来了？”

    “是好奇。”杜婉没乱说，是真的好奇驱使她过来看一看。

    正所谓好奇心会害死猫，以后自己会不会是那只猫，不能想啦不能想，先满足自己的好奇心再说。

    杜婉打量着卫绣，人清瘦了些许，还有就是她靠近左耳的脸上，有一道弧形的疤痕，但她的双眼很有神彩，不是那种将死之人该有的。

    卫绣大方地让她看，“是不是好奇这伤？”

    “不好奇。”杜婉违心地说着。

    “拜公主殿下所赐哦。”卫绣笑着说。

    杜婉看过谢璋给的信息，有提到秦鱼鱼设计卫绣，让她毁容。只是描写的不详细，杜婉现在算是看到了，这种伤疤在古代来说，确实是毁容了，“你好像不担心，也不害怕？”

    卫绣坦然笑了笑，“不害怕，相反，我很高兴。”

    “为什么？”杜婉一时想不明白。

    这次卫绣所做的事情，恐怕难逃一死。

    卫绣微笑道：“我报仇了啊，终于把仇人弄死了。”

    “只是，你不怕连累家人吗？”杜婉把心中的疑惑问出来。

    卫绣含蓄地笑了，摇了摇头，没有再多说这个问题，但是看她的神色是不担心的。这让杜婉隐隐觉得不对，又一时说不上问题所在。

    两个人没说什么，安静了半会，倒是卫绣提出来了，“郡主赐桌好菜好酒，可以吗？您的事迹我可是听说了，卫绣很是佩服。若不是天意弄人，真想跟您喝一杯，偶尔来个秉烛夜谈。”

    杜婉：“……”

    不，她不敢。

    若她眼卫绣成好友，怕是会触动家人的神经。

    要知道这位最厉害的，就是她养面首的事迹。当然这是以前，经过秦鱼鱼一事，再没有人敢小看这位，谋略不输男子，只可惜生错了时代。

    对于卫绣的小要求，杜婉不介意满足。

    她叫来狱卒，去整几个菜和酒。

    杜婉再待了一会儿，便离开。

    卫绣直到她离开，都没想明白她过来做什么，单纯只是来看一看，再给她送一桌酒菜吗？

    杜婉再次踏出天牢，心里还是感慨万分。

    一年多的时候，在卫绣身上发生了什么，杜婉不太清楚的，但是定然不会是小事。再加上卫绣和秦鱼鱼之间的恩怨，很难一句话道尽。

    身为贵女的张扬恣意，不知收敛地得罪了还没回宫的秦鱼鱼。

    当时杜婉也在场的，卫绣确实是把秦鱼鱼得罪狠了。

    卫绣得知秦鱼鱼是流落在外的公主，自知此事是无法善了，便当即回去了西北，决定这辈子不回京城。本以为山高皇帝远，秦鱼鱼的手伸不到西北，可谁知道秦鱼鱼就是有这个能耐，总有一些旁人意想不到的运道。

    秦鱼鱼不但毁掉了卫绣容貌，还让人当着她的面虐杀了那个漂亮少年，最后，还恶心人似的，逼着卫家人把卫绣下嫁给一个老头子当续弦。

    种什么因，得什么果。

    卫绣折辱过秦鱼鱼，被报复了只是活该。

    老祖宗也说过，做人要留一线。

    秦鱼鱼是丝毫没有给卫绣活路。

    原本应该在西北的卫绣，避开了秦鱼鱼的耳目，满腔仇恨地潜伏在京城。人家不需要动用什么大的计谋，只是一点不起眼的小伎俩，便一步步地把秦鱼鱼拉入了万劫不复的境地。

    (本章完)

