    带着一丝小脾气，南希独自在路上闷着头步行。

    这时候身旁传来了一阵刻意的汽车鸣笛声，南希并没有注意到车笛声的不同，只是下意识的以为格伦又跟了上来，抬起头转过身就想开骂。

    然而出现在她面前的却是一辆和格伦的凯迪拉克颜色相同的红色，但是外观更为华丽柔和的一辆跑车。

    虽然南希和大部分女孩一样，对于汽车的了解并不是非常的多，但是一些名车的标志她还是能够认得出来的，所以看到车头标志上的那匹马以及马头上的字母，她就认出了这辆车。

    嗯，是的，这不是法拉利，而是保时捷，第二代保时捷911。

    而坐在这辆车驾驶座上的人，正是她的好闺蜜缇娜。

    “缇娜？你怎么在这里？”虽然此时的缇娜脸上带着一副很大的蛤蟆镜遮住了大半张脸，一般人很难认得出来，但是对于南希这个闺蜜来说，却依然一眼就看了出来。于是颇为惊喜的喊道。

    “是姚让我来接你的！”相比于南希的兴奋，缇娜的表情就很淡然了，毕竟失忆了之后，她对南希这个曾经的闺蜜的情感自然也失去了，可以说现在的缇娜，除了对姚杰这个救了她的人有些许的依赖之外，整个人对外界都处于一种生人勿进的态度。

    “咦？他怎么知道我有事情要找他的？哦不对，也可能是他有事情找我！对了，这辆车是怎么回事儿？”南希对于缇娜冷淡的态度倒是没有太大的意外，毕竟昨天去姚杰的庄园的见到缇娜的时候，她就已经知道缇娜现在的情况了，而且这并不影响她对缇娜的热情。

    “具体的我不知道，他只是让我来接你，至于这辆车，是姚送给我的。”缇娜面色清冷的说道。

    “送给你的？”南希闻言瞪大的眼睛，虽然她不知道这车的具体价格，但是肯定不会便宜，毕竟是保时捷哎。想到这里，再看看面色依然清冷的缇娜以及她身上穿着的那些看起来并不是很奢华，但实际上都是名牌的衣服，南希的心中涌起了一股莫名的情绪。

    她此时并没有意识到，这种情绪，叫做嫉妒。

    虽然是从小到大的好朋友，好闺蜜。

    但是在过去，缇娜其实一直都只是南希的陪衬。

    她的父亲在她还小的时候就抛弃了她和母亲，而她的母亲也是一个赌鬼，最近跟着新交的男友去了赌城鬼混，到现在警方都还没联系到对方。

    平时在学校里缇娜也是个差生，远没有品学兼优的南希来得受欢迎。

    就连男友也完全没有可比性，南希的男友格伦是学校里的校草兼小富二代，而缇娜的男友莱罗德则只是一个辍学的小混混。

    所以在闺蜜见的相处中，从来都是南希占据高点。

    但是现在这个闺蜜死了一次之后，居然天天过期了吃奢华大餐，住豪华庄园，开豪车，穿名牌的生活……

    而这一切的源头，都是那个叫做姚杰的亚裔驱魔人的缘故。

    “对了，我可不记得你会开车，而且看起来技术还那么好。”微微沉默过后，南希问道。

    “唔，姚说在复活我的时候给我装了一个什么软件，然后我就会开车了。”缇娜依然一副高冷的样子回答道。

    看到缇娜这幅高冷的样子，南希心中再次涌起一股怒气。

    虽然她知道这其实很大的原因来自于缇娜失忆的缘故，但就是抑制不住的来气。

    但是却又找不到由头发泄，只能是闷闷的不再说话，于是就在两人的沉默之中，保时捷驶向了庄园。

    而远处，一直开着车暗中跟踪着南希的两个FBI探员，在南希上了缇娜的车之后，也观察起了缇娜，并且凭借惊人的观察力，很快就判断出了缇娜正是之前命案中身亡，尸体又神秘失踪的那个女孩。

    “哈特，那个女孩，应该就是之前那个受害的缇娜，没错吧？”约翰从车上翻出证物袋，从里面找到了缇娜以前的照片看了看，又看了看不远处那辆车豪华跑车上的驾驶者，有些难以置信。

    “没错，就是她！”哈特一边发动汽车，缓缓的跟上保时捷，面色颇为深沉。

    “所以，她之前是假死？”约翰吞了口口水问道。

    “你觉得可能性有多大？虽然我们没有直接目击，但当时毕竟那么多人目睹了她的尸体，而且尸体照片你又不是没看过，哪种伤势，你觉得能是假的？”哈特轻哼一声道。

    这年头可没有什么PS技术，照片那几乎是不可能作假的，更重要的是有精神病院案件在后，作假的可能性更小。

    “或许，世界上还有和缇娜长得一模一样的人？”约翰有些迟疑的说道，其实他还想到了其他可能，只不过这个理由是他最希望的一种。

    “约翰，我们是X探员，有些东西是躲不开的。”听到约翰的话，哈特微微一笑道。

    “好吧，还有几种可能，一个就是缇娜确实已经死了，那辆车上的缇娜要么根本就不是活人，要么就是别的东西借用了她的尸体……总不至于她被复活了吧？”约翰看着保时捷的车尾叹了口气道。

    “被复活？你倒是敢想，真要是这种情况，我都不知道该说我们是运气好还是运气差了！”面对搭档的异想天开，哈特摇摇头嗤然一笑道。

    真正的复活这种事情，在传说中那可是得非常高等级的神灵恶魔才能够做到的事情，如果真是那种存在，事情可就要比一般的灵异事件严重多了。

    当然了，这种事情的概率是极低极低的，至少在他们X部门内，还没有听说过谁遇到过那种级别的存在，倒是有一些灵异事件中出现过极少数的信息。

    于是乎，两个FBI探员第一时间就排除了正确答案，然后选择了认为他们最有可能的答案——那就是缇娜根本就不是活人。

    而如果缇娜不是活人的话，那么之前暗中接触南希，似乎和弗莱迪不太对付的人或者组织，恐怕也不是什么良善之辈了。

    说不定就是一个黑巫师呢。

