    

    不少天门军都认出城门口那位白袍少女。

    许寒秋听着季云轻的叙述，缓缓吐出一口浊气，而是眼眸溢出一丝笑意。

    果然和他想得那样。

    宁瑶刚来战域就开始搅风搅雨了。

    天门军因为上次的事情，都对吴璀的感官很不好，但谁也没能杀了他。

    没想到宁瑶刚来战域，就又斩落两颗世家人头，斩得还恰好是吴家的人头。

    只是……

    许寒秋不免为她有些担心。

    圣地世家……这可不是说着玩的。

    据他最近了解到的信息，许多世家都是人王后裔，而且都经历了无数年的沉淀，其中底蕴根本就是别人难以想象的。

    宁瑶对上世家……不会出事吧？

    等前方季云轻听完起因结果后，他一身冷煞之气几乎要化为实质。

    他缓缓抬起手臂，长枪对准世家众人。

    世家众人脸色微变，接着坐在地上疗伤的方天画怒声道，“徐副军主，这是我们世家内部的事情，还轮不到天门军来插手吧？”

    人群中的蒋丞安眼眸微动，而后小小地退后半步。

    他现在无比庆幸是安辰欣缠住了他。

    否则现在躺在地上的就是他自己了。

    那壮硕男子一听到这话，恨铁不成钢地瞪了方天画一眼，接着上前一步，用魁梧的身躯挡在方天画身前，沉声道，“徐副军主，我们之间的矛盾已经解决，世家也付出了代价。这件事情就到此为止吧。”

    徐陵游踏出一步，明光铠折射出寒光，玄色长枪的枪尖还带着一点血迹。

    “我只知道，天门军有天门军的规则。”

    方天画听到这话，噌地站起身，指着宁瑶，不满道，“那他们呢？徐副军主，你要弄明白事实！现在是我们圣地的人死了，不是你们南境的人！难道她就不要受到惩罚吗？”

    徐陵游顺着他手指得方向看去，在宁瑶身上微微一顿，目光波动片刻后，用一种略显古怪的态度道，“她会由军主处理。”

    只是现在所有人的注意力都没有放在他上面，故而也没有发现这丝古怪。

    宁瑶则是微微眯眼，观察着这位副军主的每一丝细微表情。

    她觉得，自从来到战域，她就发现了好几件奇怪的事情。

    会闪烁的铜镜。

    身上有两种呓语交织的变态男。

    以及现在态度有些古怪的副军主。

    什么鬼？

    她是来砍万族的，不是来解谜的。

    只是他特意提到军主……

    宁瑶眼神微微闪烁。

    人群中一名护道者缓缓道，“徐副军主，各退一步吧，别把事情弄得不好看了。”

    徐陵游冷笑一声，接着身形化作一道银色的模糊身影，长枪如幻影一般点出。

    壮硕男子，也就是方弘毅也以泛着金属光芒的铁拳硬撼长枪，两者相交间发出“乒乓”的清鸣，火星从接触面向外溅开，不消多时，他们已交手上百回合。

    方弘毅与徐陵游各退后三米，两者皆神情凝重，眼中有一抹化不去的忌惮。

    一声嘶哑苍老的笑声传来，“徐副军主，你现在这么做有什么意义吗？你杀不死我们的。就算军主回来，他也杀不了我们。”

    徐陵游眼神一厉，身上气势凭空拔高了三分。

    正在这时，天，突然黑了。

    紧接着一道剧烈的光芒闪现在天际，霸道到将穹宇之上的烈阳都吞没，而后一道刀芒如同天光破晓，将整片天地都从中劈裂成刺目的白昼，轰然气浪迸发如海面上的飓风狂浪，让所有人都微微眯眼。

    红褐色的荒原如同被一种神伟巨力斩出一条深深的沟壑。

    刀芒转瞬间劈至说话那名护道者上。

    自他眉心开始有一道血线，自上而下将他全身都劈开。

    接着就听到一声脆响，那护道者的身子分为两半，各自向左右倒下。

    在他倒落的瞬间，被刀芒震起的尘浪也缓缓落下。

    所有人都下意识抬头看向天际。

    只见有一冷峻男子持刀而立，他眉心有一道血红色竖痕，背后墨色大氅翻飞，在天穹间晕染开来，如同一滴浓墨滴入山水画上。

    此刻，他的发丝都被煞气浸透，发尾微微带着血色，血红的烟雾氤氲在他周围，如同暗夜里的烟火般飘拂，平添了几分妖异之感。

