    一下子崔通的脸色就是变了，他怎么也想不到李哲虚神境修为能够斩杀那金丹境妖兽！

    可是事实就摆在眼前也由不得他不信，面色变化之下一时之间竟是不知道说些什么好。

    周边那些弟子望向李哲的眼神已经是开始变了，虚神境斩杀金丹境妖兽这是何等变态？

    而李哲依旧是自顾自的说道：

    “还请帮我将功德兑换了去！”

    说完就是将那独角山犀的妖丹收了起来，这妖丹不过是做个证据罢了，乃是他自己的战利品却是不用上交。

    崔通此时也是面色晦暗不明的言道：

    “李师兄果然好手段，完成此等任务可得功德点数一千！”

    当即也是取出那名册为李哲记上一笔，李哲看着他将一切都是完成之后，也是看着他言道：

    “还有一事未曾讨教！”

    “嗯？”

    崔通见李哲又是出言，下意识的就是望向李哲，随即面色就是震怖不已，只觉得眼角一道银光闪过，随即腹中便是一阵剧痛，鲜红的血液渗出将道袍染成一片鲜红，剧痛之下崔通也是再也站立不住，直直的往后倒去。

    李哲骤然发难，在场的所有人都是没有反应过来，李哲竟是在这功德院中御使惊鸿直接朝着崔通的腰腹便是一剑！

    要知道东华派内门是严禁弟子私斗的，当然了那等立下法契的斗争之事不算在内，而且还是在功德院中，这崔通又是顶着功德院执事的司职。

    也正是因为如此，李哲才没有下得死手，他对于惊鸿的控制早就是十分精确了，剑光从崔通腹中穿过却是没有伤得他体内的主要脏器，顶多就是些外伤，不过李哲也不会让他这么轻松，惊鸿在穿过他腹中之时李哲刻意控制惊鸿稍稍偏转了一个微小的角度。

    就是这一微笑的角度，锋利的剑光将崔通前腹和后腰的肌肉给搅了个稀碎，形成两个血呼呼的洞，看上去严重无比但其实内里脏器并无损伤，只不过更加吃痛罢了，这也是崔通一下子吃痛不住倒在地上的缘故。

    有不少弟子都是惊呼出声：

    “崔师兄!”

    李哲听了也是恍然大悟，原来是崔家之人，怪不得！

    崔通在经历了第一时间的那剧痛之后此刻也是反应了过来，望向李哲的眼神也是充满的怨怼，因为剧痛的缘故吸着冷气道：

    “你敢在功德院内动手，真当功德院禁制乃是摆设么？”

    说完就是伸手要去掏那牌符启了功德院禁制擒下李哲，只是李哲又怎会给他机会，崔通的手摸到一半便是止住了动作，只因那道银灿灿的剑光此刻正抵在他的脖颈之上，只要他再敢有所动作恐怕项上人头不报，那是就再无人可以救他了!

    心头畏惧之下导致崔通声音都是有些尖利：

    “你究竟意欲何为？你虽是真传弟子，但也不能违反门中规矩戒律！”

    李哲听他所言却是露出不屑之色，只是冷冷道：

    “我说了，有一事未曾请教，门规戒律？当日你向我隐瞒这妖兽金丹境修为的时候想到过门规戒律么？谋害真传弟子我倒要看看你崔家有多大的胆子，难不成你崔家还能大的过东华派去？”

    李哲这句话就是有些诛心的意味了，其实这事一开始不过是崔通私自决定的，但是后来的传播却是崔家授意，所以李哲也是将矛头指向了整个崔家！

    场间一众弟子听闻李哲所言俱都是身子一震：

    “谋害真传弟子，这在门中可是大罪！”

    “这崔执事当日竟是未曾对李师兄言明那金丹凶兽之修为么？”

    “难怪李师兄悍然出剑，若是我只怕也不会罢休！”

    “早闻得崔家与这位李师兄有些过节，没想到竟是又结下这么大的梁子。”

    众人再一看崔通那变幻不停的神色就知道这事十有八、九是真的了！

    李哲要的就是这种效果，今日之事自然会通过这些功德殿中弟子之口传遍整个东华派，到时候是非定论自有人评说，当即也不再理会那崔通，剑光一闪便是回到李哲脚下，当即便是出得功德院，往烟霞岛回返而去!

    此时才有那平时和崔通或是崔家交好的弟子前去将那崔通扶起，问道：

    “崔师兄你没事吧！”

    当然更多的弟子则是投来鄙夷的视线，使那等下作手段谋害同门人所不齿！

    崔通此刻心头也是慌乱无比，李哲这顶大帽子扣下来，不仅是他还把崔家也一起拖下了水，到时候族中为了说的过去，恐怕只有将他推出来做了那替罪羊了，越想越觉得这种可能性越大，崔通心中便是一阵灰败。

    功德殿后边一座静室当中，一年约四十上下的老道盘坐在蒲团之上，呼吸之间皆有灵气喷吐，周身气息朴实无华显然已经是达到气息内敛的地步，顶上一朵罡云若隐若现，显然乃是元婴境修士。

    中年老道正是这功德殿长老，方才正殿之中所发生的事他也是全都看在眼里，口中喃喃自语道：

    “此子倒是颇有分寸，此次却是那崔家做差了！”

    之前李哲悍然出手御使剑光将那崔通捅了个对穿，他之所以没有出手阻拦就是察觉到李哲并没有下死手，见崔通虽然状似严重无比，但其实内脏丝毫无损，也是不由得在心下赞扬李哲剑术颇精。

    只是李哲和崔家的恩怨他也无意掺和，毕竟崔家乃是门阀世家之一，他自己本身也是世家出身也不好多言，当即就是再次入定去了。

    李哲出得功德院之后也是径直朝着自己的烟霞岛行去，了结了这一桩李哲也是打算闭关成就金丹之境了！

    唯有成得金丹才能算是摆脱了蝼蚁的境地，虽然斩杀了一名金丹妖修，但是李哲自己很清楚自己的定位，自己能够斩杀一名金丹妖修着实是重重因素结合在一起才能有此战果。

    随便换一处于正常状况下的金丹修士来，李哲都是完全不可能力敌，金丹与虚神境之间的鸿沟实在太大了。

    片刻之间已然是到得烟霞岛，把手一挥那禁制自是散去，剑光一闪就是入了自己那修持法阁之中，未过多久岛上执事婵娟便是匆匆赶来见礼，在岛上禁制消散的那一瞬间，作为暂掌牌符之人婵娟就已经是有了感应，只是李哲回岛也是匆匆赶来。

    “见过岛主。”

    “你且起来吧，这些日子你倒是将这烟霞岛打理得不错。”

    李哲这法阁与自己出的门去之时一般无二，光洁如新，显是用心打扫了的，所以也是夸赞。

    婵娟得了夸赞也是喜道：

    “不敢当岛主夸赞，都是奴婢们该做的，既岛主已是归来，那这牌符便就此归还！”

    李哲结果了岛上的禁制牌符也是言道：

    “吩咐下去，我不日便要闭关凝丹，岛上众人皆是不可前来打扰!”

    听得李哲说要闭关凝丹，婵娟是又惊又喜，自家岛主的修为越高他们这些仆从的好处也就越多，当即也是郑重答道：

    “是岛主，我定会约束姐妹们，大家伙也都是知道轻重。”

    李哲点了点头也是挥了挥手，示意婵娟下去，婵娟也是蹲身施礼之后便是退出了法阁。

    在李哲从功德院回返烟霞岛的这段时间里，那在功德殿中所发生之事也是被那些在正殿之中目睹全过程的弟子给传播了开来。

    林明锋话痨性子也最是喜爱听这等传闻，听到这消息之后也是神情激动：

    “未曾想到李师兄竟是有如此凶威，竟能以虚神境修为斩得一金丹境妖修，当真天纵奇才！”

    原本他就几次欲寻李哲未果，此刻听到李哲回返门中，还在功德院中闹了那么一出，当即就是兴致勃勃的架起遁光出了自己修持的山峰朝着烟霞岛而来。

    只不过这次他又是得失望了，来至烟霞岛禁制之前，前来查探的婵娟也自是认得这位几次前来的内门弟子也是笑吟吟的说道：

    “上师恐怕此次又要败兴而归了，我家老爷一回来便已是闭了关准备凝丹了！”

    一开始听得李哲闭关还有些失望的林明锋听到李哲闭关是为了凝丹也是一阵感佩，这位李师兄通过祖师试炼入门不过三月之期不到，这便是已经要凝丹了么？

    “李师兄以虚神境之威便是可斩得一金丹妖修，若是跨入金丹不知该是何等威势，李师兄成就金丹品质定然不低!”

    想到这林明锋的好奇心又是被勾了起来，像李哲这等人物若是凝丹成功那凝成的金丹品质怎么也得是最低中三品起步吧，而且很大可能乃是上三品金丹，那可就不得了了。

    越想越搞得林明锋恨不得李哲现在就凝丹成功，好让他知晓李哲凝丹所成就的品质！

    但修士凝丹哪是这么简单的，李哲不过才刚刚回得门中闭关而已，林明锋也是知道这点，只能是架着遁光又沿着来路回返了，满带着失望之情。

    而赵炎自从出得庚金岛之后，也是架着遁光来至了一座山峰洞天之处。

