
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    十里婚庆超跑豪车队，绵延不断。

    交警辟出特殊车道，供厉斯寒和容浅的婚车队前行。

    沿路两旁的记者媒体不断，围观人群更是数不胜数。

    纪由乃和阿萝陪着容浅坐在一辆黑色的加长劳斯莱斯幻影中。

    而宫司屿和封锦玄则伴在腿脚不便的厉斯寒身边，坐在另一辆黑色幻影中。

    一路朝着帝都赫赫有名的钓鱼台国宾楼前行。

    钓鱼台国宾楼，是举行国宴的六星级酒店。

    厉斯寒极大手笔，包下了整座国宾楼，供婚礼举办。

    只是，明白人都知道，国宾楼这种地方，绝不是仅仅有钱，就能包下的。

    钓鱼台国宾楼二楼的国宴厅。

    按照容浅喜欢的风格，被布置成了梦幻仙境的模样。

    在粉紫淡蓝的灯光作用下，国宴厅的整个天顶被无数倒垂而下的紫藤花所铺满，紫藤是厉斯寒花高价命人从意大利空运而来，还有无数朵白色铃兰花点缀在国宴厅的四周高墙之上，星空梦幻花海般的场景，在干冰制造出的仙雾缭绕的氛围下，仿佛置身梦幻国度。

    上百位宾客陆续抵达，出示请柬入场。

    其中不乏名流巨星，豪门贵胄。

    帝都许多名门子弟女眷也悉数到场。

    场面极其壮观。

    -

    婚礼在中午12点准时开始。

    华丽的婚礼舞台上，唐楚宁身穿燕尾服，担当婚礼的司仪。

    一侧，未坐轮椅，由宫司屿和封锦玄支撑住的厉斯寒，勉强的站立在那。

    重伤初愈，冰冷英俊。

    即便腿有残疾，可他依旧光芒万丈，如神祗，如帝王般霸气。

    宫司屿邪魅俊美，封锦玄清冷俊逸，厉斯寒冷酷英俊。

    三个人同时伫立在那，足以令台下所有单身女人疯狂痴迷。

    伴随着婚礼进行曲的缓缓响起，伴随着国宴厅那扇金灿灿的大门缓缓开启。

    以一身华丽黑色碎钻定制婚纱为首的容浅，在绝美动人的纪由乃和娇俏神秘的阿萝的尾随下，瞬间吸引了所有人目光的注视，屏息凝神，惊叹连连。

    不一样的风格，不一样的气质。

    可是却绝对都是惊为天人的极致美人。

    容浅妖艳性感，又冷若冰霜，气场极强，宛如女帝。

    -

    纪由乃和阿萝跟在容浅身后。

    一手提着一个装满粉色玫瑰的花篮。

    徐徐步入了婚礼现场。

    感觉到无数双目光的注视。

    纪由乃并未紧张，只是悄声对阿萝道：

    “路上咱们商量好的！得让浅姐有一个和别人不一样的难忘婚礼！还记得我刚刚怎么和你说的吗？”

    阿萝目不斜视，乖巧的走在纪由乃身边。时不时整理着容浅婚纱的超长裙摆，悄声回答。

    “记得记得！用幻术把花瓣变蝴蝶嘛，小意思。”

    “好，那我数到3，我们一起施法！”

    吸了口气，纪由乃低语，“1……2……3！”

    话落一瞬！

    纪由乃和阿萝默契至极。

    同时将手中盛满粉色玫瑰花瓣的花篮往半空一抛！

    而后动作极为一致，双指并拢，抵在唇间，默念施咒。

    伴随着全场一声高过一声的惊呼！

    满天飘飞的粉色花瓣，眨眼间，变成了流光四溢的彩色蝴蝶，蝴蝶纷纷萦绕在容浅的周身，唯美的令人惊叹吸气，恍若奇景。

    蝴蝶并不是真的。

    只是一种幻术。

    在容浅走至厉斯寒身边的时候，便消失不见。

    这种再简单不过的幻术，也会运用在魔术当中，就像是帽子里突然变出白鸽，一个道理，所以纪由乃和阿萝并不担心会引人注意。

    成功的将容浅送到了厉斯寒的面前。

    纪由乃和阿萝，洋溢笑意，乖乖的回到了宫司屿和封锦玄的身边。

    一个挽住自家男人的胳膊，一个牵住自家男人的大手。

    共同注视在容浅和厉斯寒，这对天造地设般登对的新人身上。

    容浅本就倾国倾城，美艳妖媚的不可方物。

    此刻一身黑色婚纱的她，平添了七分离经叛道的张扬邪气。

    在发觉厉斯寒无法再靠自己的力气继续站立的时候。

    眼疾手快！

    容浅上前一步，伸手环住厉斯寒的腰身，用自己的身子，撑住了他的。

    那一刻，仿佛时间停滞，如画般美好。

    用只有两个人才能听到的话音。

    厉斯寒拧眉，轻咳，话音低磁，让人沉沦。

    “女人，我站不动了。”

    穿上高跟鞋的容浅，与厉斯寒同高。

    勾唇妖娆一笑，容浅低哑性感的烟嗓响起撩人的话音。

    “没事，我在。”

    漾着深幽暗芒，晕染着冷色眼影的丹凤眸弯弯一眯。

    “我也不想坐轮椅。”

    “没事，有我。”

    “多少人知道我腿废了，今天趁着婚礼，来看我笑话。”

    “谁敢笑你残疾，我便去撕了他的嘴，行了吧？姐罩你。”一顿，又补上一句，“话说我昨天又看上一款爱马仕的限量版稀有皮质铂金包包了，十个颜色，一个400万。”

    “……买。”

    婚礼进程很快。

    宣读誓言，交换戒指，白头偕老，永结同心。

    没有过分华丽的辞藻，也没有过于浮夸的爱情宣言。

    只是在唐楚宁宣布“礼成”之际……

    厉斯寒毫无预兆的扣住容浅的后脑，倾身吻住了她。

    在感觉到容浅欲要用力推开自己的刹那！

    厉斯寒眸色一凛，施加力气。

    “回去半山庄园也送你！”

    果然，容浅安分了。

    厉斯寒黑脸，钱比他好使。

    -

    望着厉斯寒的容浅拥吻在一起。

    随着场下的鼓掌和叫好声。

    宫司屿瞧准了有宫家人的那一桌，倏地朝着面色并不好看的宫家老佛爷邪肆一笑，而后偏头就吻上了纪由乃的小嘴！

    场下无数媒体记者纷纷记录下了这一幕。

    就见宫司屿松开纪由乃，忽而上前夺过了唐楚宁手中的话筒。

    当着几百位名流巨星，豪门贵胄的面，紧握住纪由乃的手，高声道——

    “先祝我好兄弟斯寒抱得美人归！再来，就是我要借这个场合，向所有人宣布！我身边这个女人！”说着，高举起纪由乃的小手，紧握手心，“是我宫司屿今后要娶的人！今立誓言，非她不可！若他日违背，必遭天谴！”

    宫司屿突如其来这么一下。

    纪由乃全程都是懵的。
