    项宁觉得若是来这里修炼，在没有任何外力的帮助之下，他甚至觉得只要给他足够的时间，就能直接突破进入创界级，这个世界，并没有被破坏，也没有限制。

    也就是说，这里可能存在创界，乃至造域级强者。

    项宁想着，也开始小心对待起来，山海界在被驱逐出洪荒世界是在洪荒人族和高维生灵对战之前的，所以宇宙规则并没有被破坏，也就是说这里保存完好的传承以及突破之路。

    而项宁若是想在原来的洪荒宇宙突破进入创界级的话，也不是不可能，但有一个需要，便是天道引擎，也就是说，整个域外，新生代，不可能有人突破得了创界级，除非如现在四大域谋划让这个洪荒宇宙变强，提高宇宙强度，承载这个宇宙诞生永恒的存在，才能够从神灵突破进入永恒。

    否则，没有这四大域的话，洪荒宇宙在来个三千万年都不可能拥有新生代的永恒级强者，神灵级便是天花板了。

    而在这里，项宁感受到了这里的不同，若是真的让山海界回归洪荒宇宙，那很可能这里的一切，会并入洪荒宇宙之中，也能够借助这里的一切来让原宇宙的生灵突破成就永恒，甚至能够在之后的岁月之中完成对创界的突破。

    但这些只是现在项宁所想的，现在并不是让山海界回归的时机，要等山海界回归，必须是十年后，若是十年后宇宙中央以及域外联军能够抵御住六大域的进攻。

    那这个时间还能在继续往后拖，拖到九大域完全开启，那时候开启山海界一举定乾坤，但是不是项宁悲观，真到了十年后的另外两个大域开启，那时候，恐怕这个宇宙已经有了能够承载创界级强者的强度了。

    也就是说，六大域的创界级强者能够自由的进入这个世界，只要在那个星域活动，创界级强者依靠自身的强大，能够强行的从大域旋涡之中抽取属于他们那宇宙世界的能量，也就是说，六位创界级强者，很可能会同时出现。

    到时候，祖神对付一位，亘古对付一位，还有苍古界的一位项宁不需要担心，这是自己人，但是另外的两位呢？

    十年后，项宁觉得自己勉强能够对付一位，但是还剩下一位，谁来对付？

    别看似只有一位创界级强者的存在，但是一位创界级强者足以毁灭一个星域的联军，并且根本不可能给项宁和祖神他们留充足的时间，一但有一处地方被攻破，那就不是十位百位神灵能够弥补的。

    必然是需要付出极为惨烈的代价。

    即便是的撑过去了，那最终的结局也是惨胜，绝对没有下一次再战的能力，很可能会被拖垮。

    唯有这十年间，诞生如今日那么多的永恒级强者，依靠他们自身的能力，强行让一位永恒达到创界，只要能扛住，那一切都好说。

    但这些，都是想象，项宁知道，那几乎是不可能的。

    看着这个世界，项宁想到了如此之多的内容。

    项宁腾空而起，直接朝着外面而去，然而，当他走出这个山峰之时，一股极为强大的重力袭来，项宁眉头一皱，虽然依旧能够腾空飞行，但是这种重力太大，对他的消耗不少。

    并且项宁觉得这似乎是一种警告，来到这里，还是别乱挑战规则，并且项宁也发现，这里的山林虽然茂密丛生的，但有一个问题，便是项宁从未看到一只鸟兽。

    按道理来说这里的鸟兽不说遍布山林，但也不可能一只也没有，所以，有古怪，不能飞行。

    项宁想着，回到了地面，然而，地面上更是让项宁觉得惊奇和震撼。

    无他，因为从山峰上看的时候，树林什么的都挺自然，但是当他落到地面的时候，那一片树叶，就有了好似地球的芭蕉叶似的那么大，而这还不是一棵两棵树下面，而是整片都是如此。

    从这里，便可见这些树木到底有多么的巨大，项宁觉得，直接掏空这些树，都能在里面搞出三室一厅外加一厨一卫出来。

    他发出一种奇特的声音，这种声音是在天诺星的时候，项宁同阿追一起猎杀虫族的时候所用的声音，只有他们两人知晓。

    虽然他的神识只能蔓延十米的距离，但是声音确能够传播很远，特别是项宁在加持了精神力之后。

    很快，一道声音回想，项宁一听顿时惊喜，距离不算远，他赶紧朝着那个方向而去，虽然是在地面上，但是那些树木的根须实在是太过粗壮，他走在这些根须上就像是在走在乡道上似的。

    他快速朝着那个放线而去。

    但是当他来到那声音所散发的地方的时候，全程开着战斗本能的项宁眉头一凝，他被什么东西给锁定了。

    一种同样奇特的声音响起，有点像是青蛙的呱呱声，但从这种声线中，项宁能够听出是之前发出来的那个跟他发出的声音类似。

    也就是说，是这个声音的主人，模仿项宁的声音将他给引诱过来的！

    项宁顿时鸡皮疙瘩一起，这种智慧生灵，难不成是山海异兽？

    而当一道身影从树梢上出现的时候，项宁眉头一凝，人？

    不，不是！

    “是傲因！”

    傲因，同样是华夏古代神话之中的凶兽，华夏神异经也就是西荒经中记载，如人，烂腐身衣，手似虎爪，舌爆长，喜食脑，袭旅。

    也就是说，这玩意看起来像人，穿着破烂的衣服，手就像是虎爪一般，舌头非常的长，喜欢吃人脑，专门袭击路过他领地的生灵。

    而项宁的脑海中，同样出现了一部他所铸写的山海经，其中并未记载，但粗略在一头更加恐怖的山海异兽的篇幅下留下过几笔。

    那烂衣并不是人族传统意义上的衣服，而是由各种腐烂生灵的皮肤所编制而成的衣服。

    他看着眼前的傲因，只见他打了个照面便直接伸出舌头过来，目标正是项宁的脑袋。

    项宁冷哼一声，区区恒星级罢了！

