    “呃？这七彩霞光刚才就出现了好几次，帮这姬破天好几次死里逃生，难道这姬破天身上竟然穿着防御性的灵器？”

    柳飞歌不由微微一惊，目光微凝，视线落在了姬破天身上的衣衫之上，只觉这件衣衫似乎也是一件灵器，竟然能够抵挡住自己的一拳。

    “防御性的灵器啊，这可是比攻击性的灵器要珍贵不少啊！”

    柳飞歌顿时又有些眼热起来了，动起了杀人夺宝的心思。

    “哈哈！柳飞歌，纵然本大少此时元力耗尽，可你又怎么能奈何得了我，今天本大少认栽了，他日必有所报！”

    姬破天心知自己此时的状态，已然无法和柳飞歌争个高下了，心中萌生退意，哈哈大笑着说道，手中已然是摸出了玉牌，准备输入元力退出皇室秘境，九龙玺自然重要，帮长公主夺取皇位也重要，但和自己的小命比起来，就都变得微不足道起来了。

    “哼！想跑？覆海拳！”

    柳飞歌已然看上了姬破天身上的防御性灵器，再加上那古朴长剑似乎也不是凡品，哪里肯让姬破天这么轻易地逃走，冷哼一声，双拳一起击出，漫天拳影顿时将姬破天包裹在了其中。

    姬破天见状脸色大变，看到这铺天盖地袭来的拳芒，纵然身穿防御性的灵器也不敢怠慢，毕竟这防御性的灵器也是需要主人使用元力催动的，他顾不上往玉牌上输入元力，而是将元力输入到那件防御性灵器之中。

    只见姬破天的身上放射出道道七彩霞光，将漫天的拳影都挡在了外面。

    “横渡虚空！”

    柳飞歌发出覆海拳之后，就运转起来横渡虚空，身形刷地消失在了原地，再出现的时候，已然是来到了姬破天的身前，手一伸，径直将姬破天握在手里的玉牌生生地夺了去。

    “柳飞歌！你个卑鄙小人，你欺人太甚！”

    姬破天手中玉牌消失，顿时气急败坏地哇哇大叫起来，没有了玉牌，他想要逃出皇室秘境，基本上就势若登天了！

    “这厮的分数倒是也不少！”

    柳飞歌根本就不搭理姬破天，掂了掂手中的玉牌，看到上面的分数竟然也达到了六千九百三十二分，这一次皇室大比中若是没有自己，这样的分数，已然是妥妥的皇室大比冠军了！

    “啪！”

    柳飞歌直接将玉牌上的分数划到自己的玉牌上，然后使劲一捏，姬破天的身份玉牌顿时化作齑粉，顺着柳飞歌的指缝簌簌洒落地面。

    “啊！柳飞歌，你……”

    姬破天心中大骇，惨叫一声，指着柳飞歌不知道说什么才好，他已然感觉到，在杀伐决断方面，这个柳飞歌和他比起来，丝毫不啻于自己，这样的人，那自然是相当的可怕。

    “你什么你，姬破天，不要以为你傍上了长公主那个疯女人，就真的成了高高在上的存在了，今天纵然你有宝物护体，小爷我也要将你打成肉酱！”

    柳飞歌毫不客气地呵斥道，双拳挥出，又是无数道拳影将那姬破天湮没了进去。

    姬破天此时无力进攻，只好凭借着身上的防御性灵器，苦苦地支撑着。

    柳飞歌则是就轻松了很多，每当姬破天成功地抵御了一轮新的进攻之后，便又发出了一记覆海拳，这期间，还施施然地走到铁背暴猿化成的一大堆碎片前，将那铁背暴猿的元丹收入囊中，这都是好东西，正好等小咕噜醒来以后，给小咕噜当零食吃。

    连续接了柳飞歌三拳，姬破天感觉体内的元力几乎要耗尽了，这样下去的话，即便身穿防御性灵器，也会被这个柳飞歌活活地给打死。

    “柳飞歌，你莫非真的要赶尽杀绝不成？我可是长公主姬无双的义子，你若在这皇室秘境中杀了我，长公主定然不会和你善罢甘休，长公主的可怕你不知道，到时候你面临的可是灭顶之灾！”

    姬破天大声地叫道，搬出姬无双的名号来威胁柳飞歌。

    “轰！”

    柳飞歌没有说话，只是一拳轰上，当做了自己对姬破天的回答。

    “柳飞歌，有话好好说，不一定非要动手，这样吧，你这一次放过我，从这皇室秘境离开之后，我便做你的手下，你让我往东，我绝不往西，而且在晋国内，有我这样一个手下，绝对不会再有人敢招惹你！”

    姬破天见抬出姬无双的名号没有什么用，赶忙又换了一个说法，他当然不会真的投诚到柳飞歌手下，只是目前这种局势，不得不想出来的权宜之计。

    “轰！”

    柳飞歌依旧没有说话，继续一拳轰上，当做对姬破天的回答，真是笑话，这姬破天想当自己的手下，自己还不稀罕呢！

    “柳飞歌，你到底想要干什么？我这一次认栽了，你非得赶尽杀绝，取我性命吗？”

    姬破天见自己好说歹说，那柳飞歌总是拿拳头招呼自己，眼看着体内元力枯竭，委实是有些招架不住了，心中开始升起一丝丝的恐惧，难不成自己真的要陨落于此吗？

    “不！不行！我是绝世妖孽，我是天之骄子，长公主床上的销魂滋味我还没有尝够，我不能死，不管想什么办法，我都不能死！”

    姬破天在心里暗暗呐喊着，他已然觉察到了柳飞歌心中那浓浓的杀机，心中恐惧更甚。

    “柳飞歌，不，不要杀我，我愿意献上我的宝物，我这长剑乃是长公主得自皇宫宝库中最为厉害的兵器了，是一柄极品灵器，唤作空碧剑，刚才斩杀那铁背暴猿的时候你也看见了，端得是威力无穷，我愿意献出这柄空碧剑，只求你饶我一命！”

    姬破天苦苦地哀求着，心中就像是在滴血一般，这空碧剑非同凡响，但如今为了保住自己的小命，也只能忍痛割爱了！

    “极品灵器？灵器不是只有下品、中品和上品三种吗？怎么又跑出极品灵器了？”

    柳飞歌听了姬破天的话语之后，微微诧异，停下拳头，出言问道。

