    ……

    “输了想你的液”

    一时间，原本躁动的场馆，陷入死一般地寂静，旋即反应过来的粉丝，特别是女粉爆发出刺耳兴奋的尖叫。

    “啊啊啊啊！！言宝，我的言宝长大了，居然会撩妈妈了。”

    “母爱变质，母爱变质，孩子成年了，我也可以正式转变为他的女朋友了。”

    “楼上的，你在想屁吃。”

    直播间的弹幕也是纷纷沸腾。

    这一猝不及防的土味情话，不仅撩的观众嗷嗷直叫。

    就连拿着话筒的余霜也是俏脸绯红，美目闪烁莹莹光泽，目不转睛的注视苏言。

    当然，归根结底，还是人长的帅。

    如果把苏言换成一个三十八岁的中年油腻大叔，估计就要倒人胃口了。

    “呃...说完了，我可以走了吗？”

    摸着脑袋，苏言尴尬撇过头去，不敢和阿姨对视。

    回过神来，苏言一想到自己脑子抽了，居然说出这种话，有点被自己的油腻给恶心到了。

    现在，只想迫切的逃回台下。

    “可..可以呀，苏言选..”

    阿姨眼眸带着几丝妩媚，似要滴水，本还想温情几句。

    结果听到可以离开，苏言一递话筒，快马加鞭，转眼已经不见踪迹。

    “这个榆木脑袋！”

    阿姨一垛玉足，银牙痒痒。

    ……

    “太恶心了，以后再说土味情话，我就是狗。”

    苏言搓着手臂，一脸恶寒的快步走入后台。

    “算了，先去小解一下。”

    瞥见不远处的卫生间，苏言迈步走了过去。

    随意一扫，四周无人，苏言走到一个厕台，正要解开腰带。

    “呜呜呜~”

    身后不远处的隔间，传来压抑不住的呜咽声。

    “有人在哭？”

    听声音人不大，苏言微皱眉头，加快速度解开腰带，没有多管闲事。

    “呲~”

    随着强劲有力的水声响起，身后隔间的哭泣声陡然一滞。

    随后发出有些手忙脚乱的冲水声，似要掩盖刚刚所发生的一切。

    “唉，生活都不容易阿。”

    苏言叹息一声，摇头抖了两下小二，系起腰带，向着洗手池走去。

    就在这时，

    苏言透过镜面，可以清楚看到隔间被人打开了一条缝隙，露出眸子，在暗中观察。

    “卧槽！”

    寒毛炸立，苏言眼睛猛地瞪大，吓的打了个哆嗦，连忙转身吐槽道：“大哥，你哭就哭，能不能别突然吓人阿？”

    “苏..苏言..前辈？”

    隔间内传来一道少年惊呼，房门不自觉的被推开，露出主人原貌。

    “小饱？你怎么在这？”

    苏言定睛一看，愣在原地。

    此时的宝蓝，模样有些凄凉，眼睛红肿，面色苍白，眉宇间充满自责愧疚的情绪。

    “没事，前辈，我就来这上个卫生间。”

    宝蓝吸了一下鼻子，低着头，不敢看打哭自己的罪魁祸首。

    一想到，自己先前那翻可笑的言论，宝蓝就恨不得找个地缝钻进去。

    “还要前辈用全部实力？我配吗？”

    宝蓝面色苦涩，嘴角挂起一丝自嘲。

    不得不说，

    前面的2场比赛，苏言是真把人孩子的心态给打炸了，还不是靠队友，就是简简单单个人实力的全面碾压，这是最让人绝望的。

    苏言短暂愣神间也回过神来，当即明白宝蓝伤心的原因。

    像输掉比赛，选手躲在一个没人的角落哭，简直是太常见了。

    一群说好听点是电竞选手，说难听点，就是网瘾孤僻少年，完全脱离了现实社会。

    往往输掉比赛，都会迎来网友们的万千谩骂，别说是他们，就连成年人也没几个能顶得住。

    因为网暴，扛不住压力，抑郁跳楼的例子数不胜数，更别说这些年轻的选手了。

    哪怕就是厂长，输掉比赛也会躲到卫生间，一个人抱头痛哭，何况是一个初入赛场的宝蓝。

    而且按照年纪来说，宝蓝和苏言一样大，同样是99年，今年也才刚到18岁，算是一个成年的孩子吧。

    “内个....小饱，一场比赛不能实际说明什么的。”

    左手挠着头发，苏言欲言又止，想要安慰又不知该如何开口。

    毕竟是自己把人打成如今这副模样，万一安慰被小饱误认为在施舍凡尔赛，伤及自尊，那就有些得不偿失了。

    “前辈，我明白你的意思，放心吧，我还没有那么容易被击倒。”

    心中升起一丝暖意，宝蓝抬起头，面色坚定，眼眸散发光彩，“下次，下次我一定会争取赢过前辈的。”

    刚立下誓言，宝蓝背部一弯，又忍不住泄了气，无力道：“好吧，前辈，我还是先尽量争取，能在对线上扛住你的压力吧。”

    “嗯，那一天应该会很快到来。”苏言点头，露出微笑。

    “那前辈，我先走了，晚上我要继续加练，下次再见。”

    宝蓝振作精神，对着苏言挥手告别。

    “拜拜。”

    目睹宝蓝消失在视线中，苏言这才收回手臂，略带感慨摇头。

    前世的宝蓝，虽然饱受争议，可是有一点为人称道的，就是他对于训练的认真。

    你说我这个玩的菜？

    行，那我就死练。

    哪怕最后还是练不会，但就是努力了，就是宁愿鼓足力气拼一次。

    “这点宝蓝倒是和马哥，有点像阿。”

    苏言暗自点头，烘干湿漉的手掌，甩了两下，转身离开。

    （PS：迄今为止，整个IG，日常训练量最多的却是三个辅助，宝蓝更是维持在千分王者，不得不说这是一种讽刺。）

    ……

    结束一天舟车劳顿的比赛后，OMG众人吃了顿晚饭，回到基地又忍住困意复盘了一个小时，随后各自回房休息。

    在开局拿下二连胜后，OMG的小伙子们，可谓是士气正浓。

    后面更是一鼓作气，连续击败IM和NB，拿下四连胜。

    一时间，震惊所有人的眼球。

    要知道，开赛之前，网上对于OMG战队，议论纷纷，完全不看好队内的三名新人。

    认为，哪怕苏言留队，OMG靠着下路组合，成绩最好应该排个B组2，3名。

    可是如今，OMG赫然在总榜排名第一，四场BO3，八连胜，舍我其谁。

    相比于A组，OMG的独领风***组可就有些神仙打架的意味在里面了。

     WE，QG，Snake打的是不可开交，比分咬的非常死。

    个个都是三胜一负，在积分榜上并列前行，不过WE小场多胜一局，暂列第一。

    相比于之下，

    内战幻神EDG，在厂长休整，换上太子爱萝莉，直接被前面三支战队，打了个挂彩，仅赢下了送财童子LGD，战绩一胜三负。

    一时间，网络上猪粉纷纷呼救“队危，厂归”棺材板动个不停。

    就在这紧张期待的氛围中，AB两组的头名，终于相遇了。

     OMG对战WE！

    ……

