    第1266章想钱想疯了吗

    可能是因为她一直没有回复，越到后面秦瑶表现的越着急，价格也在不断的往上加。

    看完微信，秦烟好笑的扯了下唇。

    两首曲子五百万是天价？

    那她一首曲子五千万，算是什么价位？

    秦瑶又发过来一条私信：小姐姐，你在吗？

    秦烟勾了下唇，回复了一个字：在。

    秦瑶那边等到秦烟的回复后，几乎是秒回道：小姐姐，你终于看到我的私信了。你现在在哪里，我们能见上一面吗。

    秦烟感觉出了秦瑶的急迫，她勾了勾唇，跟逗小猫小狗似的，不紧不慢的回道：见面没必要。

    秦瑶又是秒回：如果小姐姐觉得见面不方便的话，那我们就在私信里谈？小姐姐你应该看完了我所有的私信吧，购买你歌曲版权的事情，你考虑得怎么样了？

    秦烟慢悠悠的打着字：版权可以卖。

    另一边，秦瑶看到她的回复，简直欣喜若狂。

    她抑制不住激动的心情，打字的时候手指都在微微的发着抖：那小姐姐就是同意了？

    她就知道，这个烟雨蒙蒙经济条件肯定不行。

    两首曲子五百万的价格，她不可能会拒绝。

    对于普通人来说，五百万可不少，足够一辈子吃穿不愁了。

    其实五百万对于秦瑶来说，也不少。

    虽然唐曼平时也会给她零花钱用，但都不会给得太多，她从小到大的存款就只有几十万，要一下子拿出五百万的话，她根本拿不出来。

    不过，只要烟雨蒙蒙愿意将歌曲版权卖给她，愿意配合澄清她抄袭的嫌疑，那她依然可以被澜收入门下，成为澜的弟子。

    凭着这层身份，她想凑齐五百万，就不难了。

    只要她开口，唐曼和秦致远肯定会给她钱的。

    秦烟继续逗弄道：版权可以卖，但价钱得再加点。

    秦瑶收到她这条回复，脸色沉了沉，眼底流露出了一丝厌恶和鄙夷。

    看来，烟雨蒙蒙之前一直没有回复她，就是在等着她加钱。

    这人还真是个贪心不足的。

    她都已经加到了五百万了，还不满足，还想再往上加。

    真是贪得无厌！

    琴瑶心里虽然很不高兴，可现在是她有求于人，她只能忍住心里的怒火，想着烟雨蒙蒙只要不狮子大张口，要求太过分的话，那她还是可以考虑一下的。

    于是，她回道：你觉得多少合适？

    烟雨蒙蒙回复得挺快的，就简简单单两个字，却差点没把秦瑶气得一口气上不来。

    “一亿。”

    秦瑶的第一反应，还以为自己是看错了。

    她揉了揉眼睛，又将这条最新回复看了一遍，确定对方开出的价格确实是“一亿”，而不是她眼花了后，她脸色一下子就变得难看了起来。

    一亿？！

    这是想钱想疯了吗！

    她怎么可能拿得出来这么多钱！

    琴瑶有点被气坏了，她气急败坏的回复道：你在开玩笑吗？你以为你是世界一流顶尖音乐人吗，写一首曲子得给你五千万？！

    烟雨蒙蒙：价格我已经开出来了，你要是拿不出来这个钱，版权的事情就免谈。

    (本章完)

