    甲鲲和欢欢讨论了两天，整理出了一套完整的行动方案。

    1 摸清楚陈铁在晚间的活动规律；

    2 查清天龙会控制的娱乐会所有什么规则，以便制定如何闹事的方案；

    3 欢欢在家模拟易容陈铁，看看相似度，有无破绽；

    4 购买镇静剂和清醒剂，再租两部手机，租一部面包车，并伪造车牌，购买一辆单车，购买和天龙会和铁拳帮相似的衣服，等等；

    5 附具体实施方案，根据陈铁的活动场所制定行动路线以及该活动场所的详细情况。

    任务比较多，要在短时间内完成，必须借助外力。于是甲鲲联系上了胖金和肖海，他们都表示可以，但张啸就不让他参与了，一则他比较胆小，二则知道这事情的人越少，保密性越高。

    欢欢负责易容和摸索娱乐会所的规则以及各项准备工作的调配和指挥，甲鲲负责采购和租车，胖金和肖海负责摸索铁塔在晚间的活动规律，当然胖金和肖海已经被欢欢当了几次易容的试验品了，效果很好，两人扮演的路人甲乙连甲鲲都分辨不出。

    另外甲鲲和胖金以及肖海还要得到铁塔和他几个经常去酒吧朋友的照片，以及尽可能搜罗到这几个人的家庭和个人资料。当然还有他们的电话号码，这几个人都配有手机，他们在睿智中学搜刮到的油水可不少。于是欢欢就通过几次变声为女音的推广电话顺利得到了这几个人的声音。

    甲鲲也网购了一些易容材料，并花钱让胖金托医院的朋友搞到了一些镇静剂和清醒剂，为了保险起见，甲鲲按剂量给他注射了半小时的剂量，结果令人满意。

    欢欢已在家按照陈铁的面目，易容试验了好几次，甲鲲觉得越来越神似了，只有身高差点意思，因为欢欢比一米八的陈铁矮了一点，所以甲鲲忙购置了几双增高鞋，不能让身高暴露他和伙伴们，哪怕是扮演路人。

    这是一切准备就绪的第三天，他们几个人已经连续两天的守候了，胖金和肖海扮成路人甲乙待在酒吧里，甲鲲和欢欢则躲在酒吧后巷的面包车里。

    但目标并没出现。

    欢欢每天都在家提前易容好陈铁的模样，因为易容路人是很简单的，只需要半小时就可以。而易容某个特定的人物就需要花上几个小时，但时间又不能太长，容易长痱子，很难受的。欢欢会将甲鲲也易容成路人，两人就这么待在面包车里傻等，甲鲲真是心急如焚，百爪挠心。

    晚上八点多，欢欢终于接到了胖金发过来的短信，说是铁塔和他的朋友已到了！

    甲鲲立刻兴奋起来，计划终于要执行了，甲鲲突然心跳加速，血液瞬间灌流在四肢百骸，一时间竟然不知所措起来，“我该怎么做？欢，戴歌？”甲鲲有些结巴。

    “不要慌，我们先换上天龙会的衣服，”

    欢欢沉声吩咐。

    此刻胖金和肖海正在铁塔身边附近密切地监视着他们，不能出错啊，要镇静！甲鲲一边换衣服一边祈祷。

    “嘘！”欢欢做了一个噤声手势，接着开始用这部匿名手机打电话给铁塔的朋友严盼，当然是假装另一个朋友声音，他要让严盼出去，计划是先将这个人调到远的地方，才好让陈铁一个人出来，因为毕竟对付一个人比较方便。

    过程还算顺利，挂完电话不久，欢欢就收到了胖金的短信，肖海跟着严盼，直到大门，看到他已走出了酒吧。

    随即欢欢假冒又一个朋友的声音打电话给铁塔，准备引他从酒吧后门出来，到后巷那里谈点私事。

    这才是最关键的一步。

    但不知铁塔是警惕性高还是其他原因，竟一直在问东问西，幸好欢欢和甲鲲在搜集他们资料方面的功课做得很足，而欢欢的记忆力是非凡的，并没有露出任何破绽，但也费了好几分钟才答应出来。

    甲鲲松了口气，又一个讯息在欢欢刚挂断电话时发到了甲鲲手机上，说是严盼又折返回来了。

    “什么！”

    甲鲲差点叫出声，慌忙对欢欢说，“严盼回来了，铁塔虽然走的是后门，但中间有一段路是共通的，不知道会不会撞上啊！”为了计划实施周全，他们在这个酒吧踩点了好几次，测算过所有可能的路径和时间。

    于是欢欢想再次打电话给陈铁催他快点，不料，信息再次发来，说两人已经遇到了，可能正在找安静地方说话，严盼看上去有些激动。

    “两个人好对付吗？”

    甲鲲忙问，“一样的，只是后续麻烦些！”欢欢依然很镇定，右手里是包着一层厚皮的木棍，这是既能敲昏对方，又尽量不暴露他被打过的痕迹。

    他们已从面包车里出来，潜伏在后门旁边，后巷有些暗黑，只有几盏昏暗灯光，这里没有监控，他们也踩过点了。酒吧后门有一个监控摄像头，但已被欢欢黑掉，替换了一张静态图。

    “那我们就说有天龙会的人想搞他们，把他们引到这里，一起敲昏！”

    甲鲲脑子飞速转动起来。

    欢欢没有犹豫，直接拿起手机，“铁塔，你们快走，我刚收到消息，天龙会现在要搞我们，让严盼接到电话不要随便走！有危险！”

    欢欢果然也很灵，一点就通。

    “什么，天龙会？这些吃屎的东西又要动手了？严盼刚才就接到一个电话让他出去，他还算机灵又给他的朋友打电话过去，说没这事，现在他赶回来了，我们得跑路了！”甲鲲从手机那头感觉铁塔很慌乱，嘈杂的酒吧歌舞声差点淹没了他的喊声。

    “那赶紧撤，一定要从后巷门出来，别惊扰到其他人，你们慢慢走！”欢欢镇定得指挥着对方，不能引起酒吧其他人的躁动，一旦人们受惊全都冲出来，那计划就归于失败。

    但，应该说从后巷门出去，而不是出来吧，说出来显得他就在酒吧后巷这里，太主观了。甲鲲头脑没来由地闪过这些讯息，而手里却捏紧了棍子。

    因为酒吧的后门两边并没有藏身之处，所以甲鲲两人只能藏在离后门约十米开外的拐角处。

    这是一条小巷，只有两个方向，万一他们往另一个方向跑？甲鲲正想开口说这事，欢欢已指着对面的方向朝他说，“你快到那个地方藏着，万一他们往你那里跑，我就马上躲进酒吧后门。我躲进去后，你立刻搞出点动静，这样他们一定会往相反方向跑，或者躲到酒吧里去，无论如何，他们都跑不出我们的手掌，快快！”

    好主意！甲鲲刚跑到二十多米外的墙体突出部位藏好，突然那边门就“咿呀！”开了，这么快就出来了，甲鲲心一沉，幸好跑得快。

    一个人头在门口探头探脑，昏黄的后门灯光打在那人脸上，是严盼！

    又过一会，见没动静，严盼慢慢出来，后面则跟着高一点的铁塔，两人一边东张西望，边往他这边快步走来。来了！甲鲲努力平静下来，见欢欢已迅速躲进后门那里，这才想起手里没东西，哎呀，蠢了！

    急出一身冷汗，右手的棍子不小心刮到了墙壁，嗯，棍子！

    于是甲鲲用它再次刮擦到墙，让它发出更大一些声响在弄堂里回旋开，

    “哐，哐！”

    面对突然出现的木棍敲击声，两人猛停住脚步，对视一眼后，迅速调转身，往后跑去。

    脚步声渐远，接着就是“嘭！”“嘭”几声，“哎呀！”还有倒地声，好在酒吧都不会开在民宅附近。

    甲鲲左右两边望望，都是黑黝黝的巷道，只有几盏的比月光稍亮的街灯如鬼火般浸泡在黑暗里。

    甲鲲松了口气，跑过去，地上是像两头死猪趴着的两个人。欢欢已在利落地拿着针管，给他们注射，这是约两个多小时睡眠剂量的镇静剂。

    甲鲲守在后门口，万一有人出来就前功尽弃了。同时甲鲲已给里面的两位同学发出信息。

    不一会，胖金和肖海神色紧张的从后门闪身出来，强烈的音乐喧嚣在开门一刻挤出来。

    “搞定了？”

    胖金像喉咙被什么卡住了的低声问，“喏！”甲鲲一指地上。

    “哇！好！”

    肖海跑过去，一脚踢在铁塔屁股上，后者像一堆烂泥，没有任何反应。胖金也跟了上去，却没敢踢。

    “快抬车上去，没时间了！”

    欢欢忙吩咐，现在不能耽误时间，于是四人赶紧合力将两人抬到面包车里。

    将铁塔衣服扒下后，他们的手脚和嘴都被胶带缠了起来。欢欢关照胖金不要忘了将他们身上值钱的东西搜罗一空，冒充抢劫也好。

    往下就是下一步，欢欢穿上铁塔的衣服，最后一次照了下带过来的一面大镜子，他点点头，感觉很满意，朦胧光影下的欢欢活脱脱就是铁塔模样。

    他和甲鲲打了一个招呼后，欢欢抄起早就停靠在一边的单车，骑往十几公里之外的KTV。

    这一步只能让欢欢独自完成，因为计划是特意选择的有一些监控摄像头的路径。

    金星月KTV一向都是天龙会的地盘，生意一向不错。

    十一点多，已没多少人进出的大门，一个醉鬼正摇摇晃晃的走进去，嚷着要进去玩。满身酒气的他立刻被女接待员拦了下来，按规定喝得烂醉的人是不被接待的，因为是天龙会的地头，当地人无人不知，谁也不敢在这里造次。久而久之，里面的服务员都是心高气傲的很，一言不合就是要开打的样子。

    但眼前这个醉汉依然固执的想要进去，女接待员当然不依，于是就吵了起来。不料醉汉上来就是一记耳光，女人大声哭叫，楼上立刻冲下两名凶悍的保安。

    他们准备驾起这个醉汉，应该是想将他扛到暗处胖揍一顿。却不料刚拖到十几米处，醉汉从身后抽出短棍就向他们头上招呼过去，两名保安惨叫着栽倒昏厥过去。

    在更多人冲下楼的时候，醉汉已离开监控探头的视线范围，再也找不见踪迹。

    欢欢骑着单车回到酒吧后巷，铁塔和严盼还没醒，在面包车里欢欢迅速和铁塔调换了衣服，四人观察一下四周没人，于是再次将那两人扔在了后门，临走之前，欢欢再次给两人注射了快速清醒剂。

    甲鲲相信KTV那里的监控完全能识别出铁塔的模样和特征，欢欢经过的路上也会有一些监控，虽然很少，却也能按图索骥找到这个铁塔躺在这里的酒吧。

