    “就这样被你征服~”

    “你们吐字不够清楚啊。”

    “我们没有学过这门语言，您突然让我们这样，我们也没有办法。”

    “大声点，我听不到。”

    “可现在整个宿舍都能听到了！”

    “我说听不到，就是听不到。没有精神，继续。”

    “路西法，你不要太过分了！”

    挂着两个黑眼圈的雀斑少年愤怒的站起身，然后被陆凡一个目光震慑的瑟瑟发抖，忍不住半跪下来说道：“您的床铺肯定太硬了，躺在上面命令我们肯定不舒服，所以为了您的身体着想，换个软点的床再来命令我们吧。”

    “我挺喜欢你的舔狗发言的。那麻烦你帮我换一张床垫吧，钱的话……”

    “怎么能让您出钱呢！交给我了。”

    “谢谢。”

    “能让您满意是我最大的荣幸。”

    雀斑少年立刻离开了这里，并在几分钟重新回到来这里。

    他并没有带来新床垫，而是带来了一名神父。

    “叔叔，就是他！”

    “在学院不要叫我叔叔。无故殴打室友的是谁？”

    “是我，有事么？”陆凡随意挥了挥手，头始终埋在圣典中。

    因为陆凡的态度，神父本来想发怒，但在看清说话的是谁后，他忍不住后退了半步。

    今天，他旁观了见习圣裁骑士的考核，并且全程旁观了陆凡殴打罗林的全过程。

    稍微对神术有所了解的神父都能看出来，罗林已经尽力了。

    不过这还是无法避免他单方面被暴打的事实，哪怕罗林使用了候补勇者的特殊能力，也无法逃脱被人像破布一般打成了半死的命运。

    事后，也有人怀疑，路西法被恶魔附身了。

    不过在经过几轮隐秘的测试后，所有证据都表明，他还是那个路西法。

    因此，只能解释为对方一直在隐藏实力，以这种方式在考核比赛上一鸣惊人。

    他确实做到了。

    现在，所有的神父都知道这里存在一个可以吊打候补勇者的家伙，这次见习圣裁骑士的两个名额，已经被提前锁定了。

    在罗兰教会内部，圣裁骑士归罗兰法王管理，是罗兰法王的直属部队，其地位甚至可以跟各大主教平起平坐。

    即便是见习圣裁，其地位也要远远高于神父。

    因此，在知道惹事的是这位实力超群，将来前途无量的路西法后，神父直接转身将自己的侄子扇飞出去，随后连忙迎上来问道：“路西法先生，我只想问一下，这里您住的满意么？”

    “我没住过这么小的房间。”

    神父转身将其他两人踢了出去，并在半分钟内将他们的行礼打包扔出门，将其他四张床从窗户扔下去，然后谄笑着问道：“还有么？”

    “换个床垫。”

    “明白，您请休息，我马上回来。”

    看到神父为自己辛苦奔波的模样，陆凡感觉自己快要爱上这里了。

    不用自己命令，这里的神父就会自动为自己准备好自己想要的东西，这群狗腿子可比史莱姆好用多了。

    再加上不限量的饮料，量大管饱的黄暴读物，时不时还会有魔石花嫁版入手，陆凡感觉这里真的如同天堂一般。

    “太堕落了，不过我喜欢。”

    陆凡一直享受到半夜，这才躺在新换上的柔软的床铺，闭上眼睡觉去了。

    不过在睡觉前，他总感觉自己似乎忘记了什么东西。

    思考了片刻，他开始检查自己的行礼。

    他之所以能够完全伪装成为路西法，只因为得到了一个新玩家特殊技能的帮助。

    名为“魔术师”的史莱姆，其特殊能力为【折射】。

    “【折射】：选定两个目标，分别为主目标和子目标。在能力存续期间，所有针对主目标的探查，检测，等观测活动，都会指向子目标。”

    换而言之，陆凡现在其实并没有进行变装，只是所有针对他的视线，听觉甚至是神术检测，全部指向了另一个人，路西法。

    因为这个能力需要将地方待在身边，所以陆凡只能将这个新玩家，以及剪辑手和我真的是DJ带了过来。

    只是现在，他们都不见了。

    “我就知道史莱姆闲不住。”

    叹息了一声，陆凡弹了个响指。

    侦测魔法迅速向四面八方蔓延，但只持续了万分之一秒，就立刻解除。

    虽然只存在了万分之一秒的时间，不过陆凡还是迅速找到了那三只史莱姆的位置。

    翻出窗户，陆凡踩着空气向着目标点移动，很快就找到了位于一处密林中的三个史莱姆们。

    “你们在这里干什么？”陆凡好奇的问道，“不能老老实实的在床底下当个工具人么？”

    “因为不好玩啊！”剪辑手不爽的说道，“是您说这里会有好玩的东西所以我们才来的，欺骗史莱姆是犯罪您造么！”

    “我觉得这里挺好玩的啊。”

    “那是您！别用您那扭曲的三观来推断我们的感受可以么！”

    “我觉得你的三观也没好哪里去。”一旁的我真的是DJ不满的说道，“哪有人会因为这里可能有个bug可以看到女更衣室，然后拉着同伴兴奋的跑过来的。”

    “我是为了bug而来，绝对不是女更衣室。”

    “好了，好了，都差不多了。回去了下线然后睡觉了。我们乐队最近好不容易有了一场演出，我可不想因为睡眠不足影响发挥。”

    “哦，我现在才知道你是玩音乐的，赚钱了么？”

    “别用铜臭味侮辱我们崇高的理想。”

    “行啊，那你崇高的理想赚钱了么？”

    “你想挨打是吧！”

    一旁的魔术师兴奋的听着两名老玩家的对话。

    这就是老玩家的日常生活么？

    我也要努力学习，然后成为合格的老玩家，老司机。

    在两名玩家拌嘴，一名玩家旁听的时候，陆凡打了个呵欠。

    “回去了，这里没什么好玩的东西。”

    “等一下，陆大人，有东西！”

    顺着剪辑手指示的方向看过去，陆凡发现摆放在魔王城内的黑盒子不知道为何，忽然出现在这里。

    之前他也测试过，黑盒子似乎只能在可读条满之后才能进行时空跳跃。

    不过刻度条满的条件不明，所以进一步的实验一直未能完成。

    但是现在，这个盒子居然凭空出现在他们的面前，上面的刻度条全满，闪烁着幽幽的绿光。

