    宗门内。

    天云从水火秘境之中回来，显然成为了一些弟子眼中的说书先生。

    一些弟子修为不高，有的至天位，有的青天位，在古族这危险的地方，基本上只能干一些小古族，遇到一些厉害的，基本上都是跪的货色。

    因此大部分弟子，从未出过云宗，就算出过云宗，那也只是在周围的小地方逛游一圈。

    云宗为了培养弟子们的心性和战斗经验，在宗门之内，开辟了几处秘境，这秘境之中自然是有宝贝，但是也伴随着危险。

    虽说不会有性命之忧，但缺胳膊少腿那也是常事。

    或者可以说，这些秘境就是云宗自娱自乐的去处。

    “古族大军百万，这得多少啊，也太危险了吧，师兄，你不会是在忽悠我们吧。”

    一名弟子神色惊讶，显然是有些不信了。

    他是古圣界本土人，机缘巧合之下，进入了云宗，从此就在云宗之中修炼。

    而且他也非常喜欢聆听天云师兄所讲的那些见识。

    至于同辈的人，有的他倒是不喜欢。

    因为那些人都是从下界飞升上来的，一个个只知道修炼，闯秘境，一点生活情趣都没有。

    “忽悠？你看师兄我像是忽悠你们吗？告诉你们吧，这一次师兄师姐们能够回来，可多亏了那位人族，要是没有他，我们都得死在水火秘境之中。”

    天云现在说到林凡，那便是满面的崇拜之色。

    强者永远都是那么的受欢迎。

    “师兄，你这说的我就不信了，一个人能干的过古族大军，师兄虽然我们没有出去过，但是你也不能说的一点都不真啊。”

    周围的弟子们也是点了点头，表示同意。

    百万古族，这什么概念？这要是被古族大军包围了，恐怕连个渣都不剩啊。

    “哎，井底之蛙，都是井底之蛙啊，师兄亲眼所见，还能忽悠你们不成？”天云无奈了，不过他也知道，这件事情要不是亲眼所见，就是他也不会相信的。

    “好了，不说这了，咱们说别的，方伟峰你们知道吧？那是趾高气昂的存在，可是他竟然敢跟这人族叫板，直接被这人族一击斩断了手掌。”天云说道。

    “啊，原来是这样啊，我说呢，方师兄回来的时候，我还关心他手臂怎么了，他说是被古族斩的，原来是在骗我啊。”

    “咦，天云师兄你看，方师兄朝着这边来了。”一名弟子小声说道。

    天云转头望去，当看到方伟峰那惨样的时候，心里还笑了，可是当看到一旁的男子时，却是面色一变。

    别人不知道这男子是谁？他还能不知道吗？

    这不就是跟随大师兄的张文壮张师兄吗？

    尤其是看到方伟峰那幸灾乐祸的神色时，天云心里也是咯吱了一下。

    这家伙一定是去找大师兄诉苦了，现在找来了救兵要去找林凡麻烦。

    “你们在这自己聊，我有事情先走了。”天云轻声说道，随后立马撤退，朝着远方走去。

    “师兄，你去哪啊，你还没讲完呢啊。”

    “师兄……师兄。”

    ……。

    “你们这是在干什么？”方伟峰来到这些弟子面前，神情傲慢的问道。

    “师兄，刚刚天云师兄在跟我们聊水火秘境的事情。”

    “哼！”方伟峰冷哼了一声，“都跟我来。”

    方伟峰今日要找回场子，尤其是看到天云跟这些弟子混在一起，说着一些事情，肯定是将自己的事情说出去了。

    现在他就要让众人知道，得罪自己的下场。

    至于天云这小子，等收拾完了这人族，在来好好收拾他。

    这些弟子，听到方师兄的话，哪里敢违背，自然是跟在了身后。

    ……。

    “没想到自己的洞天竟然强大到这种程度了，果然天才是不能用一般的眼光看待的。”

    林凡一直沉浸在洞天之中，感受着洞天之中所带来的强大力量。

    原本林凡对“九五大红砖”与“永恒之斧”在洞天雷劫之下损坏，还有些心疼，但是在渡过洞天雷劫那一刻，这两件神器都瞬间完好如初。

    不过同时也让林凡明白了，这两件神器并不是无敌的。

    林凡对“永恒之斧”并没有放在心上，就算是破损了，最多也就心疼一下，但也不会怎么样。

    可要是“九五大红砖”破损了，那么林凡连死的心都有了。

    这可是一件神器啊，无视修为直接拍晕的逆天之物，这要是没了，可就真的完蛋了。

    林凡想要改进“九五大红砖”，但是心里一直在犹豫着，因为害怕冲动之下的改进，将“九五大红砖”的效果给改没了。

    “九五大红砖”不同于别的神器，它没有任何法力波动，也没有器灵，想要将其改进，也暂时没想到好办法。

    如今在云宗之中，好不容易有个栖息之地。

    林凡倒是想要再次炼器，这一次，林凡不想炼制什么道器，而是想再碰几率，炼制出一个像“九五大红砖”这样的神器。

    虽说几率渺小，但总归试一试比较好。

    说不定运气爆，就能炼制出来，也不是不可能的事情啊。

    “林凡给爷爷滚出来。”

    就在这个时候，外面传来了一道吼声，这道吼声充满了无边的怒火与耻辱。

    “这声音有些熟悉啊，会是谁呢？”林凡正在想着人生大事，却没想到有人找上门了。

    云宗之中，跟自己有仇的，也就那两个，不过听其声音，应该就是那方伟峰。

    林凡不是没想过回到宗门之后，方伟峰会不来找自己麻烦，只是让林凡没想到的是，这来的竟然如此之快。

    完完全全就是报仇不隔夜啊。

    不过也好，刚好看看这方伟峰到底找到什么样的帮手了。

    如果只是他一人，打死林凡都不会相信，他有这样的胆量。

    此刻在屋外。

    方伟峰霸气凌云，双眸俯视天下。

    他今日就要报仇，让这个可恶的人族知道，我方伟峰不是好惹的。

    而此刻在另一处，天云找到红云师妹，将方伟峰带人找茬的事情说了一下。

    红云仙子一听，说也是眉目一跳，她倒不是担心林凡会被怎么样，而是担心那些同门会被林凡打爆。

    “师妹，你慢点，林凡他实力那么强大，不会有事的。”天云看红云师妹心急如焚，心中也是有了一丝异样，这红云师妹跟对方认识时间如此之短，竟然就如此上心。

    天云此刻对林凡那是佩服的五体投地啊，这把妹手段实在是太强大了。

    “我不是担心他，而是担心他出手，会把方伟峰他们打死。”

    “额！”

    天云听到这话，面色也是微微一变，好像说的对啊。

    ps：大伙说说，在炼制一个什么神器比较好呢。