    “右三退三，左五前四，右上斜下。”

    司马错在刀刃即将斩中自己的时候，听到了最想听到的声音。

    他立即按照秦政的指导，往后斜退了三步。

    这三步，却是极其重要的三步。

    那强势斩来的力劈神山，恰在此时到了！！

    张元这一刀，竟是贴着司马错的身旁而过，却没有半点的伤到这位老御使。

    如此快速且精确的躲闪，令在座将士们均是惊叹不已。

    他们真的没有想到，那老御使竟是还有如此身手。

    更让他们想不到的，还是司马错的下一击。

    就在力劈神山这一招往前斩去之时，老御使动了！！

    他往左五分之四侧对角，狠狠地从右上方斩出了一招下斜的斩击。

    张元才刚斩下力劈神山，顿时被这突如其来的斜面斩击所惊吓。

    他立即后退，准备躲过这一剑。

    却没想到。

    这一招是从斜面再朝着他斜着横切的！！

    他的一切躲闪，均是无法在短时间内完全躲开。

    就这样。

    “啊~~~~！”

    张元真的已经拼命了，却还是被这一剑斩中了左肩。

    幸好。

    老御使真的老迈了，且有心收了大部分的力气。

    可这一招过于诡异了，张元也实在无法躲闪，这才被划破了左肩，斩入了三分。

    虽是不致命，但左肩被斩开，张元也已经没有再战之力了。

    他惊恐地望着司马错，眼神满是不可置信。

    张元怎么也想不通，自己怎么又败了！！

    明明他的境界更高，明明他一生都在厮杀着，为何会败给早已不踏入战场的老御使？？

    他心惊之余，目光亦是缓缓转向了那第一排中，一位喝着茶的俊俏男子。

    这位大殿下，才是真正的恶魔！！

    他的武道眼界，远远在自己之上。

    哪怕是教导老御使，亦能轻易地斩杀自己。

    在如此绝世强者的面前，他又怎么敢跳出来？？

    这样的绝世强者，曾太孙又怎么可能能赢？？

    张元怕了。

    他真的怕了。

    在权势斗争之上，一旦站错了队，只有一个结果。

    那就是死！！

    “咚~~~~！”

    张元在极度惊恐的心态之下，就此晕厥了下来。

    整个武道宴会，再一次沉寂了下来。

    这一攻一防的顶尖眼界，在座的全都做不到！！

    可如今。

    一位久疏战阵的老者，却是轻而易举地做到了！

    这可能吗！？？

    这不可能！！！

    他们都在怀疑，难道......

    这位老御使是隐藏的绝世高手？？

    这一剑，也是他苦练多年的绝世剑法？？？

    忽然。

    丞相范雎好奇地喊了一句：

    “这.......”

    “老御使斩出的那一剑，怎么这么像张寻斩出的那一刀？？”

    “嗯！？？”一时间，大秦将士们均是回过神来。

    貌似.......

    的确如此！！

    在座的将士们惊叹过后，立即爆发了剧烈的议论之声：

    “没错！！”

    “那的确是我大秦的刀法，横扫千军！！”

    “不，没有这么简单。”

    “动作是很像，但出招的角度和威力，却完全是两码事！”

    “这.......这是改进版的横扫千军！！”

    .......

    如此惊叹之声，连内史腾也忍不住喊道：

    “你们还没有看到精髓，御史大人是用剑使出这一招横扫千军。”

    “若是用刀，那会更恐怖！！”

    “不！！！”王龄老将军瞪大了眼睛，高声惊呼道：“内史兄，你也没有看出精髓！！”

    “御史大人的动作，明显是生疏至极，他是第一次用出这一招的！”

    王龄老将军深居府中，潜心研究如何让人更轻易地成为武者。

    他自然能够看出，更多低武者的细节问题。

    他的目光闪耀着精光，心绪亦是十分地激动：

    “你们想想，这一招复杂吗？？”

    “根本不复杂！”

    “那一招刺穿咽喉的一剑，这一招斜着横劈的剑，我们都能很轻易地学会。”

    “关键在于怎么以动作步伐组合起来，令这一招释放出如此大的威力！”

    “且这步伐，亦是所有人都能学会的！！”

    “御史大人很令人惊叹，但更令人惊叹的，是教会御使大人这一切的人！！”

    “这个人是从武道的基础之上，拆解了所有的招式，也可以令所有的基础招式变得更为强大！！”

    大秦将士们的目光，全都望向了秦政。

    做到这一点，正是这位淡然的大殿下！！

    他们的心中，忽然惊恐的发现......

    恐怕.......

    那传说大殿下不懂武道，根本就是胡说八道的！！

    光是对武道的极致理解，还有对基础招式的拆解与改进，就是他们所有人都无法做到的。

    这一手，若不是战神级别的顶尖强者，根本不可能做到的！！！

    就连姬雨宁亦是有一种强烈的冲动。

    打不过你？？

    那我就加入你！！！

    你这个男人，我嫁定了！！！

    只要有了你，大周帝国何愁不能复兴？？

    秦政依然云淡风轻的喝着酒，丝毫不在意四处的目光。

    秦蟜反而急了。

    他的大哥越耀眼，就越显得他是一个小丑！

    我出钱出力搞一个武道宴会来超神，结果却是你先超了神？？

    你超的神，还是我完全做不到的！！

    大哥啊！！

    你还让不让我活了？？

    翻台！！！

    老子不干了！！！

    秦蟜正想起身就此离去，却是昌平君朝他暗示了一番：

    “曾太孙，风度，风度！！”

    在如此多的大秦将士面前，他若是就这么走了，那名声可就臭了。

    “风度什么啊？？”

    秦蟜却与他细声直言了：

    “我现在什么脸都丢尽了。”

    “秦政这一手指导，我是怎么也超越不了的。”

    “他也极有可能是绝世高手，我还怎么可能有机会翻盘啊！！！”

    “不！！”昌平君却是宽慰道：“曾太孙，相信我，相信你的舅舅！！”

    “下一局，你上！！”

    秦蟜顿时一愣。

    他像是看白痴一般的眼神，望向了昌平君。

    那目光的意思，已是很明显了。

    哪怕我相信你这个舅舅，你也不能当我是白痴吧！？？

    你没看到真在境六重的张元已经躺平了吗？？？

    你还让我上？？

    “殿下，相信我！！”

    “这一局，我一定让你翻盘！！”

    .........

