    第1612章 星澜第一大小姐   

    他的预感很快就应验了，刚放下电话没多久，经纪人就僵着脸走过来，压低了声音道：“完了，谈不成了。”

    

    小龚心头一跳，问道：“什么谈不成了？”

    

    经纪人：“就是我们主动和星澜娱乐提签约这件事儿，本来谈得好好的，这两天就会约我们正式签约，可是刚才艺人总监亲自来电话，劈头就骂了一顿，说你……说我们搞事情不知天高地厚，哦，原话是说我们和星澜的艺人炒CP没有和他们说好，擅作主张……”   

    经纪人长话一堆还没说完，小龚就已经知道她后续要说什么了，脸色也很不好看。

    

    他之前是和别家公司签约的，下个月到期，于是提前找了星澜娱乐，提出想要签星澜的想法，几次面谈后彼此都感觉不错，甚至星澜还承诺会在他上学期间也向他提供资源。

    

    一切都很顺利，就差临门一脚，结果在这节骨眼上出了这样的“绯闻”。

    

    若只是和星澜娱乐别的普通小花组CP也就罢了，说不定公司还会推波助澜一番，可偏偏是和倪馨！   

    倪馨是谁呀？

    

    国家一级演员的亲孙女儿，奶奶是星澜娱乐前CEO现任董事长，父亲是现任CEO＆星澜首席经纪人，母亲是星澜乃至国内娱乐圈的顶流实力派影星，所以她就是集千万宠爱于一身的星澜第一大小姐……   

    更甚者，还有星澜内部高层才知道的消息，她是京华集团老总早就内定了的儿媳妇人选，和京华太子爷青梅竹马，感情深厚，两个月前已经订婚。

    

    ……   

    上一次被狗仔拍到两人一起吃饭还可以澄清，毕竟彼此当时都带着助理，又有身在同剧组需要对戏这个借口，当天澄清当天粉丝和网友们也就接受了。

    

    可这次不一样，两人的戏服装扮被粉丝大力夸赞“般配”，还起哄让他们干脆在一起算了。

    

    还有人暗喻两人大晚上同乘一辆保姆车，很有一种欲盖弥彰的暧昧成分，娱乐圈那么乱，谁知道他们上车光明下车是不是也磊落？

    

    就是这后一种恶意猜测，点燃了星澜娱乐高层的怒火，艺人总监向经纪人抛狠话时透露了一句：“……不是你滚就是我滚，你觉得倪总会选择哪种？

    傻叉！”

    

    这事居然连倪总都惊动了……   

    经纪人见他脸色着实难看，有些不忍，安抚道：“先别想那么多，把心态调整好，一会儿还有两场戏呢。”

    

    小龚点点头，深吸了几口气。

    

    “你帮我留意下倪馨的微博，不管她怎么澄清，你都只管＠转发。”

    

    助理点头，他便转身木讷般朝丁导那边走去。

    

    远远看到丁导站在一根柱子旁背对着别人接电话，躬着身，一脸凝重的样子应着对方：“是是是，我明白，一会儿见着面我就跟他说……请转达给倪总知晓——千万不要撤这部戏的投资啊！这部戏前期我做了很多准备，也花出去不少了，这个时候要是撤资，那不要了我的命吗？”

    

    小龚站在几步远外的距离，抿紧唇，木木地看着他的背影。

    

    终于等他讲完了电话，小龚在他转身过来时主动道：“丁导，我不用休息，下一场可以直接来。”

    

    丁导看到他便拧起了眉，冷着脸沉默了一会儿才道：“你还是先等等吧，我刚跟其他演员说好了先拍别的，场景都在叫布置了。”

    说完就走开了。

    

    小龚心里的不安更重了。

    

    

    

