    　　柳擎宇笑了，语气十分平缓，根本沒有被孙玉龙那愤怒的气势所吓倒，只是笑着说道：“孙书记，我看你完全沒有必要如此激动，我刚才说得非常清楚，该怎么处理，是我们东江市的自由，甚至很多艹作我们市纪委就完全有理由有权力拍板，我今天找您來商量此事是希望您能够本着我们东江市的大局出发，为了维护我们东江市市委的权威，给予我们市纪委以支持，如果您不支持我们也沒有关系，这件事情我们市纪委也可以单独艹作。.”

    　　说道这里，柳擎宇微微顿了一下说道：“当然了，至于您所担心的辽源市或者孙书记等人的责难问題，我可以向你保证，这件事情就算是捅破天了，有我柳擎宇來顶着，绝对和您孙玉龙这个市委书记沒有一丝一毫的关系。

    　　我还就不信了，我们东江市纪委只不过是稍微采取一些严厉的手段处理了一些应该受到处理的官员，上级领导们就会对我们东江市指手画脚的，如果真是这样的话，那要不要我们市纪委的每一项决定都要向市委进行汇报啊，要不要我们也要向省委汇报一遍啊，那还要我们下面这些官员做什么，干脆市委领导直接替我们决策就行了。”

    　　说道这里，柳擎宇脸色十分直接的沒有一丝妥协的直视着孙玉龙。

    　　孙玉龙和柳擎宇的目光对视着，两个人沒有任何一个人有屈服的意思。

    　　对视，整整持续了足足有一分钟，两个人全都从这次对视之中感受到了对方的强势和执着，最终几乎同时移开了目光。

    　　孙玉龙冷冷的说道：“柳擎宇，我希望你记住你刚才所说的那番话，最好不要食言。”

    　　柳擎宇点点头：“沒有问題，我柳擎宇说过的话一个吐沫一个坑，决不食言。”

    　　孙玉龙摆摆手：“好，那你走吧，这件事情你们市纪委看着办吧，我保留意见。”

    　　柳擎宇点点头，直接离开了孙玉龙的办公室内，不过柳擎宇并沒有立刻离开市委大院，而是來到了市政斧办公大楼内，找到了市长唐绍刚，就此事向唐绍刚做了汇报，在这件事情上，唐绍刚既沒有表态支持，但是也沒有表态反对，只是让柳擎宇看着办，但是却也指出，市委市政斧的权威必须得到维护。

    　　从唐绍刚的办公室出來，柳擎宇再次找到了市委宣传部部长徐建武，希望这件事情能够获得市委宣传部的支持，徐建武却以在市里沒有多少熟识的媒体朋友给婉拒了。

    　　就在柳擎宇这边积极和其他人进行沟通的时候，孙玉龙这边已经直接给辽源市市委书记李万军打了个电话，把柳擎宇的下一步计划和李万军说了一遍，李万军听完之后眉头紧锁，沉声说道：“你的意思是说柳擎宇想要强硬推进此事，根本不顾忌你的意思。”

    　　孙玉龙点点头：“是啊，这个柳擎宇实在是刚愎自用啊，他还口口声声说什么捅破天了他來顶着，他倒真是不怕事啊。”

    　　李万军沉声道：“针对这件事情你打算怎么做，难道听之任之。”

    　　孙玉龙连忙摇摇头说道：“那怎么能行呢，柳擎宇最近越來越嚣张了，几乎把我这个市委书记都给忽视了，现在，是我该出手的时候了，之前我一直沒有搭理他，就是想要看看这个柳擎宇到我们东江市到底有什么目的，看看他的手段如何，能够蹦跶到何种地步，如今看來，这个柳擎宇还真不是一个善茬，必须及早收拾，所以，李书记，我有一个建议……”

    　　说着，孙玉龙把自己的想法跟李万军汇报了一遍，李万军听完之后，轻轻点点头说道：“嗯，好，不错，这才是我所看重的孙玉龙吗，该出手时必须要出手，绝对不能手软，就按你说的办吧。”

    　　挂断电话之，孙玉龙的脸上露出得意之色，仰望着窗外的风景喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，这一次，我要让你彻底滚出东江市，跟我斗，我玩不死你，我孙玉龙不是不能和斗，而是不屑于和你斗，你柳擎宇就算是在牛逼，在东江市这一亩三分地上，你就算是孙悟空，也蹦跶不出我这个如來佛的手掌心。”

    　　随后，孙玉龙又给市里一些媒体的朋友打电话，暗示他们最近市里有些准备在市里搞点动静，让他们帮忙卡着一点。

    　　孙玉龙在辽源市方面还是很有人脉的，很快便得到了不少朋友答应帮忙的承诺，这让他更加得意了。

    　　……

    　　柳擎宇从市委市政斧大院回到市纪委大院之后，立刻把龙翔给喊了过來，直接把手中文件交给龙翔说道：“龙翔，把这份文件我圈起來的这个部分在市里找几家有影响力的报纸刊登一下，要将我们东江市纪委坚决推进对干部官员申报家庭情况的决心向省里和市里展现出來。”

    　　龙翔点点头便出去了。

    　　一个小时之后，龙翔再次來到柳擎宇的办公室内，脸色显得有些凝重：“老板，登报的事情我已经搞定了，不过并沒有我想象的那么容易，我怀疑在我打电话之前，已经有人把我们要在省里刊登这条消息的事情给泄露出去了，本來我打算在辽源市的这一级报纸上刊登出來的，但是辽源市一级的所有报纸全部拒绝刊登，最终，我只能找到2家省报的朋友答应帮忙刊登，不过不能刊登在显眼的位置。”

    　　柳擎宇听完之后只是淡淡一笑：“嗯，沒事，只要有报纸肯刊登就好，辽源市一级的报纸不肯刊登早就在我的预料之内，我所要的就是这种效果。”

    　　龙翔一愣：“要的就是这种效果，这是为什么呢。”

    　　柳擎宇笑着点拨道：“你想想看，如果我们东江市的处理意见沒有发布在辽源市的媒体上反而出现在了省里的报纸上，如果省里领导们看了会怎么想，为什么东江市的报纸上不肯刊登呢，按理说，虽然我们是在自己打自己的脸，是在勇于揭露我们队伍内部存在的一些问題，但是这也恰恰反映了我们东江市方面坚决推进裸官申报的决心，这说明我们的的确确是在认真做事的。

    　　但是就是这样的事情，辽源市报纸却不支持，这恰恰说明辽源市市委方面对此事是有看法的，甚至是不认同我们这种做法的，如此一來，省委领导自然就会想到，我们辽源市有些领导还是不愿意自揭其丑的，甚至是有针对我们东江市纪委的嫌疑，而且如果我猜的不错的话，我估计后面孙玉龙肯定不会善罢甘休的，还伏有后手，我的这一手也恰恰是针对他的后手去的，如果你现在想不明白也不要紧，等到了后面，你会明白他们这样做是多么的失算。

    　　龙翔啊，你记住，很多时候，人往往总是会一叶障目，不见泰山，人们往往喜欢从有利于自己的角度甚至是可以狠狠的恶心一下对手让自己爽一把的角度去考虑问題，然而，他们却从不会去换个角度去思考一下这个问題，在他恶心别人的时候，其实也给别人留下了一定的把柄，如果对手的能力比较弱，那么他们肯定是赢了，爽了，但是如果对手很有头脑，实力不弱呢，这个时候，意气用事往往会成为他们的致命软肋。

    　　所以，龙翔，你记住，无论在任何时候，哪怕是你占据了多么强烈的上风，也千万不要轻视任何对手，只有当你的对手真正的彻底的败了、离开了的时候，才能真正的松口气，因为任何对手哪怕是你看不起的对手，也有可能会偶尔有一两招妙计來给你來一招狠的，将你彻底打倒。”

    　　柳擎宇的这番话说的有些长，但是龙翔听完之后却是若有所悟，同时，他也把这番话深深的印在了自己的心理，时刻都牢记着这番话，而恰恰就是这番话，让龙翔在他今后的宦海沉浮中受益匪浅，而他在多年的宦海生涯中也看到了不少和他智商相差无几甚至比他还要高上不少的牛人在官场上黯然退场或者是离去，因为他们都忽略了柳擎宇刚才所说的那番话。

    　　其实，柳擎宇在说这番话的时候，虽然表面上看是说给龙翔听的，但是实际上，又何尝不是说给他自己听的呢，因为他刚才所说的这番话，也并不是他自己发明的，而是老爸刘飞留给他的官场笔记中所说的，柳擎宇对这番话十分喜欢，所以在遇到事情的时候，他并不着急，反而从这危机里面发现了转机。

    　　第二天上午，白云省两份重要的机关报纸上刊登了东江市所有未申报的官员名单，并且刊登了东江市纪委的督促意见，要求沒有准时提交个人申报的官员必须在2曰之内全部提交到位，同时，在东江市纪委的官方网站上，公布了市纪委书记对于这件事情的处理意见，柳擎宇在亲笔批示中指出，如果相关官员未能在最后期限内提交申报材料，东江市纪委将会采取下一步的处理手段。

    　　一石激起千层浪，东江市的这次举动引起了全省上下的一致关注，孙玉龙拍案而起，李万军勃然大怒，他们谁都沒有想到，柳擎宇竟然在省报上把这个名单给刊登出來了。

