    差可告慰的是,后头的每一道菜都相对“温和”，没再把他放翻。

    地上滚了一圈，身上脸上都抹了灰,易萧她们动筷的时候，宗杭去洗手间洗脸。

    一把凉水泼到脸上,人却晃了神,对着镜子愣愣看身后的浴缸：他在里头躺了那么久，每天都在水里泡；拈了一筷子鱼,身上就起了那么奇怪的反应……

    他拉开领口,低头看胸腹处：那里本该有好几个弹孔，但现在，受伤的地方只剩下淡红色的斑疹，像胎记。

    舌头悄悄往后槽舔，有新牙冒头。

    还是那个问题：他现在，到底是个什么东西？

    ……

    有人轻轻敲门，宗杭回过神来：“进来。”

    他知道是井袖,易萧才不会这么讲究。

    井袖进来之后，反手把门掩上。

    宗杭笑：“你吃完了？”

    边说边把水龙头拧小了些，但没关。

    这么多天下来，他和井袖已经养成了习惯：在洗手间聊天，声音都压得很低,必要时还用水声作掩护。

    井袖说：“过来看看你。”

    她犹豫了一下：“宗杭，你别多想，其实过敏这种事,特别普遍，好多人吃海鲜都过敏，严重的也会要命。外国人就更奇怪了，吃个花生酱、奇异果，都会上医院。”

    是啊，但区别在于：他们还敢往医院跑，他呢？

    宗杭沉默了一下，朝外头努了努嘴：“我想跟她谈谈。”

    “谈什么？”

    可谈的太多了：为什么他没死，为什么救他，怎么做到的，不计成本做这些事，目的是什么，还有，他现在是人吗？

    这世上，如果有人能给他答案，应该也只有易萧了。

    井袖不太乐观：“她会搭理你吗？”

    宗杭说：“换了是你，经历了我这种事，你会忍住不问吗？不问才不正常，也许，她就在等着我问呢。”

    ***

    听到洗手间门响，易萧掀了下眼皮。

    有意思，进去个女的，出来个男的。

    这两人，每天晚上都在洗手间说话，窸窸窣窣，声音压得很低，打量她听不见。

    其实，她能听到，虽然听得模模糊糊，像蚓窍蝇鸣——早些年，耳聪目明的时候，再多隔两道墙，她也能听到。

    她继续夹菜，当没看见。

    眼角余光里，宗杭在她对面站了一会，终于开口：“不好意思，你能不能搁一下筷子？我想问你一些事。”

    易萧本没打算理他，筷头却微微一顿。

    她想起很久之前，妹妹易飒能上桌端碗的时候，她教她餐桌礼仪：“吃饭不要吧唧嘴，不要讲话，别人正吃饭，你找他有事，要先说‘打扰了，不好意思’……”

    易飒咂巴着嘴，嘴上都是米粒，饭碗周围也落得到处都是，跟猪食槽似的，还振振有词：“为什么啊，我嘴巴吃饭，耳朵又不吃饭，你说话，我耳朵听，有什么不好意思的……”

    易萧火蹭蹭的，上手就拧她耳朵：“我叫你耳朵不吃饭！”

    易飒嚎得嗷嗷的，易九戈心疼，过来拉架：“她还小嘛，你别这么没耐心……”

    易萧吼：“小什么，三岁看八十，教不好了……”

    ……

    易萧缓过神来，筷头压下去，满满一筷子夹进碗里，然后埋头吃饭。

    宗杭犹豫了下，心一横：“到底发生什么事了？我现在为什么这么……怪？我血管怎么回事？”

    易萧当他不存在，吃得泰然自若。

    宗杭也看出来她存心无视他，索性放开了说：“那我走了，我要回家去，我怕我爸妈急出病来……”

    易萧笑了一声。

    她没看宗杭，只说了句：“你以为，你还是宗必胜的儿子吗？”

    声音不大，但屋里一下子静了。

    洗手间门后听墙角的井袖脑子里蓦地一懵，再一回思，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    也不知过了多久，她听到宗杭忍无可忍的大吼：“你什么意思啊？我怎么不是我爸的儿子了？”

    像是故意挑衅，易萧筷子伸向那条清蒸鱼，一插一挟一撕，把鱼肚粗暴地开了膛：“想回家，可以啊。”

    “你怎么跟人解释这事呢？不怕人家把你解剖了研究吗？万一你又发了狂，没控制住，把你爸妈给害死了，责任算谁的？”

    她把鱼肉送进嘴里，嚼烂了咽下，最后送了口粥，拿纸巾揩了揩嘴角：“你吃饱了，有力气了，好好睡一觉，明晚帮我做件事，事成了之后，有些事情，我会慢慢告诉你。”

    想了想，又添了句：“也别思虑太过了，万一没睡好，精力不行，导致事情做不成……那我就当你死了，自己从来没救过你。”

    ***

    妈的，易萧这女人简直是有毒，全身都流毒汁的那种。

    说了那样的话，还让他“睡好”，他又不是超人。

    宗杭翻来覆去了一晚上，到天亮才迷迷糊糊睡去，睡得也不好，做了好多梦，每个梦都在回家，历的艰险各不相同，但结局是一样的——

    宗必胜冲出家门，迎上来拥抱他，抱着抱着，忽然脸色骤变，狠狠把他搡开，歇斯底里大吼：“不对，这不是我儿子，这个是假的！”

    那种绝望，比被沉湖还可怕。

    没人叫醒他，他全程被噩梦缠裹，傍晚时分睁眼，长吁一口气，头一次觉得起床是种解脱。

    洗漱了出来，只喝了碗粥，就被催着出门：井袖高扎了头发、架了墨镜，他却要全副武装，口罩帽子样样不落。

    从楼梯下去，一路到后门，门外停了辆破旧的灰色面包车，副驾上，一个中年男人殷勤地朝他们挥手：“这，这呢。”

    刚上车坐定，车子就开了。

    后车厢拆了排座位，很宽敞，但堆了不少杂物和包，最抢眼的是一个大铁桶，里头堆满了肥厚血红的动物肝脏，天热，这味道很糟糕，还引来了几只苍蝇，在车里乱嗡。

    宗杭拿手掩住鼻子：“这什么啊？”

    那男人转头，热情解释：“是猪肺……”

    话到一半，易萧冷冷瞥了他一眼，男人知趣地转过头去，不吭声了。

    车子一路开出城外，上了土道，颠颠簸簸，从天色尚亮颠进暮色四合，又颠进黑漆漆夜色里。

    宗杭被颠得犯困，歪在车座上打起了盹，昏昏欲睡间，听到易萧和那男人没头没尾的对答。

    “是废场子吗？”

    “是，本来要转新场子，还没转完。”

    “剩几条啊？”

    “十来条吧。”

    宗杭竖起耳朵想听，这对话又歇了。

    过了会，车子转弯，车速放慢，宗杭觉得是到地方了，探头往外看：觉得好像开进了类似农场一样的地方，但场子半废，挂牌也摘掉了，加上天黑，看不出是作什么用的。

    车子停下，那男人和司机打着手电，抬着猪肺桶在前头开路，易萧拎了个包跟在后面，也吩咐井袖拎了一个，一干人中，反只有宗杭两手空空。

    走了一段之后，井袖故意落在后头，拿手抠开拉链口往里看了看，又几步撵到他跟前，压低了声音说：“好像是药品，纱布什么的。”

    宗杭正想说什么，到地方了。

    眼前是个四五米高的水泥台子，有台阶拾级而上，借着手电光，宗杭看清楚这是一个大池塘，像是养鱼的，塘边都围着两三米高的铁丝网，这台子算是……

    观赏？投喂？

    那男人和司机把猪肺桶抬到水泥台顶，下来跟易萧打招呼：“那我们就先去别处逛，两个小时后再来接……不打扰了。”

    他们留了把手电给易萧，不声不响地走了。

    易萧握住手电，示意宗杭和井袖：“上来吧。”

    她走在前头，手电打得漫不经心，光柱毫无规律地四下乱晃，借着这光，宗杭看到，池面上，还有岸边，有硕大暗沉的条状阴影……

    他突然心跳如鼓：这是鳄鱼！

    没错，在陈秃家时，他见过黎真香喂阿龙阿虎，端的就是一大盆猪肺。

    还有刚刚的对答，也总算是解密了，“十几条”、“废场子”、“转新”：这是个乡下的鳄鱼养殖场，要换新场地，但还没搬迁完毕，所以，老池子里还剩了十几条。

    宗杭觉得事情有点不对劲，他低头往水泥台临水的那一面看了看：壁立的水泥面上，有钢筋的脚蹬一路通下去。

    易萧关掉手电。

    宗杭额上的筋跳了一下，眼前一片漆黑，过了会才慢慢看到些模糊的轮廓。

    易萧拉开拎包，从里头拿了个小扁瓶子给他：“两只眼睛，各滴一滴，然后眼球转几下——就像你平时滴眼药水那样。”

    宗杭依言照做。

    不知道这是什么东西，入眼极酸涩，宗杭被激得眼泪都出来了，闭着眼抬手，想把瓶子递给井袖，易萧中途截住了拿过来，说了句：“她不用。”

    顿了顿问他：“你知道鳄鱼吗？”

    宗杭拿手抹眼睛：“知道。”

    “鳄鱼怎么吃人的？”

    这还用问吗，宗杭一颗心跳得厉害，尽量平心静气：“咬死了，吃掉。”

    他觉得眼前清晰点了。

    易萧说：“不是，鳄鱼的牙看着锋利，其实是槽生齿，派不上实际用场，咬和嚼，都很难使得上力，但它咬合力很大，习惯拿上下颚去‘夹’。”

    “如果自身体型够大，夹住了猎物，它可以囫囵着活吞，不过下头这些，都是暹罗鳄，三四米顶天了。”

    “所以，它的策略因敌而异，岸上的大家伙，它夹住了拖进水里，让它淹死；水里的大家伙，它夹住了扔上岸，让它干死。”

    宗杭有点听入了神。

    “但它的牙是短板，还是很难嚼，它会用嘴夹住猎物，往石头、树干上又摔又砸，摔碎了好进食，实在摔不碎，就等着猎物自己烂。”

    “你有几个制它的法子：被咬住的时候，猛砸它的眼睛，它的眼睛最脆弱；没被咬的时候，可以想办法不让它张嘴，它咬合的力气大，但张嘴的力量很小，成人一只手臂的力量就可以摁住。小心它的尾巴，它扫尾很厉害，还有……”

    她从包里拿出一个铁制物件，是一根短的铁棒，两头焊了厚的铁饼，正面看，像个“工”字：“这‘鳄挡’是临时定做的，将就着用，真咬下来，塞进它嘴里，可以挡一阵子……”

    她把鳄挡递给宗杭。

    宗杭后背泛起凉气：“不是，你给我这个干什么？”

    井袖低下头，看脚边那个装了医药用品的拎包，似乎明白了什么，止不住打了个寒噤。

    易萧凑近宗杭的耳朵，声音低得像在吹气：“你知道水鬼三姓吗？”

    什么鬼？还写信？

    “我是易家人，在老祖宗祠堂里发过誓，有些事，不能对外人道，除非你‘七试八考’至少过了两项，算易家的兄弟同行，‘坐水’你已经没问题了，这第二道，就是‘破鳄’了……”

    什么七十八考，谁要当你兄弟同行，宗杭脑子都要炸了：“我不干，我他妈连游泳都不会……”

    他甩掉鳄挡，转头就走：疯了！这个女人肯定是疯了，就算是想训练出个漫威英雄，也得从低做起吧，先破个螃蟹或者龙虾什么的，他咬咬牙也就上了，上来就是鳄鱼，还要他破，破你祖宗的鳄……

    才走了没几步，身后突然传来井袖的尖叫，这叫声迅速远去，紧接着，扑通一声巨大的水响。

    宗杭脑子里一嗡，急回头看。

    台子上只剩下易萧一个人了。

    他几步冲到台边。

    池中央处，井袖正扑腾着拼命挣扎。

