    盟军的工兵营和大量的机械不是吃素的，原来还是一片荒芜的原野，现在变成了大量的营地，中美混合突击队的营地就在北面。

    “反复训练，什么动作不熟悉就练什么？要让所有补充进来的弟兄形成条件反射，这样他们能在战场上多坚持一会。”

    训练场上，不仅仅是新兵在训练，就连伤愈归队的士兵都在训练。

    “团长，我们都明白。”

    几个连长同时点点头，他们当然知道训练的重要性，其实不管是对于新兵还是老兵，突然遇到敌人的遭遇战里面，能从第一波枪林弹雨里面活下来，他们就算走出了鬼门关，只要运气不是太差，就能从遭遇战中活下来。

    可第一波弹雨没人能预测，这就需要他们在极限条件下的第一反应，而这种反应不形成条件反射，会让他们在那种环境下乱起来。

    “团长，这批新兵是真的新兵，恐怕连补训处都没怎么练。”

    王宁走了过来，拿起水壶给自己灌了一口。

    “那就给他们魔鬼式的训练，除了每天吃饭睡觉的八个小时之外，训练不停，子弹、枪械、药品、食物我们都不缺，要让他们在最短的时间内形成战斗力。”

    冯锷眯着眼睛，八百多人的新兵让突击队的营地再次热闹起来，可是新兵一多，也让每个连队的战斗力都下降了很多，逼近他们大量的伤员还没有归队，三个月的时间，只是让轻伤员达到了归队的条件。

    “参谋长，情报准确吗？”

    而这个时候，盟军前线指挥部里面，史迪威和帕特诺并没有在繁忙的指挥部里面呆着，他们拿着一份情报，和两个穿着英军服饰的军官一同进入了史迪威的办公室里面。

    “将军，情报没有问题，这是我们花了大价钱，从缅甸防卫军得到的消息，而且克钦突击队的人员也证实了消息的准确性。”

    一个少校军官点点头，他们的情报来源于缅甸人，这么重要的情报，哪怕只有一半的真实性，就值得冒险。

    “缅甸人？他们的可信度可不高！”

    史迪威点燃雪茄，缅甸人在一年前的战争中，他们的表现完全成了日本人的帮凶，很多中国士兵和英国士兵都死在他们的手里。

    “将军，现在情况已经不一样了；日军占领缅甸以来，根本没有把缅甸人看作他们的盟友，现在缅甸防卫军已经名存实亡，他们又重新恢复了缅甸独立义勇军的名义，而且我们的情报人员正在跟他们接触，这份情报就是体现他们诚意的投名状……”

    在少校军官的示意下，跟随的一个中尉军官打开随身携带的文件袋，把一份厚厚的资料递给史迪威。

    在这份资料里面，来自于日军缅甸方面军正式的“征粮”命令彻底释放了鬼子的野性；以前还要装一下日缅友好的日军现在根本懒的装，直接看上什么就征什么，拳打脚踢那是轻的，没有用刺刀和子弹收割缅甸人的命就算好的了。

    当然，这种种的情形只是发生在农村和小一点的镇子，在城里日军还不敢做得太过，毕竟日本人也要在城里生活，把城市变成鬼城，他们也没那么多人来填充，关键是不利于日军长期驻守，他们毕竟需要当地人来给他们提供一些服务的。

    缅甸独立义勇军变成缅甸防卫军，缅甸防卫军的高层和各民族的长老们仿佛连脊梁都没了，他们敢怒不敢言。

    为什么敢怒不敢言，因为他们在前面几次配合日军的战斗中，损失太大了，三个师的正规军被打残，这种残是没办法在短期内恢复的，不是缺乏士兵，而是军官和骨干没办法补充。

    出了这个，日本人限制了他们的武器补充，因为日本人自己现在所有的物资都要倾斜向英帕尔一线，而英军留下的武器装备，已经被缅甸人霍霍的差不多了，这就是缺乏独立生产能力带来的坏处，他们没办法自己生产弹药。

    特别是在于邦一战之后，剩下的缅甸防卫军正规军的两个师都被派去泰国边境，相比较于英国人，缅甸人更仇恨的是泰国，因为国土接壤的原因，他们在长年累月的战斗中结下了世仇，而且还是那种无法调和的仇恨，连日本人用同盟的关系都没能调和。

    昂山和部分高层现在在仰光，面对日军缅甸方面军的高官们点头哈腰，想得到装备补充，而另一方面，他们从各个民族里面征集青壮，试图把自己的武装重新建立起来。

    仰光这边装孙子，可是泰国人在边境线上却扬眉吐气了一次，他们利用自己的大象师，独自打败了一次中国军队，这下他们变得趾高气昂起来，觉得自己现在是日军战斗力之下的第二，缅甸人根本不应该放在他们的眼里。

    结果，泰国人就越过了边境，到了缅甸一方抢劫，他们对付缅甸人，可比日本人还还狠，不仅仅抢东西，只要他们经过的地方，那基本上是三光，东西抢光、人杀光、房子烧光；结果这一下子就惹毛了边境的两个师，师长都不用向昂山将军报告，直接把部队拉上去跟泰国人干了起来，别说，泰国人的真正战斗力还真干不过缅甸人，在一次激烈的战斗之后，不仅仅泰国军队伤亡惨重，更重要的是，在泰国军队中担任军官的日本人也死了几个，这些就惹毛了缅甸方面军的日军高层。

    河边正三现在还不愿意跟缅甸人彻底闹翻，毕竟缅甸人在目前的局势中还是有作用的，他原本的打算是让昂山把这次冲突的军官交出来就成，可是他错估了形式，那就是那两个师已经是目前缅甸防卫军中完备的两个师，再把军官交出来让日本人处理了，那他们的武装就彻底完蛋了。

    双方高层在扯皮，可是日军的少壮派却不干了，他们开始抓捕缅甸防卫军的军官，在这个过程中，因为缅甸防卫军的反抗，还灭了几个军官的全家。

    以前都只是听说村子和镇上日军残暴的防卫军军官们看着发生在自己眼前、身边的惨状，他们纷纷跑了，没错，就是跑了，小队长、中队长甚至是大队长，带着自己的亲信回到了丛林里，整个缅甸防卫军只剩下了忠于昂山将军的三千人。

