    “北京烤鸭，现在比你重要。”清辉一脸认真的开口。

    让灵剑大人魂牵梦萦的北京烤鸭，最关键的就是……她现在就特别想吃。

    而跟你打架的欲|||望，可以稍微缓一缓。

    周亦清：……

    好嘛，他总觉得自己好似更心塞了，怎么好像这么一说，他连北京烤鸭的地位都赶不上了？

    最后沉默的将清辉的发丝给揉的一团乱。

    周亦清得到了答案，也不慌不忙，站起身来，走向清辉屋内的那几个衣柜。

    清辉也是从床上下来，哒哒哒的跟在他身后。

    眼瞅着他拉开橱子门，刚刚想要开口不要带裙子。

    尤其是这个男人眼底带着点兴致勃勃，让清辉有点不知道该要说什么。

    怎么回事，怎么感觉说起让她穿小裙子这件事情来，周亦清显得比她要积极的多了？

    就果然脑子有病。

    清辉表示自己不能理解。

    直到看到这衣柜里面的衣服，话语稍稍一噎。

    眨巴着自己的眼眸，看着放在橱子边缘的那一排小裙子。

    黑色打底的星空色，小洋裙，洛丽塔，甚至还有一些类似布料的汉服。

    看起来就像是将星辰给绣到了衣服上。

    恩，五彩斑斓的黑。

    “你要做什么？”

    周亦清将清辉的衣柜拉开，听见清辉在后面那有些不满的语气，顿了一下，回头看她，下意识的开口询问。

    “我想要这些裙子。”

    清辉完全没有停顿。

    看着那颜色觉得简直不能再炫酷，这个世界上没有比这种颜色更能般配的起灵剑大人的了。

    清辉认真的点了点自己的小脑袋。

    浅咖：是的……就很不能理解……

    这种星空样式的五彩斑斓的黑，放在清辉的身上倒也很好看，但是就是恨不能理解清辉执着的将自己的剑身弄成这种五彩斑斓的黑到底是想要做什么。

    这种颜色弄在金属上，还是一把利剑上，这就有点诡异了吧？

    你说按照你剑主那性格，你要是对唐昼撒撒娇，换个五彩斑斓的外壳多好啊。

    哦，也是，让灵剑大人撒娇，这也基本上是不可能完成的事情。

    而听见清辉这果断话语的周亦清的动作一顿，“不要那件了？”

    他伸手指了指旁边那镶嵌满了粉钻的衣裙。

    就见小姑娘满脸的嫌弃，眼神都不往那边看一眼的，就眼巴巴的看着自己眼前这一小排衣服。

    有些大裙摆，看着很是奢华的肯定是穿不出去了的，毕竟这打起架来也未免太不方便了。

    但是一些小裙摆的倒还是可以的，也就跟清辉自己身上穿着的这件蓝色洋裙差不多。

    察觉到清辉的想法，周亦清从里面拎了一件看起来比较简约的裙子，放在清辉的跟前，“试试这个？”

    清辉微微颔首。

    这个时候的周亦清稍稍有点感受到那些小姑娘那么喜欢玩换装娃娃到底是个什么样的感受。

    他看着面前的清辉，眼底微微暗了暗，就这么盯着看。

    随后被清辉推出了房门。

    小姑娘干脆直接，差一点将门拍在他脸上。

    