    和乔伊父母死亡之后，晨曦市的安维斯机械工厂几乎一模一样论调。

    何奥大概翻了一下这篇新闻，新闻的发布时间是两年前，这也差不多是事件发生的时间。

    然后他退了出来，进入安维斯电能集团的官网，从招聘页面找到了各个堡垒城市的安维斯机械工厂的招聘信息。

    机械工厂这种地方基本上是随时都在招聘的，即使不缺人, 也会挂着招聘需求，预防人员流失。

    所以在这招聘页面里面，应该包含了所有的安维斯机械工厂。

    何奥数了一下，大概有三十个城市有安维斯机械工厂。

    然后记下了这些城市的名字，按照‘城市’+‘机械工厂’+‘机械臂’的关键词继续搜索。

    这一次，出现了一些有效的内容。

    大部分内容依旧是无效的，但是翻到二十页往后，就开始出现一些小媒体关于机械臂事故的报道。

    有些是机械臂故障，有些安维斯集团的科技软文。

    何奥大概收集了一下，报道出机械臂故障爆炸的新闻有十几个，分别在十几个不同的城市，其中也有报道晨曦市，导致乔伊父母死亡的那次事件。

    这些新闻的相似之处就是都是一些花边小报的报道。

    有些还是成人杂志办的娱乐板块的内容，几乎没有任何影响力，阅读量在一百以内，有的甚至只有几，也没有任何评论。

    甚至晨曦市事件的报道，连乔伊自己都没有看到过。

    这些新闻因为几乎没有任何传播和影响力，得以保留了下来。

    何奥大概整理了一下，一共十九次事件，涉及十五个城市, 其中有十三次事件出了人命, 时间跨度从十年前到一个多月前，基本上一年都会有两次左右的事件。

    大概把这些事件记下来之后, 何奥登录了全联邦使用范围最广的社交平台, 通过社交平台内部的搜索引擎, 开始按照这些关键词搜索社交平台上的内容。

    大部分消息都是没用的，但是何奥仍然搜索出来六个曾在社交平台上发过求助帖的人。

    其中有一个是乔伊，乔伊的帖子几乎没有什么浏览量，只有他的部分同学和好友在帮他转发。

    排除掉乔伊之后，剩下还有五个，这五个人的求助基本上也没有什么流量，他们也是有亲人因为机械臂爆炸而丧生，安维斯集团不管不顾，于是来平台上求救。

    相比较于这个五个人，乔伊其实算是幸运的，因为克里斯托斯的法案，他拿到了60万的意外死亡赔偿金。

    而那五个与他有相似遭遇的，最多的那个也只从安维斯电能集团拿到了十万块赔偿，有两个甚至因为去工厂闹事，而被拘押过。

    何奥依次给这些人发了私聊，表达了自己的状况，并希望他们能把手里的证据和情报尽可能共享出来。

    做完这些之后，他回了一下头，看向车后。

    有一辆黑色轿车，从一开始他上车，就跟在出租车后面。

    ——

    脖子上挂着望远镜的男人乖巧的等在路边。

    过了一会儿，一辆银灰色的轿车停在他的面前。

    后排车窗被缓缓放下，露出里面穿着灰色整洁西装，身姿挺拔，头发自然卷的瘦削男人。

    “上来吧。”

    男人看了他一眼，轻声道。

    身上挂着望远镜的男人这才敢点头哈腰的走进车内，坐在灰色西装男人的旁边，“老大，那个乔伊坐的出租车就在前面，看样子他是要去王冠区。”

    “嗯。”

    灰西装男人应了一声，没有说话，而是微微眯上了眼睛。

    车内响起舒缓的音乐。

    挂着望远镜的男人乖巧的闭上了嘴巴。

    车辆继续往前。

    过了一会儿，望远镜男忍不住，轻声问道，“老大，那个叫杰克做的卡可以打开工厂的门禁，我们不防一下的吗？”

    “加纳，我知道你迫不及待想拍老大马屁的心情，但是你最好不要打扰老大听歌。”

    前排的司机不耐烦的说道。

    加纳乖乖的闭上了嘴巴。

    “那张卡刷不开工厂的门。”

    过了一会儿，这一曲音乐结束，灰西装男人才缓缓睁开了眼睛。

    “老大果然慧眼如炬，料事如神，所有事情都在您的掌握之中。”

    加纳忍不住拍了个马屁。

    灰西装男人没有回话，而是轻轻按下了座椅旁的一个按钮。

    一个3D悬空的全景地图出现在两人身前。

    地图上用一个蓝色的箭头标注了他们所在的位置，然后用黄色的箭头标注了前面的出租车的位置。

    一条条红色的线路在地图的楼宇之间穿梭，这是智能系统模拟的出租车可能前进的线路。

    灰西装男人停顿了一下，将地图缩小，看着这些层层叠叠的楼宇若有所思。

    突然，他的目光停留在前方的一栋高耸的大厦投影上面。

    这栋大厦，也在智能系统模拟的路线上。

    然后他轻轻的抬起手，看向一旁的加纳，“叫你的人从这两边绕过去，堵住前面的路，他要去依诺传媒大厦。”

    “依诺传媒大厦？”

    加纳一愣，“那里有什么？”

    灰西装男人看了他一眼，再次靠在了椅子上，微微闭上了眼睛，车里再次响起了另一首音乐。

    加纳知道自己多话了，按下心头的好奇，发消息联系手下去封锁前面的路。

    ——

    依诺传媒大厦。

    何奥关闭了手环上的网页。

    克里斯托斯的选举办公室就在那里。

    “您好，根据系统提示，前方道路出现拥堵，请问需要绕行吗？”

    出租车的驾驶座上亮起警示灯，与此同时无人驾驶系统的智能女声响起，“如果您选择绕行，可能会增加十分钟的左右的路程，路费增加约3.25联邦币。”

    何奥抬头看了一眼前方的道路，车辆已经渐渐开始拥挤起来。

    “这里拥堵大概会持续多久？”

    何奥轻声问道。

    “预计8-15分钟，拥堵产生的车费将比您原来预计的车费高2联邦币左右。”

    智能系统缓缓答道。

    “那不绕行，按照原路径行驶吧。”

    何奥躺靠在椅子上，继续打开手环寻找关键新闻。

    “好的。”

    智能系统的提示灯缓缓熄灭。

    ——

    “老大，拦住了。”

    加纳看着旁边的灰西装男人，“我们在前面制造了一场小车祸，堵住了前路，如果他要绕行旁边没人的路，我们也安排了人在路口堵住他。”

    然后他看了一眼手环，“他没绕行，现在已经进入拥堵路段，车速降下来了。”

    这个时候，两人所乘坐的轿车也缓缓慢了下来。

    灰西装男人抬头眺望了一眼前方拥堵的密密麻麻的车辆，推开了车门，活动了一下筋骨。

    他全身传来一阵噼里啪啦的响声。

    “走吧，让我们见识见识这个获得了意外‘恩赐’的小幸运儿。”

