    天月国，林阳城。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    苏家府邸，巨大的演武场中，正在举行着武魂觉醒仪式。

    演武场的中央，搭起了一个祭坛。

    此时，一名面容英俊的少年，正盘膝坐在祭坛上。

    在祭坛的下方，则是围满了苏家的年轻子弟，以及长老执事。

    祭坛上的这名少年，名为苏宇，乃是苏家大长老之子，天赋卓绝。

    是以，所有人看向祭坛之上的少年，均是心中充满了期待。

    黑色的祭坛上，不时的有符光闪烁而出，尽皆钻入了苏宇体内。

    不多时。

    吼！

    一声兽吼，陡然间从苏宇体内响彻而出。

    苏宇的头顶，一条巨大的蟒蛇虚影，升腾而起，威风凛凛。

    蟒蛇虚影之外，浮现五道黄色的光环，耀眼夺目。

    “这是……”

    主持觉醒仪式的长老一愣，旋即立刻瞪圆了双眼，激动的叫道：“是铁鳞蟒……五道光环！五道光环！是人级五阶武魂！”

    “什么……！”

    长老的话音一落，毫无意外的在人群中引起一阵骚动。

    所有有均是震惊不已。

    “居然是人级五阶的武魂！”

    “哈哈！我苏家终于出了一个顶尖天才！”

    “……”

    所有人都是满脸震惊之色，人级五阶的武魂，在林阳城可是极为少见，十年难得出现一次。

    凡是拥有人级五阶武魂的人，未来的成就都是不可限量。

    苏宇能觉醒出人级五阶武魂，完全出乎了所有人的预料。

    祭坛上。

    苏宇看到自己居然觉醒出了人级五阶武魂，听着人群中传来的惊讶声、羡慕声。

    心中升起了浓浓的傲意，整个人意气风，不可一世。

    “好了，下一个，苏莫！”主持长老压下心中的震惊，大声喝到，眼神中露出期待之色。

    苏莫，苏家家主苏洪之子，年仅十四岁便完成了九重淬体，被称为是苏家第一天才。

    现在已经出现了苏宇这样的天才，那么以苏莫的天赋，觉醒出来的武魂，也必然不会比苏宇差。

    若是苏莫，也能觉醒出人级五阶以上的武魂，那苏家这一次，就能出现两个顶级天才，他们苏家未来的展，就非同小可。

    当主持长老喊出这个名字之后，全场震惊的弟子、长老等人，目光齐刷刷的都看向了旁边的清秀少年，眼神之中，期待之意，无比浓烈，甚至还过了之前的苏宇。

    苏莫面色平静，抬起脚步走到了祭坛之上。

    走下祭坛的苏宇，满脸傲然，向苏莫冷冷一笑，目光中充满了挑衅之意。

    苏莫没有理会对方，深深的吸了口气，盘膝而坐，双目紧闭。

    从那祭坛的下方，立刻飘出了一道道符光，不断钻入苏莫的体内。

    这时候，四周围观的弟子，见到苏莫登台，纷纷议论了起来。

    “以苏莫少爷的天赋，很可能也能觉醒出人级五阶武魂！”

    “是啊，苏宇少爷觉醒出了人级五阶武魂，苏莫少爷的天赋高过他，武魂定然不会低于他！”

    “若是苏莫少爷，能觉醒出人级六阶的武魂，那就是我苏家数十年来的第一人。”

    “……”

    全场的气氛无比火热，无论是年轻子弟，还是长老等人，都是充满了浓浓的期待。

    苏宇看到这一幕，却是双拳暗暗紧握，心中紧张不已。

    他的天赋在苏家是顶尖的存在，年仅十五岁便完成了淬体，天赋不可谓不好。

    但是，他却始终被苏莫压了一头。

    苏莫，苏家第一天才的光环太过闪亮，让他苏宇只能成为陪衬，显得暗淡无光。

    这一切，让苏宇嫉妒不已。

    现在，他觉醒出了人级五阶的武魂，终于绽放出了属于他的光芒。

    只要苏莫的武魂级别不如他，那苏家第一天才之名，将是属于他苏宇的。

    “哼，我就不相信，你的武魂级别会高于我！”苏宇暗暗冷笑。

    这个时候，祭坛上闪烁的符文越来越多，将苏莫的身体都包裹了起来。

    闭目盘坐的苏莫，呼吸微微急促，从他的身体之中，阵阵轰鸣之声逐渐响起。

    所有人都停止了呼吸，目光死死的盯着祭坛之上！

    轰！

    终于，一声爆响，一片漆黑的虚影陡然升腾了起来，漆黑虚影犹如一个黑洞，其内缓缓旋转，深不见底，给人一种森冷之感。

    与此同时，虚影之上，闪烁出一道黄色的光环。

    啊！

    刹那间，全场所有人，目光立刻呆滞了起来。

    一道光环？

    人级一阶的武魂？

    最为低级的武魂？

    这怎么可能？

    就连苏宇也是满脸呆滞，愕然不已。

    因为，他压根想不到，苏家的第一天才，居然只觉醒出了人级一阶的武魂，最为低级的武魂！

    苏莫盘坐在祭坛上，双目缓缓睁开，看到自己的武魂，也是怔住了。

    “人级一阶的武魂……！”

    苏莫呢喃自语，嘴角勾起一丝苦笑，他怎么也没想到，自己居然觉醒了一个最低阶的武魂！

    “哈哈哈哈哈！！”率先回过神来的苏宇，不禁忍不住大笑了起来，不屑道：“苏莫，这就是你的武魂？人级一阶的垃圾？你不愧是我苏家第一天才啊！我看以后，应该叫你苏家第一废物才对吧！我才是苏家第一天才。”

    人级一阶武魂，乃是天下间最低阶的武魂，根本就是个废武魂。

    就算在整个苏家之中，也没有几个，一般最低的都是人级二阶武魂。

    苏宇的话语，顿时将众人惊醒，全场立刻炸开了锅。

    “老天，我不会看错了吧？人级一阶武魂？最最垃圾的武魂？”

    “居然觉醒了一个废武魂！枉我还期待了半天，草！”

    “什么第一天才，根本就是我苏家的第一废物，苏宇大哥才是真正的第一天才！”

    “……”

    一时间，包括苏家长老、执事等人，所有人看向苏莫的眼神都变了，有失望的、不屑的、鄙视的。

    祭坛上，苏莫缓缓起身，双拳不自觉的紧握了起来。

    冷眼扫视了一圈，苏莫心中冷笑：“这些人还真够势利啊！”

    以前，苏莫天赋卓绝，所有人都对他客气有加，走到哪都是前呼后拥，马屁拍的啪啪响。

    现在，他觉醒了垃圾武魂，这些人就立刻换了一副嘴脸。

    苏莫摇了摇头，没有与他们计较，走下祭坛大步离去。