    2002年9月4日，某省某市，蓝轩网吧。

    刘涛在网吧又熬了一夜，他是这家网吧的网管，每天工作不要太轻松，打扫打扫卫生，然后就找一台纯平大头电脑玩游戏就可以，若是有叫网管的，也很好解决，直接过去重新启动就OK。

    看了看电脑时间，已经快到早上8点了，老板也该来上班了，他也要准备收拾卫生，然后回家睡觉。

    熟练的退出自己的传奇账号，之后习惯性的打开新浪网页面，看看这两天有没有新鲜的事情发生。

    进入网站首页国内咨询中，有一条沈州市国际首届装备制造业博览会，科技新贵豪砸五亿买设备的标题，不禁有些好奇点了进去。

    ...

    据华夏国互联网咯信息中心可靠统计，截至2002年7月，我国上网用户人数已突破四千万大关。

    因此互联网咯信息媒体也如雨后春筝，应势而出，其中就以新浪网遥遥领先，注册用户数百万。

    像亮点新闻，话题新闻，八卦新闻等等，若是有事实依据，就可以联系新浪网当地分公司，高价卖新闻。

    因此昨天的重磅新闻，凡灵科技的五亿招标信息，或是视觉盛宴的产品宣传视频，即便昨天新浪网的人没有在现场，也会第一时间得到相关资料。

    凡灵科技的拼装玩具宣传，已于今天早上开始，先从互联网平台悄然传播开来。

    再之后就是新闻报纸，沈州市早间新闻，沈州市广播电台等等地方性质媒体。

    当然，若是想要全国转播，还需要一定时间发酵，别的不敢说，伴随着今天沈州市国际装备制造业的圆满落幕，华夏国中控财经频道，科技频道，新闻频道，都会播出相关利好事件，但是五亿招标事件会不会被提及，要看运气成份了。

    ...

    陈凡今天也没能睡懒觉，他计划明天就回津州市，因此剩余的收尾工作今天内都要落实。

    昨天的招标文件，今天要一一筛选出来，也没时间进行二次或是三次竞标了，注塑成型机首选海空牌，就算价格不是最低的，但是购买机械设备，比起价格要优先考虑设备的功能，性能，质量等因素。

    而盛林科技的精密塑料模具的设备更换，陈凡优先选择了一家国外知名品牌，以及国内一家实力雄厚的企业。

    至于范有韦那里，就给扔过去了一些手动加工机床，还都是小型号的，毕竟这是林董特意交代的，你若是一台都不从范老头那里买，怎么都说不过去。

    就这样，一天的时间内，吴倩和刘秘书二人负责整理招标文件，以及草拟一份购买协议合同。

    而陈凡跟林紫薰二人，则是与设备厂家的老板协商购买设备事宜，因为是一次性采购数量较大，价格上还是要争取最大优惠的，并且付款方式也要一并敲定下来。

    最后的结论是，盛林科技此次沈州市一行，为企业转型花费了3250万，约定先行支付百分之60设备款，这也是因为凡灵科技的原因，购买设备零预付。

    而凡灵购买的注塑成型机，一共100台，其中100-120吨设备占据一半，400-600吨的设备占据一半。

    签订合同金额3750万，这其中就包括了成型注塑机的辅助设备，约定两个月后预付百分之50的货款，设备交付前再行支付百分之40，至于尾款约定两年之内结清。

    就此两家加起来正好7000万，这是含税价。

    ...

    而在当天，同样入住豪庭酒店的东永乐等人，看着网络上凡灵科技拼装玩具的宣传视频，一个个脸色都在青红交替变化中，心中五味杂全，别提有多郁闷了。

    打开电视，沈州市地方频道也在播放宣传视频，酒店的每日新闻报，同样也在报道着凡灵科技的五亿招标，这一桩桩事情无不表明，凡灵科技的拼装玩具已经开始火起来了。

    具体能够火到什么程度，目前还说不好，但是东五塑料制品有限公司，错过了一笔大买卖是必然的事情。

    这时候的东浩，不禁又想到了凡灵科技的好，是不是新公司的先放一边，但是对方是守诚信的，合同签订，答应几号给钱，当天就给转过来了，就算是季度制付款，但是只要信守承诺，其实说来问题也不大。

    这下好了，为了绳头小利，后续尾款还不定什么时候能收回来不说，丢了一家稳定且发展迅速的优良客户，同时伴随着凡灵科技的崛起，东五塑料制品公司的负面形象也有可能会被传播，这可真是搬起石头砸自己的脚啊...

    “钱副总...你看看，能不能再联系一下石盛总监？”东浩实在是难受的紧，因此厚着脸皮跟钱礼开口说道。

    “......”钱礼很无语，他摇摇头回道。“东总，我们东五即将要跟凡灵科技打官司，您说我现在联系石总监，能讨得了好么？”

    要联系，你自己联系去！

    听到钱礼的拒绝，东浩略作沉思后，咬咬牙在此出声说道。

    “那这样，你就找石总监说，我们可以免费给凡灵科技提供一万件货，让他们撤诉，我们上门当面致歉。”

    钱礼叹息一声，想着要抓紧时间找下一个东家了。

    “好的东总，我试试...”老板既然开口吩咐了，行不行的你都要去试一下。

    “爸，我觉得这样不好，凡灵科技的副总经理陈凡，就是我的同学，目前正好也在豪庭酒店，我们与其找石盛总监试探，不如直接找陈凡沟通一下。”

    东永乐突然开口说道。

    “哦？”东浩双眼一亮，随后急忙追问道。

    “那就现在就去找呗，为什么要明天？”

    “今天去估摸着见不着面，估计会很忙，明天上午吧，我去找一下陈凡，约一下午饭，到时候我们一起去。”

    ...

    第二天一早，陈凡一行四人，不到七点就退了酒店，随后打车前往机场，要回津州市了！

    这一次的沈州市往返，陈凡为为凡灵科技的崛起，加了一把不可吹灭的大火，至于能够烧多旺，剩下的就要看运气了。

    一位成功人士的三大核心技能，能力，努力，运气！

    能力以及努力，陈凡已经做到了，剩下就是最后一项技能是否可以顺利的出现了。

    但凡世界上有一种规律，有得必有失，陈凡的运气降临，伴随着津州市的巨大变动等待着他。

