    昊龙正在和夏河老先生聊的欢呢，这时走来了几个人

    一个穿着旗袍的夫人，应该是夏河婷的妈妈了一个穿着唐装的中年人，一看就是器宇轩昂，眉宇之间和夏河婷有点相像，应该是夏河婷的父亲了后面还有一个年轻点的，穿着一套黑色唐装，应该是夏河婷的叔叔一类的

    “你就是我侄女的老师？看你也不咋地啊”穿黑色唐装的人说道

    “嗯，阿威，不得无礼”夏河老爷子皱眉道

    “昊先生，我是婷婷的父亲，夏河风，这位是婷婷的妈妈，蒋雅，这个是他的叔叔，夏河威”婷婷的父亲介绍到

    “哦，幸会幸会”昊龙道，”我来只是想和你们聊聊婷婷的学习状况““来，昊老师请坐”夏河风道，“我家婷婷也不是很安分，让昊老师费心了”

    “哪里哪里，我去了班里的时候一看婷婷就很特别”昊龙捧道

    “呵呵，昊老师说笑了我们夏河家是武林世家，夏河家的人从小就习武，婷婷的脾气有时候也是暴躁了些昊老师别往心里去”夏河风道

    “一般人是教不了我们家婷婷的，除非他有些真材实料”一旁的夏河威说道

    “真材实料？”昊龙问道，“那什么才是真材实料呢？”

    “真材实料？”夏河威走出草坪，夏河家的地面铺的全是青砖，严严实实的，夏河威蹲在地上，猛然出手，硬是从地上抠出了一块青砖，青砖足有四指厚，左手猛的一拍，四指厚的青砖已经被拍成了两半，“这就是真材实料”

    昊龙看看夏河老爷子，和夏河婷的父母，他们都没有说话，看来也是想试试昊龙的深浅，“哈哈哈……”昊龙笑了起来，“这个，我这是个读书人，只是个老师而已”

    “哼，所以说，百无一用是书生”夏河威道

    “哎，我真是不能和你们比啊”昊龙对着夏河威伸出了右手夏河威看到后走了过来，他不允许有人挑衅他

    “啪”的一下，两人的大手已经握在了一起，两人都已经用上了力前三分钟，昊龙一脸轻松，夏河威也是一脸轻松又过了三分钟，昊龙嘴角还带着一丝微笑，夏河威的额头上已经在微微冒汗又是三分钟，昊龙已经是满脸无奈，夏河威已经是满脸通红，脖子上青筋暴起，整个后背都湿了

    “好了，阿威，昊先生我们去吃饭”夏河老爷子给了夏河威个台阶下，俩人同时松开了手

    夏河威把手背道了身后，可以看出来，他的手在发抖，“昊先生，果真厉害”

    “呵呵，哪里哪里”昊龙笑道，对付这种武夫，就得拿出让他值得尊敬的实力来，这种人是最好收服的

    用饭的时间，一桌的才全是夏河婷的妈妈亲手做的

    “哇，闻着这个味，看这些菜的颜色，一定是极品啊”昊龙已经忍不住要动筷子了

    “哈哈，那是当然，当年婷婷的妈妈就是用这一手菜才让我将她娶回来的啊”夏河风笑道

    “哼，说什么呢你”夏河夫人瞟了一眼夏河风

    “来来来，都动筷子”夏河老爷子说道，“对了，阿威啊，你去把我那瓶酒拿来”

    “啊，真的！”夏河威瞪大了眼睛，平时他想偷喝一杯都做不到，今天就要拿出来了，他一定要喝个够

    “那你是不想去”夏河老爷子说

    “哈哈，去，马上去！”夏河威像风一样的跑了出去，几分钟之后，人还没有进来，昊龙就已经闻到了一股香味

    “哈哈，酒来了”夏河威捧着一坛子酒就来了

    “这是什么酒？好香啊”昊龙道

    “这是我们夏河家祖传酿制的酒，酿制的过程太过频繁，时间又太长，所以都快失传了，幸好我还会那么一点，哈哈哈……”夏河老爷子亲自为昊龙到了一杯

    昊龙轻轻的尝了一口，“啊，果然是好酒啊，入口醇和而味长，余香萦绕，还有股淡淡的药香……啊……”昊龙闭着眼睛开始回味

    “当然，我们夏河家的酒，也可以当做是一种药酒，治疗各种内伤效果显著，而且，还大补哦”夏河威道

    “哼，阿威，当着小孩子的面乱说什么呢！”夏河老爷子道

    “哈哈，无妨无妨”昊龙笑道，“这夏河家还真是有品味啊”

    “来来来，昊先生，我们来个不醉不归”夏河威捧着酒杯说道

    “哼，酒又不是给你喝的，想趁机会多喝啊！”夏河风道

    昊龙又喝了几杯后，脸上已经微微发红

    “昊老师，实不相瞒，老夫有一事相求”夏河老爷子说道

    “哦，没关系，但说无妨”昊龙道

    “实不相瞒，老夫第一眼看到你的时候就知道你不同寻常，刚才你喝阿威比试，阿威绝对不是你的对手，而且我看的出来，你没有尽全力下个星期，云中市有一个武术大赛，我想请你代表我们夏河家出赛”夏河老爷子道明了事情

    “嗯？让他出赛，不是还有爸爸吗？”夏河婷瞪大了眼睛

    “小孩子，你不懂”夏河风说道

    夏河家在云中市也是很有名的一个家族，在云中市还开着一家武馆，收入不菲但是武馆不止有一家，越来越多的武馆也兴盛了起来，渐渐之后，就有了一个武术大会，实名是为了一教高下，看看谁才是第一这么多年，夏河家保住了第一的这个名衔，但是在上一次的武术大会上，夏河风虽然胜了，但也是惨胜，自己受了不轻的内伤，直到现在都没有痊愈，这些事夏河婷当然不知道了

    “这个，可是我不会武术啊”昊龙道

    “这个没关系，武术讲究随机应变，这几年虽说是武术大会，但是一些武馆为了争取第一的名头，都雇人来打，其中就有拳击手，散打冠军，甚至还有泰国的地下拳手，这个星期，我教你一些武术架子就没有问题了”夏河老爷子说道，夏河风也是一脸期待的看着昊龙

    “好，我答应你们”昊龙不答应都不行了，“但是，到时候输了可别怪我”

    “放心，没事的，只要你尽力就行了”夏河老爷子说道

    又是新的一个星期，大家一起顶上去！！！

