    在帝国海军的舰载机围攻美国海军第2特混舰队，并且取得了不俗的战果的时候，美国海军第2特混舰队起飞的第一波舰载机，却处于煎熬当中。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ遭到了帝国海军南洋舰队的124架防空战斗机的拦截，使得美军的第一波舰载机损失非常大。

    绝大部分的舰载机，都在还没有靠近帝国海军南洋舰队的时候就已经被防空战斗机给击落了。只有极少数的舰载机能够突破封锁。但是，面对帝国海军的密集防空火力，同样是无法对帝国海军构成什么威胁。

    “参谋长，我们的第一波舰载机已经开始攻击美国人的舰队了。”一个参谋军官报告道。

    “嗯，现在看来，美国人虽然恢复了不少的实力。但是，依旧不是帝国的对手。”杨镜汀上将说道。帝国海军以四个航母打击群对战美国海军的三个航母战斗群，无疑取得了压倒性的优势。当然，这主要是因为帝国海军的每一个航母打击群的实力都远在美国海军的一个航母战斗群之上的原因。

    “参谋长，第二波舰载机回消息，他们在路上碰到了美国人的一波舰载机，数量大约有一百架上下。”一个通讯军官向杨镜汀上将报告道。

    “哦？美国人还起飞了第二波的舰载机吗？看来，他们是选择了孤注一掷，将全部的舰载机都派遣出来了。”杨镜汀上将冷笑着说道。即便美国人动用了全部的实力，但想要打败帝国海军，那依旧不可能。

    “命令各舰的防空火力，全力开火，将来犯的美军的舰载机，全部击落。”杨镜汀上将随即命令道。

    虽然，他们之前拟定的作战计划是进行战术欺骗，让美国人以为帝国海军的航空母舰遭到了重创，然后继续追击帝国海军，一直追击到地中海东部的。为了让美国人相信，帝国海军会佯装两艘航空母舰遭到了重创。但是，为了保证不会露馅，这就需要让美国人的舰载机飞行员亲眼看到才行。如果现在就动的话，那等到美国人的第二波舰载机赶到的时候，不久露馅了吗？所以，杨镜汀上将干脆推迟了计划。

    “是，参谋长。”一个参谋军官点了点头，立刻去下达命令去了。

    “进攻，击沉中国人的航空母舰！”好不容易突破了帝国海军的防空战斗机拦截的美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，开始对帝国海军南洋舰队航空母舰起了进攻。只不过，他们要面对的，却是帝国海军的强悍防空火力。所有的驱逐舰和巡洋舰的防空炮位，都已经做好了准备了。

    “咚咚咚！”当美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机冲上来的时候，这些防空炮位立刻开火。猛烈的防空火力，连成一片，组成了密不透风的防空火力网。

    “轰！”一架美军的sBd2俯冲轰炸机，被一枚4o毫米高射炮炮弹击中，瞬间就燃起了大火，拖着浓烟载到了海面上。

    突破帝国海军的战斗机的美军的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，数量并不多，只有十多架而已。面对帝国海军严密的防空网络，他们根本就无法给帝国海军造成什么伤害。很多都直接被帝国海军的防空火力给打了下来。即便有些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机冒险投弹了，但都没有取得什么效果，轻易就被躲过了。

    最终，美军的第一波舰载机，高达一百六十二架的数量。但是，成功逃走的只有十几架而已。并且，逃走的这些，都是战斗机。俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，一架都没有能够逃掉。要不是被帝国海军的防空战斗机给击落了，要么就是被帝国海军防空火力给击落了。

    如果再算上美国海军的战舰的损失，那无疑是损失惨重了。

    “美国人的第二波机群马上就要来了，让护航航母立刻起飞战斗机，准备拦截。之后，再让那些没有多少燃油的战斗机降落，补充燃油和弹药。”杨镜汀上将命令道。

    “是，参谋长。”参谋军官立刻将命令传达下去了。

    南洋舰队的八艘护航航母，立刻调整了航向，开始释放战斗机。一架接着一架的F9战斗机腾空而起，开始在舰队上空盘旋。等到组成了编队之后，则在对空搜索雷达的指引下，杀向了美军的第二波舰载机。

    八艘护航航母，足足起飞了96架战斗机，然后才让之前起飞的战斗机降落，开始补充燃油和弹药，准备迎战接下来的挑战。

    此刻，美军的第二波机群距离南洋舰队已经不到一百二十公里了。他们也从无线电当中，得知了第一波机群和舰队的惨象了。这无疑就意味着，他们已经损失惨重了。搞不好的话，就算是成功返回，也会因为没有可供降落的航空母舰而不得不选择在海上迫降。

    “兄弟们，刚刚得到消息，中国人的防空火力非常的强大。我们的第一波机群，在中国人的防空战斗机的拦截下，损失惨重，根本就没有取得什么战果。我们的舰队，也遭到了中国人的猛烈攻击，三艘航空母舰，一艘被击沉，一艘被重创，另外一艘也失去了起降战机的能力了。所以，我们已经没有其他的选择了，只能够继续没进攻，拼死也要将中国人的航母击沉，为阵亡的那些战友报仇。”美军第二波机群的指挥官命令道。

    整个美军第二波机群，弥漫着一股悲壮的气氛。很显然，他们都已经知道，他们没有退路了。就算是立刻返航，也无法降落到航母上，只能够迫降到海里。这无疑是十分危险的。既然不管怎么样都是死路一条，那为什么不起猛烈的进攻，竭尽全力击沉中国人的航母呢？那样的话，他们也能够算得上是英雄了。总比窝窝囊囊的被中国人的战斗机击落、杀死要好得多吧。

    “和中国人拼了，中国人的航空母舰虽然厉害，但总不会是无法击沉的吧。”

    “是啊！既然我们已经没有退路了，那就和中国人拼命吧。美利坚一定不会灭亡的，因为有我们这些愿意为了国家而已拼死作战的人！”

    美军的飞行员们的勇气，也在这一刻爆了出来。尽管，美军的战斗意志在很多时候都很脆弱，远远无法和帝国*军人相比。但是，在某些特定的时候，他们还是会表现出极强的勇气的。

    “兄弟们，我们也不是没有机会击沉中国人的航空母舰的。他们的防空战力虽然强大。但是，刚才为了拦截我们的第一波机群，已经起飞了上百架的战斗机了。加上他们派遣去攻击我们的舰队的两拨战斗机的话，他们现在已经没有剩下多少战斗机了。我们如果能够把握住机会的话，一样能够击沉中国人的航空母舰，成为美利坚合众国的英雄的。”美军的指挥官继续说道。

    这使得美军的舰载机飞行员们，士气大振。在必死无疑的情况下，如果能够成为国家的英雄的话，对于他们而言，无疑也是一个极好的慰藉。

    “美利坚共和国的勇士们，进攻吧！击沉中国人的航空母舰，让他们知道，我们也不是那么好欺负的！”美军的指挥官大声吼道。

    “冲啊！击沉中国人的航空母舰！”美军的舰载机飞行员们，士气如虹。

    中美两国开战以来，大海战都已经爆了三回了。前面两回，都是美国海军惨败。这一回，也同样是美国海军处于劣势。这几次海战当中，美国海军都没有能够击沉哪怕是一艘中国海军的航空母舰。这就使得击沉中国海军的航空母舰，已经成为了美国海军心中的执念了。如果能够做到这一点的话，对于整个美国海军来说，无疑都是一个极大的鼓舞。

    只不过，虽然美军的舰载机飞行员们鼓起了勇气，想要拼死作战。但是，迎接他们的，依旧是帝国海军的庞大防空战斗机。

    在距离帝国海军南洋舰队只有一百公里的时候，他们已经遭遇了帝国海军的96架防空战斗机了。见到这一幕，美军的舰载机飞行员们心中好不容易鼓起的勇气，都一下子就烟消云散了。

    要知道，美军的第二波机群，总共也只有一百零七架而已，其中战斗机为39架，俯冲轰炸机为59架，鱼雷攻击机为9架。面对帝国海军96架防空战斗机的拦截，他们想要成功的对帝国海军的航空母舰起攻击，难度还真的不是一般的大。最后的结果，极有可能是他们在还没有突破到中国海军的航空母舰面前就已经全部被击落了。

    “战斗机，缠住中国人的防空战斗机。俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，尽可能的突破中国人的防空战斗机的拦截，攻击他们的航空母舰。现在，我们已经没有退路了，为了美利坚，死战到底！上帝保佑我们！”

    “上帝保佑美利坚！”

    美军的舰载机飞行员们，高呼着口号，起了进攻。(未完待续。)