    正说着，忽然从后山那边传来一声清脆的枪响，在山坳中不停地回荡，随即只见电光闪动，一群人开始往回走，有人大声道：“抓到了，抓到了。”

    “快去打听一下，看看被抓的人是什么人？”李新年急忙冲张富强吩咐道。

    话音刚落，宋涛急匆匆跑过来，气喘吁吁地说道：“李总，问清楚了，逃跑的是马达县的一个民工，前不久刚来，名叫宏富，这个人的具体情况还不了解。”

    “宏富？姓什么？”李新年问道。

    宋涛哭丧着脸说道：“他们也不知道，只知道叫宏富，马达县人。”

    难道这个宏富犯了什么重罪？

    “你去给我打听清楚，这个宏富是谁介绍来工地的？”李新年气哼哼地说道。

    正说着，只见一群警察回来了，两名警察押解着一个光着上身的强壮男人，浑身都已经湿透了。

    李新年急忙走了过去，只见宏富的双手被反铐在背后。

    只听杨毅说道：“赶紧拿照片过来。”

    一名女警走过去递上两张照片，抓着宏富胳膊的那个警察揪住他的头发抬起脸，手电筒照在了宏富的脸上。

    李新年仔细看了一下宏富的脸，只见他一双眼睛眯起来，身子还在不停地挣扎，不过，这张脸很陌生，看上去有四十多岁的样子。

    “妈的，不是。”杨毅拿着照片跟宏富的脸仔细比对之后，有点失望地说道。

    另一个警察踢了宏富一脚，问道：“你跑啥？”

    宏富不出声。

    杨毅说道：“看见警察就跑，肯定是心里有鬼，押回去慢慢审问。”

    说完，正好看见李新年站在旁边，于是走过来说道：“李总，这不是我们要抓的人，我们还要对这里进行搜查，希望你配合一下我们的工作。”

    李新年大概明白吴中县警方今晚半夜的突击行动的目的了。

    很显然，警方是在抓捕一名嫌疑人，而这个宏富不知道犯过什么事，见到警察半夜突然降临，于是惊慌失措地跑掉了，没想到反而暴露了自己。

    想到刚才自己和妙兰惊慌失措地差点犯宏富一样的错误，心里不禁暗骂自己沉不住气。

    “那当然，你们尽管查好了。”李新年一脸坦然地说道。

    杨毅冲手下吩咐道：“你们把这里的每个人都要核实身份，不许漏掉一个人，你们两个跟我去搜查别墅。”

    李新年想起藏在储藏室的那几个箱子，不禁有点紧张。

    好在警察是在找人，而不是找什么东西，想必他们应该不会翻看箱子里装的是什么，毕竟，纸箱子里也藏不下一个人。

    “杨警官，这深更半夜的，你们这动静够大的。”李新年在半路上试探道。

    杨毅凑近李新年小声道：“如果不是重大案件，我们也不会被从床上叫起来了，这个庄园以前好像住着宁安市来的一个老太太。”

    李新年点点头说道：“不错，不过现在县上已经把这块地给我了，整个庄园都被我买下来了。”

    杨毅瞥了李新年一眼，问道：“除了你之外，屋子里还住着什么人？”

    李新年犹豫道：“这屋子一直没什么人住，只有一个小保姆留守，昨晚是因为雨太大了，我只好在这里住一晚，除了小保姆之外只有我一个助理，再没有其他人。”

    杨毅一脸歉意地说道：“那我们要去屋子里看看，毕竟案情重大，我们也是例行公事。”

    李新年笑道：“那当然，你们随便看。”

    说着话来到了屋子的门口，只见台阶上站着一个穿着雨衣戴着雨帽的人，起初李新年还以为是保姆阿芬，可仔细一看，没想到是妙兰。

    “出什么事了？怎么来了这么多警察？”妙兰见李新年陪着几个警察走过来，有点虚张声势地问道。

    李新年听了不禁有点想笑，刚才还吓得抱着自己叫干爹，可就这么一会儿功夫，好像已经镇定下来了。

    “警察在抓逃犯，他们想搜查一下屋子。”李新年说道。

    妙兰拦在门口，说道：“抓逃犯怎么抓到我家里来了？深更半夜闹的鸡飞狗跳的，还让不让人睡觉？你们有搜查证吗？”

    杨毅扭头看看李新年，疑惑道：“这位是……”

    李新年说道：“这是以前住在这里的那个老太太的外孙女，也是我的助理。”

    说完，意识到妙兰可能有点恼羞成怒，急忙走向前去，低声道：“警官们也是例行公事，你就别无理取闹了，这栋房子一直没什么人住，万一罪犯真的藏在这里那就危险了。”

    妙兰瞪了李新年一眼，鼻子里哼了一声，转身进屋去了。

    警察并没有像李新年担心的那样搜查整栋屋子的每个房间，事实上他们真的例行公事般在楼下和上楼的几个房间查看了一遍，然后就离去了。

    不远处对民工的排查也基本结束，十几分钟之后，李新年站在门口看着警车一辆辆离去，整个穆澄园又变的静悄悄的，这才来到了楼上。

    只见妙兰半躺在沙发上看手机，衣服和头发还有点湿漉漉的，看样子显得有点狼狈。

    不过，看见李新年上来，急忙坐起身来说道：“究竟怎么回事？我刚才还听见了枪声，阿芬说警察抓走了一个人？”

    李新年摆摆手，说道：“这跟我们没关系，这家伙可能以前犯了什么事，看见大批警察到来慌了神，结果误打误撞被警察抓了。”

    说完，把妙兰打量了几眼，问道：“你刚才躲在什么地方，怎么身上粘了这么多草啊。”

    妙兰站起身来用手掸了几下，然后就跑进了卧室，不一会儿换了一身睡衣出来，不过，再不是薄绸睡裤和吊带小背心了，而是一身保守的睡衣，浑身上下都遮的严严实实。

    “哼，你是不是在暗笑我刚才狼狈的样子？”妙兰瞥了李新年一眼，有点理直气壮地质问道。

    李新年干笑道：“毕竟是头一遭，情有可原，说实话，我自己也吓了一跳。”

    妙兰哼了一声道：“我还不至于被几个警察吓成那样，实话告诉你，我刚才是故意测试一下你在危急关头表现的像不像个男人。”

    李新年一愣，盯着妙兰注视了一会儿，倒是看不出真假，疑惑道：“测试的结果呢？”

    妙兰懒洋洋地说道：“还算行吧，起码没尿裤子。”

    李新年干笑道：“我真是把你佩服的五体投地啊，在那种情况下你居然还有心思考验我，不过，你逃跑的时候可比兔子还快。”

    妙兰也不知道想起了什么，脸上泛起了淡淡的红晕，嗔道：“你爱信不信。”

    顿了一下，又问道：“刚才那些警察都是县上的吧？他们认识你吗？”

    李新年犹豫道：“那个姓杨的认识我，不过，我想不起在哪里见过，也许他看见过我跟范先河在一起。”

    “你说他会不会把我们的事情说出去？”妙兰晕着脸问道。

    李新年疑惑道：“我们什么事？”

    妙兰嗔道：“还能什么事？就是我们今晚住在一起的事情啊。”

    李新年楞了一下，随即明白妙兰在担心什么了，没好气地说道：“人家是警察，又不是是非婆娘。”

    顿了一下，干笑道：“再说，你跟干爹住在一起也很正常啊。”

    妙兰想起先前的情景，忍不住胀红了脸，骂道：“不要脸。”

