    行走在宽阔的道路上，百里红妆和帝北宸先是去了一趟光明圣会的所在地。

    远远地，他们就能看到那璀璨而明亮的光明建筑，周围的行人在看向那里的时候，眼中都是不由得流露出艳羡的神色。

    在这上层界，光明属性修炼者无疑是最让人羡慕的。

    两人只是在外围打量了一番，倒是并没有进去。

    说不定萧瑟舞就在这光明圣会里，他们一进去就会被发现。

    只不过，两人倒也注意了一下从这里面进出的光明属性修炼者。

    他们想要了解情况，最好的办法就是从光明圣会的人口中去了解。

    “我们得选定一个目标，然后收买人心才行。”

    百里红妆看着从里边走出来的修炼者，不断地思量着究竟该选择哪一个为目标。

    年轻的修炼者基本上不能作为目标，因为都只是刚刚接触光明力量不久的人，根本不会清楚内部的真正情况。

    至于真正了解的高层，却不是那么容易被收买的，所以，挑选目标并不容易。

    “北宸，我们先去那栋酒楼坐坐吧。”

    百里红妆指向了不远处的酒楼，坐在那酒楼二楼靠窗的位置，正好能够看清进入光明圣会的行人。

    帝北宸转眸一看便明白了百里红妆的想法，笑着点头，“好。”

    进入酒楼之后，两人并未引起任何人的关注，直接就在那靠窗的位置坐了下来，又点了一些酒菜。

    “主人，我们对这光明圣会的人也不了解啊，怎么知道该选谁下手？”

    小黑皱起了眉头，它一连看了半天，感觉没一个是合适的。

    “要有点耐心，多等等。”百里红妆摸了摸小黑的脑袋，这毛茸茸的触感可真是舒服。

    “最近这段时间是光明圣会极为重要的日子，想必很多高层都会出入这里，我们多等等，总会找到合适的人选。

    何况，真的找不到，总还能打听。”

    帝北宸眉梢微挑，看向了他们不远处的一桌。

    果不其然，对方正在说着光明圣会的事情。

    “萧瑟舞这些年来一直都顶着下一代光明圣女的名头，却始终没有成功，这会儿总算是要成功了。”

    “如今的萧家可是风头正盛啊，君家又和萧家联姻了，以后这地位可就不同寻常了。”

    “说起来这帝家少主可就有些亏了，我听说萧瑟舞是喜欢他的，只不过帝北宸心里只有他夫人，竟然拒绝了，我也真是佩服。”

    “那有什么？人家夫人也不简单啊，我听说她的光明力量可是要比萧瑟舞更厉害呢，萧瑟舞现在可就防着她。”

    “真的假的？还能有人在这方面比萧瑟舞厉害？”

    “自然是真的！”

    听着此人的交谈，其旁边一桌的修炼者直接走过来一拍桌子。

    “砰！”

    “你们瞎胡说什么？我们家小姐可是光明圣女，怎么可能比不上那劳什子百里红妆？”

    男子脸色顿时一变，连忙抱拳道：“大哥，我乱说话，你们大人不记小人过，别和我计较了。”

    “以后可不能再这么胡说八道了！”

    “是是是，一定一定！”

