
吊桥缓缓移动，终于完全收了起来。

安东尼和艾特慢慢落地，当双脚重新踩到地面的那一刻，艾特出了一口长长的气，而安东尼则是回头，看着湖水对面的小镇，却吃惊地发现根本就看不见了。

就仿佛那个地方从来都没有出现过。

安东尼略显沉默地转过头来，打量着这里的一群人。

他们同样以猜忌的眼神打量着自己，如果不是带自己来的人是执法官艾特，那么他们现在很可能已经与自己动手了。

就在双方僵持不下的时候，那个叫做娜娜的金发女孩吐出了一口长长的白色雾气，她微微哆嗦了一下，凑到了艾特身旁，小声的说了一声：“爸……”

还不等艾特开口说话，那个帮忙的男青年就立刻脱下身上的衣服盖在女孩肩上，挺着那瘦弱的腰杆，说道：“外面冷，我们进屋去吧！走，进屋去吧！”

男青年刚一开口，站在旁边的一个满脸络腮胡子，大约40岁左右的中年男人狠狠的瞪了他一眼，青年被瞪得闭上嘴，不敢开口说话了。

“走吧，我们进去吧。”

中年男子转身，带领着众人越过花坛，快步进入正对花坛的城堡之中。

几乎也就是在众人刚刚进入的那一刹那，外面的暴风雪立刻肆无忌惮的刮了起来。

从窗户望出去，五米之外全都是白茫茫的一片，让人分不清东南西北。

中年男人带着安东尼一行穿过城堡里略显昏暗的大厅，最后来到一间像是休息室的房间里。

此刻，房间里还坐着几位女性，房间中央的火盆中跳跃的火苗将严寒阻挡在门外。

在，金发少女才呼出一口气，整个人蹲在火盆旁，伸手烤火，脸色慢慢变得红润了起来。

“好大的暴风雪啊。”，艾特端过一旁女仆递过来的一杯红茶，站在窗边看着外面的景色，嘴角露出些许微笑：“不过这种风雪，即使那些人想要强行渡河也一定办不到了吧。”

安东尼在一名老男佣的带领下，换了一身干净的棉服从后方走了出来，恰好看见一个身上披着毛毯的漂亮女人正发着脾气：“哼！什么渡不了河？先是莫名其妙的爆发瘟疫，我们被那些贱民攻击，接下来又被困在这座该死的建筑物里。在这种情况下你竟然还笑的出来？你的脑子到底是什么做的？！”

女仆同样将一杯热红茶递给了这个女人，但是这个女人的脸色并没有变得缓和下来，反而用一种怀疑的眼神看着这杯热红茶。

“遂利夫人，请您冷静。我以这个小镇镇长的名义向您担保，在这里我们是绝对安全的。地下室还有储备有将近半年的粮食，我们一定可以撑到有人来救我们的。”

这个被称做遂利夫人的漂亮女人哼了一声，对着众人翻了个白眼：“假惺惺，别以为我不知道你们心理在盘算什么！‘秘宝’我已经志在必得！”

一提到“秘宝”，安东尼突然发现，在这里的几个人面色在刹那间全都变了。

他们直勾勾的盯着遂利夫人，有几人眼中的表情甚至很复杂，复杂的让安东尼一时间无法准确识别出其中的意义。

遂利夫人并没有打算再与面前的这些人多说些什么，她重新躺回了沙发上，闭上眼，伸出手：“儿子，帮我修修指甲。身为小镇中最有钱的商人的妻子，我必须让自己时刻保持美丽。”

一旁一个二十二、三左右的年轻人唯唯诺诺的点了点头，走上前。遂利夫人在享受着儿子的服侍后舒服的睁开眼睛，一不小心，却瞥见了角落里正对她上下打量的安东尼。

一看到他，遂利夫人的眼睛突然就亮了起来。

不论是在什么样的地方，像安东尼这样长相与气质的人总是会受到女人的欢迎，深邃的五官与略显忧郁的气质，是他最强力的武器。

但遂利夫人思考了一下，似乎是顾忌着什么，最后还是没有开口，只是深深地看了安东尼几眼，然后重新合上了眼睛，躺在沙发上打着盹。

休息室内的紧张气氛终于渐渐松缓下来。

镇长这个时候才注意到安东尼的存在，他慌忙走了过来，与这位气度不凡的客人交谈：“先生，您为什么会在这个时候来到我们这里？”

安东尼没有立刻回答。他抬起头看着四周，细细数了数。

包括他自己在内，这个房间内总共有十三个人。

安东尼忍不住微微皱起了眉头。

温妮曾经和他说过，这次的游戏一共发出了十三封邀请函。

而在场的恰好一共有着十三个人。

这究竟是巧合，还是说，在场的这十三个人都是这次游戏的参与者？

镇长见安东尼没有回答，一时间还以为他只是紧张，便笑了笑，说道：“哦，抱歉。孩子，我应该先自我介绍一下。首先，我是这座小镇的镇长，我姓塞克斯，你可以叫我塞克斯镇长......”

“我对你的姓氏并不感兴趣。”，安东尼罕见地打断了面前男人的话语，他眯着眼睛，看向窗外：“我想要知道的是，你们所说的秘宝到底是什么东西？”

所有人都将目光投向了安东尼的位置，每个人的心底都觉得面前的这个小子未免有些太过不知好歹了。

就算这小子是大陆最顶尖的贵族，他此刻现在也是被困在了这座城堡里面，想要活下去的话也只能吃城堡里的食物。

如果把镇长惹生气了的话，在接下来的几天里，他很可能会被活活地饿死！

“孩子，你知道你在说些什么吗？”，镇长的脸色瞬间就阴沉了下来。

他冷哼一声，对安东尼的言行非常不满。

安东尼毫无惧色地抬起头来，迎着众人的目光，冷声说道：“我是弗里曼家族的嫡子，和几个仆人从这里经过，准备去帝都做一场贸易。”

在这一刻，他曾经以为不会有任何用处的历史知识终于发挥了作用，结合着周围这些人的打扮与发生在冬日的可怕瘟疫，他大致确定了下来，自己现在是处于一百五十年前的雪国，“黑死病”最为盛行的时候。

当然，这一切也只是他的推理，他非常清楚，世界上是不可能存在改变时间的伟力的。

当下他所在的情景，大概率是一个历史的投影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="70487905"  chaptername="第三十八章  暴风雪">加入书签</a>
</div>
