
“说实话我觉得有点不公平。”萧何在直升机上拧着自己湿漉漉的袜子说，“为什么我在前线九死一生，而那个丫头只要在安全的地方动动手指，就能拿和我一样的报酬？我觉得我合同上的数额应该比她高才对。”

“因为没有她你连一生都没有，十死。”崔蔓几个字就把他打发了，“你俩就别争这些了，少了谁对方都没用。”

“……”萧何很想反驳几句，但就是开不了口。

“总之，这次做得很不错。”崔蔓很罕见的笑了起来，她很少这么开心。

“崔长官，你笑起来可真好看。”萧何下意识的夸了一句，但这话是由心而发。

崔蔓的脸色立刻就冷了下来，吓得萧何连忙闭上了嘴。崔蔓皱眉道：“叫我蔓姐吧，崔长官显得我很老。你这种小鬼想和我调情，还差远了。”

“那怎样可以和蔓姐你调情呢？”萧何立刻追问道。

“等你成为一个成熟、稳重、有担当的男子汉的时候。”崔蔓干脆的回道。

“是，长官！我一定努力成为那样的人再和你调情！”萧何向崔蔓行了一个军礼。

但崔蔓一个手刀砍在他肩膀上，然后扶了扶他的手肘，帮他矫正了姿势。

回到岸上，换了身干衣服，众人也踏上了返程。在回去的路上，崔蔓看起来心情极好，不断和他们讨论着宣传的事。

“这次回去之后，我们就会把你和龙卷风战斗的影像放出去，让世界看看我们华夏的异变者！”崔蔓抱着胳膊得意的笑道，“哼，那些M国的钢铁侠、印度的迦楼罗、O洲的雷神算什么？我们家的异变者可是连台风都能摧毁！看他们还怎么得意……”

萧何觉得崔蔓现在的心情好到他约她出去吃饭看电影她都会答应。

不过他当然没有那个胆子约她，至少现在还没有。这时候崔蔓指着萧何：“趁着现在，赶紧给自己想一个英雄代号吧！马上你就要以‘超级英雄’的身份出道了！”

“哼，说得好！”萧何得意的托着下巴笑了，“其实，我很久以前就想过自己的代号了，如果我成为了超级英雄，我要一个很帅的代号……”说着萧何神秘的笑道：“戏命。”

“叫天地侠怎么样？”叶婉清在旁插嘴道，“能力发动前后完全一个天上一个地下。”

“那你呢！？”萧何没好气道，“改名侠吗？要不叫上户女神吧？专门给人上户口！”

“你在生什么气啊！？我又没嘲笑你！”叶婉清瞪着他质问道，“再说我只是给人家改名而已，和上户口有什么关系？你得感谢我的能力连台风的名字都能改！”

“你才是要感谢我的能力对台风都能生效！”萧何毫不示弱。

“你们两个，说不定意外的很配呢。”崔蔓托着下巴调侃道。

“不可能！”叶婉清坚决的说，“我喜欢高高帅帅，看着瘦瘦的，但身上有肌肉的男生。而且要温柔懂礼貌，对女孩体贴，心地善良的人……”

说着，叶婉清瞥了萧何一眼，满脸的嫌弃，简直就好像在说“和你一点关系也没有”。萧何也立刻反击：“巧了！我喜欢长腿长发，性格甜美乖巧的女孩！而你……”

萧何上下扫了她一眼，然后发出了一声哂笑，意思是“和你也一点关系都没有”。

“叫反差侠吧。”崔蔓这时候打断了他们说，“前后的反差很大嘛。”

“崔长官，这不是暴露了能力了吗？大家会知道他发动能力之前很弱的。”一名技术人员提醒道。

“那倒也是。”崔蔓皱起了眉头沉吟道，萧何清了清嗓子：“我觉得‘戏命’这个代号……”

“上头刚刚交代了，”崔蔓低头看了看手机，“我们华夏的异变者，就要以具有华夏风格的名字为代号。你的代号就叫‘应龙’吧？上古的神兽，司掌云雨川渎，曾祝大禹治水，刚好也很应这个台风的景。而且也能在外人面前混淆视听，让他们搞不清你的真实能力。”

“唉，行吧，虽然有点中二……”萧何叹了口气沮丧的说。但不得不承认，这个代号混淆视听是很不错的，以他应付台风的情景大家估计还以为他的能力是控制风或者水之类的，谁能想得到他的能力是“100%能击败林天南”这种垃圾异能呢？

“还能比‘戏命’更中二吗？”崔蔓微微笑着反问，心情好也不想争辩，而是转向了叶婉清，“婉卿的代号就叫‘白泽’吧，一种知天下万物状貌的瑞兽。”

“嗯，我服从上头安排。”叶婉清微微笑着说，崔蔓瞥了萧何一眼，意思是：看看人家。

“啧……”萧何不爽的啐了一口，又问道，“回去之后呢？有什么采访吗？”

“暂时不会安排你们的个人采访，也不会公开你们的个人信息。”崔蔓抱起了胳膊翘起美腿说，“还不想给国外暴露太多信息，目前只会把你和台风战斗的画面放出去，然后告知媒体‘这是我们华夏的异变者’。至于具体异能当然不会对外公开，他们只要知道我们的异变者很厉害就行了。”

说着，崔蔓转向了边上的几名技术人员：“通知一下外交部，准备好新闻发布会。”

“是，崔长官！”那几名技术人员应了一声。

“你们两个今天做的都很不错。”崔蔓拍了拍萧何的肩膀，“尤其是你。”

“嗯。”萧何满意的点了点头：这还差不多，基本上是他在出力嘛。

“其实当时我都已经打算放弃了，没想到你迎难而上。”崔蔓笑着夸道，“也许，你比自己想象中要更有骨气。虽然能够削弱台风的力量多少也有些运气成分……”

“嗨，我那不是想看到蔓姐你的笑容吗？”萧何有点得意忘形了。

“哼，得意忘形……”崔蔓斜睨了他一眼训斥道，“这次做的是不错，但以后也要保持。”

“是，长官！”萧何敬了一礼，尽量让自己敬礼的姿势标准一些。

“在女朋友面前和别的女人调情……渣男。”叶婉清在旁冷笑道，“就算是假扮的也很渣。”

萧何懒得搭理她，这会儿他心情好着呢。乘坐了几个小时的直升机，再回到北常市的时候已经是晚上了，叮咛他们好好休息后，崔蔓就带着人离开了。

“点外卖点外卖，饿死了……”回到公寓后萧何就立刻掏出了手机。

今天除了在直升机上吃了几块“军粮”版的压缩饼干喝了些矿泉水之外，就滴水未进了。虽说大部分时间都在赶路，但处理台风这种事……也不是一般人应付得来的。虽然任务完成得他有点不明所以，他是不知道为什么自己搞出了个龙卷风后任务就算完成了。

但是叶婉清似乎并不打算点外卖，而是打开冰箱拿出了一些材料，似乎打算自己做饭。

看到这情形萧何有些意外：这女孩，看着五大三粗的，性格又暴躁，还这么邋遢，居然会做饭？

不过，接下来叶婉清还真的就跑去厨房里忙碌起来。当萧何的外卖到了的时候，叶婉清也端着一碗热腾腾的面条从厨房里出来了。

虽然只是一碗炸酱面，但是那香甜的炸酱味扑鼻而来，里面的蒜香让萧何的口水当场爆发，忍不住咽了口唾沫。

“看什么看？”叶婉清白了他一眼，然后哂笑道：“哟，您该不是想吃吧？肯定不是，毕竟我这种和你理想中女孩一点关系也没有的女孩做的炸酱面你肯定不会想吃的。”

“那是，没看到我外卖都拿了吗？”萧何翻了翻白眼说，回头进了房间。

但真心话是：天天吃外卖已经吃腻了，真的好想吃别人亲手做的饭菜，哪怕只是一碗面条……

接着，萧何就端着自己的外卖进了次卧，打开电脑边吃边看了起来。

虽然吃着外卖，脑子里想的却全都是那碗喷香的炸酱面，以至于他吃得味同嚼蜡。

“这臭丫头真是让人恼火啊……”萧何咬牙切齿的暗想道，“怎么两个人就这么合不来呢？跟一个女孩同居有这么难吗？该不会命里犯冲吧？”

想到这，他突然灵机一动，偷偷把叶婉清的资料在网上查了一下，当时就直呼好家伙！

叶婉清五行属火，而萧何五行属水；萧何生日4月18号白羊座，而叶婉清生日6月26号巨蟹座；审美观之前两个人也讨论过了，都不是对方的类型；生活习惯上萧何有洁癖还有强迫症，而叶婉清随意而为、邋里邋遢。

从生辰八字到五行，从审美观到星座再到生活习惯，无一不是相冲的。

这他妈简直是两个天生的冤家啊！就好像投胎之前就已经被打上了“九世仇敌”的标签了似的……

这么两个冤家怎么就在异能上凑到一起还这么契合呢？偏偏还是那种没有对方就完全变成废物、而和对方搭配起来就能无敌的异能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818126"  chaptername="第六章：英雄代号">加入书签</a>
</div>
