    听到刘启明的话，陈六合仍旧不为所动，淡淡点头：“预料之中而已！出了这么大的事情，北边怎么可能不借题发挥呢？况且白家的覆灭，这也算是在他们脸上狠狠扇了一个耳光了！”

    “他们不借机弄死我，都不是他们的风格。”陈六合轻笑道，这些都在他的预料当中，在杀白家之前，他就想到了这个后果，但他并不畏惧！

    杀白家，与其说是泄愤，倒不如说是杀给白家身后的那些人看的，这定然就会让他们雷霆震怒，肯定不会善罢甘休！

    陈六合已经做好了跟他们针尖麦芒的准备！

    他要做的，不光是杀了白家，而且还要在杀了白家之后，安然无恙的全身而退！

    他就是要用这种方式来嘲讽北边的人，再次把响亮耳光，摔在他们的脸上！

    北方，是你们说了算，但在不知不觉中，你们会发现，南方，已经是我说了算！

    吸了口香烟，陈六合对刘启明问道：“老刘，外面现在是什么情况了？”

    “你说呢？情况比你想象中的要糟糕了很多！王金彪以及参与进昨晚事件的一切有关人员，全都被缉拿归案，现在就等定罪了！”刘启明狠狠吸了几口香烟说道。

    “呵呵，就冲你为我担心这一点，你这个朋友我就没白交。”陈六合打趣道。

    “你的心可真大，都要把自己玩死了，还一点都不担心？”刘启明皱眉问道。

    “担心？我有什么好担心的？我敢做，就不怕后果！”

    陈六合轻描淡写的说道：“闹吧，闹得越大越好，我看到最后，有谁能奈我何！怎么把我抓进来，就要怎么把我乖乖的给放出去！”

    刘启明苦笑一声，吧烟蒂掐灭在烟灰缸中：“有时候，真不知道你小子心里在想什么！”

    事态发酵的速度比想象中的还要迅速，仅仅半天的时间，就越闹越大，已经是满城风雨，这桩令人发指的灭门惨案，也不知道让多少人震惊难言。

    整个汴洲，各个领域，都被惊动了，全部把目光注意在这次事件上面。

    湖滨官~方，也是高度关注，震怒不已，使得这次事件，已经成了迫在眉睫并且必须解决的头等大事！

    兰文州也是被陈六合这突如其来的壮举给搞得头疼欲裂，为了陈六合事件，他可真的是寝食难安费心劳神了。

    仅仅半天的时间，他跟李书厚两人就通了不下三个电话，商量着如何处理此事！

    办公室内，正在为陈六合想着出入的兰文州接到了父亲兰陵承打来的电话，内容很简单，就一句话：“兰家全力支持陈六合，不惜动用一切支援，即便付出代价，也要保陈六合安然无恙！”

    这个消息，让兰文州神情一震，他已经知道自己该怎么做了，有了老爷子的一锤定音，就算是陈六合这次一只脚踩入鬼门关，他们兰家也得把他扯回来！

    兰文州沉凝的敲着办公桌，眼神闪烁，在思忖事态，这件事情看似简单，其实归根究底，很可能发展成一次陈六合跟炎京那边某势力的争斗博弈。

    最主要的就是看，他们兰家以及陈六合自身，能不能联手合力，抗下这个压力了！

    就在这时，兰文州的私人电话再次响了起来，看着陌生号码，他愣了一下，还是接通。

    “兰统长，我是秦墨浓，必要的时候，您可以跟胡老通话协商！”秦墨浓那充满了磁性的嗓音传进话筒。

    闻言，兰文州的眉头皱了起来：“秦校长，你口中的胡老，指的是……”

    “湖滨域九人团中，姓胡的，似乎只有一个吧？”秦墨浓不紧不慢的说道。

    兰文州的脸色都变了，禁不住暗自抽了口气，那个胡老？那可是湖滨域坐进前三把交椅的大人物了，真正的封疆大吏！

    陈六合竟然跟那个大佬，还有关联？

    “这是陈六合对你的嘱咐？”兰文州平定了心神，问道。

    “是的！你只要找到胡老，他一定不会对六合的事情坐视不理！”秦墨浓说道：“必要的时候，我们秦家也会干预进来！”

    兰文州再吃一颗定心丸，他说道：“好了，这件事情我知道该怎么做了！这个陈六合，这次可真是要让湖滨抖三抖咯，这种疯劲，也就只有他才有！”

    挂断电话后，兰文州没有犹豫，直接从办公桌内拿出了一本电话薄，翻出了胡姓老者的电话，毫不犹豫的拨打了出去。

    这通电话，长达十五分钟，电话挂断后，兰文州来到窗边，看着外边的景色，也不知道想起了什么，禁不住摇头失笑了一声！

    陈六合这次玩的太大了，这次若赢了，那个家伙在湖滨，可就真的算是只手遮天了！

    想到可怕处，兰文州都禁不住背脊有些发凉，不知不觉间，陈六合那个家伙在湖滨地区经营的已经如此恐怖！当真让人毛骨悚然！

    一连两天，事态都在持续发酵，陈六合跟王金彪等人，都被关押起来，没有丝毫放出来的迹象，而站在陈六合身后的人，似乎也没有轻举妄动。

    至少，没有人站出来为陈六合发声，出奇的安静！

    但正是因为太安静了，才让人觉得诡异，陈六合在湖滨，早已经是根深蒂固，绝不可能失道寡助！

    是局内，审讯室中，气氛异常沉重，陈六合手铐脚铐其上，被锁在凳子上！

    在他对面的，是几个男子，年纪不一，但却是同样的严肃与怒目。

    “陈六合，这已经是第三天了，这样耗下去，对你没有任何好处，我劝你最好乖乖的坦白从宽！”

    几人中，一名中年男子怒斥道：“你别抱着侥幸心理，这次谁都救不了你！犯下如此滔天恶行，你必定会受到严重制裁！”

    陈六合看着对方，嗤笑道：“是啊，已经是第三天了，你们还能关我多久？有些话，是不能乱说的！杀人真凶已经自首，你们不闻不问，却死死盯着我不放，你们是何居心啊？”

