    宋科硕接过后看了一眼，记在心里，就直接用手机进了一个神秘的网站，然后连上了卫星系统，根据夏琳的电话，锁定夏琳的位置。

    只要夏琳的手机就在她身边，那夏琳无论在哪里，都逃不过宋科硕的追踪。

    现在宋暖担心的就是夏琳的手机，不在夏琳身边。

    宋暖两只手紧紧的握在一起，紧张的看着宋科硕，心里担忧不已。

    唐时言轻轻将她拥在怀里，“到底发生了什么，夏琳怎么会突然不在？”

    现在是比赛期间，夏琳身为模特，应该不会到处乱跑才是，也不会那么不知轻重。

    所以这其中，肯定有什么事情发生。

    宋暖听到男人的询问，揉了揉脸颊，“说起来也是怪我，比赛前我去了一趟洗手间，然后被人关在了洗手间出不来，想让我迟到比赛，被取消比赛资格。”

    “什么？”唐时言眼神一凝。

    居然有这事？

    宋暖叹了口气又道：“然后我就给夏琳打电话，让她赶回来放我出去，我出去后，就让夏琳去给抵门的扫把做一下指纹鉴定，以及去监控室看一下洗手间附近的监控，想找出把我关在洗手间的人，然而夏琳一去之后就再也没有回来过了。”

    “她可能出事了。”唐时言沉声突出一句。

    宋暖点头，“没错，我也是这么觉得。”

    一开始，她也认为是夏琳还在做鉴定的路上没及时回来。

    但就是算如此，走秀时间快到了，夏琳也不可能一直不看手机，不给她打电话。

    所以后面她就明白，夏琳可能出了意外。

    “时言，要是夏琳真出什么事了，我真的不知道该怎么办。”宋暖抓住唐时言的胳膊，整个人担心的不得了。

    她不是担心自己的比赛，而是担心夏琳的生命安全。

    要是夏琳没命了，或者受伤了，她这辈子都要陷入深深的愧疚当中。

    “没事，还有我呢。”唐时言感受到宋暖在害怕，轻轻拍了拍她的后背，。

    宋暖身子在颤抖，眼眶也逐渐湿润了起来，心里很是沉重。

    夏琳，你到底在哪儿啊？

    “找到了！”正当宋暖为夏琳感到担忧的时候，宋科硕突然开口。

    宋暖立马推开男人，转身走向儿子。

    唐时言看着她的动作，眉头挑了一下，有些好笑。

    “科硕，在哪儿？”宋暖急忙问。

    宋科硕把手机递给宋暖，指了指上面的小红点，“在安全楼道，不过不知道在哪一层，平面三维图不会显示上下楼层。”

    因为上下楼层是重叠的，三维图无论怎么显示，都只会是一个地方。

    “所以妈咪，你们只能多派几个人去每一层的安全楼梯找夏琳阿姨了。”宋科硕说道。

    宋暖点点头，刚要答应。

    唐时言主动揽过这个事情，“我来吧，我是比赛的投资方之一，我能调动更多的人手。”

    “好，拜托你了时言。”宋暖捏着手心重重点头。

    唐时言揉了一下她的头发，拿出了手机。

    很快，几分钟后，唐时言安排的人传来了消息，夏琳找到了，在监控室那一层楼的安全楼梯的大垃圾桶里。

    找到的时候，夏琳人还是昏迷的，后脑勺肿了一个包，显然是被人打晕的。

    宋暖听到这些的时候，既松了口气，又愤怒至极。

    她松气，是因为夏琳找到了，人还活着。

    愤怒的是，夏琳居然被人打晕，丢进了垃圾桶。

    而垃圾桶是每天晚上八点，才有清洁人员去收拾。

    如果不是科硕找到了夏琳的位置，夏琳可能道晚上八点才会被人发现。

    而那个时候，夏琳是死是活，谁知道呢？

    “琳琳，你没事吧？”夏琳被送到了休息室，宋暖拉住她的手，眼眶湿润的问。

    夏琳这会儿还有些头晕，人也是模糊的，靠在沙发上，好一会儿才发出声音，“暖暖？”

    “是我，是我。”宋暖连忙点头，眼睛湿润的更加厉害了。

    “真的是你。”夏琳确定了自己没眼花，精神稍微好了一些。

    宋暖再次点头，“是我。”

    “呜呜呜......”夏琳一下子哭了起来，“真的是你，太好了暖暖，我还活着呜呜呜......”

    听到这话，宋暖心里满是自责和愧疚，直接将她抱住，“对不起琳琳，对不起。”

    旁边，唐时言看到宋暖抱着夏琳的场景，脸色有些发黑，眼里更是毫不掩饰的醋意。

    不过他虽然不高兴，但也没有制止她们，转身出去了。

    休息室外，比赛的主持人看到唐时言出来，恭敬的对唐时言鞠了个躬，“唐先生，很抱歉在比赛会馆发生这样的事，我们一定会调查清楚，给您一个交代。”

    他真是没想到，今天差点迟到的那位设计师，居然是唐氏集团的总裁夫人。

    而总裁夫人的模特，还被人恶意打晕丢在垃圾桶里，很显然，有人不想让总裁夫人继续参加比赛。

    不管那人是谁，他都一定要找出来，那人这么做，不光只是害了总裁夫人，也是在毁坏国际比赛的名声。

    所以无论如何，找到那人，他都一定要把那人永远封杀。

    思及此处，主持人眼中闪过一道戾光。

    唐时言捕捉到了，满意的点点头，“很好，我期待你能给我一个满意的结果，如果不然，我会撤资，也会让我的夫人退出比赛。”

    主持人身形一顿，下一秒，认真严肃的点头，“方向，不会让您失望的。”

    他一定不能让唐总撤资，唐氏集团在国际上占有很高的地位，如果唐氏撤资，其他投资商会怀疑他们主办方是不是得罪了唐氏，到时候其他投资商，也有可能撤资。

    而让夫人退出比赛，也是他不想看到的，选手主动退出，和主办方让选手退出是两个概念。

    后者可能是选手的不对，而前者，会让外界怀疑，比赛主办方是不是有黑幕，到时，主办方的诚信会遭到质疑，比赛的含金量和地位也会下降。

    所以无论哪种，都不是他想看到的。

    “很好。”唐时言抬了抬下巴，“另外，还有一件事，我妻子的模特刚刚找回来，还需要找医生诊断，所以走秀的环节，推迟一个小时，可以做到吧？”

    “当然可以。”主持人立马点头。

    只是让走秀推迟而已，又不是给夫人开后门，自然没什么问题。

    唐时言嗯了一声，“去吧，顺便安排一个医生过来。”

    “好的。”主持人点头离去。

    唐时言转身回了休息室。

    宋暖正好在问夏琳到底是怎么被人打晕的。

    夏琳捧着热水，有些后怕的回道：“我去休息室拿监控的时候，监控室里没人，我就打算出去找一下，结果一出去，我就感觉身后有脚步声，有人在跟着我，我准备回头看看，但是......”

    “但是什么？”宋暖握住她的手。

