    “一个湖，你们至于这么神秘吗？”

    林天佑觉得这胧月城主太大惊小怪了。

    “你不懂，那是我们月神族的发源之地。

    我们的先祖古神也在那湖底的禁地中心沉睡。

    所以不能被外人知道具体的位置。

    即便是你，到了半路的时候，我们也在封住你的五识，避免你把路记熟。”

    胧月城主严肃的解释道。

    “随你们吧。”

    林天佑靠在了靠背处，一副无聊的样子。

    反正他的五识这些人也封不住，无所谓了。

    一路前行，林天佑以为顶多几个小时就会到，结果这一下子就用了两天两夜的时间。

    这期间又是翻山又是越岭的。

    中途还把马车换成了船，居然路上还有海。

    这把林天佑惊呆了。

    等过了海的时候，胧月城主就要封住林天佑的五识。

    五识封完，还要让那两个斗篷人影检查。

    毕竟龙皇的实力摆在那里，胧月城主怕自己封的不够严实。

    仔细检查过后，那二人便点头说没问题了，城主这才继续前行。

    林天佑万万没想到，翻山越岭加跨海都不算什么，上了岸的时候，居然还要钻地洞。

    就像地龙族那样，从一个深不见底、漆黑无比的地洞前行。

    也不知道走了多久，忽然前方出现了一个光点。

    胧月城主看到这光点时明显很兴奋，催促着马夫加快速度。

    当冲到光点之处时，众人眼前豁然开朗，一个犹如世外桃园的仙境出现在了所有人的视线里。

    这里有山有水，如一幅传世的山水画，美的让人移不开眼睛。

    “到了，我们月神族的圣地，星辰湖！”

    胧月城主开心的喊道。

    他已经很久没有回到这个地方来了，现在能过来，让他这个城主也兴奋不已。

    来到林天佑的面前，施展术法解除林天佑的五识封印。

    当他看到林天佑那副淡定的表情，不由的愣了愣。

    “准帝王，我怎么感觉你好像根本不受五识封印的影响？”

    他皱眉说道。

    “你说呢？”

    林天佑抛出了一个模棱两可的话，令的胧月城主更加不确定这一路上龙皇是不是真的被封住了五识。

    “真是一个让人琢磨不透的男人！”

    摇摇头，胧月城主不再纠结这件事情。

    两名斗篷男子非常恭敬的来到了星辰湖边，然后跪了下去，对着湖水又是磕头又是念念有词。

    不一会，星辰湖水好像变成了门帘，直接从中分开，一个巨大的石碑跳了出来，上面写了几个字，“允许动用星辰湖里的力量试炼！”

    看到这几个字，斗篷人影又是磕了几个头，这才站起身来。

    “准星辰帝王，先祖古神已经同意你的试炼，只要你能得到星辰战甲的认可，将它穿在身上，那么你就是我们的星辰帝王！”

    斗篷人影对林天佑郑重的说道。

    “怎么试炼，是让本少在这湖里走一遭吗？”

    林天佑看了看那剖开的湖面，问道。

    “没这么简单！”

    斗篷人影摇头。

    接下来，他们不再跟林天佑说话。

    而是取出装有星辰战甲的盒子，二人一起抬到了湖岸边。

    双手捧起湖水，浇在了盒子里。

    不一会，盒子里散发出了团团如同五彩祥云一般的光芒来。

    “准帝王，进到这片光芒当中来，等待试炼的开始！”

    二人示意林天佑过来。

    林天佑缓缓的踏步到了光芒当中，任凭这些光芒落在他的身上。

    眼前的景像也开始出现了幻像。

    原本装战甲的盒子忽然一个穿金色战甲的人影站了起来。

    他的脸看不清，好像打了码一样，模糊不清。

    这金色战甲人影，便是星辰战甲所化形的试炼主体。

    “好浓郁的星辰之力！”

    林天佑看着这金光璀璨的人影，不由的暗自咂舌。

    “就是你得到了星辰元剑？”

    星辰战灵开口了。

    “不错，星辰元剑已经认我为主，你也别抗拒了，一起成为本少的力量吧，你放心，跟着本少，你不会丢脸！”

    林天佑充满自信的说道。

    “星辰元剑自从被初代真神带走，他的灵智就一直陷入了沉睡。

    是不是真的认你为主，谁也不知道。”

    星辰战灵并没有相信林天佑的话。

    “想让我认你为主，你得让我看到你的实力！”

    “没问题！”

    林天佑答应。

    “别答应的太早了，从我有意识以来，想让我认主的高手不下十位。

    他们在我的试炼里可是拼尽了全力。

    但没有一个能得到我的认可。

    你看上去比他们还要年轻，哪里来的自信可以让我认主？

    难道仅凭你比他们多了一把星辰元剑？”

    星辰战灵面带讥讽的说道。

    林天佑没有立刻回答，而是反问了一句，“在这里施展力量，会被外界，我是指天道神宫察觉吗？”

    “这里是月神族的先祖古神所在地，是世界上唯一一处不受天道神宫，甚至天道主宰察觉的圣地，你有什么底牌，只管施展，不需要畏首畏尾。

    虽然即便你施展出了底牌也没有任何作用。”

    星辰战灵蔑视的说道。

    “那就太好了。”

    林天佑笑了，笑的极为开心。

    “哼，不知所谓的家伙！”

    星辰战灵冷哼一声，朝着他冲了过来。

    “本少让你看看，什么叫做实力。”

    林天佑活动了一下自己的脖子，然后一股毁天灭地的气息从他的身体涌出。

    那是世间最强的力量，真神之力！

    这一刻，真神的光芒将星辰战灵的光芒完全吞噬。

    “真、真神？”

    星辰战灵僵在了原地，面色惊恐到几乎变形。

    “你是初代真神，现在连我这个战甲也想抢走吗？”

    他下意识就以为初代真神不光想得到星辰元剑，还想得到星辰战甲。

    因为光有剑，并不算是得到了完美的星辰力量。

    还必须获得战甲。

    两者合一，这是真正完美的星辰力量。

    不过很快，他又自己否定了。

    “不是初代真神，你的真神之力没有初代恐怖，你到底是谁？”

    “有人称本少为第三代真神，不过本少更喜欢你称我为龙皇鬼神！”

    林天佑微笑着回答。

