    第86章 圣灵学院

    清晨，阳光洒在湖面上，宁远睁开了双眼。

    望着波光粼粼的湖面，他深吸一口气，接着便觉察到双腿略微有些麻木。

    宁远低头看去，映入眼帘的是小舞熟睡的面庞。

    昨晚他们并没有回小木屋里休息，宁远就这么在湖边坐着修炼了一个晚上，而小舞则枕着他的大腿睡着了。

    此时邪神三考已经通过，宁远开始朝着魂宗努力，虽然只有一级之差，但显然没有这么容易便能突破到四十级。

    “希望四考不要太难。”

    宁远叹了口气，看着小舞的睡颜，忍不住伸手掐了一把小脸蛋。

    “小懒兔，起床啦，太阳晒屁股啦！”

    他凑近小舞耳边，轻声喊道。

    小舞睡得迷迷糊糊，伸手揉着眼睛坐了起来。

    “阿远，早。”她说道。

    “还早呢，赶紧洗漱下，我们准备要出发了。”

    宁远笑着说道，同时起身走到湖边，捧起清凉的湖水洗脸，顿时疲惫一扫而空。

    他看向身后，幽影不知何时已经返回，正坐在一旁闭目养神，觉察到宁远的目光，他睁开了眼睛。

    “圣子大人，这是您要求打造的令牌。”

    他伸手递过一个方盒，宁远打开，看见里面摆放着数块纯金打造的，上刻有天理宗标志的令牌。

    宁远点了点头。

    “好，幽影你也准备一下，我们一会就出发去圣灵学院。”

    “是。”幽影微微点头。

    在星斗大森林核心圈待了也有一段时间，宁远和小舞回屋简单收拾了一下行囊，便再次来到了湖边。

    大明与二明早已等候多时，两位星斗霸主似乎有些不舍他们的小舞姐。

    性格较为沉稳的大明相对好一些，他与小舞交谈了几句，无非是叮嘱她注意安全，而对宁远则是说道：

    “宁远，如果你们上了难以应对的敌人，可随时回星斗，我与二明会尽全力保护你们安全。”

    “我知道了。”

    宁远点点头。

    或许是不想看着小舞离开，大明说完便潜入了湖中。

    二明则来到小舞身边，轻轻低吼几声，小舞回头看了眼宁远，犹豫片刻才说道：

    “阿远，二明说他要送我们出去。”

    宁远本开口就要拒绝，但他却看到了小舞眼神的一丝希冀，犹豫片刻，最终还是点了点头。

    “只能到混合圈，再出去，二明身形太过显眼。”

    其实有幽影和暗魔邪神虎在，根本不需要二明送，但他也明白，二明和小舞自小一起生活，感情深厚。

    得到宁远的允许，二明这才伸出一只手臂，放在两人面前。

    二明体形巨大，仅仅一只手掌便足以容纳许多人，宁远与小舞站在二明手掌中，而幽影则悬浮于一旁空中。

    就这样，二明开始朝着星斗外走去。

    一路上除了风吹拂枝叶发出的沙沙沙声响，再无其他声音。

    突然间，二明停下了脚步，目光投向一旁的灌木丛中，宁远见此，不由得好奇，跟着看了过去。

    只见低矮的灌木丛中有两道身影，一旁的小舞忽然轻轻咦了一声。

    “怎么了？”宁远不解地问。

    “那是三万年的斑鹿羚和一万六千年左右的刃牙豹，它们应该是死对头才对，怎么会待在一起？”

    小舞奇怪地说道。

    听闻此言，一旁幽影也想起了他回星斗时见到的一幕，开口道：

    “前些时候我回星斗，路上也见到了许多种类不一的魂兽聚集在一起，确实有些古怪。”

    小舞犹豫了一下，又道：

    “还有，二明在这话，它们正常来说应该会逃窜开才对。”

    宁远看去，斑鹿羚与刃牙豹面对二明不为所动，甚至抬起头看了过来。

    “确实古怪。”

    宁远点点头。

    随之，二明张开血盆大口怒吼了一声，那两头魂兽这才起身，慢悠悠地朝着远处走去。

    宁远脑海中突然想起了一件事情，不久前曾见到的那支被团灭的武魂殿调查小队。

    魂兽异常？难道与这事有关？

    他隐隐感觉到似乎有大事正在发生，但却毫无头绪，只能摇摇头不再去多想，反正这事武魂殿已经在处理，不必瞎操心。

    喝退不长眼的两头魂兽，二明这才又迈开步伐，不多时便一路来到了混合圈的外围。

    他放下宁远与小舞，依依不舍地看着他们背影远去，这才转身回核心区里去。

    ……

    几日后，法斯诺行省，法尔城。

    法尔城外，三道身影风尘仆仆。

    为了到圣灵学院见独孤博与盖世龙蛇夫妇，宁远特地换上熟悉的“魔王”装扮，顺道在路上也给小舞买了一身乌漆嘛黑的斗篷与面具。

    他特地交代幽影，到时见面，称呼小舞为圣女。

    宁远还不想在独孤博和盖世龙蛇夫妇面前暴露太多，即便有血肉至亲作为筹码，他最终还是决定先观察一阵，毕竟人心隔肚皮。

    在幽影的带领下，三人绕过法尔城最繁华的街道，转进一条萧瑟的小巷。

    一路沿着两边破旧居所前进，他们终于来到了目的地，只是这所谓的圣灵学院实在令人有些不敢恭维。

    “幽影，你说这就是圣灵学院……？”

    看着眼前蛛网遍布，几乎摇摇欲坠的破旧楼舍，宁远有些迟疑地问道。

    幽影点了点头，抬手一道黑影激射而出，穿过铁门，化作钥匙模样，伴随着令人牙酸的咯吱声，大门被打开了。

    他带头走进这一片破旧的建筑之中，一边对宁远解释道：

    “圣子大人有所不知，我们的生活本就窘迫，又无法从事正当职业，只能依靠学院内有些实力的学生与老师接些杀人越货的任务，才能勉强糊口。”

    幽影叹息道：

    “可最近几年，武魂殿与两大帝国对我等的抓捕更为严厉，学院也只能不断搬迁，直到现在，早已没了多少钱财。”

    宁远顿时哑然，在他想象中，邪魂师应该是无恶不作，烧杀抢掠的人，怎么现在看来，有些可怜？

    “你们如果真缺钱的话，随便找些贵族掠夺，不是轻而易举吗？”

    他不禁问道。

    幽影苦笑道：“若真如此简单，我等也不会落到如此境地。”

    他推开楼舍木门，走了进去，一边接着说道：

    “一直以来，我都在寻找邪武魂的正确修炼之法，但却一无所获，哪怕是如今的圣灵学院有我与四位魂斗罗，但是……”

    幽影说到这突然一顿，伸手打开手边通往大厅的门，对宁远说道：

    “圣子大人见到其他人，自然就会明白。”

    (本章完)

