    

    “程老先生，您就算不为我家倾舞做主，也得为您自个儿的亲孙子做主啊。总不能只偏心小歌肚子里那个啊。”

    程万峰反问：“那舒太太的意思是什么？”

    甄佩仪也不客气了，直接表明今天的意图：

    “程老先生总不会让亲孙子当见不得光的私生子被人笑话议论吧？三爷怎么着也该跟我家倾舞把证领了，给我外孙一个名分。”

    程万峰唇边又浮出几分讽刺，显然有些厌恶这个舒家大房太太的自私与心急，语气却还是保持基本礼仪：

    “老三和倾舞小姐领证，给了倾舞肚子里的孩子名分，那小歌的孩子又怎么办？而且舒太太也很清楚，老三现在和小歌在一起，和您的女儿并没什么关系，就因为你女儿怀孕了，让我棒打鸳鸯，让他和小歌分开？我这个人，一向开明，现在又不是封建社会，这种事儿，恕我还真的做不出来，而且作为父亲，我也无权干涉他娶谁。”

    甄佩仪急了：“程老先生那您什么意思，就不给我们做主，不管倾舞肚子里的孩子了？……”

    “我们程家不是不负责的人。倾舞小姐肚子里，要是真的是程家的孙子，我不会不管。倾舞小姐要是不愿意打胎，我也不可能绑着她上手术台，她要是想生下这个孩子，我会好好照顾这个孩子，为他出一切抚养费，给这孩子最好的成长环境。这也是我这个爷爷能做的唯一的事了。至于其他事情，我还真的管不了。”

    甄佩仪算是听懂程万峰的意思了，刷的站起来，冷笑：

    “程老先生的意思是要孩子不要大人？让我家倾舞给你程家生下孙子，但我家倾舞想进门，是不可能？！？！”

    程万峰不语，表情却已说明一切。

    甄佩仪恨得牙齿酸，还想说话，却被女儿一拉。

    “妈，今天就到这里吧，我们先回去。”舒倾舞脸色苍白，示意甄佩仪今天到此为止。

    傅南霆是完全不认这笔账，不要大人，也不要孩子。

    而程万峰比傅南霆强一些，虽然还不肯承认她当程家的儿媳妇，但对她肚子里的孩子还是相当重视的，毕竟是自己孙子。

    这就行了。

    她没有妈那么急躁。

    一步步来。

    再闹下去，可能会适得其反，引起程万峰的厌恶。

    毕竟程万峰是如今能唯一能让她进程家门的人了。

    甄佩仪见女儿给自己丢了眼色，也就暂时收起怒气不甘，拽着女儿的手，先离开了。

    大宅内肃静下来，舒歌的耳膜才清净一截儿，心内却依旧有些犯懵。

    早知道这对母女不要脸，却不知道居然不要脸皮到了这个程度。

    直到程万峰的声音飘来：“小歌。”

    她才定了定神，望向程万峰。

    程万峰看着她的目光比先前对着甄佩仪母女不知道柔和到了哪里，感慨地看一眼她肚子：

    “这么大的事情，怎么不早点告诉我？”

    又狠狠瞪一眼她身边的男人：

    “小歌不说情有可原，人家毕竟是个女孩子。你呢？也被人毒哑了?”

