    灵儿熬着不忍闭眼独留李逍遥一人于世的每一句话，都敲击在电视前观众们的心里。

    电视屏幕前，很多观众眼睛里有泪花在回旋。

    情绪敏感的，已经不断用卫生纸擦拭着眼泪。

    从事金融行业的姑娘小路，就是这样的一员。

    平时她自认为自己拥有铁石心肠，属于陪朋友一起看情感剧无动于衷、看见可怜兮兮流浪猫都不会停下喂食的那种。

    但此刻。

    坐在电视前的她，一个人在默默擦着眼泪，腿弯间的一卷纸，被撕成七零八落的模样。

    她明明知道，说到底这也就是一部由游戏改编而来的电视剧，她也在心中催眠自己说电视剧里的东西都是哄人玩的，可是眼泪还是止不住的往下掉落。

    原来自己不是铁石心肠，而是没有遇到真正打动自己的剧。

    小路同学泪眼朦胧，片尾曲《终于明白》正播放着，随着旋律，一幕幕剧中画面在闪现，她发现原来自己看着每一幕画面都能讲出其中剧情的一段故事。

    这是以前看剧从没有过的感受。

    原来不知不觉的，自己已经将这部剧的情节深刻印现在脑海里。

    同往昔的日常片尾所不同的是，小路注意到这大结局的片尾，是以李逍遥抱着一个婴儿的场景结束。

    她蓦然的心疼李逍遥决然一身、独自带娃的结局。

    多凄凉啊！

    他的朋友、妻子、恋人全都祭了。

    天地这么大，何处是归家。

    如其名字，天地路逍遥，却只有一人凄凉走。

    滴答——

    这么一想后，小路的眼泪更是止不住的掉落下来。

    她感觉，在自己成年步入社会后，还从没有如此淋漓的哭过。

    小路的情绪反馈是众多仙剑观众迷的一角缩影。

    对于观众，最残忍的莫过于就是原本你以为幸福结局，结果临到末了是一百八十度大转弯。

    仙剑就是这样，从一路繁花相伴到血色残阳，没有情绪上到任何准备。

    刚刚繁花里的相伴携手有多美好，在灵儿垂手一刻就要多堵心。

    炸锅了！

    彻底炸锅了！

    夜风凉爽，但扑灭不了观众们心中此刻的愤懑不平。

    许多人根本无法接受这样一个结局：灵儿死了！

    与仙剑诸多相关的论坛里，充斥着大量的暴躁之语：

    “我是没想到，编剧这居然是有虐女主倾向的。”

    “必须给刀子，明天去唐人门口示威！”

    “仙剑游戏迷表示这根本就是胡编乱改，竟然把灵儿给拍死了！”

    “哭惨了，我们坚决反对为了悲而悲，强烈要求拍续集复活灵儿！”

    “……”

    如同过节时的菜市场，网络间诸多灵儿粉丝们群情汹涌着。

    灵儿的结局，就如同冬天里的一把火，以炽烈的结局燃烧着所有喜欢这个角色的内心，伴随着的还有诸多对于李逍遥寂寥结局的心疼。

    从电视外到网络内，到处在火烧火燎着。

    同灵儿一道被热议的，自然还有李逍遥的结局：

    “很想冲进去抱一抱逍遥哥哥。”

    “活着的人最是痛苦，他最后那是怎样的眼神？胡须也拉茬了。”

    “追了这么多部剧，第一次为角色而感到心疼。”

    “只想说，林意是将李逍遥给演活了，作为一名仙剑游戏粉，我认可他就是李逍遥了！”

    “......”

    什么叫国民年轻一代的话题？

    这就是了，这一晚，与仙剑字眼相关的东西，是统治了年轻人网络间的主流话题。

    在大结局播完后的这个漫漫长夜，很多观众陷入了难眠，他们在看完仙剑的大结局后在床上辗转腾挪着，然后忿忿从床上坐起，打开电脑登上仙剑的论坛，这里正集聚着同样一批难以入睡的观众粉丝。

    在度过大结局播出的那一时段情绪翻涌时段外，此刻，是冒出了一些试图来从剧情本身解释灵儿死亡结局的帖子。

    有一条解读灵儿结局的帖子如是分析道：“灵儿的死是有迹可循的，就看她出水一刻后穿的衣服吧，明显与一开始同拜月决战时不同，这是在仙灵岛两人初相遇时的衣饰。始于初见，终于那天。大结局前的美好，这套初见时的服饰已经预示是血色前的浪漫而已。”

    也有解读拜月死得草率的：“某种程度上拜月并不是李逍遥的一记‘爱无限’大招给秒掉的，自始至终，能灭掉拜月的只有他自己的内心。这世间，已经没有人能够有资格成为其敌人，剑仙不行女娲后人也不行。在诸神不出的年代，拜月已然天下至尊。当他发现自己一直坚信‘世间无爱’这个信念根基被证明是错时，他信念崩塌了。”

    此外，对于李逍遥和剑圣在结局时那一番玄而未决的对话，也是有诸多睡不着的观众在解读着。

    尤其是李逍遥对于剑圣说的那四个字：“你明白吗？”，更是引发了诸多观众的纷纷探讨。

    就有水友如是分析道：“剑圣当年弃情入道，这会儿李逍遥就是在问这位蜀山剑圣究竟明不明白何为是爱！我想李逍遥最后估计也是得道了吧，当他说出这四个字的时候，看他已经是一脸深沉的模样。”

    当然，除了这些外，更多依然还是对于灵儿死亡结局的不满吐槽帖了。

    其中有一条是指责蜀山掌门的：“最不能理解的是，蜀山掌门之前不出手是因为拜月，可是在拜月自我灭亡之后，面对水妖为患灵儿独自面对时，他为什么不出现？他要是那个时候出现，那就是一挥手的事情，干嘛到最后看着李逍遥再假惺惺带着悲悯的神情唤一声‘孩子’？”

    在这一条帖子下方，水友们是跟帖道：“道家讲究自然无为，瞅瞅剑圣是靠什么得道的？当初他能够得道，走的可是忘情！”

    对此，有网友对剑圣忘情这一点表达了不同意的看法：“剑圣并未忘情，因为当初面对酒剑仙的质问，他可以坦然承认自己是爱过青儿。不过，在看破红尘入道后，剑圣对于青儿的爱，俨然已经是如同爱这山水间的一草一木一样，他对于所有人的爱都平等化了，再也没有亲近远疏之别。”

    不过，这位不同意剑圣忘情的水友，也没能去解释为何剑圣又会下山面见李逍遥。

    又有水友说：“我认为这就是编剧设计时没有考虑到的漏洞！归根到底还是编剧想搞死女主，必须搜出编剧家地址给他来个上门服务。”

    如此这般，论坛里的帖子是一层一层的盖楼不绝。

    有睡不着的网友，这么一层层刷下来时，鸡鸣声忽然而起，抬头一看窗户外，已经有依稀微光。

    匆匆闭眼赶紧睡觉时，结果脑子里却又是一片浆糊。

    众多关于仙剑解读的帖子就在脑海里往复盘旋着，就这么迷迷糊糊的半醒半睡间，不知是多久之后，闹钟声响起。打工人的一天，开始了。只是与以往不同的是，洗漱时，镜子面前的自己是打着哈欠，洗脸时不断用热水敷着脸，只感觉太阳穴一片突突。

    注定的，诸多打工人要开启无精打采的一天。

    在沪都，陆家嘴。

    作为集聚了国内顶尖金融机构的地方，这里汇聚着全国的金融精英。

    一大早抹了两层眼底粉的小路，打着哈欠给自己冲了一杯浓咖啡，她就注意到今儿一早，咖啡冲饮机旁的排队人数明显是多了许多。

    边排队，刷着手机的同事还在小声交流着。

    排在后面的小路竖起耳朵，就听同事正交流道：

    “真没想到，灵儿和逍遥这一对我最喜欢的CP，竟然没有一个善终。”

    “编剧该死，害得我一晚上都没有怎么睡着，刚才照镜子，发现眼睛里全是血丝。”

    “我和你一样，不过弄了一个眼睛挡一挡。”

    “诶......”

    这样的场景，在多个打工场合里上演着。

    同一座城市里，林意而今作为一名高级打工人，如同往常一样，洗漱起床。

    不过同其他人所不同的是，他没有去熬夜刷帖，所以这会儿一幅睡饱后精神焕发的模样。

    吃早饭的时候，公司方面整理出来的相关讯息已经是送到林意这边，这作为当下正当红的公司一哥，林意的种种待遇正在向圈子里的同级别演员靠拢。

    最直观的就是，除了助理孙泞、保镖之外，现在是再配了一名助手。原本孙泞从事的一些递来递去的活儿，是交到了助手这边，孙泞则是要分出更多精力去安排好林意络绎不绝的通告。

    这早上。

    林意吃着早饭，翻开厚厚一沓文件夹，里面整齐排布着今日一早各大报纸文娱版块对于仙剑大结局播出后的反馈。

    这代表着行业内主流媒体的看法。

    大体翻看了一下：

    “见证7％超高上星卫视收视率出炉，仙剑成为暑期爆款剧。”

    “仙剑大结局，画上遗憾的句号。”

    “最惨男主出炉，李逍遥独自带娃。”

    类似于这样的标题和剧中截取照片，是占据了文娱主板块。

    而在报纸之后，还有一叠叠打印纸，这些打印纸汇聚着网络上的诸多代表性看法。

    林意在浏览着相关资讯反馈的时候，影视行业内的从业者，也在关注着。

    对仙剑大结局的破七超高收视率，尽管心里有所准备，但还是生出“仙剑恐怖”的感慨。

    业内有名的京圈小圈子线下聚会里，行业内也算有头有脸的几位导演、制片人手里拿着报纸，彼此交流道：

    “唐人这成绩，亮瞎了。”

    “啧啧，这破七收尾，体体面面。”

    “我搞的那部七仙女，刚刚创下的收视率记录就被破了。”

    “没想到，一部从游戏改编出来的剧能有这样的力道，咱们要不要也去物色一些能够改编出来的游戏？”

    “不好，有的东西跟着吃就落人一层了，咱们京圈什么时候要去跟着外圈的节奏去跟跑了。”

    “......”

    其实自从《仙剑》大火之后，影视行业内就在分析这部剧成功的路数。

    酸啊！

    大结局收视率摆出来后，这种酸意就更浓郁了......

    啪！

    早饭吃完后，林意合上了厚重的文件夹。

    在十点多钟的时候，他抵达了公司。

    刚从公司电梯里一出来后，旁边接待台前的一个文员小姑娘就溜达了过来，抱了抱。

    这不是个例。

    很多公司的女员工，在林意现身的一刻是走上了前。

    一刹那，林意感觉自己变成了一个抱抱熊，他有充分理解怀疑，这些人是打着“心疼李逍遥”的幌子在揩自己油。

    这让旁边跟着的助理孙泞，看着是一直皱眉头。

    还是蔡老板叫停了这种势头。

    来到办公室里，蔡老板上来是笑着道：“先辛苦播完后的第一天就要出通告，但正是要趁热打铁不是？”

    林意接过蔡老板给自己安排的《仙剑》后第一个通告，是沪都百联的门店形象代言。

    线下商业活动啊？

    林意心理暗忱，自打仙剑播出的这近一个月，自己的线下通告一直是剧宣，也拍了一些用于上电视的广告，但这还是接的第一个线下商业代言。

    蔡老板是道：“这边城市还是我们大本营，给你安排的线下第一站，咱们这既要电视代言，也要下基层接接地气嘛。最重要的是，线下的热闹将是你对外展示自身人气的有利证明。”

    这就是蔡老板的情商，其实身处她这个位置，艺人这种商业经纪安排，她自可一言而决，但她显然没有这么做，而是与林意事先商量着。

    对此，林意不置可否。

    因为这话蔡老板说得其实在理。

    一名艺人的人气这么去体现？网络舆论和话题聚焦当然是一种有力证明，但总要有肉眼可见的事实。

    线下商业活动就是这样的现实证明，届时一场线下活动如何人头攒动、能够达到如何的效果，自然能证明艺人的商业价值。

    所以，林意应下了。

    他这边应下的一刻，唐人这边随即开始对接百联那边，给出了接受邀请的回复。

    而得到肯定答复后，作为知名百货品牌，百联借助自己在沪上的线下商超布局，当即在门店打出了“李逍遥周六见”的招牌。

