    第536章 大喜事

    三位院士点了点头，异口同声的说道：“他成功了！”

    秦凤年的脸上如同开花一样露出笑容，连忙把几个人请到沙发上坐下来。

    “来来来，几位详细跟我说说，你们在天海市都看到了什么！”

    “小吴，赶紧倒茶！”

    三位院士坐下来之后，争先恐后的跟秦凤年汇报他们在天海市的见闻。

    几个老先生激动到说话都有些语无伦次，忙不迭的想要把自己看到的所有奇迹说给秦凤年听。

    “只是一颗种子，顷刻之间就长出了一大片的绿地啊！”

    “在原本不适合人工降雨的环境当中，竟然引发了一场大雨！这是当即气象领域根本做不到的成就，哪怕是漂亮国也没有这种技术！”

    “能够改良沙漠环境的营养液，竟然只需要一小瓶就让上万平米的沙地逐渐变成适宜植物生长的沃土！”

    ……

    一番交流之后，秦凤年都忍不住连连感慨。

    此时他有些后悔，自己为什么没有亲自到天海市去看一看！

    顾井荣对秦凤年深沉的说道：“秦枢记，张奕真的是夏国百年难得一遇的天才啊！他搞出来的这个沙漠改良项目，一定得大力推广啊！”

    孙德芳也说道：“对，我认为只要给到他足够的支持，甚至有望在我们有生之年，看到整片大西北变成绿树成荫的沃土！”

    陈海义说道：“他们的技术体系完全成熟了，我也认为只要得到足够的支持，是有希望实现这个目标的！到时候，可是能够载入史册的彪炳功绩！”

    一番话说得秦凤年也是非常的心动。

    古往今来多少事，都付楼台烟雨中。

    上下五千年的历史当中，并不是每一个人都有资格被载入史册。

    即便是帝王将相，若非有大功绩，在历史长河当中最多也就是随手一笔提及。

    可是，那些为国家人民做出过大功绩的人物，却能够在史书上留下浓墨重彩的一笔。

    修筑都江堰的李冰父子，撰写《齐民要术》的贾思杰贾思勰，改良造纸术的蔡伦……等等等等，并非王侯，却铭传千古。

    秦凤年何尝不希望自己也能够流传千古呢？

    毕竟坐到了他如今的位置，对于金钱财富美人的兴致都不是特别大了。

    名声，流芳百世，是他最在乎的。

    再加上有三位权威专家的鼎力推举，让秦凤年心中坚定了帮助张奕搞好这个项目的心思。

    “好！既然夏国出了张奕这么优秀的人才，我们当然是得鼎力支持他改良沙漠的举动了！”

    有了秦凤年这番话，几位院士心中踏实了不少。

    顾井荣仍然有些不放心的说道：“秦枢记，我想多说一句。”

    秦凤年笑道：“顾老先生请讲！”

    顾井荣的资历比他都老，当初秦凤年还是学生的时候，顾井荣就已经是菁华大学的教授了。

    所以秦凤年对他也是非常客气。

    顾井荣说道：“我们去天海市，了解到张奕这些年默默钻研沙漠改良项目，付出了良多。”

    “他本身又是一个企业家，所做的事情固然是不追求利益的，可也不能够让他白白付出。所以您看，咱们是不是应该给人家一些补贴？”

    顾井荣常年在办公室做实验，人情世故方面的东西自然不是太过熟练。

    所以有什么话就直接跟秦凤年说了。

    秦凤年也不见怪。

    他思量了一番之后，点了点头：“这一点请您放心好了！国家不会亏待任何一个对祖国和人民做出卓越贡献的人！”

    张奕要是真的能把大西北的荒漠和戈壁滩变成良田，就算是奖励他再大也不为过！

    秦凤年又如何会在这种地方吝啬呢？

    第二天，张奕就接到了来自季红星季老的消息。

    “张奕，告诉你一个天大的好消息！这一次秦枢记已经答应下来，给你批下2.5万平凡公里的土地，专门给你做沙漠改良的实验用地！”

    “而且还许诺，只要这块土地你成功改良，将来这里的开发权就全部交给你了！”

    “不过，你也得记住一点。这块地方并不是给你的，你只有开发权和使用权。将来如果建设城市的话，盛京这边也会派人过去管理的，你明白吗？”

    季红星的意思就是，你张奕就等于是这座未来城市的开发商。

    当然了，虽然现在这里还是啥也没有，不过万一你弄起来了，它就会变成华夏的一座新城。

    你拥有土地开发权，却没有管理权。

    张奕非常高兴，笑呵呵的说道：“您放心，这一点我当然是明白的！多谢季爷爷了！”

    张奕心里面门清，他也不指望能够占地为王。

    只要能够把这块地拿来给你开发，那就足够了。

    2.5万平方公里的沙漠和戈壁滩土地，比他想象当中的还要理想。

    当然了，对于盛京方面而言，这也是一笔稳赚不赔的买卖。

    毕竟那个地方的土地没有任何开发的价值，也没有什么地下资源，而且还会给东部和北部带来风沙的困扰。

    有人愿意过去治理，他们可是求之不得呢！

    季红星还说道：“另外秦枢记还说了，治理沙漠是一件非常困难的事情。需要使用到的资金庞大，不能够让你一个人掏。所以特地拨下来50亿的专款给你使用！”

    张奕眼睛一亮，这秦枢记够意思啊！

    他的手中虽然有成熟的沙漠改良的技术，但是也需要大量的资金来做未来城市的建设。

    哪怕是把沙漠变成了沃土，也是需要工程队进行施工建设的。

    材料、人工、机器，哪个不需要钱？

    季红星担心张奕嫌少，语重心长的说道：“之所以只给你50个亿，是因为目前你的工程还没有开始看到成效。如果你治理的好，接下来肯定还会有其他的扶持。”

    在盛京高层看来，张奕想要搞好沙漠治理，没有几十年是不可能成功的。

    毕竟他们没有人亲自目睹了张奕实验的效果有多成功。

    可是张奕心里面却乐开了花。

    实际上，就算官方一毛钱不给他，他也是稳赚不赔的。

    只要把沙漠开发成功之后，以这么巨大的土地开始搞未来城市，到时候光是房地产这一块就能够让他赚到手软。

    (本章完)

