
　　...

　　三十年。

　　地球位面，

　　南极。

　　连接神位面的传送阵，再次亮了起来。

　　一道人影出现，银衫银发，额头有着弯月标志，正是从血峰大陆赶来的银月恶魔。

　　“嗯？没有坚守者么...”

　　银月恶魔微微皱眉，他并没有发现看守者的身影,“难道有人先到一步？掳走了坚守者？”

　　毕竟这浮影中有八大家族的人，想来他们先到的可能性很大。天籁小说网

　　想到这里，银月恶魔直接朝着远处飞去。

　　银月恶魔消失不久，传送阵再次亮起，又出现几道身影，互相看了一眼，随后瞬间就离开了。

　　...

　　一座冰山中。

　　沈默慢慢睁开了眼睛，终于来了么...

　　随着和地球意志联系越发紧密,地球上任何风吹草动，仿佛都是发生在他面前一般；

　　如果他想，现在甚至可以在地球上做到主神那般，远距离汇聚能量分身战斗。

　　这感觉，就想地球是他的领域一般。

　　沈默身影瞬间消失，再次出现的时候，已经在银月恶魔不远处了。

　　本来飞行的银月恶魔忽然感觉陷入了泥沼，速度大减，忍不住脸色大变，周身神力瞬间爆发，想要挣脱眼前的困境。

　　但是显然无用，无论他如何努力，都无法挣脱这种泥沼感觉。

　　沈默身形出现在银月恶魔面前，银月恶魔眼神瞬间凝聚，“你是什么人！”

　　此时的沈默，周身笼罩着一层迷雾，看不清容貌，就连本来的灵魂气息也无法查看，这也就是在地球上,借助地球意志可以做到。

　　否则即便是实力再强，也不可能遮掩住灵魂气息。

　　沈默没说话，随后挥手一拘，紧随银月恶魔而来的神位面强者被元素大手抓到了这里，一行人都有些蒙圈，不知道为什么忽然来到了这里。

　　见到沈默这一手，银月恶魔彻底呆滞了，这...这是...主神？

　　即便是大圆满，恐怕都做不到这样吧...

　　自己...遇见主神了？

　　可是...

　　可是主神不是不能降临物质位面么，怎么会？

　　一时间，银月恶魔不知道该想什么了。

　　不仅仅是银月恶魔，就连其他几人也不敢说话了，等着眼前这可能是“主神”的强者说话。

　　随后，一行人身形一闪，出现在了太空位置。

　　从这里看下去，整个地球巨大无比，慢慢旋转着，各位美丽。

　　银月恶魔一行人也都呆住了,看着头顶深邃近乎无边的虚空，其中星星格外明亮；脚下,球体一般的陆地海洋弥漫着特殊的光芒。

　　一时间，几人看呆了。

　　神位面景色无数，但是这般景象，还真是第一次见到。

　　“只能活一个。”

　　沈默冰冷的声音响起。

　　地球能量的恢复，即需要死亡，也需要战斗。

　　最大限度发挥他们的作用，那就是在地球位面战斗。

　　沈默的话把一行人拉回了现实。

　　只能活一个？！

　　银月恶魔还好，本来就是一人；

　　但是其他几人，明显是团队，沈默一句话让几人有些不知所措。

　　“主神...”

　　其中一人开口，想要说话。

　　“嗯？”

　　沈默微微皱眉，伴随着地球意志的威压直接让这人跪了下来，冷汗直冒。

　　随后，沈默不说话，给他们留下战斗的区域。

　　几人彻底警惕起来。

　　战斗也是瞬间爆发。

　　很快，只剩下了银月恶魔一人，他在七星恶魔中也是强者，面对这些人，能够轻松斩杀。

　　沈默看了一眼银月恶魔，随后直接说道，“在这里战斗一万年，不管谁来地球位面，一万年之后，活着的人可以离开。”

　　一万年，四神兽家族和八大家族的恩怨差不多也就结束了，如果能把四神兽家族和八大家族的强者吸引在地球战斗，那地球应该也就完成崛起了。

　　随后，沈默便消失不见。

　　等到沈默离开，银月恶魔才压下心底的心悸，同时也在怀疑了，自己得到的这浮影，或许就是这位“主神”的游戏！

　　真是倒霉！

　　银月恶魔忍不住暗叹。

　　至于逃跑，他想都没想，在主神的眼皮子底下逃跑，他还没这个胆子。

　　不过，看着天空深邃的区域，银月恶魔倒是生出一些兴趣，随后便直接朝着深空飞去。

　　至于新四神兽，他现在也不敢再去多想了。

　　......

　　二十年后。

　　此时的银月恶魔端坐在南极冰山之上，身旁插着一把冰剑。

　　这二十年，来地球位面的强者越来越多，他的战斗也越来越多了，只不过最后活下来的都是他。

　　这么多战斗，甚至让他的瓶颈都有些松动了。

　　“嗯？又有人来了！”

　　银月恶魔看向传送阵区域。

　　很快，传送阵光芒小三，出现十六个上位神，以及过百的中位神。

　　“八大家族！”

　　银月恶魔眼神收缩。

　　他猜到八大家族会来，但是没想到会来这么多强者！

　　这些家伙都是名扬神位面的七星恶魔！

　　十六个七星恶魔！

　　即便是银月恶魔，心底也是颤抖不已。

　　本来他还想着战斗，看见这一幕，直接头也不回的朝着天空飞去。

　　“嗯？”

　　银月恶魔飞走的瞬间，八大家族就注意到他了。

　　“银月恶魔？！”

　　其中一人有些惊讶，对于地狱中比较厉害的强者，他们基本都知道。

　　银月恶魔就是其中的佼佼者。

　　“难道他也得到浮影了？！”

　　他们能来这里，家族已经说清楚了任务，甚至还专门让他们看了浮影，目的很简单，抢夺新四神兽，或者杀四神兽家族的来人。

　　“守好传送阵，我们去追银月恶魔。”

　　波林家族一个七星恶魔开口，“银月恶魔既然来的早，肯定知道点什么，说不定新四神兽已经在他手里了。”

　　其他七星恶魔也都点点头。

　　随后，波林家族的七星恶魔直接朝着天空追去。

　　追到太空区域之后，波林家族的人才发现这个物质位面居然这般不同。

　　两人心底压下惊讶，继续朝着银月恶魔围追。

　　很快，在靠近月亮的区域，银月恶魔被两人包夹住了。

　　“别跑了，银月，说出来你知道的消息，饶你不死。”

　　其中一人开口道。

　　“绕我不死？”

　　银月听到这话，忽然笑了，“你们真以为吃定我了？”

　　说着，银月恶魔手中出现冰剑，语气冰冷，“你们大可以试试。”

　　两人脸色阴沉了下来，并没有第一时间动手，银月恶魔很强，死在他手下的七星恶魔很多，不到必要时候，他们也不想和银月恶魔死战。

　　毕竟他们真的目标是四神兽家族的强者。

　　不过银月恶魔毕竟来得早，肯定知道新四神兽的情况。

　　“只要你说出来新四神兽的情况，我们不为难你。”

　　其中一人开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第九十一章 银月恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 