    李诗雨虽然识破了刀疤脸的诡计，却也是无可奈何，她并没有更好的办法，化解眼前的尴尬。

    王根生看出了李诗雨是进退维谷，于是冷冷一笑：“这位大哥，请问你是哪个山头了，尊姓大名？”

    刀疤脸这才注意到了王根生，年龄不大，说话却阴阳怪气，不禁冷喝道：“呵呵，你是什么人？”

    “我只是一个普普通通的农民，李总的朋友，你既然说要索赔，总该有一个名讳吧，莫非你不敢说？”

    王根生冷笑，眼中充满了不屑。

    “呵呵，一个个普普通通的农民，不过你的嘴皮子还挺遛的，我叫赵八，我有两个兄弟中毒倒下了，

    现在已经是人事不省，盛达集团，是不是要负起全部的责任，还世人一个公道？”刀疤脸冷声说道。

    “对，对，既然是盛达集团出售的食品引起中毒事件，盛达集团就该负起责任。”

    “我们都是盛达的铁杆粉丝，可不能让我们寒心。”

    “如果这件事情没有处理好，我们就把视频发到网上去。让更多不知情的人认识盛达集团。”

    人群又骚乱了起来，一个个是义愤填膺。

    其实吆喝的人，不过也是制造事端的小混混而已，更多的市民蒙在鼓里，并不知道事情的真相。

    网上曝光，会引起更大的负面影响，李诗雨想想都觉得后怕，她现在巴不得早点赔钱了事。

    王根生轻轻地抓住了李诗雨的手，很平静的说道：“诗雨姐，你别怕，我会让他们现出原形的。”

    李诗雨已经变的茫然失措，她已经没有办法应对面前突发的事件。

    刀疤脸见王根生如此淡定，忍不住喝道：“什么叫现出原形，我看是盛达集团要露出真面目才对。”

    “刀疤，别嚷了，我会有办法让你满意的。”王根生笑着说道。

    “我叫赵八，不叫刀疤。”刀疤气呼呼道。

    “叫刀疤不是显得更贴切，更亲切吗？”王根生不以为然道。

    “你……”

    刀疤气得哆嗦了一下，甚至是咬牙切齿。

    “你那么生气干什么，要是不服气，可以来打我，实在不行，来咬我呀？”王根生搞怪的笑了起来。

    刀疤气得举起了手，很快，手又放了下来。

    这肯定是李诗雨用的计策，她便是想激怒闹事的这边先动手，之后倒打一耙。

    忍，忍，千万别把有理的事情，搞得没有理。

    刀疤看着王根生，反而笑了起来：“呵呵，我不是来打架的，是来向盛达集团讨回公道的。”

    “刀疤，既然这样，那只有跟你们慢慢的掰扯掰扯了，你说你两位兄弟是吃了盛达集团的食品中毒，

    不如让我去检查一下，看看是怎么回事，总不能让他们饱受病痛的折磨吧？”王根生淡淡一笑。

    “你是谁，我凭什么相信你？”刀疤气愤道。

    “王根生，桃园村一个农民。”王根生满脸微笑，甚至拱手向周围的市民致敬。

    王根生？

    其中不少人听说过这个名字，之前在临水市做过几件轰轰烈烈的大事。

    据说花氏集团花子强重病是他治好的，还有那个什么百姓药业的朱子天，也是他治愈的。

    “原来是神医啊！”

    “妈呀，传说中的神医，竟然是这么的平易近人。”

    “王神医，能跟我签名合影吗？”

    人群中惊讶声迭起，很显然，王根生的风头已经盖过了刀疤。

    “说不定有人妒忌盛达集团的生意越做越大，想借此抹黑盛达集团，唉，世风日下啊……”

    “听说王神医治病很厉害的，一会儿也求他为我们看看病。”

    四周的声音越来越大，也越来越嘈杂，刀疤有些不淡定了，照这样下去，搞不好真的会露馅。

    看到王根生已经往两名倒地者走去，刀疤反而赶上前，将王根生拦住：“王根生，你想干什么？”

    “我去跟他们检查啊，既然中毒了，也该检查检查呀！”王根生满脸不屑道。

    “凭什么要你检查，临水市大医院多的是，你不过是一名村医，没有资格。”刀疤咆哮道。

    “哈哈哈……”王根生大笑了起来：“各位，你们都看到了，这个人居然把我拦住，莫非别有用心？”

    哗啦一声，现场又骚乱了起来。

    “本来就是，人家是医生，为什么不能去检查。”

    “莫不是真的玩的什么仙人跳，故意这么做的？”

    刀疤怎么也没有想到，大好的局势，瞬间被王根生逆转了过来，如果再坚持，便是此地无银三百两。

    刀疤沉着脸，气呼呼地说道：“检查可以，万一我兄弟发生意外，一切后果你自负。”

    “呵呵，如果发生意外，是不是证明现在还没有发生意外呢？”王根生笑着反问道。

    刀疤气得浑身发抖，却无力还击，他甚至不知道自己错在了哪里，让王根生这小子抓住了破绽。

    李诗雨终于松了一口气，她岂不知道王根生的医术，就算是真的中毒，也能给治好。

    更何况，这二人很有可能就是装的，还不会被王根生的火眼金睛，一眼给识破。

    王根生走到了地上躺着的两个人的面前，呵呵，原来是一男一女。

    她们躺在一张大的竹席上面，女的面色苍白，好像已经昏迷。

    男的却是满脸痛苦，用手捂着肚子，不停地哼哼，见王根生过来，小眼珠却是滋溜溜转过不停。

    这男的，还真像是中毒似的，时不时抽搐几下，甚至还吐出了一丝丝白沫出来。

    王根生蹲在了两个人的中间，抓住了男子左手和女人的右手，来了一个左右同时切脉。

    周围的市民又开始议论了起来，见过医生给病人看病切脉的，却没有见过左右开弓的。

    刀疤的心怦怦直跳，希望今天这个王根生并没有是真才实学，或者早早的滚蛋。

    要不然，精心设计的局，就会完蛋了。

    李诗雨见王根生脸上闪过了几丝狡黠，轻轻问道：“根生，什么情况。”

    王根生一笑：“没啥事，跟火葬场打电话，直接拖走。”

