 倏地，孟凡想起来从许局那里拿到的照片，陆傲作为一个实力强大的古武者，见过的东西肯定比他多。

这般想着便将手机拿出来，“你知道这是什么掌法吗？”

能一掌要了爷爷的命，肯定不是什么普通掌法。

陆傲看了一眼，神色顿时凝重了起来，惊讶道：“玄冥神掌？”

孟凡眨了眨眼，一脸蒙圈，玄冥神掌？

他还九阳神功呢！“你确定？”

玄冥神掌不是金老爷子小说里面的吗，不会真有人会吧。

“确定。”

陆傲郑重的点头，他不会看错，这就是玄冥神掌。

“你们得罪了谁？”

玄冥神掌阴毒无比，按道理来说这套掌法早就被古武者给禁了，没想到现在还有人用这套阴毒的掌法杀人。

“不知道，不过这件事谢了。”

孟凡说道。

陆傲见孟凡不想多说也没细问，随意找了个地方坐着。

孟凡则是一个人陷入了沉思，爷爷的五脏六腑被冻结，若是玄冥神掌当真存在于这个世上，那致爷爷于死地的当真就是这套玄冥神掌了。

下午时间一晃而过。

第二天是陆瑶的生日，陆瑶没上班，一大早就过来了，由于答应给陆傲包吃包住，爷爷的房间便让给了陆傲。

“他怎么在这？”

陆瑶惊讶的看着面无表情的陆傲，有些不明所以。

“给我打工，我给他包吃包住。”

孟凡将事情简单的跟陆瑶讲了一遍。

陆瑶哦了一声倒没说什么，反而伸出手笑道：“我的生日礼物呢？”

孟凡摸了摸鼻子，有些尴尬，他没买。

陆瑶早些天便告诉他今天是她的生日，言下之意他作为男朋友肯定需要买点礼物送给她。

不过他最近忙来忙去也没想好给陆瑶买什么，想到网上都说女人喜欢买买买，生日的时候人给她卡给她随意刷就好了。

他便打算带陆瑶去商场现买。

现在陆瑶开口问他要礼物他还真拿不出来。

陆瑶嘟着嘴闷闷不乐，正准备说话时，陆傲从旁边走了过来，将一个水晶发卡递给陆瑶，神色平淡道：“生日快乐。”

陆瑶怔了怔，接过陆傲寄过来的东西，甜美一笑，“谢谢陆大哥。”

陆傲比她大，叫一声陆大哥不为过。

只不过陆傲听到这一声大哥时，冰冷平淡的脸上划过一丝不自然，“不，不用谢。”

随后便走回里屋，动作有些不自然，同手同脚差点没把自己摔一跤。

孟凡诧异的看了眼，狐疑道：“我去，一声大哥这么激动，不会真是你大哥吧。”

话说，他好像没告诉陆傲今天是陆瑶生日啊，他怎么知道的？

孟凡疑惑之际陆瑶的话又将他拉回现实。

“我是独生子女，别转移话题，我的生日礼物呢！”

陆瑶双手叉腰，嘟着嘴不满道，嘴角还扬着一抹甜蜜蜜的笑容。

孟凡抖了抖，这笑容让他有些后怕，嘿嘿一笑，“在它们家躺着呢。”

陆瑶一愣，有些懵，“什么意思？”

“咳咳，意思就是我没买。”

孟凡说的有点没有底气。

虽然准备给陆瑶现买，但陆瑶问他要他拿不出来还是觉得有点尴尬。

“你！混蛋！”

陆瑶作势就往孟凡身上扑，小脸蛋气的鼓鼓的。

“不过，作为男朋友怎么可能不送女朋友礼物呢。”

孟凡见陆瑶这小妮子真生气了，连忙安慰，“等会带你去逛街现买如何？

我还没陪你逛过街呢。”

“这还差不多。”

陆瑶见孟凡这么说这才勉强饶了他，“不过我要你给我选。”

她自己选礼物有什么意思，家里的礼物都快堆成一座小山了，她要的只不过是孟凡作为男朋友的心意罢了。

中午的时候，孟凡特意给陆瑶煮了碗长寿面，还故意打趣道：“这次我下面给你吃。”

惹的陆瑶俏脸爆红，但陆傲在这里，又不敢多说什么。

下午的时候孟凡便带着陆瑶去了商场。

宁安街有几个大型商场，孟凡随便选了家进去。

一楼是卖化妆品护肤品之类的，一进门便看见柜台上摆满了凡欣护肤品，商场里也全都是凡欣的广告。

陆瑶哼哼了几声，拧了拧孟凡的腰间，醋道：“都是凡欣开心吗？”

没等孟凡答话，陆瑶便跑到柜台上，抢了一套。

“你买它做什么？”

孟凡有些纳闷。

陆瑶接过柜台服务员递过来的袋子恨恨道：“当然是看着你们！”

不过她没说的是凡欣的护肤品确实是好用。

陆瑶的话随口一说，孟凡无所谓的哦了一声，目光淡淡的扫了一眼，他发现凡欣护肤品卖的是真的不错，凡欣专卖柜挤满了人，有得人甚至一口气买了十几套，显然有点供不应求。

孟凡不禁有些佩服起沈欣来，这算是将凡欣彻底打造成一款名牌了？

商场二楼是奢侈品专柜，三楼是服装店。

电梯经过二楼的时候陆瑶显然没有出去的打算，正准备关门时，孟凡一把按了下开门键。

陆瑶有些不明所以，“怎么了？”

“走，带你去看看专柜的奢侈品。”

孟凡大气道。

“别了吧，你医馆刚开业。”

陆瑶有些担心的说着，孟凡的医馆显然是投资了不少钱进去，她过个生日只是想要个孟凡的心意罢了，倒没真想着买贵重的礼物。

“嗯哼，到时候没钱吃饭，你是要吃软饭吗？”

陆瑶掩唇咯咯一笑，但还是没有去的打算。

孟凡将陆瑶拉出电梯，得意的说道：“医生说我胃不好，强烈建议我吃软饭。”

陆瑶还是跟着孟凡进了二楼的奢侈品专卖店。

主卖的都是香水，手表，口红之类的。

陆瑶看了下价格就倒吸了一口凉气，这里随便一样东西都顶的上她两个月的工资了。

孟凡不喜欢戴手表，见陆瑶也不戴便跳过手表区径直走到口红区。

孟凡不懂分不清颜色，随便值了款鲜嫩的颜色说道：“这款如何？”

粉嫩嫩的，陆瑶应该会喜欢。

口红的价格不算很贵，倒也不会让孟凡破费太多，陆瑶这般想着便看了一眼，结果一看就有些愣住，还真是钢铁直男眼光，口红的颜色赫然是死亡芭比粉。

孟凡没有注意到陆瑶微微抽搐的嘴角，招来柜台服务员便问道：“这款口红多少钱？”

“先生，这款口红399，不过我建议您买这一款，这款牌子一共有十个色号，这是最新款的色号，只需要499即可。”

服务员明显看出了陆瑶面上的无奈，笑着将另一款颜色拿出来给孟凡欣赏。

孟凡对于颜色没有过于关注，“499这么便宜？”

好歹是陆瑶的生日礼物，买个499的礼物也太没面子了吧。

“把十个色号全给我包了吧。”

孟凡二话没说便将十个色号要了。

 