    再想到萧羽涵刚刚的德性，白染便也明白了一二。

    看着白染身后的萧羽倾，萧言禾才解释道：“倾儿这孩子虽是庶出，性子却是极好的，你莫要怪萧姨将他许配给你，只是羽涵那孩子的性子……唉！”

    说到萧羽涵，那还真是一言难尽。

    “倾儿很好，白染很是满意。”

    白染故作看不懂萧言禾脸上的尴尬，而是笑着说道。

    听白染如此说，萧言禾的脸色才好看了许多，萧羽倾也顶着那张红扑扑的小脸儿满含深情地望着她。

    她刚刚唤他“倾儿”，可真好听啊！

    “那便好。”

    萧言禾放心地笑道，此时再看这个平时被她忽略了的庶子，竟也多了几分慈爱。

    “天色已晚，那白染就先告辞了。”

    白染朝萧言禾抱了抱拳，又转而看向萧羽倾道，

    “回去早些歇着，等我得空了去看你。”

    见萧羽倾点头，白染才告辞离开，看着她离去的背影，萧言禾心中莫名涌起一股子心酸。

    白芷啊白芷，你当真好狠的心啊！

    怎舍得扔下孩子就这样去了？

    自从身居高位，她们姐妹有多少年不曾坐在一起喝杯酒了。

    如今想抛却那些个顾虑，却已阴阳两隔，再无相见之日。

    “上车吧！”

    萧言禾叹了口气，叫人扶着萧羽倾先上了马车。

    待萧羽涵出来，赵氏才匆匆赶了过去，对着他一阵数落。

    一路上，四个人谁也不曾开口。

    可萧羽涵看向萧羽倾的目光里却尽是恨意，好似是要吃了萧羽倾似的。

    “妻主……”

    下了马车，看着萧言禾一脸的疲惫，赵氏小声唤了一句。

    “你们回去吧，今儿晚上我去刘氏那里。”

    萧言禾说罢，就带着萧羽倾去了西院。

    看着萧言禾远去的背影，赵氏也气得红了眸子，垂在袖中的手指紧紧攥着，一脸的不甘。

    “父亲，怎么会这样？”

    萧羽涵气得直跺脚，他们这才是平白给别人做了嫁衣呢！

    赵氏咬着唇恶狠狠地道：“是我们棋差一着，竟白白便宜了刘氏那个贱人。”

    想到白染，萧羽涵又抱紧了赵氏的胳膊委屈道：“父亲，明明嫁给白染的人应该是我，凭什么叫那个小狐媚子捡了便宜，您与母亲好好说说，叫那个小狐媚子将玉佩还给我嘛！”

    当初萧羽涵是如何抱着赵氏求着将萧羽倾许给白染，现在就是如何求着他要回玉佩的。

    赵氏瞪了萧羽涵一眼，没好气儿道：“这事儿你想都不要再想，皇上亲口下的旨，难不成你要你母亲去抗旨不成？”

    就算心中再有委屈，赵氏也不会拿着妻主的性命和萧府上下的命运胡闹。

    赵氏固然心疼儿子，但与儿子相比，他更在意两个女儿的前途。

    萧羽涵被赵氏一番训斥，委屈地红了眸子，心中却仍是觉得不甘。

    凭什么？

    白染明明就是他的妻主，凭什么他要白白让给萧羽倾那个小贱人？

    看着早已远去的父亲，萧羽涵不情不愿地追了上去，这事儿他不会就这么算了的。

    赵氏此时哪儿还有心情管萧羽涵的事儿，白染的亲事本就他们先不要的，如今人家容貌未损，他自然也不能多说什么，没得会叫妻主觉得他当时是在利用她。

    但多年不曾去过刘氏院子的萧言禾忽然去了西院，这叫赵氏隐隐有些担忧。

    想当初，他初嫁萧府没多久，萧言禾便是日日宿在刘氏的院子里，叫他这个主君颜面尽失，这是他一辈子的痛。

    好在赵氏的肚子争气，一连生下两个嫡女，而刘氏多年以后才生下萧羽倾这么一个儿子，父凭女贵，这才叫赵氏在萧府扬眉吐气起来。

    赵氏一回房就将门关了起来，谁都不见，萧羽涵只能气呼呼地回了自己的院子。

    萧羽倾小心翼翼地跟在萧言禾身后，手里紧紧攥着白染之前塞给他的帕子。

    这么多年来，他还是第一次与母亲这般走在一起，若是没有白染，母亲怕是早就忘了他们父子了吧！

    不得不说，萧言禾在朝堂上的确厉害，也做了许多造福百姓的好事儿。

    可于府里的夫君和孩子们，她做得却远远不够。

    爱美之心，人皆有之。

    以萧言禾的身份喜欢几个年轻小侍也不为过，但她却不该只听新人笑，不闻旧人哭，使得赵氏在府里作威作福，叫侍郎和庶子女们度日艰难。

    “你爹爹……他还好吗？”

    萧言禾也是第一次与庶子单独相处，想到白染的那层关系，萧言禾待萧羽倾的语气都和善了许多。

    萧羽倾被问得一怔，然后低声应道：“嗯。”

    他能说不好吗？

    爹爹之前生了一场大病，差点儿去了，若不是他偷偷出去抓药回来，他爹爹怕是早就不在了。

    只是都已经被忘了的人却还是日日记挂着面前这个女人，萧羽倾之前不懂，这是一种怎样的感情。

    可如今他遇到了白染，萧羽倾想，他终于明白了爹爹这么多年的坚持是为什么了。

    年轻时，他们也曾举案齐眉，也曾耳语我侬，也曾花前月下……

    所以，无论过去多少年，爹爹都会记得那个许诺会一直待他好的女人，哪怕那人早就将他忘到了九霄云外。

    “明日里我会让管家给你们父子在东边重新选个院子，这西院实在是太远了些。”

    不受宠的侍郎都被安排在了西院，这里距离主院最远，怕是一年也不会等来妻主一次。

    “不必了，倾儿与爹爹已经住习惯了这里，实在不适合再搬去别的院子，多谢母亲的好意。”

    萧羽倾想也没想地拒绝道。

    他们父子住这里都还碍别人的眼呢，若是真的搬到了东院，那怕是更没有安稳日子过了。

    萧羽倾可不认为自己这个母亲会一直顾念着他们父子，待有一日她又不再来看爹爹，那他们的日子怕是还不如现在好过。

    这么多年的隐忍总不能毁在贪心上，相信爹爹今夜见了想见的人，便也不会再有遗憾了。

    “唉……”

    萧羽倾拒绝得干脆，萧言禾也不好再多言，只轻轻叹了口气。

