    “你是我天边最美的云彩...”

    一阵急促的手机铃声在房间中响起，王君一迷迷糊糊地被手机铃声吵醒，揉了揉眼睛，向周围看去。

    透过房间的小窗可以看到，外面已是夜色弥漫。

    屋内没有开灯，更是一片黑暗。

    ‘啪嗒...’

    他站起身来顺手打开电灯。

    “嗯？我怎么在沙发上睡着了？”

    奇怪...

    既熟悉又陌生的一室一厅，是他在市中心住了两年的小房间，身材丰满的房东大姐，每个月都会以收房租的理由过来调戏他一番，让他很是不堪受扰。

    奇怪...

    我怎么会在沙发上睡着了，一般不都是会去床上睡的吗？

    我刚刚是在干嘛来着？

    王君一甩了甩脑袋，实在是想不起来自己睡觉之前在做什么了...

    只是皱眉看着空荡荡的房间，脑海中有些莫名的感觉，不知道为什么。

    他抬手在枕头下方摸了摸，接起一直响不停的电话：“喂？”

    “王君一！聚会你到底还来不来啊！又要放鸽子吗？”电话那头传来一阵中气十足的年轻男声。

    “小胖？”

    他有些疑惑地问了句。

    “昂？除了我还有谁啊！别搞了，快点来吧，小白她们都问了你几次了？”

    对面的小胖忽然压低声音说了一句。

    “...”王君一疑惑地直皱眉头。

    小胖是他高中同学，大家毕业之后都回来原本的城市，所以隔三差五会有一些联系，偶尔会一起出去喝点酒按个摩什么的。

    但是这个同学会是什么意思？

    怎么一点印象都没有？

    就在他皱眉思索之间，脑海中忽然泛出关于这次同学会的记忆。

    刚好就是在班级里面比较活跃的小胖组织的，不过也不是那种人很多的，就是之前读书的时候玩的比较多他们那个圈子的小聚会，只有那么三四个人的那种。

    地址就在自己家附近的一家大排档内，先吃饭后唱歌。

    他拿出手机看了一下时间，刚好就是约在今天晚上...

    嗯？

    约好的人除了小胖以外还有谁来着？

    想不起来了...

    自己怎么会连这种事情都忘记了...

    他也顾不上疑惑，随便洗了把脸捋了捋头发便直接出门，拦了辆的士直接奔着记忆中约好的大排档而去。

    不过十几分钟，便来到目的地，是一家靠着街边的大排档。

    街上车流很少，只有周围居民区来散步的一些老人或者刚刚下班的上班族。

    位置算是比较幽静。

    他刚下车，便听到街对面一声男声，大叫道：“王君一，快点点，就差两个了，你快过来先拍张合照照！”

    王君一顺着这骚气声音的来源望去，一只一米七出头的小胖子正在街对面双手握成喇叭状对着他这边。

    小胖子身上的衣服依然是骚气的红配绿。

    见到这个骚气的老同学，王君一面上露出微笑，毕业之后想要见面确实没有以前读书那么容易了。

    都在为了生活奔波...

    他顺着小胖子的骚气身形，向一旁的女孩看去。

    首先映入眼帘的是一双笔直纤细的双腿，此时正被被修身津贴的牛仔裤包裹着，显露出主人的优美腿型。

    再往上经过白色衬衣包裹的平坦腹部，然后是弧度惊人的高耸山峰！

    这是谁？

    自己的高中同学里面，是谁拼搏出了如此傲人的资本？！

    他视线再往上移，露出一张娇俏美丽的鹅蛋脸。

    脸上一对碧蓝色的眼眸正蕴含着丝丝水汽，莹润地看向自己。

    “司静白？！”

    嗯？

    好奇怪...

    这是谁？

    他的脑海中在看到司静白的瞬间，便泛起了有关于当年在学校读书时的记忆。

    她是自己的同桌，每天每天都有传不完的纸条，说不完的小话。

    自己经常在课堂上把玩她白皙柔嫩的小手，还经常一起出去玩，甚至有一次错过了末班车，只能开了间房，睡了个斋觉......

    后面因为大学不在一个城市，司静白也是文静内向的性格，而他又是很宅的性格，两人长时间见不到面，联系便少了许多...

    一段段的回忆从脑海中泛出。

    刚刚产生了瞬间的疑惑，在回忆产生的瞬间，便随风消散。

    他脸上露出抑制不住的喜悦笑容，穿过大街，向着几人走去。

    “王君一，老子想死你了，哈哈哈哈....”小胖见到王君一向他们两人走来，便长开双手向着他拥抱而去。

    王君一也微笑着张开双臂。

    只是在与小胖抱到一起之前，一个轻巧的转身，将开心的小胖晃了过去，径直走向司静白。

    “小白，好久不见，不抱一下吗？”

    司静白一双玉腿站的笔直，脸上也是笑吟吟地看着他耍宝。

    直到他说完，也没有推辞，笑着轻轻抱了他一下，在他耳边说了句：“好久不见。”

    等两人抱完，一张胖脸已经凑到两人身边，语气酸气逼人：“你这小子也太见色忘父了吧？”

    “好好好，这就来来抱一下我最亲爱的儿子...”

    王君一脸上带着‘慈祥’地笑容向小胖抱去，只是小胖用他不符合体型的灵巧动作避了开来，一脸嫌弃地撇了撇王君一，同时向司静白长说道：“小白，我怀疑这小子可能有社交牛逼症...”

    司静白闻言，捂嘴轻笑，也不接话。

    “你自己看嘛，这么久没见了，一来就要抱来抱去，等会再喝两杯酒是不是就要亲上了...”

    小胖酸溜溜的语气让王君一也失笑出声。

    当年上学的时候，他和小白的关系别人不知道，小胖是最清楚的。

    甚至很多时候都是小胖在给他‘出谋划策’，虽然出的都是一些馊主意，但他还是一直乐此不疲。

    所以此时说的这些话也是单纯地开玩笑，并不是真的吃醋小白抱自己不抱她...

    “先点菜吧！”几人随意在桌边落座，小胖坐在圆桌的对面，王君一和司静白在他对面一左一右分别落座。

    王君一将菜单直接递给小胖，让他全权负责。

    小胖接过菜单，白了一眼对面这两个，坐的离他这么远的老相好，自顾自地点起菜来。

    几人读书的时候经常一起出去吃饭，口味相互之间都清楚，倒是不用在问。

    “小白，你什么时候回来的？”

    王君一看着身旁穿着简简单单的牛仔裤加白衬衫，将前凸后翘的好身材完全衬托出来的司静白，神色有些恍然。

    从高一到现在，都过了快十年了吧？

    怎么她好像一点变化都没有？

    还是这么清纯水嫩！

    唯一的变化就是，有一处地方好像比读书的时候大了好多啊？

    啧...

    “就上个月，不想留在大城市继续卷，就回来了...”

    司静白脸上露出两排贝齿的笑容也是发自内心地灿烂夺目，让许久未见的王君一看的心头一荡...

    恍惚间...

    他的右手好似下意识的，便向之前垂涎地高耸山峰伸了过去。

    这个下意识的动作犹如千锤百炼般熟练，瞬间便将少女娇嫩又宝贵的地方完全掌握...

