    

    小老头进去以后，又拼命的想往外爬，并且拼命的往外喊阴兵，希望阴兵能够过来救他。

    可是我一脚踩在了他的伤口上，疼得他哇哇直叫，直接在地上打滚。

    “别再给我找麻烦，不然痛苦的就是你自己，明白吗？”我说道。

    小老头不敢再胡来，躺在地上闷哼着，刚才我那一脚可没有客气，直接往他身上猛踩。

    “这往哪走，就连身为鬼的我都觉得黑，而且那么空旷，连北都找不着。”黄渊吐槽道。

    这地方确实大，而且黑，如果一直往前走，走歪了也不会发现，因为在黑暗中，根本没有方向感。

    “我们没有退路，只能走一步算一步，往前行吧！”我说道。

    不管怎么样，反正都已经进来，只能硬着头皮往前走，希望能出去。

    我们继续往前走，小老头不愿意，蜘蛛精就用蛛丝绑着他的脚，将他拖在地上，看着有些残忍，但解气，这小老头杀人如麻，怎么折磨他都不为过，也让他试一下被人折磨的滋味，还地狱，以为设了个折磨人的地方，就是地狱了？

    走了几分钟，我们完全不知道走到哪了，反正前面依然是一望无际的黑暗，周围也什么都没有，连墙壁都看不到了，如果不是脚下还着地，我都以为自己离开地面了。

    就在这个时候，我们看见了一尊雕像，凑近一看，发现是地藏菩萨的雕像。不过这个雕像是黑色的，而且地藏菩萨嘴角上扬，呈现出一个诡异的微笑，他面目狰狞，哪像个菩萨的样子。

    这是黑化后的地藏菩萨，跟那幅鬼纹一模一样，到底是谁把地藏菩萨雕刻成这样，然后放到这里来的？黑化的地藏菩萨又是什么意思？我居然还听到八爪鱼妖说连地藏菩萨进来都黑化了，这世间怎么会有地藏菩萨？

    就在这个时候，突然王扬蹲了下来，然后啪一下，扇了小老头一巴掌。

    王扬受着伤，而且跟黄渊他们比，实力其弱，这一路上基本算是个混子，并且不怎么说话，他这突然的蹲下还扇了一巴掌给小老头，让我万万没有想到。

    “干……干嘛……”小老头怯怯的问道，跟刚才在外面嚣张跋扈的样子判若两人，毕竟现在已经是阶下囚，手脚又受伤，哪里还敢硬气，我们杀不杀他都难说。

    “告诉我，永生的秘密在哪？”王扬突然狠狠的说道，我看不见他的脸，我所有人的脸都看不清，从进来这里就是这样，手电筒打在脸上也一样，但不知道为什么，我感觉到了一股暴戾的气息，王扬好像变了个人似得。

    “什么永生的秘密，我不知道啊？我，我其实不是什么活死人，不是什么阳间鬼差，我就是个守墓人。”小老头说道。

    守墓人？什么守墓人，守谁的墓？我刚想问小老头这一系列的问题，可王扬又啪一声，狠狠一巴掌扇在了小老头身上。

    “我让你说永生的秘密，你给我扯这些犊子干什么，说，永生的秘密在哪里，说！”王扬大吼着，突然掐住了小老头脖子，如果他不说，还真的会被王扬掐死，他跟疯了一样，小老头口水都流了出来，已经无法喘息。

    “师兄，师兄，住手，师兄，你干什么？”青柳感觉不对劲，连忙去阻止，可王扬却一把将她给狠狠推开了。

    “滚，别妨碍我，我要永生！”王扬大骂道，跟之前判若两人。

    “好，我说，永生的秘密，在棺材里，棺……材……”小老头被掐得只剩半条命，为了活下去，他终于咬牙说出了这句话。

    “什么棺材，谁的棺材，在哪里！”王扬急忙问道，手劲松了一点，小老头得以喘气后，连忙咳嗽着。

    “蚩尤，蚩尤的棺材，这座终南山，其实是蚩尤的坟墓，我是世代守墓人。”小老头咳嗽着说道。

    “你说什么？蚩尤？”我惊讶至极，不敢相信的再一次问道。

    要知道蚩尤是什么人，那是上古时代九黎氏族部落联盟的首领，不管历史还是神话，都有对其的记载。

    “没错，这个就是蚩尤的坟墓，他的棺材，就在这里面！他的棺材里，有关于永生的秘密。”小老头说道。

    “蚩尤的棺材在哪里，快，快带我去。”王扬抓住小老头的伤口，疼得小老头龇牙乱叫。

    “我……我不知道，他棺材就在这里，我找不到。”小老头一边哀嚎着，一边回答道。

    “你肯定知道，既然你是蚩尤的守墓人，怎么可能不知道棺材在哪里呢？你撒谎！”王扬更加暴戾了起来，又一拳打在了小老头的伤口上。

    “师兄，够来，你不要再那么残忍。”青柳又去拽王扬，可还是被王扬一把狠狠推开了，这一次她直接摔倒在地，说明王扬用了死劲。

    “我说了滚，谁挡我找永生，我就杀了谁，师妹都没有面子给。”王扬怒吼道。

    他话音一落，黄渊怒了，嗖一声，一个鬼步瞬移到了他的面前，然后一把将他的头按在了地上。

    “大爷的，你一个混子这么嚣张，要不是我们带着你，你已经被下油锅了，敢这么目中无人！”黄渊说完后，居然一刀剁了下去，王扬瞬间人首分离，脑袋搬家，血全部喷在了小老头的身上，直接把他整懵了，这不都是一起的吗？怎么还厮杀了起来，而且下手这么狠，一刀剁头。

    别说他，我们更懵，估计在场没有任何一个能想到黄渊说杀他就杀了他，出手奇快，我都没有反应过来，我还以为黄渊只是出手教训一下，至少他会看一下我的脸色，毕竟青柳和王扬是我保的。

    这一刀直接下去，我整个人都懵了，这黄渊，到底怎么回事？

    “嘿嘿，傻x，还装不？”黄渊嘿嘿笑着，杀气大的吓人，浑身上下都是暴戾的气息，就算之前的黄渊再怎么样，也不会这么恐怖。

    “师……师……师兄！”

    王扬死的太快了，青柳过了好久才反应过来，她支支吾吾的大喊了一声，然后双手捂嘴，在地上哭泣着。

    我也没有想到是这个结果，黄渊杀人那速度，我估计也阻止不来，他瞬间就把王扬给秒杀了。        

