    “而这皇虫界，我也不曾听过，据我估算，应该是一个极为强大的世界，根据命运长河的一点预示，三界真正的大浩劫，便由这皇虫界的皇虫族而起。”

    “这皇虫族如此强大？可以引起三界大浩劫？”林潇皱眉。

    鸿钧老人摇摇头道：“这是命运长河的显示，不会错的，所以我们必须要做好应对的措施，林潇，你在命运长河的显示中，是很关键的一点。”

    说到这里，鸿钧老人长长吁出一口气，露出一丝笑容：“我为天道，于这命运长河的未来看得比一般的要清楚一点，三界未来，也许都需要依托于你。”

    林潇一怔，自己？现在的天道，比自己也不知道强大多少，这三界未来，需要依靠自己？

    他也不知道鸿钧老人在命运长河中，看到了什么未来。

    鸿钧老人缓缓道：“这皇虫界的底细，我们也一无所知，甚至连这皇虫界的具体方位，都不甚清楚，不过，这些皇虫能将我们称之为自然神……这种感觉，很不好。”

    林潇有些愣了愣道：“称呼欠们为自然神，这有什么问题？”

    鸿钧老人的脸色变得很严肃，缓缓道：“摩诃无量界，能够将四维生物称之为自然神……这种说法……我隐约听过某一位提到过……这是……只有在一个时代的封神之中，才有的说法，我建封神殿，也有点学这个一个时代的封神的意味，否则，正常的说法，都是称之为四维生物，而不是自然神，只有在一个时代的最终封神的时候，四维生物，才会被封类到自然神这一系统。”

    “这些皇虫。知道这些说法，只怕来头……”

    鸿钧老人也皱起了眉头，脸上变得郑重。

    听得鸿钧老人这么说，林潇也担忧了起来。

    “不过……”鸿钧老人很快脸上又露出一丝笑容：“三界之所以为三界，整个摩诃无量界中，这三界的本源，都是独一无二的强大。这里，埋葬有无尽的神话与传说，对方虽然认为我们这里是未开化的土著世界，不过……事实，也许正好相反。”

    鸿钧老人的语气中，显然隐隐散发着一股自信。虽然对于皇虫族郑重，却并不害怕。

    听得鸿钧老人的语气，林潇这才稍微安心下来。

    想到了亘古，巨指等等，说起来都与三界有关，这三界，定然有些特殊。

    雷尊。阴阳和万象，大肆破坏，最终，这些入侵的异种，基本上都被扫平了，聚集起来的能量，被天道直接镇压。

    如鸿钧老人所说，在不断的损耗能量之后。雷尊，阴阳和万象慢慢的开始恢复正常的意识。

    而林潇和鸿钧老人交谈之后，返回了原始界，整个人类和创世王国的人，都已经撤离到了这里。

    林潇召集起了孙耀杰等人一起，将鸿钧老人所讲的讯息讲了一片，所有人都担忧了起来。不过，皇虫族一事，也论不到他们来作主，毕竟现在四维生物脱困。天塌了，也有他们顶着。

    天狱破碎，四维生物脱困，并没有引起众人想像中的三界浩劫，反而以天道为首，将三界之外，可能有更强大的外敌入侵，将要毁灭三界的事说了一遍，之后，召集天下各大势力强者，联合一起，共抗外敌。

    甚至于连佛门的未来佛坑了所有四维生物的事，都暂时压了下去。

    林潇则每天盘坐于混沌祖地，一边修炼，一边静静等待，隐隐，倒有些期待。

    他的修为越来越强大，除了四维生物，几乎无敌了，不过他知道，自己的修炼之路，还远远没到尽途，相比之下，三界对于他而言，似乎已经小了一点，所以听得原来三界之外，还有更广阔的摩诃无量界，林潇反而有些兴奋和期待，现在的他再也不是以前，凭他现在的实力，就算不敌，也可以逃走，所以他并不是特别担忧。

    而那逃走的两只皇虫，在无尽的混乱时空中，锁定某个坐标，穿越时空，再出现的时候，抵达了一处广阔无边的壮丽世界。

    这世界，是一个充满了现代化的世界，有着种种不可思议的超现代化的仪器，不过，所有的种族，都是长着八足的蝌蚪头的昆虫。

    这种生物，被称为了皇虫。

    它们便被统称为了皇虫族，而他们所在的这个大世界，便是皇虫界。

    整个世界，到处都是这种皇虫生物。

    在皇虫界的最中心处，有一座伟大的皇虫母巢，这里，是皇虫界的核心，也是皇虫族中权力最高的地方。

    统治皇虫界的是最伟大的皇虫母神，传说那座宏伟无比的皇虫母巢，其实便是皇虫母神蜕变褪去的外壳。

    在这座皇虫母巢里，进进出出，密密麻麻的便是大量的外表看起来差不多的皇虫。

    在皇虫母巢四周，飘浮着很多的超巨球，这种超巨球表面，便是空间巢穴，其实这种超巨球，便是皇虫族的特殊母巢战舰。

    抵达三界的那超巨球，本质便也是母巢战舰的一种，在无尽的时空旅行中，出现在了一些问题，这五只皇虫沉眠，却终于抵达了三界，最终惊醒了它们，发现了三界，才有了后来的一战，却因不敌，只有两只皇虫逃了回来。

    皇虫族，等级森严，这逃回来的两只皇虫，在皇虫族中，都是大人物。

    皇虫族最高的便是皇虫母神，母神之下，分为了皇虫神，无上皇虫，帝王皇虫等级数，帝王皇虫之下，算是不入流的，只有至少成为了帝王级的皇虫，才能算是皇虫族的大人物。

    论战力，帝王皇虫，便相当于三界的帝皇强者，而无上皇虫，便是三界的无上强者，而皇虫神，便是超越了九种气象无上强者的存在，抵达三界的五只皇虫，都是皇虫神的级别，战力完全不逊色于雷尊等四维生物，可惜碰到了天道，一个照面被击杀了三头，余下两只皇虫神，狼狈逃回。

    虽然狼狈逃回，但它们却很兴奋。

    因为它们发现到了一个自然神力量很强大的未开化土著世界。

    除了伟大的“摩诃无量国”成员，其它的大小不等世界，都是它们眼中的未开化的土著世界。

    “皇虫界”，也是“摩诃无量国”的一员，这个国家里的每一个世界，都是最伟大的。

    在“摩诃无量国”中，将各个大世界自然诞生的四维生物，称之为“自然神”，而在它们眼中，“自然神”，就等于是最顶级的资源，如同以前的地球上，各个国家对于石油资源的渴求。

    再强大的修炼者，都可以通过时间来慢慢修炼，唯有这自然神四维生物，天生地养，却不能依靠修炼出来，这种自然的力量，简直等于不可再生资源。

    “皇虫界”掠夺了很多大小不等世界的自然神，三界的自然神的强大，固然让它们震惊，但更多的却是兴奋。

    越强大的自然神，代表着越大的资源，这一次，它们将有天大的功劳，甚至能够得到母神的赏赐。

    当它们将这消息上报了，整个皇虫界的上层，果然震动了。

    可以轻易的杀死三名皇虫神，这自然神的力量，果然强大，整个皇虫界的高层，都心动了。

    很快，一个个的超巨球，载着庞大的皇虫族的强者大军，离开了皇虫界，朝着三界所在的方位而来。

    虽然有两位皇虫神带领，依旧花了十年时间，终于，皇虫族大军降临。

    一个接一个的超巨球涌现在了虚空之中，在那虚无世界的空间缺口之中，看到的是无尽的时空乱流，连四维生物，都不会随便闯出去，但是，这些表面全都是空间巢穴的超巨球，飘浮于时空乱流之中，慢慢接近。

    撞击空间缺口封印，随着“咯嚓嚓”的恐怖封印破裂声响，惊动了三界。

    各方存在，都有加持封印，封印破碎，立刻惊动了各方存在。

    “来了。”

    “想不到我们三界之外，真的还有这什么皇虫界？”

    “想来掠夺我们三界？哪有这么容易？有四维生物坐阵，这些家伙，来多少也得死啊。”

    三界被震动，但各方势力，并不畏惧，反而议论纷纷，很快，便纷纷朝着虚无世界赶来，想要看戏。

    在他们眼中，四维生物就是无敌的代名词，天地间，也没有再比四维生物更强大的了，这什么皇虫再强，又怎么能够是四维生物的对手？

    所以，各方大势力，各大强者云集，竟然不是想着出手，而是报着看戏的态度来的，想要看看是哪些不长眼的家伙，竟然敢入侵三界。

    当年，那梵界何等了得？还不是被三界的四维生物直接炼化了？

    这皇虫界再厉害，不过就是一些虫子，还能比得了梵界？

    古往今来，谁不知道，以混沌界为核心的三界，都是最强大的？

    林潇离开了混沌祖地，也赶往了虚无世界。

    乘着庞大的母巢舰队，缓缓抵达三界的皇虫族的大军，那些为首的皇虫神，立刻感应到了一股从所未见的浩瀚大自然的力量。

    (倒数第二天，求一求月票吖)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

