    

    “仙师，请允许小的进献几个奴婢给您，以便照顾您的起居。”“也请允许小的进献……”正在想着怎么讨好这个无所不能的仙人的众人一听到赵永居然抢在了自己的前头说要进献美女，大吃一惊！这怎么行？这么好的机会让你抢了，那我们还混什么？

    感受着背后一道道灼热的宛如豺狼般的声音，赵永视若无睹。哼，你们这帮凡人，怎么可能知道我要进献的是何等模样的美人！还想和我争宠，你们就嫉妒去吧！

    “赵太守有心了。”薛天首先肯定了他进献美女的“孝心”，庐江，江东，等等？难道是江东二乔吗？“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”看电视剧三国演义就知道两人都是倾国倾城，貌若天仙的绝代佳人了。要真的是这两个，薛天倒是可以赏赐点东西给赵永了。

    “能够伺候仙师，那是她们三辈子修来的仙缘啊！还请仙师不要推辞。”赵永很真诚。眼睛里流露着升官发财的炽热目光。他的脑海里充斥着各种自己接受赏赐的画面。

    “嗯哼。”薛天清咳一声，把赵永从美梦里拉出来。“仙师恕罪，小人有些失态了。”他擦了擦额头微微冒出的冷汗。这要是因此惹得仙师不快，那就啥奖励都没了啊。

    一个小厮模样的人低头快步走进府內，以五体投地的姿势下跪：“小人拜见仙师，拜见主公，为仙师准备的房子已经精心安排好了。”分身道：“好，你下去领赏吧。”“诺。”

    “话说这黄巾贼真是桀纣在世，烧杀掳掠，无恶不作，最终惹得天怒人怨，令得妖魔现世，屠戮人间。这是百姓不幸，天下不幸啊。诸公若齐心协力，定能涤荡寰宇，打造一个全新的世界出来。到那时，你们都可以乐享长生，逍遥自在了。”薛天再次强调了这一点。

    “仙师心忧百姓，心怀天下，此乃我等之福，百姓之福。我等定当终身追随仙师、主公，定鼎天下，还人间一个朗朗乾坤！”“还人间一个朗朗乾坤！”太守府里传出了洪钟大吕般的声音。

    呦呦鹿鸣，食野之萍。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。饮宴过半，薛天忽然来了兴致。“诸位，贫道也有几样菜请大家尝尝。不知大家意下如何？”

    “固所愿也，不敢请尔！”大家都很期待。这可是仙人说的请客啊。虽然他两手空空，可是刚才那种种神奇的手段，让众人没有任何怀疑，也没人觉得薛天是骗子。

    “就用变形术变出一只仙鹤来，在它身体里注入一些有益于身体健康的魔力，再当众变出一口大鼎出来，虽然不是焚琴煮鹤，但也让这些人看看我的无上“仙力”！”打定主意，薛天说做就做。

    心念一动，无形的魔力朝天外而去，空中一只飞过的麻雀不幸中招，转眼间就变成了一只优雅高贵的白鹤。众人只听得一声鹤鸣，就看见一只充满灵性的白鹤飞进府里，在众人头上翱翔。

    众人还来不及赞叹，薛天又是一指点出，地上凭空出现一口大鼎，鼎下烈火熊熊，鼎中沸腾不止，有一种难以言说的清香气味扑鼻而来。让人闻了之后神清气爽，疲惫全无。

    众人正在惊讶，就见那仙鹤一头扎进鼎中，一个大大的鼎盖出现，盖住了大鼎，那气味也不再发出。

    “这只仙鹤所熬成的汤有去除暗疾，强身健体的功效，还请诸位耐心等候。”薛天解释了一句。众人的阿谀奉承再次袭来，马屁拍的震天响。而且毫无重复，让人不得不佩服。

    短短五分钟的时间，一道新鲜出炉的仙鹤汤就出锅了。薛天一不做二不休，凭空造出五十来个玉碗，每个碗里都只有汤，只有赵永和分身的碗里多加了个鹤腿。薛天这是用汤在向众人传递着自己的态度。献殷勤是对滴！

    众人你看看我，我看看你，当看到赵永碗里的鹤腿之后彼此都交换了眼色，等回去后一定要把族里的美女都献给仙师大人！

    薛天的变形术和哈利波特里面的变形术有本质区别，哈利波特世界里的变形术并没有改变物体的性质，变化后的物体的内在本质还是没变，一张桌子的分子结构并不会因为你把它变成了烤乳猪，它就真的成了可口美味的烤乳猪。而黑魔法书这种邪恶的的魔法书记载的变形术，则是可以把一样物体真的变成另一种物体，除非施术者愿意，其他人几乎没办法把它变回原先的样子。当然，如果你的境界超过薛天，也不是不可以暴力破解，但要是不小心损伤了物体，那就只能说抱歉了。

    此术的初衷是肆意玩弄一切生物尤其是人，想象一下，你把你的敌人变成食物吃掉了，是不是很有成就感？比如魔人布欧，它头顶的那个尾巴形状的触角，就可以把所有人都变成点心吃掉。黑魔法书的这招变形术，和它有异曲同工之妙。

    众人喝了汤之后，第一个感觉就是温暖！无比的温暖，身体里暖洋洋的，一股热流在血里流动，让人直感觉自己飞到了云端之上，躺在软绵绵的云上面睡觉。金灿灿的阳光洒在身上，一切的不安和焦虑都消失不见了，只剩下满满的幸福感。

    第二个感觉就是身体再次充满了活力！身上的暗疾竟然都消失了！病痛不再，身轻如燕，要是马上去跑马拉松，估计都能跑出一个前无古人后无来者的世界纪录。

    看着众人闭着眼睛，坐姿松垮，脸上含笑的表情，薛天自然乐得轻松，撤去了大鼎，一切恢复原状。可在这时，异变徒生！

    一点寒芒乍现，一支破空的利箭发出了轻微的呼啸声，朝着薛天的脖子射了过去，速度之快，让人措手不及。

    “居然有刺客！”薛天不闪不避，甚至懒得挡下这支箭，任由它撞向自己。眼看箭头就要射穿自己，薛天的魔法盾就自己出现了。一道肉眼难辨的盾光出现，完美挡下了来势汹汹的箭羽。箭羽的箭神也在一刹间无风自燃，烧得连灰都不剩了。

    “有刺客！你们快去抓刺客！抓住刺客者赏千金！”守在门口的精锐士卒反应很快，四下看了一遭，就看到了四个站在屋顶，身着黑衣，戴着黑色面罩，手拿弓箭的刺客。

    “靠！你们玩刺客信条吗？”薛天看着刺客们沉着冷静的又连续发射两轮箭矢射向自己，一时竟有些哑然失笑。看来消息泄露得很快啊。短短几个小时的时间，这些人还没离开这里，自己的所作所为就传出去了，还引来杀手欲除自己而后快。老虎不发威，你们当我是hellokitty吗？

    “刺客受死！”一个穿着黑色精甲的壮汉和他的手下一起发力，将手中的长矛用力抛向屋顶上的四个刺客。

    说时迟，那时快，不愧是受过专业训练的刺客，在千钧一发之际竟然能在长矛间隙间腾挪辗转，躲过了这致命一击。

    “撤！”四人中间的刺客见已有好些人爬上屋顶，向他们杀来，楼底下又有好多人正弯弓搭箭，准备对他们来个透心凉，急忙下达撤退命令。

    “想跑，你们跑的了吗？”薛天见四人提气向空中跃去，微微一笑，暗中运转魔力，四人只见虚空打开一个一个缺口，下一秒他们就跳到了……壮汉和他的手下身前一只手能抓牢的地方……

    太过震撼的四人还来不及反应就被抓了个正着，众人正要把他们压进门去，他们却咬破了舌头下藏着的毒药，一命呜呼了。

    “嘁！你们以为可以一死了之吗？”薛天很生气，后果很严重！

    “把他们的尸体带进来！”薛天喝道，“今日贫道就让诸位开开眼界，看看人死后到底有没有灵魂！”

    四具尸体像被拖死猪一样拖进府里。“把他们的面罩摘了。”

    “现在就是见证奇迹的时刻！”薛天一指指出，魔力在魔杖的加持下，威力强大，众人只见四人所在的地方出现了一个闪着不详黑光的圆阵，阵里刻画着复杂的图案，一股绝望，肮脏，邪恶，色欲，嫉妒，贪念，嗔念，痴念等等的负面情绪充斥了整个空间。

    四人的尸体只在一刹间就消失不见了。四道黑色旋风闪过之后，四个透明的身影终于出现在众人面前。

    “我们……不是在阴曹地府吗？”四人对视一眼，又茫然地看着四下，“我们……怎么还在这里？”

    “嘶！”太守府里倒吸凉气之声不绝于耳，好几个心理素质不过关的人晕了过去。他们看到了什么？鬼！

    “说吧，你们是何人指使！再不说，就让你们魂飞魄散，或者生生世世都转世成牲畜，妓女？”薛天此刻像极了恶魔。

    “仙师在上，请原谅我等草民无知冒犯之罪！”一个刺客的鬼魂最先撑不住，跪了下来。

    “聒噪！”薛天手指微动，那道鬼魂就“啊”的大叫了一声，魂飞魄散。

    “你们的命运只在贫道一念之间！说！还是不说？”

    “是他！是他给了我们一百金，让我们刺杀坐在正中间的人！”知道仙人不喜欢废话，三人马上招了。

    众人顺着他们三人手指所指方向看去，“是你！尤克？你怎么敢？”

    尤克见自己已经无法抵赖，站了起来，哈哈长笑：“不错！是我！我食汉禄，忠君爱国，岂能让大汉在你这妖人和你们这群忘恩负义之徒手里灭亡！只恨事不成，反遭其祸啊！”

    “你一个区区杂号将军，怎识天数，浮蚴撼树，不自量力！”“无知匹夫，该杀全家！”“请仙师让他投入畜生道！”

    众人七嘴八舌，都是恨不得扒其皮食其髓的意思。薛天做了个安静的手势，“诸位的心意贫道感受到了。这种匹夫就应该让他全家做畜生，做牛做马，你们去他家里，把他全家都带过来。”

    “诺！”

    丫的，都展示这么强大的力量了，还是有人不服气，真当我吃素的吗？        

