    陈六合笑着说道：“其实我从头到尾也没想过玩什么花样，我只是懒得摇，摇了也是被你听出来，我还白费力气，我都做好了送你一局的打算，谁知道你这么乐意自作聪明，唉……”

    陈六合欠揍的说道：“看来还是乔家财大气粗啊，一千五百万根本不放在眼里！那就谢谢你们的慷慨解囊了。”

    陈六合与慕青烈的一唱一和，更是让乔有为气得胸口发闷，他脸色阴沉的都快要滴出水来了，只不过在赌台上，又有众人围观，他只能忍气吞声认赌服输。

    一直安静的徐晓晓突然开口了，她看着陈六合道：“公子，事实真的是这样吗？”

    陈六合斜睨一眼，意味深长的笑道：“你想听实话？”徐晓晓风情万种的点点头。

    陈六合哈哈笑了起来，道：“实话就是无论他猜什么，他都必输无疑，你信吗？”

    “我信！这才符合我眼睛看到的和我心里感受到的，公子是个高人，乔大哥输的不冤。”徐晓晓说道。

    “你这个女人也不是什么简单的好鸟啊。”陈六合轻笑一声：“不过我就喜欢你这种貌似很有城府的样子，玩起来会更有味道。”说着话，陈六合又是在众目睽睽之下，粗鲁的塞了一把筹码到徐晓晓的胸部内，让她的胸部更鼓了。

    徐晓晓没有反抗，也没有愠怒，只是眼中闪过了一丝不为人知的冷笑，她道：“公子，也别高兴的太早哦，还有一局不是吗？”

    “哈哈，无所谓，输就输了，我给你的小费也足够我们今晚开一个总统套间了。”陈六合大笑说道。

    旋即，他看向乔有为：“乔经理，别一副奔丧的样子，胜负乃兵家常事嘛，问题是这下一场，咱还赌不赌了？”

    “赌，当然要赌。”乔有为深深吸了口气，松了松领带。

    “那这第二场的玩法就由你定吧。”陈六合很大方的说道。

    “好，我们就玩二十一点，也无需太过规矩，简单直接一些，从一副牌里，每人盲选三张，谁的点数大，谁赢！”乔有为毫不客气的说道，再也不敢把陈六合当做一个外行来看待。

    陈六合毫无异议的点点头：“如果都是二十一点呢？”

    “那就按照牌面大小来判断，如果出现相同的牌面，则按照黑红梅的顺序来分大小。”乔有为说道：“一局定输赢！”

    陈六合表示明白的点点头，在众人那惊骇的目光下，直接把身前的三千万筹码一次性的推了出去：“既然是一局定输赢，那我们倒不如玩的大一点，三千万，你们应该敢收吧？”

    周围传来凉气倒抽的声音，一个个都无比咂舌，包括徐晓晓与乔有为在内，都是紧紧的皱着眉头。

    三千万，这可是一笔巨大的数目了，这家伙难道是疯了吗？就这么不把钱当钱看吗？还是说他太过自信自大自负，觉得能稳胜这局！

    乔有为迟疑了起来，陈六合问道：“怎么？有什么问题吗？”

    “数目太大，我做不了主，需要请示一下。”乔有为如实说道。

    陈六合做了个请随意的手势，乔有为就走到一旁去打电话去了，没过几秒，乔有为返回，深吸了口气，对陈六合说道：“没问题了，我们可以开始！”

    “乔家的人对你似乎很信任。”陈六合笑吟吟的说道。

    乔有为没有答话，拆开一副崭新的扑克牌，整整齐齐的铺开让陈六合验牌，随意瞟了一眼，陈六合示意无误。

    乔有为就开始洗牌，几秒钟过后，整副牌被打乱，再次被摊开在桌面上，呈现在陈六合与乔有为，还有众人的视线当中。

    谁都知道，这个时候就是看谁记忆力逆天的时候了，谁能记得住牌，谁基本上就奠定了胜局。

    短短的三秒钟过后，平常人还还没来看机看上两眼，乔有为就把牌收了起来，再一次令人眼花缭乱的花式洗牌。

    牌的顺序被打乱成什么样子，众人根本就不知道，也不敢去想像，而陈六合跟乔有为能不能知道，这就要看他们各自的本事了。

    在乔有为洗牌的过程中，陈六合的眼神突然一凝，旋即嘴角浮现出一抹莫名的笑意，乔有为偷了一张牌，他的速度很快，快到了在场没有一个人能看到，但陈六合去看到了，而且看的很清楚。

    并且他还知道，乔有为偷走的那张牌，是整副牌里面牌面最大的黑桃K，也就是说，这张牌能够让乔有为立于不败之地，只要他等下盲抽到21点，那么他就必赢！

    摸了摸鼻子，陈六合没有说什么，也并没有要求再次验牌，只是在乔有为把牌放下之后，他要求洗牌。

    他洗牌的手法很稀松平常，两只手胡乱的抽叠了两下完事，在这个过程中，乔有为的眼睛死死盯着陈六合的手，一眨不眨。

    并且除了他之外，坐在陈六合身旁的徐晓晓，也是全神贯注的注视着陈六合的一举一动，她自信，凭她的眼力，只要陈六合有一丝一毫的小动作，她都能尽收眼底。

    可是，就算是在这样的无死角的注视下，他们直到陈六合洗完牌，都根本没有注意到，陈六合已经抽了一张牌出来，就那么大大方方的藏在手心中。

    更让人古怪的是，无论从哪个方向看过来，都无法看到他手中有牌，谁都认为他的双手空空如也。

    把整副牌成一字型整齐排开，无论是陈六合还是乔有为，都心中笃定、胸有成足。

    乔有为已经手握最大牌面，所以他不着急，认定胜利的天平已经稳稳落在他那一方，而陈六合则是更加淡定，至于为什么如此淡定，也没人知道。

    “谁先来？”乔有为问道。

    在旁观者看来，明摆着，这样的盲抽，谁占据了先机谁的赢面就更大，因为先抽的人，能够抽到黑桃K这张王牌，当然，前提是你必须得记得黑桃K的位置被洗到哪里去了。

