    陈飞羽心想我何止去过，还在那里生活了十几年。

    “去过几次，会比临清繁华一些，有些特别的门店，喜欢过夜生活的会玩的比较爽，但这前提是，你得有钱，其他和临清没什么区别。”

    赵郝听到夜生活这个字眼时，小臀眼一紧，犹犹豫豫的闷骚着想问又不敢问。

    陈飞羽看在眼里，根本没有跟他解释的打算。

    坐了两个小时的客车，到站时陈飞羽骂骂咧咧的扭了扭脖子。

    下了车，陈飞羽看着这熟悉又陌生的山城客运站，曾经大学四年，每次来回都需要到这里。

    “06年的山城，老子又回来了。”

    陈飞羽呼吸着客运站有些浑浊的空气。

    似乎哪里的车站附近都一样，总有妇女拉着皮条叫人住旅馆。

    几个操·着外地口音的中年妇女对两人低声道。

    “小帅哥第一次来山城吧，要不要住旅馆，我们这里的妹妹很漂亮，服务十分周到。”

    赵郝从没经历过这个，耳根黑红黑红的，强装着淡定，心里却很好奇。

    陈飞羽逗弄道：“怎么样，要不要住一晚。”

    赵郝顿时脸色涨红，佯装一脸不屑的高声心口不一道：“我可没有这种兴趣！”

    这一下直接把周围的目光吸引了过来，陈飞羽装作不认识赵郝，扭头就走。

    说来也巧，两人的目的地都在临江区内，距离的并不远。

    甚至他就读的山城商学院也在这个市区内。

    两人找到了731路公交的位置，等待公交车的到来的时候，陈飞羽的手机突然响了起来。

    “嘀嘀咚咚嘀嘀咚咚......”

    一阵铃声，陈飞羽裤兜不断震动。

    陈飞羽拿出手机，结果差点没把这山寨机给丢出去。

    手机边框外的一圈跑马灯五光十色的乱闪。

    放房间把灯一关，放上音乐，都能摇起857了。

    “我靠，小羽，你这手机这么牛逼，怎么还会发光。”赵郝震惊，随后立马开始嘲笑。

    陈飞羽感受着公交站周围扎人的目光，脸上有些发臊。

    心里祝福了把在山寨机上装跑马灯的狗生产商，被绿一定能抓到现场。

    “你不懂，现在流行非主流，老子这叫紧跟潮流。”陈飞羽脸色僵硬的强行给自己找台阶下。

    赵郝“切”了一声表示不屑，心底里却悄悄的想着，自己要不要把手机也改装一下。

    “哪位！”陈飞羽不爽的接起手机。

    电话那头顿时一道悦耳却语气不善的声音响起：“陈飞羽，你在哪里。”

    赵媛媛！

    陈飞羽听着这熟悉的声线和语气，毫不犹豫的确定了电话那头是谁。

    “昂？我在山城啊。”陈飞羽叉着腰装傻。

    心中郁闷的思索着赵媛媛不应该知道自己的手机号啊。

    操，他妈的是哪个傻逼这么多事，把老子手机号泄露出去的。

    面对陈飞羽的理直气壮，电话那头呼吸声微微粗重了一些。

    “你为什么去山城不和我说，买手机了也不告诉我，要不是碰巧遇见了吴阿姨，我什么都不知道！”

    陈飞羽眼皮微微跳了跳，心中默念起了世上只有妈妈好。

    面对赵媛媛的质问，陈飞羽心想你管的真宽，但他嘴上肯定不会这么说，心里悄悄思索着该怎么回答。

    “你说我不告诉你？”

    “......”

    “我不告诉你我的手机号？”

    “......”

    “我怎么可能不告诉你我的手机号？”

    陈飞羽嘴上不断重复反问，拖延时间。

    男生如果出现这种不断重复的反问，那90%的概率就是被说中了，开始找托词。

    “那你为什么没有和我说？”赵媛媛心里闷闷的有点难受。

    陈飞羽沉默了几秒，终于想好了该怎么回答。

    “我不是不告诉你，只是今天事情太多忙忘记了，刚掏出手机准备通知你，你就先打过来了。”

    赵媛媛没有完全相信，有些狐疑道：“真的吗...”

    “我骗你干什么，我也不知道会这么巧，没想到我们还挺同频的。”陈飞羽胡谄道。

    “是这样吗？”

    赵媛媛虽然感觉不是那么对劲，但此时也只能选择了相信陈飞羽。

    勉强接受了这个解释，小姑娘哼了一声，微微冒出了一点点甜蜜，皱起的柳眉被抚平，随后对陈飞羽认真提醒教他道。

    “那你下次可不能再记性这么差了，知道吗？”

    陈飞羽回答敷衍了事，又和赵媛媛闲聊了几句，她突然兴致勃勃的撒娇道。

    “小羽，我过几天也去山城找你玩好不好？”

    “不，你别来。”陈飞羽毫不犹豫的拒绝。

    赵媛媛一下子有些不开心：“为什么不能去？”

    “没空，我忙的很。”陈飞羽无情的根本不给机会。

    呼吸声在手机听筒里略显嘈杂，细细响了一阵，赵媛媛沉默了一会儿。

    “噢，那你要加油哦，有空要给我打电话。”

    赵媛媛竟然乖巧的没有无理取闹，陈飞羽有些诧异。

    挂了电话，赵郝好奇问道：“小羽，你为什么不让媛媛来山城找咱们玩啊？”

    陈飞羽咳嗽一声，壮志凌云的单手叉着腰：“女人只会影响我当成老总的速度。”

    赵郝“切”了一声，一脸不屑：“又吹牛逼。”

    陈飞羽露着淡淡的笑容，也不管赵郝相不相信。

    公交到站，赵郝依依不舍道：“小羽，我先走了，你有时间要来找我玩啊。”

    陈飞羽面无表情的摆了摆手，心道老子准备去泡妞，你就别来给我当电灯泡了。

    赵郝走后，陈飞羽一个人来到了临江人民广场。

    这里是比较热闹的商业街，旁边就是龙临商业广场。

    陈飞羽的目标之一，瑞吉超市就在龙临商业广场里。

    但他今天不是来调研瑞吉超市的。

    陈飞羽在临江人民广场搜寻着一道身影。

    他看了半天，才在一道绿化带边缘看到一个女生铺着报纸坐在地面。

    旁边摆着一个简陋的板子，上面写着：素描肖像画，五元一张。

    那女生静静的跪坐着，两只有些沾着笔灰的手拘谨的叠放在双腿上。

    一双漂亮的大眼睛被几缕青丝微微遮住，看起来有些呆呆的。

    陈飞羽毫不犹豫的走到女生面前，蹲下身，目光炯炯的看着她。

