    眼前的这个男人，似乎还是她童年时期所见到的那个面孔，但却莫名的令她感觉到陌生。

    无比的陌生。

    她眉心紧攒，不可置信的的看着江延，“江叔叔……事已至此，你还要继续欺骗我吗？我想，我妈妈既然把它交给你，那一定有她的考虑，她信赖你，你就是这样回报我妈妈的信任的吗？”

    妈妈生前是真心实意的把江延看作至交好友，不止一次为了他而被聂家的那群人责辱，可却从来没有说过任何埋怨的话。

    江延叹了口气，道：“聂丫头，不是我不想给你……我的委托人身份，已经变更了！”

    ……

    顾祁岩算是什么都预料到，也什么都查到了。

    早在他们来这里之前，顾祁岩就已经找到原班人马做遗嘱公证，委托人的身份，已然变更成他顾祁岩。

    那么，如果聂云萝还想要拿回那百分之三十五的股份，就不得不去找顾祁岩。

    而顾祁岩……

    又怎么可能会轻易地让她得逞了呢？

    云彦烦躁的将手中的资料尽数扔到地上，拔高音量道：“这个混蛋顾祁岩！阿萝，这件事我帮你解决，你就不要去找他了，他肯定不安好心。”

    聂云萝摇摇头，叹息道：“这件事，怎么可能会这么简单，云彦，谢谢你，接下来的事，就让我自己解决吧。”

    “你自己解决，你要怎么解决？难道你不知道顾祁岩那个家伙有多么阴险狡诈吗？”

    知道又如何。

    总不能眼睁睁的看着那百分之三十五的股份就此消失吧？

    遗嘱约定设立的交接时间是三年，眼看着已经过去了两年半的时间，就算顾祁岩不愿意交给她，到时候，也是会一样自动回到她的手上。

    但是事情紧急，聂云萝当然还是希望，可以尽早拿到股份，好夺回聂氏，毕竟，聂氏已经摇摇欲坠，经不起折腾了。

    坚定的看着云彦，一字一句道：“云彦，真的谢谢你，但是这件事关系到我的家族，我希望，还是能依靠我自己的力量拿回股份，哪怕顾祁岩再阴险，他总不能敌过法律的力量。”

    “阿萝……”云彦复杂无比的看着她，良久良久，还是妥协，“你，有任何不对劲，都可以找我。”

    聂云萝笑了笑，“谢谢。”

    晚上回到霍家，老太太已经早早睡下，只有几个佣人在楼下守候。

    钟叔也在，一见到她回来，迎上前道：“少奶奶，您回来了。”

    点了点头，聂云萝收回准备上楼的脚步，扭头问道：“钟叔，霍傅司……回来了吗？”

    “少爷？”钟叔点点头，“少爷很早就回来了，我看他……脸色不是很好看，连晚饭都没有下来吃。”

    看来还在生气。

    聂云萝十分无奈，“钟叔，现在小厨房还能做东西吃吗？”

    “当然可以，您想吃什么？”

    “我给他做点吃的，不然等会会胃疼。”

    说着，便抬步走向小厨房。

    霍傅司有很严重的胃病，这件事，她也是知道的。

