    梅桦茹的问话让张本民沉默了一阵，之后看似平淡地道：“你以为我就没有七情六欲？或者是定力超级深厚，能坐怀不乱？”

    “那就是你的事了。”梅桦茹还是不想放弃这次机会，“再说，以前也不是没有按过。”

    “我几乎能肯定，就现在这环境，只要按摩开个头，一切就会收不住。”张本民道，“所以，现在，我说不能。”

    “唉。”梅桦茹摇了摇头叹道，“我怀疑你身体或生理上，是不是有什么缺陷？如果有，那就是病，得治！”

    “没有，那个还真没有。”张本民说完，索性抓过梅桦茹的手，探了探他的雄性最明显特征。

    梅桦茹顿时惊呆了，她明知他不是铁，感觉却像铁一样强和烈。。

    “留个念想，这种感觉是不是更特别一些？”张本民笑了笑，“只是想想，可能都会有阵子湿湿的激动。”

    “……”梅桦茹胸口起伏，“你怎么知道？”

    “我也是过来人，有些事儿是懂的。”

    “你让我感到深不可测。”梅桦茹叹了口气，“好吧，算我折服于你。有些事，还是以后再说吧。”

    听了这话，张本民没再说什么，转身欲离去。梅桦茹说来个拥抱吧，好歹也暧昧了一场。

    这是个深情相拥。

    其实梅桦茹是别有用意，她将一个存折偷偷放进了张本民的口袋。

    张本民回到学校门口掏口袋拿香烟时才发现存折，里面还有张纸条，大概意思就是没太多意思，仅以备急用而已，然后就是密码。

    捏着存折，张本民有点小庆幸，亏得定住了性子，没和梅桦茹深入交融，否则那不就有点是变相的买卖了么？

    “嗐嗐！”保安室里传来一阵招呼声。

    随后，八字胡保安拉门而出，笑问：“下午没上课？”

    “课程太简单了，再坐教室里假装听得津津有味，那不是太对不起自己了么。”张本民晃悠着步子，看上去很是吊儿郎当。

    八字胡保安竖起了大拇指，“来，进屋说个话。”

    张本民寻思了下，跟着进了值班室，“不会是承包食堂的事黄了吧？”

    “怎么可能！”八字胡保安使劲一甩头，“我说过的话能不算数？要你进来，跟你说的就是这事儿，我又找分管的章副校长了，再次确认，寒假期间就接手，肯定没问题！”

    “那就好。”张本民有点按捺不住内心的喜悦，脸上也泛出了带着兴奋的微笑，“我说话也算话，你的那份收成，一分都不会少。”

    “不不，那，那个再说吧。”八字胡保安嘴角不自然的抽搐了两下，“您到时看着办，如果赚大了就赏两个，利润薄了就算。”

    张本民一下诧异了起来，又发生了什么事，导致这八字胡保安改变了主意？

    看来还得弄个清楚，别以后生出什么是非来。“你以前可不是这么个态度啊。”张本民掏出香烟，递了一根给八字胡保安，然后自己点上，在靠墙的沙发上坐了下来，笑道：“之前谈到钱，那绝对是分毫不让的。”

    “以，以前不是不了解情况嘛。”八字胡保安尴尬地笑了笑，“我以前是在校工厂区干保安的，后来才到教学区，所以有很多事不知道，也有很多人不认识，包括像您这样的大人物？”

    “大人物？”张本民一下被烟呛住，剧烈地咳嗽起来。

    “哟哟，不好意思！”八字胡保安赶紧倒了杯水，“喝口水顺顺。”

    张本民接过水，抿了一口，笑叹道：“你跟我开什么玩笑，我这样随便就被人欺来欺去的，能是大人物？”

    “你是潜龙，能沉得住，小虾米哪能看出个一二？”八字胡保安这会也点上了烟，长长地吸了一口，道：“我听章副校长说了，你是个传奇式的人物，在当今社会绝对是罕见又罕见的。”

    “传奇？”张本民又笑了，“你知道什么是传奇？”

    “做到常人所不能，就是传奇啊！”

    “不是那回事，传奇，就是谣传得离了奇。”张本民从窗口弹出烟头，“根本就不可信，知道不？”

    “至少，总归还是有些影子的吧。”八字胡保安摸摸头，皱着眉毛道：“就说从前些日子发生的事情来看，你确实是太出人意料。如果是搁在别人身上，还不早就一命没了半命。结果是反了过来，倒让对方三魂丢掉了两魂。”

    张本民知道八字胡保安说的是他和邹骁之间的事，琢磨了下，觉得也有必要在这保安面前有点所谓的“淫威”，当下也就没说什么，算是默认。

    “你能有那些本事，我也就放心了。”八字胡保安继续说道。

    话里有话。

    张本民忙问道：“你刚才说的，有话外音？”

    “算是吧。”八字胡保安点点头，掏出自己的香烟，恭谨地递了支给张本民，道：“就是接手食堂的事，听章副校长说，现在的承包人也有点小能耐，怕到时不顺利。”

    “食堂转包走的是上层路线，应该没什么问题吧。”

    “不怕一万，就怕万一嘛，而且我还觉得，就算是当时没什么事，以后没准就有了。人嘛，大都有个报复心理。”

    “那也没什么，我不会没有防备的，拳来拳架起，脚来脚挡开。”

    “就说嘛，我绝对是应该放心的。”

    “对了，现在小食堂的承包人，你了不了解？”张本民嘴上不当回事，心里还是不敢放松，所以能多打听点就问问，知己知彼才有可能百战不殆。

    八字胡保安马上摇起了头，不过随即又吸着冷气道：“但我可以尽力量去打听，有了消息就告诉你！”

    “好，那就谢谢了。”张本民起身，他并不想跟八字胡保安有过多的接触，人以类聚，那种人还是远离为好。

    回宿舍，电话响了，是梅桦茹打来的。

    张本民上来就说谢谢，那笔钱就当是借的，以后肯定还。

    “算了吧，你也不是不了解我。”梅桦茹笑了，“不管怎样，你带给我很多值得留念的东西，甚至还让我从中学到了一些东西。”

    “不能这么抬举，我会飘的。”

    “你觉得我会恭维你？”梅桦茹道，“打电话给你是想再说一下，你以后还是走阳光大道，灰色轨迹只适合那些别无选择的人。”

    “知道了，谢谢梅姐。”张本民抿嘴叹道，“我能感觉到，你是真的在关心我。”

    “因为我对你也是真的用了心。”

    “这个……我能感觉得到。”张本民的话音稍变得沉闷迟缓起来。

    “怎么，有压力了？”梅桦茹笑了，“放心吧，其实我是个容易知足的女人，知道该怎么做，不会盲目追求不切实际的事情，也不会固执地非要做成可以让自己欢喜的事，有些事是不可以强求的，否则就很愚蠢，很可怕。”

    陡然间，张本民的心理世界天地大宽，之前对梅桦茹的太多担忧踪影全无。人不能没了敬畏之心，梅桦茹还知道最后的节制，那就证明她还有掌控。

    “你能这么说，我非常高兴，有种如释重负的感觉。”

    “可以解压，但不能放松警惕。你知道么，从一开始我就特别小心，甚至如履刨冰，但我伪装了自己，否则我的恐惧会在你身上放大好多倍，那样的话，也许咱们就不会还一直保持着那种介于水与火之间的微妙关系。”梅桦茹的口气认真了起来，“我明白，那很自私，但我又没法劝住自己，就像年少时背着父母偷偷出来玩耍一样。”

    “有时候，冒险本身就是一种快乐，不论成功与否。只是你要记得，生活的绝大部分是踏踏实实地过日子，冒险，只是偶尔的偶尔放纵。”

    “是的，所以我不贪恋，虽然离动身还有几天时间，但也没有奢望再约你独处，哪怕只是一刻儿工夫。”

    张本民沉默着，他很清楚，此时梅桦茹也许在期待着他的一句话。

    电话那头的沉默，让梅桦茹幽幽一叹，“那，就这样吧，以后如果有机会再联系。怕是这一别，也许永难相见了。”

    “怎么会呢，世界只是个地球村，其实很小的。”张本民勉强地笑道，“再过五到十年，你知道通讯会多么发达吗？到时真的是天涯就在咫尺！而且交通也会突飞猛进，会更加快捷方便。只要不到太空上去，见个面实在是容易。”

    “但愿如你所说。”梅桦茹笑了，“那倒让我充满不少期待。”

    “美梦会成真，只要有恒心。”

    “好了，你这个饼画得可不小，应该够我吃上几年的了。”

    “你这么说，怎么我感觉自己就是个骗子？”

    “一定程度上说，恋爱期间的男女，其实都是骗子，不过好在都是善意的欺骗，而且，如果能骗一辈子，那就真是不得了了，可以归结为绝对的真爱。”

    “你说得很好，但是，我真的没骗你。”

    “没关系，就算是骗了，也要骗一辈子才好。”梅桦茹笑着挂了电话，留下些许余味。

    张本民无声一笑，走到阳台，抬头看着天空。

    阳光温热，但风中带寒。

    两只喜鹊欢声掠过，驻足在远处校园墙外高大的意杨枝头。

    这算不算是个好兆头？张本民心潮依旧起伏着，他自己都觉得所经历的有点不可思议，好运歹运似乎在他身上太过集中。

    以后的日子，究竟会怎样？

    沉思间，宿舍的电话又响了，铃声大作，冷不丁弄了张本民一个哆嗦。

