    赵公明骑在一头威猛的黑虎之上，手中拎着一柄铁鞭闻言不禁冷笑一声，遥遥指着计蒙道：“计蒙，你当年好歹也是妖族十大妖神之一，放眼天下间那也是颇有名气的强者了，怎么就跑到这北海之地，掩人耳目的当起了叛军了呢！”

    面对赵公明的调侃，计蒙只是冷笑一声，手中捧着斩仙飞刀盯着赵公明道：“赵公明，念在你是通天圣人门下弟子，速速离去，否则的话，到时候若是有什么损伤的话，就不要怪我不给通天圣人面子。”

    赵公明闻言但是冲着计蒙道：“啊呸，你算什么东西，你在我家老师那里可没有什么颜面可讲，你赵爷爷若是于你一同证道的话，早就将你斩了千百遍了。别在那里胡吹大气，有什么手段尽管施展开来。”

    说着赵公明头顶二十四颗定海神珠绽放出炫目的光辉道：“你不就是仗着道行高深觉得我家小师弟好欺负吗，来，来，今天就让赵某好好领教一下你有什么手段。”

    被赵公明的一番话给气的火冒三丈的计蒙红着眼睛盯着赵公明道：“赵公明，你找死！”

    说话之间，就见计蒙将斩仙葫芦祭出，同时冲着斩仙葫芦拜了下去道：“请宝贝转身！”

    一道白光激射而出，大有将赵公明给定住的架势。

    如果说先前没有见识过斩仙葫芦的厉害的话，赵公明还真的有可能会吃亏，但是计蒙已经使用斩仙飞刀对付过楚毅一次，赵公明对于斩仙飞刀的厉害自然是看的清楚。

    这会儿眼见计蒙动用斩仙飞刀，自然是早有准备。

    二十四颗定海神珠顿时垂落下来化作一道光团将赵公明团团护在其中。

    不要一位二十四颗定海神珠只有攻击力而没有防御力，这二十四颗定海珍珠化作一团光挡在赵公明身前，除非是能够打破二十四颗定海神珠的屏障，否则的话根本就别想伤及赵公明分毫。

    定海神珠比起斩仙飞刀来那可是丝毫不差，所以说斩仙飞刀激射而出的那一道白光正斩在定海神珠之上，只激荡起一片光华，却是难以突破定海神珠，自然也就拿赵公明没有什么办法。

    “哈哈哈，计蒙，若是你只有这么点手段，那可就太让赵某失望了！”

    计蒙眼睛一眯，身形一晃，顿时一股可怖的妖风席卷而来，就见一只龙头人身鸟爪的大妖面目狰狞的向着赵公明抓了过来。

    对于妖族来说，相比身外之物的各种宝物而言，他们自身才是最强的攻击手段。

    就好比计蒙那利爪，随便一爪抓过来，其攻击力都可以同灵宝威能相媲美，见到斩仙飞刀对赵公明威胁不大，计蒙便显出了妖神真身来。

    妖气弥漫之间，只听得一声轰鸣，定海神珠为之激荡，可见计蒙那一爪到底有多么的强横。

    这边计蒙同赵公明厮杀在一处，看这架势，恐怕是一时半会儿之间也分不出胜负来。

    计蒙被赵公明给拦了下来，楚毅、闻仲等人自然是可以腾出手来攻打北海城。

    北海城之上，一众诸侯本来还指望着计蒙能够将楚毅等人给拖住呢，结果怎么都没有想到中途竟然会蹦出了赵公明等人来。

    眼见着计蒙被赵公明给拦了下来，这些诸侯有些慌了，一个个的向着袁福通看了过去。

    “侯爷，快想办法啊，若是不将楚毅、闻仲他们给拦下的话，咱们恐怕守不住北海城啊！”

    一直以来闻仲于军中那是威名赫赫，尤其是对于他们这些四野之地的诸侯来说，更是对闻仲有一种发自内心的忌惮与畏惧。

    先前有计蒙凭借着强大的实力可以拖住闻***，他们倒是还能够安心，可是现在计蒙被人给拖住，没有人能够阻拦楚毅还有闻仲的脚步，这些诸侯要是不慌才怪。

    袁福通在见到赵公明几人出现的时候也是皱眉不已，不过他也不是没有预料过这种可能性，所以也就是稍稍皱了皱眉头罢了。

    就见袁福通扫了楚毅、闻仲等人一眼，回转身形向着一名相貌凶神恶煞的大汉点了点头道：“英招，你且去会一会那楚毅。”

    这大汉竟然是十大妖神当中的英招，要知道当年巫妖大劫之时，巫族损失惨重，妖族同样也是损失不小。

    十大妖神几乎大半陨落在那一场大劫当中，只有寥寥几人逃脱了一劫，这些年也是小心翼翼的隐匿不出。

    谁也不曾想在这小小的北海之地，不单单有计蒙，还有英招，这便是两尊妖神了。

    便是放眼当年巫妖二族对峙的时期，能够让两位妖神一起出手，那也至少是一场局部的大战了。

    英招闻言也没有多说什么，只是冲着袁福通点了点头，身形一晃便出现在了楚毅、闻仲等人的前方，手中提着一根铁棒冲着楚毅、闻仲几人道：“本尊在此，此路不通，尔等还不速速退去！”

    英招一现身，楚毅便从对方身上感受到了一股可怕的威压，心中顿时凛然，哪里不知道这人一身修为、道行绝对要强过他许多。

    不过楚毅就连圣人都不止一次面对过，再加上常与多宝道人、赵公明等人论道，所以说单凭威势方面来讲的话，楚毅还真的不怎么受英招气势的影响。

    至于说闻仲，好歹也是统帅人族大军的一方统帅，自身养成的气势未必就比英招差，如果说英招凭借修为碾压闻仲的话，闻仲还未必能够能够承受得住，但是只是气势而言，闻仲还真的不怕。

    眼睛一眯，闻仲盯着英招冷喝一声道：“尊驾又是何方神圣，为何要阻我大军平叛。”

    英招只是一棒向着闻仲当头砸了下来，楚毅乃是通天圣人关门弟子，他不好出手将楚毅给打杀了，可是相比楚毅的身份来，闻仲也就是大商太师、截教三代弟子罢了。

    斩杀了闻仲一样能够震慑大商兵马，却是不用担心会引来截教的反扑，因此英招一出手便选定了闻仲。

    闻仲只是一惊，反应过来之后，手中钢鞭挥动，倾尽全力的挡下英招一击。

    只是一击，闻仲便如遭雷击一般，整个人连连后退，口中忍不住喷出大口的鲜血来，甚至可以说，如果不是楚毅及时出手帮其分担了英招一部分攻势的话，可能英招这一击便足可以将其轰杀当场了。

    英招眼见只是伤了闻仲而没有能够将其斩杀当场眼中不禁露出几分失望之色，他知道像这般出手的机会只有一次，一次不能斩杀闻仲，那么楚毅便不会再给他机会。

    楚毅深吸一口气，头顶六合塔冲着闻仲摇了摇头道：“太师，你不是其对手，就让我来对付他吧。”

    闻仲点了点头，退了下去，而楚毅则是冲着英招道：“若是楚某没有猜错的话，尊驾应该也是一位昔日妖族妖神，就是不知道尊驾是哪一位妖神！”

    既然已经有了计蒙，那么再出现那么一两尊妖神，楚毅也不会觉得惊讶，而对方实力如此之强，再加上身上所流露出来的妖气，楚毅要是还猜不到对方乃是一尊妖神的话，那只能说楚毅反应太过迟钝了。

    英招似乎也没有想过要隐藏身份，毕竟计蒙都已经暴露了身份，他隐藏身份也没有什么意义。

    “本尊英招！”

    楚毅眉头一挑，看着英招道：“原来是妖神英招，尊驾逃脱了昔日巫妖大劫，应该比任何人都清楚天地量劫的可怕之处，为何还要再度趟这一趟浑水，难道说尊驾就不怕此番量劫，身死道消，无数年的道行就此化作灰灰吗？”

    不得不说楚毅的一番话，尤其是天地量劫的可怕之处让英招都忍不住的想起当年巫妖大劫的可怕场景来。

    仿佛是回到了昔日巫妖大劫一般，英招忍不住打了个寒颤，那一场大劫当中，强大至极，甚至能够无惧圣人的偌大妖族天庭就此没落，无数妖族大能死的死，伤的伤，只有那么大小猫三两只侥幸活命下来。

    “叱！英招，还不醒来！”

    似乎是察觉到了英招精神有些不对劲，城头之上的袁福通陡然之间冲着英招一声断喝，宛若惊雷一般直接将英招给唤醒了过来。

    英招整个人身形为之一震，原本变得迷蒙的双目一下子变得清明起来。

    恢复了清明的英招以莫大的毅力斩去了心头升起的杂念，再看向楚毅的时候，眼中满是凝重之色道：“好个楚毅，当真是伶牙俐齿，我差点被你给引动了心魔。”

    楚毅丝毫没有惋惜之色，只是颇为怜悯的看着英招，如英招这般妖族大能，这么些年竟然没有迈入准圣之境，很明显心境方面出了什么问题，楚毅猜测很有可能是昔日巫妖大劫给这些妖族妖神留下了极为深刻的影响。如今只是小试牛刀便让英招心神大乱，显然如他所猜测一般，英招至今没有摆脱昔日巫妖大劫的影响。

    想来如果诸如计蒙、英招这些昔日妖族妖神能够摆脱巫妖大劫的影响的话，必然会道行大进，一步迈入准圣之境，也不过是理所当然。

    “来吧，计蒙奈何不了你，并不代表我奈何不了你，且让我看看，你有何手段！”

    一根木杖不知何时出现在英招手中，楚毅只是看了一眼便看出那木杖当是一件灵宝，就是不知道这木杖究竟有何神通。

    不过楚毅也不敢小觑了英招，能够成为天庭十大妖神之一的存在，并且还能够从巫妖大劫当中保全性命活下来，任何一个都不容小觑，绝对没有易于之辈。

    别看楚毅同计蒙交手，计蒙似乎也奈何不得他，但是楚毅心中很清楚，那是计蒙没有拼命，如果说真的将计蒙给逼上了绝路的话，到时候谁生谁死，还真的不好说，至少楚毅不敢保证自己能够从计蒙手下稳稳的保全性命。

    计蒙如此，英招同样也是如此。

    当然楚毅也没有同英招拼命的意思，此来不过是为了平定北海叛乱而已，就算是走脱了其中几人也没有什么问题。

    如英招、计蒙这些存在，一旦落败的话，就算是再如何的面皮厚，也不可能不要面皮的再卷土重来，只会销声匿迹，不再现身。

    楚毅伸手一招，顿时就见一盏神灯自大营方向飞来，正是被楚毅赐予门下弟子的玉虚琉璃灯。

    玉虚琉璃灯在手，楚毅冲着玉虚琉璃灯那么一吹，顿时一团火焰飞出，卷起漫天大火向着英招席卷而来。

    英招看到那漫天的火光不禁皱了皱眉头，他天生对于火焰忌惮，尤其还是这玉虚琉璃火，不比那太阳真火差，英招不好硬接，就见英招手中木杖在身前画过，顿时一片生机勃勃的森林浮现出来。

    无边大火燃烧，而生机勃勃的森林虽然说被大火点燃，可是森林却是源源不断，任凭大火灼烧，那无边森林根本就没有减少的迹象，可以说焚烧多少便生出多少，这摆明了就是要同楚毅拼底蕴。

    楚毅道行、法力自是无法同英招相比，哪怕是玉虚琉璃火能够克制英招的神通手段，但是奈何英招道行高深，法力深厚，单单是拼消耗便足可以将楚毅给拖住了。

    眼见这般情形，楚毅哪里还看不出英招的想法，可是即便是看穿了英招的打算，楚毅也是无可奈何。

    这已经是因为玉虚琉璃灯克制英招的缘故了，若是施展其他的手段，没了生克，他怕是更加奈何不得英招。

    高天之上，几道身影并没有出手的意思，正是云霄三仙子、石矶娘娘几人。

    这会儿碧霄却是一副跃跃欲试的模样看着下方同楚毅交手的英招忍不住开口道：“大姐，这英招真是连面皮都不要了，竟然欺负小师弟道行不如他，不如让我……”

    云霄只是淡淡的看了碧霄一眼道：“你去了又如何，你道行甚至都没有小师弟高，哪怕是有金蛟剪在手，难道说你还能够斩了英招不成。”

    被云霄这话一刺激，碧霄顿时哑口无言，云霄所言不是没有道理，道行相差太多了，除非是英招手中没有利害的宝物她才可以借助金蛟剪的威能将其斩杀，但是英招好歹也是昔日妖神，随身宝物自是不差，便是想要借助灵宝碾压也是做不到啊。

