    华服青年口吐鲜血，横飞出去，在地面擦出一道长长的血痕，昏了过去，血染红了身下的青草地。

    “就这么败了？”

    众人睁大了眼睛，不敢相信，彼岸修士真的强到了这个地步吗？无需神术加持，仅仅肉身之力就可以砸翻一位命泉修士。

    “到达彼岸境界后，修士会接连蜕变，血肉与脏腑以及骨骼重复着枯寂和新生的过程。”

    “在此期间，会接连换血化骨九次，获得肌体的新生。”姬轻树说道，他修行的《道经》轮海卷残卷，生机旺盛，对这种蜕变很熟悉。

    “轻煓太大意了，彼岸修士的肉身远强于之前的小境界，姬雪月更是神话时代的霸体，圣躯非同小可。”

    姬轻煌立在那里，战衣光灿灿，散发着耀眼的神辉，沉声道：“不用怕，以神术和宝具镇压他，这才是我们的优势！”

    众人眼前一亮，仿佛开了一扇天窗，心中豁然开朗。

    “下一个让我去，我可以拖住他。”姬轻岩自信的说道。

    姬轻岩小心的上前，刻意保持了一段距离，绕着姬雪月，一边迈步一边口诵秘文，命泉内涌出一道又一道神力，周围浮现出三块黑黝黝的盾牌。

    随着他的诵唱声，苦海也泛起涟漪，一道道神纹飞出，没入盾牌中，黑黝黝的盾牌开始泛起淡淡的光华，表面有种乌金的质感和光泽。

    这是一种恐怖的古术，不以己身蕴养器物，而是将滋养兵器的神纹祭掉，让兵器在短时间内苏醒和升华，达到当前时刻的“最强”。

    修到到高深处，可以召唤出古老的原始妖魔，附在武器上，越是强大的器物，越是能体现出这种古术的可怕，能够做到以“凡”躯驱使“圣”器，跨越境界对敌。

    “咔”、“咔”、“咔”。

    盾面凸起，露出三座兽王像，外貌狰狞，牙齿黝黑，散发着森森寒意。

    姬雪月负手而立，黑发乱舞，这种神术他曾翻阅过，但没有选择修习，虽然可以在短时间内将战力提升到极高的层次，却舍去了未来无限的可能。

    没有神纹，不求己身，不去蕴养自己的“器”，而是寄托于虚无缥缈的“神”，不是他要的大道。

    姬雪月面无表情，静静的看着他，等待着姬轻岩将这种祭器之术推至当前境界的最高点。

    “啊啊啊！”

    姬轻岩大吼着，额头大汗淋漓，神力汩汩而流，顺着神纹一起流入未知处，被当做祭品。

    他双手虚按在盾牌上，就好似摸在了一块冰冷的冥铁上，隔着空气都能感受到那股让人毛骨悚然的森森寒意。

    “这种秘术也太可怕了，几乎等若召唤了一尊魔神，来作为兵器的神祗！”姬轻树脸色一变。

    “是前不久长老赐予的通灵武器吧，那可是超越轮海秘境的强者才能使用的武器啊，姬轻岩居然将能驱动它，并复活到这个程度！”其他人惊叹不已，面露喜色。

    “真是人不可貌相，这等若是召唤了一位道宫境的强者在征战，看来不用轻煌出马了！”清秀少女一脸高兴。

    “死物而已，没有真的到那种境界，但也足以战胜彼岸境的修士了，雪月哥太狂妄太自大，居然任由轻岩把这种秘术推动到极致。”姬轻煌冷冷道，语气很自信，仿佛已经预见了即将到来的胜利。

    “嗷呜！”

    兽王像张开大口，喷射出密密麻麻的乌光，如同黑色的光雨一般冲向面前的那个凡人。

    姬雪月终于动了，再次挥动拳头，肌体散发着耀眼的光辉，仿佛化成了一柄锋锐的神剑，剑芒凌厉，剑光璀璨，千百道黑色神光刹那斩灭。

    “居然没有动用虚空经！”姬轻煌瞳孔急剧收缩，死死地盯着那道身影。

    “太傲慢了，仅凭肉身跨一个大境界对敌，东荒神体也不行！”

    姬轻岩通过祭来的“魔神”感知到这一点，露出狂喜之色，大吼道。

    他将最后的神力注入到黝黑的盾牌中，兽王像嗡嗡作响，附身其中的魔神仿佛要复苏了一般，散发着毁灭的气息，喷发出的乌光越发的凝炼。

    众人见状不妙，连忙拉起昏迷的姬轻煓，逃往空中，紧接着密密麻麻的神芒赶到，铺满了整片大地，淹没了一切，如同一座漆黑的大墓，埋葬了通体神光的姬雪月。

    “哈哈哈哈，我亲手砸碎了五大明月的光环！”姬轻岩狂笑着，双手张开，如同入魔了一样，状极疯癫。

    另一座古山上，一位仙风道骨的老人迎风而立，轻轻一拂，道光流转，将升向天空的乌光尽数磨灭。

    “祖爷爷……”姬轻音眼睛一红，失声道。

    老人再次挥动衣袖，勾动虚空之力，将她挪到自己身边。

    姬轻音一脸委屈，抱着老祖枯瘦的臂膀，嚎啕大哭，道：“祖爷爷，呜呜呜，我对不起您的教诲！”

    姬长生轻抚着她的头发，一脸慈祥。

    他是姬家最为强大的几位太上长老之一，当年只差一线，便可成为第十位老祖，可面对姬轻音时，和普通的老爷爷没什么区别，曾经所有的严厉都随着漫长的岁月而逝去，只剩下舐犊之情。

    祥云中，青色蛟龙拉着的那辆玉辇内，男人的低语传出：

    “没完呢……霸体的强悍岂止如此。”

    似乎为了证明他说的话，被乌光覆没的大地上，一道璀璨的剑光亮起，锋芒转动，如同开天辟地，斩断一切。

    “铮！”

    姬雪月挥动拳头，如同一名最顶级的剑客拔出自己的宝剑，剑芒斩天灭地，劈碎了拦路的所有乌光，斩出了一条阳关大道！

    “唰！唰！唰！”

    兽王像感受到了危机，嗡嗡作响，吐出道道乌光，寄宿在其中的魔神几乎凝聚成了实体，张开了血盆大口，靠近其中，甚至能闻到那股令人作呕的腐臭气息。

    “铮！”

    姬雪月并指如剑，挤出一缕霸血，剑光浸润成紫色，一股天上地下唯我独尊的气息散发而出。

    玉辇中的男子终于变色，手中的玉珏爆碎，眼中射出两道神芒。

    “轰！”

    兽王像破碎，通灵的盾牌崩成无数块碎片，内部的神祗发出凄厉的哀嚎，也随之破灭。

    剑气直冲云霄，拨开层层云雾，斩至玉辇前，撞在一道朦胧的光罩上，方才消失。

    “你是第二个。”

    姬雪月平静的声音响彻天地。

