    毫无疑问，这件云莱七禽法衣的强化在吴浩的调整下也成功了。

    本来它就到了晋级的边缘，经过这么一强化，也就晋升了灵器。

    不过晋升到灵器，也仅仅是指的材质方面大大提升。

    灵器上面可以附着的小神通，是不可能凭空烙印上去的。现在的这件法衣，只是拥有了附着小神通的资格了而已。

    想要在上面烙印小神通，还需要找专门的附灵师，而且必须是精通某种小神通的神境强者才行。

    根据附灵的小神通不同，灵器自然也会有不同的价值。

    当然，这公输涵还有一种选择，就是把这件灵器法衣不断温养，与自己心神合一，成为本命灵器，然后他就可以把自己修习的小神通烙印到灵器上。

    这样一来，无论是灵器威能，还是他自身修习的小神通，都能够有大幅度的提升。

    甚至他还可以根据这件灵器，调整自己的修行方向，专门修习适合的小神通。

    当然，这些都是那公输涵需要考虑的事情，吴浩就不需要管了。

    他只关心还有没有生意上门。

    不过，吴浩知道再想遇到这样的肥羊，希望不大了。

    刚才在强化的过程中，吴浩也不免听到周围的人们的议论声，知道这家伙是班门之中的土豪。

    公输商会的少东家。

    所谓公输商会，主要不是对内，而是对外。是把班门中的炼器产品远销各地，并且为公输家族收集炼器材料的商业组织。

    公输家族之中的一些权贵人物在商会之中都有份子，不过商会会长公输磊却在其中有着绝对的话语权。

    公输磊炼器天赋一般，却有着远超常人的商业能力。

    他在班门学艺的时候就凭借着这方面的天赋混的风生水起。后来更是积攒下庞大的财富，入主公输商会，仅仅数年之间，就把商会的规模扩张了好几倍。

    他是公输家族的财神爷，各个方面都要拉拢的对象。

    虎父无犬子，公输涵也颇有乃父之风，现在班门市场区三家有拍卖资格的商铺之一就是公输涵名下的。

    所以他才能够一下子拿出近万的星石来强化，眼都不眨。

    要是单论财富来说，哪怕是公输家族的少族长公输悯都不一定能够比得过他。

    对于这样的财神爷，吴浩当然要打好关系。

    只是之前已经装作冷面高手了，现在再去拉下面皮去讨好的话，未免有点毁人设。

    所以吴浩把强化完的法衣递给他后，只是冷冰冰的说了一句：“还有强化需要，尽管找我！”

    公输涵苦笑一声，要不是灵器难得谁会找他来强化。

    强不起啊！

    不过公输涵知道这种有本事的人是需要拉拢的，所以他马上就笑的热情起来：“一定，一定，到时候看在老顾客的份上，剑南兄可得给我个折扣。”

    随后吴浩却又突然收到了他的传音：“至于气运之子这样的话语，剑南兄千万不要再往外说了，这在我们班门之中不大不小算是个禁忌。”

    “在千年前我班门中也有一人，虽然炼器手艺一般，可是在武道和炼石方面有着独特的天赋。当时很多人鼓吹他是气运之子来的。只是这人后来判出班门，还给班门之中带来了灭顶之灾。使得班门不得不放弃中原祖地，来到了岭南。”

    “事实证明，他或许是真的气运之子。这方面没有什么好说的。可是剑南兄最好不要多提这个字眼。我公输家族虽然开明，但是未必没有好事者把你们往一块联系。如此一来，多少会影响你在高层中的观感，对以后的发展不利。”

    吴浩听着公输涵的提醒，面上不动声色。

    不过他还是微微的对着人家点了一下头，然后悄然传音回复道：“多谢提醒，下次强化八折！”

    公输涵微笑点头，然后让开位置，让其他人过来与吴浩交流。

    只是，吴浩的炼器台前面围着的人虽多，可是少有真正下场的。

    后面吴浩也只接了两个小活，一个是把一件法器从白板给强到二重的，还有一个二重升三重。

    他估计再想找公输涵那样的收获，恐怕难了。

    吴浩这边正在忙活的时候，几个人跟门口守卫的长老交流几句，然后推门走进了这间公共炼器室。

    领头的正是公输家族的少族长公输悯，他身后还跟着几个气势森严的高手。

    这些人身上煞气滚滚，让人望而生畏，一进门就吸引了几乎所有弟子的注意力。

    炼器室这边陡然安静下来，让吴浩也停下了动作，抬头看向了门口。

    门口，公输悯看着炼器室中的情形，多看了吴浩这边围着的弟子们一眼，然后对着众弟子道：“这么热闹啊！大家不必紧张，悯是分到了乙组的，这一次并没有进入秘境中，这一次来这里，是奉族长与大长老之命，过来办趟差。”

    随后，他环视四方，开口道：“公输无忧在么？”

    呼啦！

    公输无忧身边的几个人不约而同的闪到了一旁，把猝不及防的公输无忧给暴露了出来。

    公输无忧面不改色，一溜小跑就跑到了公输悯的身边，然后弯腰一礼，含笑道：“悯哥，需要我帮什么忙么？”

    公输悯神色复杂的看了自已往日的小弟一眼，看不出喜怒。

    他轻描淡写的说道：“大长老那边缺人手，想要调个人去帮忙，你跟我走一趟吧。”

    公输无忧微微一滞，瞟了一眼肃然而立的几位高手，心中有了些不好的预感。

    不过他的神色依然从容：“多谢悯哥给我这次露脸的机会！”

    公输悯点了点头，转身正要离去。却突然指着炼器室最显眼的那个地方问了一句：“那边怎么回事？”

    “是个强化高手……”公输无忧飞快的解释了几句，把刚才发生的事情给公输悯描述了一遍。

    正要离开的公输悯顿住了脚步，又回转了过来。

    然后他不疾不徐的走到吴浩的炼器台前，微微一礼说道：“剑南兄，这个……大长老那边需要人手，想借调两个人去帮忙。”

    “要不，您也跟我们走一趟！”