    而刑宿海在听到陈六合的声音之后，则是神情狠狠一颤，那张老脸，难看得就像是一潭死水一般，灰败死沉。

    他那双本该矍铄的老眼中，更是情不自禁涌现了浓浓的恐惧之色。

    这一行，他是一万个不想来的，他尝试过很多办法去说服刑揽空，他也尝试过很多逃离的办法，可最终都以失败而告终了。

    “怎么，老朋友，看到我这个故人，你似乎显得不怎么开心啊？”陈六合目光落在了刑宿海的身上。

    刑宿海的脸部的肌肉都跳动了几下，他深吸了口气，目光闪烁的看了陈六合一眼，道：“陈六合，好久不见。”

    “呵呵，看到我现在这个模样，你是惊讶呢？还是失望呢？”陈六合笑吟吟的问道。

    刑宿海的眼神再次闪烁了几下，努力平定心境，说道：“你的确很让人惊讶，没想到伤成那样还能恢复如初，陈六合，你真是一个奇人。”

    “能得到您老人家的夸奖，我可是非常满意呢。”陈六合皮笑肉不笑的说道。

    刑宿海的心脏都下沉了几分，冷着脸，没有多说什么，他知道他这次来炎京要面对什么。

    再次见到陈六合，他内心的压力和恐惧无疑是巨大的。

    此一时彼一时了，此刻，再也不是几个月前在邢家村的时候了。

    那时候，陈六合是他脚下的一只蚂蚁，任由他缜压践踏。

    可现在……是在炎京，是在一个龙潭虎穴之中。

    “辛苦了刑叔叔，还要劳烦您亲自把人给我送来。”陈六合看向刑揽空说道。

    刑揽空的面色阴沉，没有半点笑容可言，这很好理解，作为邢家家族，到头来却要亲自把邢家的长老押到炎京来送死，换做任何人，心里也绝不会是滋味。

    哪怕他很清楚，这个刑宿海的品行的确极差，也的确犯下了不可原谅的错误。

    可归根结底，刑宿海终究是邢家人啊。

    要不是上边还有一个恐怖的龙神压着，要不是邢家跟龙神之间已经达成了某种协议，他真的会从中玩点花样，故意把刑宿海给放跑。

    只不过，没有那么多如果啊，现实是残酷的，让他不敢在这件事情上玩什么猫腻。

    很显然，龙神跟陈六合两人也非常清楚的看穿了这一点，所以他们才敢这么放心的把这件事情交给刑揽空来完成，而不是直接杀到邢家村去。

    深深吸了口气，刑揽空看着陈六合，努力让自己的情绪变得平稳一些，他开口道：“陈六合，按照当初的约定，我把人给你送来了。”

    不等陈六合开口，刑揽空就接着道：“我知道，刑宿海当初的做法有失妥当，对你下重了手，但是，站在另一个角度来看的话，是你先触犯我们邢家在先，他犯下的错，也可大可小，终归有几分说辞道理。”

    “再则也说了，我们邢家也为此付出过了惨重的代价，九叶草被你拿走，邢家也为此有人丧命。”刑揽空对着陈六合说道，声音有几分沉冷的气势。

    听到这话，陈六合的眼睛微微眯起了几分，看着刑揽空说道：“刑叔叔，听你这话的意思，您这次来炎京，不光光是把刑宿海给带来，还有几分兴师问罪的意思啊？”

    “按照你这么说的话，感情是我做错了事情了？”陈六合问道。

    不给刑揽空开口说话的机会，陈六合就接着道：“要不这样吧，既然你这么不情愿的话，那不如现在就把人给带回去？”

    此话一出，刑揽空的面色又是微微一沉，心脏都颠动了几下，他目光凌厉的凝视着陈六合。

    他知道，陈六合这是在故意吓唬他呢，陈六合就是仗着这里是炎京，背后又有那个老人撑腰，所以才胸有成竹。

    暗自深吸了口气，刑揽空说道：“我们邢家做事，从来都讲一个理字。上次答应了惊龙前辈会把人送来，我自然会说到做到。而且，你也不用拿这样的话来刺激我。人都带来了，我不会就这样带回去。”

    “但我作为邢家家主，有些话，也必须要说的，我不能保住我邢家人，但至少要让你给一个公平。”刑揽空对陈六合说道。

    陈六合也没有动怒，神情很是平淡的点了点头，他斜睨了刑宿海一眼，才对刑揽空道：“那您说，你想要怎么一个公平法？”

    “很简单，你跟刑宿海之间的恩怨，你们两个人自行解决，不能借助任何外力。”

    刑揽空说道：“若是刑宿海实力不济，败在了你的手下，那是他技不如人，自然任由你随意处置，到时候，要杀要剐，我绝不多过问一句。”

    “好。”陈六合很爽块的答应了下来，嘴角满是笑容。

    刑揽空的话锋一转，又道：“但要是你无法击败刑宿海的话，就要乖乖的放任他离开，并且，曾经的恩怨一笔勾销，你必须既往不咎。”

    “没问题。”陈六合毫不犹豫，再次应声点头。

    陈六合的反应让得刑揽空都是微微一惊，眼中闪过了惊疑之色，细细的审视着陈六合。

    他没想到陈六合答应的这么干脆，一点迟疑都没有，这是一种极度自信的表现。

    这让他心中多少掀起了些许波澜，不明白陈六合的自信从何而来。

    要知道，在几个月前，陈六合在刑宿海的面前，还只是一只蚂蚁而已，这才过去了短短的几个月时间，陈六合就有着能够跟刑宿海抗衡的实力与自信了？

    这简直是天方夜谭，无法让人相信！

    的确，刑揽空远在邢家村中，对陈六合身上所发生的事情和这几个月来的惊人变化，自然是无法了解到的，刑天也根本没有跟他提及过关于陈六合的事情。

    前段时间有关于天齐山覆灭的惊人消息，他倒是知道。

    但其中的具体情况，他并不了解，他一直认为，那一定是龙神的杰作，他怎么也不会把天齐山的覆灭联想到是陈六合凭借一己之力而摧毁的事实上去。

