    第４１９章三招取胜，成为暗王

    嗖嗖嗖！

    持弓傀儡，手掌上凝聚出灵气光箭！

    这尊傀儡，连连开弓，长达数十米的光箭，猛烈的射向谢峰！

    另外两尊傀儡也是飞速扑向谢峰，刀光枪芒，全力轰杀，配合极为默契，根本不像是傀儡，倒像三名战斗经验极为丰富的强者！

    如此强大的傀儡，配合起来，面对武王境一、二重的武者，都有一战之力！

    嗖嗖嗖！

    顿时之间，数十道刀光枪芒光箭，就是形成了围攻之势，谢峰除了全力抵挡，根本没有躲避的空间可言。

    否则，一旦被逼入到擂台死角，更可无路可逃！

    “哼，这个谢峰，自以为是，以为成为暗王，是那么容易的事情？”

    红宝暗主看着擂台上的谢峰，嘲笑不已，“他这下后悔也来不及了，肯定是重伤落败的下场！”

    此时，三尊傀儡的攻击，也是逼近了谢峰，距离不过几米而已，似乎已经是逃无可逃。

    众多的武者，也是觉得谢峰太过不自量力，在傀儡攻击之下，必败无疑。

    “哼！不过如此。”

    陡然间，谢峰长啸一声，终于也是动了。

    只见他脚下一蹬，竟然不是进行躲闪，而是向着面前轰杀过来的刀光枪芒光箭，猛冲过去。

    “什么，他想要干什么，难道是知道无法躲过，自暴自弃不成？”

    “哼，他这样做，肯定是必死无疑！”

    “哈哈哈，这个蠢货分明是想要送死！”

    许多人大吃一惊，有人嘲笑，有人不屑。

    不过，这时并没有什么人同情，武道世界之中，自己送死，根本不会有人觉得可惜，只会觉得自不量力，死不足惜。

    然而就在这时，谢峰却是猛然轰出一拳！

    他的拳头上，没有任何真气爆发出来，却是发出轰的一声气爆！

    完全是以肉身力量，和自己的血肉之躯，硬捍战傀儡的攻击！

    “什么！”

    轰轰轰！

    众人还没有反应过来，谢峰就是将几道刀光枪芒轰得爆炸开来，冲出了重围。

    他没有任何停留，幻影飞灵身法施展，身形闪烁，到了持刀的傀儡面前，再次一拳轰出！

    砰！

    持刀傀儡头部被轰中出一拳，直接出现一个窟窿，倒飞出去。

    而后，谢峰再动，躲过光芒攻击，一脚踢在持枪傀儡的胸口，将其踹倒，又打飞持弓的傀儡！

    两拳一脚之间，三尊傀儡便是失去了战斗力。

    不过这三尊傀儡，并没有谢峰击溃的，他出手之时并没有用全力，而是控制傀儡之人按照规则停止出手而已。

    “怎么可能！”

    “此人的实力，太过恐怖了吧！”

    “超品法器的威能，都是无法伤到他，这等肉身，强横程度简直不弱于宝器，难怪他可以通过第一次考核！”

    围观的武者，都是目瞪口呆，无法相信。

    而其它暗王和暗主，更是震惊万分。

    所有人都是难以想像，一个武者的肉身怎么会强大到这种程度！

    倒是灵蝶暗尊，早就在第一关时，就知道谢峰的身躯无比强大，神色并未有太大波动。

    “本尊宣布，谢峰暗者，通过暗王考核，即刻晋升为暗王！”

    灵蝶暗尊大声的宣布说道。

    擂台阵法关闭，谢峰也是从中走出，来到灵蝶暗尊面前，“多谢暗尊大人。”

    “不用谢我，你确实有超凡实力！”

    灵蝶暗尊看着谢峰说道：“暗王级的令牌，需要暗圣大人才能签发，你需要等几天才能拿到。不过，从现在开始，你就可以凭你的令牌，在暗市中享受暗王极的待遇了。”

    谢峰点了点头，面带微笑的看向一旁的红宝暗主。

    “这个家伙，竟然真的成了暗王，难道他的天赋比我强大这么多！”

    红宝暗主此时，怔怔的看着谢峰，双眸之中满是不可思议，大概是真的被谢峰震撼到了。

    看到谢峰目光扫来，红宝暗主双眸之中，不由露出一丝惊慌，连忙看向别处，耳根子通红。

    “红宝暗主，你带谢峰暗王找个地方住下吧！”

    灵蝶暗尊说了一句，而后就是飘然而去。

    “谢峰暗王，恭喜了！”

    “没想到你的身躯如此强大，看来你的炼体之术，必定非同小可，有机会倒是要讨教一下！”

    “暗王大人，之前言语多有冒望，还望见谅。”

    灵蝶暗尊离去，周围的暗王和暗主纷纷上前，有的人流露出结交之意，也有人显得十分的不服气。

    对于有意结交者，谢峰倒是来者不拒，与众人寒暄起来。

    片刻之后众人散去，红宝暗主才是走了过来，在谢峰面前站住，只是似乎有些不好意思，双目都是不敢直视谢峰。

    “红宝暗主，请你带路吧。”

    对于红宝之前的嘲讽，谢峰也懒得计较，微笑说道。

    “谢峰大人，请跟我来。”

    红宝暗主有些意外的看了谢峰一眼，点了点头。

    “这里就是大人的住所了。”

    两人来到第一层石窟的一座院子中，红宝暗主便是说道：“暗王级别，在暗市之中的住宿都是不需要支付费用的，另外这是我的传讯符，大人有什么事情，都可以找我。或者需要在暗市中购买什么，我也可以带路。”

    说着，红宝暗主取出一枚传讯符，有些不好意思的递到谢峰面前。

    “那就多谢了。敢问一句，红宝暗主可是天门圣宗的弟子？”

    谢峰不在意的接过传讯符，看向红宝问道。

    红宝暗主闻言，不由一怔。

    暗界的规矩，乃是暗界与明面不相干扰，绝少有人会问起其它人明面的来历。

    “不是故意打听姑娘的来历，我这一次到天门暗市来，是想要到天门圣宗找一个人，但天门圣宗太过巨大，根本无法找到。”

    见状，谢峰解释说道：“如果姑娘有朋友在天门圣宗之中，不知能否帮我找打听一下消息？”

    “我并非天门圣宗弟子，不过据我所知，天门暗市确实有许多是天门圣宗出身，但到底是谁是，我便不好猜测了。”

    红宝暗主想了想，只能说道。

    “看来红宝多少应该知道，谁是天门圣宗出身，不过以暗界的规矩，确实不好泄露。”

    谢峰心中想着，便是说道：“确实是我莽撞了。”

    “暗王大人其实可以在任务榜上发布消息，只要支付一定的代价就可以了。”

    红宝暗主说道：“有一些难得之物，许多人都会在上面发布任务，”

    “任务榜在什么地方？”

    谢峰心中一喜，连忙问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

