    中年剑修看着剑光掠出，颇感欣慰。

    自己这位师侄本身天赋就极高，又继承了不灭道根，即便入门比自己晚很多，在实力上已然超出了自己一大截，只可惜经验不足，太着重自身也显得有些自大，但到底还是听话的，又聪颖，自己只是提点了几句，立刻就能意识到问题，并找到背后的操控者，孺子可教。

    这一剑出手看似平常，实则已臻化境，剑意超越准圣，哪怕是仙庭长老这般的人物，都不可能忽视。

    不管藏在那里的操控者是谁，这下多半都要露出马脚来。

    年轻剑修也甚是满意，这一剑静极而动，怒极而出，剑意爆发到极致，融合了自己的意志力，必然奏功。

    啪。

    一声轻响，剑光随之消失，虚空里没有任何动静。

    “这……”

    年轻剑修心神一震，自己极有把握的一剑，就这样没了？

    一点反馈都没有，那么浩大的剑意，就好像去了另一个空间，完全没了痕迹。

    中年剑修更是震惊，如果隐藏在暗处的操控者有这等实力，哪里用得着一直用这些怪物来纠缠他们，直接出手，他们两个人多半也挡不住，不对，是肯定挡不住。

    容不得他们再惊讶，黑雾已经逼近，数十道人影朝着他们扑过来。

    年轻剑修剑已在手，毫不迟疑的迎上去，中年剑修以剑意竖起层层屏障，挡在两人身后身侧。

    两人境界本就高出一筹，剑意极强，配合又默契，饶是那些人影法诀百出，也讨不了好。

    转瞬间就有好几个人影被剑意搅碎，消失无踪。

    但两人丝毫也不敢放松，他们都知道这些人影还可能再度出现，而且问题最大的已经不是这些不知道是什么的怪物，而是隐藏在暗处的那位强者。

    中年剑修提醒道，“不要太快，小心点，他们的阵型开始变了。”

    年轻剑修带着一丝轻蔑的笑，“我知道，我在等那个家伙。”

    本是足以敬畏的强者，可藏头露尾，着实让人厌弃。

    中年剑修意识到了什么，“你别主动。”

    年轻剑修注视着远处，“他藏起来肯定就有弱点，只要有弱点我就一定抓得住，下一剑，绝不落空！”

    话音未落，剑意狂潮一般的卷过，将前方的几个人影碾成了尘灰。

    中年剑修没再说话，他已经被激起了战意，说什么都没用，剑修本就是被战斗驱使的修行者，对手越强就越是想战，这下恐怕真不好收场了……他也暗暗下了决定，无论如何，自己都要把不灭道根带回去，带不了人就只带道根，绝不能让正在崛起的昆仑再遭受一次打击。

    不多时间，战斗就接近结束。

    那些和混元金仙差不多实力的人影都解决了，黑雾也随之消失，可惜的是他们并没有找到更多的线索，不知道他们是为何被跟踪，也不知道那些人影总是能不断出现，想来就感觉自己的白费心力，而更重要的，那个潜藏者还没有出现。

    “我已经到极限了，我要过去。”

    年轻剑修看向中年剑修，眼里有红光闪动，这段战斗对他来说，只是铺垫，用来提升自己的战意。

    “你……小心。”

    中年剑修没有劝，劝一个战意和剑意提升到极限的剑修停手，根本就是不可能的事情。

    只有战斗才能熄灭火焰，不论胜败。

    年轻剑修稍一停顿，化作一道剑光，就要冲向刚才剑意消失的地方。

    与之同时，那里有一个人现身出来，微笑着对他们举了举手，“沙道友，凌道友。”

    “周城主？！”

    中年剑修心神猛地一震，声嘶力竭的大喊，“别去了，自己人！”

    年轻剑修也看见了周舒，脸色顿时变了，身形硬生生的定在半空，可爆发的剑意却是没法停住，洪流也似的冲击过去，一层叠着一层，声势越来越浩大，呼啸不已，到周舒面前时，剑意已如铺天盖地的滚滚乌云，把整个虚空都遮盖住。

    啪。

    一声轻响，剑意铺成的乌云中间出现了一道裂缝。

    乌云顿时停止了堆积，再没有发出任何声音。

    周舒从中走了出来，面上带着些惶然，“好浑厚的剑意，凌道友越来越厉害了。”

    “别愣着，去收拢你的剑意，还好周城主留情。”

    中年剑修三步并作两步的赶过来，推了一把有些不知所措的年轻剑修，走到周舒面前，恭敬的行礼，“想不到能在这里见面，周城主。”

    周舒还了一礼，“沙道友不必客气。”

    这两位自然是昆仑的沙河与和凌弃疾，也是仙舒城的重要盟友，之前凌弃疾还支援过仙舒城，适才看到他们被人截击，周舒就顺路过来看看，谁知道这一看就看出了蹊跷，这些黑雾，这些人影，竟和记忆里的阴兵有些相似，于是便潜伏在暗处仔细观察，想要找到原因。

    继承了不灭道根的凌弃疾却也不凡，看出了周舒的所在，并把周舒当成了敌人发起攻势。

    周舒自是没在意，等会出来说清楚就行了，不过也没想到，凌弃疾真把自己当成了最大的敌人，一路积蓄剑意提升战意，对自己施放了如此强势的一剑。

    要不是这段时间有些进步，要平息掉可要花不少力气。

    说起来剑修就是剑修，为了战斗，把剑意倾泻一空也毫不犹豫。

    也难怪连魔主灭道都怕剑修，那是真不要命的。

    凌弃疾收拢了剑意，快步过来行礼，颇是愧疚，“对不住，周城主，没想到是你在。”

    周舒笑着摇头，“没事，凌道友的剑意真是无人可挡，我只是取巧罢了。”

    “城主太谦虚了，我都不知道城主是怎么破解的。”

    凌弃疾轻叹口气，却是心悦诚服，“人说城主是在世圣人，一点不假，我输得很彻底。”

    自以为傲的剑意轻易就被破开，而且那些失控了的狂暴的剑意，在周舒面前只几息就变得无比温顺，自己轻而易举的就把它们收回来了，这种差距，又有什么不服气的呢。

    “啊，城主晋升了？”

    沙河与发现了什么，不觉道，“恭喜了，周城主。”

    “这都是小事，”周舒显出几分凝重，“沙道友，凌道友，你们怎么和这些人打起来的？”

    （PS：谢谢张建雄的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

