
还是陈娘子送完东西看到了他，觉得有些过意不去，才将他弄到了屋子里。不过没女儿的吩咐，她也是不敢帮他解开的，便是对他解释道：“这位小公子，还请见谅，等我女儿忙好了，就会来问你的。这里没有外面冷，你就忍忍吧。”

屋里果然比外面暖和多了，而整栋物质的摆设，虽然没有奢侈之物，却让人感到一种说不出的舒适。而且屋子的角落还有不少绿植，屋子里的最中间有一盆炉火，将整个屋子都烘的乱哄哄的。

桌子上摆着大概刚烧出来没多久的饭菜，时不时的散发出一股浓浓的菜香。郝连峥嵘竟然觉得自己的肚子不争气的有些饿了。他真是后悔，他看到那小女孩要摔倒，自己不应该过去的。果然是她自己摔倒了，最后被人污蔑认为是他推的。现在还受到一辈子都没有受到过的委屈，想想就气。

但是他又好喜欢这个房子和这里的气氛，让人感到温暖，放松。

郝连峥嵘本来还想闹，让她们拿掉自己嘴里的帕子，一股香味真是臭死了。不想他看到唐绾绾救人的过程，才不知不觉的安静下来。

看到小女孩的头上的伤后，唐绾绾不由倒吸一口气。好家伙，一根尖尖的石头直接插到她脑后去了，旁边都是血冻冻，女孩的手脚已经冰凉，瞳孔已经开始涣散。

唐绾绾看完后，顿时一屁股坐在地上，心都凉了。

完了，这小女孩的命要保不住了。

那妇人见状，上前一把抓住唐绾绾的手道：“好心的小姐，你是不是可以救我的女儿。求求你了。你就救救她吧，她才五岁。她是我的命啊，她可不能死啊！”

要是许小优在，或者还能立刻帮她做手术，将她脑中的石块取出来，然后再进行缝合输血。可是自己完全没有经验啊，虽然和许小优合作过两次，指挥的是自己，动手的可是许小优，怎么办呢？

对，先输血！

唐绾绾顿时一道灵光闪过，立刻想到了小女孩昏厥有可能就是失血过多导致。那么石头先不取出来，先输血将人救过来再说。

好在输血的过程她都知道，才刚帮顾运之输血不久，也不知道他的伤好了没。不过她现在就缺一套输血工具，现做怕是真的来不及了。

唐绾绾便将希望寄托在百度百科上了。她找了个借口，说是去找药草，然后冥想百度百科，没想到它真的出来了，有兑换东西的页面。唐绾绾试着兑换输血器械一套。

没想到竟然真的给她兑换成功了。

整整扣了她一万分，就算是扣十万分，唐绾绾也认了，人命关天啊！

“大婶，你女儿现在失血过多，我可能会从你的身上抽取一些血。”

那妇人听了便是神色一呆，因为她不知道何为抽血。听完唐绾绾的解释她便是问道：“那我会死吗？”

唐绾绾顿时笑了，说道：“怎么会呢，每个人的身体每天可以抽取多少血都是有定数的，抽完血后，保证不会影响到你的正常生活。但又能救到你的女儿。”

郝连峥嵘还是第一次听到这样新鲜的理论，心道：这丫头胆子够大，这样的事情也敢做，等会看死了人怎么办？这样的操作，就是皇宫里的太医们也不敢这样做吧！

“那我愿意，小姐你说抽多少就抽多少。”

唐绾绾接着道：“大婶你也不需要太过操心，每个人都有匹配的血腥，除了少数熊猫血，不过我的血腥是O型和大多数血型都是匹配的，你若是不够，我可以抽一些。”

那大婶听了，顿时给唐绾绾跪下来，唐绾绾并没有太多话，让大家尽量保持安静。

她让陈娘子将她拿出来的针管用开水煮一煮。

等唐绾绾将那长长的针管拿出来时，大家都吓了一跳。郝连峥嵘也不禁的将身子缩了起来，大气都不敢出一下。他只觉得自己的心跳在加速。

等唐绾绾将针筒拿出，直接扎到那大婶的胳膊上时，郝连峥嵘直接晕了过去。

听到陈娘子大声叫了一声，然后跑过来将他扶了起来。

唐绾绾才看到他，便让陈娘子将他手和嘴松开。不过命令将门锁死了，让唐小意看着他不要让他跑了。

“是大姐，你就看我的吧。”唐小意将他手里的弹弓拉到满弓，整整准备了八颗石子。他现在可以一次发三个了。力度很大，曾经打死过从他家门口飞过的一只麻雀。当时那麻雀根本就没有在意，从这里飞过后，直接啪的一声掉地上，再也没有醒过来。唐绾绾还将这麻雀炸了，做成炸雀儿，可香了。

“金毛，守住门口。”金毛竟然也开心的唧唧唧的叫起来。

“娘给他闻一下薄荷叶，再他平躺下。”

陈娘子现在跟着女儿，药草也认识了不少，简单的包扎护理也学会了。

唐绾绾大概从这妇人身上抽的有一千CC左右的血，妞妞只是五岁小孩，和顾运之这成年人肯定是不能比的。所以只要了一半，先输完血再看人能不能醒来。

帮她拿脑后的石头，还得打麻药。

看来唐绾绾今日得全部上阵了。唐绾绾帮妞妞挂了血后，就开始查怎么取出脑后石头的步骤。百度百科可以查询的，需要扣点虚拟银子。果然是先上麻药，然后用温盐水清洗伤口处，将那里的头发用剪刀先剪去。将伤口和石头完全暴露出来在，再用消毒过的剪刀，将石头夹出来。

石头取出后，会有大量的血流出。需要用棉花先塞住然后再用针线进行缝合，这动作一定要快。

麻烦的是，唐绾绾的速度要快，那给她帮忙的人，也不能露怯。

听到唐绾绾说要剪一些妞妞的头发，那妇人竟然不同意。说身体发肤来自父母，剪了头发，就是对祖宗不敬重，要遭到天谴的。

唐绾绾真是一个头两个大，要做手术，还得安慰病人的心情，对她们进行心理疏导。

解释了半天，那妇人还是不肯，唐绾绾便是看着她说：“如果你觉得你女儿的命，还没有这几撮头发值钱我随你。而且头发剪了之后，半个月左右就会长出来，月余就会长得和以前一模一样的。如果不将伤口处的头发剪掉，万一头发缠到伤口里去，就会有很多不良影响。”

陈娘子也在一旁帮忙解释，好在陈娘子说完后，那妇人终于点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186811"  chaptername="178章  第一次自己动手">加入书签</a>
</div>
