    繁星快速的让婢女在不惊扰太子殿下的情况下，偷偷的把姬念扶了出来，姬念迷迷糊糊的被扶着出来，推开门的时候。

    入目所及，便是一副俊俏小生的模样，邵佑嫣看她已经醒过来，对她微微一笑：“你醒了。”

    姬念看着自己身旁一左一右架着自己的两个婢女，也陷入了沉思，为难的看着繁星：“这是——”

    繁星这家伙之后觉得发现，赶紧甩了甩帕子，一股香风直接在两人面前流连过：“还愣着干什么？还不快把姑娘给放开。”

    姬念重获自由之后，眼神一直落在繁星的身旁，却丝毫不敢看一眼邵佑嫣，对于这个曾经救她于水火的女子，她本该感恩。

    可是她对邵佑嫣的感情早已超出了一般的常人，她不能只是自己的内心，更不能说服自己的内心。

    “姬念，你在这里一切都还习惯吗？”

    邵佑嫣带着温暖的一句话，直接就让姬念连日以来建立的坚强防线瞬间崩塌，邵佑嫣还是关心她的。

    姬念咬咬嘴唇，有点晦涩难懂的抬眼看着邵佑嫣，她一如之前她们初见时那般，丰神俊朗，俊俏公子。

    她低下头，沉着声音：“谢谢邵公子挂念，姬念一切安好。”

    繁星曾经私下里也提醒过她，虽然繁星老板娘告诉了她这邵佑嫣的确是一位女子，但是因为之前邵小姐并不让别的人知道她真实的身份，老板娘还特意嘱咐自己不要将此事告知于邵小姐。

    邵佑嫣看着她浅浅一笑：“如此甚好，我还害怕你不习惯，不过，既然你来到了繁星楼之中，便把这里当成自己的家。”

    姬念眼眶含泪，心里却有一点不舍，连说话的声音都带着一丝喑哑：“姬念不知怎样才能回报邵公子的恩情，以后若邵公子有吩咐，姬念一定万死不辞。”

    邵佑嫣不由的轻笑一声：“没有这么严重。”

    她是打心眼里喜欢这个姑娘，姬念虽然和邵佑瑶是一个路子的，都属于柔弱无辜的让人看着有保护欲的姑娘，可是姬念心思纯粹，和自己的妹妹倒有几分相似。

    她不想让这么好的姑娘就这样出去被恶霸养，到家里当一个小妾，还要被大房欺负。

    邵佑嫣离开繁星楼的时候，扇子虽然还遮着她的嘴角，但眉头却紧紧的皱着，刚刚繁星告诉了她一个重磅消息，之前六皇子来到过繁星楼，并且醉在了这里。

    后来，是邵佑瑶过来并且派人把六皇子送回了府里，而且六皇子醉酒的时候喊的都是一个人的名字，那就是邵佑瑶。

    外面的阳光总是刺眼，洒在身上还暖洋洋的，但此刻邵佑嫣的心里却满是寒冷，原来齐承轩竟然和邵佑瑶有勾结。

    既然邵佑瑶已经来到繁星楼，亲自把齐承轩给送回六王府，那就证明他们之间一定有什么关系，或者是合作关系也好，利用关系也罢，他们两个在一起。

    一定会对自己或者是未来的帝王产生一些麻烦，必定会成为帝王路上的绊脚石。

    可是公主寿宴的时候，齐承轩开口帮她，这又是为何？如果齐承轩和邵佑瑶是合作关系，那么邵佑瑶肯定不会允许他出口帮助她的仇人。

    这件事似乎不像看起来那么容易和简单。

    背后错综复杂的关系，一定会有真相解密的一天，可是她不能掉以轻心，这一辈子她一定要登上皇后之位，并且保护好自己想保护的人。

    六王府。

    齐承轩正聚精会神地用毛笔勾画着一个人的容颜，那人的容颜跃然于纸上，翩然若间，像是下一秒就要从画里飞出来。

    他的画工一向不凡，只不过从来没人发现罢了，父皇对他是毫不在意，其他的皇子，因为他的生母地位卑贱，所以离他遥远，与其说他是一个皇子，倒不如说是一个虚名。

    满朝文武，并没有人将他放在眼中，众多皇子之中也只有他最不受人待见，就连齐承景，因为不被生母所喜，但后来却有太后疼爱。

    而他自己，只能一个人孤苦伶仃的过着，就算是生辰的时候，也只有柳梅一个人陪在身边，甚至连个像样的寿宴都没有。

    而一个收养过来的公主义女，竟然能发动满朝文武为她举办一个寿宴。

    齐承轩手指甲的画笔粘膜越来越多，停在了画纸上，直到毛笔上的墨汁浸染到了画纸上面，将画纸染得一团糟，他才看见，但现在已经于事无补了，他干脆直接扔掉了画笔。

    画笔猛的落到了柳梅的脚边，柳梅被吓了一跳，但很快就安静的蹲下去把画笔捡过来，安安稳稳的又插在文房四宝当中。

    她的眼神无意之间瞥了一眼皇子刚刚完成的画作，只是一眼，她便能猜测出齐承轩画纸上的那位女子就是邵佑瑶。

    一股黯然在她的眼神之中迅速弥漫，又迅速的消失，换上了一种清明与澄澈，低低浅笑着问他：“奴婢为您做了银耳莲子羹，您要尝尝吗？”

    齐承轩顺手从旁边拿了本书，盖在了画作的上面，直接坐在了凳子上，点了点头，柳梅眼中一洗赶紧端过来了银耳莲子羹递到他的前面，满怀期待的看着他。

    当初皇子很小的时候，他便开始学习银耳莲子羹，皇子每次生病或者是受孕的时候，自己都会想方设法给他做一碗吃。

    甚至有的时候皇子生气了，吃了自己的银耳莲子羹便能好受不少，只不过不知现在这碗银耳莲子羹还发挥不发挥作用。

    她的确高估了皇子的自制力，本以为经过上次的事情，齐承轩能够彻底忘记邵佑瑶，一心扑在皇权上面。

    可是直到刚才她看见了齐承轩刚刚完成的画作，那却是邵佑嫣的画像，看来齐承轩的心里还是没有彻底忘了邵佑瑶。

    当局者迷旁观者清，她能清清楚楚的看见这邵佑瑶就是把自家皇子当成点垫脚石，只为了让她自己嫁到皇室之中，这是因为六皇子身份低微，她才不愿意嫁给六皇子。

    可是六皇子对她的真心日月可鉴，她怎么能一点都不感动，并且上次还对六皇子说出那么严重的话，认为是六皇子想要借她的手除掉九皇子。

