    星月蜂的入口处，依旧是那座众人进来时的山峰上，坐镇在这里的圣殿长老禾田缓缓的睁开了眼睛，他的目光分别眺望五大准圣子所在的五个方位，苍老的面庞上不由得露出了一抹意味深长的笑容来，喃喃自语道：“终于想到了去对付那些凶兽了，不错，在那些强大凶兽的地方，的确有圣光本源珠存在，只是那些凶兽，可没有想象中的那么简单，不是那么好对付的，接下来，该你们吃一吃苦头了。”

    刚说道这里，禾田长老的目光骤然一凝，他豁然起身，目光看向远方，神色忽然间变得严肃了起来，沉声道：“好强烈的空间波动，有人打开了星月界的界门，是谁？”

    话音未落，禾田长老的身躯便化为一道银白色的闪电，以极快的速度朝着远方飞掠而去。

    在百万里之外，一处虚空中，空间在剧烈的扭曲，无数的裂缝在交织，一股股强烈的空间波动，从此地传递而出。

    如此一幕持续了数个呼吸的时间，而后高空中的虚空突然如镜面般的破碎，露出了一条漆黑的空间通道。

    而在这条空间通道中，只见一道人影周身散发出璀璨的光芒，正迈着坚挺的步伐一步一步而来，通过空间通道降临在星月界中。

    自这道人影走出之后，他身后的空间通道也是随之消失，那破碎的空间，也是在自动愈合之中，仅仅片刻，便恢复如常。

    这时，这道人影周身散发的璀璨光芒逐渐消失，露出了他的真容来。

    只见这是一名年纪看上去，不过二十余岁的青年，他身穿一袭青色劲装，双目璀璨如星月，刚毅而英俊的面庞上，布满了唯有那种经历了腥风血雨的洗礼，历尽生死考验才能留下来的风霜。

    这名青年悬浮于高空中，负手而立，他那一双璀璨的犹如星月般的眼眸扫视四周，打量这片天地，呢喃自语：“天有一星一月，看来没错了，这里就是星月界，是光明圣殿这一界候选圣子的试炼之地。”

    说话时，青年的目光随意的看向侧方，嘴角逐渐的露出一抹冷酷的笑容来：“没想到还有一位圣殿长老坐镇在这里，这可真是光明圣殿为我准备的一份大礼啊。”

    青年话音落后，一道白光以闪电般的速度飞掠而来，刹那间而至，露出了禾田长老的身影来。

    此刻，禾田长老身上气势涛涛，周身更有圣战法则环绕，他带着无尽威压而来，只是下一刻，当他看清这名青年的面貌时，瞬间脸色大变，惊呼道：“青山，竟然是你！”

    那名青年笑了，配上他那英俊的面庞，使得他这笑容十分迷人，很亲切，足以让天下间万千少女为之倾心。

    而光明圣殿的圣殿长老禾田，却丝毫感觉不到半点的亲切，反而心生寒意，如临大敌，脸色也是在这一刻变得前所未有的凝重。

    “没想到你认得我，看到我青山的名字，在光明圣殿很响亮啊。”那名青年微笑道。

    “青年，你是如何进入星月界的，你无故跑到这里来，究竟想要干什么。”禾田长老厉声喝道，尽管他已经凝聚了神魂树，是光明圣殿的圣殿长老，拥有相当于始境强者的修为，可面对眼前这名仅仅在神王境界的青年，他却不敢有丝毫大意。

    青山之名，早已传遍了圣界，在圣界少有人不知。力压圣界众多神王，稳坐神王座第一多年，并多次流传与始境强者交战的声音。

    这一道道充满光辉色彩的传言，使得青山，早已被圣界众多神王，以及部分始境强者认为当今世上的无敌神王，公认的神王境中，无人能战胜他的第一神王。

    而在光明圣殿，青山之明，更是高挂通缉榜榜首，众多圣殿长老，无人不知其名，皆是对他咬牙切齿，痛恨不已，被视为光明圣殿将来的心腹大患。

    因为光明圣殿的一位圣殿长老，便是死于青山之手。

    而此刻，禾田长老亲自面对青山，刹那间想起了关于青山的种种传闻，这让他的心中，也是乏起了阵阵寒意。

    “我是如何进入星月界的，有告诉你的这个必要吗？至于我进来干什么，这个我倒是可以让你知晓。”青山目光望着禾田长老，脸上逐渐的浮现出一丝冷酷的笑容来，道：“我来这的目的，自然是为了那五名圣子候选人，这一次，我要让光明圣殿无圣子可立。”

    “青山，你敢！”听闻此言，禾田长老脸色巨变。

    “我青山连你们光明圣殿的圣殿长老都敢杀，灭几个圣子候选人，有何不敢。不过从今以后，死在我青山手中的圣殿长老，将再次增添一人。”青山冷笑道，话音一落，他便直接出手，一掌拍向禾田长老。

    在青山的手掌上，带着一股神秘的力量，可以在无形之中干扰着对手的元神，面对青山这一掌，禾田长老顿时感觉自己的元神不稳，跳动不止，眼前的视线，竟也变得有些模糊了起来，有阵阵眩晕感传入脑中。

    “武魂力！”禾田长老一声惊呼，他一咬舌尖，强行使自己变得清醒，圣战法则在他周身汇集，与青山在高空中激烈大战。

    禾田长老的修为，仅仅相当于武者当中的无极始境一重天，因此面对青山，他不敢有丝毫大意， 一上来便施展全力，没有丝毫保留。

    然而刚一与青山交手，禾田长老便是心中一沉。在青山动手时，弥漫在青山手掌间的武魂力，便已经能够对他的元神构成影响了，可当他真的与青山过招时，元神所承受的武魂力冲击，反而愈加的强烈了。

    那感觉，就仿佛是有人拿着一柄大锤，狠狠的砸在他的元神上似地。

    面对青山手上的攻击，禾田长老可以抵御，可是这来自于武魂力的元神冲击，禾田长老却是没有任何办法防御，唯有十分被动的去承受。

    而且，这股元神冲击，并非一次两次，而是他每一次与青山交手时，都会承受一次武魂力的元神攻击。

    倘若是持续的交手下去，哪怕是他的实力远胜青山，拥有战败青山的能力，那他的元神也绝对坚持不到那个时候。

    “这武魂力果然玄妙，让我根本就找不到任何办法防御，必须要速战速决，否则，我必败无疑。”禾田长老心中暗道，他实在不敢想象，一旦自己落败，那后果究竟有多么的严重。

    怕是真的会应了青山的那句话，让光明圣殿在这一届，步入再无圣子可立的尴尬局面。