    面对苏蓉的愤怒，叶君临根本没有丝毫惧意，反而反问道：“难道是被我给说中了，恼羞成怒了？”

    “我……”

    “如果没有被我说中的话，你为什么这么紧张。”叶君临直接打断了苏蓉的话：“为什么要阻止让他们继续挖下去呢？”

    一时间，苏蓉完全不知道说什么好。

    叶君临的话虽然不多，但却句句见血，如果苏蓉还继续阻拦的话，那就等于是告诉所有人她有问题，不想要让苏家老爷子病好，不然的话，干嘛要阻拦。

    相比较苏家老爷子的病，院子真的很重要吗？

    见苏蓉沉默，叶君临看了一眼苏文：“苏二叔，继续挖吧，难道你也不想要让老爷子病情好转了？”

    “挖！”苏文重重的说道：“继续给老子挖，一直到挖出来东西为止。”

    苏文不是傻子，从叶君临的话中，以及苏蓉的反应中，苏文已经意识到了事情有些不对劲。

    所以不管怎么样，今天必须要往下挖，他倒要看看能够从这下面挖出什么东西出来。

    站在一旁的苏蓉，脸色阴沉到了极点，并且时不时的看向叶君临，目光更是阴毒到了极点，恨不得将叶君临给碎尸万段。

    面对苏蓉这阴毒的目光，叶君临根本没有在意，依旧是死死的盯着面前的鱼塘。

    “君临，这个苏蓉不会真有问题吧？”

    “有没有问题我不知道，但她肯定知道一些什么。”叶君临淡淡的说道：“等着吧，把东西从里面挖出来，慢慢就能够查出来。”

    随着坑越挖越深，苏蓉开始有些坐不住了，当即说道：“怎么还没有挖出来……”

    “你慌什么！”

    “行，你们继续挖，老二，我现在就给你大哥打电话，告诉你大哥，看看你大哥等下来了会说什么！”

    说着苏蓉直接拿出手机拨通了一个号码。

    对此，苏文没有在意，依旧让人继续挖下去。

    当苏家老大苏强赶回来，看到满院子的狼藉后，脸上立即浮现了一道怒意。

    “老二，你想要造反吗……”

    苏强的话音刚刚落下，鱼塘中突然出来一道声音：“二爷，挖到东西了！”

    本来苏文还在想，自己应该怎么给苏强说呢，如今忽然挖出东西，这让苏文心头一喜。

    “快，快弄上来！”

    说完这句话，苏文直接看向了苏强：“大哥，等一下，我一定给你一个满意的解释。”

    “你……”

    “爸，你要相信我和二叔，我们没有胡闹。”苏长生望着满脸铁青的苏强说道：“这次爷爷的病没准真的能够好起来！”

    就在这个时候，从鱼塘中挖出来的东西，已经被弄上来了。

    这是一块骨头，不过神奇的是这块骨头通体黝黑，但是却没有丝毫的腐烂，反而散发着阵阵恶臭。

    骨头刚刚被弄上来，所有人都只感觉胃里面一阵翻江倒海。

    原本想要发怒的苏强这个时候也是瞪大了双眸，脸上更是充满了不可置信之色：“这……这……”

    “大哥，先让叶神医看一下！”苏文直接打断了苏强的话，扭头看向了叶君临：“叶神医……”

    “是不是一块骨头，通体黝黑，骨头的中间还有一个字符！”叶君临根本可有动，站在原地一动不动的问道。

    苏文在听到叶君临的话后，脸上立即露出了一道浓厚的激动之色：“叶神医，你怎么知道？”

    “你现在将骨头给砸碎！”叶君临淡淡的说道：“看看里面是不是有很多虫子！”

    苏文没有丝毫的犹豫和迟疑，直接将骨头给砸碎。

    下一刻，无数的虫子便从骨头中钻出，显得极其恶心。

    苏文和苏强在看到这一幕后，脸色大变，维度苏蓉的脸色彻底难看到了极点。

    “叶神医……”

    “别碰这些虫子，去弄火，将这些虫子给烧掉！”

    此刻，叶君临在苏文的心中宛如神灵，面对叶君临的吩咐，苏文没有丝毫的迟疑，直接就让人去准备火。

    当虫子被火给点燃后，立即发出了一道刺耳声音，并且冒出一股白烟。

    随着白烟升起，一个人脸仿佛浮现在了半空中。

    这个人脸狰狞一片，显得无比痛快的样子。

    众人在看到这一幕后，一个个忍不住的倒抽了一口凉气。

    这……这到底什么情况？

    “叶神医……”

    “将骨头给收好，全部磨成面。”叶君临淡淡的说道：“然后给老爷子喝下去！”

    “叶神医，你……你确定？”

    “确定！”

    “这样我父亲是不是就能够康复？”

    “不能！”叶君临无比肯定的说道：“想要让你父亲彻底康复，需要心头血！”

    “没有心头血，苏老根本不可能康复。”

    “心头血是什么？”苏文皱着眉头问道。

    “心脏上面的一滴血。”叶君临淡淡的说道：“简单点说，就是我需要从你们兄弟某个人的心脏上面取出一滴血，给苏老当做药引，苏老才能够康复！”

    叶君临这话一出，所有人的脸色全部大变。

    没有人想到叶君临口中的心头血竟然是心脏上面的一滴血。

    从心脏上面取出一滴血，这岂不是要做手术，不然的话怎么取出来？

    最重要是，手术绝对伴随危险。

    一个不慎，就可能会死。

    “叶神医，难道必须要心头血吗？”苏文皱着眉头问道。

    “对，必须要心头血。”

    “我们怎么没有听说过心头血？”苏蓉立即说道：“你是在骗我们吗，还是说你想要让我们苏家的某个人死……”

    “那你们可以不救苏老，我又没有逼迫你们。”叶君临风轻云淡的说道：“不过我可以肯定，苏老若是清醒过来，绝对能够给你们说好多故事。”

    “没准你们其中有很多人都会倒霉，所以到底是否救苏老，你们好好考虑一下。”

    “考虑清楚了，可以来找我，最近我都在帝都。”

    丢下这句话，叶君临就要离开。

    该说的他都已经说了，具体苏家要怎么做，那就是他们的选择了。

    就在叶君临要离去的时候，苏强忽然开口道：“是不是只要你拿到心头血，就绝对可以让我父亲清醒过来？”

    “对！”

    “好，心头血从我身上取！”苏强铿锵有力的说道：“老二，我若是出现什么意外，苏家以后就全靠你了！”

