    “这人道金典，怎么有一种‘四十二章经’的感觉？”周玄起了一身鸡皮疙瘩，下意识地就产生了一个诡异的想法。

    就仿佛他的手里有一只无形的军队，若是人王夏洛成为九地仙朝的九蚀那般的人物，那么一旦时机成熟他揭竿而起，就将成为曾经的“夏洛”？

    历史总是惊人的相似，但周玄更觉得像是某种轮回。

    你方唱罢我登场, 我方唱罢你又来……

    长江后浪推前浪，前浪躺平沙滩上……

    冥冥之中，好似有一种“大势”，像推浪一样在推动着他前进，不管他愿不愿意，车轮都在不停地往前。

    这是《千秋》的主旨——时光长河永不停息, 人人都是浪花，随着大浪向前，不管你蹦跶得多高, 最终都会跌落回来，沿着既定的轨迹，不断向前。

    “这是我要走的路吗？”周玄眯起了眼睛。

    他已经有人王玺印了，人道至宝人王玺也在六道宝鉴中等待着他的唤醒，但他隐隐觉得，人道……固然是他的道，却不是他唯一的道。

    “我自书海之中徜徉而过，人道金典是其中的一部书，却不是唯一的一部书。”

    “人道是我的路，也是我道路上的一道风景。”

    “但是人王的路……言之尚早！”

    周玄想明白了。

    更准确地说，是现阶段的他，想明白了现阶段该做的事情。

    “若人王无道，自有人揭竿而起，这个人或许是我，又或许不是。但眼下——这河洛虽然给我一种深沉压抑、风雨欲来的感觉，但人道气依旧鼎盛，虽有奸邪遁行, 却也只能够昼伏夜行，搬不到台面上来。”

    “这说明……人王夏洛依然是人道气之向！”

    “人道之事，还不在我应该考虑的范畴之内！”

    周玄定了定神。

    “眼下最主要的，还是先搞清楚‘什刹府’和‘劫天教’的事情！”

    “还有一件事情——‘冥罗’与太子、‘什刹府’之间，又是什么关系！”

    对方已经露出了獠牙，而他周玄身为“仙府”一脉，也当做好准备。

    知己知彼，方能百战不殆，若是等人家布局布到家门口了他才开始排雷，那么一切也就太晚了。

    一夜很快过去。

    这一夜，周玄通读《国鉴千秋》，像海绵一样汲取着关于人道气的学识。

    之后，又花费了一些时间，参悟了一会儿地煞神通。

    ……

    第二天一大早，周玄就来到了书库，轻车熟路地来到了里层空间，想要开始点藏任务。

    然而让他感到无语的是，雷厉风行的凌老说一不二，说让他休息两个月, 那就是实打实地给他放了两个月的长假。

    在这期间，他是真的孑然一身两袖清风，啥事也不用干。

    周玄尴尬之际，碰巧素兮发现了他，便踏着飞剑，抱着一摞卷宗、笑靥微绽地过来，与他一起做到了阶梯长椅上。

    卷宗被无情地丢下，“啪”地一下铺开在了桌案上，无辜地看着素兮一边摆弄它，一边与周玄交谈。

    “凌老难得开金口给人放假，你就别摆着一张脸装小白了。”

    素兮伸手将耳边自然垂落的发绺捋到尔后，目光如水一样洒落在卷宗上，一边点藏，一边与周玄说着事情。

    “我哪里是装小白了，我那是真的白……”周玄哭笑不得。

    他已经做了三天的点藏使了，可这三天以来，他一共就干了一天点藏的活。

    这活都不算熟悉，自然是小百无疑了。

    素兮剜了他一眼，道：“你不好好歇着，怎么想到跑这里来了？”

    周玄无语道：“我就不能是个兢兢业业勤勤恳恳干活的人了？虽然这工伤有两个月的工假，但我心心念念的只有工作。”

    “‘工伤’……‘工假’？”第一次听到这样的词汇，素兮美眸不由眨了眨，修长的睫毛不住地抖动，宛如黄鹂，“你说的是休假啊……听你这么一说，还真是‘工伤’那么回事儿呢！”

    “嘁，就会耍贫嘴！”

    素兮哂笑道：“说吧，您老大老远跑这里来，到底想做什么呢？”

    秘藏司的工作量说大不大，再加上如今临近月末，因此已经没剩下多少活计了。

    别说周玄现在带薪休假，就算是真有活，作为一个新人，也只需要打打下手，帮忙整理即可。

    说到底，周玄来不来都一样。

    “没什么事情呀！”周玄坦然道。

    素兮狐疑地上下扫了扫他：“真没事儿？”

    “真没事儿。”周玄两手一摊。

    “那行吧……不过你来都来了，也别闲着了。”素兮招了招手，“你要是想帮忙呢，就去那边‘复审’的区域，找些卷宗复审一下，要是有自己的事情呢，就去忙自己的事情吧！”

    说罢，便不顾周玄，埋头看起了自己手边的卷宗。

    周玄也抬头看去，落在了远处的那部分区域里。

    书库之内的点藏任务，分为“待审”、“初审”、“复审”、“完成”四部分，完成之后就会入库，短期之内除非调阅，不然都不会再取出来了。

    周玄便踏着蹲光，来到了“复审”区域，一念扫过，便将卷宗的目录看过了一遍。

    而后他伸手，取来了一枚玉简类卷宗。

    秘藏司有一条不成文的，点藏使点藏需量力而行，若能够审阅玉简类卷宗，则优先完成该类卷宗。

    毕竟这类卷宗，不是每个点藏使都可以审阅的。

    而周玄挑选的，是一卷名叫“牧灵洲—虎—猪—分神期—金云寺虚若禅师、牧灵洲土地联手斩之，元婴期以上可观之”的卷宗。

    之所以挑选这卷先看，乃是出于好奇心。

    佛门僧人斩妖除魔，周玄迄今为止听说过不少，但真正遇见的，也不过金龙山法空大师一位。

    还有一位空若山的苦提罗汉……周玄在清算因果时发现不少妖魔鬼怪或多或少与之沾点关系，但这位大师已经圆寂，周玄便也没有追寻其事迹的意思。

    如今看到这一卷宗，自然是见猎心喜。

    周玄便将之贴近额头，悉心复审。

    信息流动，他的脑海之中立刻浮现出一片山脉……

    “咦？这山脉似曾相识……”周玄先是一愣，但随即摇了摇头，南部众洲地域片平原，山脉大同小异，眼熟也正常。

    紧接着，虚若禅师的旁白声，便实时响起：

    “老衲自祭灵山脉而过，见阴云天聚，山脉之内，隐有伥鬼驱人之象，遂压云而下……”

