    感谢书友“DoFlaMingo”成为本书白银大盟！

    感谢书友“弟弟没有弟弟”成为本书盟主！

    感谢书友“春天先生”成为本书盟主！

    感谢“瓦卡卡”、“牡丹花下痿”、“庄仔先森”等一直支持的书友，名字太多就不一一列举了。

    有很多书友第一次看我的书没，那自我介绍一下，我叫太卡。

    这本书的订阅出来了，具体数据就不说了，很惨，非常惨。惨到什么程度呢......我几个作者朋友已经非常热情的默认我太监，并且帮我参谋下本书写什么了。

    哈哈！

    不过大家放心，这本书会好好完本的，保底一百万字，上不封顶。

    因为这本书确实承载了我很多的想法，所以就算看的人不多，我也要写下去，肯定是按照自己的想法写下去的。所以打个预防针，对于整体故事节奏、主角职业之路方面的建议，我是不会采纳的。

    毕竟我如果意志力不坚定一点，这本书早就在上架前，就因为各种建议而变得面目全非了。有的人让我只写心理学部分，有的人让我只谈恋爱，有的人让我删除一个角色，有的人让我不写明星和娱乐圈......

    谢谢建议，但我只会按照自己的设计走下去，哪怕代价是成绩平平。除此之外，其他的剧情我还是愿意参考大家的想法，比如让看主角演个什么反派之类的。

    女主的问题，众所周知，我写书从不炒股，只当庄家。而主角现在是前期，不可能直接进入太高端的心理研究所。不过后面会写一些专业方向的东西，也会向大家介绍一些罕见的心理学疾病，希望大家不要被吓到。

    这是我第一次，也是最后一次回应这些疑惑。

    真不是我任性，只是这种类型的书，确实不能太听从大家的建议，会崩。

    这个订阅就没办法加更了，不过等到后面均订如果涨了，我肯定会加更的。

    最后再一次感谢支持到今天的书友们！三位盟主都是第一本书跟过来的老朋友了，感谢的话说过太多，但还是感谢。特别是阿明的白银盟，真的是让我睡觉都要笑醒，谢谢！感恩！

    最后大家对这本书有什么期许或者想法，可以告诉我。办法有三个。

    第一个办法：加书友群，到里面吐槽。群号在简介里。

    第二个办法：在书评区留言，说出你的想法。

    第三个办法：托梦！拜师简渊，进入作者的梦境世界进行交流。

    Ps：作者睡觉时间，夏季大概是凌晨一点到上午八点，冬季会延长。请看好时间托梦，以免连线失败。

    .

    太卡，在此谢过了。

