    只要阵法运转，天道图书馆都能找到缺陷，比什么罗盘之类的准确多了。

    别人找不到这个准确位置，不知道施展多大、多强的力量，但对他来说，反倒是最简单的。

    “试试？”

    吴师摇了摇头：“我知道张院长，在阵法上颇有造诣，可这个牵扯实在太大了，只能成功不能失败，绝不可以乱试……”

    一旦失败，就会爆炸，所有人都会被炸死……不是儿戏，不是可以试着玩的东西。

    “我知道……”

    张悬点头，正想说话，就听到空中一个声音响起：“试试？出了事，你负担得起吗？年纪轻轻，就口若悬河，成何体统？”

    轰隆！

    一个老者飞到众人跟前，落了下来，正是之前在空中主持加固封印的七星巅峰阵法师，韩绪！

    此时的他，虽然满脸疲倦，但看向张悬，带着冷漠和不悦。

    “韩会长……我来给你介绍一下！”

    吴师急忙化解尴尬：“这位是鸿远名师学院新任院长，张悬张师，那位是洛师！吴师，就不用介绍了，大家都是老朋友。张院长，洛师，这位是我们青源帝国阵法师公会的会长，韩绪！”

    “你就是张悬？”

    听完介绍，韩绪看了过来：“我听说过你，在阵法上颇有成就，如此年轻，就能领悟六级阵法的真谛，算是难得的天才。不过……身为名师，要慎言，慎语，三思而后行。人人都知道堵不如疏，但你可以知道，一旦失败，会带来什么样的后果？不光是我们都会死，方圆一千公里的范围内，都将受到极大打击，无数生命泯灭……这种责任，你承担得起吗？”

    “韩会长，误会了，我说试试，自然是有把握再说，牵扯这么多人的性命，不敢乱来的！”

    知道对方并非有意为难，而是责任心的使然，张悬并不生气，笑了笑解释。

    “好大的口气！”

    又一位中年人走了过来，脸上露出讥讽之色：“眼前这个封印，可能是八级阵法，甚至更高，我和老师，推算了两天两夜，都没找到可以释放力量，而又不伤到人的节点，你才来到，阵法都没看，就直接来句有把握……堂堂名师学院院长，未免太过轻狂了吧！”

    这个中年人，力量浑厚，远远看去，给人一种精神上的压迫。

    圣域三重，胎婴境！

    胎婴境也叫元婴境，元胎蜕变人形，向元神境迈出一大步，这种实力的人，灵魂强大无匹，只要修为没达到，完全可以轻松碾压。

    “咳咳，张师，这位是……韩会长的学生，七星阵法大宗师，刘墨！”没想到张师一句话，就闹得这么僵，吴师满是尴尬。

    这两天，韩会长和他的学生，为了寻找这个可以释放力量的节点，花费了无数心血，整整两天两夜都没合眼，可惜依旧无法确认。

    听到这家伙刚来到，就大言不惭的说试试……顿时全都怒了。

    “刘墨？”张悬摇了摇头：“抱歉，没听过……”

    青源帝国，他去都没去过，什么阵法师、什么会长，一个都没听过，本来就算不知道，也不会说出来，但对方这副态度，懒得继续装好人。

    “你……”

    没想到这家伙，眨眼功夫就怼了过来，虽然生气，刘墨还是一甩衣袖：“听没听过我无所谓，我在青源帝国阵法公会，本就是个无名小卒。”

    “你误会了，我不是说没听过你的名字！”

    摇了摇头，张悬一脸诚恳的看过来：“而是连韩会长也没听说过！”

    “你……”

    差点气炸，刘墨脸色涨的透红，韩会长也差点没气的吐血。

    他韩绪虽不说名震青源帝国，却也成名几百年了，每年都有无数辅修阵法的名师，希望能够拜入他的门下，这家伙倒好，说自己学生，连他也顺带上了……

    偏偏又生气不得，郁闷的有些抓狂。

    听到二人的对话，一侧的洛若曦轻轻一笑。

    跟这家伙玩怼人……怼不死你！

    这家伙本就是个不讲究规矩，喜欢乱来的人。

    连孔师都敢怼……你算哪根葱啊！

    “好了，没听过也不用这么激动，我堂堂名师学院院长，很忙的，不可能什么人都要知道！”

    摆了摆手，张悬双手背在身后，向前走了一步，看向眼前巨大的坑洞，目光带着深邃：“吴师，给我准备一根阵旗，最好达到七级巅峰级别的！”

    “这……”

    吴师面带为难。

    “住手！你难道真想让这么多人给你陪葬？”见他要找七星巅峰级别的阵旗，明显是想试验节点，刘墨汗毛炸起，猛地来到跟前。

    这家伙到底知不知道危险？

    他和老师研究了两天两夜，都不敢确定，不敢试验，他倒好，才来到十来分钟就要冲过去……这下面可有两万多名师，你不要命了，难道其他人也不管不顾？

    他们见过不少院长，都以学生为重，这家伙倒好，简直就是个疯子……还没搞明白就往前冲，鸿远学院怎么选出这样一个二货？

    “陪葬，你想多了……你们两天两夜都找不到节点，不是功劳，而是笨！我自然不会跟你们一样！”

    摇了摇头，张悬不再理会对方，几步来到坑洞跟前。

    “院长……”

    看到他来到，镇守在坑洞跟前的诸多学子纷纷站起身来，一个个满是崇拜。

    “嗯，大家辛苦了！”

    张悬点头。

    “为人族服务……”

    众人同时点头。

    “老师……不能让这家伙胡闹！”见他来到封印跟前，刘墨一脸着急，忍不住看向不远处的老师。

    “放心吧，节点没这么容易找的，我们花费这么大工夫，研究了两天两夜，都只推测出五处可疑，他刚来到，怎么可能找到？”

    韩会长摇了摇头，对张悬能够找到节点，根本就不相信。

    也难怪，他身为七星巅峰阵法师，为了压制下方突然而起的狂暴力量，研究了这么长时间，都没有眉目，一个六星阵法师，怎么可能一眼就发现问题所在？

    “可是……我怕他什么都不懂，就莽撞的试验，一旦弄错，很容易引出大灾祸……”

    刘墨忙道。

    “不用着急，寻找节点需要时间，找到节点，想要将其中狂暴的力量引出来，也需要时间，等他确定了，想要动手的时候，再阻止也来得及！”

    摆了摆手，韩会长智卷在握。

    “哦……是学生鲁莽了！”

    听到这话，刘墨松了口气。

    也对，找节点需要时间，找到后，就算想要引爆，也需要时间，大家都是有头有脸的人物，没必要现在翻脸。

    只要发现他找到节点，想要点燃的时候，阻止就可以了。

    “嗯，这个张院长，我听说过不少事迹，对阵法一道极有天赋，算是一个人才！不过，还是太年轻，太莽撞了，不过……年轻人就要多碰壁，才知道世界之大，阵法之深奥，不是只会一点皮毛，就能任意妄语的！”

    韩会长笑了笑：“先让他找一下试试，看他用的什么方法，一旦找不到，自然就会意识到自己的无知……”

    “是！”

    满是佩服的看向老师，刘墨眼神中都是崇敬。

    看到没，这才是真正的大宗师，明明被对方怼了，还虚怀若谷，为其着想，让人佩服的五体投地。

    不理会二人的交谈，张悬此时来到封印跟前仔细向前看去。

    乌黑的眼珠中，纹理蠕动，形成一道波波的光晕。

    “不行，我的眼光和见识实在太少了，这个阵法太过玄奥，完全看不懂……”

    再次摇头。

    换做其他阵法，就算是七星巅峰，凭借明理之眼和他对阵法的领悟，只要给足够是足够的时间，都能找到缺陷，找出症结。

    而眼前这个，却是根本没有头绪。

    “看来只能使用天道图书馆了……”

    心中叹息一声，紧接着眉头皱起：“只是，用图书馆，就要引动阵法，让阵法运转起来！不运转的话，是无法查探缺陷的……”

    手指捏着眉心。

    天道图书馆，也不是可以随意使用，而是需要特定时机的，就好像查看修炼者，需要对方运转真气，施展武技！

    阵法也一样，必须运转才行。

    这个封印，虽然笼罩住了遗迹的入口，不停受到古怪的力量冲击，实际上却没怎么运转，就这样呼喊缺陷的话是没有任何效果的。

    该怎么办？怎么才能让其运转？

    张悬陷入沉思。

    “他居然没用罗盘？也没看地形，地势……这家伙到底懂不懂阵法？”

    不远处的刘墨，本想看看这位嚣张不已的张院长，到底如何寻找节点，就见他站在空洞跟前，一脸茫然的看了一会，接着就揉眉心……

    连罗盘都没拿出来，更连周围的地形看都不看一眼……

    还有这样研究阵法的？

    “可能是独特的方法吧……”

    韩会长也有些奇怪，满是不解。

    “但愿是吧……他、他要干什么？”

    点点头，刘墨应了一声，正想说些什么，随即看到了这个张院长的动作，吓了一跳，差点没当场晕过去。

    只见这家伙迟疑了一下，搬起一个巨大的石头，笔直向坑洞，扔了过去。

