    我从白浩口中知道的机密已经足够多了，但这并不是白浩最大的价值，他最大的价值是他自身的才能，如果我真的可以将这样一个人才拉入陆家，那陆家年轻一代的实力将会得到巨大的帮助，而且等我吞并了王家并且组成超级家族之后，成立一个研究部是在所难免之事，所以我在心中稍稍一盘算就定了下来，我需要白浩这样的人才。

    “我的确想将你带出去，不过恐怕难度不小，得从长计议，你有好的计划吗？”

    “我还真的计划过，但因为缺少必要条件所以一直没能实现，白家很多人都盼着我死，觉得我知道的机密太多可大娘娘认为我是不可多得的人才所以一直保我不死，而我的计划是假死骗过所有人，然后由一位有实力的新老板带我离开白家，不过一直以来瀛洲都没有我看得上而且有胆识的新老板出现，你是目前为止我眼中唯一一个合格的人选，所以你只要按照我的计划行动，便可以顺利地将我带出白家，从此以后我便在你们陆家效命。”

    我放下茶杯，看着面前的白浩问出了今晚最后一个问题：“我怎么相信你呢，如果你是白家派来我这里的内鬼呢，编造出了一大堆谎话以及一些我不确定的所谓机密，我只是单方面听你这么说却没有办法求证。”

    白浩对我的疑惑并没有感到意外，反而冲我笑了笑道：“你能保持怀疑说明你是个聪明人，我喜欢和聪明人打交道，我给你看一样东西你应该能相信我了。”

    说话间他从书堆里找出了一个移动硬盘，插在了电脑上后过了一会儿跳出了文件夹，白浩示意我自己查看文件夹，我点开其中一个后里面全是音频文件，记录的是白浩在体检部当首席研究员时候的工作内容，从这些文件里不难看出，白浩的确曾经做过白家的首席研究员，而且也对白夜包括其他白家特殊弟子进行过研究。

    “我没必要骗你，更不是白家的内鬼，其实这几天你在白家做的事情我都了解，你很快就要进入高塔挑战白礼，恕我直言你基本上是九死一生，白家上下也没人觉得你能活着从那座高塔里走出来，在这种大环境下你觉得白家有必要继续骗你吗？”

    我点了点头白浩这话还是挺有说服力的，站起身来我打算告辞，看着面前的白浩我郑重说道：“等我从高塔里出来，到时候便执行你的计划，带你一起离开白家。”

    “那如果你死在高塔里了呢？”

    我摇头道：“没想过，也懒得去想，不然会打击我的信心。”

    离开小屋的时候外面一片漆黑，白狐站在花圈外面等我，见我出来后打了个哈欠甩了甩尾巴，我走过去蹲下来看着白狐说：“我知道你为什么把我引到这里来，应该是为了让我了解白夜的处境以及白家的真面目，并且带白夜离开白家吧。”

    白狐冲我点了点头，我继续说道：“放心，我已经有了主意。”

    第二天一早，我便通知了白大娘娘的秘书，电话里我只说了一句话：“我同意对外宣布我和白夜定亲之事，但必须尽快安排我进入化境，另外我还需要重铸自己的刀。”

    “你确定吗？”

    “确定，我已经想好了，请你告诉白大娘娘尽快安排吧。”

    过了不到两天时间，圈子里就开始传出我和白夜定亲之事，陆家大宅内边也多次发消息来询问，当然大族之间定亲尤其是我这位新任陆家家主和白家大小姐之间的定亲肯定是会引起轩然大波的，而且必须大操大办弄的越隆重越好，但白夜现在被困高塔之中，真正的定亲仪式也不可能得到白家的承认，但外面这么猛烈的风吹着，消息在这个时代传播的速度极快，过去的三人成虎如今变成了三人成真。

    所以白大娘娘暗中的推波助澜让外界觉得我就是白家未来的女婿，甚至于这两天已经陆陆续续有人到白家在各地的分家拜访祝贺，弄的瀛洲这边也是一头雾水，白家凡人部的几位老祖已经开会讨论过这件事了，并且由白大娘娘出面在圈子里声明了一下，结果发的声明依然模棱两可弄的外界传的更加厉害。

    而就在这时候白大娘娘让秘书给我发来消息，说今天傍晚几位老祖会有一个会议，到时候让我来参加一下，并且在会议上配合她，如此一来便能保证我再次进入白家化境。

    傍晚时分，果然有黑色马车前来接我，我坐上黑色马车一路进入瀛洲更深处，在靠近白色高塔的地方停了下来，以白色高塔为中心的周围一圈建筑物，便是白家凡人部在瀛洲上的主要部门所在地，其中包括几位老祖在瀛洲上的道场，以及外圈的白家凡人部精英弟子的住所。

    我从马车上走下来，外面已经有人等候，一路引导我走进了旁边一座红白双色的宫殿阁楼，宫殿内部很大，地上铺着高级地毯，两边的墙壁上挂着白家各代高手的照片，以及一些价值不菲的古文字画。

    我踏着古老的台阶向上走，到达顶端的时候是一扇红色的大门，引路小厮走上前敲了敲门高声道：“陆家家主应邀前来。”

    随后里面传来白大娘娘的声音回答道：“请吧。”

    小厮随后为我打开门，开门的一刻内部是宽敞但阴沉的会议厅，巨大的圆桌只坐了几个人，白大娘娘并没有坐在主位上，而是一名银色头发但面容大约三十来岁的男子坐在主位，此人长相冷酷，嘴唇薄且冰冷，双眉斜向上，两侧面颊如同刀切一般凹陷，有这样长相的男人一般冷血且非常理智，我一看他的面相就知道此人不是好对付的角色。

    “陆家主，请坐。”白大娘娘主动冲我说道，我们眼神交汇彼此心照不宣，等我落座之后白大娘娘介绍道，“这位是我们白家仙部这一次派下来的白聴前辈，乃是我们白家仙部天仙级的高手，在白家地位尊崇。”

    我一听对方实力在天仙级便稍稍松了口气，这要是来个金仙我恐怕扛不住，我起身抱拳行礼但对方却一动不动。

