    在家的日子总是过的很快，转眼就到了端午节。

    越州人对于端午节是极其重视的，自然也就有很多跟端午有关的风俗。

    端午节这天就有挂艾草、吃五黄、挂香囊的习俗。

    所谓挂艾草就是将艾草和菖蒲用红纸包裹后挂在门楣上，用来招福驱邪。

    艾草本身就是一种药物，百姓们经常用其治疗一些疾病，挂艾草也寓意着健康。

    而大宁人多信奉黄天道，黄天道的道士们叫菖蒲作水剑，认为其可以斩千邪、驱鬼魅。

    吃五黄指的是端午的时候要吃黄鳝、黄鱼、黄瓜、咸蛋黄，还要饮雄黄酒。

    百姓们认为端午节这天是一年中阳气最盛的一天，在这天可以借助五黄驱邪解毒。

    挂香袋就简单的多了，香袋里装满了各种药草，拥有驱虫、避瘟、防病的作用。

    朱庭隆在这天闲来无事便提出让杜老三将他送去花舍镇那边的田庄看看。

    都说穿越回古代一定要有自己的田地，自从敲诈了老邱这些田产之后自己还一次都没去看过呢。

    朱庭隆觉得自己对于穿越这件事不够认真。

    元信也回到护卫队进行操练，他安排杜景和包打听带了几个人陪着朱庭隆。

    杜景一路上将近些日子给护卫队做的规整和训练等等给朱庭隆仔仔细细汇报了一遍。

    朱庭隆对于杜景的汇报很是满意，他要求杜景要将护卫队训练成一支军纪严明的队伍。

    并且，朱庭隆还要求杜景帮忙继续联络以前的老兵，争取把护卫队人数扩充到五百人。

    杜景先是一愣，难道公子有谋反之心？

    旋即他又想，他娘的反就反了，这大宁天下交给朱公子可能还要好一些。

    至于包打听，朱庭隆对他的工作便不是很满意了。

    朱庭隆一心想要有自己的情报网络，但包打听这人特别喜欢单干，带团队的能力差。

    当听取了朱庭隆的设想之后，包打听才彻底明白，朱庭隆要的是一张网和一群人，而不是他包打听一个点。

    经过了深入的沟通和交流后，包打听虚心的接受了朱庭隆的批评和建议，并保证一定为朱庭隆带出一支牛逼的斥候队。

    朱庭隆当然清楚金蝉卫有更强的情报刺探能力，但那些人并不是为自己效忠的，自己也不过是他们中的一员。

    最典型的就是都无羁，名义上自己是他的直属上司，但这厮从来没有把自己当上司一样对待过。

    “丁丙乙这小子怎么样？”朱庭隆一边吃着蛋黄粽子一边问包打听。

    包打听点头道：“这小子很有慧根，值得培养。”

    朱庭隆点了点头道：“你抓紧先把他培养一下，后面我要带他去越州。也不用教他轻功啥的，他也学不会。就是一些刺探技巧，什么跟踪盯梢之类的。”

    “这个简单，已经给他教过了。”包打听对于丁丙乙也确实是有专门照顾的。

    毕竟他是知道这人是公子交给自己的人，不管别的人也得管他。

    聊着聊着船驶入了花舍镇的地界，几人放眼望去全是良田。

    朱庭隆拍手道：“怪不得老邱这家伙要买下这里，这里地势平坦还有丰富的水网，田地又高出水面这么高，真是好地方。”

    等他再看那田里的作物，果然清一水的都是大豆。

    这里种植的大豆都是早熟的，再加上这里丰富的日照和肥沃的土地，这才刚到端午这豆子看起来就已经要成熟了。

    船行至花舍镇与七贤镇交界处时，迎面过来几艘小船，朱庭隆仔细辨认发现为首的那艘船上站着的是周大力。

    而周大力似乎也注意到这边了，他看到这艘白色的船便马上猜到是朱大衙内驾到了。

    “公子！公子！”周大力挥着手大声喊道。

    “老杜，靠上去。”朱庭隆对杜老三道。

    杜老三娴熟的驾着船靠近了那几艘小船。

    周大力跳到了大船上，跑进船舱对朱庭隆施礼道：“公子！”

    “大力，你这是干啥呢？”朱庭隆指了指外面的几艘小船。

    周大力用肩膀上的毛巾擦了擦汗道：“这叶子开始黄了，豆荚也开始硬了，我每天都带人巡视一遍。”

    “害怕有人偷啊？”朱庭隆笑道。

    周大力悄悄道：“你还别说，还真是怕偷。”

    他靠近了朱庭隆掰着手指头道：“一是怕周围的农户偷，虽然大部分农户已经在给田庄种田了，但是有些还是无田可种，生活也没有着落；二是怕那些收粮食的，就那些要买豆子的。”

    “那些农户你都纳入你的田庄好了，给他们付一点钱，让他们能生活下去，农忙的时候帮帮忙。后面我准备在这里建一个调味品的作坊，要用很多人的。”朱庭隆把手里的粽子叶扔进了船上的一个木桶里。

    “哎，明天我就去办。”周大力点头道。

    “至于那些收粮大户，你就告诉他们，如果想要豆子就自己雇人来收割。这样你的人还能休息休息。”

    周大力摸了摸后脑勺道：“可是如果我们把周围的农户都雇来了，他们到哪里雇人？”

    朱庭隆洗了洗手道：“你还真以为我让他们雇人啊，我就是想让他们雇不到人再来求我们帮忙收割，到时候再收他一笔钱。”

    周大力这才回过味来，心里暗道一声，公子果然是奸商！

    杜景也心道，这公子如果能统帅三军，也必定是一个诡计多端把敌人玩死的统帅。

    “约莫还有多久能成熟啊？”朱庭隆指了指外面无尽的豆子地道。

    周大力道：“就现在这日头，再有个五六天就行了。”

    “好，你这两天去通知那些收粮大户，最近就准备好粮船，晚了就买不到了。”朱庭隆拍了拍周大力厚实的肩膀。

    周大力道：“好嘞。”

    朱庭隆坏笑道：“我要让这些粮食商人买最贵的豆子，去送给那打了坏主意的人。”

    “打了坏主意的人？公子指的是谁？”周大力疑惑的问。

    朱庭隆道：“很快你就知道了。狐狸尾巴会露出来的。”

