    叶辰没好气的说道：“我不过是一点小伤而已，我随随便便调个息就好了，需要你跑一趟送药吗？没事赶快拿着你的药滚蛋！”

    “啊？”

    华云天愣了。

    这到底是什么情况，他明明是好心，想要看看老师。

    结果，老师非但不夸自己，反而还把自己一顿臭骂。

    “老师，我......”

    华云天还想说些什么，只是这才刚开口就被叶辰打断：“少废话，我和你师母正甜蜜这呢，你过来瞎参合什么？”

    华云天懵逼。

    自己的老师真不是一般人。

    受伤了还在想着家庭，真是我辈之楷模啊。

    “是，老师我这就离开。”

    正当华云天准备离开的时候，房门再次被推开，一个四五十岁的中年男人走了进来，身穿唐装，气势绝尘，有一种世外高人的感觉。

    “老师，您没事吧？”

    中年男人对着叶辰就拜了下去，随后就注意到了一旁的华云天：“师兄！”

    “欧阳黑白？你怎么也来了？”

    叶辰更是疑惑。

    这个家伙平日里不是在其他的城市发展，怎么会在今天来到金陵市。

    欧阳黑白，素来有着棋圣之称。

    在国内围棋界，算得上是首屈一指的人物。

    一手围棋杀的是天昏地暗，阵法层出不穷，让不少对手都对之畏惧。

    现在是围棋协会的会长，身份尊贵，同样也受到了不少人的追捧。

    “弟子听闻老师受伤，所以专程前来拜访，探望老师您的伤势，却没想到师兄也在，弟子也放心了。”

    欧阳黑白语气恭敬的说道。

    叶辰扶了扶自己的额头：“你别告诉我，你是专程过来找我的。”

    也不知道是谁把这个消息泄露出去的，竟然引来了自己的弟子过来，还好现在只是两个，要是多的话，他也扛不住。

    估计，到时候这个医院都要被封了。

    欧阳黑白愣了一下，连忙说道：“弟子其实前几日就已经抵达金陵市，只是不敢轻易打扰老师您的清净，所以....就一直没来，弟子这次是听到老师您受伤了，这才赶来探望，现在见到老师安然无恙，弟子的心中平静了不少。”

    这说话一套一套的，十分有教养。

    叶辰听了都不禁暗自赞叹，真不愧是下围棋的，礼仪教养这一块，放在众多弟子当中，也可以排到前三。

    “前几日？”

    “你来金陵市是有什么事吗？”

    欧阳黑白拱拱手：“金陵市最近要举办一场市级的围棋大赛，弟子是专程带着那些小家伙来参加这次的大赛，所以提前来了几日。”

    “原来是这样！”

    叶辰对于什么围棋大赛倒是没什么兴趣，以他现在的水平，放眼整个国内还真没有几个人能够达到。

    只是他没有参加过相关的比赛，所以除了他的弟子之外，并没有人知道他的围棋水平。

    “老师，您对这次的围棋比赛若是感兴趣的话，您可以直接去做评委，顺便可以看看现在年轻人的围棋水平。”

    欧阳黑白说道。

    叶辰摇摇头：“还是算了，我对这种比赛没有兴趣。”

    “另外，我再重复一边我刚才和云天说过的话，没什么事，你们别过来找我，这次你们还好来的早，不然我的伤口都愈合了，而且下次再打扰我和你们师母恩爱，决不轻饶！”

    两人顿时冒出冷汗，连连点头。

    等到两人离开之后，叶辰也没办法装了，只能办理的出院手续。

    出院的时候，医生看他的眼神尽是无奈。

    明明没什么大事，非要住院，还好现在医院里的病床不紧张，不然医生早就想把他给撵出去了。

    回到游龙山庄。

    苏沐沐和夏倾城正在看新闻。

    新闻上所显示的正是这次的围棋大赛。

    “叶辰哥哥，咱们金陵市要热闹了，市里准备举办一场围棋大赛，不少人围棋高手，都来到了咱们金陵市，到时候咱们也去看吧！”

    苏沐沐看到叶辰回来，激动的迎了上去。

    叶辰笑了笑：“好啊！”

    对于自己妹妹的要求，叶辰自然不会拒绝。

    听到叶辰答应下来，苏沐沐也露出了笑容。

    夏倾城看着叶辰，却是有些犹豫，显然上次那件事，她一直都在针对叶辰，到现在还没有给叶辰道过歉。

    不过，两人的关系也缓和了不少。

    “姐夫，你懂围棋吗？”

    夏倾城问道。

    叶辰倒是把上次的事情都给忘了，都是小丫头片子，能有什么坏心思，最多只是想要维护自己的姐姐而已。

    “略懂吧，围棋起源于华夏，在古时被称为奕，可以说是棋类只鼻祖，围棋至今已经有了四千多年的历史，算得上是咱们华夏的隗宝。”

    夏倾城听到叶辰的话，不由得惊讶起来。

    她原本以为叶辰不懂围棋，本想显露一把，却没想到叶辰说的这么准确，甚至比她这位在围棋社的学习的学员懂的都清楚。

    “姐夫，没想到你这么懂围棋，你要不要参加呀？”

    看着夏倾城的眼神，叶辰就知道肯定没有什么好事，当即摇头：“不去，懂围棋不代表就会下围棋，这个露脸的机会，还是交给你们这些年轻人吧。”

    “叶辰哥哥，你又不老，怎么说话这么老气横秋的。”

    苏沐沐掩嘴笑了起来。

    夏倾城也是露出了笑容。

    这时，电视里有关于围棋大赛的消息，被主持人说了出来。

    “本市的这次围棋大赛，吸引了四面八方的围棋高手前来参加，围棋协会为此更是直接把奖金额度提高到一千万元！”

    “一千万！”

    夏倾城都惊呆了：“哇塞，这个给力，一千万肯定能吸引不少的人前来参加，谁要是能拿到这一千万，那可就发了。”

    “倾城，你又不需要钱，这么在意干什么？”

    苏沐沐问道。

    夏倾城撅了撅小嘴：“谁说我不需要钱，拿到钱我就可以买很多的包包和鞋子，顺便再给你们都买点礼物。”

    “哇，那倾城你去报名吧，万一杀出重围了呢？”

    苏沐沐顿时激动起来，开始怂恿夏倾城。

