    转眼一个月，一切顺利，叶玄也出发大都。

    路上，叶玄骑在马背上，马儿不用特意操控，心眼交流下，给个方向，自己就知道奔跑，而叶玄则在看着自己的属性面板。

    姓名：叶玄

    内力：900年1个月2个时辰

    内功：长春功（超凡：不老）；纯阳无极功（超凡：纯阳）；九阴内功（超凡：采气）；紫霞神功（超凡：紫气）；混元功（超凡：混沌）；九阳神功（超凡：无漏）；龙象般若功（超凡：龙象之体）；金钟罩（超凡：金刚不坏）。。。。。

    武功：玄冥神掌（超凡：玄冥掌意）；太极拳（超凡：太极拳意）；太极剑（超凡：太极剑意）；七伤拳（超凡：湮灭）；黯然销魂掌（超凡：天地同悲）；一阳指（超凡：剑气）；金雁功（超凡：滞空）易筋锻骨拳（超凡：虎豹雷音）。。。。。。。白蟒鞭法（超凡：龙行）；移魂大法（超凡：心眼）；摧心掌（超凡：距离控制）；九阴白骨爪（超凡：阴气）；绕指柔剑法（超凡：刚柔剑意）；真武七截阵（超凡：玄武剑意）；震山掌（超凡：震动）；武当长拳（超凡：罡气）；十段锦（超凡：蓄力）；铁砂掌（超凡：手感）；铁布衫（超凡：散力）；铁裆功（超凡：持久）；铁头功（超凡：鬼脑）；草上飞（超凡：踏叶）；梯云纵（超凡：轻身）；绵掌（超凡：叠加）；神门十三剑（超凡：神门剑意）；太祖长拳（超凡：战意）；罗汉拳（超凡：罗汉拳意）；五虎断门刀（超凡：猛虎刀意）；两仪剑法（超凡：阴阳剑意）

    看着属性面板上清一色超凡，叶玄觉得自己真的到达极限了。

    这几年，他曾让人创武功，然后自己学习。

    有用也没用！

    随便创造的武功，能修炼，可修炼到超凡境界，超凡特性直接包含在已有武功的特性中，等于没用。

    “接下来的路究竟该怎么走呢？”叶玄有点头疼。

    就修炼这条路而言，叶玄已经走到了这个世界的极限，就算还有个别的神功秘籍没被自己搜罗到，可也意义不大。

    “难道要自己创造更强的境界？走道家炼精化气，炼气化神的路子？还是说真气液化？”

    叶玄现在是真正的大宗师，可就算如此，想要开辟一条修炼道路，依然千难万难，一些似是而非的东西，说起来头头是道，可真要往深了研究，很有问题，很难做到。

    “算了，慢慢熬吧！”

    看了一眼上千年的功力，感受着体内虽然充实可却还没达到极限的真气，叶玄寻思着先让真气增加到身体承载的极限。

    然后看看能不能船到桥头自然直。

    一路行来，无数的百姓流浪，无数蓬头垢面饥饿的人群望着他。

    目光绿油油，想要吃人，吃马。

    “往南走，去武王的地盘，那里有吃的。”叶玄开口喊道。

    这些人去了自己的地盘，会造成很大压力，不过！

    在这古代，有人就是有实力，消化了他们之后，对自己的好处极大。

    纵马而过，虽然觉得他们可怜，可叶玄不可能为他们驻足。

    数日后，到达大都。

    当晚，潜入皇宫。

    “这御书房中居然还真有陷阱。”来到皇宫后，叶玄没有急着去砍皇帝，而是观察起环境，脚踏树叶，行走空中。

    强横的功力与天地灵气契合，虽然不能借天地之力为己用，可却能延伸自己的感知。

    叶玄自信无敌，可是绝不会妄自尊大。

    有了上一次的经验，他相信皇宫会有特别布置。

    还真别说，看到了大量的火药陷阱。

    “这也就是我，换了别人，就算师父来了也得栽在这里。”探查了一番后，叶玄感叹道，“不过既然你们喜欢火药，那我就帮你们把火药都点起来。”

    嘴角微挑，当晚，皇宫燃起大火，烟花冲天，皇帝于烟火中被武王叶玄摘去人头。

    数日后，前线。

    “又是那个家伙！”

    汝阳王一拳打碎了面前的桌子，眼瞅着就要大获全胜，可后方皇帝居然死了，一片混乱。。。。。

    那个家伙，难道皇宫里那么多的机关陷阱，都对他无效吗？

    汝阳王现在很愤怒且很无奈。

    以前，他从不相信一人之力能够影响战局，可现在，叶玄让他不得不信了。

    “父亲，我们现在是继续还是回军？”汝阳王的儿子王保保问道。

    “后方大乱，我们还如何继续？”汝阳王突然无力地坐回椅子上，“现在若是不回去主持大局，我们的粮草，朝中的非议，我们经营了两年的大好局面可能都要毁了。”

    “及时止盈，你带着大军收缩防御，一些没有必要的地方还给陈友谅和张无忌，我回去主持大局。”

    他们不是流寇，有根据地，根据地出问题了，怎么可能置之不理。

    “父亲，小心那人对您下手。”王宝宝摇头，觉得有大军庇护，最起码能保证安全，若是自己父亲就这么轻车简从回去，容易遭到暗算。

    “他要是想杀我，我就算在万军丛中也没用。”

    椅子上，汝阳王叹了口气道，“那人的武功，天下恐怕没什么能拦住，不过你放心，他不会杀我的，他舍不得。”

    “他要的是天下，有我在，北方你打我，我打你，一片混乱，这才是他想要看到的局面，否则你以为我为什么能活到现在？”

    “若真如此，父亲，就算您回去重整大局也没用，若是日后有需要，他还能再去斩杀皇帝。”王保保皱着眉头说道。

    “那还能怎么办？”汝阳王苦笑，“难道我们直接退出中原，回归草原，或者向他臣服？”

    怎么甘心！

    “父亲，其实我们可以变回曾经的草原军队。”王保保突然说道，“若是事事都被后方牵扯，我们日后怎么打仗？”

    “带着皇帝，或者父亲您直接称帝，军队打到哪，皇帝就在哪儿，后方直接交给官员治理，叶玄或许很强，我们拿他没办法，可是他毕竟只是一个人，一个人就挡不住千军万马。”

    “或许他不在乎千军万马，可他背后的势力不在乎吗？”

    “他不是在自己地盘上安心搞发展吗？我们大军过处，看他怎么发展，让他所有的发展都变成废墟！”

    王保保的眉宇间闪过一抹很辣，“我们虽然不能威胁叶玄的生命，可却可以用他在意的东西来威胁。”

    听到自己儿子的话，汝阳王微微一怔，不是没有道理。

    草原民族，真正厉害的就是来去如风！

    可是。。。。。

    “还没必要做到那种程度。”微微摇头，汝阳王否定了自己儿子的意见，“不要把他当成绝对的敌人，别忘了，你妹妹已经是他的女人，并且给他生下了一个女儿。”

    “能生女儿，就能生儿子！”

    “就算未来我们失败了，就算他叶玄无敌于天下谁也奈何不了，可他总要死在生老病死之下，到时候，他的江山总要有人继承！”

    “退一万步来说，就算这也失败了，可你妹妹好歹也是我们的一条退路。”叹了口气，汝阳王幽幽说道。

    与此同时，陈友谅的阵营。

    “叶玄又砍了皇帝的脑袋？”陈友谅双眸中闪烁着震惊，同时还有恐惧。

    能砍皇帝脑袋，同样也能砍自己的。

    这人的武功究竟高到了什么程度？

    “武王之名，当之无愧啊！”陈友谅身旁，圆真也是一脸叹服，他曾经在汝阳王府待过，混过高层圈，深知皇宫是什么地方，龙潭虎穴！

    可就是那样的地方，这人连着两次砍了皇帝的脑袋！

    “主公，前线来报，武王部叶荒大军转道寿春，并没有继续北上。”传令兵的声音打断了师徒二人的深思。

    “转道寿春？”听到这话，陈友谅微微一怔，随即苦笑，“看来咱们这位武王从来没有想过北上，他只想要拿下整个南方！”

    “好一个叶玄，好一个武王，好一个刘伯温，硬生生骗了老子一万匹上好战马！”陈友谅感觉心头滴血。

    他本来想着合军攻打汝阳王，现在好了，自己的困局暂时能解，反攻却是没戏。

    “难怪刘伯温上次来反复强调只能点到为止，帮着解决困局，原来如此。”圆真摇了摇头，表示失算。

    另一头，张无忌那里。

    “外公，天鹰教的弟子都撤回来了吗？”张无忌看向殷天正，问道。

    江南沿海，天鹰教的地盘，叶玄和明教要钱，而明教的选择基本上就是把天鹰教的家当送给了他。

    “回明王，弟子都已经撤回来了，不过至此以后，我们在江南将再没有插手的余地了。”殷天正不是心疼钱，他只是感觉可惜。

    他不是张无忌，不会对叶玄保持绝对的乐观。

    他一直想着让天鹰教当一根敌后的钉子，现在钉子没当成，反而成为了人家的大餐。

    “不管怎么说，如今困局已解，接下来我们也要重整阵脚了。”张无忌笑着说道。

    “明王，属下想，我们是否要和武王当面商议一下，如今北方形势已成对立，凭借我们和陈友谅，恐怕是没办法彻底将蒙古人赶出中原的。”杨逍提议，让张无忌去和叶玄联盟。

    “我会去试试，不过人家恐怕未必会愿意。”

    摇了摇头，张无忌幽幽道，“小师叔现在的心思应该是经营南方，然后静待北方生变。”

    虽然纯善，可张无忌绝对不傻。

    尤其是周芷若还在蜀中帮他占据了一片领地的情况下，他已经感受到了叶玄的战略意图。

