    傅如芸低声道：“陈若颜其实并不坏，如果我深爱的人被炼制成行尸，我可能也会疯的！”

    “哦！”

    邓逸飞不置可否的回了一句。

    陈浩发誓，他这次没有做手脚，是傅如芸主动为轻颜说话的。

    “我其实很羡慕陈若颜，有自己心爱的男人，还拥有强大的武力！”傅如芸低垂着眼睑，“可惜，我不能习武，只能待在寻香楼，这处牢笼中。”

    从这方面来说，轻颜的确要比傅如芸要幸运一些！

    红衣女子听了傅如芸的话，只是笑笑，不多做评价。

    很显然，她不是第一听到傅如芸这么说了。

    红衣女人对邓逸飞问道：“公子，你还有什么想听的吗？”

    “随便弹弹就好！”邓逸飞摆摆手，让傅如芸随意发挥。

    邓逸飞已经不打算学习乐器了，他觉得，乐器这玩意，有些娘，不适合他。

    剩下的时间，他听听小曲，饱餐一顿就离开。

    赤血剑内，陈浩笑着怂恿邓逸飞：“你觉得那个弹琵琶的傅如芸如何？”

    邓逸飞评价道：“看起来还不错！”

    “有没有想把她买回去暖被窝的想法？”

    “还是算了！”邓逸飞摇摇头，“如果我真把她买回去，对她来说，并不是什么好事，而且非常危险，稍不注意就丢了性命，就算要女人，我也更想要那些修为不错的！”

    修为不错的？

    陈浩大概清楚了邓逸飞想要找什么样的。

    实力必须强。

    陈浩想起了柳泉君，突然发现柳泉君是一位非常适合邓逸飞的女人。

    本身实力不错，虽然追不上邓逸飞，但在同年龄武者中，属于天赋强的。

    还有就是，柳泉君掌握了一部分蔡国情报网络，姑妈更是柳含素这位神通境高手，蔡国刺蜂情报网络负责人！

    邓逸飞若能与她结合，那绝对是强强联合！

    当然，如果邓逸飞喜欢柳含素，陈浩也会支持。

    柳含素年纪虽然比邓逸飞大了一两百、两三百年，但相貌依然年轻，属于可以下嘴的那种类型。

    回到客栈，刚刚准备休息，霍思宁就敲开了邓逸飞的房门。

    “邓公子，听说你今天去寻香楼了？”

    “对，我听说文石城内最好的乐师在寻香楼，所以就去看看！”

    霍思宁稍微打量了一下邓逸飞，瞬间就相信了大半，如果真的想要女人，怎么还会回客栈？

    怎么说都是破天境武者，又很年轻，那方面的能力，应该不会太差。

    “那么，有收获吗？”

    “我发现乐器不适合我！”

    “那也不错，只要今天没有浪费！”霍思宁问道，“那你喜欢养点动物、妖兽吗？”

    “不喜欢，小时候就不怎么养动物！”

    “那你直接去种点啥吧！”霍思宁稍微一思考，就说道，“我听说文石城白云镇有一座花圃，是专门用来生产胭脂水粉的，你可以去看看，如果喜欢那里的氛围，可以学习一点技术！”

    “我明天去看看！”

    第二天一大早，邓逸飞出了文石城，来到霍思宁所说的白云镇。

    跟路人打听了一下花圃的位置，又走了十里路，邓逸飞终于在山谷中见到那座花圃。

    山谷非常美丽，有青青绿草，有蜿蜒清澈的小河，还有一片片的美丽花朵，似乎空气中都弥漫着一股香味。

    “站住，这里是文石城周家领地，不欢迎外人进入！”

    在山谷的隘口处，两位气海境武者跳出来，拦住了邓逸飞的去路。

    邓逸飞随口找了一个理由：“我就是来看看，没有恶意，最重要的是，我最近需要收购一批花瓣，用来酿制美酒，所以不知道你们能不能跟花谷的管事通报一下！”

    “那客人在这里等一下，我进去通报给管事大人！”

    不久之后，那位花谷的守卫人带着一位瘦高武者过来。

    邓逸飞看了一眼，还是先天境武者。

    花谷的管事疑惑的看着邓逸飞问：“你就是来购买花瓣的？”

    他总觉得，邓逸飞太过年轻了，有些不靠谱。

    “对，就是我，我们家族需要一批花瓣，我想进来考察一下！”

    “那你随我进来吧！”

    花谷管事虽然有些怀疑，但还是同意带邓逸飞进入花谷。

    花谷并不是什么重要的地方，只是因为文石城周家大少奶奶喜欢种植鲜花，曾学习过制香之术，所以才在嫁入周家后，才开辟这处花谷！

    花谷开辟了近四年，最近两年逐渐有了些成效。

    周家的胭脂水粉几乎垄断了文石城的生意，同时也有入侵其他城池腌脂水粉生意的迹象。

    进入花谷后，邓逸飞深深吸了一口气，空气中的带着香味。

    周围白色的、蓝色的、鲜红的、紫色的花朵将邓逸飞包围……各种各样的鲜花争奇斗艳，美不胜收！

    他看着那些正在为鲜花除草，施肥忙碌的工人们，突然有种想要拿起锄头，跟他们一起行动的想法。

    他好像更喜欢种田，或者养花！

    将自己的想法告诉陈浩，陈浩也是一阵错愕。

    陈浩万万没想到，邓逸飞竟然喜欢种田养花！

    不过他也没在意，喜欢就喜欢呗，许多武道高手，也有养花的爱好。

    比如轻颜的那位便宜师傅。

    “你打算怎么做？”

    “回去跟霍思宁说一声吧！”邓逸飞想了一下，“说不定她有主意，反正我是比较倾向于将整个花谷买下来。”

    还真是财大气粗！

    有那么一点土豪风范。

    别人种花，都是种一个小院子，邓逸飞倒好，直接买下一个山谷。

    “喜欢就好！”

    邓逸飞回去之后，简单跟霍思宁说了一下，霍思宁非常支持他买下山谷的举动。

    “只要邓公子不出去惹事，就是买下一座城池，想必柳大人都会愿意出钱的！”

    “柳大人出钱？”

    “怎么？邓公子打算自己垫付？”

    “不用劳烦柳大人，由我自己付款就好！”

    霍思宁点了点头：“那也行，反正邓公子不是差钱的主，文石城周家不算强大，族内最强也不过是一位神通境初期武者，花谷不是铁、铜矿，更不是灵石矿，只要出价合适，他们应该会出手！”

