    大唐时期的绘图法，其实非常落后，就如古代电视剧所看到的一样，都是群峰之间，几座城市，这一点上电视剧还是没有作假。

    因为古代又没有遥感技术，地图绘制也并不成熟，根本做不到像后世这样每一条道路都一清二楚，这估计得等到卫星上天，相应的技术全部成熟才有可能。

    古代测绘地图，怎么测绘的呢？

    直接就是到田地间去走一遭，看一下田野，基本上就算是测绘了，所以古代的地图，那真是没眼看。

    而赵尘培养出来的新式地图测绘员，那就是完全不一样了，最起码可以绘制出接近现代的地图出来，不说很详细，只要比现在全是群山之中几座城市的地图要好就行。

    房玄龄眼中有着好奇：“赵先生，难道绘制地图，也能有什么新鲜东西不成？”

    赵尘哈哈一笑：“放心，随我一看就知。”

    房玄龄跟着赵尘起身，而赵尘也是翻身上了自行车，直奔赵府庄园的西面高校区。

    现在赵府庄园三个区域，准确来说应该是四个区域，一个是赵府庄园，一个是西面的高校区，一个是西北方的工业工坊区，还有一个则是东面新开起来的世博会园区。

    一路上，还能看不到不少士子和百姓，骑着单车，欢声笑语。

    现在赵府庄园，繁荣程度，比起长安来说都要更夸张，因为这里算是大唐的科技核心，再加上高校区吸引了大批士子，当真是

    各色阶层的人都有。

    进入到高校区后，之前随行的裴行俭，已经是到这里将地理专业的学生全喊了出来。

    高校区开设了很多专业，偏理工类的专业，还有这种专业性很强的地理专业，主要是开设大唐理工大学，而招募的学生，也并非是士子。

    士子大部分都是集中在大唐人民大学，干理工类的学生，主要还是赵尘之前招募的一些工匠，还有一些农户。

    很快，地理专业的上百名学生，就是很快赶到了空地前，纷纷集合，一个个看着赵尘，仿若神明。

    在最前面的，名为丁峰，他已经是考上了科举，虽然没有唐俊等人那么亮眼，但科举名次，也是在前一百名，而考上科举之后，只因为听说赵尘需要地理方面的人才，当即义无反顾回到大唐理工大学学习。

    除此之外，这些都是最少学了一年相关专业方面的学生。

    赵尘看着前方这些学生，扇子一合，一脸微笑：“今天把你们喊来，想要问问你们，专业课学得怎么样了？”

    下方丁峰直接恭敬回道：“老师，地理一年整个年级，目前所学知识已经全部掌握。”

    “好，既然如此，那就先测测吧，今日算是你们毕业前的最后一课，等你们毕业了，便要一部分出使西域，一部分前往大唐各处，开始绘制我大唐地图。”

    “愿为大唐，赴汤蹈火！”

    房玄龄心中暗赞一声，看着这些异口同声的大唐青

    年，能看出他们的精气神，很明显，这还带着军人作风。

    赵尘直接说道：“那我随便挑一个，丁峰，就你先出来。”

    “是。”

    丁峰向前一步，走出队列。

    此刻，在广场边上还有其余专业的士子，这些广场区域，差不多是三个高校共用，赵尘现身，自然聚集了不少士子。

    毕竟，赵尘可是长安的传奇，士子的偶像。

    “丁峰，走到我身前来。”

    “是。”

    丁峰开始走路，只不过他的走姿，似乎是经过特殊训练，走的很标准，也并不是像军人那样标准，而是每一步都几乎一模一样。

    周围的士子都在好奇，赵先生这是要考校学生吗？

    等到丁峰走过来，房玄龄也是好奇之中，不知赵尘会出什么题目。

    只见赵尘折扇一打，微笑问道：“好了，我的问题是，你刚才，走了多少米？”

    卧槽！

    房玄龄，整个人，直接傻眼了。

    这是人能回答出来的问题？

    

