
　　“宝箱！！！还是非常高级的宝箱！！！”

　　看到华丽宝箱的派蒙顿时压抑不住自己体内的洪荒之力了，咻的一声，派蒙已经打开了这个宝箱收集摩拉了。

　　“林墨，宝箱中剩下的东西都是你的，我和荧就不要了。”

　　派蒙搜刮完宝箱中的所有摩拉之后对着林墨大度的说道。

　　“好啊！让我看看这宝箱中还剩什么?”

　　林墨也是毫不客气，走到宝箱前就查看了起来。

　　别说，这宝箱之中地东西还挺多，两三个精矿，几个属性不错的三星圣遗物，一柄黎明神剑，五个风之印。

　　“荧，这些东西都给你。”

　　感觉这些东西对自己并没有什么帮助，反倒是对荧帮助较大，于是在收下风之印后林墨便将其他东西一股脑塞给了荧。

　　“林墨，你这是?”

　　“这些东西对我用处不大，反倒是对你……”

　　“谢谢！”

　　听到这里的荧也明白过来林墨是什么意思了，于是对着他说了声谢谢。

　　“有什么好谢的，到时候记得请我吃顿饭就行。”

　　额，刚说出这句话的林墨顿时就后悔了，好像游戏中荧一直都没有什么钱，做委托开宝箱的来的摩拉都被派蒙吃了。

　　“好！”

　　荧点点头答应了下来。

　　“走吧！丽莎还在等着我们呢！”

　　接下来的时间，林墨几人迅速来到了南风之狮庙宇门口和丽莎汇合，进入庙宇遗迹。

　　和丽莎一路走来，荧也是认识到为何林墨会对丽莎如此惧怕了，遗迹中的水火史莱姆丘丘人在她手中竟撑不过她随手的一记雷击。

　　真的无愧于她蔷薇魔女和两百年难得一见的天才称号。

　　这废弃的南风之狮庙宇在她手中竟轻轻松松的通关了，当然，这遗迹之中的宝箱派蒙是一个都没有放过，在丽莎表示对这些没兴趣后，派蒙更开心了，这宝箱之中的东西都是她的。

　　……

　　“呼～你们终于回来了，我都快担心死了。”

　　离开遗迹的众人回到了骑士团团长室，一推开门，他们就看到了琴、安柏和凯亚，不过琴好像脸色不怎么好，眉头紧锁显得有些焦急。

　　不过在看到林墨几人一个不少的回来了，紧锁的眉头也总算放松了下来。

　　“好小子，今天这事多亏了你啊！记住，我欠你一条命。”

　　看到林墨的一瞬间，凯亚上来就对着林墨胸口来了一拳。

　　揉着被凯亚击打的有些疼痛的胸口，再听着他说的话，林墨恍然大悟。

　　“难道说?”

　　“没错，在马上搞定北方之狼庙宇的异常之时，突然冒出了一个冰系的深渊法师，要不是听你的带上安柏，可能你就见不到我了。”

　　想着当时的场景，凯亚无法想象如果安柏没在身边那么自己该有多么绝望，打又打不过逃又逃不掉。

　　“哈哈！没事就好。”

　　说到这里林墨有些疑惑，这卢老爷怎么没有出场呢？难道他在暗中看到凯亚没有危险就这么回去了吗？

　　“好，既然大家都没事那么就去休息吧！当然，也可以在这聊聊天，我等会有事要出去一趟。”

　　看着团长室中的大家，琴说了这么一句就出门了。

　　“旅行者，旅行者，我们也出发吧！我们还有寻找晚上住的地方呢。”

　　看好像这里也没有她们啥事的派蒙给荧提了个建议。

　　“哦！旅行者还没有住的地方吗？安柏，你带旅行者去安排一下，花费都记我账上，毕竟她帮了我们那么大忙。”

　　听到派蒙的话，凯亚做出了一个十分令他后悔的决定。

　　“好的，旅行者，跟我来，正好今早上说过我要请你们吃饭的。”

　　说着，安柏就将荧和派蒙带了出去。

　　“哎呀呀，看来这里已经没事了，我先回去工作了。”

　　丽莎紧随其后离开了团长室，回到图书馆继续工作了。

　　“额，我带着可莉继续出城清剿怪物去了。”

　　偌大的团长室转眼就剩下三人，林墨也是提出了告辞，带着可莉出了骑士团朝城外走去。

　　“真是十分有活力的一群人呢，罢了罢了，我也该去忙自己的事了。”

　　凯亚摇了摇头，也是走出了这个只剩他一人的团长室。

　　……

　　“诶～琴团长。”

　　刚出骑士团没多久，可莉和林墨便发现了琴正在和一个戴着面具的女子交谈。

　　“可莉，现在琴团长可是在办正事，我们就不要去打扰了。”

　　可莉正想上前打招呼却被林墨拉住，在她耳边轻轻说了那么一句话之后便带着可莉继续往城外进发。

　　“愚人众吗？看来女士也到了，这蒙德城内真的越来越乱了。”

　　看到那位带着面具的女子的第一眼，林墨便已知道愚人众到来的消息了。

　　伴随着城内大佬一个接一个的登场，林墨真的感觉压力山大，不努力升级都不行了。

　　刷怪中………………

　　“好了，可莉，今天目标完成，我们回去吃饭吧！”

　　和可莉再次清理完一个怪物聚集点，林墨抬头看看天色，也是放弃了继续刷怪的打算，带着可莉回到了蒙德城。

　　“嘿！林墨，可莉。”

　　回到城中刚交完委托的林墨可莉二人便听到派蒙在呼唤他们的名字，寻声望去，发现派蒙、荧和安柏三人正坐在猎鹿人餐馆外的露天餐桌旁。

　　“莎拉，一份烤鹿排，两条蒙德烤鱼。”

　　“看来你们今天过得不错嘛！”

　　领完委托奖励的林墨也是点了个餐带着可莉在她们身边坐了下来。

　　“确实不错，马上就要有好东西吃了。”

　　派蒙满脸兴奋的搓起了小手手。

　　“哦！对了，荧，那边就是蒙德的冒险家协会，你刚来，用钱的地方肯定很多，不如成为冒险家，每天完成委托，以此赚取一定的报酬。”23sk.Com

　　这时的菜已经被莎拉和安柏端了上来，看着派蒙那风卷残云式的吃法，林墨不由对荧的钱包感到担心，于是对她提出了一个赚钱的的方法。

　　“是的呢，旅行者，如果想要赚钱，冒险家协会是个不错的选择。”

　　派蒙听到林墨的建议，也是停下干饭的动作，发挥了她向导的特长。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第25章 回城免费阅读。https://www.23sk.net 