
武剑首先动了。

他手中的精钢法剑抖了一个剑花，寒光四射。

然后脚步连动，好像有种特殊的轨迹，几乎快成一条线，朝着傅洋而去！

“七星龙泉步！这是我崂山秘传神行加速法门，一般的符箓道士，根本来不及施展法术。我要把你一招击败！”

这家伙心中冷笑，认为傅洋这样实力的道士，估计根本连施展符咒都来不及……

“果然和阿黄说的一样！丹道一脉的道士，想用速度贴身近战啊。打符箓道士一个时间差……只可惜你遇到的是我，傅洋！”

他左手两只手一起伸出，居然在空中同时画符！

指尖仿佛闪烁着光芒，在空中划过的痕迹都留下印记，最后出现一个复杂的符咒虚影！

而这一切，只有不到短短的半秒钟。

“金针符咒，刺！”

符咒虚影一炸，变为无数密密麻麻食指长的金针，好像一大群马蜂朝着武剑迎面射过去。

轰！

擂台四周围观的吃瓜群众一下就炸了。

“无量天尊！这是……凌空画符，瞬发道术？”

“你没看错！的确是这个手段。可不是传说只有三箓真人中期以后才能具备这样的能力么？”

“这个小道士明显都还没有授箓，怎么可能凌空画符和瞬发道术呢？”

“三清在上，我不会是看错了吧？没想到这少年居然是个天才。”

一时之间，吃瓜群众们的惊呼声此起彼伏。阿黄和熊爷等也觉得脸上有光，赞叹傅洋这个逼装得着实不错……

再说那武剑，本来以“七星龙泉步”的轻身神行法门攻来，手中精钢法剑上布满了一层道家罡气。可谓削铁如泥！

哪知道，还隔着四五米的距离，对方的“金针符咒”就射了过来。冷不防吓了他一大跳！

“怎么会这么快！”

他来不及细想，只能把手里的法剑一横，剑锋猛然一扫！

一道弧形的银色剑罡浮现！

虚空中寒星点点，似乎散发着刺骨的冰冷感。

傅洋灵气幻化的金针距离武剑还有一米距离，就被这道剑罡给击溃了。消失不见。

“可惜啊，没射中！这家伙的实力确实很强。”

傅洋心中暗暗觉得可惜。

一旦对方知道他能够凌空画符、瞬发道术之后，肯定会有所警惕，再想靠这种出其不意攻其不备就没什么机会了。

武剑不怒反笑，手中法剑一震，死死看着傅洋：“我说怎么会如此嚣张，原来的确天赋异禀。拥有凌空画符的本领。但我丹道一脉，远比你符箓一脉精妙玄奇，就算你能瞬发道术，威力太小，也是个死！”

他自己的崂山派的，贬低龙虎山和茅山的符箓法术也是正常。

下面来逛鬼市的吃瓜群众也多是民间散修，他们反正是有机会学啥就学啥，对于流派和门户之见反而是没有这样的看重。

但阿黄不乐意了，几乎是勃然大怒！

“我草你马勒戈壁！丹道比符箓强？我看你是嘴巴被猪给曰了吧，尽瞎鸡把扯淡。符箓一脉，博大精深，穷尽天地，道法自然。比劳什子丹道牛逼一百倍！”

他几乎是跳起来大骂，非常吸引眼球。

武剑从小就在崂山派内长大，虽然嚣张但也是文雅严谨之辈。何曾见过这种满嘴污言秽语的道士？

他表示内心是崩溃的……

鬼市执法者脸更黑了，他都听不下去了！

遥遥地伸手一挥，阿黄立刻就好像被封闭了声音一样。只见嘴巴一开一合，却发不出声音来。

傅洋目光一闪。

“就是现在！他分神了。”

直接从怀里掏出神行符贴在腿上，速度陡然提升。

刷！

来到武剑侧面，双手再次轰击出一招“兽咬符咒”。

这也是茅山的攻击性法术，中者身上会出现一个个血肉模糊的伤口，就好像被凶猛的野兽按倒在地撕咬一般。

其实傅洋这种做法不算光明正大，毕竟是趁着阿黄破口大骂的时候攻击，有那么一点儿偷袭的味道在里面……

但这不是公平切磋、不是比武，而是打死打活的生死决斗！

只要能击败对方获得胜利，偷袭根本不算事儿。更何况，人家比傅洋高了一个大境界，背后又有道门巨头的靠山，这又公平了么？

所以他毫无心理压力。

兽咬符咒一出，虚空中顿时生出虎、狮、豹三种野兽的同时咆哮声。

因为根据道教的说法，这三种动物是常见野兽中阳刚之气最重、最威猛的。也是能够恐吓到厉鬼的存在！

狂风大作，伴随野兽咆哮。

武剑脸色一变，骂了句“偷袭的无耻之徒”。居然握剑的手一松，以手腕为原点，让法剑的剑柄绕着手腕飞快的旋转起来。

刷刷刷！

法剑旋转形成一个圆形，如同一面罡气环绕的盾牌。

兽咬咒轰击在其上，立刻就被震散。

看样子是连他的道法剑罡都突破不了，更别说击中武剑的肉身了！

于是接下来，场面就有些尴尬了。

傅洋的法术根本破不开武剑的防御，而武剑的攻击根本打不中傅洋……

“这个年轻人不得了啊！明明是符箓一脉的道士，居然身体素质也这么好？看样子比那崂山弟子都差不了多少。”

“是啊！身手确实了得，不太像常见的那些弱不禁风的符箓道士。否则就算是有凌空画符的天赋，也被追上一剑斩了。”（作者注：这里的弱不禁风是相对而言）

“那崂山弟子的速度够快了，都还是近不了那散修小道士的身。这样下去，一箓真人连没授箓的都打不过？这脸丢大了。”

“嘿嘿，这还不是最重要的。现在相当于是符箓一脉和丹道一脉的斗法了。如果那崂山弟子输了……”

“修丹道的一箓真人打不过修符箓的法师境界，这要传出去，崂山的脸都丢到太平洋里去了……哈哈哈。”

吃瓜群众再次肆无忌惮的讨论起来。基本都是幸灾乐祸的。

毕竟许多人都看不太惯“道门巨头”的强势。尤其是这个武剑还情商颇低，一口一个“我崂山”、“你们散修”之类的……

武剑有些怒了。

他被称为崂山年轻一辈中的佼佼者，如果连一个散修的法师都搞不定，那这乐子就大了！

“该死！是你逼我的，就让你见识见识我新近修炼的崂山真传法术！”

傅洋冷笑，站在十米开外朝他勾勾手指：“来吧，傻、逼！”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845424"  chaptername="第一百六十三章  破不开和打不中">加入书签</a>
</div>
