    第3章 西王母是我侍女，通天是我仆人

    他们这些弟子，师父不认，没关系，他们认林铭这个师父就可以了！

    人人都能够感受到林铭身上那庞大的道韵气息，仿佛他就是大道本身一样。

    不管他是招收仆人，还是招收长工！

    只要能够留在林铭的身边，他们就能够获得更多的机会去体会这大道气息！

    这是每个生灵都梦寐以求的事情！

    眼见着所有生灵都举手，林铭一时也有些看花了眼，正当他有些犹豫选谁的时候。

    那西王母第一个叫喊了起来。

    “师父，您平时日理万机，一定需要一名帮您端茶递水的丫鬟，我可以胜任，您看可以么？！”

    西王母当端茶递水的丫鬟？！

    光是想想，林铭都觉得刺激。

    看到此景，后土，女娲，羲和等等的女性生灵全都在这里有模有样的学了起来！

    “师父，弟子也可以帮您端茶递水……”

    “师父，弟子也可以的！”

    既然西王母已经招收过来了，那其他这些仆人，也要招收一些身份名头都过硬的才行！

    林铭抬手点指了一下。

    “后土，女娲，羲和，加上西王母，你们四人以后就是我的侍女！”

    “通天，红云，镇元子，你们三人则是我的仆人！”

    “随我进入到庄园之中！”

    被林铭叫道名字的七人，脸上浮现出了兴奋之色。

    在众多生灵的眼中，林铭是无敌的存在，是隐世的传说。

    在庄园外聆听林铭的声音都能够有如此大的进步，更别说跟在林铭的身边了！

    那修为进步更是会一日前来！

    洪荒虽大，他们哪里都能够去得！

    连忙答应下来。

    “是，师父！”

    几乎就在林铭叫他们的同时，他们原本身上的那无形的压力顿时消散无踪，他们的身形也能够自行运转，跟着林铭进入到了混沌庄园之中。

    外面剩下的生灵，满脸都是羡慕的神色。

    “看到没有？！大师姐他们已经得到师父的认可，可以进入到庄园内了……我们这些人还没有得到师父的认可，顶多也就算是记名弟子！”

    “对，可以进入院落的就是外门弟子，进不去的就是记名弟子，我等还需要继续努力，争取和大师姐他们一样，早日获得师父认可才行。”

    “没错！”

    外面的生灵们，继续努力参悟着规则之力，争取早一天能够达到后土他们的那般的境界，好得到林铭的认可。

    ……

    庄园内，林铭坐在他自制的一把相对比较简陋的摇椅上，盯着眼前刚收的这七名仆人，心中则不断的打着嘀咕。

    “后土，女娲，羲和，西王母做侍女；通天，红云，镇元子做仆人……这说出去，也特别有面子！”

    “面子重要，性命更重要，洪荒世界，也不知道已经进展到哪一步了？！先找人探听一下外面的消息才是！洪荒劫起之前，我就必须先将他们赶走才是，否则祸端无穷！”

    心中既定，他一摆手，吩咐着：

    “红云！”

    “弟子在！”

    扑通！

    红云跪倒在地上，一脸恭敬。

    “你既然是天地之间第一朵红云化形，想必速度方面应有所长，这样，你先去帮我打听点事情，外出探听一下如今洪荒世界，都有什么大事发生！记住，外出打听事情之事，切记不可传扬我之事情，去吧！”

    “是，师父！”

    红云站起身来，来到庄园外，外面的诸多生灵连忙叫嚷着：

    “三师兄，可是师父交代了你什么任务？！可否有我们能够代劳的？！”

    “当然！”

    红云一招手，吩咐着：

    “诸位，师父有令，让你们前去打听洪荒大事，记得，探听之事，要注意隐蔽，不得泄露师父的半点踪迹，若有违反的，将被逐出师门，再也无法回到庄园！”

    一句话，就让诸多生灵心中一凛。

    赶紧答应下来。

    “三师兄放心，这点小任务，瞬息即回！”

    数万飞禽所化生灵，振翅一飞！

    向着洪荒各处，四散而去！

    不多时，重新归来，叽叽喳喳的说个不停。

    这一下子说什么的都有。

    有某妖族生了个小妖的。

    也有某某妖族相互对战的！

    红云一一听了过去，将他们所说的事总结的一下，也找到了这最大的的事情！

    鸿钧，杨眉，阴阳和乾坤四位老祖，征战不休……

    万族皆恐惧不已，生怕战斗余波波及到他们！

    得到此信息，红云赶紧回到庄园内，向林铭汇报此事。

    “还好，还好……”

    “如今还只是道魔之争，尚未进入鸿钧时代！”

    “鸿钧成圣之前，这些人到还可以用上一用，鸿钧成圣之后，第一时间将他们赶走！”

    “苟起来省的被鸿钧发现！”

    确定了时间，林铭心中也放松了一些，转而继续在这里安排起了这几个人的任务。

    “后土，你负责端茶递水……”

    “女娲，你以后负责打扫庄园卫生，收拾屋子……

    “羲和，你以后就帮我捏肩捶背……”

    “西王母，你以后负责给我铺床盖被……”

    四个侍女顿时全都分配完毕。

    “至于你们三个……红云，你专门负责外出打听消息，外界有什么大事发生，第一时间汇报来！”

    “镇元子，你负责打理果园。”

    “通天，你则负责建造庄园其他部分！”

    将七名大佬的活全部安排完毕，众人没有任何迟疑，第一时间应承下来。

    “是，师父！”

    在他们答应的那一刻，林铭的耳边也响起了系统的声音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成第一个进阶任务，获得任务奖励，混沌庄园装修升级卡！”

    “是否立刻使用？！”

    装修升级卡？！

    林铭还是第一次见到系统出这个东西，毫不犹豫的选择了是！

    “叮！”

    “装修升级卡使用成功！”

    “混沌庄园升级成功！”

    “升级后的混沌庄园，自带混沌大阵，可屏蔽天机，隐匿踪迹，宿主可自行设定是否要开启混沌大阵，全部或者部分功能！一旦全部开启，除非部分有缘之人，否则天地之内，再无他人可以找到混沌庄园的踪迹。”

    耳边系统声音传来，林铭眼前的庄园也是骤然一变！

    (本章完)

