    杨晨无疑是在戏耍，把他当作猴耍，他居然天真地相信了。

    霸王项羽：你个狗逼！这是老子的武器，你他吗已经卖给我了，居然还爆了我，将装备拿回去！傲世狗逼，把装备还给我！你就不是人，你太狗了！

    杨晨：喂喂，霸王项羽别含屎喷人好不好？你哪只眼睛看见我爆你装备了？你被打劫了，关我什么事啊。你该不会看见修罗之刃就觉得是你的吧？我说了，这是我运气好，一次性爆了好几把修罗之刃，这一把我也强化+3了而已。

    霸王项羽：你个狗逼！别以为蒙面了，我就不认识你，你那身型我一眼就能看出来，还有武器的耐久度也和我的一模一样，你个王八蛋！赶紧把修罗之刃还给我！

    ····················

    看着疯狂叫嚣的霸王项羽，杨晨十分满意，当然爆霸王项羽的人自然是他，这也算是他讨要一点利息，也算是遏制霸王家族发展，毕竟金钱就是实力，坑他几百个金币，短时间内，霸王家族不会有任何作为，对于他的疯狂叫嚣，一点也不理会，有条不紊地发了一条消息。

    杨晨：我是一个生意人，看你是熟人，还是老客户了，给你打个折，一百九十九个金币就行，你想通了，就告诉我，到时候交易。

    发送之后，直接关掉了消息面板。

    霸王项羽盯着消息，目眦欲裂，一口老血喷了出来，尼玛还老客户优惠，一百九十九个金币。

    遏制霸王家族发展，杨晨心情不错，回到诺丁城内，找到乔雪和杨鹏休息的酒店，两人此时正在诺丁酒店外面等候着他，以为他还在恢复体力。

    杨鹏本想带着乔雪去刷怪升级，可乔雪执意要等杨晨，无奈之下，他也只能陪同着一起等候着。

    “你们两人，在门口干嘛？”

    杨晨疑惑地看着守护在酒店门口的二人问道。

    乔雪听到他的声音，兴奋地转过身，那皎洁的美眸之中充满浓烈欣喜之色，看到杨晨她总觉得十分熟悉，很有安全感，蹦跶到他的跟前。

    “大哥哥，我们在等你，谢谢你救了我。”

    看着她的模样，似乎前世那个天真活泼可爱的雪儿妹妹又回来了，杨晨点点头。

    “进去吃饭吧，正好肚子饿了。”

    乔雪和杨鹏顿时一愣，情不自禁地看了一眼诺丁酒店。在天御世界，也是可以吃饭的，而且吃饭也可以恢复一些体力值，只不过相对于休息要恢复的极少。

    主要是恢复体力的方式便是休息，而在天御世界吃饭也是需要付费的，刚开服大家都不会吃饭，觉得太过于浪费。如今开服也有一个多星期了，不少人也有一些财力了，想要享受一番，这里的食品和现实世界的味道相差无几。

    尤其是诺丁城的美食，不仅味美，可谓是色香味俱全，甚至恢复的体力也比其他饭店多一些，当然价格不是一般的贵，吃一顿饭至少在五个金币内。

    乔雪和杨鹏简直是想都不敢想，进入诺丁酒店吃饭，开服到现在，他们身上的钱一毛不花，也不够进去吃一顿饭啊。

    “大··大哥哥，我··我们没有钱。”

    杨晨淡淡的笑了笑。

    “没事，我请客，走吧，顺便和你们说点事。”

    乔雪一听立马兴奋起来，现实中她可是一个小馋猫呢，顿时眼前一亮，进入游戏这么久了，两人都十分怀念美食的味道。

    “谢谢大哥哥，我··我以后一定会报答你的。”

    杨晨饶有兴趣回头看着他，边走边问。

    “哦，那你拿什么报答我呢？你现在等级也不过14级啊。”

    乔雪俏脸绯红，顿时尴尬无比，美眸瞪得老大，憋了许久。

    “我··我会努力提升自己，报答大哥哥的。”

    杨晨笑了笑没说话，进入诺丁酒店，三人直接上了二楼的贵宾区域，直接上了三份海鲜大餐。

    “沃日！那小子也太有钱了吧？居然吃贵宾席，那一顿下来至少四个金币吧？”

    楼下，一名嚼着干巴巴炸酱面的男子，露出深深的羡慕嫉妒恨之色。

    “尼玛，人与人之间的差距怎么就那么大呢？人家吃海鲜大餐，我啃个面包，都不敢要一瓶水。这尼玛是在吃金币呢。”

    又是一名玩家抱怨起来。

    一对CP正在吃饭，略微有些性感的女子，看着三人的海鲜大餐，美眸之中涌现出无尽的怒火，看着对面狼吞虎咽的男子，狠狠一巴掌打过去。

    “吃，吃吃··！你就知道吃，你是一头猪吗？你个废物，什么时候才能请我吃一顿海鲜大餐啊？看看人家的女朋友，直接请她吃海鲜大餐。再看看你，居然让老娘啃馒头，分手！我和你正式分手！”

    女子愤愤不平地扔下石头一般的馒头，怒气冲冲离开酒店，留下一脸懵逼的男子。

    随后他恶狠狠的看了一眼杨晨三人，连忙追出去。

    杨晨三人浑然不知，因为他们吃一顿，居然让人家分手了。

    吃过饭杨晨看着二人，你们把交易面板打开吧，你们随便放一点不值钱的材料进交易面板，乔雪没有任何犹豫照做，杨鹏犹豫了一下也打开交易面板，放入一件白色垃圾品质装备。

    瞬间两人瞳孔急剧扩大，惊骇不已，激动得浑身颤抖起来，不敢置信地盯着杨晨。

    乔雪表情十分夸张，看着自己的背包里，一件猎人武器史诗级别的，还有五件紫色装备都是她猎人职业的。杨鹏是一名战士，同样如此，一件史诗级的武器，五件紫色装备。

    “大··大哥哥，你这··你这是？”

    杨晨淡淡无奇道。

    “给你们的装备，你们两人都是14级，一会儿我带你们去刷几处高级怪的地图，让你们升到15级，到时候这些装备你们都能用上了。”

    乔雪二人惶恐万分，美眸之中涌现出浓烈的复杂之色，连忙推辞。

    “大哥哥，这太贵重了，还是史诗级的武器，你放在拍卖行能卖不少金币呢，我··我不能要。”

