    门外是一片茂密的森林，一棵棵参天古木在视野里延伸，天空依旧阴云密布，仅有一点微弱的天光。树林里并不安静，到处都是昆虫的鸣叫，偶尔传来一声野兽的吼叫声。
    宁涛开了天眼，从神庙的门口走了出去，回头去看才发现神庙附身的是一只巨大的鸟窝，而且也不是地面，而是在一棵巨大的树木的树杈上。
    这树有多大？
    就他脚下的这根树枝完全能让一架大型的客机降落和起飞。
    这棵超级恐怖的巨树生在一个山谷里，所以刚才开门的时候他才有一种站在平地仰望天空大山的感觉，但其实他就在这棵巨树的树冠之中的一根树枝上。
    那鸟窝又有多大？
    随随便便一根构建鸟窝的树枝都有他大腿的粗细，神庙附身在鸟窝之中，看上去就像是一个儿童玩具。
    这树，这鸟窝，宁涛忽然生出了一种变成了蚂蚁的感觉。他这样的天仙，在这树上，在这鸟窝里竟是如此的渺小。
    南门寻仙、唐子娴好不死火凰，还有貔貅金藏也从小破庙之中走了出来。
    “这里……竟然是一棵树！”南门寻仙惊得合不拢嘴了。
    “这……这是一个鸟窝吗？”唐子娴也惊得不要不要的。
    貔貅金藏虽然也算是无尽之森的“原住民”，可它很小就被赢仁带走了，根本就不了解这个地方，所以它也惊呆了，看什么都感到新奇，很激动。
    唯有不死火凰很平静，巨树也好，大鸟窝也好，她一点都不感兴趣。
    宁涛说道：“虫二，这是什么地方，这树又是什么树，还有这鸟窝又是什么鸟窝？”
    虫二的声音从已经变成了鸟窝一部分的小破庙之中传了出来：“宁爱卿，这里当然是无尽之森，这树叫巨灵树，这鸟窝是金翅大鹏雕的鸟窝。那金翅大鹏雕不知道是死了还是不要这个鸟窝了，所以这是一个无主的鸟窝。”
    金翅大鹏雕？
    宁涛听这名字有些耳熟，仔细想了一下，忽然想了起来，那不是《西游记》里面的一个妖怪吗？
    却没想到仙界真有这种鸟。
    不死火凰说道：“我想起来了，那鸟金翅鲲头，星睛豹眼，十分刚猛，也算是一个低级的神兽，能口喷闪电，擅长空斗，很厉害。”
    宁涛笑了笑：“别说这是一个空鸟窝，就算真有一只金翅大鹏雕在这里，在爱妻面前也得俯首称臣。”
    不死火凰的脸上露出了明媚的笑容：“那是。”
    凤凰乃百鸟之王，与真龙是一个级别的神兽，什么鸟敢在她的面前乱叫一声？
    南门寻仙说道：“夫君，你把那张地图拿出来看看。”
    宁涛将那张兽皮地图从大日葫芦之中放了出来，摊在手中，三个妻子包括貔貅金藏都凑过来看。
    可是，兽皮上的地图的比例不知道有多大，就眼前这片森林根本就无法判断传说中的大兽部落遗迹在什么地方。
    宁涛又问了一句：“虫二，你确定是在大兽部落附近吗？”
    虫二的声音从什么之中传出来：“这个……传说中的地方，很多不确定性。而且，这无尽之森比凡仙地大很多倍，所以朕也不确定这个地方是不是就在大兽部落的遗迹附近。不过宁爱卿你可要元神出游找一找，说不一定能找到。”
    宁涛说道：“也只能这样了。”
    唐子娴说道：“我们也元神出窍，我们夫妻四人一人找一个方向，这样也能扩大寻找的范围。”
    宁涛看着南门寻仙：“寻仙，你没问题吧？”
    三个妻子之中南门寻仙最弱，连架都不会打，让她在这种地方元神出窍，他的心里总觉得不踏实。
    南门寻仙看得出来宁涛是在关心她，心里暖暖的，嘴角浮出了一丝笑意：“夫君可不要小瞧我，我虽然不会打架，但元神出窍是没有问题的。如果遇到什么危险，我立刻就逃回来，这里有金藏和虫二守着也很安全。”
    宁涛说道：“我还是不放心，我们回神庙然后再元神出窍吧。”
    其实他早就能“一心二用”，即便是元神出窍，他也能守护三个妻子，只是战斗力要弱一半而已。而他的元神顷刻间就能回到身体之中恢复巅峰状态，可即便是这样他还是不放心，所以才会让三个妻子与他进神庙元神出窍。
    这里毕竟是无尽之森，不知道这附近有没有潜伏着什么厉害的神兽灵兽，还是小心一点好。
    进了神庙，宁涛干脆把门也关上了，然后与三个妻子分了方向。
    他选择了北方。
    唐子娴选择了西方。
    南门寻仙选择了南方。
    不死火凰选择了东方。
    一家四口在三生鼎前面的地板上盘腿坐了下来，然后元神出窍，离开神庙，往着不同的方向飞去。
    宁涛一路往北。
    夜风吹拂，林海在视线里往四面八方延伸，群山起伏，森林与山峰仿佛没有尽头。他的元神就算这样一直飞下去，一千年，一万年也不会飞到尽头。
    无尽之森，这真是一个奇怪的地方，即便是他这样的天仙在这里也感觉很渺小。
    不知道为什么，他想起了地球。
    地球上的人类为了资源相互残杀，那些所谓的领导人类的精英的眼里就只有眼前的利益，为了利益而不择手段。可如果将人类搬迁到这无尽之森里，那就像是将几十亿只蚂蚁搬进了一片无垠的大森林里，遍地都是资源，谁还为抢资源而相互残杀？
    然后，他又想到了无，神山之上的“万”。
    这片无尽之森都如此广袤，不知道有多少生灵在这片森林里繁衍生息，这片森林里又不知道蕴藏了多么繁多而强大的能量，那神山的“万”，他真能主宰万物吗？
    他有些不相信。
    转瞬千里。
    是的，千里！
    最初，他的元婴出窍，活动范围也就方圆八公里，现在他已经是天仙，元神瞬息间就能达到千里之外！
    而且，他的元神还能继续往前飞。
    这移动范围不可谓不恐怖！
    其实，一个是婴，一个是神，这区别就已经说明了问题。
    忽然，一个坐落在群山环抱之中的湖泊进入了宁涛的视线，他停止了飞行，悬停在了山谷上空。
    这湖不正常。
    夜风嚯嚯，可这湖却连一丝波澜都没有，仿佛是一湖死水。
    湖面灵气氤氲，却又隐隐泛着黑气。
    如果是在南无沼泽见到这样的湖，宁涛肯定会认为这湖里有妖。可这里是无尽之森，这是灵兽的世界，而那隐藏在灵气之中的黑气也不是妖气，是一种见所未见的能量弥散现象。
    难道是什么灵兽或者神兽藏在这湖里？
    宁涛心中有些好奇，不过他很快就放弃了，这一路过来他不知道看见了多少稀奇古怪的灵兽，有些甚至还发现了他的元神，可是追不上他。这湖里藏着什么水系灵兽或者神兽也不奇怪，而他此行的目的是寻找大兽部落的遗迹，而不是什么灵兽神兽。
    宁涛的视线飞快的扫过湖边区域，寻找也没有疑是废墟的存在。元神之眼即是天眼，这一看他又吃了一惊。这湖的湖畔林木茂密，水草丰富，却连一只虫子都没有。
    这湖里的东西绝非什么善类！
    “算了，到别处去找找。”宁涛准备离开了。
    忽然，湖面泛起了一片波澜。
    “哇哇哇……”类似婴儿的啼哭从水下传了出来。
    宁涛的视线又回到了湖面上。
    哗啦！
    一个人脸鱼身的怪物突然从水下冲射起来，一口咬向了宁涛的元神。
    人鱼？
    这是宁涛刹那间的念头，可是错得离谱。
    这人鱼哪里是他印象之中的人鱼，男的英俊帅气，女的美丽性感。这人鱼头大如车，一张丑陋的娃娃脸，身子似鲸鱼，起码上百吨的重量，突然冲射起来，那速度竟快若流星！
    宁涛的元神一闪，避开了人鱼的攻击。
    人鱼的攻击落空，身体坠落了下去。
    轰隆！
    一声巨响，平静无波的湖面上顿时掀起了一道巨大的水柱，玻璃层层叠叠的向四面八方推动过去。
    “不自量力的家伙，竟然还想吃我的元神？”宁涛心中不屑。
    哗啦！
    那人鱼又冲射了起来，张开一张血盆大嘴咬向了宁涛的元神。
    它其实是有两把刷子的，最基本的一点，它能看见宁涛这样的天仙的元神，而且敢下嘴。
    宁涛的元神又往旁边闪躲，很轻松的就躲开了人鱼的攻击。
    可是这一次那人鱼居然没有掉下去，鱼尾一摆，突然虚空游来，瞬间就到了宁涛的元神面前，张嘴就咬！
    好狡猾！
    它刚才明明也可以这样的，可是却故意掉进了水里，给人一个它不会飞的假象！
    可是它又怎么能追上元神的速度。
    宁涛的元神瞬间上升，再次避开了人鱼的攻击。
    这次人鱼没有掉下湖里，但也没有再攻击宁涛的元神，它似乎明白了彼此的差距。
    就在宁涛琢磨是离开这里几乎往前搜索，还是回到身体之中的时候，那人鱼忽然开口说话了。
