    第216章 宝物的背后36

    第一部第216章，宝物的背后36。年采锋对话年采玉。

    第二天上午，年采锋骑马，回到年年有余，一脸地得意洋洋，年采玉正在洗衣服。

    年采锋进了后院，看出年采玉，笑着问道：“妹妹，今天天气不错，你洗衣服了，我这里正好，也还有几件衣服，你给我洗洗吧。”

    年采玉瞪了他一眼，大声问道：“昨天晚上，夜不归宿，到底去哪里了。

    昨天我就一天不在家，你就又跑出去了，不见人影。不是告诉你了，让你多在饭店里面做事情，多做一些日常工作，等你熟悉以后，饭店交给你打理，我可去做别的我想做的事情。你怎么就不上心呢。”

    年采锋嘿嘿地说道：“没有什么啊，妹妹，你多想了，我只是回年家庄了，下午去淇河边，转悠了一圈儿，溜达溜达，回来晚了，就在年家庄呆了一晚上，这不天一亮，就赶回来了，不是想着多干活吧。”

    年采玉说道：“得了吧，你一定是有什么事，才跑外面了，你也是会做饭的，赶快熟悉一下饭店的经营，我就把饭店交给你了，我自己也好出去，做我想做的事，你也好有个正经的营生，多好啊，不要想那些想入非非的事情了，还是现实一点吧。”

    年采锋哼了一下，说道：“不要小瞧了哥哥，哥哥也可以找一个大家闺秀，让你刮目相看。哥哥现在也是有人喜欢的人，也是有本事的人，你看吧，停几天，把我女朋友带给你，看看。”

    年采玉说道：“真是懒蛤蟆想吃天鹅肉，又想冰冰了吧，我看若蝉就不错，不要想别的了。

    正好最近有件大事，你要多准备一些，操操心。我三天以后，要单独办一个晚宴，你收拾一下去帮忙吧。”

    年采锋依然正显摆呢，说道：“妹妹我们走着瞧，这次宴会，我女朋友也要来，我女朋友大方无比，让你看看再说吧，比冰冰还要漂亮，又会说话又会来事，不像冰冰，一副拒人千里之外的样子，我还不稀罕呢。

    至于说若蝉，不是我的菜。”

    年采玉白了他一眼，说道：“你的女朋友。要是比若蝉强，我自然是欢迎，你不是说大话，要真有，我真答应你，还请她参与晚宴呢，让她见识见识世面，我同意她过来。

    就怕你不到时候，你的女朋友来不了啊。”

    年采锋说话了：“好好好，我们也约了三天后，来大饭店吃饭，正好见见。好让妹妹也给我把把关。”

    年采玉见年采锋如此认真，也就半信半疑，也正好想到了什么事。

    年采玉小声说道：“你没有把我们家的传家宝给她，说了吗，如果说了，你会泄露天机的。你可要注意啊，小心你的言语。”

    年采锋瞪大了眼睛，也压低了声音说道：“妹妹，你知道的，我不要意我们家的传家宝，再说，那件宝物，天天在你头上戴着，你自己时刻都照应着，我又不用操心，你自己小心就是了。

    那个什么智瑶公子，要知道了，绝对不会再想什么蓝田玉珍珠了。”

    年采玉大吃一惊，说道：“哥哥，不要参与这件事情，好不好，我就发现，你现在其实什么都知道，蓝田玉珍珠的事，也许只是小事，但是我们的事情，才是大事，如果你口不择言，惹下祸事，我们就永远回不了老家了。你知道吗。”

    年采锋说道：“妹妹，我当然知道了，要不是妹妹喜欢帅哥，我还要在信阳南湾湖老家，不出来呢，要不是你想出来找你心爱的人，我也不会出来，瞎转悠的啊，你说是不是。”

    年采玉也明白了，轻声安慰年采锋说道：“赵国中牟，淇河，千年流淌，本来就人杰地灵，我们出来旅游一圈，见见世面，也不错，等智瑶公子当上诸侯了，我也许就回去了，到时候，就怕你不想回老家了，南湾湖风光秀丽，我还多么向往呢。”

    年采锋也说道：“妹妹，就是让人佩服，哥哥是个粗人，就只能在帮助妹妹打杂了，不过我会努力的，妹妹只要记得哥哥的好，哥哥也愿意看着妹妹，幸福地生活。”

    年采玉也有点感动了，说道：“兄妹之间，没有什么说不开的，你自己要多操心啊，现在这晋国，赵国，魏国，韩国，暗流涌动，说不定，哪天就打仗了，到时候，我们就回老家去，过几天太平日子。”

    年采锋说道：“那敢情好啊，我以为妹妹乐不思蜀了呢。”

    年采玉对年采锋说道：“你还别说，真有点喜欢上中牟城了，别在这说话了，回去换衣服，拿衣服，我给你洗洗，你去多劈点柴火来，人家早开工了，你这二把手，可不能掉链子啊。”

    年采锋应着声，说道：“好勒，多谢谢妹妹，体谅哥哥，我这就去干活去。”

    年采锋换了衣服，来到前院劈柴，一副志得意潢的样子，这时正好若蝉从厨房出来，看年采锋回来了，笑道问侯：“年大哥，你回来了，吃早餐了吗，要不我给你拿一些馒头了。”

    年采锋说道：“不吃了，一会儿中午一块吃吧，我昨天晚上吃得多，现在还不饿了。”

    若蝉问道：“年大哥，这是人逢喜事精神爽，是有什么高兴事吗。”

    年采锋倒嘿嘿一笑，说道：“这还不倒说的时候，你年姑娘不是说了吗，三天后，我们这里承接了宴会，我们又发了奖金，我这是高兴啊。

    再说又有了你这个帮手，准备让你做店当呢，生意会越来越好的呢。”

    若蝉也说道：“年大哥又取笑我了，我家姑娘冰冰公主，让我在这里帮一段忙，我也是来这里打扰你们的，本来管吃管住，是不应该要工资的，但是年姑娘，还有年大哥，众位伙计都对我这么好，我感谢还来不及呢，能不好好干活吗，就怕年大哥嫌我笨，做得不好。”

    年采锋说道：“你来了，我倒轻闲了，放心吧，回头我给我妹妹说，让你做店长，我做采购，负责对外，我这还要更多的打算呢，你好好工作吧。”

    若蝉说道：“谢谢抬爱，我去前面擦桌子了，你忙吧，年大哥。”

    若蝉起身去了大堂，回头看了看年采锋的背影，叹了一口气，心说，这山雨欲来风满楼，这年年有余，生意这么好，只不过，终究不是我的落身之处啊。

    (本章完)

