
　　松江秀野桥天下闻名。

　　其实这座桥本来是一座普通石拱桥，但秀野桥下最闻名的就是松江四鳃鲈！

　　松江四鳃鲈从东海历经大江小河洄游到松江后，先要在松江城西秀野桥下集结，再分赴大小河道，这一近似古老而又美丽的童话般传说，讲述了秀野桥的魅力，也使得当地名菜鲈鱼脍妙绝天下。

　　秀野桥地处松江城西部商贸重地，商店林立，人烟辐辏。桥畔及河边全用石头驳岸，成了石驳岸世界。

　　但是今天，秀野桥附近的店铺却全都关了门，往日密集的行人也都不见了踪迹。

　　但并不是说没人。

　　而是有很多人。

　　几十个江湖高手立在桥边，其中几株柳树之下，站着几个穿着红鞋子的女子，黛玉和夏若卿就站在他们前面。

　　此外还有白衣剑客，有四条眉毛的中年帅哥，有独臂大侠，有巨型壮汉，还有脏兮兮的和尚，也有脸如蛋白的怪客。

　　总之是一个乱七八糟的组合。

　　林如海的松江总督护军，以及当地千户率领兵马，在几百步外严阵以待，却不敢过分进逼。

　　因为对方虽然人少，却实在太厉害了。

　　单单其中一个巨型壮汉，对着大周兵马一阵狂吼，那强横的内家真气就把一群士兵吼得头晕目涨，站立不稳。

　　再加上太平百年，当地守军早就变得孱弱不堪，遇到这般强横敌人，又有总督大人的爱女为人质，大家自然更不敢向前了。

　　陈昭骑马疾驰而来，远远就看见了他们。

　　他也看到了柳树下站着的黛玉和夏若卿。

　　两人除了神情憔悴之外，倒也没有受到其他折磨。

　　“你们也都是驰名天下的江湖豪杰，为了诱我而来，居然用了这下三滥的招数！”

　　陈昭下马，穿过士兵群体，一步步走到秀野桥旁。

　　当先走出的是一个四条眉毛的帅哥，看着走过来的陈昭，面上露出凝重神色。

　　“陈大人，我等恭候多时了。”

　　“四条眉毛的陆小凤？”陈昭微微皱眉：“我是官，你是民，我戡乱摧强，保护黎民百姓，也让你这等江湖浪子得以逍遥自在，你却联合江湖散客绑架我的女人，什么意思？”

　　陈昭一边说，一边缓步前行，只是盯着陆小凤，露出森然的杀机。

　　陆小凤长叹一声：“这件事是我们做的不对，但我只想问你一句，你在江南行事狠辣果决，对我们江湖子弟不留余地，在你心里，到底如何对待天下武林人士？”

　　“阿弥陀佛，和尚也想知道你如何对付佛道两家？”

　　陆小凤身后，一个身穿脏兮兮的和尚双手合十，开口问道。

　　陈昭皱了皱眉头：“你们有病吗？本官只是钦差都察院右佥都御史巡抚江南，兼锦衣卫同知，管的是江南民政，如何对付你们天下武林人士，如何对付佛道两家，你们应该改叩阙请奏，或者问问你们背后的王爷，却跑来这里问我？”

　　“也罢，你们是民，也是盗，不懂朝廷规章制度，本官就为你们解答。如何处置你们这些人，大周朝廷一切按照律法行事！”

　　“大人此言不妥。”那个脏兮兮的和尚踏步向前：“武林中人，佛道两门，本超脱世俗之外，又怎能受约束？”

　　“你超脱世俗之外，就可以劫持我的女人了？”陈昭皱眉问道。

　　“阿弥陀佛，两位女施主只不过遇到小小一劫罢了，大人过滤了。”和尚回答。

　　“你是哪位？”陈昭问道。

　　其实看到四条眉毛的陆小凤，再看到他身后虽然没有瞎子，却有白衣剑客，再加上远处有红鞋子，陈昭便已经猜到这个和尚是谁。

　　果然那个和尚答道：“贫僧老实和尚。”

　　“和尚既然超脱世俗之外，为何要站在红尘之中，为何要劫持本官家眷？你说的话就算天花乱坠，也已经触犯了大周律法，当真不要脸啊。”

　　老实和尚不说话了。

　　“大人真要执意如此？”陆小凤叹息道：‘武林之中，豪杰辈出，威震不法，镇压宵小，威慑蛮夷，出世入世，只有规矩，岂能受约束？”

　　“陆大侠说的在理！”

　　那个蛋白脸面的怪人走了过来，负手而立，语气平淡。

　　“在理？倭寇联合海盗洗劫沿海，你们在哪儿？威慑谁了？太湖水贼滥杀无辜，各地流氓欺凌百姓，你们镇压谁了？黑虎堂滥杀无辜，银钩赌坊害人害民，你们怎么不去镇压？在我看来，不过是一群道貌岸然，假仁假义的草莽之辈罢了！”陈昭语气平淡说道，“你又是谁？”

　　“在下外号表哥。”那人负手而立，

　　“原来是幽灵山庄的家伙啊！”陈昭心中触动。

　　幽灵山庄的表哥，是老刀把子木道人的左膀右臂，在外行走的外号叫做古松居士。

　　他来到这里，就代表老刀把子木道人加入了其中，说不定他的大弟子，那个没有脸的武当剑客石鹤就在附近。

　　想到这里，陈昭开口问道：“陆小凤急公好义，被人一忽悠就当了权贵棋子，我在江南行事，他出头在情理之中，可你幽灵山庄为何出现？”

　　表哥沉默。

　　“我在江南，你在中原，你们幽灵山庄的人不站在我这一边倒也罢了，至少也要两不相帮。从大义上讲，我为官为民，杀得是盗匪歹徒，你们幽灵山庄难道看得上他们？”

　　“幽灵山庄曾欠江南大族一份人情。”表哥叹息。

　　陈昭只觉得完全不可理喻：“一份人情，就敢逼凌官员？难道你们以为幽灵山庄能安稳如山？以为我不能杀了什么老刀把子？”

　　表哥叹息无语。

　　就在此时，不远处的大树上，响起“呛”的一声龙吟。

　　只有利剑出鞘时，才会有这种清亮如龙吟般的响声。

　　陆小凤、表哥、老实和尚三人的瞳孔，几乎同时一缩。

　　就在这同一刹那间，仿佛夜空中厉电一闪，又仿佛晴空中一道霹雳，一道寒光，如闪电，如雷轰，从那棵大树上飞袭而来，向陈昭刺去。

　　霎时间山呼海啸，风云狂卷。

　　陈昭一瞬间，已看见一个蒙面黑衣人一招袭击而来。

　　显然不是西门吹雪，也不是叶孤城，但他的武功，只怕绝不再这二人之下。

　　又在表哥叹息之时动手，显然他是老刀把子木道人的得意弟子，武当石鹤！

　　陈昭嘴角一弯，一掌迎了上去，直接一把抓住他的利剑，猛然一掰，将掰断的半截利剑反刺而去。

　　“轰！”一声雷鸣。

　　武当石鹤如断线的风筝一般，飞出几十丈外，噗通一声落入水中。

　　秀野桥上下，群雄顿时失色。天籁小说网

　　而陈昭身形如电，直接掠过秀野桥，向黛玉和夏若卿所在的位置扑去。

　　那个独臂大汉站在红鞋子不远处，见状陡然大喝道：“动手！”

　　嗖……！

　　当即有一支黝黑的长箭，射向黛玉。

　　找死！

　　陈昭这下脸色大变。

　　便在此时，独臂大汉、威猛大汉，以及不知道从哪里冒出来的五个黑衣僧人，加上追赶陈昭的表哥，各持武器，猛然向人在半空的陈昭袭杀而来。

　　陈昭纵然武功盖世，要击败这么多人，只怕也得花上几招，但这么短的时间，黛玉只怕要香消玉损。

　　就在此时，风云突变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第590章 秀野桥下风云变免费阅读。https://xs.23sk.com 