    站在城主府门前，方浩看着恭敬的仆人。

    自己来的还真不是时候，丽贝卡居然去参加宴会了。

    也是，这个时代的人没办法刷手机，晚上也没有什么过多的娱乐项目。

    贵族间举办舞会宴会比较多一些。

    “今晚能够回来吗？”方浩再次问道。

    如果今天晚上能将事情办妥，明天早上就可以返回自己的领地，可以充分的利用好时间。

    “先生，夫人什么时候回来，我也不太清楚，您可以先在城里住一晚，明日夫人或许会安排人去通知您。”仆人依旧保持着礼貌性的微笑。

    看来今晚确实没有办法见到丽贝卡了。

    即便回来了，也到了深夜，见自己的可能性也很小。

    “那好，城主夫人回来了，还劳烦转达一下。”方浩客气说道。

    “好的。”

    带着安佳离开城主府，此时天色深沉。

    偶有回家的居民，路上倒是有些空荡荡的。

    “接下来咱们去哪？”安佳好奇的问道。

    这一路上匆忙赶路，多少都有些疲惫。

    “去酒馆坐会。”

    “好。”

    二人来到酒馆，便直接推门而入。

    一阵酒气和喧闹声扑面而来。

    “来了啊，喝点什么？”老板走了过来。

    看来对二人有一些印象。

    “啤酒，肉丸子，在来一盘熏肉。”方浩随意的点了几样。

    “好嘞，稍等。”

    老板擦着手，去后厨让厨师准备食物。

    方浩将目光落在一旁的告示栏上。

    告示栏上，除了往日里零碎的居民悬赏，倒是挂着一张地图。

    上次来的时候，因为利西斯军队在围剿沿路的山匪，酒馆可没有一张地图。

    今天运气还算不错。

    【地图：山地暗堡】

    【类别：单页地图】

    （描述：由冒险家绘制的地图，记录着山地暗堡的路线和地形。）

    “对地图感兴趣？三金币一张，可以带着你的队伍去碰碰运气。”老板说着，将接好的啤酒送到二人面前。

    后厨也陆续的将点的小菜，送了过来。

    “就一张吗？”

    “这一张还是昨天有人送来的，之前有一些山匪据点的地图，都被利西斯军队清理了。”老板回答说道。

    “这样也好，清理了山匪居民和同行的商人都安全一些。”

    利西斯城的管理要比普鲁尔城严上许多。

    普鲁尔城对于山匪没有什么太好的办法，也不太愿意去管这些事。

    都是意思意思，交给雇佣兵去处理。

    反倒是利西斯每年都会围剿，控制着山匪的数量。

    这样，对居民和附近的附属村落来讲，也是一件好事。

    老板淡淡一笑，说道：“山匪就如同老鼠一样，你追他跑，你转身他就咬你一口，就这么回事吧。”

    “也是，这图纸我要了，结账时一起给你。”

    “不着急，慢慢吃。”

    老板摘下地图递给方浩后，又去招待其他客人。

    方浩和安佳也一边低声聊天，一边吃着晚饭。

    ……

    “就凭我这个疤痕，还不够你请我喝一杯的？”

    不远处的酒桌上，一名邋遢的酒客，大声说着。

    “得了吧霍奇，上次你还说是吸血鬼的咬痕，现在这又变成刀疤了。”同桌的酒客反问着，其他人也等着看热闹。

    霍奇天天来，讲一些稀奇古怪，或者吹捧自己当年的故事。

    大家都知道是假的，但一杯酒而已，平日里也就请了。

    但今天霍奇在酒馆坐的时间太长了，大家也不愿意继续请他喝酒了。

    “那是我喝多了，我为人类做出了贡献，要没我们，吸血鬼早都已经猖獗的到处吸食活人了。”霍奇愤愤不平的说着，仿佛自己受了多么大的委屈。

    “得了吧，你看你的样子……。”

    方浩看着眼前争论的几人，也认出了邋遢的老霍奇。

    上一次他和安佳来的时候，这位醉眼朦胧的老酒客，就在吹嘘着自己杀过吸血鬼，并且制作了一种击杀吸血鬼非常好用的箭矢。

    但看其他人的态度，貌似老霍克只是一个只会吹嘘的老酒鬼。

    这一次，没想到又遇见了他，依旧是喝的踉踉跄跄，大声叫嚷着。

    “请他一杯，算到我的账上。”方浩说道。

    老板顺着方浩的目光看向霍奇，接了一杯啤酒，送了过去。

    不远处，霍奇接过啤酒看了看请自己喝酒的年轻人。

    摇摇晃晃的走了过来。

    “小子，咱们见过？”霍奇满身酒气，甚至掩盖住了身上的臭味。

    “上次来见过一次，那次你在将自己被吸血鬼咬了的事。”方浩微笑说道。

    “对对，你愿意听我的故事？我让你看看我的伤口。”霍奇扒开领口，露出自己的肩膀。

    方浩苦笑一声，“上次你说的是手臂。”

    “对对，是手臂。”

    “是左手。”

    “对对，左手。”霍奇再次撸起左手的衣袖，微微一顿，说道：“小子，你不信我说的？”

    “无所谓，一个故事而已，真假没有那么重要。”

    “这可不是故事，那些抛弃了信念的怪物，已经忘记了自己曾经也是人类，不知道害死了多少人。”霍奇坐在方浩的身旁，大口的喝着酒。

    “曾经也是人类？”

    “谁知道呢，真正的血族我没见过，我们杀的和杀我们的，都是后变的怪物。”

    这让方浩想起了接触到的淡血者，以及故事里的‘黄昏欢宴者’。

    他们本身就是人类，将成为血族当成自己追求的目标。

    “这么说，你们杀吸血鬼是真的了？”

    “自然是真的，你以为我这伤口是怎么来的。”

    “你改良了箭矢，可以有效的击杀吸血鬼？”

    “可以，那些家伙的血液已经发生了改变，对银这种金属异常的敏感，敏感的就像是巷角里那些……，咳咳！你俩还小，这些东西不能听。”霍奇止住了后面的话。

    “有图纸吗？我看看。”

    听见方浩所要图纸，老霍奇再次一愣。

    没看出来，这小子还是个内行，知道利用图纸来辨别自己故事的真假。

    拍了拍胸脯说道：“还真有，我亲自设计改良的，就怕你不识货。”

    “那图纸呢？”

    “没带，下次给你。”霍奇将酒杯推到老板面前，“在来一杯，算他账上。”

    二人以图纸为话题，争辩了许久。

    “嗝！小子你不错，等下次来的，我将图纸给你带来，让你也长长见识。”说完，打着酒嗝便摇摇晃晃的离开了。

    方浩看着他离开的背影。

    看来自己是真遇见骗子了，骗了好几杯。

    “要不要我出去揍他一顿。”安佳顺着窗户看了眼空荡的街道。

    现在出去，找一个安静的地方，揍他一顿也不知道谁揍的。

    “算了，几杯酒而已。”

    跟老板结了账，方浩又定了几分熏肉装进储存空间中，也返回旅店休息。

    ……

    第二天清晨。

    阳光穿过窗户，将方浩照醒。

    用手遮挡着阳光，翻身坐了起来。

    咚咚咚！

    门外也传来旅店侍者的声音。

    “方浩先生，城主府传来消息，请您过去一趟。”

    看来，丽贝卡是要见自己了。

    “好，我知道了。”

