    KTV里，祝音容和秦笑颜算是最早到的，包厢是早就订好了的。

    叫的只是厉嵘的几个兄弟，祝音容并没有叫她的朋友，毕竟只是作作秀，没必要惊动那些人。

    趁着厉嵘他们都还没有到，祝音容就和秦笑颜两个人在包厢里面唱嗨了。

    “可以啊笑笑，唱得挺好听的啊，咱们俩都可以搞个组合出道了。”

    唱完几首歌下来，秦笑颜也像是释放了自己心里的情绪，厚着脸皮笑着说：“是啊，我们这颜值，不出道真可惜了。”

    “瞧把你美得！来，再挑一首，难得唱的这么痛快。”

    祝音容话刚说完，她急忙就放下了话筒：“等等等等，先把歌关了，厉嵘那小子打电话来了。”

    秦笑颜关掉了声音，祝音容接起电话，开了免提：“喂，到哪了？”

    “到楼下了，我先去买包烟。”

    “你哥也来了？”

    “我哥还有会，那女的好像还再造型室里不知道搞什么名堂搞半天，女人就是麻烦，我再打电话催催他。你们到哪了？”

    “我和笑笑到了好一会了，歌都唱半天了，你们赶紧来吧。”

    “我还以为你俩也再化妆什么的呢，还说打电话催催你们，行了，我马上上来。”

    祝音容挂断了电话，还显得有些紧张，在裙子上擦了擦出汗的手心：“来了来了，笑笑你说我是不是疯了，居然想出这种馊主意。”

    “你现在才知道这是馊主意？”

    “不够馊主意也比没主意好啊，不行我先去上个厕所，你陪我去。”

    秦笑颜站在厕所外面的走廊等着祝音容，无聊的时候翻看这手机，就看见工作室的微信群里在聊孔灵灵的事，说是孔灵灵下午的时候去工作室熟悉了一下，明天可能就会上班。

    并没有说孔灵灵的坏话，只是在猜测她是一个什么样的人，秦笑颜也只是看了看，并没有发表言论。

    耳边传来高跟鞋的声音，她以为是祝音容出来了，抬头却看到意料之外的一个女人。

    叶槿看见秦笑颜的时候也显得有些意外，随后笑了笑，视线不经意的看了一眼秦笑颜的肚子，嘲讽说：“还出来鬼混啊？”

    秦笑颜笑了笑回应说：“跟叶小姐不敢比。”

    叶槿站在洗手池边洗着手，通过镜子看着秦笑颜，红唇挑着阴森的笑容，意有所指的说：“秦笑颜你最好别让我抓到什么把柄，否则……我让你一辈子都翻不了身。”

    秦笑颜不知道叶槿指的是不是怀孕的事，但是听叶槿这么说，显然还是不确定她怀孕了，却也有些后怕，如果叶槿确信了这个消息之后会做出什么事情来？

    心里虚这，表面却很淡定：“不做亏心事不怕鬼敲门。”

    叶槿抽出纸巾擦了擦手，丢进垃圾桶之后，路过秦笑颜身侧的时候，几乎是咬牙切齿的说道：“我遭受过的侮辱和折磨，总有一天会让你也尝尝！”

    听着高跟鞋远去，秦笑颜扭头看着叶槿妖娆的背影，不由得疑惑，她最后那句话是几个意思？

    明明是叶槿设计陷害她，害她和宋临南发生了不正当的关系，她除了口头上羞辱过叶槿之外，也没做过其他的事。

    莫非是因为她被荣世远甩了，所以心里耿耿于怀，最终迁怒到她的头上？

    秦笑颜没去多想，只是觉得自己不去招惹，应该就不会出什么事。

    法治社会，她还能杀人放火不成？

    祝音容从厕所出来，若不是脸上有妆，她可能都要用冷水洗脸来让自己冷静了。

    两个人走回包间时，刚好就迎上了厉嵘他们。

    厉嵘也没带多少人，也就五六个弟兄。

    其中一个黄毛看见秦笑颜就说：“嵘哥，就是这小姑娘吧？我老早就看见过你和她在一块，没想到嵘哥最后会被这么个眉清目秀的小姑娘收拾得服服帖帖的，改邪归正了哈。”

    黄毛说完，还扭头对着身边的其他小兄弟说：“愣着做什么？还不叫嫂子？”

    众人齐声道：“嫂子好！”

    秦笑颜尴尬的摆了摆手，正要解释，厉嵘一巴掌就拍在了黄毛头上，然后伸手一把将祝音容搂了过去：“乱叫什么？这才是你们嫂子！”

    祝音容显然也没想到厉嵘这么主动，别他搂住的第一时间还觉得而有些别扭，但在弟兄你一句我一句的吹捧之下，她只是僵硬的笑着。

    本来还担心厉嵘扮演不好这个角色，笑着看来厉嵘倒是自然得很，反倒是祝音容有些适应不过来。

    “到屋里坐着再说吧。”秦笑颜提议道。

    一走进屋，一帮男人就自然而然的要点烟，祝音容考虑到秦笑颜怀孕的缘故，但又不方便透露，只好说：“不好意思啊各位，我不太喜欢烟味。”

    厉嵘点烟的动作一顿，暗地里白了祝音容一眼，像是埋怨她事多，但还是将手里的烟放下，然后对着众人说：“依你们嫂子的，都别抽烟。”

    其中两个动作快的已经点燃烟的，也立马将烟摁灭在了烟灰缸里。

    秦笑颜心里暗暗松了一口气，心里却暗想着，看平时厉嵘跟宋临南关系挺好的，还以为宋临南也会跟着一起来。

    “除了抽烟，酒随便大家喝，你们嵘哥请客啊。”祝音容大方的说着。

    兄弟几个开心得不得了，一个劲的说：“还是嫂子大方啊。”

    “嵘哥难得请一次客，兄弟们今天都敞开肚子喝！”

    厉嵘忍不住又瞪了祝音容一眼，祝音容则得意的笑着。

    都挺自来熟的，年龄相仿的就很容易玩到一块。

    本来还以为厉嵘带来的人可能会有那种不太正经的人，现在看来大家都还挺友善的，其中有两个似乎那天打架的时候也在现场，宋临南带出来的人，都还挺正直的。

    几个男人抢着麦，五音不全的唱着歌，气氛很嗨，秦笑颜也忘掉了心里烦忧的事，只沉浸于此刻的热闹之中。

    当大伙正喝酒聊天时，正在唱歌的人突然停下了歌声，在话筒里吼了一句：“峥哥来了！峥哥来了！峥哥带着小嫂子来了！”

