    大帐之中真正的热闹了起来。

    突厥人仗着人多，你一言我一语的哄抬着气氛。

    他们想以这种方式羞辱一下唐人，争夺会盟的主动权其实不在他们考量之中，突厥人的思维方式趋于直接，粗暴，所以他们一般不会有太多其他的心思，只是想在气势上压倒对方。

    顺便让唐人知道突厥人不是好惹的，这在草原部落会盟当中屡见不鲜，主人和客人一言不合将会盟变成凶案现场的例子也是不胜枚举。

    中原人在这个上面就比较奸诈，会弄些鸿门宴，摔杯为号，甲士伏于账外的戏码，而文人们记述这些的时候，大多会聚焦于主客之间的唇枪舌剑，以及前前后后的阴谋诡计。

    可谓是花样百出，没有研究过中原历史的突厥人就算做梦，也想不到还有那么多的诡计可以耍弄。

    而要说斗嘴皮子，他们加在一处也不抵对面一个。

    只兵部侍郎窦轨，礼部侍郎刘洎两人开口说话，没有吐露一个脏字，便将突厥人一个个怼的面红耳赤。

    起了个好头的莫点密已经彻底歇菜了，其他人纷纷帮腔，却也弄的自己怒火中烧，性格暴躁的突厥贵族不由自主的便摸向了腰间。

    可惜进帐之前，武器都被收走，没有给他们暴起伤人的机会，冲上去撕打一番对于突厥贵族来说倒也不算什么丢脸的事情。

    可话说回来了，这是突厥与大唐会盟之地，比草原会盟还要庄重几分，再傻的人也要思量一下，这么做的后果。

    而且这年月中原和后来可不是一个样子，温良恭俭让什么的贵族们也只是口头上说一说，生活里略微遵守一下，可这些东西束缚不住大家狂野的内心。

    面对突厥人的挑衅，即便是文名四播的岑文本，也暗自握紧了拳头，向对面怒目而视，恨不能上去跟人撕打一番，那就更不用说其他人了。

    作为礼部侍郎的刘洎已经撕去了表面的温文尔雅，阴阳怪气的在那里念叨着，“我瞅诸位衣冠不整，言行粗鲁，面带戾气，心怀不轨。

    张牙舞爪间，如鬼怪现于白日，妖魔行于人间，也难怪君王在座，汝等即敢胡言乱语……

    我大唐奴仆亦知礼节，女子尚识公义，汝等如此作为，是欺我大唐无人否？

    哼，寒鸦啸于枝头，狂犬吠于殿上，卑污之人，何敢与吾等高贤并坐？”

    突厥人听懵了，根本不知他在说什么，可等人翻译成他们能够听懂的话语之后，顿时把鼻子都气歪了，叫骂之声不绝于耳。

    唐臣端坐于位，面无表情的看着他们，宛若未闻。

    其实大家都明白，这只是开胃菜，之后会盟期间这样的场景会不断上演。

    自启民可汗殁后，二三十年来，突厥和中原几乎彻底断绝了往来，中间流了无数的鲜血，同时种下了无数的仇恨。

    想让大家平心静气的坐下来聊聊可不是件容易的事情。

    这会两边的人不约而同的都想看看，会有谁激动的跳起来，将冲突带到白热化的阶段，先泄泄火气再说。

    ………………

    火药味越来越浓，阿史那杨环虽然恼火，可她毕竟是突厥可汗，沉得住气。

    观瞧良久，心中终于叹息了一声，突厥人在口舌上很难占到什么便宜，他们翻来覆去就是天神啊，苍鹰啊，骏马啊之类的言语，能够分外直观的感觉到突厥词汇的匮乏。

    没必要再继续下去了，南边的读书人优势太大，再闹下去突厥人肯定会展现出另外一面，用他们的野蛮来战胜对方，那就太难看了。

    当她终于想要说话制止的时候，李破适时道：“可汗在王庭一定待的不很习惯吧？将来不如重回长安看看，那里的人要守礼的多。”

    阿史那杨环努力压下火气，笑笑道：“不见得吧？关西人向来不好管束，至尊应该已经尝过滋味，至尊不如随我去王庭走走，那里的人虽然粗野了些，却还算质朴，不用费那么多的心机与人勾心斗角。”

    李破道：“可汗又在说笑，有人的地方怎么会没有争斗？

    你看看他们……谁才是真正为了平息兵戈而来？我想可汗应该好好管束一下他们了，这么多的声音，我们要在这里待上多少天才能签下盟约？

    还是说有人根本不想我们平和而又喜悦的离开这里？”

    突厥人是松散的部落联盟，有主意的人太多，而且很容易付诸于行动，这是他们无法解决的痼疾，不像大唐，李破已经牢牢掌握住了皇帝权柄，众人便会按照他的意图来行事。

    从这一点上来看，李破率人来此会盟，表面上绝对要比突厥人有诚意的多。

    臣下们在唇枪舌剑，两位君王在这里也没闲着，李破说的确实不错，有人的地方，果然就充满了纷争。

    阿史那杨环第一次处在了下风，蹙着眉头道了一句，“突厥之事，就不劳至尊费心了吧？”

    转眼她又笑了起来，“至尊不想让我说话，是想看到什么呢？这么下去，陛下带来的这些文弱之人，怕是……”

    说到这里，她摇了摇头，“突厥人向来不善言辞，可他们的勇武却是人尽皆知，我劝至尊莫要这么笃定，兹事体大，还是让他们收敛一些为好。”

    李破笑笑，他可不怕这个，虽说他带来的臣下看上去不如突厥贵族那么强悍凶猛，可真要有人敢于动手，他不介意向突厥人讨要几颗人头，正好借此打击一下突厥人的气焰。

    就是岑文本那样的小身板，还有裴世清那身老骨头得注意一点，别被人打死在这里才好。

    拖延了这么一会，果然有人便高声道：“突厥勇士从来不会用嘴巴去打败敌人，软弱的人啊，只配跪在地上给我们递上弓箭和弯刀。

    还是让我们按照天神的意志来解决纷争吧，我，突利汗阿史那多闻的儿子，阿史那格布将用无穷的怒火将侮辱我们的人烧成灰烬……”

    年轻的突厥贵族一边大声说着话，一边走到了帐篷中间，抚胸向他的可汗阿史那杨环施礼，“阿史那格布请求可汗的允许，让我教训一下这些会说话的草雀，让他们知道我们突厥人的尊严不容挑战。”

    突厥人不顾场合的欢呼了起来，确实很像是一群乌合之众，当然了，这也是他们最喜欢看到的戏码，会盟之上若没有打斗，他们总觉得缺少点什么。

    唐臣们此时则都皱起了眉头，谁也不愿意这么下去跟突厥人撕打在一起，那场面在他们看来太难看了，不论输赢，回去之后都会成为别人的笑柄。

    阿史那杨环没说话，只是看向李破……

    李破脸上的笑容一下灿烂了起来，乱纷纷，不知所谓的突厥人，是个好现象，尤其是眼前这个家伙，傻乎乎的，一副根本不知道自己死期将至的样子。

    “还是莫要伤了和气，突利汗的儿子，身份如此贵重，伤着了不好，想要见识大唐的勇猛之辈，也很容易的。

    选几个人较量一下也就是了，你们说对不对？”

    不等人说话，阿史那格布道：“天神之鞭的威名在草原上已经传了很多年了，不如让我们来见证一下，那些传说是真是假。”

    他在东边作威作福惯了，父亲又有意争夺突厥可汗的位子，他胆子是真的大，此时脑袋一热，便将离开突利汗汗帐时父亲告诫他的那些话语都抛在了脑后。

    大帐中一下安静了下来，对王者发出挑衅，这在突厥人当中也极为少见，一些突厥贵族也感到了不适。

    但有些人不管这些，顿时叫起好来。

    李破也没想到这厮如此莽撞，估计是吃错药了……

    唐臣却是各个大怒，兵部侍郎窦轨噌的一下站起了身，“让俺来教训一下这个满口胡言的突厥崽子。”

    更恼的人还有，有人静悄悄的站了起来，几步便走到了阿史那格布面前。

    “哈哈，我可不打女人……”阿史那格布还在叽歪。

    只不过当他对上那双酒红色的眼珠的时候，不由愣了愣，尤其是地方并不输于他的高大身形，很有压迫感。

    阿史那容真动手向来比动脑子要快，伸手便去抓他的衣襟。

    阿史那格布本能的去按对方的肩头，突厥人肉搏其实就是摔跤，大多数都是力强者胜，没那么多的花样。

    阿史那容真只一侧身，便躲开了他的双手，一把拽住他的衣襟，右手顺便拎住了他的腰带，趁着对方身体前倾的工夫。

    双臂用力，瞬间便将一个强壮的男人给举了起来，往地上狠狠一掼，即便地上铺着厚厚的毡毯，一声闷响过后，也摔的阿史那格布吭哧一声，差点没吐出血来。

    兔起鹘落，突厥人的叫好声还未落下，阿史那格布已经躺在了地上，看的众人都是目瞪口呆。

    这还不算，阿史那容真轻轻用脚一跳，将阿史那格布翻了个身，膝盖麻利的顶在了阿史那格布的背上，顺势双臂一圈，一个裸绞就挂在了阿史那格布的脖子上。

    双臂只一收紧，阿史那格布便被勒的翻起了白眼，阿史那容真这才看向自己的丈夫，那意思再明显不过，要死的还是要活的？

