    第67章：我不是葫芦娃

    竖日清晨，卧室内的呻吟方才停止，整整一天一夜的耕耘灌溉，三女疲惫之下沉沉睡去，慕清霄替她们盖好被子，俯下身在各自额头轻轻一吻。

    欧阳紫嫣那边已经打好招呼，说过自己最近会出去一段时间，金帝别苑的安全还是有保障的，又有欧阳紫嫣的照顾，慕清霄心中非常放心。

    慕清霄也不矫情，直接选择离开，以免看到王语嫣三女醒来后伤心的模样。

    “系统，开始位面的旅途吧！”

    “系统扫描中......扫描完毕，按照宿主目前的综合实力为标准，穿越性质定为身穿，往后不可更改，旅途正式开始，开始穿越！”

    ......

    ......

    转眼不知过去多久，慕清霄意识渐渐恢复，但是他发现自己居然看不清周围的情况，心急之下神识扩散而出，周围情况也随之映入眼中。

    但慕清霄却彻底傻眼了：“这......这是什么鬼地方？”

    慕清霄心弦紧绷，在神识范围内，四周皆是粘稠的液体，最让他震惊的是，自己的身体也变小了，而且还被什么东西包裹在其中，吊在空中，丝毫不能动弹。

    慕清霄现在的模样，就和现代版动画片，葫芦兄弟中吊在葫芦藤上的葫芦娃一模一样，最凄惨的是，现在和葫芦娃一样光溜溜的，没有四肢。

    不，把自己小弟算在内，是没有五肢！

    慕清霄想要破口大骂，奈何只能发出咿咿呀呀的声音，这该死的系统，到底搞什么鬼？不是说好的身穿吗？老子日.你大爷，现在把自己削成人棍吊起来算什么事？

    而且，自己的神识原本能将100米范围内的事物看的清清楚楚，可现在神识好像被一堵墙给挡住了，根本无法查探外面的情况。

    “嗯？好像有什么声音？”

    徒然，慕清霄隐隐约约听到一丝动静，旋即压下心中的焦躁与不安，集中精神仔细听了起来。

    渐渐的，他好像听到有人对话的声音，确实是对话声，而且是一男一女。

    “夫君，我们的孩子刚刚好像动了一下......”

    孩子？这是怎么回事？

    缓过神来，慕清霄当场石化，紧接着便是目瞪口呆，接着就有种天塌下来的感觉，因为他已经知道了自己现在的状态，自己现在还是婴儿状态，这特么就是系统口中的身穿？

    想到此处，慕清霄急忙用神识观察起自身的状态，顿时发现，自己并不是没有五肢，而是五肢变小被完全包裹了起来，而且地方太小，下意识觉得没有肢体。

    先前心中太过焦躁，没有仔细观察，现在冷静下来，再次仔细的检查，发现自己确实是婴儿状态，样子和自己在中学时学的生理课上，孕妇肚中的胚胎模样一致。

    最终，慕清霄终于确定，自己的确不是什么葫芦娃，而是处于一位伟大的孕妇的肚子里。

    可是下一秒，慕清霄想到自己现在是婴儿，应该是取代了女人肚中的孩子，这让他心中产生一种负罪感，如果让他杀人，他眼睛都不会眨一下，但自己取代的只是一个未出生的婴儿啊！

    “宿主不必有心理负担，这两人因为某些关系，本不可能生育，宿主并没有取代任何人，成为婴儿体完全是系统所操纵。”

    正处负罪边缘的慕清霄听到系统的提示，顿时感觉轻松了，他不是圣母，但也不坏，若系统为了让他穿越，直接抹杀一个未出生的小生命，他恐怕过不了这个坎。

    以自己现在的状况，最多也就两三个月的样子，也就是说，最少还需要五六个月的时间，自己才会诞生于世。

    想到自己接下来的几个月中，还要呆在女人肚子里，慕清霄有种无奈的感觉，最后实在想不到什么好的办法，虽然拥有实力，但浑身好像受到了什么禁止，根本无法动弹，最多也就咿咿呀呀几声。

    最后，慕清霄接受了这个残酷的现实，正所谓既来之则安之，既然现在没办法出去，那就修炼好了，反正除了修炼也没有什么可做的。

    他现在最迫切的便是实力，虽然自己不能干别的，最起码可以修炼啊。

    旋即，慕清霄便一点点的运转起御女心经，另一方面仔细观察情况，因为他不知道自己修炼会不会给妇女或者自己带来什么不好的影响。

    最终御女心经的心法路线运转起来，发现并没有什么影响，慕清霄便将所有事情都抛之脑后，开始疯狂修炼起来。

    随着御女心经的运行，突然一股极为浓郁的阴阳之气，从脐带中绵绵不断的传送入他的体内......

    若是慕清霄现在能做出表情，绝对非常精彩，因为他感觉自己现在吸收的阴阳之气虽然无法和阴阳玉中的灵气想比，但却比普通阴阳之气浓郁数倍。

    心法仅仅运转了一周天，慕清霄便感觉体内的阴阳之气比以前更加浓郁了几分，顿时欣喜无比，虽然不知道为什么，但他现在的修炼速度，绝对是往常的数倍。

    没想到刚刚穿越就有这种好事，系统果然为自己着想，快速将脑海中杂七杂八的念头收拾起来，渐渐沉迷于修炼之中。

    肚中无甲子，岁月不知年。

    慕清霄自己都不知道，现在究竟过了多久，每天所做的事情，除了修炼就是睡觉，既然现在有这么好的修炼环境，他自然不会白白浪费。

    期间，他也想到了什么，或许修炼的速度这么快，是因为在女人肚子里的关系，所以，慕清霄格外的珍惜在肚子里的每一天。

    每天除了睡觉便是修炼，现在慕清霄的修为已经处于筑基二层，力量颇为增长，体内的阴阳之气也变得更加浓郁。

    御女心经早已改变了自己的资质，所以基础非常扎实，在天龙位面吸收了三位宗师的内力，这些内力都被无限压缩转化成了阴阳之气。

    所以，慕清霄根本不需要担心根基问题。

    ......

    ......

    [感谢“longingforyourkisses”的慷慨打赏！]感谢土豪大大的再次打赏，承受小羊的膜拜吧！

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]