    黑沼泽地，藏着一条黑蛟，体形不算大，但气息却非常的磅礴。

    然，涂小安冷冷注视着，有点失望，很显然，这不是正主。

    以为是个王者，没想到是个青铜的小喽罗。

    它口中说主人。

    应该就是遗迹的掌控者了。

    那个跟涂小安作妖的孽畜，用残忍的手段杀了闯进来的战神。

    甚至是用戏谑的手段，拿人类官方天榜上的高级战神当玩物，不得不说是为很逆天的BOSS。

    至于眼前这条黑蛟？

    涂小安都笑了，一个意识洞察丢过去，38级的妖兽。

    已黑沼泽为领地。

    强是很强，不过要看跟谁了。

    “你假扮的女人在哪，告诉我，我可以不杀你”涂小安冷淡无波的开口，没有废话。

    对方能冒充落子烟，那么就肯定见过她。

    黑蛟一听涂小安狂妄的话就暴怒，一双凶光锁定在他的身上：“嘎嘎，你好大的口气，你不就是一条修炼的蛇妖吗，吾乃是蛟龙，你凭什么杀我”

    蛇，蛟，龙，一步一富贵，但那是神话，那是故事，却不是现实。

    普天之下，任何修炼生物，血统代表天赋，但不代表绝对的实力。

    你要先将你的天赋转化为实力才说。

    自打涂小安证道上位，眼中就在无什么蛟，什么龙，实力弱，就是一条长虫。

    “凭什么？”涂小安冷漠的笑了笑，向前踏出一步，蛇王气息翻天覆地的笼罩过去，天地间充满了阴冷肃杀之意。

    咦？

    黑蛟猛然心头一滞，一接触了对方的这股气息，既然让自己无形之中在内心升出一种想要跪地膜拜的冲动。

    很荒唐，很不真实。

    这怎么可能啊，它可是蛟，富贵与蛇。

    一条蛇的气息，任会让它惶恐不安。

    涂小安的蛇王气息愈演愈烈，整个黑沼泽的空间如惊涛骇浪的湖面，此起彼伏，波涛汹涌。

    “说，那个你假扮的女人到底在哪，是不是还活着”

    涂小安冷着眼，每朝着黑蛟踏出一步，气息威压就加重。

    蛟？笑话，龙在他面前都不算什么。

    “快点说，我的耐心不是很够，或许让你的主人出来见我”

    “哼，那女人已经死了，另外想见我主人，就你这条蛇也配？”

    黑蛟说话间，其实暗中咬了一口自己的舌头，对方的威严气息太可怕，好像还带着一股天威。

    跪，就算没有脚，它也想跪地膜拜，而且越来越冲动。

    然，黑蛟知道自己不能怂，若是丢了主人的脸，它也没命活。

    这里是战争遗迹，它的地盘，强龙还不压地头蛇，况且眼前的就是一条蛇，想压自己这条蛟？

    “真是冥顽不灵，找死”

    涂小安真的没有耐心，他迫切的想知道落子烟的安危。

    倏然他全身黑雾缭绕，一出手，就是最神秘最强大的黑暗属性力量。

    紧接着，只见黑蛟的面前出现了一个诡异黑洞，一股强大的吸力产生，如修罗场，充满了杀戮的恐怖。

    “黑暗吞噬”

    涂小安妖治的眼睛浑然一眯。

    “你这是什么能力，你想干什么？”

    强大的黑蛟在涂小安的气息下诚惶诚恐，现在眼前这个黑洞一出现，无形之中有一双手拉扯着它进去。

    “哼，不给你一点苦头吃，你是不会老实的”

    “给我吞！”涂小安没有时间在这里浪费。

    这不过是小喽罗，正主还躲在暗处。

    黑洞顷刻将膨胀起来，变成了一张血盆大口似的，朝着黑蛟吞噬而去。

    空间变得非常的混乱。

    “想吞我，没那么容易”

    黑蛟也不是吃素的，妖兽气息爆发出来，只见它乌黑的身躯变得雪白无鳞，好像蜕皮一样，身长五六丈变成十余丈，整个粗了不止一圈。

    最让人吃惊的是，它头顶的乌黑尖角变得更为的明显，又尖又锋利，光芒能量涌现，无坚不摧。

    另外它腹部也长出了一对白色爪子，锋利无比。

    这是黑蛟的战斗形态，彻彻底底蛟龙的模样。

    可谓货真价实。

    嗯？

    涂小安眼睛微微一亮，这黑蛟随着战斗状态显化，既然等级都提升上去了，达到了39级的战斗力。

    恐怕不会比涂小安遇到的那条鬼游王要逊色。

    只是鬼游王死的比较惨，还没发挥实力就被涂小安吞了。

    至于这条蛟龙，涂小安目前并不想吞它。

    “吾蛟岂会败于蛇手”黑蛟此时通灵摄厉，雪白无鳞的身子发光发亮，一对白色爪子死死的按在沼泽地中，不让自己被黑洞吞噬。

    哪怕进入战斗状态，它也不是反击，还是防御。

    这就让它很憋屈，很羞辱。

    “井底之蛙”涂小安轻蔑一眼，浑身黑雾缭绕沸腾，整个人的异象非常的恐怖，好似地狱归来的死神。

    “给我吞！”

    少顷，黑沼泽地昏天黑地，日月无光。

    昂...！

    黑蛟怒吼一声，无法置信的看着自己的眼前世界全部黑了。

    最后...黑洞将它吞没，然后消失不见。

    半晌后，涂小安的手中抓着一条白不溜鳅的小小蛟龙。

    就跟一条细蛇一样。

    除了它的独角跟爪子，基本上就是一条蛇，一条小蛇，但整个样子非常的精致，高贵。

    “你怎么会那么强，外界还能有你这样的存在”

    小蛟龙被涂小安抓在手中，无比的震惊，它刚进入战斗状态，就被擒了。

    跟见了鬼一样。

    现在的世界变了？随随便便一条蛇妖就那么强？

    它堂堂呈现战斗状态的蛟龙，居然没有一战之力。

    这也太恐怖了。

    怪不得自己的主人对他另眼相看，另类相待。

    “小蛟龙，你的命很好，你对我有用，我不杀你，也不取你兽丹，臣服吧”涂小安冷眼一扫，蛟龙瑟瑟发抖，意识威压直接笼罩。

    蛟龙大吃一惊：“你想收服我，我有主人的，你简直妄想”

    “你主人到现在都没出来，简直就是个鼠辈，那样的主人有什么用，你还不如跟我”

    涂小安对这个遗迹一无所知，必须收了这条本土蛟龙，让它告诉自己内幕。

    不收服，对方不会说实话。

    阿...！

    随着意识威压笼罩，雪白的蛟龙发出凄厉的叫。

    “主人，主人快救我”

    蛟龙开始求救了起来。

    涂小安眼睛一亮，他要的就是这样。

    他要利用这条蛟龙，逼对方现身，若不现身，那么他也不亏，直接收服黑蛟，到时候就不怕它不说实话。

    