    第31章 困兽环

    防护罩只需几息时间就能重新恢复，但是宗平海要的就是这几息。

    防护罩碎裂的一瞬间，宗平海怀抱剑胆琴，带着几人向彼岸舟飞落，同时右手连弹，五道剑光射向秋然，以防她出手拦截。

    秋然对几人喝到：“大家进舱房！”同时素手伸出，一支绿箭出现在其手中，将绿箭搭在绿弓上，瞄准了宗平海，弓如满月，箭出如星，这一箭没有很强的气势，但只一箭，五道银色剑光消散，宗平海脸色巨变，抬琴格挡，气浪翻卷中，被反震之力击的倒飞回去。

    待宗平海再度想上彼岸舟时，防护罩恢复，但双胞胎和那女子却趁机登上了彼岸舟。

    向家男子脸上雾气仍未散去，此时趁机退到了白塔之下，几人鄙视的望了他一眼，即已被识破，何必再遮遮掩掩。

    姜智和王悍几人赶忙奔回舱房，道台真人的战斗，一点余波就可能重伤他们。姜智却奔向首舱，想尝试驾驶飞舟逃离。在奔跑中回头看向秋然手中绿弓，总觉得和自己体内的绿色巨弓有些相似，但时间紧迫无暇多想，只是冲琉璃喊道：“琉璃，去帮秋然！”

    琉璃一声尖啸，冲向离其最近的双胞胎之一，另一面小炎身体暴涨至丈余，身体如大鞭甩动，抽向另一人。作为十大凶兽，它们几乎可以做到同境无敌，更何况琉璃的境界还高了一阶。甫一接触，双胞胎兄弟被击飞，倒撞在防护罩上，落地时都是口喷鲜血，伤势不轻。

    “留他们性命！”眼见琉璃和小炎就要结束双胞胎的性命，秋然喝道，她想在过后审问一下二人，找出书院的内奸，一边说着绿箭再现，秋然满弓射向那红衣女子，红衣女子身前出现一朵红色花朵，挡在箭矢前方。

    宗平海在防护罩外大喊：“小蕾快闪，那弓......也是宝器！”

    箭矢与红色花朵相遇，红色花朵瞬间凋零，花瓣四散如雨，红衣女子小蕾急闪，箭矢穿过花雨，洞穿女子右肩，插在其肩头上。

    女子手按箭尾，大口咳血，那红色花朵是其真灵，与她真魂相连，红色花朵被毁让她深受重伤，再加上肩头中箭，挣扎加下昏迷在地上。

    见红衣女子昏迷倒地，宗平海目眦欲裂，冲双胞胎兄弟吼道：“别管其他，想办法打开防护罩！”

    接着转头面向锦衣男子，“向征！怎么会有第二件宝器，那绿弓是怎么回事？”很显然，几人并不知道绿弓的情况，被打了个措手不及，宗平海甚至怀疑是向家的阴谋，故意不告知绿弓的存在，想渔翁得利。

    此时，飞舟缓缓掉头，绕开白色宝塔，向着两大宗师交手的方向飞去，宗平海来不及理会向征，抱紧怀中剑胆琴，贴着舟尾防护罩，随飞舟前行，同时不断发出银色剑光，想打破防护罩登上飞舟。

    白塔边的向征被叫破真名，明显有些恼怒，但并未言语，也未散去脸上雾气，此时见彼岸舟飞走，立即跃上白塔，紧追飞舟之后。

    在姜智的拼命催动下，彼岸舟速度越来越快，急速飞行带起的罡风使防护罩都有些变形，宗平海开始和彼岸舟开距离，道台境即使能飞行，其速度与法器相比还是远远不如的。

    双胞胎兄弟嘴角溢血，对望一眼，同时大喝一声，催动道台，竟是舍弃琉璃和小炎，攻向了秋然。

    秋然再次拉弓，搭上了两支箭矢，同时瞄准了双胞胎兄弟两个，箭矢带着风声，两支箭矢，两座道台，电光火时间撞到一起，两座道台瞬间崩溃，灵力四散，在宝器绿弓之下，竟连一息都未撑住。

    道台崩溃，双胞胎兄弟等于毁了道基，修为瞬间掉落至衍真境，虽然要留下二人性命，但废掉二人修为还是可以的。

    但道台虽溃，却有两道巨爪现于空中，是道台上的真灵，竟直接唤现了出来，如同巨兽之两手，向中间的秋然拍击，秋然冷哼，身形后退，避开两爪的合击。双胞胎兄弟口鼻溢血，但嘴角却露出了笑容，舟尾的宗平海也大笑起来。

    巨爪于身前合击，掌碎，罡风凛冽，但未能伤秋然半分，但秋然神色剧变。

    有冲击波生于双掌之间，掌虽碎，但冲击波击向了首舱的二层。飞舟前飞未止，但首舱二层四碎，姜智在一层驾驶飞舟，不至于被罡风吹走，但二层破碎，混乱中夹杂有一声脆响：防护罩的机括被冲击波所毁。

    秋然怒啸一声，没想到连防护罩机括的机密信息，都被对方知道了。防护罩渐渐淡至虚无、慢慢消散，彼岸舟上一些零散的小物件倒飞而出，宗平海猛地抚动剑胆琴，一根琴弦如箭，勾在彼岸舟尾部。

    在琴弦的帮助下，宗平海登舟。

    没有了防护罩，飞舟快速前行形成的狂风，将昏迷的红衣女子和双胞兄弟吹的滚向舟外。

    “师傅！”双胞胎兄弟大喊。

    宗平海顶着狂风向舟首前进，未曾向三人方向看上一眼，眼中带着绝望，三人和宗平海擦肩而过，落进了无疆海，瞬间被海浪吞噬，踪影皆无。

    女儿没有了可以再生，徒弟没有了也可以再收，但神兽，就在面前了。面对琉璃、小炎和秋然三大强者，宗平海眼中没有丝毫惧意，反带着疯狂之色，剑胆琴在他催动下，密密麻麻的银色剑光，弥漫半空，逆风射向秋然，途中一间间舱房被其破坏，露出其中的王悍等人，几人死死抓住舟身才不至于被吹飞。

    琉璃和小炎飞出，开始救援王悍等人，但被宗平海以小剑阻碍，稍慢了片刻，王悍等人立即陷入危险之中。

    交战的众人没有注意到，向家男子向征，操控着白塔，偷偷靠了过来，并悄然登上了彼岸舟。

    秋然荡开银色剑光，护住身后首舱，接着纵身一跃，顺着风势流星般冲向舟尾，在空中向着宗平海连发三箭，以飞舟的速度加上秋然前冲的之势，发出三箭就已经冲到舟尾，来到了宗平海面前。

    素手挥动绿弓，引动天地灵力攻向宗平海，琉璃二人立即加紧时间，将王悍等送往首舱。宗平海哈哈大笑，剑胆琴竖起挡住三道箭矢，纵身迎向秋然，绿弓隐去，两支绿色箭矢被秋然抓在手中，双箭翻飞，刺向宗平海。

    本来绿弓作为远程武器，远攻占有优势，但为了救助王悍等人，秋然不得不放弃远攻优势，与宗平海近战。

    宗平海处于道台境巅峰，秋然境界不如，但功法级别高于宗平海，二人又都是宝器在手，战在一处顿时风雷滚滚，谁也奈何不了谁，箭矢不断击在琴身上，偶尔击中琴弦，发出清脆的叮叮声，声虽悦耳，但威力绝伦。

    几处舱房被声波扫中，碎成一堆，碎块带着风声飞出，坠入无疆海，彼岸舟虽也是宝器，但不以坚固见长，更何况琴和箭矢都是攻击型宝器。

    二人边战边走，已经靠近了舟首位置。而琉璃和小炎也将王悍等人带进首舱，只余最后的叶怀阳和空沛南，二兽各抓住一人，向首舱飞去。

    “小心！”身后传出秋然的惊呼。

    一间舱房炸裂，向征隐在碎木中靠近，双手扬起，两道黑色铁环带着乌光袭向二兽，小炎甩尾，琉璃挥翅，想将铁环击飞，但那铁环仿佛带有灵性，顺势纠缠上了二兽身体，咔咔两声清响，两个铁环一个套在小炎七寸处，一个卡在琉璃颈项间。

    被铁环套住身体，琉璃和小炎灵力运转顿时停滞，一身的怪力也被封镇，顿时都是无力的瘫软下来，和叶怀阳、空沛南一起向后滚落。

    “困兽环？！”秋然惊叫。

    (本章完)

