
　　第1507章悟道的危局

　　就在须臾数日前，这条神秘且纵长百万里连绵不绝的古虚河下游位置，诡异的出现了惊骇的波动，水面有一股巨大的漩涡浮现。

　　没多久，两道身影凭空从漩涡中显化了出来，他们身上的气息很新，很朝气，就像是七八点钟的太阳，跟这片天地的蛮荒之气，形成了鲜明的对比。

　　此两人是谁，真是从太虚神山洞天阴地内通过洪荒石碑进入时候长河，从而来到古虚河，真正踏入了洪荒世界的逍遥子卿跟金佛子。

　　相比涂小安的一路过关斩将，逍遥子卿跟金佛子来到洪荒世界太顺利了，甚至他们愿意，可以早一个月就来了。

　　但仅仅迟了一个月，他们两人从原本的五阶神，一跃成为了上位神，很显然，他们在太虚神山的洞天阴地里得到了天大的机遇。

　　不是天大的机遇，又怎会从五阶神跳到上位神。

　　同时，不得不说的是，这道佛双骄是一个大时代的宠儿，境界提升等同喝水。

　　金佛子很清楚，洪荒世界不同别的地方，是个非常肉弱强食，强者林立的地方，种族争霸异常的残酷。

　　唯有上位神，在这里才能勉强有立足之地。

　　也不知道是不是这道佛双娇的来历太惊人，古虚河为了欢迎他们的到来，河底深处居然钻出来一颗巨大而雄伟的神树，此树一出现，竟然佛光普照，佛光之炽烈，前所未有。

　　金佛子看到此神树，也失去了佛陀与世无争之心,惊讶一声：“菩提树？”

　　菩提树乃是洪荒世界孕育的神树,同样隶属十大先天灵根之一,乃为悟道之树，据说生灵盘坐于树下，可智慧大涨,让人看透世间一切，从此脱胎换骨,相传,佛门之主如来佛祖当年便是在菩提树下借助菩提之力,直接涅槃成真佛的。

　　自此，菩提树也就成为了佛家的圣树,只是可遇不可求。

　　但凡十大先天灵根，都需要莫大的机缘才可以遇见，从来不是固定在某一处。

　　金佛子没想到自己一来到洪荒世界,就出现了十大先天灵根之一,更是佛门圣树的菩提神树,饶是金佛子佛心通透,四大皆空，也不禁的激动不已。

　　立时,他就盘坐在了菩提树下开始悟道。

　　这也是他身为佛门弟子前所未有的机缘，就算是新时代的佛门主持，当代古神佛,当年在洪荒也没有机会能在菩提树下悟道。

　　如果你要是能在菩提树下真正的悟道成功，有概念得到菩提树内的菩提之力,如来成为世间唯一的如来佛，便是掌握了菩提之力。

　　所以这是金佛子天大的机缘,不容错过。

　　逍遥子卿本想也坐下悟道，悟道之树,天地万物皆可树下悟道,可他发现自己根本进入不了那种悟道的状态，因为他的心性太跳脱了,只好放弃，专心的护在金佛子身边,为他保驾护航,不让外人打扰。

　　悟道的时候，最忌外力干扰，一个不慎,悟道失败不算,还会走火入魔。

　　到那时，由佛入魔,也不是不可能。

　　可无论是金佛子还是逍遥子卿都低估了一根先天灵根的出世,作为悟道之树的菩提树不知道多少年没有出世过，如今在古虚河下游显化，佛光普照，天象预警，很快就将附近的高手给吸引了过来。

　　最有意思的是，古虚河所处在的范围是隶属妖族，更是某一位妖帅的地盘，不管是金佛子还是逍遥子卿，就算不论他们自带新时代的气质，光气息就能看出是人族。

　　悟道之树出世，是天地生灵的机遇，妖族的高手自己悟道都来不及，怎会让金佛子这位佛门的弟子得逞。

　　最关键是,洪荒世界的人族跟妖族关系非常紧张，基本上见面就是干架,不是你死就是我，可没有新时代人族跟妖族那么温和，可以和平相处。

　　由于金佛子已经开始悟道，只能靠逍遥子卿这位气运之子去应付妖族的高手，可随着时间的逝去，妖族的高手来的越来越多，实力也越来越强，甚至出现了上位妖神，敌众我寡，没有支援，光凭借逍遥子卿是万万无法保住金佛子顺利悟道。

　　仅仅坚持了三天，逍遥子卿就叫苦连连，这还是他身负昆仑墟的镇派之宝先天混沌太极图的情况下，若没有太极图这件先天混沌至宝，逍遥子卿都护不了金佛子一天。

　　“佛子师兄，你还是下次再悟道吧，妖族的高手太多了，而且子卿听说这里是妖族十大妖帅九婴的势力，要是九婴妖帅来了，子卿可拦不住他”

　　别看逍遥子卿是第一次来洪荒，但传说中洪荒的一些妖族大能还是耳熟能详的，他的师尊，当代昆仑墟掌教道真可是在他出发洪荒的时候，狠狠给他恶补了一下知识面。

　　跟他细细说了碰到那些妖族的大能要及时退避，不可逞强。

　　其中妖族妖帅九婴就被道真重点提起过。

　　九婴是曾经妖庭统治洪荒时代，妖帝帝俊手中的一员得力战将，此兽天生九头九命，善控水火，因为叫声如婴儿啼哭，故而称为九婴，也由于九婴天生控水御火之能，水火相冲，此兽脾气异常的暴躁，出了名的混世妖魔，最大的爱好就是食人为乐。

　　在洪荒历经数大量劫的情况下，妖帝帝俊都退出了洪荒的历史舞台，可他手下的妖帅九婴却一直活到现在，可见其恐怖的实力。

　　按照道真掌教给逍遥子卿科普的知识，现在洪荒的妖帅起码都是巅峰上位神层次，甚至不会比祖龙祖蛇逊色，断不可接触。

　　所以逍遥子卿现在认怂也是可以原谅的，目前来的还都是妖族的一些不出名的高手，要是老大九婴降临，他就算有昆仑墟的太极图，也绝对护不住金佛子。

　　一直悬空盘坐在菩提神树下悟道的金佛子微微开阖双眼，对着叫苦的逍遥子卿道：“子卿师弟，你先走，不需要管我！”

　　“我走了，师兄你怎么办，师兄，虽然菩提树下悟道的机会可遇不可求，但也要有命才行啊，咱们不能为了悟道，连命都不要了”

　　金佛子却摇了摇头：“小僧刚到洪荒，就有菩提树出世，这是小僧的机缘，也是命中的劫数，我不能走，神魔鬼怪妖佛仙，佛心修为我为前，若这劫数渡不过，能在菩提树下圆寂，也是小僧的造化”M.23sk.com

　　为什么菩提树在这个时候出世，为什么偏偏在古虚河，为什么偏偏在妖族十大妖帅的地盘，如果在人族的地界呢？

　　那么金佛子不但不会有人干扰他，洪荒的人族，还会全力助他悟道。

　　可惜，天地万物，向来是福祸相依的。

　　这也是金佛子口中的命数，哪有事事顺心。

　　如果他错过了这次的机会，或许可以在众妖魔的包围下，全身而退，可他也彻底的失去了人生最大的一次机缘。

　　恐怕终其一生，都无法遇见菩提树出世了。

　　因为机会只有一次。

　　菩提树下悟道，就跟渡劫一样，渡不过就是灰飞烟灭，渡过去了，就是天人。

　　金佛子的潜力惊人，悟性极高，但就算如此，按照正常情况下，他最大的成就也就是成为古神佛，巅峰大能者，想朝着无上真佛，成就如来佛位，是不可能的。

　　可如果金佛子在菩提树下悟道成功，掌控菩提之力，未来冲击无上真佛，就有一丝希望。

　　照成洪荒的境界定义，无上真佛最少都是准圣，如此实力，去渡六阶的天罚之劫，成就六阶神祖，也不是没有成功的机会。

　　如此巨大的机缘，如何能让金佛子放弃。

　　“佛子师兄不走，子卿也不走，大不了子卿陪着佛子师兄一起圆寂！”

　　金佛子感动之余不禁好笑，你一个道门弟子，怎能用圆寂来形容，但现在不是跟逍遥子卿解释这个的时候，他纵有圆寂的决心，可不能拉着新时代的气运之子一起死，当下，他内心无比的纠结。

　　忽然，这一刻，金佛子似有所感的眼睛一亮，菩提树下的他抬头朝着古虚河上游的遥远天边望去，微微的掐指一算，一算之下，心中顿时了然于心，对着逍遥子卿便道：“看来佛主还是庇佑小僧的，给小僧开了一条生路，子卿师弟去找你的小安哥哥，他要是来了，定能护住小僧顺利悟道”

　　“小安哥哥？”逍遥子卿一脸的迷惘：“小安哥哥又不在洪荒，让子卿怎么去找他”

　　“他来了，就在那里！”金佛子目光一眼万里，朝着古虚河上游看去：“你顺着这条河的上游一直飞，定要找到你的小安哥哥！”

　　“真的？小安哥哥来了，那可太好了”逍遥子卿说着就要飞走，可怔怔的停住，担忧道：“师兄，你现在身不能动，身边万万不可无人啊”

　　他一个放眼望去，菩提树周围的四面八方，都悬浮着很多妖族高手，一个个都在虎视眈眈。

　　要不是他们忌惮逍遥子卿的太极图，早就一窝蜂的扑上来了。

　　“子卿师弟不需担心，且看！”

　　只见盘坐的金佛子周身佛光闪烁而出，一个金光灿灿的古钟显化出来，坚不可摧，旋即，这个金色的古钟无限的化大，不但将金佛子全方位的保护其中，更将菩提树都笼罩在内，外人想靠近，必须先打破古钟。

　　逍遥子卿见况，吃惊道：“佛门金钟罩，佛子师兄的金钟罩绝对修炼到了大圆满境界啊！”

　　然而，就算是这样，他还是不放心的问：“佛子师兄的金钟罩，可以抵挡多久！”

　　“若没有高品上位神，或者巅峰大能者出现，二三个时辰没问题！”

　　周围妖族的高手虽多，可最强也就上位妖神，上位妖神想破他的金钟罩，还是有点难度，怕就怕他们群妖联手。

　　但要是妖族巅峰大能者出手，他的金钟罩立破。

　　“子卿一定找到小安哥哥，快去快回，师兄等我”

　　“阿弥陀佛，一切全仰仗子卿师弟了！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1507章 悟道的危局免费阅读。https://xs.23sk.com 