    “不错，各位高僧，你们想什么时候出去。”

    林飞笑着问道。

    “施主，你真是我们的救星。”

    那个老和尚用感激的目光看向林飞。

    他虽然佛法高深，平时显得古井无波，遇事平静，但是被困在这个山谷之中那么长时间，都没有办法脱困而出。

    现在突然间可以出去了，他根本就无法掩盖激动的情绪。

    其他那些和尚也是一个个十分激动，用感激的目光看向林飞。

    “我们先好好收拾一下，然后出去。”

    那个老和尚说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    反正林飞也不是很赶时间。

    “大家都回去收拾一下吧。”

    老和尚对其他那些和尚说道。

    其他那些和尚一个个兴高采烈的回到他们平时居住和闭关修炼的小世界之中收拾东西。

    毕竟他们在这里居住了那么长的时间，有不少的行李要收拾。

    几天之后。

    “好了，施主我们已经收拾好东西，可以离开了。”

    那个老和尚带着一百多个和尚来到了林飞的身前。

    这一百多个和尚全部都是混沌神的实力！“那好，我们出去吧。”

    林飞点头。

    “我们在这里被困了那么漫长的时间，想不到终于可以离开了。”

    临走之前，那个老和尚回头去打量了一下山谷，感叹的说道。

    其他那些和尚也是一样，再回头看这个熟悉的山谷都有一种唏嘘的感觉。

    林飞理解这些和尚的心情，所以耐心的等待着。

    “好了，我们离开吧！”

    最后那个老和尚对林飞说道。

    “好。”

    林飞点头，然后在前方带路。

    很快就来到了山谷口的地方，阵法的边缘。

    那些和尚来到这个位置，一个个都是十分紧张。

    之前，为了破解这个阵法他们已经不知道多少次，来到这个位置对阵法进行攻击，但是始终都没有办法前进一步，踏出山谷。

    所以现在他们又来到这个位置，不由自主的，感到了紧张。

    林飞的身上，猛的释放出来一股阵法能量，化成一道道玄奥的阵法符文，向着前方的阵法冲了过去。

    然后，前方的阵法就好像波浪一样，不断的荡漾起来。

    “好了，我们可以出去了。”

    林飞回头对那些和尚说道，然后林飞抬起脚，一步就穿过阵法来到了阵法之外！“我们也出去！”

    那个老和尚带头，紧跟在林飞的后面，深深的做了一个呼吸，然后抬腿向前走去，当他穿个阵法的时候，那个阵法轻轻的荡漾着，但是并没有对他有任何的阻碍。

    老和尚一步就跨出了阵法，来到山谷口之外！“我真的出来了！”

    那个老和尚十分激动。

    后面那些和尚看到这一幕，再也没有丝毫的犹豫，纷纷加快脚步，一个个轻松的穿过阵法走到山谷之外。

    眨眼间，一百多个和尚全部都出来了！“施主！多谢你！”

    那个老和尚对林飞说道。

    “不用客气。

    这对我来说，只不过是小事一桩。”

    林飞笑着回答。

    “那些和尚全部都出来了！”

    这个时候，老大老三还有那个水源族，都是感到十分吃惊，用警惕的目光看着这些和尚。

    老大老三当年都曾经和这些和尚打过架。

    “他们是？”

    老和尚看到老大老三和那个水源族等在外面，不由得愣了一下。

    要知道当年这些和尚闯进极寒大陆时，这个大陆之中的生灵，十分不友好，可以说，这些和尚是一路杀进来的。

    “他们是我的朋友。”

    林飞对老和尚说道。

    “原来是朋友。”

    那个老和尚听了林飞的话，没有再问。

    “各位高僧，接下来你们有什么打算呢。”

    林飞问道。

    “施主，这片山脉之中存在着很多古老的阵法，这些阵法对于我们来说太危险了，所以我们打算暂时还是跟着你一起。

    这样比较安全一些。

    等到离开这片山脉之后，我们再计划下一步的打算。”

    那个老和尚想了想，对林飞说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    的确，这片辽阔的山脉之中，存在着很多古老的阵法，这些和尚根本就没有办法对付，到时候如果再陷入某一个阵法之中，那就麻烦了。

    “我现在要去救人，你们暂时进入我的人体世界之中吧。”

    林飞想了想，对老和尚说道。

    “好的。”

    老和尚点头。

    于是，林飞将这一百多个和尚全部的传送进入自己的人体世界之中。

    “林飞你的阵法修为太厉害了，我觉得你一定能够将老二救出来！”

    老三激动的对林飞说道。

    “年轻的人类，不得不说，你的阵法水平真是厉害呀！不服不行！”

    那个水源族也是佩服的说道。

    “好了，我们继续前进吧，是否能够救出老二，现在还很难说。

    等我见到那个阵法才能知道。”

    林飞说道。

    “那好！我们抓紧时间，快点去老二被困住的位置！”

    老大说道。

    接下来，一行四个，继续向着老二被困住的地方赶去。

    一路上，又遇到了不少的阵法，都被林飞一一破解。

    老大和老三亲眼看着林飞破解了一个又一个阵法，心中十分激动。

    林飞的阵法水平越高，救出老二的希望就越大。

    “老三，看来这一次我们真的是找对人了！很快我们就可以将老二救出来！我们三兄弟终于可以团聚了！”

    老大激动的对老三说道。

    “不错！这一次我们三兄弟算是遇到贵人了！”

    老三也是激动的点头。

    又过了几个月。

    终于。

    “林飞我们到了！你看，前方那座宫殿！老二就被困在宫殿之中！”

    老大指着前方的一座宫殿，对林飞说道。

    只看见，前方一片废墟之中，矗立着一座宫殿。

    那座宫殿保存得十分完好，雄伟壮丽。

    “果然有一个阵法将这座宫殿笼罩在内。

    林飞的神识力感知过去，马上就发现了一座高明的阵法。

    “这座阵法的等级很高，比我们之前所遇到的所有阵法的等级都要高。”

    林飞对那座阵法分析研究了片刻，不由得皱起眉头，开声说道。

    “怎么样，林飞你可以破解得了这阵法吗？”

    老大和老三听了林飞的话，不由得脸色一变。

    

