    说着话，可怕的刺骨寒意猛地迸发开来，顿时间周围的地面与墙壁之上便被一层厚厚的冰霜所笼罩，整座大殿都被寒冰之气所充斥着。

    与此同时一股寒流激荡，直接朝着韩非袭了过去，将其锁定。

    顿时间，他便感觉身体从上到下仿佛都被冻住了，双腿难以移动分毫，显然，对方想要率先出手将其除掉。

    而就在这时，一旁的卫庄却是站在了他的身前，随着其一步踏出，猛烈的气劲喷薄而出，将那冰冷的寒气直接挡住了。

    两股截然不同的力量顿时撞在了一起。

    随着寒气与纵横之气的碰撞，一阵气浪瞬间翻涌开来，将一旁的大臣们震的连连后退。

    紧接着，急促的脚步声与金属摩擦之声响起，便见一大群全副武装的士兵从殿外冲了进来，为首的正是姬无夜。

    姬无夜手持斩刀闯了进来，开口道：“韩非，今日便是你的死期！”

    话音落下，士卒便将其团团围住。

    韩非见此却并没有丝毫慌乱，轻轻拍了拍手，随后又一波精兵从宫殿内侧涌出，与的兵马想对峙。

    看到这一幕，姬无夜似乎颇为惊讶，开口道：“这些人马是从哪里来的？各个宫门都有夜幕的人把手，你不可能带兵马进来！”

    韩非轻笑道：“王宫那么大，只要小心点，藏些人还是不成问题的吧？”

    听到这话，白亦非皱眉道：“你早就猜到了会有这一天，所以提前将兵马藏在了宫中？”

    若是在其它地方，夜幕的掌控能力都要更强一些，但唯独王宫之中是韩非的掌控力量更大，因为他本身就是王室众人，对于这里可以说是再熟悉不过了。

    白亦非眼中流露出一丝杀意，冷声道：“即便你藏了这一手，也依旧逃脱不了死亡的命运。

    动手！”

    话音落下，夜幕众人便是立刻发起了攻击，而姬无夜更是直接奔着韩非便冲了过去。

    双方的人马战到一处，杀伐与兵器碰撞的声音顿时间蔓延开来。

    大臣们看着议事大殿变成了战场，也是惊慌了起来，连滚带爬的跑了出去，这里的事情已经不是他们能掺和的了。

    姬无夜一步跨出，直接冲到韩非身前，手中粗犷的战刀狠狠劈下。

    就在这时，卫庄的飞掠而过直接挡在了两人的中间，鲨齿迅速出鞘与前者的长刀碰撞在了一起。

    手臂猛地一发力，便将姬无夜逼退。

    不过这时白亦非也动了，他的出手比起姬无夜利落多了，只见其身形一闪便出现在了韩非眼前，手中的长剑如闪电般刺出。

    他的动作极快，就连卫庄也无法立刻将其挡下，而就在兵刃即将刺入韩非身躯之时，一阵黑色浓雾却是毫无征兆的浮现将前者笼罩了起来。

    血衣侯长剑刺出，却并没有感觉到对方的存在，不由的皱起了眉头。

    紧接着，韩非的身影不知却是不知怎么的出现在了数丈之外，而原地的那团黑雾则是迅速凝聚，竟然化作了一柄周身青黑、残破不堪的古剑。

    此剑断裂成为截，但却仿佛被一股奇特的力量所牵引着，并没有完全破碎掉。

    白亦非不由的为之惊讶，名兵利器他也知道不少，但这钟自动护住的事情却还是第一此见到。

    而就在这时，更加奇异的一幕发生了，这柄残剑竟然再次涌出一阵黑雾，紧接着一道人形身影凭空浮现。

    这身影穿着古朴沧桑的黑色铠甲，头发苍白，带着奇特的黑色眼罩，看不清面容，但从那森然诡异的气息之中，可以判定他绝对不是人类。

    白亦非双眼微眯，开口道：“剑灵？”

    作为先天强者，他自然还是有些眼力的，很快便看出了逆鳞的状态。

    随即看向韩非道：“原来是剑灵，怪不得能够自动护主。真没想到，你还有着这样的一张底牌，不过你真以为有它在自己就不用死了吗？”

    说着话，一股更加强大的气势爆发而出，此时的他赫然已经达到了先天中期！

    脚步轻点地面，身形便化作残影略过，左右双手各持着一把锐利无比的长剑，猛地向前刺出！

    剑灵紧握着逆鳞，迎向了前者，随即一剑斩出。

    两把长剑瞬间碰撞在了一起，寒气与阴气相互吞噬抵消着，看上去似乎可以平分秋色。

    不过随着白亦非的力量不断增加，恐怖的寒气也在猛烈激荡着，几息之后便是将阴气压制，就连剑灵周身的黑色雾气都消散了许多。

    其眼中涌动着强烈的杀意，双剑不断的战出，一上来便拿出了十成的力量，没有丝毫保留。

    今日一战关乎着自己的命运，已经容不得任何小觑之心了。

    所以此战不仅要赢，而且还必须要迅速将对方拿下，毕竟姬无夜那便可是撑不了多久的……

    就在血衣侯与剑灵激战之时，另外一边姬无夜也与卫庄展开了大战。不过他的情况却并不是很好。

    当初叶尘将其重伤，差点就被打死了，虽然经过了一段时间的修养之后伤势已经痊愈，但却因此损伤了根基，修为无法再有所精进。

    也就是说，这一生他的实力，只能止步于一流巅峰了。

    而卫庄却是已经突破到了先天境界，虽然还是先天初期，但依旧要比对方强上不少。

    所以二人之间的这场战斗，胜负在就已经注定，不会有任何意外，关键就在于姬无夜能够坚持多长时间。

    这就像是一场赌博，如果他可以坚守到血衣侯击败剑灵，那么便可以与其一同对付卫庄。到了那个时候，局面自然会彻底扭转。

    而若是其实力不够，撑不到血衣侯的支援，那么输掉的将会是自己的性命。

    所以在交手之时，姬无夜基本上都是以缠斗为主，尽量避免死磕的同时还不能让对方抽身离开，这样或许可以坚持更长时间。

    而卫庄显然也看出了他的目的，出手之时也是毫不留情，将横剑术的霸道威势展现的淋漓尽致，使之狼狈不堪……

