
　　夜里十一点。

　　醋都。

　　在官方的热情招待之下，【夏洛的烦恼】剧组工作人员，很快对整个场地，进行了一个大概的布置。

　　十一点半。

　　【夏洛的烦恼】开拍。

　　十二点收工。

　　和官方一些工作人员，合影告别之后，胡一宝他们又匆匆赶回魔都。

　　迈巴赫中。

　　“啦啦啦！！”

　　正半眯着眼睛打盹的胡一宝，手机铃声突然响了起来。

　　摸索着拿起手机，胡一宝看了眼，是鲁富国打过来的。

　　“都这么晚了！”胡一宝看了下时间，自言自语道。

　　随后接通，鲁富国的声音，立马从手机里面传了过来，“胡先生，我姜刚猛听说，你们刚刚拍摄结束，准备明天来琼岛拍摄？”

　　“对！”胡一宝回复道，“明天准备过去，大概拍摄半天。”

　　“机票买了吗？”鲁富国当即问道。

　　胡一宝回答道：“还没有！”

　　“那刚好。”

　　鲁富国的声音有点兴奋，“我在魔都航空包了一架飞机，你们现在在醋都的话，那么现在直接赶去机场，凌晨四点起飞，大概七点能到，然后我们一起吃个早饭，稍微休息一下，再拍摄，怎么样？”

　　这事姜刚猛和自己说过，所以胡一宝已经做好了心理准备。

　　鲁富国的安排，也非常合理。

　　不会让自己和剧组工作人员们，太过于疲惫。

　　胡一宝随后回复道，“行，我们现在直接去机场。”

　　“鲁先生，谢谢您了！”

　　“跟我客气什么！听着你很累，先睡一会儿。我就不打扰了。”

　　挂掉电话之后，胡一宝特意打电话给道具组周为安，说道，“让所有车，转道去魔都机场，我们直接去琼岛。”

　　“好的，胡导。”道具组也很累，周为安还在迷迷糊糊睡着，说了声，下一刻，他似乎清醒了过来，连忙对胡一宝说道，“胡导，我们机票还没有买！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用买了，我们包机过去。”

　　坐在大巴车里的周为安，立马瞪大了眼睛，连忙说道，“那我这就去安排！”

　　“安排好了，休息一下。”胡一宝嘱托了一句。

　　不多时。

　　所有的车辆，直接改道，前往魔都机场。

　　不过，这样一来，胡一宝倒是有点睡不着了。

　　坐在后座，胡一宝打开了手机。

　　先看了看扣扣音乐。

　　虽然已经三天没发歌了。

　　但在扣扣音乐界面之上，自己的歌曲，依旧是随处可见。

　　【浮夸】

　　【东风破】

　　【哥只是个传说】

　　……

　　与此同时，扣扣音乐仍在对【华夏风】专辑销量，进行实时直播。

　　胡一宝点开看了下，现在，已经达到了1689万张。

　　弹幕更是时时刻刻都有人在刷着。

　　“什么宝哥能出【华夏风】专辑典藏版，我想要收藏一个。”

　　“哇！宝哥的每一首歌，我都非常喜欢听，真的是爱了爱了。”

　　“听说第二张专辑就要出来了，不知道扣扣音乐那边，具体会在什么时候，进行发售。”

　　“宝哥已经三天没有发新歌了，真的是怀念啊！”

　　“宝哥应该是在酝酿一波高潮，不急！”

　　“听说，宝哥现在在拍戏，我一个朋友的朋友，已经被选为群演了，作为学生跑龙套，应该是青春偶像剧。”

　　“青春偶像剧？那我必须看啊！那可是宝哥的首部电视剧！”

　　“女主是谁？”

　　“还不知道，现在只是这个消息出来，我朋友的朋友，知道的也并不多。”

　　“……”

　　看着大家的弹幕，胡一宝不由得笑了笑。

　　竟然还不知道自己拍的是电影。

　　不过，网友们这么说，显然是因为自己这边，对【夏洛的烦恼】拍摄的保密工作，做的非常好。

　　目前差不多，仅限于演艺圈的人知道。

　　不过，一些狗仔也应该知道了，今天在火车站拍摄的时候，胡一宝就看到了有几个摄像头，在远处对着自己偷拍。

　　但相关新闻的事情，恐怕还需要等明天，才会出来。

　　退出【华夏风】专辑销量直播间，胡一宝又去自己的几首歌的评论区逛了逛。

　　【浮夸】

　　为爱鼓掌：“每一个人小人物，在平凡的时候，都不甘于平凡，他们想要获得世人的瞩目、称颂，但拼尽一切，却发现，到头来，你只是在如同一只小丑一般，独自表演着。”

　　梦里花落知多少：“人来世上走一遭，不是为了名，就是为了利！”

　　去年买的：“我现在就想对人倾诉，有好多好多的话，想要讲，但却没有人会去理会，因为我只是一个无人在意的小喽啰。”

　　……

　　【哥只是个传说】

　　手机在手天下我有：“亲爱的，忘了我，我只是个传说！”

　　追风：“这首歌的背后，一定有一个故事。”

　　蓝色的天空：“好怀念以前哥几个一起混的日子啊！可惜，除了我，哥几个都进了局子。”

　　运气星空：“@蓝色的天空，兄弟，东躲西藏这么多年，不容易吧！自首吧，争取宽大为怀。”

　　一床被子：“@蓝色的天空，我朋友是网警，我已经联系他了。”

　　沙发上躺着比基尼：“@蓝色的天空，卧槽，你这算是不打自招吗？”

　　我喜欢黑色的衣服：“@蓝色的天空，恭喜您，收获银手镯一对。”

　　看着这些评论，胡一宝不由得笑了笑。

　　这届网友，真会玩。

　　退出扣扣音乐，胡一宝又刷了会儿新闻。

　　【胡一宝三天未发歌，疑似即将有大动作。】

　　【因胡一宝为接受飞鱼社团的感谢，因此飞鱼社团，已经将在斗鲨直播间获得的所有打赏，全部原路退回，并向贫困地区捐款两百万】

　　……

　　【阿杰休息一天之后，明天将与人工智能，对决第四局，目前战绩2败1平。】

　　【让我们回顾一下，昨日阿杰下出的神之一手。】

　　胡一宝看了看新闻内容，有点惊讶，“阿杰竟然用出了神之一手！”

　　……

　　【华夏武林，再起风浪！时隔上百年，武林盟主，再次诞生！】

　　【一起回顾华夏上一世纪的十大武圣。】

　　胡一宝很快看到了关于华夏武林的新闻，“没想到，媒体们对于华夏武林的事情这么关注。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，204章 真会玩免费阅读。https://xs.23sk.com 