    中午，尼克斯前往印第安纳波利斯市，刚上飞机，队员们就围在赵东身边议论开了。

    “老大，哇，喷气机的老板，天啊，我得奋斗多少年才能买下尼克斯啊？”约翰斯塔克斯一脸的羡慕嫉妒。

    他最近心情非常不错，随着赵东回到外线，老尼尔森取消了控卫，他居然拿到了首发位置。

    “你就算奋斗到下辈子，也别想买得到尼克斯。因为等你赚到钱的时候，尼克斯已经被老大买下了。”

    拉里约翰逊调侃道。

    “哈哈……”众人大笑。

    “老大，告诉我们，喷气机是不是林赛小姐送你的？”克里斯柴尔斯眨着眼睛坏笑道。

    “滚，你老大是吃软饭的人吗？我多的是钱。”赵东怒道。

    “赵东，一个多亿美元，你也舍得？”胡为东摇头叹道。

    “没事，放个二十年，说不定就是十几亿美元了。”赵东笑道。

    “哇，十几亿？”众人的嘴巴合不拢了。

    “老大，我们的基金投资赚钱了吗？”丹尼福特森问道。

    赵东望了一下众人，视线都射了过来。

    他这些队友，或多或少地都将一部分积蓄投到了风暴投资基金中，他将这批资金分成两份，风险与稳健三七开，现在风险基金那边借着亚洲风暴已经赚了不少了，而稳健型基金已经在美国金融市场中布局，未来三年之内必定大有涨幅。

    “放心，我不会带着你们干亏本的买卖，有一部分资金已经开始赚钱了，赚头还不小，收益超过三成了。”他笑道。

    “啊吼！”

    众人兴奋地怪叫起来。

    “太好了。”

    胡为东也投了一点钱，不多，三十万美元，三成就是接近十万美元，相当满意了，他的巅峰期在国内打了几个赛季，加起来也没赚到十万美元。

    前面的范甘迪几个教练有些羡慕，不过他们是教练，不能参与到球员的这些投资行为中，否则利益牵扯在一起，容易公私不分。

    “拉里……”

    阿兰休斯顿找了个机会，将拉里约翰逊叫到了后面。

    “你收到了阿迪的消息吗？”

    “怎么，你是耐克，你收到耐克的消息了？该死的，他们没有这个权力。”拉里约翰逊小声骂着，很是烦躁。

    “你申请了吗？”阿兰休斯顿小声问道。

    “NO，我就想呆这里，我喜欢这里的氛围。”拉里约翰逊摇头道。

    “我也一样。不知道他们这么做有什么目的，我想不明白。”阿兰休斯顿说道。

    “当然是阻止我们卫冕，然后让乔丹夺冠，太无耻了！”拉里约翰逊不忿地道。

    “可乔丹是耐克的人，耐克和阿迪可是竞争对手。”阿兰休斯顿道。

    “对啊，阿迪为什么让我离开尼克斯？”拉里约翰逊这才反应过来，一头雾水。

    “找个机会和老大、查尔斯他们商量一下吧？我感觉和老大有关，别忘了他的银魔。”

    阿兰休斯顿说道。

    拉里约翰逊眼睛瞪大了，这话他完全同意，以银魔的性能和外形，一旦推出市场，加上老大越来越大的影响力，一定会抢占阿迪和耐克的市场，所以现在这些公司采取行动了。

    下午，球队抵达了目的地。

    这个赛季的步行者很强，上一世这支球队从这个赛季开始，连续三年杀入东决，99－00赛季更是杀入了总决赛，可见实力之强。

    球队老大雷吉米勒，这个赛季三分球命中率也达到了43%，投射能力具有强大的威胁。

    第二得分点，中锋里克施密茨场均16.7分+6.9篮板，实力不差。

    第三得分点，这个赛季交易进来的全明星+名人堂级球星克里斯穆林，34岁高龄了，依然能打出攻防兼备的表现。

    控卫上，有上赛季的助攻王马克杰克逊。

    大前锋上有戴尔戴维斯，场均近八个篮板。

    替补席上有安东尼戴维斯，场均近七个篮板。

    这支球队没有像尼克斯和公牛那样的超级巨星，没有乔丹和赵东那样的超级得分手，但他们的主力得分能力很平均，防守和篮板球能力都不错，攻防平衡，替补席也很强，没什么弱点。

    有一个场均近20+，两个场均10+，两个场均9分，两个场均8分，两个场均6分，前九个得分点之中，最差的命中率都在42%，这让对手不能放空他们任何一个，防守他们非常困难。

    他们这个赛季的场均得分是96分，而公牛是96.7，尼克斯是98.2，由此可见他们的得分能力之强。

    晚上，系统下发了一个任务，让赵东欣喜不已。

    名人堂级狙击任务：对位雷吉米勒，并在攻防两端打爆他。

    任务要求：1，得分40+，对方得分不得高于15分；2，打出三双；3，率队获胜。

    任务奖励：两个技能点。

    “40+三双，才两个技能点？算了，习惯了。”

    赵东也懒得吐槽了，这是第二个赛季，估计下个赛季系统可能都要退休了。

    15号，比赛日。

    赛前半小时，双方公布了首发阵容。

    尼克斯：本华莱士，奥克利，赵东，阿兰休斯顿，约翰斯塔克斯。

    步行者：里克施密茨，戴尔戴维斯，雷吉米勒，克里斯穆林，马克杰克逊。

    比赛由TNT进行全美直播。

    比尔沃顿拿到名单后开始分析，说道：“尼克斯最近将二年级的落选秀本华莱士调整到了首发中锋位置上，这十分怪异，因为这个球员的高度太低了，去掉他的头发，他可能最高两米。

    另外，他没有进攻能力，防守技术也还没有成熟，篮板球倒是可圈可点。不过有奥克利这个搭挡，尼克斯的这个内线组合还是过得去的。”

    解说员马特接着说道：“外线，尼克斯没有再上控卫，这也是老尼尔森的习惯，他喜欢用控球前锋，而飞龙就是一个完美的控球型前锋。”

    比尔沃顿笑道：“最近的比赛中，尼克斯打出了令人激情四溢的快节奏，我们叫他小球打法，这为尼克斯吸引了更多的球迷。”

    “不，是飞龙吸引了更多的球迷，我猜有八成的球迷都是冲着他来的。”马特笑道。

    “暴力与华丽的结合体？哈哈！”比尔沃顿大笑。

    “但是，我注意到一件事情，就这两天。”马特突然神色严肃地道。

    “什么事，马特？”比尔沃顿一怔，问道。

    “是来自太平洋彼岸的消息，有一家中国媒体曝光了飞龙在石溪大学泡妞的事情。”马特说道。

    “不，这不算新闻了。”比尔沃顿有些想笑的感觉。

    “不是，你听我说。”

    马特摇摇头道：“那家媒体列举了很多飞龙泡过的妞，然后这些妞中有白人、黄种人、混血、棕色人，但是没有一个是黑人，他们说飞龙有种族歧视思想。”

    “……”

    比尔沃顿一呆，嘴巴张了张，有些艰难地说道：“难道，那些飞龙的同胞想要飞龙去泡一个黑妞，以证明他没有种族歧视？”

    “噗哧！”

    马特瞬间笑喷，赶紧将脑袋埋在了桌面之下，肩膀抖个不停。

    客队更衣室，奥克利在赵东耳边低声说道：“我得到消息，坎比那小子的经纪人要求球队尽快交易他。”

    “什么？”

    赵东一怔。

    坎比经常伤停，加上老尼尔森的小球打法，最近失去了主力位置，这么快就急着交易吗？

    “我认为是一种逼迫手段，坎比肯定想夺回首发位置。另外，最近有媒体说尼克斯喜欢重用落选秀，挑拨我们更衣室的关系，说不定也是别有用心的人搞出来的，你要小心一点。”奥克利提醒道。

    “我知道了。”赵东点了点头。

    关于球队重用落选秀，这应该是的。

    管理层在休赛期交易了他的两个首轮同年秀，现在坎比这个榜眼秀也丢掉了首发位置，让给了落选秀大本。

    不过那又怎么样呢？实力更强，更适合球队战术打法的人上位，这就是唯一的上位方式。

    他看了一下过去几个位置的坎比，这两天好像确实不太和他搭话了。

    实际上，他没有注意到，阿兰休斯顿和拉里约翰逊这两天的情绪都有些古怪，话不是很多。

    耐克和阿迪这些公司的行动已经开始了，而且从一开始，就直接在尼克斯内部开始。

    坎比和阿兰休斯顿、拉里约翰逊都是耐克和阿迪的球鞋合同，公司要求他们，申请交易。

    坎比本身就不爽丢掉了主力位置，而且刚到尼克斯，没什么归属感，所以马上提出了交易。

    而阿兰休斯顿和拉里约翰逊二人上赛季来到纽约，已经对这里有了归属感，并不想离开，所以没有申请交易。

    而且他们两人只是二档合同，耐克阿迪给他们的利益并不是太大，现在又投资了赵东的基金，有了更多的利益牵扯，所以更加不想离开。

    半小时后，出口处，首发碰头。

    赵东和雷吉米勒对立两侧，相互冷笑两声。

    “雷吉米勒，你得用除臭剂刷牙才可以吧？”

    “飞龙，你屁都不是。”

    “我是总冠军和总决赛FMVP，我连任MVP排行榜第一位快三个月了，你才屁都不是。”

    “我，我……”

    “我揍了乔丹，他还得吃T。而你只会被乔丹追着打，他却连个普通犯规都没有。所以，你就是个无足轻重的家伙。”

    “你？”

    “你什么你？”

    “你混蛋！”

    “蠢货，老子身家是你的一百倍还多，我还是纽约喷气机的老板，以后我还会买入NBA的球队，或许会成为你的老板，你针对我，是显得你头铁吗？”

    “……”

    雷吉米勒已经气得脸红面青，说不出话来了。

    十五分钟之后，比赛开始。

    大本和步行者中锋里克施密茨准备跳球。

    “噗哧！”

    看到两个中锋站在一起时，比尔沃顿笑喷。

    马特也是大笑几声后道：“里克施密茨，224公分，他比尼克斯的落选秀中锋本华莱士高了一个脑袋，尼克斯内线高度已经降到了一个令人发指的地步，他们不准备要中锋了，这就是比尔发笑的原因。”

    比尔沃顿笑道：“实际上，尼克斯这套阵容中，打小前锋的飞龙才是场上最高高度。”

    跳球没有意外，大本弹跳不错，但海拔太低了，弥补不了物理上的差距，步行者进攻。

    “步行者第一球交给了中锋，这是个绝对的高点，面对本华莱士这样的矮个中锋，怎么打都是错位优势，不打这个点打哪个点？”比尔沃顿大声解说道。

    里克施密茨在左翼低位拿球，没有运球背打，而是直接侧身勾手。

    大本全力顶防，意图推动对方的重心，影响对方的出手。

    对方体重接近120公斤，比他还重十公斤，但他的力量并不吃亏，还真被他影响到了。

    “砰！”

    勾手不中，大本转身抢下了篮板球。

    这个时候左翼三分线上的赵东已经转身快下了，雷吉米勒拼命追赶，勉强能跟上。

    他有些骇然，他可是锋卫摇摆人，体重才八十多公斤，居然超不过去，这个怪物的速度怎么这么快？难道他的吨位是假的吗？

    这时大本的球传了出来，嗖的一声，直接被他扔出了界。

    “本？”

    赵东停下后回头瞪向了大本，踏马的，这个传球太离谱了吧？

    “老大，我？我？”

    本华莱士想挖个坑钻进去。

    场边，老尼尔森摇了摇头，这样不行，失误率太高了，还是要先过渡一下。

    “如果我们能弄到阿伦艾弗森，他的速度和飞龙的助攻配合起来，那一定天衣无缝。”

    范甘迪忽然说道。

    “他们俩的关系一般。”锡伯杜笑道。

    老尼尔森这时回头对范甘迪说道：“杰夫，还是让控卫过渡一下吧，反击虽然慢一点，让对方有更多的时间回防，但失误更少。而且我相信飞龙的终结能力和助攻能力，就算慢一点也没有问题。这样大本也可以继续用，要不然只能上坎比。”

    “同意。”

    范甘迪连忙点头，别以为老尼尔森这是在征求他的意见，人家只是客气一下，毕竟他是上赛季的主教练。

    场上，步行者进攻，马克杰克逊背打约翰斯塔克斯。

    这是他的最强技，和巴克利如出一辙，因为二人都拥有一个强壮的大屁股。

    背身五秒规则还没有出台，所以马克杰克逊的背打依然在一号位横推一大片，联盟的控卫只要看到他的大屁股，没人不头疼。

    “唰！”

    背拱，背拱，拱啊拱，拱到了位置，一个翻身跳投，命中了一球。

    “步行者每一个人都能投篮，包括两个内线，命中率还不低，所以想包夹步行者非常困难。而任何人想包夹马克杰克逊，都得想想他的场均助攻是多少。那么我可以告诉你们，助攻王上赛季的场均助攻是11.4次。”比尔沃顿笑道。

    场上，攻防转换之时，大本还是负责发球，但不再长传，而是传给接应的奥克利。

    阿兰休斯顿和约翰斯塔克斯，以及赵东三人，则已经快下。

    奥克利接球，马上被步行者干扰，不让他快传出去，他转移了两步才找到传球机会。

    这时候外线三人已经冲过了中线，按照战术要求，阿兰休斯顿和约翰斯塔克斯立即停下来接应，赵东继续冲击油漆区。

    休斯顿接到传球的时候，赵东已经冲到篮下，停了下来。

    这就是无法直传赵东的弊病，影响了快攻速度。

    赵东一个回拉，卡住雷吉米勒接到了休斯顿的球，然后转身就是一个双手暴扣。

    雷吉米勒的吨位与力量根本无法阻止赵东的起身与扣篮动作，他完全被赵东笼罩了。

    “砰！”

    强烈的炸筐声中，主裁的哨声响了。

    原来，在赵东起身暴扣的时候，绝望的雷吉米勒直接挂了上去，但他的这个动作依然没能阻止暴扣的发生。

    “抱歉，米勒先生，我的身上不需要你这件挂饰，你太廉价了！”赵东喷起了垃圾话。

    “……”

    我是你的挂饰？我太廉价了？雷吉米勒气得不知道怎么回喷了，难道要喷我很昂贵，我是奢侈品吗？

    “他们二人有三十公斤的吨位差距吧？”TNT直播席上，马特笑道。

    “是的，在飞龙的身下，米勒就是个孩子，我认为飞龙应该温柔一些。”比尔沃顿笑道。

    “哈哈……”马特暴笑起来。

    赵东加罚命中后，步行者进攻。

    马克杰克逊按他的习惯，在右侧翼背打约翰斯塔克斯，一边盯着弱侧。

    他的助攻机会一般都是强弱侧的横传，他在强侧吸引防守，弱侧跑位，然后通过横传，直接撕破对手的防线。

    左翼，雷吉米勒在三分线外和拉出来的大前锋戴尔戴维斯做了一个挡拆，拿到了空位。

    马克杰克逊看到了，将球拉起，传了过来。

    就在雷吉米勒接球之时，一个人影从三分线里面冒出。

    “断球了！飞龙抢断，他在快下！”比尔沃顿激动地吼道。

    雷吉米勒转身启动时，已经慢了顺势快下的赵东有两步的距离，拼命追赶，直到最后也没有机会赶上。

    “砰！”

    赵东飞身砸筐，用一记凶残已极的平筐暴扣，炸得步行者的主场寂静无比。

