    豪门酒吧，晚上十点。

    这是酒吧最热闹的时刻，音响里放着暴躁的DJ歌曲，舞池里男男女女在疯狂的摇头扭动身体，释放情绪。

    特别是里面的女人，穿的很清凉，雪白的大腿暴露在空气中，高腰衣仅仅包裹住胸前，白花花的腰肉全部露了出来。

    尖叫声和酒水味，配上爆炸的音乐，都在刺激着人体内的荷尔蒙。

    在酒吧一个偏僻的角落里。

    夏清荷已经喝下第十杯酒，俏脸酡红，双眼朦脓，打了个酒嗝，冲着坐在对面的王野高高举起酒杯。

    “来，王野，我们再干一杯。”

    王野喝的不比夏清荷少，脑子里也有点晕乎乎，看着近在咫尺的夏清荷，见她俏脸红晕，睫毛发颤，一双朱唇吐气如兰，不由地有一些发呆。

    夏清荷用手撑着下巴，看着发呆的王野。

    “喝酒啊！”

    夏清荷以为王野没听见她刚才的邀酒，起身来到王野身边坐下，对着王野耳朵大声喊道。

    热乎乎的气息喷在王野耳朵上，让王野心猿意马。

    “清荷，今天喝的差不多了，再喝下去我们两个都要醉到这里，要不今天就喝到这，我们回家。”王野扶住摇摇欲坠的夏清荷。

    “啪！”

    夏清荷把酒杯往桌子上重重一放，冲着王野大叫道：“我现在没有家了，我回个屁的家！”

    这一吼，把心里的郁气全部释放出来，她摇摇晃晃地坐回沙发上，把头埋在扶手的地方，肩膀微微耸动地抽泣。

    王野看到她伤心哭泣的样子，心里也不是滋味，伸手拍了拍夏清荷的肩膀。

    夏清荷突然转过身来，扑进王野怀里。

    王野一愣，展开的手臂无处释放，感觉到怀里佳人的哭泣，他轻轻地把手落在她的腰上。

    结果这一搂，夏清荷不仅没有挣扎，反而展手抱住他的脖子。

    王野身体一僵，本来就喝了不少酒，现在软香扑怀，身体立刻起了正常反应。

    王野收腰，屏住呼吸，这个时候把夏清荷推开显然不合适，可是这样相拥地抱着，幽香扑鼻，让他的呼吸越发粗重。

    大概过了几分钟，夏清荷总算恢复了平静。

    “王野，你兜里藏着什么，硌到我了。”

    夏清荷抬起头，擦着脸上的泪痕，一边伸手摸过去。

    “别……”

    王野刚想阻止，却已经来不及了，夏清的手像是触电一样缩了回来，一张俏脸红彤彤的，嗔怒道：

    “流氓！”

    “这也不能全怪我……”

    王野翘起腿，掩饰尴尬。

    “那还怪我了？”

    夏清荷美眸一瞪，想到自己刚才在王野怀里的时候，语气又弱了几分。

    “回去我就告诉小欣，你非礼我。”

    王野听后头皮一麻，没想到夏清荷说话这么大胆。

    “你……你别乱说，你也是学医的，这是正常的生理反应。”

    “要我不告诉的小欣也可以，那你必须回答我，是我漂亮，还是周欣漂亮？”

    夏清荷看到王野局促的样子，微笑问道。

    “这……你们都漂亮。”

    夏清荷一巴掌拍在王野的大腿上，嗔怒道：“不许这么回答，只能选一个，你放心，不管说出什么答案，我都不会告诉周欣的。”

    女人的话，绝不能相信……王野心里告诉自己。

    “你们各有千秋。”

    王野想了片刻，开口道：“你跟小欣是不同类型的女人，她像是小家碧玉，适合过日子，是让人忍不住去呵护的那种小女人。”

    “而你是富家小姐，不谙世事，却又温柔善良，是无数男人心目中的梦中情人。”

    夏清荷听到王野的话，一阵捂住轻笑，然后道：“以前怎么没看出来，你这张嘴挺会哄女人的。”

    也许是喝酒后，夏清荷的胆子也放开了许多。

    “那你老实的告诉我，如果我早点追你，你会做我男朋友吗？”

    突然，夏清荷抬头盯着王野的眼睛，两人面对面距离不过十公分样子，彼此都能闻到对方的呼吸声。

    王野感觉到夏清荷的神态有些不对劲，咳嗽一声：“清荷，你喝多了。”

    “我没喝多，我很清醒。”

    她笑道：“有些话我平时不敢说，也不敢问，也只有现在才敢说出口。”

    “呃……我刚才已经说过了，你是无数男人心里的梦中情人，我也不例外。”

    夏清荷听到这个答案后，俏脸露出迷人的笑容，却又略带遗憾地说道：“如果当时我先下手，你就是我的了，为什么那天晚上我没有留下来。”

    “我现在很后悔，怎么办？”

    夏清荷的双眼带着强烈的占有欲，直盯盯的看着王野，一只手轻轻地在王野的胸膛滑过。

    然后轻轻地俯下身子，靠近王野，略带着酒香的呼声吐在王野脸上，吐气如兰道：“别把今天发生的事告诉周欣，我不想再后悔了。”

    王野嘴角露出一丝笑意：“告诉她也可以，你不觉得以后会更有意思？”

    夏清荷微微一愣，随即露出几分红晕：“你太坏了……”

    王野听到这话，心里的火瞬间点燃，作为一个渣到骨子里的老渣男，体内的渣男属性被唤醒，伸出手拦着夏清荷的腰身。

    嘴唇向着那诱人的红唇一口咬下去。

    夏清荷微微仰起头，配合着王野。

    酒吧场内，爆炸的音乐依旧，根本无人发现角落里两人享用。

    因为这里是酒吧，两人也只是适可而止。

    王野起身，问道：“这里太吵，我们走吧。”

    “要不要打个电话给周欣，万一她会怀疑。”关键时刻，夏清荷又有些害怕了，总觉这样做像是偷情，可是又有一些兴奋。

    “不会。”

    王野搂住她的腰身，向着酒吧外走去。

    两人刚到酒吧门口，正在打车。

    就在这时。

    一个略微熟悉的声音在旁边响起。

    “你们是什么意思？凭什么把我赶出来！这个酒吧是我爸的产业，我现在代表我爸过来查账，你们有什么资格阻止我进去！”

    女人的声音充满愤怒、不甘，她怒视着面前的几个西装男子，一双粉拳捏的铁紧，仿佛受到了莫大的屈辱。

