    仙盟占据乌山境已有十一年。

    这期间，一批批仙盟修士进入城墟。

    不久前，随着第十一批一百零五名道基的进入，在这处城墟中仙盟修士的总数已经达到一千一百四十四人，皆为道基。

    但这一千多人说是仙盟修士，实则全都出自卫林宗等盟中五宗。

    仙盟居于南海，在天地以南。

    十万城墟处于天地以西。

    一南一西。

    两地相距甚远。

    各域之间又有难以逾越的特殊地带，称作‘禁忌海’，这海中每一朵浪花翻起都代表着一处秘境生灭。诞生与毁灭之间，虚空乱流激荡，湮灭之力肆掠，充斥着难以想象的凶险。

    处处杀机，步步艰辛。

    真人横渡也须得谨慎。

    即使真境真人能穿梭虚空，但如果想要自南往西，从南海赶往十万城墟，大多也要飞遁几十年。

    来往殊为不易。

    所幸仙盟有秘法，盟中类真君级施为，能临时开辟虚空通道，点对点传输，可将道基、真境从南海传送到十万城墟所在。

    但这秘法架构不易，施展受限。

    自十万城墟出现后的二十五年间，仙盟陆续输送八十六位真境。

    真境往下，道基零散，计有千余位。

    皆是出自五宗，即——

    卫林宗、度厄宗、风雷宗、烟荡宗，以及形意剑宗。

    在少量输送真境、道基的同时，仙盟又在加紧构建虚空通道，不断加固，直至能让仙盟遴选出来的近十万道基一同传送过去才算结束。

    这个时间不会再等太长。

    短则数年。

    长则十年。

    而这之前，就是真正执掌仙盟的五宗的福利时间。

    五宗道基先行一步，来到乌山城墟。

    仙盟所谓公允，哪里会有绝对。

    五宗把持仙盟，在大的层面上保持相对公正，在这些小细节上却从来不吝啬自家人。

    犹如温水煮青蛙。

    正是靠着这样的策略，数百年、数千年，五宗依靠仙盟、执掌仙盟，愈发壮大。

    对外联合盟友。

    对内恩威并重。

    彼此合作竞争。

    这就是仙盟五宗的政策方略。

    直到有朝一日，五宗足够强大，亦或是某一宗狂飙突进、异军突起，这个平衡或将被打破，仙盟将有新的格局。

    但至少目前，仍是五宗称尊的局面。

    ……

    第十一批百余人洒进乌山境，犹如一把沙洒向大海，不起波澜。

    孟南化身‘杜让’，入主‘牛首仙河’，等待新人加入。

    但他也没有一味坐等。

    而是将一道道分身散出，遍布牛首仙河周边偌大区域。

    原本，四重【重元】最多能让孟南一心四用，即同时操纵四道分身能完全应付自如，发挥分身完整实力，不受分心影响。

    再多就不行。

    而在孟南褫夺得来三重奇术【三千心】后，第三重，一心能细分三百，同时操纵三百分身在外行走活动。

    当然。

    这是极限状态。

    若同时操纵三百分身，则每一道分身都难发挥出太多实力。

    可即使如此，在保证能完全发挥分身实力的基础上，施展【三千心】后的孟南，从原先四重【重元】能同时操纵四道分身，到如今再翻一倍有余，能一心十用。

    仅此一术，就令孟南战力暴涨。

    本尊加持三道完整化身，介于二禁与三禁之间。

    此外又能再操控九道分身，这每一道分身仅为二境通法，看似不强，但孟南还有一身术法。

    层层加持。

    战力飙升，远超本身层次。

    这样一加九的配合，能让孟南战力直追四禁五禁道基，能轻松打杀二禁道基。

    堪称无敌！

    此时。

    孟南暂时无须战斗，【三千心】加持，一心化三百，同时操纵三百分身在外行走，一方面粗略找寻‘恶煞’与‘元阳气’，但并不过多上心。

    仅他一人，哪怕一人作三百人用，短短九年，又能找出什么名堂，又能修炼出什么名堂？

    太少！

    太慢！

    孟南瞧不上。

    他有更好的计划。

    三百分身虽多，但寻宝仅是次要。

    他着重进行的，是将一道道分身，以三百为一个批次，散布在牛首仙河周边。

    均匀且零散的分布。

    各就各位后，再频繁的切换操控的三百分身，睁眼闭眼，洞虚探查。

    没动静。

    没发现。

    再换另一批三百分身。

    孟南如今修行【三头】，同修三门功法，计有三千年法力。

    四重【重元】复刻四份法力，就是一万两千年。

    哪怕这时须得三枚镜像丹元才能形成一个基本单位，才能随时化为一道分身，孟南如今最巅峰也能拥有四千道分身。

    这么多分身散布各处山头，此起彼伏不断洞察，方圆十万里孟南都能监控。

    但凡有仙盟修士落在或者活动到这个区域，只要孟南运气不是太差，就都能感应。发现后再变化‘杜让’前去接触拉拢，以利相诱，很快就能搞定。

    这样。

    即使是大海捞针，但是在第十一批仙盟修士进入到乌山境的第四个月，孟南就已经替‘牛首仙河’拉拢到七人。

    皆为道基四境，其中更有两名二禁道基。

    再加上王策、蒋一平、赵干三人寻见的一人，‘牛首仙河’的仙盟道基顿时暴涨到十二人。

    到这时。

    攻伐牛首城的时机才是真正到来！

    ……

    “‘牛首城’的底细，我们这几年已经调查的相对清楚。”

    “这是一座大城，辖地万里，附属小城十四座，总兵力约在六万。”

    “牛首城城主战力不下二禁道基。”

    “十四座小城城主战力相当于一禁道基。”

    “又有数十名军主，都是蛮修‘化气境’，相当于道基第四境。”

    “这是单打独斗的情况下。倘若有军队加持，煞气升腾，这些军主的战力还能再度飙升。”

    “再一方面，各城城主若在城中，有‘图腾’加持，配合城中阵法，同样不好对付。”

    牛首仙河，众人聚首。

    孟南主持这次会议，给在场众人，主要是新加入进来的郑晶、裴文俊等八人介绍‘牛首城’的情况。

    大城城主。

    小城城主。

    一军军主。

    这些至少都是蛮修化气，堪比仙修道基的人物。

    占据主场，有兵有城，不是轻易就能够招惹的。

    但利益在前，这一仗又必须要打！

    “乌山境中环境奇特，清浊纠缠，类似上古，故而在南海、在外间万难显化、积聚的‘香火愿力’，在这里却能见到。”

    “乌山四部，一座座城池错落分布，每一座城池都有‘图腾’供奉，城中蛮族日夜祭拜，香火鼎盛。继而显灵，具备威能，可庇护一城。”

    “我们攻城的第一目标就是夺取‘图腾’。”

    孟南继续介绍。

    图腾。

    香火。

    这在南海都是见不到的，沧海桑田，天地变易，早就不存在‘香火愿力’生聚的土壤。

    但乌山境却还保留着上古的环境面貌，乌山四部又掌握着生聚跟运用‘香火愿力’的法门，最终衍化为‘图腾’之术。

    这是他们在乌山境中与天地自然、与毒蛇猛兽抗衡的一重资本。

    而同时，外界绝迹的‘香火愿力’，又是仙盟等众多仙道修士眼中的至宝。

    “我曾听闻，贵宗修行的【护法神将】，原本在游神、凶神、煞神、天神四等之上，还有第五等，称作‘祖神’，威能至强，丝毫不逊色于玄阴教派的‘真神’。”

    “只是因为香火绝迹，祭炼‘祖神’之法再难修行。”

    “但如今，乌山境与众多城墟的出现，一座座城池，众多图腾香火，卫林宗未必不能如玄阴教派一般，培养祭炼出几尊‘祖神’。”

    “这是卫林宗机缘，更是诸位道兄机缘。”

    在场中，新来的两位二禁道基中，非是卫林宗，而是出自仙盟五宗中‘度厄宗’的‘裴文俊’，在听完孟南系统的一番讲述后，很快就意识到这处乌山境，新发现的城墟对卫林宗的意义。

    卫林宗道统不弱，只是天地改易，【护法神将】最多祭炼到‘天神’层次，勉强可敌真人而已。

    不上不下。

    不尴不尬。

    仙盟内部，齐名的其他四宗都知道，卫林宗一直在找寻再聚香火、再炼‘祖神’的法子。

    可惜，人力有时尽。

    始终没有进展。

    直到如今，惊喜突来。

    “裴兄说笑。”

    “玄阴教派积累数万年，才仅有三尊真神。”

    “我卫林宗想要祭炼祖神，难度不在其下只在其上。门中真人估算过，盟中几位大真人也都知晓，若想祭出一尊‘祖神’，数十座乌山境也不见得足够。”

    “此地蛮族塑造的‘图腾’、积累的‘香火’，只是杯水车薪，派不上大用场。”

    “但这是对于再造‘祖神’而言。”

    “对我等来说，哪怕只是一尊图腾、一城香火，也是海量。我宗道基能拿来祭炼护法神将，各宗道友到手，不论是转卖，还是用以祭炼阴兵、煞物，都是相得益彰。”

    “高层想法我们很难知道，但眼前可是切实利益。”

    孟南声音清朗，不说大道理，只谈眼下实惠。

    “哈哈！”

    “杜兄所言极是。”

    裴文俊闻言一笑，回归当下，不再打岔。

    一旁。

    出身仙盟五宗之一‘烟荡宗’的二禁道基郑晶，这时出声问道：“牛首城实力强劲，数十人堪比道基四境、真宝道基，又有坚城据守、图腾守护，我等才仅十二人，如何才能破城？”

    这是问到正题。

    孟南笑道：“牛首城说是不弱，但仅牛首城城主一人堪比二禁而已。其据守牛首城，借助精兵强将，借助城中图腾，面对十来个同阶蛮修、仙修都能坚持，自然不是轻易就能拿下的。但是，我们的目标说是牛首城，但其实仅是牛首城辖下的十四座小城而已。”

    小城也有图腾。

    当中也有香火。

    虽说必定比不上牛首城这样的大城浓郁，但十四城相加，总量不会差的太多，更胜在稳当、有望。

    “小城同样难攻。”

    “但我等联手，齐心合力，短时间内破城应当不难。能破一城，就能破十四城。”

    “若牛首城主不来支援，就只破城。”

    “若他来援，再好不过，没有牛首城跟城中图腾加持，便可以尝试在城外将他诛杀，随后反攻牛首城。”

    孟南将攻城计划和盘托出。

    说是计划，实在抬举。

    其实策略很简单——

    柿子捡软的捏！

    牛首城攻不下，就去攻它的附属小城。

    在这过程中，能将牛首城主引出来当然最好，引不出来也没关系，不影响大局。

    这一套计划、策略，主要难点在于调查牛首各城的实力。

    几年间，这些前期工作都已经被杜让等人完成。

    现在只差最后一步——

    攻城！

    攻城！

    攻城！

    ……

    位于牛首城南面相距六千二百里，坐落着十四座小城中的一座，称作‘蚤林城’。

    这一日。

    城中守将忽见‘定城罗盘’不断转动，频率极高。

    “有异动！”

    “速去禀报军主！”

    守将禀报军主，军主禀报城主。

    层层上报后。

    “关城门！”

    “关城门！”

    轰！

    各处城门关闭，城中三军严阵以待。

    “来了！”

    待蚤林城城主‘山痕’登上城墙时，就见城外遁光激射，一十二人落在云端。

    为首那人一声爆喝——

    “杀！”

    众人一齐出手。

    风雷。

    剑光。

    烟霞。

    诸般杀伐术法落下。

    “来人厉害！”

    “速速起阵！”

    山痕见状一惊，知晓来者不善。

    当即下令，三军齐动，阵法升起。

    轰轰轰！

    勉强挡住第一波攻势。

    但仍不够，在外间十二人强势攻伐下，蚤林城阵法太显薄弱。

    眼见就要被撕裂。

    “蚤灵！”

    “助我！”

    山痕神色一肃，人在城墙上，一招手，城中就有一道虚影升起。

    黑褐色，身体侧扁，触角棒状，口器剌吸式，无翅，……

    形似一只跳蚤。

    在其显化后，城中乌光阵阵，内里又掺杂阵阵血光。

    “啊啊啊啊啊！”

    “尊敬的蚤灵大人，请饮我血，请发神威请诛来敌！”

    “蚤灵在上！”

    ……

    城中六十万蛮人跪拜，五体投地，歌颂蚤灵，叩拜图腾。

    口中歌颂时，头顶又有血气烟云冒出。

    又有丝丝缕缕的香火愿力集结。

    飘飘荡荡。

    尽归图腾。

    尽归蚤灵。

    蚤林城图腾顿时威能大涨。

    就见乌光扩散，以‘蚤林城’为中心，不断辐散。

    欲要笼罩诸天。

    “小心！”

    “这是‘蚤林城’图腾‘蚤灵’，擅吸食血液，能散播瘟疫。”

    蚤林城外，孟南刚刚提醒出声。

    “哼！”

    “遭！”

    十二人中道行修为最差的两个四境通法道基第一时间遭创，人在瘟疫光环中，不断倾颓，精力不济，法力运转也骤然晦涩。

    二人忙的暴退，只能自保，不能再战。

    仅一个照面，就折了两个战力。

    “好个图腾！”

    孟南不惊不怒不慌张，他祭出【四象神将】，凌空捉拿地水风火，不断凿击蚤林城。

    居高临下。

    孟南看到——

    蚤林城城主执掌城中图腾，在刹那间，就将城中数十万蛮人鲜血各都抽出少许，助长‘蚤灵’图腾威能。

    再以香火、血液为凭，操纵瘟疫散播瘟疫。

    虚空污浊。

    这是在反击孟南等人，而且已经建功。

    与此同时。

    在城中，三位蚤林城军主各自统御一千精兵，军主在前将主居中精兵在后，一军如一人，千人如一体——

    “山！”

    “海！”

    “天！”

    杀伐震天，杀气腾空。

    此为——

    “《王道杀法》！”

    孟南在这近四月以来，通过各种渠道，对乌山四部，特别是咸阴部、牛首城的底细了解的颇为清楚。

    此时。

    蚤林城中三位军主借助三千精兵施展的，正是咸阴部的军中第一杀法，称作《王道杀法》，据说是咸阴部历经数千年，一代代创造出来，结合军阵，杀伐无双。

    共计七十二式，每一式对应无上古老意念，蕴含无穷变化——

    山！

    海！

    天！

    地！

    威！

    恶！

    单一一种意念就已经不差，若各种意念再行结合，更是杀意奔腾万古。

    譬如眼下，三位军主统合一军，如山如海的杀伐攻势袭来，令天地萧肃，配合‘蚤灵’的散瘟之术，两个四境通法道基已经一退再退，退的老远。

    余下孟南等十人再不敢肆意嚣张全力攻击。

    但是——

    “技仅如此！”

    裴文俊朗笑一声。

    在他身上，仙衣垂下。

    这正是度厄宗秘传‘十八仙衣’中的【圣猿仙衣】。

    仙衣傍身。

    术法施展。

    裴文俊顿时就如上古圣猿降世，随手抓摄——

    轰轰轰！

    一座座山拔地而起，被他掷下，轰砸蚤林城。

    山岳崩毁。

    山石湮灭。

    蚤林城大阵也被砸的乱颤。

    仅他一人，就已经能对蚤林城造成极大威胁。

    而如他这样的，还有‘杜让’，还有郑晶。

    三大二禁道基级一同出手，连番轰击。

    蚤林城如何能抗？！

    城中。

    三军主不俗，但即使借助《王道杀法》，借助三千精兵，攻势最多也就是勉强达到一禁道基的层次。

    那蚤林城主本身约相当于一禁道基的实力，再加上操纵图腾、坐镇城池，一身实力暴涨。

    但也仍在二禁范畴。

    而城外——

    二禁道基三人。

    一禁道基七人。

    四境道基两人已经退后许多，不算在内。

    但余下十人联手，连落单的三禁道基都有望狙杀。

    蚤林城如何如何能挡？！

    术法迭出，一时三刻——

    轰轰轰！

    蚤林城中阵法如期崩毁，图腾真灵呜呜咽咽被打散回归。

    “城破！”

    蚤林城主见势不妙，第一时间就想卷走图腾跑路。

    但刚一动念，就感应到十道道神念锁定图腾，杀气纠缠，恐吓意味十分明显。

    “罢了！”

    “罢了！”

    山痕见状哪里还敢再想图腾，忙不迭冲出，夺路而逃。

    “走走走！”

    “逃逃逃！”

    在他身后，蚤林城三位军主也都是机警的，也都跟上，逃出蚤林城。

    偌大一座蚤林城，这时无主，已然易手。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

    五千字，能抽奖一次。

