    晚上肖谨睿点好外卖，叫宋明月起来吃饭。

    看到桌上那么多菜宋明月轻声埋怨，“点这边多做什么，我们又吃不完。”

    肖谨睿笑，“妈，我现在能赚钱了，这点算什么？”

    宋明月看着儿子，“你那电视我都看了，拍得真好！赚了多少钱能告诉妈吗？”

    肖谨睿脸一红，“没多少钱，就几万块，我还是新人，片酬很低的。”

    “不过妈您放心，下一部戏就涨价了，以后会越来越好。”

    “妈，您以后就别回老家了，就留在京城，以后我给您在京城买一套房，您就在这享清福吧！”

    宋明月眼睛有点红，可惜自己没多长时间了。

    “我儿子有出息了，妈高兴！”宋明月笑道。

    可是她知道现在京城的房价有多高，这可不是二十年前了，好的地段房价可能涨了百倍不止，儿子要拍多少戏才能买得起？

    可如果是他父亲随随便便都能给出一套，自己临死前怎么也要帮儿子争一下。

    其实二十年前宋明月也得到了一笔钱，二十万左右吧，在那个时候算是一笔巨款了。

    她离开京城之后才发现自己怀孕了，可是她不想把孩子打掉，毕竟也是个筹码。

    那个男人的儿子把自己赶出家门，自己以后就带着儿子回来和他争家产，看他敢不给？

    她特意去查过，非婚生子女也是有权利继承财产的，不分他一半出来，她怎么甘心。

    回到老家后宋明月在别人的介绍下找了个老实人接盘。

    那个人姓肖，孩子就跟了他的姓。

    谁知道那个人根本不老实，知道她有那么一笔钱假装对她好，把她的钱都骗走带着别的女人跑了。

    那时候娘家嫌弃她，别人也看不起她，孩子身体又一直不太好，她一个人带着孩子过得很艰难。

    后来孩子稍大一点她来找过孩子父亲，可是那个男人又有了新的女人，根本不想见她。

    还有他那个儿子，明明那么小的年纪，却一脸冷峻地对她说如果再在京城看到她不会让她好过。

    走的时候她很庆幸没把有儿子的事说出来，不然她都怀疑儿子会被他们弄死。

    现在好了，儿子长大了，也有出息了，让他们看看自己没有他们一样把儿子教的很好。

    不过自己这么多年的苦不能白受，儿子该有的也要帮他争取过来。

    “妈，您怎么了？”肖谨睿看见母亲突然停下筷子连忙问道，“是不是还不舒服？”

    “没，我是想到儿子以后要成为大明星了心里高兴，一时想出了神。”宋明月笑着掩饰过去。

    肖谨睿笑笑，“还早着呢，前一部戏火了不代表下一部也能火，要看题材看导演什么的……”

    “我相信我儿子一定可以的。”宋明月笑道，儿子从小就聪明长得又帅，一直是她的骄傲。

    儿子虽然长得像自己多一点不过从某些角度看还是有点像他父亲。

    那个男人虽然花心，可是外貌却是没的说的，不然自己当年也不会被他迷住，不顾他已经有家室还要跟他在一起。

    当然有钱也是一方面的原因，但那个人也的确很有魅力。

    可惜……

    想到自己已时日无多心里又把那男人恨得牙痒痒，要不是他自己怎么会落到这种地步？

    两人吃完饭肖谨睿和宋明月坐下来聊天。

    “小睿，你现在也是明星了，有没有女孩子喜欢你呀？”宋明月问。

    “当然有啊，我有很多粉丝都是女的。”肖谨睿一脸骄傲。

    “我是说有没有那种喜欢的，或者是你有没有喜欢的女孩子？”

    肖谨睿脸色微红，“妈，我还小，还早呢。再说我们公司说了不许我现在谈恋爱，是要掉粉的。”

    “掉什么粉？”宋明月不太明白这里面的道道。

    肖谨睿笑，“有很多女孩子就是看我长得帅喜欢我，把我想像成她们的男朋友，如果我有女朋友她们不就要失望了，就不喜欢我了？”

    “我们这些明星是要靠粉丝才有流量的，不能轻易让粉丝脱粉，所以公司不允许我们谈恋爱。”

    宋明月心中微暗，看来自己等不到看孙子出生的那一天了。

    她隐住情绪，挑挑眉，“我就不相信那些明星都没女朋友？”

    肖谨睿笑笑，“有些当然也有但不能公开。如果是年纪大一点的，得过奖的大家又会对他宽容一点，毕竟都是人嘛。”

    “但我现在还太年轻事业也刚起步，不敢那么任性。”

    宋明月点点头，“我看过你拍的广告，和一个女孩子演情侣，那个女孩子长得挺漂亮的，你就没一点喜欢？”

    “妈，您可别乱说，那是我的学姐，而且人家有男朋友！”肖谨睿连忙说道。

    “那算了！”宋明月撇撇嘴，自己儿子这么优秀不能找一个有过男朋友的，万一她还惦记着前男友怎么办，要找就找个清清白白的，一心只喜欢儿子一个人的。

    “妈，今天您早点休息，明天我带您在附近转转，其他地方您以后慢慢熟悉，有的是时间。”肖谨睿笑着说道。

    “我不用你陪，你有工作去忙，我自己走走，不懂就问，绝对不会迷路。”宋明月说道。

    心想我对京城可能比你还熟。

    当然现在京城变化很大，不过自己也不是没文化，多走走看看就知道了。

    再看看能不能把孩子父亲叫出来，好好跟他说说儿子的事。

    第二天，肖谨睿起床的时候宋明月已经买了早餐回来。

    肖谨睿有点不好意思，晚上刷手机刷到很晚才睡，第二天自己就睡懒觉了。

    也就现在没事，等进组，就没那么舒服了。

    等吃完早餐，肖谨睿接到经纪人的电话说是下部片子导演那边让过去拍定妆照，宣传要用。

    “你有事就去忙，妈自己在小区转转。你看我不是还下去买早餐了？”

    “妈又不是什么都不懂的老太婆。”宋明月笑道。

    其实她也才四十多岁，以前年轻的时候也长得漂亮，不然那个男人也不会看上她。

    虽然这些年过得有点艰难，但底子还在，风韵犹存。

