
　　听了李总的问话，小杨有点犹豫的说：“今天的盘面看，市场上没有什么大机构出手，股票市场的都是一些中小机构在做，所以感觉很散乱，没有能够成功聚拢多头的人气。

　　稍微停顿片刻，看到李总还是盯着自己，只好接着说：“今天全天大部分时间我都觉得没什么好说的，开盘和尾盘这两个时段可能值得好好想想。”

　　李总这才有了一点兴趣，面露笑容道：“你说说看，有什么值得注意的。”

　　“开盘跳空高开这个事，如果不是市场主力刻意做出来的，那么说明现在市场上看涨的气氛还是有的。当然，如果是主力刻意做出来的就另说了，但是从全天走势看，开盘不像是主力操纵出来的，到是像市场自发的走势。”

　　“另外值得注意的是在尾盘，指数在2200点附近企稳后，最后几分钟曾经有过一次冲高走势，一度冲高十多点，但是最后还是被压下来了，当时成交量很大，到是有点像主力在操作。”小杨挠挠头说道。

　　“你的意思是主力尾盘想要拉高市场，但是失败了？”李总饶有兴趣的问道。

　　“不是，我觉得打压那个才像是主力做的，当时我就觉得市场自发力量还是很强大，场内做多机构还真不少，但是突然那十多只大型股票都遭到集中抛压，直接就把市场上冲的势头给打掉了，最后收盘出现了十字星，这个就很让人浮想联翩了。”以为李总曲解了自己的意思，小杨急忙解释道。

　　李总不置可否的点点头，“指数期货那边呢？你对盘中那波推高怎么看？”

　　“应该是一家实力不错的机构在建仓，也许是新年回流市场的资金吧，感觉他们有点不计成本的开多仓。”小杨想想就说道。

　　“你对后市怎么看？”李总继续发问道。

　　“今天走势不太好，还真不好说未来几天是个什么走势，但是就目前市场的表现来说，应该还是多头略占一点优势。”小杨笑道，接着马上补充道：“可能主要还是我本身就看涨市场，所以可能比较有倾向性吧。”

　　“明天的走势你怎么看？”李总闭上眼睛想了想才说道。

　　“明天......嗯，我觉得可能还是会上涨吧。”小杨说到这里又是停顿了一会儿，想想才继续说道：“今天虽然是以开盘点位附近收盘，看似盘面似乎多头优势不大，甚至盘中空头表现更加强势，但是空头根本没有能力打压市场，其实更多的还是多头并没有发力，所以今天的走势才会出现这样上下震荡，我想多头应该已经看出来了，市场大部分的参与者至少在这个阶段是看涨股市的。”

　　“嗯，好了，你回去早点休息吧，我也要走了。”看小杨应该没有什么好说的了，李总就起身说道。

　　周二下午，陈凡一个人坐在电脑旁看着纳指期货发呆。

　　郑小胖已经从交易员里面找到几个打网球比较厉害的，他们已经约着下去打网球去了。

　　纳指3月合约目前的亮度只能说还可以，有一成多的涨幅，也就是1、2月份的时候纳指期货是有机会涨到2500点以上，可能会达到2600点，这是目前异能告诉他的。

　　要是这个时候全力出手建仓的话，会有什么结果呢？

　　陈凡手上目前已经持仓近十万手多单，而3月合约目前总持仓量也不过37万手，也就是他们的那些账户已经占到期货总量的近三分之一，这个比重是很大的，继续这样下去，难保不被人发现有人持有巨额多单，普通机构还好说，他们控制不了市场，要是被去年那个势力发现的话，操纵市场暴跌一下，狙击他们，应该还是很容易的。

　　陈凡这会儿就在考虑是不是应该启用更多的公司户头，分散这些持仓。

　　想不出什么好的办法，陈凡就无意识的随意翻看前几期的期货数据，很快他就发现了数据的异常。

　　去年9月合约和12月合约持仓量的峰值都曾经达到百万手以上，特别是刚刚结束交易的12月合约，在12月中旬的时候持仓量更是达到创纪录的2百万手。

　　看到这里，陈凡自嘲的笑笑，自己把自己吓到了，应该说市场的多空主力目前应该还没有真正进场，甚至可能仅仅是在关注，连试盘的动作都没有做出来。

　　那么接下来是不是该使用新的账户进行加仓，不能再继续使用老账户开出更多的多单了。

　　其中最关键的还是期货主力会在什么时候开始大手笔进入市场建仓，如果没有巨量成交的掩护，他们继续加仓就很危险了，很容易被市场的主力针对狙击。

　　看来还是需要根据市场的交投来进行加仓的动作，不能让交易组那边自由开仓了，不然暴露目标就很麻烦了。

　　陈凡也不知道胡思乱想到哪里去了，丝毫没有考虑今晚会是什么行情......

　　到了晚上9点的时候，陈凡和郑小胖已经坐在办公室里看着纳指开盘点位，今天的开盘很正常，市场以2，207.75点平开。

　　“为什么先前你找宁永友他们，让他们根据市场交投来建仓？”郑小胖看到市场平开后也就不再紧张，很轻松的说道。

　　“我们在纳指期货上的持仓占比有点高，虽然是通过多个户头进行的，但是保险起见我还是想着不要占据这么大的仓位。”陈凡笑着对郑小胖回了一句。

　　“今天平开，你觉得会怎么走？”郑小胖到是没有在这个事上过多纠结，转换话题问道今天的走势上了。

　　“先前我看你很紧张，呵呵呵.....”陈凡对着郑小胖笑道，“是不是担心今天市场会下跌？”

　　“昨天尾盘不太好，确实有点担心，但是开盘看样子没有问题了。”郑小胖只是点头笑笑。

　　很快米股开市，纳斯达克指数在开盘点位附近稍微震荡了一番后就开始缓缓走高，走势不算强劲，但是成交量有放大的迹象，显然今天开盘后市场上存在一些对昨天尾盘走势不看好的资金正在向外卖出股票。

　　到是纳指期货这边，先前在收盘点位附近一直都是横盘盘整，当市场开市后就领先股市开始缓缓上涨，没有落了股市风向标的名头。

　　今天没想要继续昨天那样的操作，所以这会儿只是盯着几个交易组那边，看他们的交易，期货交易组还好，因为指数上行成交量也有均匀放大，他们那边还是一如既往的不断开出多单加仓，因为成交量不错，基本没有受到影响。

　　而两个股市交易组则几乎没有什么动作，看样子都还在观察市场，研判今天的走势。

　　不知不觉一个多小时过去了，纳斯达克指数已经上涨到2230点附近，已经逼近了昨天才创下的盘中高点，走势还是比较稳健，虽然不是很流畅，但是上升的势头并没有扭转，今天盘中也没有出现空头狙击市场的迹象，一切都很顺利。

　　纳指期货这边也是大幅上涨，这会已经上涨到2348点附近，距离昨天的高点也就是咫尺之遥，盘中虽然空单不断打出，但是并没有出现密集的大单砸盘，显然和昨日差不多，市场目前没有真正意义上的大空头进场，都是一些中小型的机构在做空。

　　“创出高点后要是还没有大机构进场做空的话，那市场基本上就稳了，我们要注意的就是不要暴露就好。”陈凡看到这里也松了口气，虽然知道市场会上涨，但是上涨前会不会来个剧烈震仓，他可是不知道的，而且现在他们的仓位也不轻，他可不想受到市场主力的狙击。

　　“今天这样很好，慢慢的往上涨，就不要下来了，昨天那样的震荡可真心难过。”郑小胖这会看到股市和期货都在上涨，也是非常的开心。

　　“时间还早，怎么的盘中也得震荡一下，只要不创出今天盘中的低点，我觉得后市基本上就稳了。”陈凡笑着说，“估计昨天的走势让市场那个主力觉得，现在的市场已经很干净了，没多少浮筹了。”

　　看郑小胖还有点没明白，一直就这么盯着他，等待下文，陈凡就笑着说：“要是市场浮筹多，不稳定的话，昨天尾盘就没有那个拉升了，相反，不仅不会涨可能还会往下跳水。”

　　郑小胖也就愣了那么一会，摇着头说道：“管他的，只要市场涨就行了，对了，你看今天这个走势是不是主力在下场操作？”

　　“期货那边放量明显，有点像，股市不好确定。”陈凡一脸轻松的说道，“不过是不是无所谓，现在已经很明确了，股市这边貌似就没有空头，出来的都是些获利盘。也许是处于谨慎的考虑，还想着逢高减仓的，呵呵呵......”

　　说是股市这边没什么空头，但是随着市场不断上涨，卖盘也是在不断增加，特别是接近了昨天盘中高点后，卖盘更是不断冒出来，终于纳指在涨到2232点附近的时候就开始出现了上涨乏力的迹象，走势线开始走平了，有进入调整的迹象。

　　而期指这个时候却丝毫没有受到股市的影响，已经率先突破了昨日的盘中高点2353点后继续向上攻击，显示出目前市场上的多头力量的强大。

　　“期货这边应该有大资金在建仓了。”陈凡盯了很久，看着显示的最新持仓数据说道，“不到两个小时居然出现了十万手的加仓，这么明目张胆的建仓，显然不是一般机构做的，这是明确告诉空头，这里有多头资金，快点来对赌。”

　　“呵呵......期货本来就是赌，只是看你赌涨还是赌跌。”郑小胖笑着摇头，“应该会有人进来赌吧，市场上从不缺乏赌性重的人。”

　　“你说，要是没人接盘会怎么样？”交易室里稍微安静了一小会，郑小胖忽然又说道。

　　“你的意思是没有人进来做空？”陈凡挠挠头，也不知道该怎么回答，不过脑海里也在盘算，要是没有空头进场，市场上只有一只多头资金，他们会持续拉高还是调整，毕竟这股资金要对赌，当然得有对手盘，得有仓位，不然赌什么，不管输赢都没有什么进项，还不如老实的把钱放在银行里生息。

　　“看看吧，我也不知道，想来不会没人进吧，那怕觉得现在的点位不适合做空，也会向外挂出一些空单来，吸引价格往上走到他们想要的点位。”陈凡有点不置可否的随口敷衍道。

　　纳指终于还是没有突破昨日盘中的高点，摸到2232点后开始拐头，很是指数就掉到2230点下方，在2225点上下几个点窄幅震荡，似乎开始蓄势的样子，不过上升走势保持的还算不错，应该还有继续上涨的潜力。

　　纳指期货则继续上涨，交易量在突破昨日盘中高点附近出现了近期的天量后，在纳指继续向上突破后，成家量就开始了萎缩，显然空头资金也发现没有大型机构进场做空，光靠他们这些小虾米是顶不住场内多头资金的，都明智的选择了退避。

　　很快纳指期货就上涨到2370点，但是这个时候的成交量已经减少到开盘那会儿的成交了，盘中都是一两位数的小单子在交易。

　　也许多头也觉得继续这样空拉没什么意思，开始主动调整了策略，不再继续推高价格，纳指期货也开始了调整。

　　股票市场这边经过半小时的横盘后，似乎有要开始活跃了，通用机器公司等大型计算机制造企业的股票开始持续放量，股价不断往上攀升，再次带动了纳斯达克指数开始走高。天籁小说网

　　一些个人电脑企业随着大型电脑公司股价的上涨也开始纷纷发力，最终米软等与这些公司息息相关的公司股票也开始先后启动。

　　纳指这次发力来的比较快，不似先前开盘后有点犹豫的上涨，指数随着大型股票价格上涨而翘头后，因为出现了大量科技公司的股票跟随上涨，所以很快指数就开始快速上窜，并且有很明显加速上攻的迹象。

　　从大型股票开始走强到市场向上突破，也就短短几分钟时间，而就是这点时间，纳斯达克指数就突破了昨天才创下的历史新高2233.57点再创出了盘中新高......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，340连创新高免费阅读。https://xs.23sk.com 