    各位读者陛下，微臣水短俏有事启奏。

    伤愈复更以来，感谢大伙的不离不弃！我想，我与你们之间，不是真爱，恐怕更似真爱。

    说出来恐怕你们不信，这月这种走走停停的，咱们这本居然也更了21万多了字了......2333333（陛下们，快夸夸我）

    不过今天怕是得请个假了，这两天一直卡文，主要是后续的剧情上，我写出来后，都不是很满意，写写删删的......

    毕竟，水短俏是个对读者负责任的作者。

    怎么能刚撩起了你们的兴趣就跑路？

    明天28号，说起来赶上了起点爆更活动....可是我这个渣渣居然连一章存稿都没！

    望天！

    好吧......

    阿悄现在已经没有碧莲了。

    再次对各位一直支持正版的读者老爷感激涕零。

    我会争取有更好的后半本故事来回报你们的。

    12点过后就会开启年底的双倍月票，有月票的童鞋们可以点一下。（爱你们哟）

    或许，这是最木有斗志的双倍月票之前的求票单章了吧？

    毕竟，这个月的更新把大家折磨得欲仙欲死。

    再次感谢各位读者老爷的包容。

    我......言多必失，但是我......不会忘记我欠你们的更新以及那啥......

    再次祝各位正版读者老爷新年快乐。

    （这个单章居然都写了这么多字.......为什么我正文就是写不出来呢......头疼！）