    “死到临头，你居然还笑得出来？！”

    绝无敌三人，很快便又追了上来，再次将叶尘包围在其中。

    他们三人对付叶尘一人，可以说是稳占上风，倒也不着急和叶尘拼命。

    更何况，他们若是消耗过大，难免给了其他人可乘之机。

    所以，不到万不得已，他们也不会和叶尘真正拼命。

    叶尘再次哈哈一笑，一脸嘲讽道：

    “我笑你们机关算尽，也不过是为他人做嫁衣罢了！你们当中，无论谁受了伤，都会成为其他人优先淘汰的对象！所以根本不敢和我以命相拼！而我，既然注定要被淘汰，至少也要拉一个垫背的才行！”

    叶尘这话一出，刚好击中了三人的软肋处，绝无敌三人顿时纷纷脸色微变。

    眼下的这个局面，的确是任何人都不能相信，唯有靠自己。

    若是他们一旦受了伤，接下来就会变得无比被动了。

    一时间，三人在叶尘这一番话之下，竟然全都愣住了，谁也不愿再主动出手。

    叶尘见已经将三人镇住，嘴角不由得微微一扬，趁着三人还没有反应过来，忽然身体一晃，施展出缩地成寸的神通，犹如闪电般，冲到离自己最近的绝无敌的跟前。

    “死！！”

    叶尘暴喝一声，身上杀意腾腾，手握成刀，携带着惊天毁灭气息，朝绝无敌的头顶狠狠斩落了下来！

    就在叶尘刚刚败退之时，他便已经悄悄运转逆生百转的神通，不但修复了体内的伤势，而且将自己的状态，也调整到了最强。

    只为这绝命一击！

    绝无敌显然没有想到，叶尘竟然还有所保留，顿时脸色狂变，慌忙迅速暴退！

    然而，

    叶尘这蓄谋已久的一击，又岂是那么容貌躲开的？

    无奈之下，绝无神只好手掌一握，迅速用真元凝聚出一杆金色长枪，挡了上去，

    轰！

    叶尘此时气息暴涨，再加上已经携带一丝毁灭法则的刀气，狠狠击中在绝无敌的金色枪影上面，后者竟然连一秒钟都没有抵挡住，便瞬间破碎开来！

    “不！！”

    绝无敌顿时不甘的大吼了一声，他怎么也没有想到，叶尘的实力居然强大到如此地步！

    即便他的修为，被压制在元婴境巅峰，也不至于败的如此凄惨吧？

    绝无敌难以置信，非常的不甘心，可是事实摆在眼前，却由不得他不信。

    铿！

    毁灭刀气劈碎金色枪影之后，最终还是狠狠斩落了下去，绝无敌只来得及微微一侧身，最终刀气落在了他的肩头之上！

    但是出乎叶尘意料之外，这经过精密算计的致命一击，居然没能将绝无敌劈成两半，似乎被什么东西挡了下来，只是喷出了一口鲜血之后，倒飞了出去！

    “又是仙器级别的法衣吗？果然这些出身大势力的天才人物，都是没那么容易杀死的呀！”

    叶尘不由得暗暗感慨了一句，

    他的毁灭刀气虽然厉害，毕竟不是用毁灭魔刀施展出来的，威力被大大削弱，否则即便对方身穿仙器法衣，也早已经被他轰成肉渣！

    即便如此，绝无敌顿时感觉全身上下的骨头都快要散架了一般，而且还隐隐感觉道一道充满毁灭的气息，已经侵入他的体内！

    而此时，叶尘一击之后，旋即又如影随形般追了上来。

    至于一旁的云破天和燕狂生两人，显然都没有想到，原本都已经处于劣势的叶尘，突然一下子大发神威，等到他们反应过来，想要上前支援绝无敌的时候，显然已经为时晚矣！

    轰！

    那充满毁灭气息的强悍刀气，再次劈落下来，绝无敌顿时彻底绝望，

    纵然他有仙器法衣在身，也绝对扛住眼前这一刀！

    退一步来说，即便他挡住了叶尘这一刀，如今他已经身受重伤，也无力再与其他天骄争雄。

    “不！！”

    万般无奈之下的绝无敌，满脸不甘的大吼了一声，同时迅速捏碎了自己的传送玉简。

    咔嚓！

    毁灭刀气落下的同时，绝无敌的周身，出现了一团规则之力，将他保护了起来。

    旋即，绝无敌的身影，在那团规则之力的包裹下，开始慢慢的变淡，

    “姓叶的！算你狠！不过我会在外面等着你的！！”

    在被规则之力传送离开之前，绝无敌再次大吼了一声，眼眸中透着浓浓的恨意。

    “可惜了！”

    叶尘也没有想到，绝无敌竟然能够如此果断决绝，毫不犹豫的就捏碎了传送玉简，不由得暗暗觉得可惜。

    像绝无敌这样的绝代天骄，若是不能将其一举杀死，必定后患无穷！

    即便是如此，其他六人看到这一幕，顿时一下子全都愣住了。

    任谁也没有想到，叶尘在面对三大天骄的围攻之下，不但能坚持到现在，反而将绝无敌给淘汰了！

    原本还打算上前围攻的云破天和燕狂生，顿时不约而同的止住了脚步。

    之前他们三人联手，都未能将叶尘击败，如今只剩下他们两人了，谁淘汰谁还真未可知！

    “接下来就轮到你们了！”

    叶尘再次抹了抹嘴角的血迹，冷冷一笑之后，竟然反而主动冲了过去！

    轰！

    叶尘锁定了云破天，再次祭出毁灭刀气，狠狠劈落了下去！

    云破天顿时大骇，好在他早已经心生警惕，所以有所防备，已经第一时间暴退，同时冲着远处的同门师弟易白，高呼道：

    “易师弟！快来助我！！”

    易白眉头微微一皱，明显有些不情愿，可最终还是硬着头皮冲了上来。

    而一旁的燕狂生见状，略微迟疑了一下，似乎觉得，云破天一旦落败，叶尘下一个目标肯定就是他，所以也迅速加入战团。

    于是乎，叶尘再一次变成了以一敌三的局面！

    只不过，如今不再保留实力，已经底牌尽出的叶尘，倒是勉强和三人打成了旗鼓相当。

    轰轰轰！

    一转眼，四人已经又交手了数百招，

    让叶尘没有想到的是，这易白的实力，居然一点也不在绝无敌之下，而且更加的狡猾！

    再加上之前，绝无敌这个前车之鉴，云破天和燕狂生显然也都小心了许多，让叶尘根本找不到各个击破的机会，形势开始对他越来越不利！