    “不是啦，”阿笠博士笑着，抬头看向旁边的大楼，“是‘沙贝’，就是指蛤蜊，据说那家餐厅的蛤蜊很好吃哦！”

    柯南见三个孩子的注意力转移，长长松了口气，想到灰原哀好奇的问题，心头又不免多了些许沉重。

    说到谁厉害这个问题，他倒是觉得，那个代号拉克酒的家伙，要比赤井先生强一点。

    不知道是因为他们对拉克酒一无所知，还是因为赤井先生混进组织时被摸清了一些思考方式，但不管怎么说，那个家伙不愧是那个组织派来杀死赤井先生的人，居然提前洞悉了赤井先生会走哪条路，准备不足的袭击也害得他们那么狼狈。

    赤井先生昨天在厕所洗脸时，都说那家伙像寄生别人体内的蛔虫一样，似乎很懂得摸透别人的心思，而且行动雷厉风行，进攻就迅速亮爪子袭向要害，该撤退也撤得干脆利落，是个很麻烦的敌人。

    他也能感受到那份郁闷，昨天他计划都想好了，那个足球却完全没机会踢出去。

    其实他觉得池哥哥在某些方面，应该要比赤井先生强，抛开‘怎么应付犯罪组织’的经验不谈，只要给池哥哥足够的线索，恐怕池哥哥就能比他们更快抓住重点和隐藏的线索，提出他们想不到的方案，或者对他们方案中的漏洞进行完善。

    “喂，我们该进去了，”旁边的灰原哀见柯南发呆，提醒了一句，低声问道，“你又在想什么？”

    “没什么啦。”

    柯南笑着回应，跟上叽叽喳喳进了饭店大门的三个孩子，心里叹了口气。

    刚才，他脑海里浮现了一幅美好的构想图。

    一张张不同底色的人物照片撕裂开，就像有着锯齿边角的拼图碎片，说话总是神秘兮兮的赤井先生的拼图碎片，可以拼凑到组织那个一头银发、行事疯狂的琴酒对面，而池哥哥的拼图碎片，可以拼凑到某张金发碧眼、目光冷漠的拉克酒对面。

    没错，他就是有一种感觉——

    赤井先生对付拉克酒会很艰难，但池哥哥应该可以，如果有池哥哥加入的话，他们的胜面又可以拉高，他的信心也能增强很多。

    可是池哥哥的状态不行，要不然他打电话给福山医生问问池哥哥还能不能救……咳，不是，是问问还能不能治好？

    难道要先想办法帮池哥哥治一治病？可是连专业的心理医生都没办法，他觉得可能自己去应付拉克酒还比较轻松一点。

    ……

    一分钟后……

    阿笠博士把自助餐劵交给了前台接待，带着一群孩子进餐厅。

    柯南看到三个孩子拿食物拿得欢快，心情刚舒缓下来，就听到外面传来警笛声。

    高木涉下了警车，匆匆往大楼电梯方向去，走到半路，就被跑出来的柯南、阿笠博士和其他孩子拦住，只能无奈说了情况。

    这栋大楼发生了命案，死者是租下大楼39楼、开设海外艺人事务所的社长，第一发现人是社长的秘书……

    听高木涉说了情况，柯南自然要跟去看看，只是在进了案发现场之后，看到那个社长秘书的第一眼，就怔在了原地。

    那是一个来自国外的年轻女孩，下巴尖削，脸部轮廓却很柔和，没有大多数欧洲人轮廓线条的直硬感，金色头发在脑后束了短马尾，看起来十分清爽干练，齐刘海下是一双碧蓝的眼睛，双眼下的脸颊有着点点小雀斑。

    灰原哀看到女秘书后，转头见柯南愣住，脸色凝重起来，轻声问道，“难道说这个女人……”

    柯南回神，忙笑着摆手解释，“不是啦，她的眼睛轮廓和拉克酒并不像，整体看起来最多只有六七分相似，我只是看到金发碧眼、又有小雀斑的人，难免想到了那家伙。”

    “大多数日耳曼人都有金发碧眼的特征，而且生活地区的纬度越高，发色越浅，随便找两个人，以发色和瞳色来看，相似度都能达到五成，要是脸型也差不多，那相似度就能达到六七成，你这个六七分相似的水份还真是不少，”灰原哀吐槽着，却也认真观察着那个女秘书，既然有六七分相似，那她就可以记住这张脸，“欧洲人肤色较白，皮肤里黑色素少，在户外日照多了，长出雀斑也不奇怪，不过，雀斑一般都是欧洲小孩子长得多一点，长大后，雀斑就会慢慢消失……”

    柯南脑海里灵光一闪，终于明白了自己刚才为什么会突然想起拉克酒。

    没错，雀斑大多是出现在小孩子脸上，在成年之后，会慢慢消散，虽然不是每个成年人都会，但雀斑一直遗留在脸上的人并不多。

    正因为如此，他在另一张成年的、金发碧眼的面孔上看到脸颊有雀斑，才会有种跟拉克酒那家伙有点像的感觉。

    “成年后脸上留有雀斑，很可能有着遗传因素……”灰原哀观察着女秘书，皱了皱眉，“等等，我是不是在哪里见过那个拉克酒？”

    柯南脸色大变，连忙转身伸手搭上灰原哀的肩膀，追问道，“在哪里？是什么时候？”

    灰原哀抬手‘啪’一下打开柯南的手，一脸无语地轻声道，“我只是感觉自己似乎在街上见到过相似的面孔，只是不经意看到了一眼，根本没什么交集。”

    “是、是吗……”柯南尴尬收回手，发现他刚才声音太大，引得目暮十三看过来，对着一群人尬笑，“哈哈……”

    目暮十三一头黑线。

    在命案现场，就不用这么闹腾、还笑得眼睛弯弯了吧？

    灰原哀趁机低声道，“我没有从她身上感受到组织的气息。”

    “嗯……”柯南轻轻点了点头，见警方又继续忙案子，才压低声音说悄悄话，“我是在想，拉克酒会不会也是混血儿？他的脸部轮廓没有大多数欧洲人那么直硬，不过这也只是猜测，毕竟你们那个组织里的混血儿好像不少。”

    灰原哀一脸淡定地打了个哈欠，“的确，组织的混血儿不少，我就是其中一个。”

    柯南一阵干笑，听目暮十三分析这起案件。

    灰原这突然间的不爽是怎么回事……

    杀人的凶手，很可能是这个社长打算新签下的外国艺人。

    很快，高木涉带来了两个可疑的外国男人，而千叶和伸也带来了一个‘很可疑’的外国男人……安德烈-卡梅隆。

    柯南看到安德烈-卡梅隆成了嫌疑人，也有点懵，很快，发现安德烈-卡梅隆盯着女秘书看，嘴角微微一抽。

    不用问，卡梅隆搜查官产生了跟他刚才一样的错觉，觉得这个女人有点像拉克酒，不过……

    卡梅隆搜查官现在应该想想该怎么解决这次的事情吧。

    没办法，柯南见安德烈-卡梅隆说不清自己的身份，从而引起了警方怀疑，只能走到一旁，打电话让朱蒂过来帮忙。

    而朱蒂到来后，谎称自己是安德烈-卡梅隆的女朋友，又在时不时盯女秘书。

    他们最近太关注拉克酒了，以至于看到相似的人就像多看两眼……再多看两眼……

    灰原哀见两人老是偷瞥人家女秘书，百无聊赖地走到窗边，看着外面的夜景。

    外面，天色已经彻底暗了下来。

    东京冬天常见的群鸦，似乎也隐入了夜色中，变得难以窥视。

    一两只乌鸦隐在夜色中，悄悄关注着大楼的动静。

    远处的街道上，黑色保时捷356A驶过街道，沿路开往一处码头，在一个仓库门口停下。

    守在仓库前的两个男人转头，看到车上的两个人下车，出声打招呼。

    “琴酒。”

    “拉克。”

    池非迟看了看两人。

    似乎是以前接过‘暗杀池非迟’赏金的猎人，被他和琴酒配合着‘钓鱼’，抓住拉进了组织外围干苦力，之后人就丢给了琴酒，没想到居然活到了现在。

    其中一个面容憨憨的家伙，他还记得。

    琴酒走到仓库门前，看到仓库门开着，而里面没有半个人影，没有再进去，转头问道，“他们人呢？”

    面容憨厚的男人汗了汗，忙指着集装箱的方向，解释道，“基尔说她想出去走走，活动一下，基安蒂和科恩跟过去了。”

    “你们守好这里。”

    琴酒拿出手机拨打了水无怜奈的电话，发现无法接通后，丢下一句话，和池非迟往集装箱那边走去，放在风衣口袋里的左手握紧了手枪，眼里渐渐带上冷意，侧头看了池非迟一眼。

    池非迟心里了然，绕向集装箱另一侧。

    不管事态再怎么复杂，情况再怎么危险，只要基尔没背叛组织、不会害得组织其他人被一网打尽，组织费再多心力也要把人救出来，这也是琴酒的表态，也是那一位的表态。

    只有这样，其他核心成员对组织才会更有归属感。

    但救出来之后，对落入过FBI手里的水无怜奈的信任有多少，可就不好说了。

    现在琴酒对水无怜奈的怀疑度可不低。

    如果不是朗姆来邮件，说在附近值守的人没有发现异常，琴酒恐怕不会直接开车到仓库前。

    而水无怜奈不好好待在仓库、电话还打不通，就已经足够让琴酒脑补出一百种可能了。

    往不好的方向去想，水无怜奈也可能跟FBI勾结后，用什么手段联系上了FBI，让FBI的人偷偷潜过来，自己找借口把基安蒂和科恩引到某个陷阱里，让基安蒂和科恩被FBI抓住……

    凭基安蒂和科恩，还真不一定能玩得过赤井秀一和水无怜奈。

    就算水无怜奈身上本来应该带有组织的窃听器和信号发射器，这些也都可以做手脚、瞒骗过组织监听的人。

    至于水无怜奈的电话打不通时，琴酒为什么不打电话给基安蒂和科恩……

    如果那两个人藏在什么地方躲避敌人，一个电话就可能让两个人被发现。

    总之，琴酒现在神经过敏，已经做好了集装箱那边有陷阱的准备，甚至对守在仓库门口的两个人也有所怀疑，才会特地对两人说一句‘守在这里’，一旦那两个人敢乱动，肯定会有一发‘转身子弹’飞过去。

    至于特地看他那一眼，想表达的意思则是——

    小心一点，分头过去。

