
“怎么称呼？”阿拉善果问道。

“您可以称呼我为金鱼草。”

“金鱼草？按照大周习俗来说，这好像不是个正经名字吧？”

坐在阿拉善果对面，自称金鱼草的女子笑而不语，没有回答阿拉善果的问题。

“你背后站着的是谁呢？”

“我曾经以为左小王选择先来见我必定是个聪明人，没有想到您会问此蠢笨的问题。”

“我蠢笨？你有没有听过头发长见识短这句话？”

金鱼草笑了：“您虽然有些蠢笨，但还算有些自知之明。对了，我知道一家店，老板剪头的手艺一流，左小王有时间不妨去试一试？毕竟左小王您在北边也没有机会遇到好的手艺人，不是吗？”

阿拉善果听懂了金鱼草的反讽，如果把他编起来的头发散开，那么他的头发长度确实是很长的。

“你既然知道我自北边来，那也应该知道北边来人脾气暴躁。”阿拉善果的语气还是平静的，但是他的拳头却已经攥了起来。

情况不妙，多古曼觉得不能让左小王和金鱼草谈下去了，他，换了一个问题：“你怎么知道我们先来见的是你？你怎么能确定在你之前我们没了其他人？”

金鱼草的视线从阿拉善果滑到多古曼：“我不知道，我也不确定。不过现在我知道并且确定了。”

多古曼听完后就立刻反应过来了，他这算得上是被套了？

以前总和一群不动脑子的莽夫在一起，脑子太久不用，有些生锈了啊。

接下来，金鱼草却是反问，试图掌握主动权：“这些问话太没有营养了。我们开始谈一谈正事吧。您来此必定有所求，而您所求必为利，我说的对吗？”

虽然金鱼草是看向阿拉善果提问的，但是多古曼却是抢在前面回答：“你这话有意思的很，我们没有所求来这儿做什么？而所求的所有不都是与利相关吗？别玩施加压力的戏码了。”

金鱼草再次将目光放到多古曼身上。

这家伙果然很难缠。这一招以面盖点，猜中大多数人的心思来形成一股势，压向对手屡试不爽，只有少数人才能破解，没想到这个她面前的也是一个。

真是没想到，北狄竟然有长脑袋的家伙？

北狄=没脑子？

这个刻板印象是什么时候形成的？还好发现的早。

是时候调整一下谈判模式了。

如果说刚刚金鱼草只是节能待机模式，那么现在金鱼草已经进入了高性能模式。

而多古曼的内心此时也很忐忑。

刚刚那个抢在左小王前面的人是我吗？是我吗？

左小王，你听我解释！

他不抢话不行啊，按照左小王的头脑，他绝对会落入对方的节奏中。这要是一不小心泄露了什么，他这个跟着同行的人也是有罪的啊。

这个金鱼草很擅长绕弯，不能跟着她绕，必须得单刀直入。

左小王阿拉善果听完多古曼的话后，总算是冷静了下来。

刚刚他感觉压力山大，他真的能跟这样一个看穿人心的人交易吗？

多古曼做得好，他刚刚真的差一点就要回答“对”了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235077"  chaptername="第64章：交锋">加入书签</a>
</div>
