
　　“好了。”莫问情出现在众人身手，手一扬一大包东西落到了老头儿的跟前。老头儿连忙伸手接住转身又进去了，帐篷里传来老头儿的声音道：“外面的人别傻着，送热水进来！还有姓魏的小子和小夏，莫小子都进来帮忙！”

　　这一忙起来，就一直到快天亮了帐篷里才又有了动静。不提沐清漪等在外面的焦急和担心，被人遗忘了的萧廷也险些给冻成了冰棍。天色微曦的时候，帐篷的帘子方才被人揭开，魏无忌站在门口含笑看着沐清漪等人道：“没事了，进来吧。”

　　东方旭欢呼一声就想要往里面冲，他已经好几个月没有见过九哥了，谁知道刚刚过来就听说九哥昏迷不醒正在抢救。这会儿终于没事了怎么能不兴奋。魏无忌挑眉，挡住了他道：“清漪进来就可以了。”

　　沐清漪莞尔一笑，对东方旭摇摇头道：“东方公子，那个……麻烦你了。”指了指躺在不远处的一角一动不动，也不知道是死了还是活着的萧廷。东方旭有些失落，眼巴巴地望着她道：“九哥醒了，子清让人通知我一声。”

　　沐清漪点点头转身进去了。东方公子神色狰狞地走向萧廷，看到萧廷睁着眼睛看着自己不由得乐了，“哟？还活着呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧廷冻得嘴唇都发青了，勉力一笑道：“有劳挂念，这位公子贵姓？”

　　东方旭不经意地踢了他一脚，方才一把拉起他傲然道：“本公子东方旭，看你长得一副弱不禁风的模样，居然敢绑架沐相，真是人不可貌相啊。”

　　萧廷笑道：“客气。”

　　“听说西越帝没事了？”消失了不少时间的凌天霄出现在帐篷前，看到被东方旭抓在手里的萧廷有些诧异的扬眉，显然是没有料到萧廷居然会以这副模样出现在这里。凌霄堡堡主父子俩虽然暗地里有些偏向西越的意向，但是到底还是身在北汉不可能就这么光明正大的站在了西越这边。就是凌天霄跟着他们也是以之前受烈王所托照顾沐清漪的原因。所以西越和北汉之间的许多事情凌天霄都自动避嫌，譬如说昨晚的事情。这会儿看到萧廷和从未见过的东方旭，倒是一时间有些反应不过来。

　　“凌、凌天霄？”萧廷道。

　　凌天霄笑道：“没想到还会在这种情况下见到萧公子？”

　　“凌霄堡投靠西越了？”萧廷问道。凌天霄笑道：“萧公子言重了，不过是在下和沐相以及魏公子莫谷主有些私交罢了。”凌天霄没有承认，但是也不等于否认了。沐清漪和魏无忌都是西越手握实权的人物，凌天霄跟他们私交甚笃，凌霄堡的态度还需要问吗？只是，这些却也轮不到萧廷来考虑了，他现在唯一需要考虑的是自己还有没有命活着回北汉皇城。

　　凌天霄显然也明白萧廷的处境，如果已经到了这个地步萧廷还能活着回去告他和凌霄堡的秘，那显然他们还真的需要重新考虑凌霄堡的立场了。所以凌天霄只是朝着萧廷笑了笑，挑眉看向东方旭，“这位是？”

　　天枢淡淡道：“这是西越靖远侯公子东方旭。”

　　“原来是东方公子，幸会。”凌天霄拱手道。

　　东方旭撇撇嘴，笑道：“凌少主幸会。本公子先去处理这个。失陪。”晃了晃手里的萧廷，东方旭大摇大摆的拎着人走了。

　　大帐里，容瑾躺在床上依然昏迷不醒。沐清漪望着床上的人不由地迟疑了一下，问道：“前辈，容瑾他……”老头儿脸上也多了几分疲惫，不只是他就连魏无忌夏修竹等人脸色都有些苍白。大帐中间还放着一个巨大的浴桶，散发着浓浓的药味。老头儿摆摆手道：“没什么大碍，第一次成了，以后的事情就好办多了。”

　　沐清漪蹙眉道：“以后？还需要几次？”

　　老头儿道：“不用担心，顺利的话一两次就可以了。就是现在这样，只要好好养着只要没有什么大的刺激，应该也没事了。最近不要动武。老夫累了，你自己照看他吧，先走了。”

　　沐清漪连忙点头道：“有劳前辈了，慢走。”

　　魏无忌等人也费力不少，沐清漪干脆将他们都打发出去休息了，只自己一个人照看容瑾。看着躺在床上沉睡的人，沐清漪唇边泛起一丝淡淡地笑容，担心了一个晚上，总算是能安心下来了。

　　睡梦中，容瑾突然皱了皱眉。沐清漪伸手将要抚平他紧皱的眉头，低头时却看到他胸前的衣襟上染上了一抹鲜红的痕迹，心中不由得一颤。抬手轻轻拉开胸前的已经才发现容瑾胸前还有一道长长地口子，最然已经上了药包扎伤了但是鲜血却依然浸透了白纱布染上了身上的中衣。想起容瑾刚刚被莫问情带回来的时候那一身浓浓的血腥味，沐清漪只觉得心中抽了抽，有些无奈地苦笑道：“同样是血腥味，比起你自己我还是希望染得是别人的血。”

　　“清清……”容瑾慢慢睁开眼睛，暗红的双眸望着眼前有些憔悴的人儿。

　　“你醒了？！”沐清漪有些欢喜的道。

　　“一直醒着。”容瑾淡淡道。要知道他浑身上下不下七八处外伤，被丢进滚烫的药水中还有三个绝顶的内功高手同时运功，就算是活死人差不多也该痛醒了何况容瑾只是昏睡过去了而已。甚至在治疗过程中容瑾有好几次都忍不住想要直接爆发将那几个还他那么痛苦的人杀了算了，就算他真疯了又怎么样？但是一来是他根本提不起一丝一毫的内力来反抗，二是脑海里想起清清担忧的眼神他总是提醒自己再忍忍。当然，这些痛楚是没有必要告诉清清的。容瑾朝着里面挪了一下，道：“上来，休息。清清一晚上没睡？”

　　“你别动！”沐清漪连忙道，“小心你伤！”

　　容瑾笑道：“不碍事。清清过来陪我一起睡。”已经熬过了最痛苦的时候，这一点小伤容瑾自然是不看在眼里。对上他固执坚持的眼神，沐清漪只得轻叹了一声，小心翼翼地在他身边躺下来。只是不再向往常一样得靠近他怀中，生怕不小心碰到了他身上的伤痕。容瑾淡淡一笑，也不在意，抬手轻轻压在了她依然没什么变化的腹部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第917章 萧廷的悲催处境(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 