 但弟弟重伤几乎身亡的事情，却是铁打的事实。

    高晗厉喝一声，咬牙道：“我不想听你的废话，我弟弟的事情，你必须要负责。”说

    话间，高晗战意爆发，气劲好似狂风一般涌动起来，直接爆发出了天级初期的实力，化为一道席卷的风龙，在空中咆哮，最后狠狠抓向了陈飞。

    身后的记者们，感受到这恐怖的威压，不由得纷纷后退，同时一个个扛着摄像机，疯狂的拍摄了起来。

    高晗身为武道宗师，虽然只有天级初期，但全力爆发之下的气劲，还是威力不俗。而

    且，此刻饱含恨意的高晗，攻势似乎因为愤怒，变得比平常更厉害了几分。

    狂狷的风龙呼啸而至，带着无数宛若刀刃一般的锋利风刃，似乎要将阻挡在面前的一切，全都切碎。

    不过，这恐怖的攻势，对陈飞来说，却也仅此而已。陈

    飞右手凌空，轻轻向前拍出一掌。

    凝聚的掌风，轰的一下拍向那龙卷风，随即，“啪”的一下，狂暴无比的卷风，直接碎裂开来，飞快的消散开来。“

    怎么可能？”如

    此结果，不仅是众多记者没想到的。也是高晗万万没想到的。

    陈飞虽然威名赫赫，但网上的各种负面传闻也不少。高晗位列选拔赛十四位，自认为并不比第七名的陈飞差多少。甚至认为，自己很有可能战胜陈飞。

    但现在，他愤然的一击，却被陈飞轻轻一掌就给破了。这种实力的差距，让高晗感到震惊和诧异。

    而就在他震惊的时候，陈飞攻势不停，曲指轻轻一弹，打出一团气劲，飞袭而去。

    高晗见状，瞬间回过神来，赶忙运转真元，想要抵抗陈飞的攻势。但

    他刚刚凝聚而出的真元护罩，被陈飞的这一团气劲碰撞之后，却瞬间炸裂开来，完全抵挡不了。气团穿透护罩，轰击在高晗的胸口，直接将他轰飞了出去。

    倒在地上，高晗嘴里喷出一口鲜血，面色瞬间惨白起来。

    此刻，陈飞踏步而来。

    高晗挣扎了几下，想要从地上爬起来。但体内传来的剧痛，却让他痛呼一声，倒在了地上。只能咬牙切齿，满目恨意的看向陈飞。来

    到高晗面前，陈飞居高临下，双手背在身后，冷声道：“现在，还要动手吗？”

    高晗怒目圆瞪，咬牙道：“姓陈的，我不是你的对手。但你重伤我弟的事情，我高家，绝不会善罢甘休。”

    陈飞闻言，面色淡然，摇了摇头，出声道：“我刚才就说过，要杀高磊，甚至是灭你高家，对我来说，都不是什么大事。但高磊的重伤，和我无关，那就是无关。”“

    你——”高晗气愤得想要反驳。但

    此刻，陈飞看了看周围纷纷拍摄的记者，淡淡道：“我看你性格冲动，召集记者前来的事情，似乎不是你想到的吧！”

    “你怎么知道，这是——”高晗一愣，几乎本能的要说出一个名字，但说到一半的时候，意识到了什么，随即闭上了嘴巴。

    闻言，陈飞眯了眯眼，淡淡道：“看来，你已经意识到了什么。你性子火爆，脾气大，但本质上还不算坏，我今日也就不杀你了。不过，若是还有下次，无论是你自己的意思，还是你被人当枪使了，我都必杀你。”

    说完，陈飞摆摆手，冷喝一声，“滚吧！”

    高晗面色一凝，似乎想到了什么，咬牙让人将自己扶了起来，然后带着一群人，灰溜溜的离开了。此

    刻，卓轻语走了过来，脸色还有些疑惑，看向陈飞，“师父，你说高晗被人当枪使了？是什么意思啊？”

    “就是说这件事，是有人在暗中搞鬼。”陈飞出声道，“高磊的伤势，我和你出手，自己有分寸，只是教训他一顿而已，并不会造成如此严重的后果。”

    “是有人故意将高磊重伤，然后嫁祸到我身上，再引来高晗找我报仇。”

    “是谁，竟然暗中用这种龌龊的手段？”卓轻语满脸恨恨之色。陈

    飞摇摇头道：“总归是与那几位脱不了关系的，至于具体是谁，对我来说，又有什么分别。”…

    ……

    另一边，高晗回到了高家，族人涌了上来，见状不由得满脸关切和愤怒。

    “大少，您受伤了！”“

    是那陈飞打伤的，他太过分了，这是对我高家的挑衅？”“

    陈飞，太嚣张了，太过目中无人了。”…

    ……高

    晗的父亲高尊一掌拍子桌面上，满脸怒火，“姓陈的小子，太过分了，打伤我两个儿子，他是想要和我高家开战吗？”

    看到愤怒的父亲，高晗倒是摇摇头，出声道：“爸，这件事和陈飞没有关系。是我被人给算计了。”

    “算计了？”高尊面露疑惑之色。

    高晗沉声道：“陈飞的确对高磊出手了，但出手并不重。是有人故意重伤了高磊，引我去和陈飞开战。”

    “若是我能击败陈飞，对他们来说，自然是好事一件。就算我不能击败，也能借我试探一下陈飞的身手。顺便，还能将陈飞的名声搞错。对他们来说，我高家，只是一个棋子而已。”

    “什么，太过分了。是谁，这么大的胆子，竟然算计到我高家头上来了。”高尊大怒。

    高晗摇摇头道：“爸，他们，我们惹不起。这次的事情，我们高家只能就此罢休。”“

    可——”高尊满脸不甘，但最后只能叹息一声，低头落寞。高

    晗见状，出声道：“爸，我回房疗伤去了。”

    “晗儿，你的伤会不会影响选拔赛——”高尊问道。高

    晗点点头，沉声道：“选拔赛之前，我的伤肯定恢复不了。不过，结果也没多大的影响。见识了陈飞的实力，我知道，我不可能拿到那两个名额之一。”“

    不过，陈飞也让我看到了年轻一代武者的实力。我会继续努力，好好修行提升的。”闻

    言，高尊叹息一声，面色有些颓然，即摆摆手，让下人带高晗回房去了。…

    …… 