    "景琛，你做这个决定，是不是太冲动了点?"庄静绞尽脑汁的为白卿落求情“刚才敏姐也说了，这才一个星期，晚晚应该还不至于终身无法受孕吧?”

    见庄静朝她看来，敏姐诚实的点了点头。

    “你看!"庄静立刻向厉景琛说道“既然问题发现的早，那是不是也可以对她宽容一点?”

    厉景琛冷冷反问“这个问题是她自己交代的吗?”

    “呃!"庄静顿时一哽。

    "是敏姐自己良心发现，跑来告诉我的。”厉景琛说着，重新睨向白卿落"她心思歹毒，不配做厉家人。”

    庄静支吾道“可她是臣儿的未婚妻，又怀了厉家的"我又没不让她生。”厉景琛一字一顿道“最多将来当个私生子一样接回来，子承父业。”

    "子承父业"四个字，对厉项臣来说无疑是个莫大的讽刺!他从小就被人骂是私生子，见不得光，如今厉景琛居然要他的孩子跟他一样，也去当私生子?饶是对白卿落和他们的孩子没有感情，厉项臣胸腔里也鼓噪起了一股恨意“大哥，我的孩子，不可能当私生子!”

    厉景琛冲他笑笑“你不愿意的话，也可以不接回来，反正是我害了她天下好女人多得是，你再娶一个，再生一窝不就行了。”

    “不行!"这回轮到庄静急了，她好不容易才盼到的孙子，凭什么不接回来?就算是私生子也要接回来!庄静跟厉项臣的想法可不一样，当初她就是凭着夹缝存生一点点进了厉家大门的!厉景琛可不管他们怎么想“我只给你们一晚上的时间商量，明天一早我要是还看见她在厉家，那就别怪我亲自动手了。”

    语毕，他转身离开。

    见状，敏姐想了想，追上去道"厉大少!”

    厉景琛脚步一顿，冷冷的偏过眸看向她。

    敏姐自知理亏，便道“厉大少，我知道自己不该助纣为虐，您能不能给我一个赎罪的机会?”

    “说。”

    “食谱是我配的，我最了解其中的药性和对人体造成的伤害，如果可以的话，我想帮大少奶奶调理身体，行吗?”

    “你认为可能吗?"对于厉景琛而言，一一不忠，百不用，再说他有楚墨这个神医帮忙，为什么要留她下来?一顿过后，他道“你是要我命人送你去警察局，还是你自己去?"敏姐低下头道“我、我自己去吧厉大少。”自己去，是自首，还能少坐几天牢。

    厉景琛"嗯"了声后，便冷漠的收回视线，往楼梯口走去。

    结果，他在阶梯上看到了一个小小的身影，是厉旭阳。

    是我害了她厉景琛眯了眯眼，问“你躲在这里偷听多久了?”

    “嘘，我是跟着我妈下来的。”

    白卿落被抓下楼那会儿，庄静正在厉旭阳的房间里盯他做功课，因此庄静一动，他便立刻跟着下楼了，只不过他现在懂事了点，知道这不是他一个小孩能掺和的事，就一直躲在楼梯上偷听。

    厉景琛听他是跟着庄静下来的，眼底掠过一道了然“也就是说，你都听到了?”

    厉旭阳坐在阶梯上，双手捧着脸，皱着淡色的眉头，问“卿落姐为什么要这样啊?”

    厉景琛难得一心平气和的对他说道“为了巩固地位。”

    厉旭阳气哼哼的说“可是她不觉得自己太坏了点吗?居然要让陆晚晚一辈子生不出小孩!”

    厉景琛挑了挑眉“你也觉得她太坏了?你不是最喜欢她的吗?”

    厉旭阳猛地放下捧脸的手，认真道“我从差点被你动用家法那开始，就不怎么喜欢她了。”

    “哦?是因为那她没有出现为你求情?“不止。”厉旭阳摇了摇头，第一向这个讨厌的大哥吐露真言“她跟我说过，我是个孩子，有任性的权利，所以我才会变本加厉的去征收同学们的保护费，如果当时我选择听陆晚晚的，悬崖勒马，也就不会被于老师找上门了，唉!”

    原来那的事，也是白卿落怂恿的?厉景琛怒极反笑，他刚才只蹬白卿落一脚，实在是便宜她是我害了她了!厉旭阳再怎么说也是厉家的未来，虽然长歪了，但还没到不可救药的地步，可白卿落非但没尽到一个做嫂子的责任，居然还把他往歧路上引!“厉项臣知道这件事吗?”

    “不知道，因为我答应过卿落姐要保密的，她说她害怕被赶出厉家。”可如今，白卿落即将被赶出厉家，那他也可以说出实情了。

    厉景琛拍了拍他尚且细弱的肩“好了，去学习吧。”

    “嗯。”厉旭阳站起来后，忽然想起什么的仰起头道“对了，我这数学成绩出来了，88分，厉害吧?”

    对比上的37分，这的进步可谓是质的飞跃，厉景琛低头对上他初露锋芒的眼神，微不可见的笑了下"确定没作弊?”

    厉旭阳表情一变，生气道“靠!你才作弊呢!我凭实力考的，你不信可以打电话问于老师!”

    语毕，他便转过身，气呼呼的跑上楼了。

    厉景琛则在逗完小屁孩后，回到了自己的房间。

    楚墨见他回来，便把随身听一关，再将耳机从陆晚晚的耳中摘下来。

    此时的陆晚晚半睡半醒的，整个人都是放松的状态。

    见状，厉景琛冲楚墨使了个眼色，两人来到门外后，他才道"楚墨，从今晚开始，我要你留在这里为晚晚调养身体。”

    楚墨点了点头“好啊，大少爷信任我，我自然义不容辞。”

    是我害了她厉景琛接着道“不过，我不打算让晚晚知道这件事，免得她有心理压力。”

    "这倒是。"楚墨下意识的压低声音，说道“哪个女人不想要一个可可爱爱，健健康康的宝宝呢。”

