    

    白世勋看到这里，皱了皱眉，拉到下面一看，发现果然有两张照片是在白老爷子住院的怡和国际医院拍的。

    照片上，他拉着方子茜的手腕，匆匆往医院外面走。

    两人的脸色都非常凝重。

    配合上方的文字解说，确实很容易让人误会，两人是不顾老爷子生病，跑到医院逼他同意婚事，又遭到拒绝，才愤恨离开。

    可事实上，那天把白老爷子气病的，明明是方丽雅夫妇。

    白世勋眯了眯眼睛，强忍住火气，返回正文，继续看最后几段。

    “……这样逼迫一位八十多岁的老人，已经非常过分了。但是，我们的超模方小姐，为了能够攀上白二少，做出的极品事迹还远不止这些。”

    “昨天，我们接到方子茜的哥哥打来电话，向我们揭露了方子茜的真面目。”

    “可能有人要问了，方子茜在采访里不是说过，她是孤儿吗？怎么又冒出一个哥哥？这里解释一下，方子茜小时候被拐卖，后来被警察解救，才去了孤儿院，但她的亲生父母一直没有放弃寻找她。就在前几个月，对方终于确认，方子茜就是他们走失的女儿，还提供了证据，包括出生证明、户籍资料、当年的全家福照片和报案记录等等，我也会放在评论区，大家可以自行判断真假。”

    “然而，面对这样的证据，方子茜却拒绝跟自己的亲人相认，理由就是她马上要嫁给白世勋了，白家本来就看不起她的家世，不想承认她，她不能再跟穷困潦倒的亲生父母扯上关系！”

    “可怜天下父母心，方子茜的父母只想认回失散了多年的亲生女儿，没想到，女儿却只把他们当成了阻碍她荣华富贵的绊脚石。方子茜的父母苦苦哀求，把方子茜惹烦了，加上白家也听到了一点风声，派人来问，方子茜生怕事情暴露，竟然伪造证据报警，把自己的亲生父母关进了看守所！”

    “方子茜的哥哥贾先生到处求人，想把父母救出来，但是，方子茜可是总统府千金洛小姐的闺蜜，一手遮天，警局根本不敢放人。贾先生没有其他办法，加上父母身体不好，担心出事，才找到我们，向我们求助。”

    白世勋看到这里，简直都气笑了。

    这家自媒体的小编真不愧是粉丝千万的大V，难怪能够成为狗仔中的翘楚，娱乐板块的头部博主。

    这篇文章通篇都在捏造事实，抹黑方子茜，却偏偏在很多细节上非常真实。

    比如，白老爷子住院的事情，还有方丽雅他们被拘留的事情，都是真实的。

    小编抓住这些真实的细节，放出了对应的证据，这样就会误导不明真相的吃瓜群众，让他们以为，整篇报道都是事实。

    用心非常狠毒。

    不过，这倒是让白世勋明白了一点，背后的人应该是冲着方子茜来的。

    从文章来看，这绝对是要把方子茜往死里整，却并没有针对白家泼脏水。

