
　　祁雪纯挑眉，纯属挑刺又怎么样？

　　“也没什么，”司俊风眼波平静，“只要你认个错，承诺以后不再犯。”

　　祁雪纯冷笑，端起杯子一口气将酒喝下了。

　　结果是，脑袋渐渐发晕，视线渐渐模糊。

　　她暗中倒吸一口凉气，莫非千防万防，还是中了他的道？

　　她极力忍住这种眩晕感，借口去洗手间，来到不远处的服务台。

　　“你们是不是在酒里放了东西？”她拉住一个服务生问。

　　就算她喝酒出事，她也得留下线索，莱昂会调查这件事的。她不能悄无声息的死。

　　模糊的视线中，出现服务生诧异的双眼。

　　她听到一个声音忽远忽近，“女士，您喝醉了……”

　　喝醉？

　　她一杯就醉吗？

　　司俊风跨进服务台，便瞧见她抓着服务员的胳膊不放，嘴里喃喃念叨：“报警……快报警……”

　　司俊风眸光一沉，走上前抓住她手腕，一拉，她便软绵绵的倒入了他怀中。

　　完全是喝醉了的状态。

　　她以为什么，他在酒里做了手脚？

　　司俊风好笑又好气，“送一碗醒酒汤过来。”他交代了服务生，然后一把将她抱起，回到了包厢。

　　他将她放到沙发上，离开他温暖的怀抱，她似乎有点不适应，紧紧抓住他的胳膊不放。

　　“被子，给我被子……“她喃喃叫着。

　　沙发垫子往下陷，她重新回到他的怀抱之中，温暖失而复得，她满意的砸吧砸吧嘴角。

　　司俊风哑然失笑，完全没想到，她只有一杯的酒量。

　　也没有想到，醉后的她，变成了收起利爪的小猫。

　　他注视着她的脸……自从她回来之后，他这才有机会这样近距离的从容的打量她。

　　她比以前瘦了很多，虽然漂亮的五官更加突出，但每一根线条都是痛苦磨砺出来的……

　　老天保佑，你还活着。

　　他情不自禁收紧手臂，似乎想将她揉入自己的身体。

　　“嗯……”她有点不舒服，在睡梦中也感觉到异常，一只手本能的紧抓裤腰。

　　司俊风疑惑，顺着她的手往裤腰捏了一把，立即感觉里面不对劲。

　　他从裤腰里拿出一把虽短但锋利的尖刀。

　　他怔怔看着，目光如海水卷起狂潮，狂潮怒吼、冲撞，破碎，趋于平静，最后只有一声怜悯和心疼的叹息……

　　从前当警察的时候，她自信机敏，什么都不害怕。

　　现在她仍机敏，身手更好，却变成了躲在暗影里的人。

　　这一年里，她都经历了什么？

　　还好，你回来了。

　　这一晚，祁雪纯睡得特别好，那些乱七八糟的梦一个都没来打扰她。

　　她慢慢睁开眼，昨晚发生的事回到脑海之中，她立即一振而起，警觉的打量四周。

　　这里……是司俊风的别墅，她一直住着的房间。

　　再感受一下身体，除了口渴没有其他不舒服。

　　嗯，只有好质量的白酒，才能有这样的效果吧，宿醉后醒来连头疼都不带一下的。

　　看来昨天她真是被酒醉倒了，跟他没什么关系。

　　这时，罗婶敲门走进来，“太太，你醒了，喝点醒酒汤吧。”她放下一只碗。

　　“昨天我什么时候回来的？”祁雪纯问。

　　“后半夜了。”罗婶将窗帘拉开，又忙着收拾房间。

　　“我回来后就睡了吧。”她接着问，但马上发现床边换了一块地毯。

　　之前是奶白色的，现在是米杏色。

　　“昨天你吐了，我打扫完房间，就把地毯换了。”罗婶回答。

　　祁雪纯这才发现，自己穿的是睡衣……她的俏颊顿时一点点涨红，没再继续问。

　　她就当给自己换衣服的，是罗婶好了。

　　洗漱过后，她来到餐厅吃饭。

　　吃到一半，司俊风走进来了，他似乎没睡好，俊眸底下一圈发黑。

　　她的脸颊忍不住又开始涨红。

　　司俊风看了她一眼，大掌忽然伸过来探她的额头，“没发烧，脸为什么红？”

　　她将自己的脑袋挪开，本来准备走，想想还是应该说点什么。

　　“抱歉，昨天晚上给你添麻烦了。”

　　司俊风看了她一会儿，才开口：“没事，以后多吃点，抱起来不会咯手。”

　　祁雪纯：……

　　忽地，司俊风朝她前倾身体，她顿时被笼罩在他高大的身影当中。

　　“你干嘛……”她下意识往后躲，没防备力气使太大，椅子瞬间悬空往后倒。

　　但蓦地又停住。

　　他一把抓住了椅子。

　　却又不将椅子扶正，而是让椅子保持着后仰30度，他则越发往前倾来，直到两人鼻尖相对，呼吸缠绕。

　　祁雪纯目不转睛盯着他，只见他眸光幽暗，深处却似有一把火在燃烧。

　　她不懂这是什么，只觉得浑身莫名燥热。

　　“昨晚上想起什么了？”他问。

　　她盯着他的薄唇，竟然莫名觉得会特别的柔软，清凉。

　　“我不懂你在说什么。”她强迫自己拉开视线。

　　司俊风挑眉：“你自己说的，吻我的时候，会想起以前的事。”

　　这一惊非同小可。

　　她的视线立即重聚他的脸上，脑子里不断翻腾，试图想起昨天晚上的事。

　　她真的这样说了？

　　她是不是还这样做了？

　　可她脑子空白，什么都想不起来。

　　“别费力想了，”他勾唇轻笑，“你想知道什么，我可以告诉你。”

　　“你能先让我坐正吗？”她问。

　　他从喉咙里发出一阵低声轻笑，将她放正，自己也坐正。

　　她被吓到的模样，还挺可爱。

　　“咳咳！”祁雪纯正了正心神，才问道：“昨晚上我还说了什么？”

　　“你说……你脑子里总有一个人影，见到我之后和我的身影重叠了。”他淡然回答。

　　祁雪纯好想将自己的嘴缝上，这都什么胡言乱语。

　　她如果坦白这绝对是假话，不知道他会有什么反应。

　　她抬头偷瞟他一眼，将他嘴角那一抹笑意抓个正着。

　　一瞬间她忽然都明白了，他在骗她！

　　她嚯地站起，“司俊风，下午检测室见。如果验明凶手是你，我保证亲手为你行刑！”

　　说完她便要转身离去，却被他一把抓住了手。

　　“如果不是我呢？”他含笑睇她，“你会不会很高兴？毕竟只有我才能帮助你想起以前的事。”

　　“你……”她没想到他还有如此无赖的一面。

　　“等结果出来见分晓吧！”她头也不回的离去。

　　司俊风看着她的身影，眼角浮现一丝宠溺。

　　昨晚上究竟有没有说那些话？

　　祁雪纯守在检测中心的走廊拐角，脑子里总是不由自主浮现这个问题。

　　如果她没说，他怎么知道，她跟他亲吻的时候，会想起一些以前的事？

　　如果她说了，他怎么又表现出一副骗她的样子？

　　她丝毫没有察觉，她开始为这些，她以前从不挂心的小事烦恼。

　　走廊里响起脚步声。

　　她贴着墙角往外看去，司俊风带着腾一过来了。

　　不多时，白唐来了，也只带了阿斯一个警员。

　　白唐和司俊风对视一眼，谁都没有开口。

　　祁雪纯留在拐角没出去，这是一个绝好的位置，可以看到走廊上发生的所有事情。

　　这时，检测室的门打开，走出一个工作人员。

　　“有结果了吗？”白唐问。

　　工作人员点头，但又说道：“检测已经做完了，但需要主任签字以后才能看到结果。主任临时有个高层会议，麻烦你们稍等一下了。”

　　“走正规流程总没有错。”白唐明白。天籁小说网

　　司俊风转身来到窗户边，手里拿着一支烟把玩，但始终没有点燃。

　　白唐微微眯起双眼，他记得以前见司俊风，没有抽烟的习惯。

　　“听说你把司家所有人的样本都送来检测了。”白唐说道。

　　“不好意思，我这样做并不是为配合警方工作。”他眼皮都没抬。

　　白唐自然明白，他是为了向祁雪纯证明。

　　所以，虽然检测结果还没出来，但答案一定是否定的。

　　“司俊风，你对杜明的案子有什么看法？”白唐问。

　　司俊风手中的香烟微顿，“没有看法。”

　　白唐笑了笑，“只证明跟自己无关是不够的，雪纯想要知道真凶是谁。”

　　既然对祁雪纯关心至此，司俊风不可能没暗中查杜明的事。

　　而以司俊风现在的身份，既然调查了，就不会没有所得。

　　“白警官需要我提供线索？”司俊风问，眼角带着讥嘲。

　　“需要。”白唐无所谓承认，“警方办案，一直欢迎市民的配合。正义这种东西，其实存在很多人心里。”

　　“司总！”忽然腾一竖起眉毛，浑身戒备，“有情况。”

　　他嗖的冲进了检测室。

　　只见一个身穿白大褂的工作人员朝他走来。

　　腾一紧紧盯着他的双眼，准备他走近时就动手……忽然一个身影从后扑出，将白大褂扑倒在地。

　　是祁雪纯，她也意识到不对劲，从另一扇门冲进来的。

　　腾一正要上前帮忙，架子后面又窜出一个白大褂，举起一个黑乎乎的东西。

　　“太太小心！”

　　“砰！”

　　“砰砰砰！”枪声连响，但声音很小，枪上装了消声器。

　　祁雪纯和腾一连连躲避，滚到了一个桌子后面。

　　两人来不及交谈，祁雪纯冲他打了一个“左右两边”的手势。

　　腾一点头。

　　再冲出去时，两人分别往左右而去，立即分散了对方的力量。

　　祁雪纯一脚踢中了对方的手腕，手枪顿时飞走不见。

　　她趁机扑上去想将对方制服，万万没想到，对方像是会裂变似的，又一个穿白大褂的人跳出来，毫不犹豫的冲祁雪纯开枪。

　　她犹防不及，这一瞬间，她看到了子弹飞出枪膛时产生的火花！

　　ps.更新三章～宝贝们，如果觉得这几章虐司俊风虐的很爽，就在评论区回复一个“爽”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4088章 昨晚我说了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 