    许青竹微笑道：“其实也没什么大事儿，双方确实在大厅发生了点矛盾，不过只是因商讨公司内部项目不和才产生的，我倒觉得，这种事情没什么大惊小怪的。”

    肖名扬愣了愣，问道：“商讨公司内部项目？”

    许青竹这才反应过来，笑道：“差点忘了介绍，这位是陆凡先生，我也是昨天才聘请他担任集团董事特殊顾问，本来今天打算在集团会议上宣布，没想到一大早上就跟乔主任发生了冲突，其实我也挺遗憾的。”

    肖名扬眉头下意识微微一皱，不过转瞬间就舒展了，微笑道：“原来是这样，董事会特殊顾问，这位就是陆先生吧，另外我听说，这位陆先生还是青竹你男朋友？”

    许青竹只是微微一笑，虽然没有直接承认，但也没有当场否认。

    肖名扬眼角忽然闪过一丝异色，不过很快就又恢复如常，他耸了耸肩转过身，冲着陆凡伸出手，微笑道：“看样子刚才大厅的传闻是真的了，陆先生能够博得美人心，想必一定是不同寻常啊，初次见面幸会幸会。”

    事实上自这个肖名扬走进来，陆凡就坐在沙发上不动声色打量他。

    虽然对方掩藏得很好，但敏锐的陆凡还是发现了，这家伙对许青竹有想法，而且期间眼神不停闪烁露出异光，这表示他有小心思，或者说此人的心计非常深。

    原本对于这种人，陆凡压根懒得理会，不过刚才许青竹百般交代让他不要乱来，当下只得站起身伸出手道：“无名小卒一个罢了，其实今天来你们公司，我原本是打算来应聘保安的。”

    “来应聘保安？”肖名扬一下就愣住了，上上下下打量着陆凡，别说这家伙身穿褪色迷彩服，这种气质还真的跟保安很般配。

    “陆先生，你该不会是跟我开玩笑的吧？”肖名扬笑着问道。

    陆凡正色道：“我时间很宝贵的，可没有这功夫跟你开玩笑。”

    肖名扬这次终于笑了，笑得很肆意，他转过头看向许青竹道：“青竹，我想此人，一定不可能是你男朋友吧？”

    许青竹实在很无奈，她完全没想到陆凡这家伙竟然这么实诚，把自己老底都告诉了别人。

    只是不等她开口，陆凡却是淡淡笑道：“为什么我就不可能是她男朋友，你是不是以为，我一个当保安的，配不上她？”

    肖名扬不由摇了摇头，感叹着说道：“我说，咱们也是成年人了，有些话自己明白就好了，有何必非要说出来呢对不对？”

    陆凡盯着他，冷笑道：“肖总是吧？你特地过来，看样子就是为了想打听这件事吧，从这点便可看出，你对许青竹有想法对不对，或者说你想泡她？不对，应该说是你这个总经理癞蛤蟆想吃天鹅肉，想睡这位白富美绝色女总裁！”

    “……”肖名扬当场愣在原地，一时间竟不知如何回答，他完全没想到此人如此直接，而且说话也太难听了。

    “你这家伙，竟然如此粗鄙，看样子果然只配做一个卑贱的小保安！”肖名扬哼道。

    陆凡笑了，扬起嘴角揶揄道：“正所谓话糙理不糙，你既然明明想睡人家，又何必装出一副道貌岸然的样子，连承认做癞蛤蟆的勇气都没有，你作为男人也实在是太失败了。”

    “你……你放肆！”肖名扬不由得怒了，冷哼道：“你这下贱保安，说谁是癞蛤蟆呢！”

    许青竹看到这里头都要炸了，原本她都已经千叮咛万嘱咐，让陆凡不要再乱来，可是这家伙偏要惹事儿。

    事实上对于肖名扬的小心思，许青竹又怎么可能不懂，只不过肖名扬这个总经理能力很强，在公司又属于少壮派的代表，她想要在公司站稳脚跟并与叔叔许成山抗衡，少不了需要肖名扬的支持。

    所以很多时候，对于肖名扬的暗示，许青竹都没有明着拒绝，无非就是想拉拢借助他的势力，可是现在，陆凡直接把话给挑明了，以后反倒不好共事。

    “行了陆凡，你刚来公司，很多事情都不懂，先少说两句！”许青竹沉声说道，她必须得出面了，否则的话估计这家伙一言不合又会大打出手，到时候就真的没法收场了。

    说完许青竹连忙转头说道：“实在很抱歉肖总，这家伙嘴巴没个遮拦，希望你不要往心里去。”

    肖名扬脸上重新露出笑脸，摆摆手道：“放心青竹，我毕竟还算有些涵养，看在你的面子上，不会跟他一般见识的。”

    眼看着陆凡就要再次发作，许青竹连忙道：“那就多谢肖总了，我这边还有许多事情要处理，另外陆凡也是刚来很多情况不清楚，我还要给他讲解一番，所以就不留你了。”

    说着许青竹站了起来侧身摆手，这就是打算送客的意思了。

    肖名扬自然不会赖着不走，只是转身之时，暗暗瞪了陆凡一眼，旋即迈步离去。

    送走肖名扬关上办公室门，许青竹再次长长吐出一口气，叹道：“我说陆凡，你能不能别再惹事儿了，再这样下去，只怕整个公司的高层都要被你得罪个遍，到那时我还怎么吩咐他们做事儿，这样的话我就真的成光杆司令了。”

    陆凡重新一屁股坐下，耸了耸肩道：“这还不简单，你可是代理总裁，他们要是胆敢不听你的吩咐，我这个特殊顾问就直接出手，打到他们听不就行了。”

    许青竹再次无语，摇头感叹道：“真要像你说的这么简单那就好了。”

    陆凡也感叹着道：“看你两条腿还挺长挺白的，怎么想问题就这么复杂！”

    许青竹翻白眼道：“我的腿白长跟我想问题复杂，这有什么必然的联系吗？”

    “这个还真没有。”陆凡摇头，然后一本正经道：“因为看你的两条腿确实挺长挺白的，忍不住就想夸一下，怎么这有问题吗？”

    “……”许青竹彻底无语，不过能够从这家伙口中听到赞扬，她心里多少还是有些开心的。

    想了想后，许青竹道：“你先待在这里，哪儿也不要去，我去找二叔一趟，这件事情到底要知会他一声，看看他什么想法。”

    陆凡不由道：“要不我跟你一起去吧，你二叔要是还想找麻烦，我干脆直接动手打到他服气为止。”

    “打住，你可别跟来，真要像你这样，公司还跟菜市场有什么两样。”许青竹摇了摇头，旋即迈步走去，随后带着两名助手往副总裁许成山的办公室而去。

    瘦猴整个人依旧还是处在懵圈状态，走进办公室后看了看坐在沙发上的陆凡，不由问道：“凡哥，这到底是怎么回事儿？这总裁，难不成真是你女朋友？”

    陆凡不由得撇嘴道：“我说猴子，这你该不会也信吧？”

    瘦猴细小的眼珠子转了转，说道：“这确实很让人难以相信，可是凡哥，事实都摆在了眼前啊，难道这不是真的。”

    陆凡摊了摊手道：“我也希望这是真的，毕竟这总裁人美肤白还大长腿，关键还是富家千金，猴子你也知道我的，从小牙就不好，最适合吃软饭了，可是那也要人家看得上才行啊。”

    “可是，刚才在大厅，总裁不是亲口宣布了吗？”瘦猴依然还是很困惑，毕竟这种事情对他来说太过震撼了。

    陆凡摇摇头，感叹道：“看来你也误会了，总裁刚才之所以这样说，是为了救我们，你想想看，刚才那种情况下，她除了这样说，还能有更好的办法吗？”

    瘦猴愕然反问道：“真的是这样？那刚才总裁为什么不说我是她男朋友，而是选择让你做她男朋友？”

    陆凡一下子傻眼了，完全没想到这瘦猴会问出这样的问题来，当下翻白眼道：“你也好意思问这话，你问问你自己，是你更好看一些还是我更帅一些？”

    瘦猴咧嘴笑道：“那自然是凡哥你更帅一些，毕竟小的时候再孤儿院，你就是院草了。”

    “那不就是了。”陆凡说完直接往沙发上一靠，随后翘起二郎腿来。

    瘦猴眼珠子转了又转，忽然道：“凡哥，有件事我不说出来你可能不知道。”

    陆凡无语道：“你这家伙，你不说出来我怎么可能知道？”

    瘦猴往门口那边看了看，确定人没有回来，这才靠过来道：“凡哥，从我的经验来看，我觉得咱们的总裁，她有点喜欢你。”

    这时候陆凡正在喝茶，听到这话突然噗嗤一声，直接把茶水给吐了出来。

    “猴子你可别瞎说，这你是怎么看出来的？你不是跟我说，你母胎单身到现在，连女孩子的手都没拉过，这你还有经验？”陆凡问道。

    瘦猴埋汰道：“凡哥你这话可就不对了，我是没有谈过恋爱，但是有句话说得好，没吃过猪肉还没见过猪跑么，真的凡哥，我看得出来，总裁好像真的喜欢你，而且你想啊，人家一个女孩子，一家大公司的总裁，倘若对一个男人没有意思的话，又怎么可能会当着众人的面说出那样的话来？”

    陆凡沉默了，刚才他并没有想到这点，原本他以为许青竹这样做，完全是在开玩笑，是为了解围，毕竟之前在许家别墅的时候，她也并不是没有这么说过。

    可是现在听猴子这么说，倒真像有这么一回事儿。

    瘦猴顿时来了兴趣，坐下来道：“凡哥你刚才不是说你牙口不好么，拿下她，拿下总裁，这样就可以天天吃软饭了，而且有这层关系在，你铁定会被公司录用，能够当一名正式保安的。”

    陆凡本来以为这家伙会说出什么惊天言语来，听到这话顿时没了无语，当下没好气道：“我说猴子，咱们能不能有格局，格局懂不？”

    瘦猴摇了摇头表示不懂。

    陆凡只得解释道：“我要真是把那娘们拿下了，作为集团总裁的男朋友，你觉得还会只是做个保安？”

    瘦猴这才恍然大悟，重重点头道：“凡哥你说的太对了，到时候你铁定能当保安队长，到时候我跟着你，岂不是就是吃香的喝辣的。”

    陆凡摇了摇头却是懒得在开口了，跟这家伙谈话简直就是对牛弹琴。

    两人交谈着并没有多久，许青竹重新返了回来，她长长吐出口气道：“好了，我二叔那边，绝对不再追究了。”

    瘦猴不由得壮着胆子问：“那乔主任呢，还有那个保安队长呢，他们也不再追究了？”

    许青竹本来不想回答这个小保安没有任何营养的问题，不过看在对方是陆凡的兄弟朋友，她只好无奈道：“那保安队长听乔主任的，而那乔主任听我二叔的，我二叔既然说不再追究了，他们自然也不会再追究此事，懂了吗？”

    “懂了懂了，太好了，有个总裁当女朋友就是好啊，有人帮忙擦屁股，是不是凡哥？”瘦猴顿时高兴起来说道。

    许青竹刚才还没反应过来，只是等到听明白这话的意思，整个人顿时愣在了原地，她于是转头看向陆凡，看看这家伙怎么接这句话。

    陆凡也很是尴尬无语，不过这也不能怪瘦猴，毕竟这猴子从小没读过什么书，也没什么文化，另外为人处世方面也有所欠缺。

    想了想后陆凡起身道：“行了，既然没什么事儿，那我们也不再打扰了。”

    许青竹本来还想多挽留一下这家伙，不过一时间却是想不出什么好的理由，而且她能够听得出来，陆凡明显是故意回避瘦猴刚才的问题，对于这种事情，有时候刻意回避就足以说明一切了。

    “那我让助理送你们。”许青竹微微一笑道，她心中有种说不出的失落，不过表面上却是什么也没有表现出来。

    陆凡点点头转身就走，只是刚走到门口，忽然又道：“差点忘了，这件事情你二叔能这么轻易接过去不发难，这更加说明了，明天他极有可能会采取行动。”

    许青竹微微点头道：“我知道了，放心，我已经部署好，就等鱼儿上钩了。”

    陆凡没有再说什么，迈步离去。

    倒是瘦猴，弯腰道：“这次真的十分感谢，谢谢总裁，哦不，应该是谢谢嫂子才对。”

    说完不等许青竹反应过来，瘦猴连忙逃也似的朝着陆凡追了上去。

    许青竹不由得一愣，待到反应过来之后，顿时微微扬起好看的嘴角，露出了会心一笑。

