    第486章靠学习不小心虐了福气包继姐

    李月微微清醒了些，脸上出现一抹得意的神色，笑容傻乎乎的。

    “嗯，我家比温若家有钱多了，我现在想买什么就买什么，想去哪里就去哪里，过得比温若好多了，也比洛水好过，她以为认了市里的亲爹就能比我过得好吗？不可能的，我不可能输给这些不如我的人……”

    温若终于听到自己想听的，虽然对她口中的洛水认了市里的‘亲’爹这事好奇极了，但因为心里有事，就没多问。

    “你家是怎么发财的？怎么突然变得这么有钱啦，你看你都变成大小姐了，应该不会小气的怕别人知道吧？李大小姐！”温若开始了新一轮糖衣炮弹，就拿李月最喜欢听的削弱她的意志、迷糊她的心智。

    李月意识都混乱了，听到这些话还是高兴得不行，笑得嘴巴张得大大的，眼神更是陷入到了一种身边佣人司机保镖簇拥的场景。

    “……当然可以告诉你了，但是你得答应我，不能告诉别人！”她凑近温若，用手指抵住她的唇，神秘地说道。

    温若脸上的笑意真实了些，纵容着她的动作，拿来纸巾替她擦了擦额头上的汗，举动温柔极了。

    “好，我不说，谁也不说，你总能告诉我了吧！”

    李月被伺候的舒舒服服的，将头搭在了温若的肩膀上，小声道：“我们小时候玩儿躲猫猫的山里，有很多石头的那里，你记得吗？那些石头是宝贝……”

    说完，眼睛一闭昏睡了过去，还吧唧吧唧着嘴也不知道还在说着什么。

    温若听到答案，一激动站起身，靠在她肩膀上的李月瞬间没了支撑点，哐叽一声掉下了沙发。

    掉下去时，头‘砰’得一声撞在了桌子上，她的额头立马就红肿起来。

    但李月没有醒来，换了个姿势，睡得更香甜了。

    温若听见哐当一声，才压下心头的激动，高高在上地低头看了她一眼，随后神色淡淡地理了理衣服，打算出门。

    在经过李月时，她表情有些讥讽，语气却温温柔柔地说道：“……蠢笨的跟猪一样，还想跟我比，抢了你家的发财路，算是你小时候占我便宜欺负我的小惩罚吧，希望等你知道了真相，怒火不要太盛呀！”

    李月在市里被久未见面的童年小伙伴预谋已久的坑了一把，洛水这边的游玩也到了尾声。

    两小只圆滚滚的身体扒着动物园的大门不愿意离开，顾延拉着洛水，作出一副要自己回家的样子，才哄得洛瑾立马松了手。

    他边上的小姑娘震惊地看了一眼丢下自己的洛瑾，小嘴一瘪，也急忙松开大门，抱住自己哥哥的大腿。

    严翼见妹妹没闹起来，狠狠松了一口气，连看着洛瑾的眼神都温和了许多。

    “洛同学，今天谢谢你们了，要不是这两个小的有了小伙伴，还不知道会怎么折腾我呢！”严谨面露感激地看着洛水三人说道。

    经过这一天的相处，顾延看他的眼神还是带着些许防备，但是针对少了很多，也微微认可了一丢丢。

    只要不打妹妹的注意，一切好说。

    (本章完)

