    塔姆的小动作并没有引起陆源的注意，它悄悄的独自朝着那个砧板上的血肉食材走去。

    只见塔姆一个立定跳远，直接跳到了砧板上，看着面前不知名的肉块，双眼放光。

    厨房内，宠兽·森林熊注意到了塔姆的小动作。

    正当森林熊疑惑塔姆要干什么的时候，塔姆直接张开自己的大嘴，一口把那肉块吞了下去。

    “吼（你在什么）！”

    森林熊顿时惊呆了，甚至都来不及和陆源说什么，直接冲到塔姆身边，单手把它抓起来，开始不断的摇晃。

    希望塔姆把东西吐出来。

    而陆源这时候也注意到了这些。

    看着塔姆鼓起来的肚子，以及嘴巴上还未凝固的血迹，哪里还不清楚它这是偷吃了！

    森林熊在摇晃了塔姆片刻后，发现那食材的确没有办法弄出来了，一脸晦气的看着塔姆。

    那眼神仿佛在说，你小子，刚入伙的第一天就给我们添麻烦！

    不过塔姆此时根本注意不到这些，因为它已然陷入了沉睡，双眼紧闭，呼吸平稳，还TM睡的很不错，贼香！

    塔姆：ZZZZ……

    没有办法，气不过的森林熊只好把塔姆放在旁边。

    其他几个宠兽也都是无语的看着睡过去的塔姆。

    随后，它们就转头看向陆源。

    宠兽行为，御兽师买单，你宠兽闯祸了，你这个御兽师必须想办法解决。

    陆源无奈苦笑，很是抱歉的说：“不好意思，我也没想到塔姆它会偷吃，我会代它承担后果的。”

    几个宠兽面面相见，最终宛如厨师长的森林熊走到陆源面前。

    递给了他一份手册。

    手册的内容很简单，就是关于后勤厨房的规矩。

    其中有一条就是不允许偷吃，要是被发现的话，人就扣除三天的工资，宠兽就扣除三天的口粮。

    森林熊双手叉腰，满脸‘凶狠’的看着陆源，仿佛在说你看着办，不要拖累我们。

    “好的好的，我明白了，之后我会主动给苏梦老师说的。”

    得到陆源的答复后，几个宠兽终于放过了他。

    而这个时候，陆源也带着好奇，看向塔姆。

    塔姆虽然有些好色，但基本的道理还是懂的。

    一般不会在别人不允许的情况下，做出什么出格的事情。

    除非这事情对它来说，诱惑大到忍受不了。

    陆源点开塔姆的属性版，想要知道一下塔姆吃下那个食材后，会有什么变化。

    【水跃蛙·塔姆】

    【等级：黑铁五星（2%、3%、……）】

    望着塔姆不断上涨的经验条，陆源震惊了。

    一般来说，宠兽等级提升有两个方面。

    一个是战斗，在战斗中不断激活血脉，提升自己。

    颇有种前世宝可梦战斗，获取经验的路子。

    还有一种，就是吞噬能量物体。

    这样的提升方式，比起战斗来说，虽然安全性高了不少，但限制和副作用同样不小。

    就和前世是药三分毒的道理是一样的。

    这也是为什么在塔姆吃掉那个没有处理过的食材时，森林熊会那么紧张，那么生气的原因。

    担心受到处罚是一方面，害怕塔姆出事也是一方面。

    不过现在来看，塔姆不仅没有一点事，甚至还获得了不小的好处。

    按照现在这个进度下去，塔姆说不定有可能直接提升到黑铁六星的程度。

    一顿饭顶上了之前差不多半个月训练，这效果也太好了。

    而且陆源还发现，塔姆不知何时多出来了一个技能。

    【妙木山仙法：这是妙木山蛤蟆的专属功法，能够感悟仙人之力，并把一切能量转换为自然能量，制造出‘仙术灵力’】

    看到这个多出来的技能，陆源终于知道，塔姆为什么敢直接把那个未知的食材给吃下去了。

    原来是因为有妙木山仙法啊。

    想到火影中，妙木山那一个个战力不俗的蛤蟆，陆源看向塔姆的眼神，就变得充满期待。

    虽然现在在塔姆的身上，陆源没有感受到‘仙术’的存在。

    但按照这个技能的描述，塔姆只要能够吸收足够的自然能量，并且把这些能量转化成为仙术灵力，等到仙术灵力达到一定程度。

    塔姆也就能够开启仙人模式了！

    陆源可是清楚的记得，自来也模板的真实潜力，那可是钻石一星的人物模板啊。

    不过战力只是一方面，能不能把自己的潜力全部激发出来，并且达到模板的高度，还需要陆源和宠兽一起努力。

    模板相当于一个传承，最后的成就，还是要看传承者自己。

    由于出了塔姆这个小插曲，导致厨房内宠兽们看向陆源的眼神，变得有些尴尬。

    一切在苏梦老师回来之后，终于有了变化。

    得知塔姆偷吃了没有处理的食材，虽然不是什么大事。

    不过苏梦还是给予了陆源和塔姆一点小惩罚。

    就罚两人打扫一个星期的厨房。

    而苏梦也给陆源带来了另外一个消息。

    那就是原本那些和他一起，被分配到10班的同学们。

    因为不满这个结果，闹到了校长那边。

    校长最后迫于无奈，给了他们一个选择。

    一个是随机加入到其他的老师班级中，还有一个，就是继续留在10班。

    并且校长提醒他们，10班其实不见得比其他班级差。

    而这个选择，陆源同样能够进行选择。

    倘若是在塔姆没有觉醒‘妙木山仙法’之前，陆源说不定真的会换班。

    可在看到妙木山仙法的作用后，陆源突然觉得这里或许更加适合自己。

    所以，在苏梦诧异的眼神中，陆源最终选择了留下。

    这让苏梦很是高兴，甚至做主免去了陆源和塔姆的惩罚。

    不过她还是提醒说，其实后勤部中，会有很多的‘多余食材’，这些食材是不走公账的。

    换句话说，这些食材丢失了，根本不会有人追究。

    这是苏梦在提醒陆源，如果真的想要凶兽血肉的话。

    不要那么明目张胆，动作稍微讲究点，隐蔽点，完全能够达到同样的目的。

    这让陆源颇有些哭笑不得，老师言传身教自己如何吃回扣……这样的老师，我喜欢！

    想到这，陆源看着厨房内，随处可见的凶兽食材，突然双眼冒光。

    他似乎找到了一个能够快速提升塔姆实力的方法……

