    通道大门的打开，让所有人不至于缺氧，如此一来大家也能够稍稍暂停前进的步伐，好好休整一番。

    在荧光棒的光芒下，雇佣兵们边吃边喝，却都没有多余的话说，而是仅仅回复自己的体力，能够应付后面的危机。

    半天之后，大家的实力基本已经差不多恢复了。主要是所有的异能者，都已经将自身的异能回复道了最初的状态。

    异能者是整个队伍中实力的保证，如果不能回复实力，那么后面如何大家心里都清楚。

    “所有人，检查个人物品，然后收拾好，五分钟以后出发。”蒂娜在队伍前方叫喊道。

    而此刻，陈默则缓缓张开了双眼，打了个哈欠。刚刚在当工具人的间隙，他提前上去手摇发电充电设备十分钟，然后就吃了点东西之后，就闭上眼睛睡觉。

    本来想着休息一个小时左右，可能就会被叫起来去警戒工作。没有想到的是，特拉竟然没有指派陈默去防御，而是让他直接睡了几个小时，最后还是在蒂娜喊出出发命令的时候，才缓缓醒来。

    不用被人叫，他睡瞌睡的时候，还是有些警惕的，并不是完全沉浸式睡眠。

    通道内，不仅阴冷不说，还有阵阵空气流动所带来的那种冷气，但是对于陈默来说，这种温度真的不能令他感觉到什么，反而是休息的不错。

    至于说其他的雇佣兵，也是一样，无论什么环境下，都能够睡着。至于说空气阴冷，睡几天倒也没有什么，大家的身体素质在普通人中，算是非常高的，这点阴冷抵御起来没有什么好说的。

    陈默是修真者，不需要睡觉多久。但是现在感觉有些疲乏，也都是因为这个地下空间的刺激，还不能时刻使用神识，这让他的精神时刻绷紧，时刻准备应对出现的怪物，这就相当耗费体力，所以就有些困乏了！

    地下空间的怪物，虽然实力不怎么样，但是有些怪物还是能够伤到陈默的。就比如那种黑甲虫，如果让其啃噬，绝对能够咬破陈默的皮肤。

    就算陈默的皮肤比较坚韧，比起异能者来说都要防御高的多，但也不是说攻不破的。仅仅筑基期的实力，还是有些低，黑甲虫加上口吻中的毒液，是能够咬穿他的皮肤的。

    还有，像是藏兵洞的战象，那个大家伙虽然笨拙，但是真的要是被其踩踏一下，估计陈默也是会受伤。还有刚刚路过的鬼雾花山洞，则让陈默心惊胆战。

    凌霄鬼雾花，虽然说攻击力不足，但是那种白色雾气，就算是元婴期的修士，都是要小心翼翼，何况是他这种筑基期的修士。

    因此，在没有神识的帮助下，陈默自然要时刻关注身边的安全，也就耗费了大量的心神，造成比较累的原因。打酱油是打酱油，但是有时候打酱油的路上，要是不小心，说不定就会被路上的汽车给撞飞。

    所以说，打酱油也是有风险的，还需小心谨慎的好。

    …………

    “门罗，快点收拾，只有五分钟。”杰克森看到陈默有些懒散的样子，就立刻上来拉他起来。

    “呵呵！不用了，这些东西早就准备好的，背上就可以了！”陈默在睡觉之前，就将所有的东西准备好，万一在他睡觉的时候有怪物出现，岂不是反应不过来。

    再说了，他的很多东西都放到乾坤袋中，背包虽然看着比较臃肿，但其实是陈默放了一些东西撑起来的，因此重量没有多重。

    对杰克森说完话，就顺手将背包背好，拿起自己的武~器，准备好时刻出发。

    这一次真的有些失算了，没有想到来到这个地下空间，时间已经过去了五天了！本来以为仅仅一天就差不多的旅途，却进行了五天还没有结束，不知道会耽误多少事情。

    还有就是，这一次事情，真的是有些白瞎了自己如此强大的实力。本来按照自己的实力，筑基期四层巅峰，在这个地下空间，绝对是无敌手。

    但是不能使用神识，不能使用绝大部分的修真者手~段，基本陈默将自己实力自闭了百分之九十以上！这也是为什么，陈默有些疲乏的原因。

    时刻防备怪物出现，怎么可能不疲惫。看看其他的雇佣兵，绝大多数都是黑眼圈，这是没有好好休息的原因。

    “特拉，你带队走中间。”蒂娜在五分钟之后，就站在了所有人面前，对特拉命令道。然后转头对费查理说道：“费查理，你带队走前面，我在你的队伍后面，亚姆负责断后。”

    雇佣兵就剩下着二十多个人了，如果遇到危险荡平一波的话，可能没有见到大~Boss，就全军覆灭了。所以还是需要保护一下，让这些雇佣兵能够在后面做好工具人。

    再说了，偶尔也要稍稍对雇佣兵们给点好处，不能老是让他们走在前面探路，不然这种矛盾就会被激化的更加大。所以，需要缓和一下的话，那么就要异能者稍稍和雇佣兵互换一下的好。

    因此，在蒂娜让费查理探路走前面的时候，她也看到很多的雇佣兵明显松了一口气，看她的目光也柔和了很多。

    这也是蒂娜所希望见到的，无论队伍中那种层次的人，其实都是能够用到的，至于说怎么用，就需要看团队中管理着的手~段和方法了。

    队伍再次出发，按照刚刚的队形，朝着下一个山洞入口前行。每一个人，都戴好头灯，利用灯光照明。所有人的电池都已经充好电，所以可以放心的使用十来个小时没有问题。

    不过这一次，没有什么青石条路，却全部都是漫漫黄沙，让所有人都一脚陷一下，走的有些困难。而且，也没有什么道路可言。

    好在队伍也不会迷路，利用照明弹早就看清了另外一个通道在哪里，距离有多远，因此直线朝着那边走过去就是。

    再说，就算是黄沙遍布，但是却没有沙漠中的那种炎热，仅仅是走的比较费劲而已。

    也就在队伍走到快到山洞中间的时候，一个距离队伍不远，微微~隆~起的沙丘，似乎有什么震动一样，一些沙土颗粒直接滑落。

    但是因为有一定的距离，又因为黑暗，所有的人都没有关注到。

    “大家快点跟上！”蒂娜在队伍中对着所有人说道。

    不是她要催促，而是就在他们行走到山洞的中间时候，整个空间开始起风了！另外也是因为黄沙的原因，由于走路比较费力，所以队伍拉开的距离比较长。

    而且雇佣兵每个人身上都背着几十公斤的重量，加上自身的重量，每走一步都要陷入黄沙中，行走太费力气。所以抬腿就慢，渐渐拉开了间距。

    山洞中起风了，并且风中依然夹杂着那种呢喃的声音，虽然不大，风速也不大，但是等下绝对会变大。并且风一起，怪物自然也就会出现。

    但是这种呢喃的声音，蒂娜也不好对其他人说，因为其他人也听不到什么呢喃的声音。要是说出来的话，可能大家都会心里看傻~子一样的心思，看待蒂娜。他们听不到啊，只能听到风声而已。

    因此，蒂娜只能叫喊，让大家加快速度。但是在这种沙漠一样的环境中，想要加快速度，还真的有点困难。而且这种沙土，还不是真的沙漠中的那种沙土。

    沙漠中的沙土，基本上都是比较稳固的沙土，最多表面有些浮沙而已。

    但是这里的沙土，并没有经过什么成年累月的自然环境侵蚀，因此全部的沙土都有些浮，一脚下去之后，整个小~腿都能被没入，可想而知在这种环境下行走，需要耗费多大的力气。

    好在的是，这个山洞的大小，基本上就和两个足球场大小差不多，也就耗费一定的体力，就能够走完。这也算是有些希望，不然的话走一天，大家可能都会崩溃的，就算是异能者的体力强于雇佣兵们，走这样的路也是一样消耗体力很大。

    就在大家加快速度的时候，突然之间，一个沙丘直接爆开，漫天沙土飞扬的时候，一条一米多长的蛇飞射而出，沿着沙丘就迅速爬向了众人。

    紧跟着，就是更多的蛇，大概都有一米多到两米之间的蛇，从沙丘中钻出，随着头蛇，向众人爬了过来。

    因为沙丘在不远处，因此听到动静后，转头过去，头灯的亮度就照亮了爬过来的蛇！密密麻麻，在沙土中蠕动的蛇，有大有小，蛇头立起速度飞快，怎么能够不让所有见到的人心悸！

    “眼镜王蛇！”一个异能者大喊道。

    “啊！”还没有等所有人都看清，队伍中已经有一名雇佣兵，被蛇给咬了一口。

    这种蛇攻击的时候，高高跃起，直接就咬住雇佣兵的胳膊，也让附近所有的雇佣兵都吓了一跳，雇佣兵也一下子栽倒在沙土上。

    “精神风暴！”蒂娜直接施展异能，将爬过来的蛇全部都杀~死。

    但是却没有想到的是，源源不断的蛇在爬出，就好像是火山迸发一般！

