    在我将附体灵击杀之后，马克西姆口中顿时一口鲜血喷吐而出，而后他眼中遍布着的黑气也迅速减退，并很快恢复了清明。

    “我这是...”

    看到我们之后，马克西姆先是怔了片刻，旋即捂着头部，神色痛苦地道：“我的老天，我这是干了什么？！”

    “你还记得刚才发生什么事了吗？”我忍不住问道。

    “记得，我真该死。”

    闻言，马克西姆面露自责之色，同时目光看向了亚历山大离开的方向，让他淘汰了的队友已经被亚历山大带离尼国了。

    见马克西姆恢复了过来，众多罗刹国选手纷纷上前安慰，毕竟这也不是马克西姆的过错，而是被附体灵利用了而已。

    不过话说回来，罗刹国又有一名选手被淘汰，这就意味着罗刹国仅有六人了，快要折损了将近一半的队员。

    强如罗刹国都损失到了这个份上，可想而知其他队伍可能会更惨，估计现在大多数国家代表队都有所减员。

    而就在这时，后方安阳和左崇花飞了过来，落地之后便是一脸喜色地看向我，说道：“解决了？”

    “嗯，解决了。”我点了点头，笑道：“那个附体灵根本就算不上二星中期，肯定不是我的对手，我收拾它太轻松不过了！”

    闻言，众人面露兴奋之色，我突破到二星中期对全队来说都是一件好事，因为现在的我差不多可以横扫整个尼国了，就算面对着二星中期的衍生灵也有一战之力。

    因此，现在我们基本上可以自信地说，这场比赛华国队就是冠军了！

    “叶炎，这次就靠你带我们飞了，我已经躺好了！”卢冠中兴奋地道。

    听了卢冠中的话，陈旭阳点了点头，在沉吟了片刻之后，认真地道：“叶炎，我想了想，这队长的位置已经不适合我了，你要是不介意的话队长就由你来当吧！”

    陈旭阳想的很明白，队长主要看的就是实力，谁实力最强谁就最适合当队长，毕竟队长需要有服众的能力。

    而现在我的实力是华国队选手当中最强的，所有选手都依赖着我，可以说我的威望早就已经超过他陈旭阳了。

    陈旭阳可不想因为自己队长的身份，造成意见难以统一或者难以迅速通过，队伍里只需要有一个声音就够了！

    “我当队长？”

    见陈旭阳主动让贤，我微微一愣，旋即说道：“我肯定是没意见，不过这位置是你争取到的，比赛结束后肯定也能分配更多的好处，你确定要让出位置吗？”

    “当然，能者多劳，你更适合队长的位置。”陈旭阳点了点头道。

    陈旭阳心里有数，最后结算奖励的时候是按劳分配，他做出的贡献肯定不如我，所以有没有这个队长之位没什么太大的差别。

    况且有了我带队，可能对队伍收益还会更大，主动让出队长还能博得一个美名，同时还卸下了肩膀上的巨大压力，一举三得何乐而不为呢？

    “好，既然你都这么说了，那这队长的位置我就接下了。”

    见陈旭阳坚持，我也没再矫情，当下便是点了点头，接下来这个位置，然后对众人承诺道：“我会带领队伍夺冠的，相信我。”

    众人自然是对我接任队长这件事毫无异议，事实上自从我突破到了准二中之后，华国队的选手对我的信任和依赖就已经远远超过陈旭阳了。

    所以陈旭阳让出队长，其实是顺水推舟的一件事，对众人来说没什么大的差别，因为就算陈旭阳不让他们也会更偏向于听我的，毕竟我实力在这摆着呢。

    在我们简单的队长交接仪式结束之后，马克西姆也已经恢复了状态，主要是精神状态，因为看得出来他挺自责的。

    “叶炎，大恩不言谢，这个情我记下了，有机会我一定好好答谢你！”马克西姆认真地道。

    刚才他虽然是让附体灵附身了，且自身意识不是很清醒，但他却对这个过程中大部分记忆都有着印象，所以也知道自己险些闯了大祸。

    要不是我及时赶来，恐怕队友都得让他轰出尼国不可，到了那时他可就是罗刹队的罪人了。

    一想到这里，马克西姆就感觉浑身冰凉，所以正因如此他才如此感激我的帮助，毕竟我不止是帮了他的忙，也帮了罗刹队甚至是罗刹国的忙。

    因此，这番话是马克西姆的心里话，他是发自内心的感谢我。

    “不用那么客气，顺手之劳罢了。”闻言，我微微一笑，说道：“先把感谢的事情放一放，还有三天比赛就要结束了，我们...”

    我的话音才刚刚落下，皮特的精神力便是从远处迅速扫过，接着皮特的声音便是在我们耳边响彻而起。

    “公布一下目前的比赛成绩。”

    “第一名，坚国队，559分。”

    “第二名，华国队，553分。”

    “第三名，罗刹队，527分。”

    ......

    听到成绩和名次之后，我才想起来今天是比赛第十二天，也是第四次宣布临时成绩的日子，同时也是最后一次。

    前三名的名次和上两次一样，没有任何的变化，我们华国队依旧是万年老二，就是分数多多少少有点变化而已。

    不过从数据的增长来看，和上次相比这次涨的很慢。

    要知道第六天也就是第二次公布成绩的时候，我们华国队还341分呢，所以要是按照一开始的速度来算的话，现在起码也得六百分甚至七百分了。

    然而，事实却证明，我们的分数到后面涨动的越来越慢了。

    一方面可能是因为尼国的衍生灵基本上死光了，可供我们猎杀的目标越来越少，但主要的原因是因为我们华国队人员数量急剧减少，再加上这几日我一直在突破的缘故，所以才提升的如此缓慢。

    在我突破时，华国队起码得派两三个选手看着我，所以能出去四处猎杀衍生灵的华国队选手，往往只有三四个选手。、

    正因如此，我们的分数才会提升的如此缓慢。

    “我们分数提的慢也就罢了，就连坚国队提升的也如此缓慢么，坚国的分数也没怎么涨啊...”想到这里，我的表情顿时有点凝重，我从这个新榜单的分数中嗅到了一丝丝不同寻常的地方。

    这几天我们的分数提升用蜗牛来形容都不为过，可坚国队的选手居然也这么慢，那就有点引人深思了。

    因为这说明坚国队这几天的心思，也不在分数上，而是在某个更重要的事情上。

    “莫非，杰克逊也在着手突破，所以才耽搁了获取分数？”我微微皱起了眉，如果真是这样的话，那杰克逊是成功了还是失败了？

    想到这里，我的心情顿时沉重了起来，如果杰克逊真的成功了，那无疑是一个巨大的威胁。

    看来想要夺冠没那么简单啊！

