    “你这算不算是假公济私啊。”徐又蕊笑着说道。

    “这怎么算是假公济私呢，我这是内举不避亲，为国举才。”楚宁一脸正直地说道。

    “瞎说，这话说的好像是你在叔父之上一样。”徐又蕊佯怒道。

    “说秃噜嘴了，还好叔父不在，不然他要是怪罪了，我还朕不知道怎么解释。”

    “你还好意思说，把那么大一摊子事都交给叔父，婶婶已经跟我说过好几次了，叔父都快一个月没回家了。”

    “这算什么，当初沈荣可是连过年都是在军营过得，说不定叔父高兴还来不及呢。”

    “哈哈哈，少安说的对，我现在高兴的很啊。”徐承宗大笑着走了进来。

    “叔父。”徐又蕊见徐承宗进来，赶紧起身施礼。

    “在家里不必多礼。少安，真不知道你是怎么把人训成这样的，当初看到你的那个计划书的时候，我还发愁，可现在我是真佩服啊。”徐承宗端起桌上的茶咕咚咕咚喝干了。

    徐又蕊张着嘴吧，最终还是没有告诉徐承宗那是楚宁烫壶用的说出来。

    “叔父你们先聊，我去让人准备些茶水糕点。”说着，徐又蕊起身出去了。

    涉及到朝廷的事，徐又蕊自然要回避。

    “我就是在后边出出主意，具体的还是沈荣张懋他们干的。”楚宁难得谦虚了一把。

    “少安不要谦虚，左哨军这些人虽然对江南还有些不适应，可如果没有他们，这个军改，三年也完成不了。”徐承宗这话是发自内心的。

    原本应天卫所，从将官到兵丁，都是抱着同样的想法，徐承宗更是觉得自己一年之内能掌控这些军队就已经是侥天之幸了。

    可他现在都还记得楚宁带着左哨军出现在应天校场的场景。

    楚宁没有丝毫废话，着急了应天的所有将士，与左哨军进行了一场实战对抗。

    军伍不同于文人，输了就是输了，他们向来尊重真正的强者。

    如果左哨军上来就以京城天子亲军的身份压制应天兵，肯定会有无数的阻力，可在这种近乎碾压的实战对抗中，应天兵最强的紫荆卫，被人家打得落花流水，还能说什么。

    人家还是持续作战，根本没有丝毫休息，作战完毕之后，哪怕是受伤的人，都坚持着整队，没有一个喊冤叫苦的。

    看样子，就算继续增加人手，也差不多还是一场完败，应天的将领们，自然不会厚着脸皮继续增加数量，他们愿赌服输，表示接受左哨军的训练。

    接下来的训练，虽然很苦，但成效斐然。

    当然，在此之前，楚宁协助徐承宗完成了对应天在籍的十五万军户的转籍，现在应天所以的士兵，除了一部分是原来卫所转籍后，在符合条件的人中留下来的，剩下的都是重新招募的。

    而且招募的条件极为苛刻，这也是的应天现在的兵丁数量只有五万人，但徐承宗敢说，现在的五万人，绝对不是当初那些卫所并能比拟的！

    就算那十五万人没有空饷，齐装满员，也不行。

    徐承宗也第一次有了存在感。

    虽然魏国公的爵位早就恢复了，但因为历史上的原因，徐家一直极其低调，不敢有丝毫跋扈，这也是当初张福为什么敢大脑魏国公府的原因。

    “叔父，这段时间新军训练已经有些眉目了，你还是回家休息几天。”楚宁认真地说道。

    “少安不必担心，我现在身体硬朗的很，就算是三五个小伙子也不是我的对手，不需要休息。”

    “叔父误会了，我是有别的事情需要麻烦叔父。”楚宁说完就看着徐承宗。

    秀才在先是一惊，虽然接触不多，但他知道，楚宁这副样子绝对不是开玩笑，而且楚宁和自己就没开过玩笑。

    “姑爷，应天镇守太监袁盟求见。”

    “让他进来。”

    “少安，这是？”徐承宗有些不明白地问道。

    “叔父只管听着就行。”楚宁刚刚说完，袁盟就进来了。

    先进来的是袁盟爽朗到极致的笑声，“哈哈哈，怀来伯果然是大才，一次出手，就把应天的那些勋贵教训的服服帖帖，不愧是国之柱石啊。”

    “袁公公过奖了，不过是武人之间的切磋，没有袁公公说的那么厉害。”

    “怀来伯客气了，不知道伯爷这次找咱家来有何吩咐啊？”袁盟一脸谄媚地看着楚宁道。

    “也没什么，就是想着能否请公公费心，把龙江船厂给我划出来。”

    “嗨，我当什么，什么？！伯爷要那地方干嘛？自打先帝派遣郑祖出使西洋之后，那里已经好几十年没有人管了。”

    袁盟倒不是舍不得一个半废弃状态的船厂，而是不明白楚宁这么做到底是为了什么，最关键的是自己能不能从中得到好处。

    显然他是被楚宁刚刚的‘温柔’欺骗了，他忘了京城同行的友善提醒，竟然敢在这种时候，对楚宁提出要挟！

    “那公公的意思是？”楚宁面不改色地问道。

    “咱家是想，如果伯爷真的想要那个船厂，也不是不可以，只要伯爷给陛下去个奏折，陛下如此看重伯爷，想必不会为了个坡船厂为难伯爷。

    只是咱家觉得，咱家在这应天待得时间也不断了，家中有些拮据，听说伯爷在京城有几家买卖，不知能否让咱家也跟着伯爷喝点汤水啊。”

    天哪，如果是京城的‘同行’，或者朝臣在这，一定会被袁盟的‘勇气’所折服，试问整个京城谁不知道楚宁的暴脾气，就连和他一项向不对付的张洪、王文，都不敢和楚宁当面硬钢。

    这个镇守太监，竟然敢对楚宁公然索贿！

    这简直就是不知道‘死’字怎么写！

    “好啊，都是楚某闲来无事瞎鼓捣出来的，不知公公喜欢哪样啊？”

    “伯爷说笑了，谁不知道伯爷是有名的点金手，如果伯爷不嫌弃的话，咱家愿意在伯爷的买卖里如上一股，伯爷看五千两如何啊？”

    “公公是说道整个振兴集团？”

    “当然！”

    “那公公这五千两准备占多少股呢？”

    “咱家也不是贪心之人，伯爷看占一成股如何啊？”

    “好！好！好！”

