    “这里面一定有什么误会。”上官曦儿捧着风少羽的脸道：“你知道的，虽然那风雨雷是那些贱人们的儿子，但也是你的儿子，我又怎么会动你的人。”

    “我相信你，但也只是相信你而已，这是我亲眼所见，绝不会有错，我儿风雨雷，就是死在你飘渺宫和异魔族人手上。”风少羽目光冰冷道。

    “或许只是因为我没有告诉手下你我之间的关系，所以她们误杀了风雨雷，这肯定是个误会。”上官曦儿解释道。

    “绝不是误会。”风少羽摇头，目光愈发的冰冷，寒声道：“我轩辕帝国从古虞界中逃出的金身武皇告诉我，对方针对风雨雷，只是顺手而为，她们的真实目的，是为了对付我，对付我轩辕帝国，目标很明确，根本不是什么误会。”

    金身武皇已经告知了他在古虞界中发生的一切，让风少羽愈发的觉得这其中有问题。

    金身武皇是绝不会背叛他轩辕帝国的，这一点，他已经完全检查过了，甚至以他谨慎的态度，还对金身武皇进行了轻度的搜魂，自然知道金身武皇并没有欺骗他。

    这么一来，金身武皇所说的飘渺宫的人要杀他风少羽，就必然是真的。

    这如何不让风少羽产生警惕。

    虽然这三百年来轩辕帝国和飘渺宫相互作对，双方可以说是极为敌对，但因为他和上官曦儿暗中的关系，其实双方并没有多少大型的冲突，最多有些小纠纷罢了。

    可现在在古虞界中，飘渺宫的强者和异魔族人点名了要针对他风少羽，这其中必然有缘由。

    “少羽，难道我你还不相信吗？”上官曦儿有些愠怒了，烦躁说道。

    “曦儿，我不是不相信你，我是不相信那些异族之人。”风少羽拉着她的手，看着上官曦儿的眼睛，郑重道：“你的心，三百年前我就已经知道了，可那群异族之人，狼子野心，与你飘渺宫合作，只是为了利用你而已，或许，他们知道你不好控制，便试图挑拨我们的关系，你不得不防啊。”

    “此事我自有主张，你不必多管。”上官曦儿冷冷道，也失去了耐心。

    风少羽脸色难看，道：“难道你为了那些异族，就宁愿这么对我？”

    “少羽，我已经说过了，这其中一定有误会，你为什么就不相信呢？”上官曦儿用力挥了下袖子，不耐烦道。

    “我没有不相信，我相信你肯定不知情，但这不代表不是那群异族所做的手脚，你敢保证，它们的所作所为，你都清清楚楚知道？”风少羽也怒了，为什么上官曦儿就是不相信自己，难道那些异族比自己还值得相信吗？

    “好了不用再说了。”上官曦儿烦躁的说了句，看到风少羽阴沉的脸色，又急忙挽着他道：“那我答应你，答应你还不行吗？我一定会小心，绝不会被它们利用的，而且你也知道，咱们天武大陆，绝不如外人想象的那么简单，那件事想要做成，就必须依靠这些异魔族人的手。这一开始你也是知道的，怪就怪，当初秦尘那废物死的时候，竟然将他从神禁之地带出来的东西都带入了死亡峡谷，否则我们岂会需要如此大费周折。”

    上官曦儿脸上露出狰狞之色，“神禁之地，危险重重，以你我现在的实力，也难以进入其中，而且如今天底下，我们虽然控制了不少势力中的高层，但是想要找到像当年秦尘一样，集天下各种手段于一身的天才人物，却难之又难，所以我们也只能徐徐图之。”

    听到这个，风少羽脸色微微舒缓了许多。

    “说到秦尘，我倒听说这一次古虞界之行，丹阁之中似乎有一个从下四域带上来的天才少年，名字也叫秦尘，展露出了不弱于我武域天骄的天赋。”风少羽突然皱眉说道。

    “这我也听说了，那秦尘天赋极为可怕，在那古虞界的时候，连冰云都差点吃了他的亏，不过听说那人已经死在了古虞界中，尸骨都没有留下。”上官曦儿摇了摇头，眼神中有着阴冷。

    风少羽有些心悸的道：“你说那人会不会是……”

    上官曦儿笑了：“少羽，你想太多了，那秦尘我也简单调查了一下，只是一个从下四域被选上来的丹道天才而已，而他之所以天赋那么高，是因为在北天域的时候，曾经得到过一个异魔族的传承。”

    “异魔族的传承？”风少羽有些惊讶道。

    上官曦儿点头，道：“那个传承名为古南都传承，你也知道我这些年一直在和异族合作，所以一直在调查它们当年的事情，北天域有一个秘境，便是曾经异魔族进攻天武大陆的关键之地，我曾亲自前往过，还找到了一个沉睡中异魔族强者，这些家伙，一直在大陆各地暗中发展，只不过一直不成气候罢了。而那古南都传承，便在那异魔族秘境的附近。”

    “我也是从那异魔族人口中得知此事，在北天域，有着一个异魔族残留下来的传承，是当年异魔族进攻天武大陆失败之后，专门执行的一个计划，由当年的异魔族大能布下，目的就是从天武大陆人族中挑选出一批能够继承它们异魔族衣钵的天之骄子，培养他们成长，再吸收成为它们异魔族的手下，通过这种手段，暗中操控整个大陆。”

    “而那秦尘，曾经所得到的古南都传承，我猜测便是当年异魔族所留下的传承，如此一来，倒也解释得通了，由当年异魔族大能布置下的传承，怎么也不会弱，就算是一个白痴，估计也能一举成为顶尖天骄。”

    风少羽眉头一皱，惊疑道：“你这么一说，我倒能理解了，难怪金身武皇和我说过，那秦尘对异魔族的禁制，似乎有些了解，当初在古虞界的时候，差点破开了异魔族的禁制，如果他真的得到了异魔族的传承，如此倒能解释的通了，这也是那些异魔族告诉你的？”

