    第二天，文化总局的重点宣传对象就已经选出来了……

    得知了这一消息之后的高芒几乎是第一时间就跑向了杨北的办公室，接到消息的时候，高芒还在办公室里忙着工作。

    但是当高芒知道了结果已经发送至公司邮箱之后，高芒第一时间就想到了杨北，她只想和杨北一起见证最后的结果，不论好坏。

    “快，杨北，打开公司邮箱，文化总局的结果发来了！”

    杨北听到这个消息之后，也立马就开始打开邮箱。

    高芒走到杨北身边的时候，杨北刚刚打开了邮箱。

    眼看着杨北手中的光标已经马上就要移到那封来自于文化总局的邮件的时候，高芒猛的按住了杨北的手，她深呼吸了几口气，似乎并没有做好准备。

    杨北虽然表面上看着波澜不惊，但是他心中也敲起了鼓，如果高芒再靠得近一些，或许都能听得到杨北的心跳声。

    “等等，再等等，先让我做好准备！”

    高芒因为情绪太过于激动，脸上甚至都带了些绯红。

    杨北笑了笑，然后开口说道。

    “不要这么紧张，既然现在结果都已经有了，就坦然面对吧。”

    说着，杨北便点开了那封邮件。

    待二人看清楚邮件中“恭喜《活着》作品成功评选成功”字样之后，短暂的沉默之后，两个人都不约而同的庆祝起来。

    “我们成功啦！”

    不仅仅是高芒开心的跳了起来，杨北更是一下子就抱住了高芒，两人相拥着欢呼。

    等到反应过来之后，两人都有些不好意思的松开了对方，高芒原本就有些绯红的脸一下子就红到了耳朵根，杨北也是有些不自然的摸了摸自己的鼻子。

    一时间，办公室里的气氛都变得有些粉红起来。

    两个人支支吾吾的，也说不出个话来。

    “呃……祝贺你，第二部电影就获得了这么好的成绩！”

    还是高芒先开口，恭喜了杨北。

    杨北点了点头，其实《活着》能有现在的成绩，绝对不止是靠着杨北一个人的努力。

    “我也同样的要祝贺你，没有你就没有北芒，更不会有这部电影……”

    互相道完喜之后，高芒便转身计划离开办公室。

    “那如果没什么其他的事情，我就先走了。”

    高芒刚刚才拉开办公室的门，踏出一只脚之后，杨北却开了口。

    “对了！”

    高芒有些惊喜的回头。

    “今晚要不要找大家一起庆祝一下，毕竟《活着》能够在这次的活动中取得好的成绩也是大家努力奋斗的成果……”

    还不等杨北的话说完，高芒便打断了他。

    “当然要了，庆功宴肯定是必须的！”

    两人约定好在哪家饭店之后，两人就一起走出了杨北的办公室。

    等到杨北和高芒一起对大家宣布了这个消息之后，办公室里的氛围一瞬间就被点燃了。

    在这次的《活着》上，大家付出的努力是以前的好几倍。

    为了能够在十一黄金档上映的时候不落后于《上仙》，北芒娱乐几乎已经做了一切可以做的努力。

    不仅是在拍摄的时候大家在努力，连上映之后的宣传，大家也是丝毫都没有懈怠过。

    现在《活着》也用最好的结果回报了大家，一分耕耘，一分收获，现在就是整个北芒娱乐上上下下最开心的时候。

    ……

    很快，这个消息就传了出去。

    不仅仅是网友们知道了《活着》已经获得了文化总局的认可，东方报刊更是在第一时间就已经为北芒娱乐的《活着》通过文化总局活动的事情写出了一篇报道。

    这篇报道也确实在网上引起了不小的热度，有不少人都是通过东方报刊的这篇报道才知道，《活着》已经得到了文化总局的官方认可。

    此时的北芒娱乐，在娱乐圈里更是名声大噪。

    网友们都在热议，北芒娱乐能有今天这样的成就，简直就是实至名归。

    “我当初就一直看好《活着》，果然没有辜负我，北芒娱乐真不愧是一级棒，不仅电视剧拍的好，连电影也能一起包办，而且还如此优秀！”

    “没想到一个小小的北芒娱乐竟然能有这么大的能量，一个全能的杨北再搭配上幕后推手高芒，这还真是王炸组合，北芒想不火都难吧？”

    “希望杨北能够继续再接再厉，保持现在这样的初心，做出一部又一部更好的电影来……”

    “从来没像现在这样被一家娱乐公司圈粉过，早就听说北芒娱乐是一家团结又强大的公司，现在这么一看，果然传言不假啊。”

    “……”

    到了晚上，杨北和高芒便带领着北芒的众人一起开了一场热闹的庆功宴，每个人都在庆功宴上玩的很尽兴。

    除了员工们，杨北和高芒也像是放开了一样。

    不过大家也都能理解，毕竟要真说起来的话，最担心《活着》到底能不能成功的人就只有杨北和高芒了，现在终于有了结果，两个人一直紧绷的神经也终于得到了放松……

    而另一边的佘亚，她正坐在家中，看到了娱乐新闻。

    新闻中说《活着》成功得到文化总局的认可，在得知了这一消息之后，佘亚也是打心底替杨北开心。

    毕竟佘亚也知道要想得到文化总局的认可并不是一件易事，而且更别提杨北只不过是第二次自导自演电影而已。

    能够在第二部作品就已经让文化总局认可，这不管是对杨北的编剧导演能力，还是对于杨北的演技来说，都是一种莫大的肯定。

    虽然佘亚非常替杨北开心，不过她也知道二人现在的关系如何，就算是真的替杨北开心，那也只能是默默的在心里为杨北送上祝福。

    哪怕杨北根本听不到，佘亚也还是愿意默默祝福着杨北……

    现在《活着》的票房和《上仙》的票房几乎是持平的，两部电影虽然题材完全不同，但是票房却几乎不相上下。

    这也同时从另一个角度证明了，《上仙》和《活着》都是非常优秀的电影。

    佘亚认为《上仙》能和《活着》院票持平不相上下，已是一个很不错的成绩了，她也不敢再奢求更多。

