    “皇后娘娘。”尔颂把手里的东西一扔，委屈地说道，“娘娘，奴婢还不是想让您放宽心嘛。，你还这样说奴婢。”唐凤初轻咳两声说道，“本宫知道你是想让本宫宽心，但是你说得本宫头疼。”揉着有些发胀的脑袋，说道，“本宫再睡会，你出去吧。”

    　尔雅尔颂进进出出好几趟，唐凤初的体温高居不下，浑身滚烫，御医来了一趟又一趟，丝毫不见气色。

    　玄睿帝踏进凤栖殿的那一刻，一股药味扑面而来，他心中一紧，大步跨进去，宋长宁守在床边，目光掠过跪了一地的御医们，大步走到床前，一向不喜怒于色的玄睿帝此时脸上的担忧一览无余，大手一挥免了想要行礼的宋长宁，坐到唐凤初的床前，伸手探了一下唐凤初的额头，剑眉微蹙，厉声问道，“皇后怎么样了？为什么额头如此烫？”

    　“回皇上，皇后娘娘早些时候染了风寒没有在意，随着日子越冷越发的厉害了，高烧了几天一直不退，微臣正在竭力救治皇后娘娘。”

    　“那还不快想办法！”唐凤初身处冰火两重天，迷迷糊糊不知睡了多久，睁开眼睛想要开口叫尔雅尔颂却发现嗓子沙哑得发不出声，一扭头便看到坐在床前椅子上打瞌睡的玄睿帝，没了平日里的威严，下巴布满了胡茬，正歪着脖子在椅子上打瞌睡，让唐凤初仿佛又回到了在东宫的时候，她沙哑着嗓子叫道，“皇上……”

    　听到声音的玄睿帝惊醒过来，看到唐凤初醒了，高兴地问道，“初儿，你终于醒了。”

    　“让皇上担心了。”玄睿帝扶着唐凤初坐了起来，贴心地拿起一旁矮桌上的水喂她喝下，又摸摸她的额头见烧退下，这才放心，说道，“你知不知道自己一直烧了三天三夜。”

    　唐凤初靠在玄睿帝的怀里，烧得她的脑袋晕乎乎的，一时间不知道说些什么好，她现在只想安安静静地这样和玄睿帝带待着，他身上的龙涎香，久违的味道，也是久违的安心，不知不觉又昏昏沉沉睡了过去。

    　玄睿帝很久没有见到到这么无助，这么依赖他的唐凤初，在她的发间落下一个轻轻地吻，王福禄急匆匆地走进来，“皇上……”

    　一个犀利地眼神过去，王福禄缩了缩脑袋，玄睿帝说道，“朕不想听。”

    　王福禄微微一顿，看了一眼已经靠在玄睿帝怀里睡着的唐凤初，小声说道，“边北急报。”

    　“出去等朕。”玄睿帝吩咐道，小心翼翼地将唐凤初放在床上，仔细地替她盖上被子，在她的眉心又落下一个轻轻地问道，转身吩咐尔雅尔颂，“好好照顾你们家主子。”这一次唐筠珩和宋寒濯元气大伤，但依旧胜了哈达甄，并且取了哈达甄的性命，边北各族群龙无首，各族之间明争暗斗，乱成一团，宋寒濯趁机一鼓作气，将哈达甄所在的部落全部一举拿下，玄睿帝龙心大悦，玄岳王朝的版图又扩大了。

    　唐凤初再次醒来，忙扭头看向床边却没有了自己想要见的人，尔雅掀帘进来，看到唐凤初有些落寞的表情问道，“娘娘可是在找皇上？”

    　“没有。”

    　唐凤初睡得浑身无力，尔雅笑着扶着她下床走动，“皇上等您睡着了才走的，这几天您生病，皇上可是寸步不离，您昏迷的这几天皇上除了上朝就是在凤栖殿，就连奏折都是在娘娘的床前批改的，若不是王公公说是边北急报，皇上还不会走呢。”

    　“就你话多。”唐凤初坐在楠木椅子上抬头问道，“淙儿呢？”

    　“长宁公主怕四皇子打扰到您，就把它送到了云霄殿，您就安心养养身子，等好了再接四皇子也不迟。”尔雅说道，“方才太子殿下来过了，给您寻了最好的养身药材，吩咐奴婢们给您吃，长宁公主这几天也是寸步不离地守着您，皇后娘娘，您还是很幸福的。”为何还总是闷闷不乐，这句话尔雅没有问出口，跟了自家娘娘这么多年，唐凤初的脾气他可是一清二楚。

    　青画吩咐下人打扫庭院准备迎新过年，目光落到坐在回廊上看着未融化的雪发呆，“青若姐姐，你说这郡主怎么了？这几天总是一个人发呆，不会有什么事吧。”青画拦住刚从外面回来的青若说道。

    　青若顺着青画手指的方向看去，只见洛安郡主披着一个月白色的绸缎斗篷，正托着下巴出神呢，她叹了一口气，提裙走了过去，说道，“郡主这几天是比爱上雪了，天天坐到这里看着雪发呆。”洛安郡主听到声音身体一激，忙站了起来，“若姨。”

    　“是不是有什么心事啊？”青若问道，洛安郡主是自己一手带大的，她的小心思青若自然十分清楚，只是青若只希望她做一个快快乐乐，无忧无虑的郡主，不想卷入皇家，她怎么舍得她的姑娘去走她娘亲的老路。

    　“若姨。”洛安郡主伸手抱住青若的身上，充满了依赖，像一只无助的小绵羊，“你说娘亲当初为什么会选择嫁给紫凌王？”

    　青若怜爱地摸着她的脑袋说道，“你娘亲是一个很果断的人，她选择跟紫凌王在一起就是做好了与他共度一生的准备，可是你娘亲却忽略了一个问题，自顾王侯哪有专情的，让自己的丈夫与别的女人分享，你娘亲她做不到，再加上她那时又中了剧毒，时日不多，于是她就选择了离开，素儿啊，你娘亲把你托付给我们，若姨不希望你能再一次收到伤害，若姨知道你心里想什么，可是素儿啊，他是将来的帝王，是天下之主，他待的地方是冰冷的，阴暗的，你是我们几个捧在手心里长大的孩子啊，怎么舍得你去受苦。”

    　“若姨，我不会的，我要一直陪着你们。”洛安郡主敛去眼里的情绪仰起头笑着说道，青若轻点一下她的额头，“记住你说的话，傻丫头。”

    　“那你能跟我讲讲我娘亲的事情吗？”洛安郡主说道，她被带回京城的时候才三岁，自己的生母已经记不清楚了，只记得叶浮珣，那个笑起来很温柔的女人，在她的心里，生母给了她生命，而叶浮珣给了她希望和未来。

    　“从小到大你都听了多少遍了，关于你娘亲的那些事啊，可都在你的小脑袋里。”青若笑着说道，目光落在不远处的树枝上，冬阳有些暖洋洋的，怀里的女孩对着自己撒娇，其实这样也挺好，声音缓缓响起，想春水一般流入了洛安郡主的心里，这几日的烦躁一扫而尽。

    　“若姨，你说娘亲要是还活着，该有多好啊。”

    　青若神色一顿，“你娘亲要是还活着知道你这么皮，她一定会生气的！”洛安郡主揉揉自己的脑袋，不满地说道，“若姨，你能不能别老是敲我的脑袋，会被你敲傻的，再说了，我娘亲才不会生气呢。”洛安郡主冷哼一声，冲青若做了一个鬼脸转身跑回了房间。青若看着洛安郡主的背影笑容微收，希望你以后不要怪若姨。

    　无寻在沼邑住了几天之后，听说皇后娘娘病重急忙带着孩子赶回了京城，住在了纪宅，纪宅一直有些打扫，保留她走时的模样，就连纪明南的药房都一如之前的样子，管家迎了迎了出来“夫人，您回来了。”

    　“高伯，您辛苦了。”无寻笑着说道，环顾院子里的场景，莞尔一笑，让淡竹带着纪绵希回了房间，她自己去了当时和纪明南的房间，桌子上还有纪明南未看完的医书，她为他做的青袍还挂在那里，无寻轻轻取下，仔细地叠好放入柜子当中，轻声说道，“阿南，我又回来了。”回答他的依旧是空荡荡的房间。

    　“因为你躲不掉。”低沉的声音在身后响起，无寻眼睛一亮，回首一看一身黑色蟒袍的男子立于自己的身后，消瘦刚毅，淡漠的眸子里看不出喜怒哀乐，落在自己的身上带着淡淡的哀伤，“不管你离开多久你都会回来了的，因为你根本放不下。”

    　“你怎么在这儿？”无寻看向他的身后，这纪宅的守卫越来越差了，这么大一个人放进来都不知道，本该在回京途中的人凭空出现在了自己的面前，着实让无寻吓了一跳。

    　宋寒濯随意地坐到桌子上，目光落到上面的医书上，转而抬眸看向无寻，问道，“你回来了，为什么还要住在纪宅？”

    　“这是我的家，我为何不能住在纪宅。”无寻淡淡地说道。

    　“你明明知道你越住在纪宅，你就越忘不掉你的这十年，若是你不想住在紫凌王府，你可以住在雪斋。”战场上威风凛凛的元帅，朝堂上不形于色的紫凌王殿下此时激动地看着无寻。

    　“殿下，我为什么要忘掉这十年？”无寻看向宋寒濯，清冷如水的眸子映出宋寒濯俊逸的脸庞，轻声说道，“我为什么要一直在忘记中活着。”

