    来到山城的第二天。

    找好了群众演员，宋子墨带着剧组来到拍摄地点。

    这一场戏是在老城区的老年活动中心拍摄的，这地方本身就是空置的，再加上平日里也没有多少用处，剧组很轻松就租了下来，作为拍摄的主要场地。

    不过瞧见剧组拍摄，外面街道也引开一些看热闹的人围观。

    看热闹嘛，国人的共性。

    对此，宋子墨倒也没有在意，只是让场务带着两个人维护了一下场地，避免影响拍摄即可。

    反正他们这不是古装剧，即便有各别路人入境，也不影响效果。

    “郭哥来了没？”

    “带他去换衣服，后院角落那里，抓紧时间补一下妆，屋里现在太暗了，灯光组调整一下！”

    宋子墨调试着设备，同时也开始催促着工作人员。

    这场戏是几个特约演员加上郭风饰演的包世宏，几人聊天介绍任务的戏码，演员戏份倒是不重，但宋子墨此刻的状态却是非常认真。

    一方面呢，是因为刚开工不久，劲头正盛。

    另一方面呢，就是这段戏份虽然内容简单，但宋子墨却是选择用一镜到底，所以运镜和演员的调度需要严丝合缝的配合。

    片刻之后。

    瞧见道具和演员准备就绪，宋子墨也是眼神示意。

    “演员入座，准备打板。”

    “《疯狂的石头》，第十幕，第九场，开始。”见此状，负责打板的工作人员当即是走到镜头前喊道。

    郭风躺在一张木板上，厂长正在给他拔火罐，其他几名中年模样的工厂员工在后面闲聊着。

    空旷的场地，到是方便拍摄机器的架设。

    “厂长，我学的是刑侦，你这活找保险公司嘛！”

    穿上衣服后，包世宏耸了耸肩，一口地道的川渝口音，直接是在房间里传开。

    饰演厂长的演员也是个老演员。

    地中海的发型，时刻微皱的眉头，一下子就将饱受压力的状态饰演出来。

    “哎呀，莫得事，保险公司得好几万，省点钱，还不如给大家发点工资。”厂长将手中的火罐放下，自顾自低头说道。

    此刻，正在一旁观看着监控器的宋子墨满意的点了点头。

    无论是郭风的状态，与之对戏的厂长，都是演出了剧本里的那种备受压力的感觉。

    包括他们身后的演员，当地找的群众演员，这几人年级都是五十多岁，此刻在身后虽然没有台词但肢体动作也丝毫不生硬。

    “好嘛，八个月，四千八。”郭风满不在意站起身来，目光并不搭理对方，直接是说道。

    “发发发，全都发。”厂长无奈的说道。

    听到这话。

    郭风饰演的包世宏，不禁感到惊讶，一个侧转身回头望向身后的厂长，那眼神中满是意外，同时夹杂着一丝期待。

    “咔！”

    看着监控器里的这个镜头，宋子墨直接是满意的喊了咔。

    这段戏的台词并不复杂。

    恰恰相反，宋子墨调整了之后，让台词充满了生活气息，非常符合逻辑和人物的关系。

    郭风虽说名气不如一线，但演技还是非常抗打的。

    在开始拍摄没一会儿，便进入了角色的状态。

    再加上，这段戏是设计了长镜头。

    没有旁人的打断，再加上两人台词功底也非常扎实，竟是没有出现卡顿，直接是顺利拍摄下来。

    “导演，过了么？”

    此刻，郭风走了过来，面带期待地望向宋子墨。

    那个眼神和以前截然不同，经验丰富的郭风此刻反倒像是个新人，内心期待得到导演的认可一般。

    事实上。

    之前郭风虽然答应了出演，但对于宋子墨并不太感冒。

    无论是从经验亦或者是圈内的地位来说，宋子墨都只能算是一个新人，而他好歹也有些名头。

    但是经过这几天的拍摄，郭风却是在逐渐改观。

    一方面，是宋子墨的剧本。

    要知道，在以往的拍摄过程中，郭风拿到的剧本顶多就是角色的背景和台词。

    但是这一次截然不同。

    宋子墨给他安排的剧本里，不仅仅是角色台词的内容，更是在许多地方标注了角色的人物内心。

    甚至是，连同镜头的走位，都是提醒的清清楚楚。

    在这种情况下，郭风饰演的无疑是更加契合。

    另一方面呢。

    真正让郭风对宋子墨改观，还是宋子墨在导演方面的才能，无论是长镜头的运用，亦或者是几条主线的交叉，都是运用的让人叹为观止。

    正因为此，现如今郭风拍摄完后，都会询问一下宋子墨的态度。

    “眼神很到位，这一条过了。”

    “郭哥你先休息一下，晚上有一场动作戏，你提前回去准备，我拍完这一场之后，就准备晚上的那场追打戏。”宋子墨直接是说道。

    “好的，导演。”

    闻言，郭风点了点头，非常配合应道。

    别看宋子墨平日里有些直男，神经粗线条。

    但担任导演的时候，宋子墨同样是进入工作状态。

    那认真严肃的眼神让人恍惚，会有一种错觉，这根本就不是一个年轻人，反倒是成熟稳重的大导演。

    宋子墨表情没有任何波动，对着身后的道具组，直接是伸手示意。

    “道具，换场地！”

    “休息一回儿后，准备下一场戏，转移到外面街道戏份，黑皮做好准备！”

    说着，宋子墨目光在周围环视一圈，目光最后落在饰演黑皮的黄柏身上，直接是喊道。

    再说此刻的黄柏。

    这几天都没有他的戏份，白天就呆在剧组学习，晚上就是拿着自己的剧本钻研。

    听到宋子墨的呼声后，原本呆滞的眼神顿时闪烁亮光。

    终于到自己了！

    那种感觉，就像是一个球队的替补队员，坐在场下旁观的时候，内心都会非常的渴望上场。

    而当教练喊到自己的名字时，瞬间充满活力。

    此刻的黄柏就是这样。

    ····

    也就在黄柏上妆、换服装的同时，其他的工作人员也没有闲着，迅速将拍摄设备转移。

    如果是换作其他剧组，一场戏可能都要拍半天。

    时而NG，时而演员出状况，总之会遇到许多状况，所以拍摄进度长达三、四个月也再正常不过。

    但《疯狂的石头》剧组，效率可谓是惊人。

    合适的演员。

    详细之至的剧本。

    再加上，一个抠搜的导演！

    为了缩短拍摄进度，他宛如成了一个工作狂，以往一天拍摄三场戏份已经算是多的，但这些天宋子墨每天几乎都翻了倍。

    没办法。

    多花一天时间，就多用一天的钱啊！

    约莫半个小时。

    工作人员便是准备就绪。

    这场戏场景很简单，只是在巷子里的场景，而与黑皮对戏的是饰演道哥的张烨。

    这一场戏份虽然不长，但是重点几乎都在黑皮的身上。

    “《疯狂的石头》第十一幕，第一场，第一次，开始！”伴随着一声清脆的打板声，镜头再度开启。

    “你里面这衣服花里胡哨的，要走性感路线啊？”道哥一边走着，一遍扫了眼身旁的黑皮，冷不丁说道。

    此刻一脸憨笑的黑皮，那凌乱长发的形象，给人一股莫名的喜感。

    “刚入行要低调，懂不懂。”

    道哥眉头上挑，语重心长的指导说道。

    一身皮衣，脖子上戴大链子，再加上手腕的机械表。

    此刻的道哥，言行举止之间出场，直接将一个社会大哥的形象，完美还原出来。

    “低调？”

    闻言，黑皮笑容逐渐消失，眼神中有些疑惑不解。

    下一刻，低头打量了一下自己身上的衣服，刚想开口说台词的时候，却是直接被打断。

    但就是这抬头的举动，直接目光正对着前面的镜头。

    “咔！！”

    很显然，这条没有过。

    而坐在监控器后的宋子墨，看到这一幕表情一皱，脸色略有些阴沉。

    “黑皮！”

    “注意镜头的位置，眼神方向错了！！！”宋子墨直接是大声喊道。

    听到这话。

    黄柏表情也有些紧张，连忙是点头道歉：“抱歉导演，我的，我马上调整。”

    终究不是专业的。

    这段戏份台词并不多，但却需要注意镜头的方向，哪有演员对着镜头直接说台词的？

    要知道，喜剧片的笑点和槽点，往往可能就是一个镜头，差之毫厘谬以千里。

    一个表情。

    一个眼神。

    亦或者是一个动作，都需要表现妥当。

    黄柏显然是犯了新人的问题，在捕捉镜头的时候，出现了差错。

    几秒钟之后。

    宋子墨收回不满的情绪，表情逐渐恢复正常，直接说道：“再来一条！！”

    ···········

