    两人又温存了一会，李飞便告辞离去，开着三轮车向回家的方向驶去。

    在郊外的马路上忽然发现身后跟着一支骑着自行车的队伍，这伙人有十几个，骑的都是清一色的公路车，都戴着头盔穿着骑行服，每辆车上都装有车灯，坐板后面还装有车尾灯，大部分人都背着一个小包，看起来装备齐全，比较专业。

    让李飞惊奇的是他们骑车的速度非常之快，自己三轮车在路上行驶的速度并不慢，差不多有三十五公里左右，但是这伙人却从后面慢慢的追了上来，然后跟在自己的三轮车后面，也就一两米远的距离，排成一条长龙，一直跟在后面保持着这种速度。

    这让李飞大感惊奇，这么快的速度对于以前的自己来说差不多已经达到极限了，最多能够坚持个十几秒钟，但是他们一直跟在自己的后面，没有丝毫慢下来的意思。

    他奇怪的朝后面看了一眼，离他最近的一个领头的骑手是个三四十岁的精壮的汉子，他朝着李飞看了一眼，冲着他喊道：“小师傅，不好意思啊，蹭一下风，不要急刹车啊！”

    李飞冲他们点了点头，保持着这个速度继续向前开，过了几分钟前面就到了岔路，他要回村必须要拐弯进去，但是他却直接选择了继续向前开，他倒要看看这伙人跟着自己能够跟多久。

    又过了十几分钟，他们依然跟着自己，看起来丝毫没有疲惫的样子，他看了看时间，不禁有些着急了自己可没有时间一直陪他们耍下去，于是加快的节奏，提高了一点速度，把速度慢慢提高到了四十公里左右。

    这一下子后方就感到有些吃力了，领头的使劲蹬了几下，把速度提了上来，后面的人也紧随其后，但是没过多久差距就显露了出来，至少有一半的人掉队了，剩下的一半依然在拼命坚持，但看得出来，现在已经达到了他们的极限，一个个都喘着粗气，身体向前倾，每一次踩动踏板，身体的摆动幅度都非常大。

    又坚持了一会，跟着他就只有三个人了，一个是刚才那个领头的，另外一个是个六七十岁的老头，这让李飞比较意外，不过更让他意外的不是他，而是跟在后面的第三个人。

    她身材高挑曼妙，一看就是个女人，一条小马尾从头盔后面的小孔冒了出来，随着身体的摆动左右跳动着，非常有精神。

    李飞原本还想再把速度提高一点，但一看到这个英姿飒爽的女骑手就有些于心不忍了，于是一直保持这个速度，又过了几分钟，他朝后视镜里一看，突然发现那个六七十岁的老头摇摇晃晃的，脸色难看，他心里一惊，暗道要糟。

    下一刻，他的车子便摔倒在地，后面发出一阵惊呼，另外两个人都捏着刹车停了下来。

    李飞也赶紧捏着刹车把三轮车停到一边，赶紧跳下车朝他们跑了过去查看情况。

    其余两人已经把车放到一边，跑到那个摔倒的老者身边，蹲在地上焦急的呼喊他的名字。

    那老人趴在地上人事不行，两人都非常的着急，却手足无措，不知道该干什么。

    “让我看看！”李飞大声喊道，也蹲了下来。

    老者脸色煞白，嘴角还有一丝血迹，显然摔得不轻。

    那名女骑手焦急的喊道：“快打120！”

    另外一名男骑手立刻拿出手机，开始拨打电话，站在一旁不停的走来走去。

    李飞皱起眉头将手放在他的手腕上，开始给他切脉，那男骑手看着他愤怒的问道：“你干什么？不要随便动他，他摔伤了，不知道伤了什么地方，免得加重他的伤势，你懂不懂啊？”

    李飞没有理他，这老者已经没有了心跳和脉搏，情况非常危急，哪里有时间跟他争辩，只想立刻把他救活，时间就是生命，等120来，黄花菜都凉了。

    那男骑手见到李飞没有理他，更加愤怒了，冲着他吼道：“都是你这个乡巴佬，在前面非要开开那么快，把我们的速度拉得那么快，不然的话我们也不会发生意外！”

    李飞转头看了他一眼，严厉的说道：“闭嘴，不要耽搁我抢救病人！”

    说着运气真气，通过他的手腕缓缓的输送到他体内，开始震动他的心脉，帮助他恢复心跳。

    旁边的女骑手脸上写满了担忧，看着李飞说道：“你是医生吗？你会抢救吗？”

    “他会个屁，在这装模作样的，让开，我来给他做急救！”

    那男的说着就要蹲下身来帮忙，就在这时，那老者忽然睁开眼睛，朝李飞看了一眼，疑惑的问道：“是你救了我吗？”

    李飞点了点头：“老先生你刚才很危险，以后不要再做这么激烈的运动了！”

    老者点了点头，那两名骑手立刻把他扶了起来，担忧的问他的身体情况。

    那老者微笑着摇了摇头，叫他们不要担心，说自己没事的。

    见危机解除，李飞也就不再耽搁，转身朝自己的三轮车走了过去。

    那男骑手冲着他喊道：“站住！”

    李飞转过身，疑惑的看着他，皱着眉头说道：“还有什么事？”

    那男骑手冷哼了一声，走到他面前，一把抓住他的胸口，冷冷的说道：“你害得张老摔了一跤，差点酿成大祸，就这么一声不吭的就走了吗？道歉都不会说吗？”

    李飞淡淡的说道：“把你的狗爪子拿开！”

    “你他妈的找死吗？”男骑手捏紧拳头，高高的举了起来，在他面前晃了晃，目光里满是威胁，却并没有砸下来，那蓝骑手也是人高马大的，体重估计有九十多公斤，但全是肌肉，一看就是长期训练的人。

    仗着他体魄强大，想要以武力威胁李飞，让他道歉。

    就在这时，后面的老者喊道：“住手，放开他！”

    一边喊一边冲着他们走了过来，那男骑手极不情愿的松开了手。

    老者冲着李飞微微一笑：“不好意思啊，小兄弟，我这位朋友太心急了，他也是太关心我了，我代他向你道歉！”

