    第502章爆棚

    “欢迎光临，二位公子，不知道想买什么？”女掌柜一见又有客人进来，手上的动作一顿，抬头朝这边看过来，眼睛立刻就是一亮。

    这位公子的衣着气度皆不凡，一看就是位有身份的主顾，看来她今天又来了一桩大生意。

    女掌柜想到这里，脸上连忙堆起了最灿烂的笑容。而萧司玄的目光，已经投向了她面前那套正红色的翡翠首饰，许久没有移开。

    女掌柜见萧司玄不说话，连忙殷勤的迎了上来：“这位公子好，来本店是想要挑姑娘家的首饰吧？不知道是送给长辈还是家人？或者，是打算送给心上人？”

    这女掌柜的一双眼睛十分毒辣，发现提到心上人三个字，面前这位公子的眼眸动了动，心中立刻就是一喜。

    她连忙继续推销道：“要是送给心上人的话，那公子可就来对地方了。本店衣服布料首饰一应俱全，无论公子想挑什么，都通通没问题。”

    “那件多少钱？”萧司玄将眼眸移到女掌柜身上看了一眼，然后又重新注视着那只锦盒，开口问道。

    女掌柜愣了一下：“公子看上了那套？不瞒公子，那套首饰出自东海，价格十分昂贵，要五两黄金，公子要不要再考虑一下别的？”

    “五两黄金？”萧司玄闻言，微微拧起了眉头。

    就在女掌柜以为他觉得贵，想要推荐别的首饰的时候，只听萧司玄点头：“东海海底的赤霞翡翠，的确值这个价钱，包起来吧。”

    “什么？包包、包起来？”

    “是是、请公子稍等一下，马上就包好。”女掌柜还沉浸在满心的震惊当中，好久都没有反应过来，当迎上萧司玄不耐的目光时，才深深的打了个哆嗦，连忙点点头。

    与此同时，女掌柜捧着这只锦盒，心中被巨大的震惊和惊喜所沾满。

    喜的是五两黄金，这位公子竟然连眼睛都不眨一下就买了下来，她今天的运气算是爆棚了。惊的是五两黄金啊，不知道这位公子是什么身份，竟然一出手就是这么大的手笔。

    天知道，刚才定远侯府二夫人出那一两黄金的时候，脸上的肉疼可再明显不过了。

    这位公子的心上人，想必一定是位绝色佳人吧。

    女掌柜将锦盒包好，然后小心翼翼的递到萧司玄手中，眼底带着敬畏和猜测：“公子，您的东西包好了，请收好。”

    “嗯。流光，给钱。”萧司玄轻飘飘的丢下这句话，完全没有半点花了大价钱的心疼模样，十分淡定的接过锦盒，转身朝店外走去。

    与此同时，千酥斋外面，因为生意火爆的缘故，里三层外三层的围了不少人。一时间，整条街都变得拥堵起来，尽管如此，仍然有不少人心甘情愿的在外面排队。

    一辆十分华丽张扬的马车路过，见到眼前拥堵的街道，孙氏忍不住掀开车帘，朝外面看了一眼。

    “外面这是怎么回事？好端端的，怎么围了这么多人？”

    (本章完)

