    这种杀意，仿佛来自尸山血海。

    　　浓郁的杀意几乎凝成实质，众人只觉得一阵寒气入体，随之心中的惊恐在无限的放大。

    　　钱明再度看向百里红妆的时候，只觉得后者的身形突然变得高大起来，在他的心中竟然变成了不可战胜的存在。

    　　可怕。

    　　太可怕了。

    　　钱明瞳孔皱缩，心中竟是产生了一股退意，根本不敢与对方抗争。

    　　这杀意的影响实在是太大了，在百里红妆的控制之下，直接将狄文韬五人全部给笼罩了进去。

    　　狄文韬原本就不是完颜瀚的对手，不过有了严向明的帮忙之后，他倒是能够维持不落败。

    　　突然，他感受到了一种恐怖的杀意直接将他整个人包围而进，紧接着，身体顿时一僵，那森冷的寒意让他感到背脊发凉，动作都变得迟缓起来。

    　　完颜瀚在发现狄文韬的变化之后，当即释放了一记狠招。

    　　实力相差不大的修炼者之间的对决就得抓住对方的失误，一旦抓住，那么对方便没有反击之力。

    　　“砰！”

    　　完颜瀚一招结结实实的落在了狄文韬的身上，紧接着，狄文韬的身形便狠狠地摔在了地上。

    　　“噗嗤。”

    　　狄文韬喷出了一口鲜血，却是没有第一时间看向完颜瀚，而是看向了百里红妆所在的位置。

    　　因为，他分明感受到刚才那一股气息是来自百里红妆！

    　　饶是这时，那澎湃的杀意仍然那么明显。

    　　他也终于明白为什么之前自己释放杀意的时候，百里红妆显得那么淡然。

    　　原来，自己根本就是在班门弄斧。

    　　和百里红妆的杀意相比起来，之前自己所释放的根本就不算什么。

    　　只是，他完全想不明白，百里红妆如此年轻，怎么会拥有这么可怕的杀意？

    　　这得是经历过这样的事情才能够释放出这等杀意啊……

    　　完颜瀚和叶浩淼也是震撼的看着百里红妆，他们能够感受到在百里红妆这阵杀意的压制之下，狄文韬等人的战斗力都被削弱了不少，显然是受到了影响。

    　　这等技能，实在是可怕。

    　　“咕咚。”

    　　叶浩淼再度咽了一口唾沫。

    　　他觉得自己不应该小觑完颜瀚的小师妹的。

    　　因为，在注意到倒在百里红妆脚下的钱明时，他方才了解，这百里红妆的战斗力有多强。

    　　越级战斗，越三级战斗都能够成功，这……也是他见到的第一人了。

    　　严向明人人纷纷傻眼，这一幕超出了他们所有人的意料，一时之间甚至觉得有些难以置信。

    　　难怪之前百里红妆表现的那么淡定，面对他们这么多人却还能无所畏惧，原来，这也是个厉害的角色，之前是他们眼拙了。

    　　百里红妆一脚踩着脚下的钱明，让他老实点，随之目光转向了完颜瀚，道：“师兄，怎么处置？”

    　　虽说她很想直接杀了这个家伙，但毕竟这家伙和完颜瀚处于同一个势力，她也不想因为自己的一时痛快而让完颜瀚难做，所以这最后的决定还是交给完颜瀚。

    　　钱明的身体微微颤抖着，心中更是一阵后怕，“完……完颜瀚，我其实也没做什么啊。”

    　　

