
　　青州是后清国最大的一个州，而后清国皇帝乾隆居住的皇城紫龙城，就在这青州京都之中。

　　而叶龙现在所在的邙州，在青州西南方，与四周相邻。

　　邙州，清水城，也是后清国丐帮分舵所在的地方。

　　仲长统的家，就在这清水城。

　　在进入清水城之后，叶龙才知道，原来乞丐，在这后清国还有如此高的地位。

　　由于后清国属于满清人统治，所以汉人的地位非常低下，有些人甚至沦为了努力。

　　一些吃不饱的人，都加入了丐帮。

　　因为在后清国，丐帮真正意义上属于第一大帮派。

　　虽然这只是中都丐帮的分舵，但是其势力，已然比中都丐帮总部的势力还要强上许多。

　　丐帮之下，就是玄素庄的势力比较强，还有隐藏在暗中的反清复明势力，红花会。

　　不过单单论人数的话，雪山派，才是后清国真正的第一帮派。

　　其掌门白自在，也被称为后清国第一高手，就是有着打遍天下无敌手之称的金面佛苗人凤，与白自在打，也只能说不落下风。

　　两人的身份地位也大有不同，白自在是武林的敬仰，后清国的各大帮派，势力，都想与之交好。

　　而苗人凤虽为大侠，行侠仗义，但是他曾经是李自成的四大护卫，也属于反贼，并且他是后清国主要缉拿的对象。

　　所以这苗人凤，只能生活在在辽东关外。

　　仲长统所谓的寒舍，其实只是一座四合院，看起来很破旧，不过对于这个世界来说，能有房子做就很不错了，更别说他还是丐帮的人。

　　有百姓，甚至居住的地方都是茅草屋，甚至连茅草屋都没有，只是临时搭建的帐篷！

　　这就是汉人在这后清国所受到的待遇，连住的地方都没有，更别说吃的了。

　　为了活命，许多汉人百姓都成为了清廷的奴隶，帮他们打工，只为求一口饭吃。

　　也有一些人，成为了乞丐，加入了行乞大队，但是这些乞丐呢，却没有人敢欺负他们。

　　因为他们背后，有丐帮撑腰。

　　你要施舍就施舍，不施舍，没人敢逼你，但是你要是欺负乞丐，那就是在向丐帮宣战。

　　当然也有人认为行乞……让人很没面子，不如做清廷的奴隶，帮他们种庄家，干杂活，好歹保全了自己的一点尊严。

　　对于这些人，仲长统也没什么好说的，毕竟人各有追求。

　　最重要的是，他也不敢做的太过分，别看小皇帝乾隆很给丐帮面子，但是丐帮的势力要成长到，威胁他满清统治地位的时候，那时候乾隆定然不会手软。

　　小皇帝乾隆也不傻，在太后的协助下，后清国的局势也慢慢稳定了下来。

　　而丐帮，是他需要招揽的对象！目前不能打压，也不能放纵。所以对丐帮的所作所为，也就睁一只眼闭一只眼。

　　无论是丐帮，还是清廷，都是心照不宣？只要对方做的不过分，两方都可以相安无事。但是若有一方，触碰到了对方的底线，那绝对会有一场旷世一战。

　　仲长统明白，乾隆也明白！

　　“也就是说，丐帮如今在这后清国，地位很高？”叶龙坐在客厅，听着仲长统的诉说，心中微微吃惊。

　　这真是天壤之别啊，北丐帮在北宋，也是第一大帮，与宋廷关系很好。

　　南丐帮更不必多说了，都绑在了南厅身上，两方是一荣俱荣一损俱损。

　　而这后清国，中都丐帮分舵，也和清廷的关系有些微妙，至少不会打生打死。

　　唯独他接受的中都丐帮……他喵的，面对的是大元国，一群匹夫莽夫，根本没有任何道理可言，就是要灭了你中都丐帮，抢了你的中都古城，不是你死，就是我亡。

　　这铁木真，真是莽夫，根本没有一点头脑的吗？

　　你看人家南北宋，出后清的主子，哪个不是安抚招揽丐帮的。

　　“也还可以吧，最起码后清廷要给几分薄面，后清廷一直想要招揽丐帮，我怎么会同意呢。不过我也没做的很过分，反清复汉的动作，也没有搞太大，就是偶尔劫富济贫，把清廷许多贪官的钱财，送给了大汉百姓。”仲长统说道。

　　“你做的不错，虽然丐帮在这后清国发展的很好，但是如果真的反清，与后清国开战，只会自取灭亡。毕竟，战场上，战士才是最重要的！”叶龙点了点头。

　　“这后清，可有其他实力，不如诸侯王什么的？”叶龙又问道。

　　“有，快活王，自己独自拥有一座城池，是满清异姓王，一心想要一统后清武林，并且他与后清的关系，不是很好。还有果亲王和敦郡王，这两人是乾隆小皇帝的皇叔，不过都是非常低调的那种。”仲长统想了想说道。M.23sk.com

　　“快活王……”叶龙若有所思，武林外史中的快活王嘛？这种异姓王，对江山应该都没有兴趣，反而对统一江湖，做武林盟主的兴趣极大。

　　至于果亲王和敦郡王，可以具体的了解一下，毕竟想要推翻乾隆的统治，他这个两个皇叔，可以利用一下。

　　其实叶龙手中还有个把柄，这乾隆很可能是汉人呀……海宁陈阁老的儿子。

　　“爷爷，听说叶龙来了呢，他在哪呀！快让我看看。”突然一阵清脆悦耳的声音响起，接着一个看似活泼可爱的少女，欢快的蹦跳着，跑了进来。

　　叶龙转头望去，却见一十六七岁的少女正楞楞的望着她。

　　少女一身素衣，穿着朴素，头上还带着一朵小花，样貌娇美，给人一种清纯可爱的感觉。

　　“这应该就是仲燕燕了。”叶龙心中想到。

　　叶龙在打量仲燕燕的时候，仲燕燕自然也在打量着叶龙。

　　她水汪汪的大眼睛，充满了灵性，呀叶龙身上看个不停，看着看着，她的脸上就浮现出了红润。

　　“这个男子长得好好看啊，他的眼睛好漂亮……他就是叶龙吗？比画像，看起来还要帅气呢？”仲燕燕心中娇羞的笑着，看叶龙的眼神已经变了。

　　“乖孙女啊，你就不能淑女一些嘛！”仲长统无奈的说道，自己这孙女，就是一个活泼好动，性格豪爽，有时候就跟个男孩子一样，让他很是头疼。

　　“没事，仲小姐这性格，还挺招人喜欢的。”叶龙微微一笑，他在这仲燕燕身上看到了钟灵的影子，对于这古灵精怪的性格，他都有些莫名好感。

　　或许真的是身受那个女人的影响吧。

　　“见过叶公子。”仲燕燕脸色一红，来到叶龙面前盈盈一拜，那娇羞找女人的样子，让仲长统目瞪口呆。

　　这还是自己的孙女吗？自己是不是认错人了？这怎么完全跟换了一个人一样！

　　还是说……仲长统看了自己孙女一眼，然后又看了看叶龙，心中一震。

　　完了！自己孙女看上叶龙了……不行，这绝对不行！

　　双儿心中略有吃味，因为她能看出来仲燕燕的神情，跟她第一次见到叶龙是一样的！虽然还不至于爱上叶龙，但是有好感，那是肯定的。

　　其实这不怨仲燕燕……只能怪她的少女情怀吧，就跟丁不三的孙女叮当一样。

　　江湖中，对叶龙的传说真的太神了，将乔峰，慕容复还有很多刚刚崛起的年轻高手都比下去了！

　　这让很多对江湖充满幻想的少女，不由得的对叶龙好奇起来。

　　如今见到真人，叶龙这貌比潘安宋玉的美貌，那些成熟的美少妇，或许还能抵挡住诱惑，但是从未谈过恋爱，未经社会毒打的少女们……就没有这么大的定力了。

　　叶龙看到那绝世美女，也会心生爱慕，想尽一切手段也想得到一样，就比如天下第一美女香香公主……

　　身为一个男人见到没有，会喜欢，会心生爱慕，身为一个女人，自然也有心中感觉啊。

　　大家都是人，男人好色，女人也不例外。

　　只不过不同的是，男人可以三妻四妾，女人却需要三从四德！这个社会，不允许她们好色，不允许她们出轨偷情。

　　但是少女不一样啊，人家都未出阁，第一次对谁色……都可以！

　　“仲小姐，那么想见在下，如今见到了，有什么想法呢？”叶龙满眼含笑，盯着仲燕燕。

　　“我没……没想法。”仲燕燕羞涩的说道，她又不是男孩子，有些话怎么能说出口呢。

　　“真的吗？不过我看仲小姐却很可爱。”叶龙笑着眼睛，仿似在给仲燕燕放电。

　　“晕了晕了……我要晕了！”被叶龙那坏坏的眼神一电，仲燕燕感觉自己的小心肝不停的乱跳，她感觉自己好像恋爱的。

　　“爷爷，叶公子你们聊，我先下去了。”仲燕燕含羞望了叶龙一眼，然后赶紧逃了出去。

　　她犯花痴了。

　　她不知道自己在待下去，面对叶龙会做出什么举动，心中更是娇羞无限，不敢面对叶龙。

　　“哎……”仲长统长长的坦克一口气，他知道自己这孙女真的被叶龙给迷住了。

　　“叶帮主啊，你为何长得这么英俊潇洒风流倜傥呢？要是丑一点多好……那样我就把孙女嫁给你了，但是你太过分了！长得真是美男子，不好不好。”他心中苦涩的想着。

　　如果叶龙知道仲长统此时心中的想法，就会感觉到很怪异，你给孙女找女婿，不应该找长得玉树临风英俊潇洒的嘛？为何还要丑的？

　　“仲舵主为何叹息？”叶龙好奇问道，其实他心中已经有了答案。

　　这仲长统也看出来自己的孙女仲燕燕对自己一见钟情了！不过这样不是挺好的嘛，我们联姻，也能彻底的把你藏在我的战车上，到时候你不想跟我会江州，那就让仲燕燕来给你说！

　　不过这仲长统连声叹惜，让他想不清楚是为何。

　　不应该跟丁不三学的吗？直接送孙女！强行让自己做他的孙女婿。还是不知道自己真实身份，真是年龄的情况下。

　　本来叶龙或许会拒绝，但是……自从自己的心境发生变化，想通之后，对于自己喜欢的美人……他已经打算不再放过了！

　　如果能将所有武侠小说中的美女收入囊中，他也算是圆梦了。

　　不过他知道这个梦，有些不现实……比只平定天下，一统江湖还要难。

　　不过这是自己的目标。

　　平定乱世，一统江湖，收尽天下美人。

　　他，爱江山，也爱美人。

　　“没有，只是有些感慨而已。”仲长统摇了摇头。

　　他该怎么劝自己的孙女呢？叶龙注定是人中之龙。

　　论武功，他实力恐怖无比，怕是放在江湖中，也只有那隐世不出的老怪物可以匹敌。

　　论地位，他如今是江州之主，一方诸侯，手握精兵十万众，以后甚至还会向外扩张地盘。

　　论长相，貌比潘安宋玉，不对，比之潘安宋玉还要俊郎。

　　他这个人，注定不平凡，身边的女人，只会更多，并且会越来越出色……自己的孙女要是跟了他，估计没多久就会被打入冷宫，很难受到宠幸的，那样子，一点也不幸福。

　　“爷爷……有人来拜访了。”仲燕燕又折返了回来，不过这一次她没有欢快的乱蹦乱跳，而是跟个小女子一样，踱步进入了大厅。

　　“是啊？”仲长统好奇的问道。

　　“玄素庄的庄主……闵大侠，还有雪山派掌门白自在的徒弟，花万紫。”仲燕燕说道。

　　“闵庄主，花万紫？她们怎么来了？”仲长统微微皱眉。

　　他知道玄素庄，更是知道雪山派，但是丐帮速来与玄素庄和雪山派没有任何交集，现在造访，是何意呢？

　　“爷爷，要不要让她们进来？”仲燕燕见爷爷紧皱着眉头，然后小声问道。

　　“不见。”仲长统思量了许久之后，才开口说道。

　　他这种做法是最保险的，无论如何，这后清国都不会找他麻烦。

　　玄素庄和雪山派，一直和后清朝廷作对，自己虽然也不喜后清朝廷，但是要见这闵柔和花万紫，那后清朝廷一定会猜忌自己。

　　自己这院子外，可是有许多后清国的眼线的。

　　叶龙露出了满意得笑容，如果换做是他，也会这么做。

　　有些东西，只能在暗地里进行，这种明目张胆的拜访，如果仲长统见了那二人，绝对会引起后清朝廷的猜忌。

　　不过叶龙还是打算见一见，谁让来人是闵柔呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百五十八章 爱江山，也爱美人免费阅读。https://xs.23sk.com 