

　　    记得常志说她姓方，没想到这女人还真是姓方？傅华心中便有了些疑惑，一般从事那种行业的女人是不会报真实名字的，当初吴雯就是那个样子的，难道这个女人不是做那个的？还是她跟自己报的也是假名字。傅华并不想去深入探究这个女人的背景和从事的职业，也不太想跟这个女人有太多的纠缠，便笑了笑说：“我知道了，你是想还我的钱是吧，不用急，等你好了再说吧。”
　　
　　    这么几天的时间傅华相信女人的脚伤应该还没好，因此才这么说。
　　
　　    女人有些尴尬的笑了笑，说：“不是的傅先生，你的钱恐怕我还需要等些日子才能还给你。”
　　
　　    傅华说：“没事，你不用急的，这点钱没什么的，不用还都是可以的。”
　　
　　    女人说：“我肯定会还您的，这你放心。”
　　
　　    傅华说：“行啊，什么都等你好了再说吧。就这样吧。”
　　
　　    女人看傅华要挂电话，急忙说：“那个傅先生……”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你还有事吗？”
　　
　　    女人说：“不好意思啊，傅先生，恐怕还要麻烦你一件事情。”
　　
　　    傅华心说你还没完没了，不过女人说的楚楚可怜，他也硬不下心来拒绝，便笑了笑说：“说吧，还有什么事情？”
　　
　　    女人声音很低的说：“不好意思啊，今天是我复诊的日子，我这里没人能送我去医院，你能不能过来帮我一下？”
　　
　　    傅华有些惊讶，看来这个女人在北京朋友真是不多，便说道：“行啊，我过去就是了。”
　　
　　    到了女人住的地方，傅华敲门，好半天女人才把门打开，傅华看到她拄着拐杖，一只脚打着石膏，有些不太好意思的看着自己，便笑了笑说：“准备好了，可以走了吗？”
　　
　　    女人笑笑，说：“可以了，不好意思，又要麻烦你。”
　　
　　    傅华又背着女人下了楼，将女人送到了医院，大夫给女人做了复诊，嘱咐她这些日子多喝一些骨头汤之类的调补一下身子，女人苦笑了一下，也没说什么。
　　
　　    傅华又将女人送回了她的住处，又累了个够呛，坐下来倒水休息的时候，傅华注意到屋内都是一些废弃的饭盒，也没什么水果之类的，看来这女人这段时间过得清苦的很。
　　
　　    傅华笑了笑说：“你这段时间就在吃盒饭啊？这可不行啊，医生不是说你要加加营养吗？”
　　
　　    女人苦笑了一下，说：“这也是没办法的事情，我同事住的地方离我都挺远的，我不好意思老是麻烦人家。只能打电话叫送餐的上来。”
　　
　　    傅华有些困惑的看着女人，说：“我一直没问你，你在北京应该有些朋友吧？”
　　
　　    女人说：“我是刚下来工作的，跟同事们还不太熟，要好的同学都没留在北京，在北京还真是找不到什么人帮我。”
　　
　　    傅华心中有些同情这个女人，这种漂在北京的女人也是很可怜的，便说道，你这个人也是的，没人照顾你当时你跟我说一声啊，我还是能抽出一点时间来看看你的。
　　
　　    女人苦笑了一下，说：“你帮我已经很多了，我怎么好意思再麻烦你啊？”
　　
　　    傅华说：“这也没什么的，碰上了而已，你等我一下，我出去买点东西给你。”
　　
　　    傅华站了起来，女人说：“不用了，我这边挺好的的。”
　　
　　    女人便站起来要拦住傅华，傅华说：“什么不用了，你这样哪行？你老老实实给我坐下，我一会就回来。”
　　
　　    女人还要说什么，却被傅华强按在椅子上坐了下去，就没再挣扎，傅华就出去找了一家饭店，让店主做了几个菜，打包带走，又找了一家超市，买了一些水果奶粉之类的，带着回了女人的家。
　　
　　    女人这些天吃盒饭也吃得实在是很腻了，见了傅华带回来的饭菜，便吃得津津有味，傅华又洗了水果让女人吃。
　　
　　    吃完饭，女人气色好了一点，笑着看着傅华，说：“真是太谢谢你了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不用客气了，你一个人在北京遇到这种情况也是很难。”
　　
　　    女人看了看傅华，说：“傅先生，我听你的口音，你也是海川人吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你不知道海川大厦是海川的驻京办办的吗？”
　　
　　    女人说：“我哪里知道？我只是一个在北京读书、工作的海川的云山人而已，对北京并不是很熟悉。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你是云山县的？”
　　
　　    女人说：“是啊。”
　　
　　    傅华说：“那你就是认识常志了？”
　　
　　    女人点了点头，说：“他是我们的县长，那一晚就是他叫我去海川大厦的，他现在还住在海川大厦吗？”
　　
　　    既然这个女人是认识常志的，而且看女人过得这个艰苦的样子，似乎也不像是做小姐的，傅华就知道自己有些误会这个女人了，心中也对那一晚常志和这个女人究竟发生了什么事情有些好奇，便说：“他已经回云山县了。诶，我一直没问你，那天在海川大厦你和常志究竟是怎么啦，发生了什么事情让你那么害怕。”
　　
　　    女人低下了头，半天也没言语，傅华看他似乎有难言之隐，就说：“算了，你不想说就不说。你叫什么名字啊，我们应该算是老乡，相互认识一下。”
　　
　　    女人抬起了头，说：“我叫方苏。”
　　
　　    傅华笑笑说：“很高兴认识你。”
　　
　　    方苏笑了笑，说：“是我很幸运地认识了你，要不然我还真不知道要怎么办。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好啦，我出来时间也不短了，我要回去了，有什么事情可以给我打电话。”
　　
　　    方苏点了点头，说：“行啊，今天谢谢你了。”
　　
　　    傅华就往门外走，这时方苏在背后说：“傅先生，其实那晚的事情我也不是不能跟你说：“”只是我有些羞于说出口。”
　　
　　    傅华回过头来，笑了笑说：“没什么了，我只是好奇而已，你不方便说就算了。”
　　
　　    方苏苦笑了一声，说：“你对我这么好，跟你也不该有什么隐瞒，其实那一晚常志是想要强迫我。”
　　
　　    这件事情让傅华也震惊了起来，一个堂堂的县长竟然想要强迫一个女子，这回是真的吗？还是眼前这个女人编故事？傅华惊讶的叫了起来：“什么，他想强迫你。”
　　
　　    方苏点了点头，说：“我到现在也不敢相信，那一晚常志竟然敢那么对待我，他还是县长啊，怎么可以这样无法无天呢？”
　　
　　    傅华多少有些相信方苏了，因为他联想到后来常志小心翼翼探听自己对方苏知道什么的样子，根本上就是做贼心虚，这个王八蛋，竟然这种事情都做得出来。
　　
　　    傅华说：“你呀，怎么这么软弱，你当时为什么不报警抓那个王八蛋啊？”
　　
　　    方苏说：“不行的，当时在房间里就两个人，我如果报了警，谁能给我做证明啊，他是县长，又有几个人相信县长想要强迫我呢？再说……”
　　
　　    方苏低下了头，似乎又有什么不好说的事情，再次停顿了下来。
　　
　　    傅华看了看方苏，他想起那一晚方苏逃离的时候看着常志那种畏惧的神情，便知道她肯定在某些方面是受制于常志的。
　　
　　    傅华说：“你都现在这个样子了，还在怕什么啊？难道你就甘心让常志这样子祸害你吗？”
　　
　　    方苏说：“我当然不肯，只是我父亲现在落在常志手里，我怕他对我父亲会有些不利的举动。”
　　
　　    傅华说：“你父亲？你父亲怎么会落在常志手里啊？”
　　
　　    方苏苦笑了一下，说：“我父亲是个做企业的，他在云山县开了一家纺织厂，在以前的时候，为了经营贷款上的方便，他就把企业挂靠在了当时的纺织工业局，其实纺织工业局根本就没什么投资，只是给了一个名义而已。后来纺织工业局撤销，这件事情就不了了之了。现在云山县说我父亲的企业是集体企业，企业的资产属于云山县。我父亲自然是不肯，这家企业是他费尽心血经营起来的，怎么能让云山县一句话就变成了县里的资产了呢？县里的检察院就抓了我父亲，原来我父亲在以前管理企业的时候，都把这家厂子当成是自己家的，财务方面就有些漏洞，检察院就说我父亲侵占国有资产。”
　　
　　    傅华说：“那这与常志有什么关系啊？”
　　
　　    方苏说：“我家里的人自然不肯看着我父亲就这样被送进监狱，就拖了很多关系找到了常志，常志答应我们家会想办法把我父亲给放出来。这次他到了北京来，打了电话给我，说要跟我谈谈我父亲的案子，我自然不敢怠慢，就赶过来见他。没想到他见了我，没说几句话，抱着我就开始对我动手动脚起来，我一看情形不好，就赶紧挣脱了跑了出来，后来就撞到了你，以后你都知道啦。”
　　
　　    傅华没想到常志的行径竟然会这么恶劣，有些愤慨的说：“常志竟然敢这么，他还算不算人啊？”
　　
　　    方苏说：“我这还不知道他回云山县去会不会对我父亲怎么样呢？我也不敢把这里发生的事情告诉家里人，怕他们会担心。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

