    龙天豪来到烂尾小区，立即召集他这个派系的二境战神、一境战神、以及部分大宗师。

    实在是叶修在襄阳的手下太多，他这个派系没有那么多一二境战神，只能使用部分大宗师。

    亲自挨个给他们交代完任务之后。

    他亲自来到君临山别墅区！

    站在6号别墅门口，龙天豪联想到自己即将生擒秦卿，掌控叶修，一时间心绪澎湃，激动的仿佛和初恋第一次约会的感觉。

    “门都没关，秦卿，你的防范意识不行啊。”

    见别墅门虚掩着，龙天豪笑着打开门走进别墅。

    “你终于来了，我和克洛伊等的花都快谢了。”

    坐在沙发上看电视的秦卿，见龙天豪进来，笑着说道。

    龙天豪楞了一下，听秦卿话里的意思，似乎早就知道他会来。

    他正要发问。

    忽然看到坐在秦卿旁边的克洛伊，突兀的原地消失了，下一刻，他的眼睛一花，洋妞克洛伊跟鬼魅似的，出现在了他的面前。

    当他的视线对上克洛伊那双瞳孔已经变成紫色的美眸时，意识轰然崩塌，整个人变得木讷起来。

    “太弱了。”

    克洛伊兴致缺缺的从龙天豪的口袋里掏出手机，扔给秦卿。

    ……

    “叶良辰你能不能快点？”

    龙主眼瞅着叶修给他针灸三个多小时了，还没完成，彻底失去耐心了。

    在这三个多小时里，叶修完全把他当成了小白鼠，一边给他针灸，一边教唐波游龙灸法。

    “那今天就到这里吧，明天继续！”

    叶修将插在龙主身上的银针拔出，说道。

    “明天不行，黄泉一次性揍了我两天的，明天我不会受伤。”

    龙主活动着手脚，毫发无伤的从床上下来，笑着说道。

    叶修当时就呵呵了，老铁啊，你什么时候挨揍，你说了不算，我说了才算，我不会把后天的揍改到明天吗？

    点头道：“那好吧！”

    说完便和唐波出去了。

    龙主连忙迫不及待的取出手机，给龙天豪打去电话。

    接通后问道：

    “老六，怎么样了？秦卿到手了吗？”

    “猜猜我是谁。”手机里传来秦卿俏皮的声音。

    龙主懵了一批，第一反应是自己打错电话了，可是确认了一下之后，没错啊，确实是打给老六的。

    duang……龙主的脑袋忽然仿佛被门夹了一下似的，脸色难看的问道：

    “你是秦卿？”

    “恭喜你猜对了，奖励你一个好消息。”秦卿戏虐的声音传来：“龙天豪和他派出去的所有人，全被我生擒了，以后龙家又少了很多吃饭的人。”

    “混蛋！”龙主怒吼，然而秦卿已经挂断电话，没听到他的骂声。

    龙主气的脸都绿了，原本他是要生擒秦卿，掌控叶修，结果龙天豪和龙家第六派系的所有精锐，都被秦卿生擒了。

    这一局，他输的太惨了！

    惨不忍睹！

    龙家六大派系，瞬间变成五大派系了，等于是龙家的实力折损了六分之一。

    “难道叶修早就料到我知道了他的身份？”

    龙主的心里不免冒出这样的念头。

    “不可能，老六刚和神秘人发完短信，就动身去抓秦卿和叶修的手下了，叶修不可能这么快就知道，而且做出防范。”

    “而且，如果叶修知道我识破了他的身份，知道了老六去抓秦卿和他的手下，他断然不会给我疗伤。”

    “只有一种可能，给老六发短信的那个人耍了老六，耍了我，他明知道秦卿和叶修的手下非常谨慎，而且实力都很强，故意引导我派老六去抓秦卿，他这是想借叶修之手，削弱龙家的实力。”

    “给老六发短信的那个人，一定是药王谷的人。”

    龙主脑洞很大，分析了半天，思路完全跑偏，让药王谷莫名其妙的躺了一枪。

    这时敲门声响起！

    “进来！”

    龙主忍着烦躁说道。

    南宫月推门而入，说道：

    “族长，今天我的家人在外边寻找叶良辰的时候，发现了很多药王谷革新派的人，他们在襄阳各大医院门口、人流量大的地方，摆摊免费治病。”

    龙主听完瞬间认定了自己的判断，给老六发短信的那个人，果然是药王谷的人。

    他命令道：

    “立即传我命令，召集龙家和外姓十三家所有战神和战神之上高手，都到龙家庄园来，以防药王谷夜袭。”

    “明白！”南宫月神情肃穆，正要去传令。

    龙主叫住了她：“等等，去告诉叶良辰，今晚哪都不要去。”

    他担心老六被擒，叶修会猜到自己的身份已经被识破，他让南宫月去传这样的命令，就是为了试探叶修。

    如果叶修今晚执意离开龙家庄园，说明叶修已经意识到自己暴露了，想逃。

    那样的话，他就只能对叶修下手了。

    “叶良辰回来了？”

    南宫月的眼睛瞬间亮亮的。

    龙主一愣，以他百岁高龄的经验，很容易就判断出南宫月对叶修动真情了，否则得知叶修回来了，不会高兴成这样。

    他点头道：“嗯。”

    南宫月一听，撒欢的跑出去了。

    龙主一拍脑门，他让南宫月、谷梦、白夕和文如冰追求叶良辰，是为了把叶良辰彻底拉拢进龙家。

    结果叶良辰是叶修，而现在南宫月爱上了叶修。

    这特么……

    偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊！

    ……

    叶修没有离开龙家庄园，而是回了自己别墅，翻看杜龙发来的短信，之前他在给龙主疗伤，传授唐波游龙灸法，所以杜龙发来短信的时候，他没敢看。

    “邪了门了，二狗子当年心脉被我震断，结果没死；现在被我杀死的焦傅平也没死；而且焦傅平居然和二狗子搞到一起去了，这是怎么回事？”

    叶修一脑袋浆糊。

    “哥，那个，呵呵……”唐波走了进来，搓着手噶笑道：“那个，我又没钱了。”

    叶修失笑：“你磨枪磨上瘾了吗？小心越磨越细啊。”

    “我感觉自己现在一天不碰女人，心里跟猫挠似的。”唐波嘿嘿笑道。

    叶修苦笑摇头，数了2000块钱给唐波：“你该谈个女朋友了，老这样花钱找不是个事。”

    “哥你说的太有道理了，我花完这2000块，就去找女朋友。”唐波接过钱跑了。

    这时叶修的手机响了起来。

    杜龙打来的：“闹鬼了卧槽，焦傅平诈尸了。”

