    看到本地的治安队员被整治得这么惨，还留在酒吧的客人终于意识到事态的严重，但却没有一个人主动离开。
    因为这场大戏，实在太好看了。
    平日里嚣张跋扈的梁氏兄弟，现在就如同落水狗一般，实在是大快人心。
    而且对方还能召唤御灵，无疑给他们带来了巨大的信心。圣域强者，只怕镇长来了也未必能讨到好处。
    “我说兄弟啊，见好就收吧。”陆大海劝说道。虽然陈兴的实力再次刷新了他的认知，御灵召唤都用出来了，但始终还是那句话——民不与官斗。
    退一步说，就算龙石镇镇长不放在眼里，那灰角城呢？巨蜥城呢？
    刚强易折，弓满则损，该低调的时候还得低调。
    “肥爷，你认识我不是一天两天了，你觉得我是个没分寸的人吗？”陈兴问道。
    陆大海想好了一会儿，最后摇了摇头。在他印象中，这个年轻人寡言少语，极少惹事，不是那种爱出风头做事莽撞的人。
    “那不就成了。”陈兴笑着说道，然后招呼一众快递小哥坐下。
    “来，今晚我请大伙喝酒，看好戏。”
    “好咧！”“谢谢陈大哥！”快递小哥们坐了下来，气氛十分热烈。他们都是西二街的，平时没少被梁氏兄弟欺负，对他们这些快递人员总是呼呼喝喝，骂骂咧咧，就像对待牲口一样，不高兴了还拳脚相加。
    而且他们都老实人，早就看不过眼梁氏兄弟的所作所为，只是地位低下，敢怒不敢言。
    今天看到这些穿着老虎皮的恶霸跪在那里，狼狈不堪的样子，心中舒畅，犹如喝了一大缸的好酒，快意十足。
    只有酒吧老板脸色灰败，蜷缩在塌了大半的吧台里，城门失火殃及池鱼，心想他这楸木旅人是不是该关门了。
    大约过了二十分钟，外面传来大功率发动机的轰鸣，然后是整齐划一的脚步声。
    跪在脱衣舞台上的治安队员们眼睛一亮，纷纷抬起头望向外面，然后就被哥布林们的棍棒打得哭爹喊娘。
    在哥布林的眼中，俘虏是没有人权的，失败者怎么能在胜利者的面前抬起头？而它们的教育方式也很简单粗暴，一个字，打！
    “啪嚓！”
    酒吧的门被粗暴地拆掉，扔开，然后一个壮硕的身影挤了进来。
    “咚咚咚！”
    筒靴踩着地面，发出沉重的声音。来人身材高大，身高超过两米半，双臂粗如水桶，壮硕到极点。刚才就是酒吧的门太小，只有拆掉才能挤进来。
    这个就是龙石镇城守军副大队长兼治安官的王斌，长着一张方脸，眉毛又粗又浓，脸上带着一股不怒自威的气势。
    进来后的王斌看了眼舞台上跪着的治安队员，拉过一张木椅，坐了下来。
    坐下的瞬间，木椅嘎子作响，仿佛随时都会散架。
    他双手抱胸，朝陈兴挑了下眉头，开口道：“你就是那个闹事的人？”
    “你恐怕误会了。”陈兴盯着对方的眼睛，“闹事的是他们，不是我。”
    “哈哈，有胆气！”王斌大笑一声，也不生气，朝陈兴竖起大拇指，然后朝脱衣舞台的方向挑了挑眉头，“兄弟，你看你……”
    “我不是你兄弟，别乱叫。”陈兴打断对方，然后拍了下旁边陆大海的肩膀，“他才是我兄弟，你不是。”
    王斌被噎了一下，额头青筋直冒，但他很快就冷静下来。对方有恃无恐，想必是有备而来，他不能轻易动怒。
    “这位先生，你看你是不是过了？”王斌指着跪在舞台上的治安队员，“俗话说，士可杀不可辱。他们到底做错了什么事情，要让你这样对待？”
    “士可杀不可辱，说得好。”陈兴拍了拍手，表示赞同。
    “不过……”他语气一冷，说道，“在我看来，他们连狗都不如，哪里来的士？”
    王斌眼睛一眯，寒芒绽放，“先生好大的口气。”他加重了语气，“他们就算是狗，那是也是龙石镇镇长府的狗。”
    “不，我是说，他们连狗都不如。”陈兴强调道，那认真的表情，就好像在讨论一个学术上的问题。
    “先生，身为龙石的治安官，我必须提醒你一句。”王斌面露威胁，“外面有五百名全副武装的守备队员，如果你还想活着走出镇大门，希望你的态度能放尊重一点儿。”
    “五百人？”陈兴笑了，“你不是开玩笑吧，来五万人还我有点儿怕。”
    “区区五百人，我反手就灭了，你信不信？”陈兴目光如刀，杀意凌然。
    “好狂妄的口气！”王斌腾地一下站了起来，目露凶光，“那就让我先来会会你！”
    说完他抡起脸盆大的巨拳，浑身肌肉愤张，朝陈兴直轰过来。
    拳风霍霍，威势惊人，目测至少五千公斤的力量。
    陈兴力量不高，又没打算用掉九重奏，正准备瞬移躲避，却见苏娜站了起来。
    “不准对哥哥无礼！”
    粉嫩的拳头挥了出去。
    霎时间，罡风四起，狂暴的气流仿佛要拆掉整间酒吧，木板墙嘎吱作响，玻璃窗纷纷破碎。
    一方细胳膊细腿，一方虎背熊腰，就像一根小牙签对上粗大的木桩，完全不是一个量级的。
    可细小的胳膊却爆发出极为恐怖的威势，仿佛那不是手臂，而是一头洪荒猛兽。
    众目睽睽之下，粉嫩的小拳头撞在铜浇铁铸的巨拳上。众人还来不及心疼小姑娘，就看见庞大的身躯就像炮弹般向后射出。
    “嘭！”
    木碎蹦飞，强风猛灌进来。
    “我的天啊……”陆大海整个人都惊呆了，下意识地念叨着。
    在他的正前方，一整面的木墙都消失不见了。上还面挂着几块孤零零的木板，摇晃了几下，啪嗒的一声掉在地上。
    众人更是口瞪目呆，三观再次被刷新。那个男的已经够可怕了，却没想到，这个看似人畜无害的柔弱少女才是真正的大boss。
    跪在脱衣舞台上的治安队员完整地看到了这一幕，因为苏娜的动作算不上快，甚至有些慢悠悠的，却没想到力量如此恐怖。
    要知道，治安官王斌以力量著称，有人见过他举起卡车扔出数十米，但在少女面前，却好似纸糊的老虎，一触即溃。
    别人不知道，陈兴却很清楚。苏娜的体型看似柔弱，背后却是上千吨位的真身。
    百巢蚁后庞大的身躯比十辆重型卡车加起来还要重，对方比起她来，连根牙签都不算。
    这不是柔弱少女的一拳，而是百巢蚁后的奋力一击。当然，陈兴能看得出来，苏娜天性善良，并没有尽全力。
    刚才还幻想着把美少女压在身下，一亲芳泽的治安队员，现在只觉得下身一片冰凉。
    上她？
    直接被碾成肉酱都是轻的。
    由于惊吓过度，在往后很长的一段时间里，他们都会面临严重的不举之症，甚至从此变成废人一个，失去传宗接代的能力。
    几分钟后，酒吧外，撞得半辆装甲车凹陷进去的王斌爬了起来，胸腔郁结，喷出一口血来。
    他感觉就像被火车撞过，全身的骨头快要散架。好在他身体强韧，又有灵甲护身，不然这一下，能直接要了他的命。
    右手的手臂失去了感觉，好像不是自己的。他知道，里面的骨头已经断了，最好的情况下也要三个月才能恢复。
    “王大队，要不要弟兄们冲进去？”
    见长官吃了亏，几名小队长纷纷请命进攻。
    “我都被打成这样了，你们进去还不是送死？”王斌喘着粗气说道。
    “那要不要请示镇长大人？”
王斌看着酒吧，吐出一口血沫，摇头说道，“这个人，背景不简单。”
    “去把洛公子请过来，让他看看到底是什么人。”
    “好，我马上去请！”
    王斌看着下属离开，深深地吸了口气，脸色灰败地回到酒吧中。
    “这位大人，是我王斌有眼无珠，得罪了。”
    王斌低头道歉，完全没有了刚才的气势。
    “坐。”
    陈兴做了个请的手势，王斌恭敬不如从命，拉过一张新的椅子，重新坐了下来。
    “不知大人莅临小镇，有何贵干？”
    “我以前在这里生活过，所以回来逛逛。”陈兴说道。
    “啊……”王斌楞了一下，随即颔首致意，“原来大人是故地重游，失敬失敬。小镇招待不周，差点儿打扰了大人的雅兴。”
    “不过……”王斌看向跪在脱衣舞台上的治安队员，有些好奇地问道，“他们这群人在你眼里连根葱都不是，他们凭什么得罪你？”
    “我来跟你介绍一下。”陈兴心念一动，两个哥布林一左一右地揪着梁小北的耳朵将他拉下舞台。
    “痛痛痛！”梁小北哀嚎着，整张脸又青又肿，眼泪鼻涕一把流。
    “这位是梁小北，小北哥。”陈兴介绍道，“他无故辱骂我的女朋友，被我出手教训了。”
    “然后……”
    两个哥布林又把梁大北拉出来，摁在地上。此刻的梁大北面如死灰，失魂落魄地叫着，“王大队，救我，救我啊……”
    “让他闭嘴。”陈兴说道，然后哥布林几棍子砸下去，梁大北嘴巴都歪了，再也说不出话来。
    “这位梁大北，你们西二街的治安队小队长，带着他的一众手下，冲进来包围我。”
    “借着治安小队长的身份，他不仅向我勒索三千金币，还要求我的女朋友陪他和他的手下一个月时间。”
    “你说我该怎么办？”陈兴问道。
    “这……”王斌面露犹豫，一时间不知道该怎么回答。
    这几个手下的秉性，他是再清楚不过了，只是他们按时上供，他也就睁一只眼闭一只眼，由得他们。却没想到，惹下了今天的祸事。
    正愁着怎么回答，外面忽然响起一个嚣张跋扈的声音。
    “我倒是要看看，是谁这么大的胆子，敢在龙石镇闹事！”
    王斌心中一喜，他请的救兵终于到了。正所谓兵来将挡水来土掩，一物降一物，个人实力再强，也得看世家背景。
    可外面的人刚进来，看清里面的情况，立即转身就走，就像是走错门了，头也不回。
    “洛七少爷，既然来了，就进来坐坐呗。”
    慢悠悠的声音响起，洛少天身体一僵，仿佛生锈了一般，再也挪不动脚步。
    龙石镇有洛家的不少产业，他是过来巡查的，正好在镇上逗留，就被王斌搬过来当救兵了。却没想到，一进门就看见陈兴这个大煞星。
    虽然靠着医院里先进的医疗技术，让牙齿长了回来，但是一看到对方，他的脸就隐隐作痛，仿佛那一巴掌的火辣还没有褪去。
    “陈大哥，是什么风把你吹来了！”
    一瞬间，洛少天的脸上就堆满了阳光明媚的笑容。他哥哥洛少卿告诉他，以后遇到陈兴，姿态一定要低，就像老鼠见了猫一样。千万别再得罪对方，不然以对方的性格，什么事情都能做得出来。
    “小弟有失远迎，得罪了得罪了。”洛少天抱拳行礼，一改往日的纨绔模样，毕恭毕敬的，一副恨不得把对方捧上天的样子。
    王斌暗自心惊，洛少天是灰角城洛家的直系子嗣，地位崇高，却在对方面前赔笑献媚，难道对方的地位比灰角城的门阀世家还要高！
    他已经不敢去想了，只求尽快解决问题，免得引火烧身。
    “陈大人，这群家伙是有眼无珠，得罪了大人，需要怎么处置，请大人指示。”王斌毕恭毕敬地说道。
    “指示不敢，我只是个路过的，你按照龙石镇的法律，秉公处理就行了。”陈兴轻描淡写地说道。
    王斌又愣住了，敢情闹得这么大，就只是秉公处理，那也太简单了吧！
    他尝试性地问道，“那就按照寻衅滋事罪，拘留十五天？”
    “不够吧。”陈兴说道。
    “那就按照恶意伤人罪，关他个一年半载！”王斌掷地有声地说道。
    “这哪里是恶意伤人罪这么简单。”陈兴说道，
    “那您的意思是……”王斌作出聆听教诲的姿势。
    “那我就说了……”陈兴目光一凝，沉声说道，“梁大北，身为执法者，不问青红皂白，不查明网监控，张口就要抓人，是为目无法纪，恣意妄为！”
    “包庇其弟为非作歹，祸害民众，是为以权谋私！”
    “敲诈勒索，强取豪夺，是为作奸犯科！”
    “如此知法犯法，徇私舞弊之人，只有一个地方可以去……”陈兴顿了顿，“那就是流放黑死大陆！”
    “这，这……”王斌额头上冒出了冷汗，“这量刑不够吧？”
    双方也就是言语冲突，并没有造成实质性的伤害，关个一年半载已经是从重处罚了，不至于要闹到流放黑死大陆。而且，他身为治安官，若是保不住手下，必定威望大损，以后还有谁敢跟着他混？
    “量刑不够吗？”陈兴问道。
    “确实不够啊……”王斌诚恳地说道。
    “那就这样……”陈兴指着梁小北，“把他刚才在这里吃饭喝酒的朋友都叫过来，让他们说说，到底有什么要补充的。”
    “这，这样不太好吧。”王斌一脸为难。
    “你不能决定，就把镇长叫过来，我跟他说。”陈兴说道。
    王斌还在犹豫，洛少天把他拉到了一边，小声说道，“他要怎么办，你赶紧配合。”
    “别说我不提醒你，他是北边三镇联盟，上吊骷髅的会长，还是叶阳家的女婿，巨蜥城大神官叶阳白柳的男人，手握三镇兵力，有钱有粮，连炀家都被他灭了。”
    “你就别去麻烦镇长他老人家了，他来了也不管用。这个人油盐不进，是个不达目的不罢休的主。”
    “赶紧的，别惹人家生气了，到时候我也帮不了你了。”
    王斌只感到从头凉到脚，对方任何一个名号都可以砸了他的饭碗，立即派手下把梁小北的朋友都找了过来。
    没过多久，人就到齐了，全是刚才和梁小北喝酒的年轻人。
    陈兴指着梁氏兄弟，“你们有什么可以指证的，只管说出来，一条罪状赏一个金币。”
    沉默了几分钟，一个面相老实的年轻人站了出来，颤声说道，“上个月十七号，他在这里强奸了一个外地女孩……”
    “你找死！”
    梁小北歇斯底里地叫着，眼底布满血丝，被身边的人出卖，他气得快要疯了。
    积威之下，面相老实的年轻人面露惧色，不敢再说下去。
    “鲁塔！”哥布林举起棍棒，狠砸梁小北。
    “说吧，他们已经完蛋了，这里已经没有人能威胁到你了。”陈兴说道。
    面相老实的年轻人鼓起勇气，把上个月发生的事情详细地说了出来。遭受的女孩是个流民，不受明网的保护，梁小北不但强奸了对方，还丧心病狂地将她殴打得吐血。
    接着另一位年轻人站出来，说出了上一起事件。
    随后又有人站出来，罪状一条条地罗列，竟然有十几条。
    “滴滴！”
    梁小北的黑表发出提示音，他睁开浮肿的眼睛，一条红色的信息映入眼帘。[你的社会信用度已跌破冰点，按照人类公约，你已经被剥夺公民权利……]
    梁小北露出了绝望之色，随着黑表屏幕的关闭，他晕厥了过去。
    接着是梁大北，一条条罪状被揭发，社会信用度很快就降到冰点，剥夺了使用权。
    这里固然有陈兴指使索拉的缘故，但两人实在是作恶多端，天理难容。只是他们欺负的多是弱势群体，其中很多都是流民，不受主脑的保护。
    “好了，罪行够了吗？”陈兴朝王斌问道。
    “够了够了。”王斌小鸡啄米般点着头。这位大人的操作，已经超出了他的认知。他没想到不通过法院，也能给人定罪，让社会信用度直接跌破冰点。
    “不过……”王斌又有些犹豫。
    “不过什么？”陈兴眉头微皱。
    “他们家就两个儿子，都被送去黑死大陆，他们的父母怎么办？”王斌支支吾吾，可还是说了出来。能保住一个算一个，对下面的兄弟也算有个交代。
    “那你告诉我，被他们祸害的家庭怎么办，都没有父母吗？”陈兴反问道。
    王斌张了张嘴，说不出话来。
    “你想想啊，如果今天不是我，换一个人来，可能已经被他们整的不成人形了。”陈兴说道。
    王斌长叹一声，彻底放弃了。
    “养出这样的儿子，是他们活该。”陈兴神色冰冷。养不教，父之过，该承受的就去承受吧。
    “洛七少爷，请你帮个忙。”他转头看向洛少天，后者立即点头称是，“监督这个事情的执行，办好了有奖励，办不好……”
    “您抽我巴掌！”洛少天站定身体，自动自觉地说道。
    “行啊，懂事儿。”陈兴笑着拍了拍洛少天的肩膀。
    “您是大哥，您说了算。”洛少天一转头，脸色阴沉地指着梁氏兄弟，“把他们两个压走，我明天亲自押送回灰角城，流放黑死大陆！”
    听到洛少卿的话，梁大北挣扎着冲到王斌面前，抱住他的大腿，哀求道，“大哥，救我啊，大哥，救我！”
    “谁他/妈是你大哥，滚远点儿！”王斌一脚踹开，仿佛对方是臭狗屎一般。
    片刻之后，梁家兄弟被人架着胳膊，像拖死狗一样拖走了。
    剩下的治安队员和小分头还跪在脱衣舞台上，战战兢兢，大气不敢喘一口。没有陈兴的命令，没有人敢替他们求情，他们也不敢动。
    “哎哟，胖爷，你是我的亲爷爷！”
    一个穿着礼服的中年男人跌跌撞撞地跑进来，朝着陆大海拜了又拜。
    “求我没用。”陆大海看了眼陈兴，“这位爷才是正主。”
    “大人，大人，犬子不懂事儿，惹恼了大人，求大人开恩啊。”中年男人满脸焦急，脚一软，跪了下去。
    陈兴伸手一抬，将对方扶了起来，朝陆大海问道，“你朋友？”
    “算是吧，都是街上做生意的。”陆大海指了下小分头，“是他爹。”
    “大人，求您高抬贵手，您要我做什么都行……”中年男人急得快要哭出来了。
    陈兴抬手打断了对方，然后看着陆大海，“他是我兄弟，你跟他说就行了。”
    “啊？”陆大海有些不明所以。
    “这些人都交给你处理了。”陈兴说道，然后朝哥布林群招了下手，它们立即哇哇哇地叫着，跳回了空间裂缝。
    “是放是留，都随你。”说完陈兴就带着苏娜走到外面，等于把这群人的处置权交给了陆大海。
    他这么做是有原因的。陆大海替他出了头，虽然他不需要，但也是陆大海的一番心意。他不是本地人，可以一走了之，但是陆大海生活在这里，和这些人抬头不见低头见。即便当面不敢说什么，心里还是会怨恨陆大海帮外人不帮自己人。
    所以这个人情，交由陆大海去给。
    陆大海是个聪明人，稍微一想就明白了。
    “爷，你是我的爷！”小分头的父亲面露喜色。因为是同一条大街的街坊，相处多年，他最清楚陆大海的性格，面恶心善，肯定不会太难为他们。
    陆大海深深地吸了口气，走到舞台前，看着跪在脱衣舞台上的人，缓缓说道：“有道是，因果循环，报应不爽。”
    听到这话，所有人都面露惊恐，不知道陆大海要做什么。
    “今天梁家兄弟的下场，你们都看见了。”
    “善恶到头终有报，只争来早与来迟。”
    “今后要怎么做人、做事，都回去好好想想。”
    “别步了他们的后尘，留下两老孤苦伶仃。”
    “都散了吧。”陆大海挥了下手，背过身去。
    台上的人面面相觑，隔了好一会儿，小心翼翼地爬起来，瞄见外面的陈兴没有回头，顿时如临大赦，也不敢走前门，一溜烟地从后门跑了。
    看着一脸侥幸离开的人，陆大海摇了摇头，估计里面没几个长记性的。或许用不了多久，就好了伤疤忘了疼。
    不一会儿，外面的人都散了。陈兴回到酒吧里，酒吧老板小跑过来，将钱袋放在他面前的桌上。
    “修理这些东西，几个金币就够了。”这位大煞星的钱，他可不敢乱收。
    “拿去吧，算是以前住你这里的一点儿感谢。”陈兴说道。
    “您，您以前在小店住过？”酒吧老板面露欣喜。这样的大人物住过自己的店子，对他来说是一种荣耀。
    陈兴笑了笑，没有回答，朝陆大海招了招手，“我走了。”
    他说完，就带着苏娜离开。
    “我送送你。”出到外面，陆大海追了上来。
    “行。”陈兴做了个请的手势。
    或许陆大海是想巴结他，但不管怎么说，对方不顾自己的生意，带着人冲进来帮忙，这份情谊真真切切，他记下了。
    三人默默地走在大街上，都没有说话。现在已是深夜时分，为了省电，大部分路灯都关了，只剩下关键位置上的几盏。
    灯火依稀，街巷幽静。
    陆大海背着手，望着天上星星。苏娜依偎着陈兴，眼中满是幸福。那个坏绿毛骂她贱人的时候，她真的很生气。但是她有哥哥。只要有哥哥在，她就什么都不怕，什么都开心。
    “陈大人，仗着我肥爷年长几岁，说两句话行不行？”
    默默地走了一段路后，陆大海忽然问道。
    “肥爷有话说，我洗耳恭听。”陈兴笑着说道。
    陆大海也跟着笑了。
    “那我就说了。”他脸色一正，说道，“其实这个龙石镇，管得还算不错。”
    “大伙都有吃有喝的，也能赚到钱，养家糊口，你说是不是？”
    陈兴点了点头。
    “这世道啊，就是这个样，坏人杀不完，可怜的人也可怜不完。”
    “只要大部分人都能过得好，这也就差不多了。”
    陈兴笑了笑，“我知道你的意思，成大事者，不屈小节，这个道理我懂。”
    “只是有时候啊，我就是看不惯，不舒服。”
    陆大海哈哈一笑，“说得也对，你有能耐，任性点儿又怎么样。”
    “赚大钱，攀高位，不就是为了能任性点儿吗？”
    “你这话我爱听。”陈兴拍了下陆大海的肩膀，“以后有什么好生意，好想法，只管来兰花镇找我。”
    “我什么都缺，就是不缺钱！”
    “哈哈哈！”“哈哈哈！”
    爽朗的笑声回荡与街巷之中，分外响亮。
