    “孟德走了？”

    等曹操离开，一道身影从里面一间包间里走了出来。

    “走了！”

    “今天这一顿酒恐怕孟德吃的并不开心！”荀彧重新倒一杯酒，递给面前这位年轻人。

    “他当然不开心了！”

    “他想要你辅佐他，在京中搅动风云的，你却一个劲的夸朱元璋，你说他会高兴吗？”年轻人坐下，一口饮尽杯中之酒。

    感觉不过瘾，直接拿着酒壶就开喝了。

    “这酒味道不好，我听说洛阳城新开了一家酒馆，是冀州来的人开的，那里的酒味道才好，改天咱们去那里痛饮。”年轻人姿态狂放的斜靠在椅子上，看起来有些吊儿郎当。

    “奉孝……，难道你看不到孟德身上的皇者之气正在消散吗？”

    “这代表着什么意思，难道你看不出来？”

    “这天下……这大汉王朝貌似在那位新晋太尉手里有救了。”

    “孟德这样的人，乃是乱世英豪，若是乱世，自当辅佐他成就一番事业，但若是乱世不显，他却并非是雄主。”荀彧叹了口气道。

    郭嘉闻言不由哈哈一笑：“文若，我倒是觉得曹操有一句话说的很对，那朱元璋可不是什么拯救大汉王朝的忠臣，若果真如此，他就不会废少帝了，他是王莽，甚至比王莽更可怕，更深不可测。”

    “文若，这是我从冀州得到的情报，你看看吧？”郭嘉随手从袖中抽出一张锦布，递给荀彧。

    荀彧拿起来查看，起初还能保持淡定，但渐渐的脸上就开始震惊起来。

    这封密信之上记载的冀州最大变化一共有两点。

    第一点是人口。

    经过探查，冀州的人口比起三年前减少了足足两成。

    这两成人口，生不见人，死不见尸，谁也不知道他们到底被弄去哪里了。

    而且更诡异的是，冀州商人依然还在不断的从周边各大州府用重金购买、或者用粮食引诱灾民、流寇前往。

    这些人口同样消失的无影无踪。

    但冀州的粮食却并没有紧张，甚至比起以前还更加充盈了。

    第二点是纸张。

    之前的大汉王朝，虽然也能造纸，但太过粗糙，根本就无法用于书写，更无法大批量刊印，所以大汉帝国用的大多数还是竹简，更珍贵一些的还有锦布。

    但冀州现在已经出现了一种可以用作书写的高品质纸张，这还不是最让荀彧震惊的，更让他震惊的是这些纸张还能大规模批量生产。

    据说现在冀州市面上的书籍数量比起几年前多了上百倍。

    “奉孝，关于这些情报，你确定没有弄错？”荀彧忍不住满脸凝重的问道。

    “当然！”

    “因为这些消息都是我从袁氏弄过来的。”

    “之前朱元璋和袁氏起过冲突，甚至争夺过冀州的控制权，但最终袁氏退让了，原因就是朱元璋把这个造纸术和印刷术交给了袁氏，以换取冀州的控制权。”

    “至于用造纸术和印刷术刊印的书籍，我也亲眼看过了，质量很高。”

    郭嘉说话间又从袖子里抽出了一本书递给荀彧，示意他去看。

    这是一本左传，字迹清晰，其上甚至有阵阵墨香。

    而且荀彧能看得出来，这本书内的字迹并非手写，而是用某种工具刊印上去的，

    荀彧很清楚这意味着什么。

    “太好了！”荀彧猛地站起身，手中握着左传，激动的在房间内来回踱步起来。

    对于现在的世家来说，什么东西最宝贵，毫无疑问是知识。

    只要能称得上是世家的，每一家都有大量的藏书。

    这些书籍才是一方世家最重要的底蕴和传承。

    每年，这些大世家都会耗费大量的人力物力，对自家的藏书进行规整。

    毕竟竹简这种东西很容易就会被虫蛀，或者腐蚀。

    而像一些小世家豪族，家里的藏书恐怕只有一两卷，有的甚至连一卷都没有。

    至于寻常百姓，那就更不用说了，别说书籍了，连字都不识。

    是因为他们不愿意学习知识吗？

    并不是，只是因为在这个时代，想要学习知识的成本太高了，只有那些世家豪族才能负担的起这样的成本，普通人，甚至小一些的地主都负担不起这样的开销。

    他们活着就很艰难了，那里有时间有精力去读书啊！

    但现在冀州的情况却全然不同。

    源源不断的粮食解决了百姓的温饱问题，大量出现的书籍，让无数人可以获得知识，这才是传说中的天下大治啊！

    “文若，你先别高兴的太早。”

    “我这里还有一本书，你再看看如何？”

    郭嘉说着再次从袖子里抽出一本书，送到荀彧面前。

    荀彧满脸疑惑的打开，只读两几页就不由脸色微微一变。

    因为这本书开篇写的便是以法治国，期内大量列举了依法治国的好处，除此之外书中还宣扬了几个观点。

    废除奴隶制度，依法纳税，抑制豪强，建立大量官家书院，教授普通百姓知识和文字。

    同时还要把盐、铁、酒、铸钱及山林川泽收归国有，让朝廷建立部门统一管理。

    “这……！”

    “太激进了啊！”荀彧摇头叹息道。

    这些政策越看越像是王莽新政的内容，甚至有些内容比之王莽更加激进，这简直比王莽更王莽。

    “据我调查，这样的书籍已经开始在冀州大行其道了，而且有些政策已经开始在冀州悄无声息的开始实施了。”

    “文若，你应该明白这意味着什么。”

    “还有一件事你肯定想不到，你知道半个月前太尉任命的那一位冀州牧真实的身份是谁吗？”郭嘉眯着眼睛道。

    “谁？”荀彧急切问道。

    “呵呵，是张角！”

    看荀彧愣在了那里，郭嘉肯定道：“没错，就是你想的那位前太平军首领，大贤良师张角。”

    “这怎么可能！”

    “那不是反贼吗？”荀彧眼中闪过一丝震惊。

    “这怎么不可能！”

    “现在，你还认为那位朱元璋是明主吗？”郭嘉道。

    荀彧闻言顿时愣在了那里。

    说实话，直到现在他依然很欣赏朱元璋一直以来的所作所为，因为朱元璋做的很多事情都是他想要做，却无法做，也做不到的事情。

    但同时，他也认识到朱元璋此人貌似是要对大汉王朝进行改革的。

    而且是极其深入，大刀阔斧的改革。

    这种改革，无疑会损害到士族豪强的利益。

    不说别的，就说普及教育这一点……士族之所以是氏族就是因为其对于粮食和知识的垄断，若是这两样对于士族来说都不再有优势，那士族还能叫士族吗？

    而他作为苟氏现如今的族长，是必须要考虑这些事情的。

    “奉孝，你的想法？”荀彧沉默了一下问道。

    “联合曹操，联合袁氏，趁着朱元璋现如今根基还不稳，把他从太尉的位置上拉下来。”

    “要不然，随着他在朝廷越发站稳脚跟，改革便会不断深入，到时候，当年王莽朝的大乱依然会再次重演……。”

    “郭嘉、荀彧……！”

    半个月后，看在摆在自己面前的一份情报，以及这两个名字，朱元璋不由眯着眼笑了起来。

    他没想到这两个人竟然都投靠了袁氏，而且还在帮着袁隗联络各方实力，想要造自己的反。

    这的确是一件很有意思的事情。

    当然他并非是担心这些人真的能夺了自己的权柄，毕竟现在满朝文武，特别是袁家家主袁隗都是自己的人，有这样一个卧底在，即便郭嘉、荀彧真有惊天动地之才，也没有半分成功的可能。

    他们从一开始所做的所有努力都是徒劳无功的。

    “陛下，要不我找机会，把这两个人抓回来？”旁边毛骧看朱元璋沉吟起来，不由道。

    “不用，锦衣卫只需要监察整个洛阳城就是！”

    “咱们既然宣扬依法治国，那只要他们不触犯法律，那就任凭他们行动就是。”

    “无论他们想要耍什么花样，咱都担着。”

    “不但是他们，曹操也是一样。”

    “说实话，咱不怕他们造反，咱等的就是他们造反！”朱元璋嘴角微微勾起一丝笑意道。

    这段时间洛阳依然平静，但城中的气氛却是越发风起云涌。

    各方势力的强者不断涌入洛阳，让这座城市的气氛越发显得沉重。

    对此，朱元璋并没有什么反应，因为这段时间以来，大明的力量也在不断涌入这座城市。

    特别是大量的儒道强者，正在慢慢的融入到整个洛阳城各个角落，替换掉原来的那些官吏。

    他依然掌控着这座城市的真正主导权，而且这种掌控也越来越深入。

    那些人，包括郭嘉、荀彧、曹操、袁绍都翻不起什么浪花来。

    无论他们耍什么花招，朱元璋都有足够的自信和实力去应付。

    朱元璋现在的注意力都在这个国家的治理上，只要把这个国家变得更好，让百姓安居乐业，那一切都不再是问题。

    这些文臣武将，无论心里是否愿意，到时候都会拜倒在自己身前的。

    “主公，门外有人求见。”突然正在这时，有手下禀报道。

    “可问了是谁吗？”朱元璋道。

    “一个叫贾诩，出身西凉军，一个自称张辽，出身并州军。”

    “哦？”

    朱元璋闻言不由神色一动，并没有多少犹豫，直接开口道：“让他们进来吧！”

    “臣贾诩，张辽，见过太尉。”两人被人领进来，同时朝着朱元璋行礼。

    “何事？”朱元璋不动声色的打量这两位的神情，同时开口。

    “启奏太尉，再有两个月就是冬天了，而一旦到了冬天，无论是凉州还是并州都会遭受匈奴人的骚扰，现在关外无论是西凉军还是并州军都群龙无首，若是再遭遇匈奴的大举进攻，很有可能会给那些蛮族可乘之机。”

    “臣等前来是恳请太尉能对此事早做准备。”张辽恭敬开口道。

    而一旁的贾诩却在偷眼观察朱元璋的反应。

    “你们是来给董卓和丁原求情的吗？”朱元璋似笑非笑的问道。

    “臣不敢。”

    “臣此来，并没有和丁刺史说，臣只是为了并州的无数百姓，毕竟那里都是臣的乡亲父老。”

    “太尉没去过边疆，不知道那里的穷苦和艰辛，若是城池被那些异族攻破，边疆的百姓将会面临人间地狱一般的场景。”张辽恭敬道。

    “那你呢？”朱元璋又看向贾诩问道。

    “臣的确是奉了凉州刺史董卓之命来的，臣送来了董刺史的请罪书，他对此次贸然进司隶的冒失行为感到深深惶恐，即便朝廷没有怪罪他也愿意辞去凉州刺史的职位，而且他也推荐了西凉军统帅的合适人选。”

    “董刺史说，他愿意留守司隶，为太尉效犬马之劳，但西凉军不可一日无帅，华雄华将军是合适人选，可担此任。”贾诩道。

    “呵呵！”

    朱元璋脸上露出一丝玩味的表情。

    “这个董卓倒是识时务啊！”

    说实话，这半个月一直没有动董卓和丁原，甚至连他们手下的七千军队都没有动，他就是等着这些人反应的。

    他当然希望招揽这两人。

    但这两人若是逃跑或者和现在洛阳城中一些人勾结，朱元璋也都有把握应对。

    现在看来自己等这半个月还是划算的，董卓很识时务，就这么主动的把兵权交出来了。

    “可以，这个请求我允了！”

    朱元璋点了点头，又看向张辽：“至于并州的军情，文远你可愿返回并州，暂时统领并州军，担任并州刺史一职？”

    “啊？”张辽有些发愣。

    他实在没想到朱元璋竟然会让他做并州刺史。

    要知道他之前可只是一个参将而已。

    “怎么？是觉得以你的能力压不住并州军？”朱元璋问道。

    “臣……臣领旨。”张辽咬了咬牙，恭敬道。

    “好！”

    朱元璋再次点头道：“你们这就回去收拾收拾吧，然后各自带一千人返回并州和凉州。”

    “不过不是你们自己回去，朝廷还会各自派遣一些武将，帮助你们彻底稳住军队。”

    “还有回去告诉丁原和董卓，让他们明日来见咱。”

    “是！”两人恭敬点头。

    朱元璋看着两人的背影，再次微微眯起眼睛。

    对并州军和西凉军的改造和掌握，将会是他接下来一段时间的重中之重。

    而掌握这两只军队的人选，他也已经有了选择。

