    叶凡之所以说出自己的行踪，是想要异能小组、杀凡联盟自己找上门，他一网打尽；省的这些小虫子总是背后搞事情，很烦。

    除此之外，还有个原因，就是找步千帆。

    之前在东城，他和步千帆约定，伤势痊愈就好好的打一场，现在是时候了。

    几天的赶路，叶凡一行人终于抵达北城。

    相比于东城，北城给人的感觉，更加的古朴，有着浓浓的沧桑岁月气息。

    “现在个落脚点。我们住下。等和步千帆打完，北荒之行也差不多了。”

    叶凡很高调。

    没有遮掩，一头银发飘舞。

    来来往往的人见到他，都敬畏的避开，显然他叶凡的名字，已经传遍整个北荒。

    无人不知无人不晓。

    也在这一天。

    距离北城百里左右的一座隐蔽的地方，爆发出强悍的气息。

    罡气冲天，如同神柱。

    “呼。”

    两道身影冲出来。

    “哈哈哈，终于突破到宗师境界，而且直接是化境一重巅峰，现在我可以说是武道界顶级天才。”

    若是叶凡在此，一定认识，这个男人是慕容熙。

    ——慕容家的大少爷。

    ——情圣慕容忘情的儿子。

    “慕容熙，别自负了，北荒天才无数，你虽然是化境一重巅峰，但也别太狂。”

    另一个男子冷哼。

    他是慕容荒，和叶凡打过几次交道。

    之前，各路武者前来北荒，慕容家的子弟也来了。

    慕容熙和慕容荒走了大运，发现了着一座传承洞府，两人分别得到了传承，都有大收获。

    慕容熙成为化境一重巅峰宗师，而他慕容荒，也已经成为横练大师一重巅峰，铜皮铁骨的状态。

    “哼，慕容荒，这次你跟我走了大运，否则你哪里能得到造化。”

    “虽然洞府是你发现的，但却是我打开的，我不欠你什么。”

    慕容荒斜了一眼，转身朝着北城的方向而去。

    慕容熙眼神微微一沉，没多说什么，在洞府中他和慕容荒交过手，两人不分伯仲。

    抵达北荒。

    在一家餐馆坐下，慕容荒要了几瓶酒。

    这阵子在洞府真的憋坏了，得好好喝一顿。

    之前实力弱小，在北荒如履薄冰。

    现在强大了，两人底气也很足，举手投足都很气派，不卑不亢。

    “听说了，叶凡就在我们北城。”

    “早就知道了，我在路上碰到过，别的不说，长得英俊又有气质，不愧是叶天骄！”

    “我还听说，他来北城的目的是和步千帆切磋。”

    “真的假的？”

    “步千帆是四大妖孽中最神秘的，孤家寡人，却修炼到如今这个地步。只是，如今叶凡不可一世，连石族都服了，步千帆肯定不是叶凡对手。”

    “那可不一定。”

    “对了，前面有一个赌局，就是赌叶凡和步千帆切磋谁输谁赢，很多人下注，我们也去看看呗。”

    “走走走。”

    几个武者的对话，慕容熙和慕容荒全部听在心里。

    “叶凡？”慕容熙咬牙切齿，他对叶凡依然饱有恨意，恨不得现在就找到叶凡，将其废掉。

    “别多想，此叶凡可能非彼叶凡。”慕容荒提醒道。

    “我倒希望是他，这样我就可以好好教训教训他，以泄我心头之很。”

    “叶凡可是化境二重，你目前的实力，还不是对手。”

    慕容熙不屑的说道：“我得到的传承何其强大，我现在拥有化境二重的战力。叶凡充其量不过是初入化境二重，哪里是我的对手。”

    慕容荒无奈的摇摇头。

    就在这时。

    餐馆进来一批人，为首的白衣银发，赫然是叶凡。

    “哗！”

    顿时，餐馆骚动了。

    “白衣银发，那是叶凡吗？”

    “是叶凡！”

    “哇，好俊美，好有气质，简直就是画中走出来的男子，天上下来的谪仙人。”

    男男女女们发出赞叹。

    对这些赞美，叶凡已经听出了耳朵茧子，他没有在意，找了一个餐桌捉下来。

    这家餐馆虽然不大，但在北城挺出名，听说酒菜一绝，于是大家过来了。

    “叶大人，这是菜单。”

    一个女服务员走来，红着脸地上菜单，悄悄的打量着叶凡，很激动很害羞。

    这模样令大家莞尔。

    叶凡将菜单递给曲幽儿她们，让女孩子点菜，他吩咐道：“将你们店里最好的酒水上来！”

    “好的好的。”

    女服务员离开一会儿，餐馆的老板就带着两个巨大坛子酒水到来。

    老板是一位半步宗师，抱了抱拳，笑道：“叶先生、以及诸位前来我餐馆就餐，真是我的荣幸。我特意将珍藏十多年的好酒送上来，希望诸位喝的愉快。”

    酒坛子揭开，顿时香气飘满，蔓延出去，大街小巷都满满的酒香。

    “好酒！”

    叶凡眼神一亮，大笑道：“这酒怕是你的宝贝，我也不会白嫖。等用餐完毕，我怎送你两门中品武技。”

    老板大喜，“哈哈，叶大人果然豪爽。那我吩咐厨房那边，将特色菜都给大家上一遍。”

    “慢着！”

    突然，一道冷喝，打住了老板的去路。

    “老板，凭什么他们有好酒，我去没有，是觉得本少好欺负吗。”

    “轰！”

    磅礴的气息碾压而去，令老板大惊失色。

    叶凡眉头暗皱，冷哼一声，将这一股气息震散，解救了店老板。

    餐馆里，气氛陡然变得紧张。

    顾客们却兴奋起来。

    他们没想到，现如今，还有人敢和叶凡叫板，好家伙，太有意思了！

    外面，有些人慕名而来看叶凡，见状也兴趣大增，一传十十传百，越来越多的人围观而来。

    “你是谁？”

    叶凡看着那一桌。

    这时，慕容熙缓缓起身，猛然转身，冷笑道：“叶凡，不记得我了吗？”

    “你是…慕容熙。”叶凡很讶异，“你居然修炼到了宗师，而且不是简单的化境一重，看来你在北荒得到了造化。”

    “叶兄。”

    慕容荒走出。

    “哦，你也在，横练大师一重境巅峰，不错不错。”叶凡赞赏的点点头。

    慕容熙有些疑惑，慕容荒居然和叶凡认识？但现在他也没心情考虑这个问题。

    “叶凡，这两坛子酒，我要了！”

    话落，慕容熙抬手，打出一门擒拿类型的武技，抓向两坛子酒。

    “以为修炼成宗师就无敌了，敢在我面前逞威风，你还差得远。”

    叶凡眼神轻蔑，再次弹指。

    一道罡气将这爪印打灭，而且势头不减，杀向慕容熙。

    “嘭。”

    慕容熙一拳将指芒打散，还是被震退了好几步，撞到了桌子上。

    而此时，叶凡已经在品酒。

    云淡风轻，逍遥洒脱。

    似乎刚才只是微不足道的小事。

    “啧啧，太可笑了。这人是谁啊，居然敢冒犯叶凡大人。”

    “就是，化境一重就敢嘚瑟，真是有病。叶凡大人一根手指就能灭杀他！”

    “可能是脑子有问题吧！”

    议论声令慕容熙脸色涨红，羞怒无比，他狂啸一声，掀飞了不少餐桌，令餐馆一片狼藉。

    老板欲哭无泪，喊道：“慕容大人，还请快快停下来，我做的是小本生意，经不起折腾；而且，北荒四座城池都有规定，不得在城中动武。”

    慕容熙却不曾理会，杀气腾腾的喝道：“叶凡，可敢与我一战。”

    叶凡霍然起身。

    不过，并非是因为慕容熙，而是他看到外面人群中的步千帆。

    发现步千帆转身离开，叶凡道：“你们继续用餐，我出去一下，马上回来。”

    声音还没落下，叶凡就冲出餐馆。

    慕容熙还以为叶凡怕了呢，紧追而去同时大笑道：“叶凡，你哪里逃！”

