 张国尧被剧烈的震动给惊醒，抬眼一见叶凡摇摇欲坠，连忙咬牙拖动着同样是无力的身躯，硬是托住叶凡。

“叶师弟，咱们……赢了？”

“险胜。”

叶凡点头一笑，脑子晕晕乎乎的。

张国尧醒的还真是及时啊！要是让他看到自己一招解决三个神君境巅峰的高手，肯定会打破砂锅问到底。

不好解释！“呼……”叶凡甩甩头，让自己清醒了一些，“我们去看看那仨人怎么样了!

”张国尧抚着叶凡，一步一步蹭到手印深坑边上。

只见刘师弟和杨师弟彻底完犊子了。

而王琛出的气比进的气要多得多，浑身抽抽，手、脚和腰部的关节都跟变了形似的，样子就像被揉成了一个人肉大球，惨不忍睹。

“这厮废了!

”张国尧扭过头，虽然他没看到叶凡是怎么办到的，可是能把一个神君境巅峰武者搞成这样，足以说明叶凡动用了多么恐怖的攻击招数。

“废了好啊!

”叶凡微微吁了一口气，从怀里掏出一颗二品丹药，双腿盘膝坐下。

张国尧见叶凡休息，也不敢大意，手中取出一瓶武源之灵，快速地吸纳武劲。

张国尧和叶凡不同，他只是武劲消耗过大，造成身体略有些不堪重负。

而叶凡则是武劲和精神力的双重大消耗，如果不及时进行恢复，留下的后遗症就比较麻烦了。

连续吸收炼化小半瓶武源之灵，张国尧的脸色好看许多。

虽然他还是有些晕乎乎的，可是比起叶凡的现状来说，要好的多。

叶凡服用丹药不断地走着大周天。

过了大约一个小时，叶凡终于缓了过来，武劲和精神力虽然还没有恢复到最佳状态，可是也差不多了。

就当叶凡要收功睁开眼睛的时候，武源丹田里边的两颗源核，散发出淡淡的光泽，融合的趋势愈发的明显。

“嘿，又精进了一些!

”叶凡猛地睁开眼睛，哈哈大笑。

张国尧凑了过来，“咦，叶师弟，你的气息好像……比之前更强盛了!

”“嗯，是啊！”

叶凡微微颔首，淡笑道：“已经彻底巩固神君境初期了，现在正在迈进神君境中期！”

“……”张国尧目瞪口呆，“要……要神君境中期了？

开玩笑吧？

这才多久啊……”“我是天才。”

叶凡打了个哈哈儿，“战符师主修精神力，我这么多年也算是厚积薄发了。”

“也是。”

张国尧点点头。

一般来说，想要像叶凡这般达到三阶战符师，没有神君境根本不可能。

他这一辈子都在研究战符，直到最近才靠师祖给的丹药、资源把境界给拉上去。

只不过一般靠丹药堆出来的武者，实力不会这么强。

叶师弟还真是个另类！“叶师弟，你是怎么解决这三个人的啊？”

“用了三套符阵，才勉强解决他们。”

叶凡摇头苦笑：“几乎压箱底牌全亮出来了。

得亏有你牵制，不然他们可不会乖乖进入符阵的范围之中。”

张国尧哈哈一笑，“还是叶兄弟厉害。

要是换成其他武者，根本无法完成一串三的壮举。

我们实力比他们弱这么多，几乎没受伤就解决了他们，多亏叶师弟运筹帷幄啊！”

“不不不，你厉害!

”叶凡竖起了大拇指。

两人相互拍了一阵马屁。

“好了，张师兄，咱们走吧。”

叶凡看了看时间，“天色已黯，掌门师兄他们等了很久了。”

张国尧盯着倒在血泊中的王琛，挠挠头，“叶师弟，我们是不是忘记做一件事情了?”叶凡和张国尧对视一眼，咧嘴一笑：“宝贝还没拿!

”“我来！”

张国尧嘿嘿一笑，先跳了下去，将王琛三人的空间石取了出来，随后又在王琛身上来回摸了一个遍，里里外外都没放过。

在将所有东西都搞出来之后，张国尧催动武劲，放出一把火，将王琛三人的尸体给烧得干干净净。

林雪道宗三位神君境巅峰高手，就这么消失了。

叶凡脑袋猛地滴下几滴冷汗，这张师兄把那厮都给扒光了都!

“哈哈，叶师弟，你看！”

张国尧回到叶凡身边，一屁股坐在地上，将空间石平放，伸手一摸，一个红色的玉盒出现在他的手中。

“这里有五株熔岩霸王花，价值连城啊！”

叶凡接过张国尧丢来的红色玉盒，心里微微一喜，没想到还有这种事儿!

随后，张国尧脸色连连变化，惊呼声此起彼伏。

“我去，十几颗火灵龟的妖丹！”

“三柄顶级御武灵兵！”

“五十张二阶高级战符！”

“还有二十多株火神草！”

“怎么了?”叶凡蹲到张国尧身边，“这些东西很值钱？”

“恩!

”张国尧咧嘴大笑，跟一朵绽放的鞠花似的。

“按照正常情况，咱们完成自己的任务物品，可以获得一百积分。

可是咱们手里的毒泥珠很多，每一颗都能兑换三十积分，五十颗就是一千五百积分！这十几颗火灵龟的妖丹，一颗也能值十积分，差不多有一百五六十积分。

火神草和火灵龟内丹的积分一样，也是十积分，这里有二十六株，就是两百六十积分。

不过，最值钱的是熔岩霸王花，每一株都能抵一百积分！叶师弟，就凭咱们手里这些物品，加起来有两千多积分呐，是全队过考核的两倍！”

张国尧兴奋异常，浑身颤抖：“发财了，真的发财了！”

“我只想知道，这些玩意儿能跟厉雪国换什么宝贝？”

叶凡问道。

“按照宗门考核的规则，一积分可以换一颗一品丹药，一张一阶战符，一柄顶级的御武兵器。

十积分可以换一颗二品丹药，二阶战符，一柄初级的御武灵兵。

一百积分可以换一颗三品丹药，三阶战符，一柄高级的御武灵兵。

一千积分，则可以兑换一颗四品丹药，四阶战符，一柄初级的御武圣兵！以此类推，积分翻十倍，奖励就越吓人！”

“这样啊！”

叶凡摸了摸下巴。

他对丹药和战符的需求不高，御武圣兵倒有些吸引力，只是太贵了，他手里的东西只能换两件。

反倒是高级的御武灵兵，可以着重考虑！“叶师弟，这些都是你的战利品，你都拿去！”

张国尧把东西收进空间石，递给叶凡。

“多谢师兄了。”

叶凡没有推却，手下空间石，又取出一叠战符，递给张国尧：“师兄，这些战符是我进来后画的，你留着。”

“嗯。”

张国尧也不客气。

两人休息了一会儿，腾空飞起，朝火栖鸟巢穴方向飞去。

“叶师弟，你说那个家伙是不是保管林雪道宗的任务物品的啊？”

张国尧有些踌躇，“要是被他们知道了是咱们杀人越货，会不会跟我们反目成仇？”

“你不说我不说，谁知道？”

叶凡摇头笑道，“再说了，我们对林雪道宗有恩，他们却恩将仇报，被我们反杀，也是活该，就算被别人知道了，咱们也是占理的一方。”

“嗯，也对。”

张国尧呵呵一笑，“我终于知道厉雪国都那几个超级大宗为什么喜欢到处找人抢劫了，太爽了！”

“师兄，你不会也想去搞劫道的事儿吧？”

叶凡怪笑道。

张国尧眼神顿时闪烁无数小星星，“不错不错，叶师弟你这话说到我的心坎里了!

”“靠!

”叶凡无语道：“张师兄，咱们还是低调一点吧!

做人要知足，要有原则。

人不犯我，我不犯人，这可是我们几千年来的传统美德啊!

再说了，我们不去找别人，说不定别人也会主动找上门来。

与其现在到处找人，不如到了核心宫殿外围，好好收一波大的，又轻松又愉快。”

张国尧本来听着前半句，还深以为然地点点不已，可是后半句的味道立马就变了。

合着，以后咱们只要等着别人来抢我们的东西就可以了?靠，太猥琐了吧!

与此同时，在火栖鸟巢穴中，雪灵门八个高手正在围杀一窝妖兽。

这一窝妖兽有六只，其中两只达到了神君境，其他都是九倍、十倍极限的幼兽。

“哗啦！”

陈松颂斩杀掉一只神君境初期的火栖鸟后，其他鸟兽也无法抵挡，很快就被雪灵门八人围杀殆尽。

“好！”

陈松颂切下火栖鸟的双爪，哈哈一笑：“我们已经收获三十多双火栖鸟的兽爪了！只要张师弟和叶师弟抵达，我们就能前往深水鳄巢穴！”

“陈师兄，都已经过了大半天了，叶师弟和张师兄不会出什么意外了吧？”

丹尘峰的廖青风担心道。

“张师弟稳重，叶师弟是战符师，想必他们不会有问题的。”

陈松颂神情稍稍一凝，可是很快又振奋起士气：“各位师弟，师妹，我们八人散在周围数千里，都顺利汇合，他们二人肯定也会赶来的。”

他不能在这个时候表现出气馁的神态，不然对众人的心理会造成很大的压力。

“掌门师兄，如今我们大概能得多少积分啊？”

刘玉玲问道。

“我们在火栖鸟巢穴得了三十二对兽爪，除却十人任务物品，剩下的二十二对，每一对都能兑换十积分，也就是两百二积分。

再加上我们采集的三十多株火烈草，一株十积分，又是三百多积分！今年的考核比上次更加顺利，半天时间就得到了五百多积分，说不定考核结束，我们有望超过上一次百宗考核的三千积分纪录！”

 