    陆苍民低声的警告道：“一会儿谁也不准说起那封信的事，否则别怪我不客气！”

    杨金凤默默点头表示知道了。

    其实，她心里明镜似的，老伴这话是冲着女儿说的。

    因为外孙已经对信里的内容进行了合理解释，但显然女儿不愿相信，母子俩为此还发生了争吵。

    陆文盈擦拭眼泪的动作一顿，随即眼里冒火，觉得特别的愤怒又憋屈。

    一切都是因为夏梦而起，凭什么不能提？

    可父亲还躺在病床之上，医生也一再告诫不能让老人再生气或者情绪有大的波动。

    她也只能暂时的把牙打碎了往肚子里咽。

    走廊里。

    夏梦和夏鹏他们跟护士打听了一下以后，正往老爷子住的病房走的时候，就看到周北城的高大身影出现了。

    夏梦顿时眼睛一亮，冲周北城挥了挥手，然后低低的喊了一声：“周大哥。”

    周北城没想到夏梦来医院也就罢了，还带上了她的哥哥们。

    但是，能够在心情不好的时刻，看到了自己喜欢的心上人，他心中的阴霾似乎都被驱散了不少。

    不过想到病房里的母亲，他眼底又闪过一抹幽光，转瞬即逝。

    “你们来了。”

    “嗯，过来看看。”

    夏鹏和夏霄连忙跟周北城异口同声的打招呼。

    夏梦语气急切的问起：“陆爷爷怎么样？”

    周北城掩下眼底的异色：“他已经无大碍了。”

    “那就好。”

    夏梦轻吁一口气，悬着的心终于能暂时落了地。

    周北城做了一个请的手势，示意他们进病房。

    夏梦看到了病房内几人的情形后，心里一突。

    感觉老爷子的情况，也许没有周北城说的那么乐观。

    要不然，陆文盈和面善的老太太为什么都眼睛哭得红肿呢。

    但现在不是想这些的时候，她连忙收敛心神，柔声笑道：“陆爷爷，我跟我哥哥们过来看看您。”

    陆苍民虚弱的笑道：“好孩子，有心了。其实没大事……还麻烦你们跑一趟。”

    杨金凤从夏梦一进病房，就开始细细的打量她。

    不得不说，小姑娘的那双眼睛太漂亮了。

    不但黑白分明，而且还清澈有神。

    都说相由心生，眼睛是心灵的窗户。

    单单从这些来看，她便笃定的认为，外孙的眼光不错，找的对象是个好姑娘。

    “是啊，你们来就来吧，怎么还买那么多东西啊。”杨金凤有些不好意思的说道。

    “只是一些罐头和易消化的，没有多少。”

    夏梦猜测对方应该是周北城的姥姥。

    周北城注意到了女朋友扫过来的目光，适时的给他们做了正式的介绍。

    夏梦他们兄妹连忙礼貌有理的纷纷叫人。

    不同于弟弟妹妹，夏鹏只是听说，从来没见过陆苍民他们。

    他对两位老人很尊敬热情，轮到和陆文盈打招呼的时候，瞬间就冷淡了些许。

    因为他虽然理智上也理解周北城母亲不同意的做法，但等真的见到人，发觉对方看向自己妹妹时眼底难掩的恨意和厌恶时，不可能不怒上心头。

    陆文盈也勉强的维持着脸上的假笑。

    如果不是逼到了这里，她哪里会愿意跟夏梦的家人寒暄。

    恨不得把夏梦这个弄得她焦头烂额的小姑娘除之后快好么！

    夏梦其实早就注意到了陆文盈对她又变了的态度，但她根本不以为意。

    反正之前对方在库房说的那些话，她也没有当真。

    她嘴甜的和杨金凤说道：“陆奶奶，您煮的粥和包的饺子非常好吃，今天终于有机会当面跟您说一声了。”

    杨金凤显然被取悦到了，笑着摆摆手：“家常便饭而已，你如果喜欢吃呀，以后有机会来家里，我给你做。”

    陆苍民也强打起精神附和：“对，你陆奶奶还有很多拿手菜呢，欢迎你来家里品尝。”

    “好啊，等有机会了我一定去。”

    夏梦对他们的好感度直线上升，这一刻，她更加明了为什么周北城那么喜欢和依赖两位老人了。

    看着父母和夏梦相谈甚欢的画面，陆文盈被刺激的几乎要控制不住自己的表情了，她死死的攥紧了手指，修剪整齐的指甲几乎要嵌在肉里。

    周北城淡淡的瞥了陆文盈一眼，把她的细微反应都尽收眼底。

    夏梦他们的到来，着实给病房里增加了一些人气和热闹。

    但毕竟老爷子状况看起来不是很好，夏梦也不想给他们带来负担和打搅，所以很快就告辞离开了。

    杨金凤跟周北城把人送出了病房。

    陆文盈在陆苍民深沉的目光下，也不情不愿的起身跟着一起做做样子。

    夏梦哪好意思让杨金凤送太远，在病房门口就让对方留步。

    杨金凤没有反对，提出让周北城送送他们。

    直到夏梦和周北城他们比肩而行的走出了一段距离，杨金凤才收回了视线，然后眼神复杂的看了一眼陆文盈，之后越过她回到了陆苍民的病床旁边坐下。

    陆文盈憋着一肚子的火气和郁闷，却发作不了，眼睛赤红一片。

    周北城把夏梦他们送出了医院大门。

    夏鹏和夏霄善解人意的先去了一旁等候，给他们留下点说悄悄话的空间。

    夏梦终于有机会问起：“周大哥，陆爷爷怎么会忽然犯了心脏病？”

    周北城并不想让小姑娘知道其中的内情，从而产生愧疚和自责的心理，所以他面上不露分毫的说道：“老爷子最近没有按时吃药，所以才会发病。”

    夏梦眸光深深的凝视着周北城，总觉得事实也许并不像他说的那样简单。

    但她了解，周北城这家伙嘴严着呢，如果不想说的话，她就算再挖下去也没用。

    “这样啊，那用不用转去市里的医院看看呀？”

    “到底要不要转，看情况再定。”

    “也好。”

    周北城瞄了一眼不远处的夏鹏他们，抬手揉了揉夏梦的发顶，“放心，老爷子很快就会出院的。你快点跟你哥哥们回家吧，不然阿姨他们要担心了。”

    “好。”夏梦顿了顿说道：“陆爷爷的身体要紧，明天……”

    周北城凑近了夏梦一些，声音富有磁性的说道：“按照原计划进行吧，就算是我们想变，老爷子也不能同意。”

    周北城都这样说了，夏梦断然没有说反对的道理：“好，那明天见。”

