    同样的，李承乾从一开始就没有想要获得所谓的正确答案。

    他需要的只是这些学子们的答案：

    想要了解一个人的最佳方法就是从他们的言行举止中去观察。

    能够通过科举，虽然是一次质量大幅度降低的科举，但这些学子的聪明程度依然是不容小觑的。

    虽然没有提示，但他们依旧能够猜到李承乾的目的。

    之所以一直到到现在都没有人动笔，完全是为了揣摩李承乾的心思。

    不只是后世的考生会去押题，大唐的学子们同样也会。

    虽然这道题并没有正确答案，但他们却可以去找一个李承乾更加喜欢的答案。

    不过虽然时间逐渐推移，他们的脸色逐渐变得难看了起来。

    两个官员的行为各有优劣，不管是哪一个，都有可能获得李承乾的重视。

    “唉~”

    长长的叹了一口气，第一个动笔的是一个距离李承乾最近的考生。

    虽然这里能让他更好的观赏‘龙颜’，但同样的也让他承受着巨大的压力。

    经过这么长时间的思考，他终于有些忍不住了：

    罢了罢了，既然如此就按照自己的想法来吧。

    念头运转之间，少年手中的毛笔终于动了起来：

    我支持优粮换劣者，劣者虽次然而价低，只有粮食越多，才能救更多的人，灾民，已经不能算是人了……

    在少年答卷的角落处，他的名字正大大方方的写在那里——和珅！

    世间万事最缺少的就是有一个领头者，只要有人行动了，那么剩下的人自然也会跟着行动。

    随着和珅动笔，他身旁的一个面色老成、衣着朴素的学子也动笔了：

    我支持发放优粮者，朝廷开仓，本就是为了救助灾民，擅自换粮，会滋生贪污……

    在老成学子的试卷上同样有着他的名字——纪昀！

    答题的时间并不是很长，再加上李承乾并没有订制字数要求，因此所有的学子们都是一边写一边思考。

    在皇帝老爷面前答题，除了要确保自己给出的答案不出问题，还要保证用词用句足够优美才行。

    不过无论怎么谨慎，该流失的时间总是会流失的。

    等到规定的时间到达时，小李子已经再次站了出去：

    “时辰已到，诸位可以停止书写了。”

    随着小李子的话语出口，所有的学子全都老老实实的放下了手中的毛笔：

    在这种时候继续写字，那岂不是要引起陛下的不满？

    这世上没有人是傻子，正确的选择他们还是能够比较出来的。

    看到学子们的举动，小李子满意的点点头，这才将他们的答卷收集起来拿到了李承乾面前：

    “请陛下审阅！”

    在殿试这种场合，即使是小李子也表现的极其认真。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾开始翻阅起了手中的答卷。

    不愧是能通过会试的人才，至少他们的用词用句都是极其优秀的。

    唯一可惜的是李承乾并不在意那些华丽的语言：

    如果需要这玩意儿，大可以让李白帮自己写。

    经过这么长时间的学习，李白的文才不知道超出了这群家伙多少倍。

    既然不看外表，那自然就是看内涵了。

    虽然都是优秀人才，但显然有的是人才，有的只是书呆子。

    十五份试卷，李承乾很快就看完了。

    刨除掉那些两边都支持的骑墙辈之外，李承乾眼中优秀的答卷只有两份——和珅和纪昀！

    前者支持换粮，除了认为这样能够救治更多的百姓之外，还提出了让出一部分的贪污机会激发小官小吏的积极性。

    按照他的观点，只有让官吏们吃饱了，他们才能更好的为百姓服务。

    虽然这个观点有些问题，但难得的却是在李承乾面前表达出来。

    而且他有一点说的很对：

    对于灾民来说，活下来比吃的好更加重要！

    纪昀的观点与和珅刚好相反，他认为贪污就是不对的，换粮会给其他官员贪污的机会，不但要制止，而且要严惩……

    除了这二人之外，其他学子的答案只能算得上一般，并不能让李承乾眼前一亮。

    “你们的答卷，我已经全都看过了。”

    将所有的答卷再次放好，李承乾这才开口：

    “对于这次的科举的特殊性，想必你们都是知道的。”

    “陛下英明。”

    朝着李承乾行了一礼，十五名学子全都快速点头：

    如果不是由于这次的特殊性，他们还真的不一定能站在这里。

    “既然如此，那么多余的话朕就不多说了。”

    稍微停顿，李承乾这才开口：

    “你们能够通过会试，朕给你们两个选择。”

    “第一，进入低等书院当一个老师，负责教孩子们读书认字。”

    “第二，我为你们安排新的老师，你们跟随他们学习，然后等待被重用。”

    随着李承乾的话语出口，所有的学子都思考了起来。

    第一条路无异是一条咸鱼之路：

    虽然大唐如今的老师地位很高，但与他们为了科举而付出的努力相比，的确有些不符合。

    但是第二条路也没有多么好走。

    虽然有着被重用的机会，但谁知道要等到什么时候。

    最关键的是，想要被重用，他们肯定得学到新老师的能力才行。

    “回禀陛下，学生想要选择第一条路。”

    出乎李承乾的预料，第一个做出决定的居然是一个干瘦的学子。

    感受到李承乾的目光，这学子居然难得的没有露出紧张之色：

    “学生才疏学浅，就算是此次入选也是运气使然，能够参加殿试，已经是学生的一生之幸了。”

    缓一口气，干瘦学子继续开口：

    “而且学生年龄已经不小了，与其将时间浪费在学习其他东西上，还不如为我大唐培养下一辈。”

    “既然如此，你且站到左边吧。”

    点了点头，李承乾并没有对此人的选择多做评价。

    不过有一点李承乾却很清楚，这个学子的年龄的确是众人中最大的，但是才能……他是李承乾心目中的第三！

    之所以如此，是因为他的观点不如和纪二人那般立场坚定，反而借助了一些古人的言论，因此显得有些投机。

