    

    进山一趟，别的兽人都忙着找野果充饥，韩霜却只顾着挖药材，她和禾收获颇丰，一人背了一筐药材。

    背筐是根据编鱼篓的方法编制的，山上缺什么都不会缺植物，细细的藤条最适合编制筐子类的东西。

    背筐里全是今天的收获，金疮药和退烧药以及拉肚子所用的药材最多，感冒药倒是没怎么凑齐，主要是药方里分别有风寒感冒和暑热感冒两种配方。

    风寒感冒的药材基本齐了，缺的是暑热感冒的药材，其中金银花没有找到，再者金银花是春季开花，现在已经快过了夏热即将迎来秋亡了，没有实属正常。

    还有一味是薄荷，薄荷喜阳喜热，山里环境虽好却依旧没有发现薄荷的影子。

    万事莫强求。

    日过正午，大部队陆续回来集合在一起准备回部落了。

    一行人多多少少都有收获，人群里青青抱着一个鼓囊囊的兽皮包裹四处瞅着，当看见韩霜时她就直接跑了过来。

    来到韩霜身边她一边瞅着韩霜的藤筐一边给韩霜递果子道：“你背的是什么？那里面装的草都能吃吗？”

    说完她自己也拿着一颗果子“咔嚓咔嚓”啃了起来。

    “我背得这个是背筐，里面是药材，就是给羁退烧用的那种。”韩霜对青青解释完便观察起手里的果子来。

    果子个头很大，和前世的苹果差不多大，但肯定不是苹果，它没有苹果的形状且颜色也不对，这个果子的表皮是青绿色且分布着不规则的红斑，反而有点像枣。

    有了大致的猜测后她就用植物鉴定技能鉴定了一下，鉴定结果果然不出她所料。

    冬枣：鼠李科植物，果实可食用，味甘甜，含丰富的维生素，食之可提高免疫力，亦可入药，入药有抗敏、宁心、安神、益智、健脑、改善脾胃等功效，是天然的养生佳品。

    冬枣在前世也可追溯到‘始新世’，后期许多动植物集群灭绝冬枣却依然顽强的存活了下来，可见其生命力的顽强，不怪乎为养生佳品。

    “韩霜～”

    “啊？什么事？”

    青青翻着白眼道：“你发什么愣啊，大家都走啦，快走吧，该回部落了，今天我伴侣打了十几只野鸡野兔，回去你教我熬汤喝吧。”

    韩霜愣愣地回道：“哦、好，回去就教你。”

    回答完她便被青青拽着胳膊向队伍追去。

    夏热即将过去了，快要进入秋亡了。

    即将入秋，山上许多能吃的野果都逐渐向成熟的方向迈进，今天雌性们为部落里寻来了很多野果，就是这样也不够三百多人塞牙缝的。

    更何况寻来的野果里除了青青找到的冬枣是应季熟的甜脆可口，其他的都是些还未成熟的半熟果子。

    涩的发苦的野海棠，酸的掉牙的野苹果，硬的硌牙的野毛桃，基本都不知道怎么入口，可是为了活着没有兽人会在意这些，他们只在意还能不能坚持着活到明天。

    秋亡，本该是秋忙才对，可惜丰收的季节在这个世界里更本不存在，那本该步入忙忙碌碌的丰收季节在这个世界却成了步入萧条。

    回到部落。

    今天的第一餐就是这些雌性兽人们找回来的野果配韩霜给大家熬得肉汤。

    每人一个果子配着分批次熬出来的肉汤就是今天的第一顿饭，画面的凄凉让韩霜忍不住心酸。

    她心情无比沉重地蹲在禾的石屋门口，她很想尽快帮金狼部落解决吃喝问题，曾经有伟人说过：生命才是革命的本钱。

    可是温饱的问题到底要如何解决呢？

    想挖野菜可惜野菜都已经开花结子老了没法吃了，想学晒竹笋，可目前也没发现有竹林，采蘑菇，至今鉴定出来的都是毒蘑菇，一切办法到她这里还真是绝了，没一个能起到作用的。

    心里正在思索如何解决温饱，一个十二三岁的男孩子突然跑过来紧张地说道：“韩…韩…，那个…反正就是首领和巫医婆婆找你过去。”

    小雄性兽人最后鼓起勇气说完就跑了，生怕韩霜会吃掉他一样。

