    “我的话就说这些，桌子中间的那个盒子里是主子派人送来的界升丹！”

    柳安国指了指桌子中间摆放的五个封闭十分严实的檀木盒子。

    “每个盒子里有五十颗，咱们几人服下后，会立即冲破到传说境初期，如果幸运的话，会达到中期！”

    “主子快回来了，他不想看到咱们这弱！”

    柳安国说完，将盒子推到四人面前，拿起属于他们柳家的那个盒子转身向外走去。

    走到门口时，他突然停下，转身说道：“道九言必须死，我已经请了一位神话境强者。确切地说是主子的手下，只要我们出钱就行了。”

    “什么？神话境强者？柳叔，神话境强者真的存在吗？”

    听了柳安国的话，罗阳伯四人顿时惊呼声，倒吸凉气。

    柳安国点了点头，说道：“确实存在，而且咱们的主子，已经达到了神话境顶峰，正在准备冲破更高一级。”

    “太好了！柳叔，不管多少钱，我们罗家都拿！”罗阳伯无比激动地站了起来。

    父亲罗天让他等那个人回来后再报仇。

    可是罗阳伯等不了。

    杀子之仇，怎可不报，又怎可能去等。

    现在听到这个消息，他怎么会不激动呢。

    “柳叔，我们宋家也是如此，不管多少钱，我们都会拿！”

    宋昌志也表态了。

    李烨梁和唐坤没有说话，看着面前的檀木盒子，不知道在想着什么。

    柳安国看向他们二人，微笑地问道：“你们俩个是什么意思？”

    李烨梁和唐坤对视一眼，异口同声地说道：“可以，我们拿钱！”

    事情已经说的这么透了。

    如果他们两个再不表态的话，一旦被那个人知道，那么他们两家绝对不会有好下场。

    特别是听到柳安国刚才说的，那个人正在冲破更高境界。

    别说他能不能冲破，就以那个人正是神话境的实力，想要灭掉他们两家，就跟玩一样。

    就算他们二人心中有成千上万的不情愿，也必须同意。

    见他们二人同意后，柳安国笑道：“每家准备一百亿，我想这点钱对于你们来讲，就是九牛一毛。不过，能够除掉道九言这个心腹大患，这点钱又算得了什么呢？”

    说完，柳安国转身离开。

    对于已经存在了几百年的八大古武世家来讲，每家拿出一百亿，真的就是九牛一毛。

    “好，我不相信道九言这次还不死！”

    罗阳伯大笑，拿起属于他的丹药盒，狠狠地瞪了李烨梁一眼，大步离开。

    宋昌志倒是没有再说什么，不过从他那满脸的激动神情可以看得出来，他的心情比罗阳伯还要高兴。

    “我们走吧！”

    唐坤轻轻地拍了李烨梁的肩膀，二人一起离开了柳家。

    两人是坐一辆车过来的，回去自然要坐同一辆车回去。

    “老唐，我不想趟这个混水。”

    车上，看着手中的檀木盒，李烨梁感觉有些烫手。

    唐坤闻言，叹了一口气，无奈地说道：“我也不想，可是我们还有选择吗？”

    “那个人就是魔鬼，如果我们这次不出手的话，根本不需要他动手，就会有人来灭了咱们两家。”

    “老李，不为自己考虑，也要为孩子们考虑一下。”

    李烨梁听了唐坤的话，摇了摇头，“老唐，你的话我不同意，正是为了孩子们考虑，我才会想这么多！”

    “难道你想让孩子们跟我们一样，活着跟狗一样吗？我猜你也不想吧！”

    李烨梁的话如同是一把利刃一般，深深地刺入唐坤的心脏。

    剧疼！

    李烨梁的话，也正是他所想的。

    可是他们没有那个实力反抗呀！

    “老李，这话你跟我说一下就可以了，千万不要当着外人面讲，否则的话会带来杀身之祸！”

    唐坤连忙提醒李烨梁。

    他不想李烨梁因此而引来杀身之祸。

    如果被罗阳伯知道，以罗阳伯的性格，一定会告诉那个人。

    后果不堪想象！

    李烨梁叹了一气，苦笑道：“谢谢你老唐，你的意思我明白！算了，不说了。那个人不是还没回来吗？说不定一切都会有转机！”

    “是呀，或许会有奇迹出现。如果这次道九言不死，我想那时就是咱们重新做出选择的机会！”唐坤说道。

    李烨梁闻言，不由一怔。

    目不转睛地盯着唐坤。

    他没想到唐坤竟然会说出这种话。

    “看我干什么？你能为你的孩子考虑，我就不能为我的孩子们考虑吗？”唐坤瞪了李烨梁一眼。

    李烨梁笑道：“当然可以，不过这种话能从你嘴里说出来，真的是令我大吃一惊。对了，既然你孙女找到了，那咱们两家什么时候结为亲家？”

    “我看还是算了，那丫头有喜欢的人了！”唐坤说道。

    “也对，已经那么大了，怎么可能没有喜欢的人呢？那个人是谁？我看看我孙子还有没有机会！”李烨梁有些不死心。

    看到唐阵莹第一眼时，他就认定这个孙媳妇了，只是唐阵莹刚刚回到唐家，李烨梁就没好意思提亲。

    谁知道，唐阵莹竟然有喜欢的人了。

    他怎么甘心自己的孙媳妇被人抢走，如果唐坤不告诉他那个人是谁，李烨梁便决定自己去查。

    “是道九言！”

    “什么？竟然是道九言！”

    听了唐坤的话，李烨梁无比震惊，瞪着两个大眼睛，疑惑地说道：“难道阵莹不知道她的父母是被龙傲海夫妻害死的吗？”

    “飞白跟阵莹讲了，阵莹不相信。而且她还说了，就算一切是真的又如何，那已经是二十多年前的事了，是老一辈人之间的恩怨，跟她和道九言没有任何关系！”

    唐坤叹了一口气，眼中闪过一抹伤感，泪水含在眼圈之中。

    “老李，其实阵莹说的很对，我们为什么要把上一代的恩怨施加到小辈身上呢？实话跟你说了吧，我家老三两口子并不是龙傲海杀的！”

    “什么？那你当年为什么那么说？”

    李烨梁一听，更加震惊了。

    “当时我也是被仇恨冲昏了头脑，再加上老三两口子又死在了秦岭，你说我能不怀疑龙傲海吗？可就在昨天，我无意间找到了老三媳妇的日记时，我才明白了一切！”

    唐坤说着，从口袋里取出一个巴掌大的日记本，递给了李烨梁！

