    三月十日正午，西甲第二十八轮，皇马客场挑战埃瓦尔。

    虽说球队进行了轮换，但杨阳主动请缨首发，并在比赛中上演梅开二度，帮助球队二比一客场击败了埃瓦尔，再夺三分。

    这一场比赛结束后，皇马在时隔近八十天之后，终于能够在周中好好的休息，歇一口气了。

    在比赛次日早晨，进行完恢复性训练后，球队宣布放假一天。

    这让皇马上下都大为振奋。

    从冬歇期之后，在长达三个多月的时间里，皇马连一天假期都没有，所有的球员都绷紧了神经，全身心投入备战和比赛，不管是心理还是身体，都是极度疲惫。

    难得一周一赛，杨阳和齐达内安排了两天假期，但考虑到联赛正在进入收官阶段，球队必须要平衡球员的状态，因此两天假期要错开来放。

    球员对此也都给予理解，依旧还是十分高兴。

    ……

    趁着假期，杨阳专门飞了一趟阿姆斯特丹。

    杨阳难得抽出了时间，范加尔和范德萨等人都对他的到来感到高兴。

    经过换帅后，阿贾克斯的处境并没有得到改善。

    雷齐格的执教基本还是延续了之前杨阳和凯泽尔的思路，坚持打左路进攻，但这种打法很容易被对手给遏制，尤其是当对手逐渐摸透你的思路。

    职业联赛就是这样，一招鲜是走不通的，只有足够丰富的技战术手段，才能够在比赛中有足够多的办法去战胜对手。

    目前荷甲踢了二十七轮，阿贾克斯以六十一分位居第二，落后排名第一的埃因霍温七分，追上对手的可能性几乎没有了，因为联赛仅仅只剩下七轮。

    以埃因霍温目前的表现，阿贾克斯想要逆转，难度真的是非常非常大。

    不过好消息就是，目前阿贾克斯领先第三名的阿尔克马尔五分，对手想要逆转阿贾克斯的可能性也很小，因此阿贾克斯只要正常发挥，拿到联赛第二是很有希望的。

    但这对于阿贾克斯来说却不是一件好事。

    联赛第二，这仿佛成为了阿贾克斯过去几年的魔咒和宿命。

    每年都是联赛第二，每年都要参加欧冠外围预选赛第三轮，而每一个赛季要么止步于第三轮，要么止步于附加赛，距离欧冠小组赛往往总差那么一步，却始终迈不过去。

    更要命的是，对于球队的这种情况，不管是范加尔还是范德萨，都没有很好的办法。

    “进球数达到七十二个，比埃因霍温多了四个，是现在荷甲进攻能力最强的球队，失球数只有二十五个，比阿尔克马尔还少了两个，比埃因霍温还少了六个。”

    范加尔说起来就一肚子气，“我们是荷甲进攻能力最强，防守最为牢固的球队，可偏偏我们却要落后埃因霍温多达七分，这叫人如何能够甘心？”

    杨阳听出了范加尔心中的恼火，也感受到了范德萨等人的不甘，这是正常的。

    这支阿贾克斯没有实力吗？

    不是的。

    正如杨阳之前所说的，他对这支阿贾克斯很有信心，因为这支球队的实力真的不错。

    如果说，赛季初，所有人都还对阿贾克斯充满了质疑，认为卖掉了多名主力，尤其是整条中轴线之后，阿贾克斯实力大挫，那么现在，经过了大半个赛季，阿贾克斯绝对让所有人都眼前一亮。

    走了多尔贝尔，但新援约维奇却在中锋位置上大放异彩；走了尤尼斯，内雷斯却异军突起；齐耶赫前移后也表现得相当出彩，还有小将桑乔，这名英格兰小将是阿贾克斯本赛季最大的发现。

    中场核心克拉森离队，但弗兰基·德容和范德贝克却异军突起，再加上恩东贝莱越来越成熟，如今的阿贾克斯中场实力并没有比之前下滑，反而隐隐有更上一层楼的趋势，因为这套组合太年轻了。

    后防线走了戴维森·桑切斯和泰特等人，但新援邓弗里斯和沃贝尔站稳了脚跟，小将若热受伤后，塔利亚菲科取而代之，甚至直接夺下了主力位置，让巴西左边后卫伤愈复出后不得不坐在板凳上。

    替补席上，小克鲁伊维特、马伦、斯滕斯、舍内、罗萨里奥、费尔特曼……

    阿贾克斯阵容里有成熟有年轻，内部竞争十分激烈，每一个人都要铆足了力气，努力去表现和提升自己，才能够在主力阵容里站稳脚跟。

    可以说，阿贾克斯看似比上个赛季更加年轻，纸面实力也更弱了，但杨阳和范加尔都十分清楚，这支阿贾克斯真的非常有实力，也非常有潜力。

    这就是杨阳为什么敢说，要在三年内将这支球队带入欧冠八强的原因。

    他从来都不乱说话，三年是他最保守的估计，如果球员进步神速，他完全有信心两年内就带领阿贾克斯杀入欧冠淘汰赛。

    但这样的球队为什么会在荷甲踢成这样？

    如果说，欧冠和欧联杯都是在赛季初期就失败，荷兰杯是前任主帅凯泽尔排兵布阵的问题，那么在荷甲联赛呢？

    为什么会表现得起伏如此之大？

    “右边后卫还是一个问题，当我们的左路被对手冻结住时，我们并没有太有效的办法和变招去攻破对方的防线，这是一个大问题，再加上球队比较年轻，所以就使得在很多场比赛里，我们明明占据优势，却始终无法拿到胜利，或者是拿到平局。”

    杨阳仔细地考虑过这件事情，阿贾克斯进球最多，失球最少，可为什么平局和输球的场次又这么多？

    答案只有一个，那就是球队表现很不稳定。

    年轻的球队总会表现不稳，而阿贾克斯更严重的是进攻过多集中在左路。

    如果是那些没有能力抵挡住阿贾克斯左路进攻的球队，那往往就是摧枯拉朽，赢得一场接一场的大胜，可如果遇到对手能挡得住，那阿贾克斯就没有太好的办法了。

    “这是一个很严重的问题。”杨阳希望引起范加尔和范德萨的重视，“如果我们下个赛季想要在欧冠赛场上有所突破，那就一定要解决掉这个问题，因为欧冠的对手整体实力都非常出色，哪怕仅仅只是外围比赛。”

    如今的阿贾克斯没有任何的筹码去轻视任何一支参加欧冠赛事的球队，哪怕是在外围预选赛，因为阿贾克斯已经连续多年折戟在外围了。

    一年两年可以说是偶然，可连续几年，这就绝对不寻常。

    更重要的是，这会给球队带来巨大的心理负担，就好像当年皇马的欧冠十六郎一样，越是纠结于此，往往就越难以取得突破。

    “右边后卫和中卫的引援进行得怎么样？”杨阳关心地问道。

    虽说中卫沃贝尔表现不错，但杨阳依旧觉得不是很满意，他跟德里赫特的组合并不互补。

    这样的中卫搭档应付荷甲还可以，想要到欧冠赛场上去，还不行。

    杨阳征战欧冠多年，他经历过太多的防守，所以他非常清楚，德里赫特跟沃贝尔这样的高中卫组合，一旦碰到速度快，脚下技术好的灵活前锋，十之八九就得跪。

    备战备战，备的要诀就是要把所有一切潜在的隐患都通通准备好，不然的话，等到下个赛季欧冠外围赛，遇到小个子前锋，那可就来不及了。

    输一场，往往就是输掉一个赛季。

    “之前你说了之后，我们就在四处搜寻符合我们要求的球员，目前比较有收获的是中卫，考察名单里有三四个人，我已经安排好球探去专门一对一跟踪，务必了解对方的一切情况。”

    听了范加尔的话后，杨阳不住地点头，他对范加尔的能力，以及阿贾克斯的球探水平还是很放心的，但现在阿贾克斯的选材面注定不广，因为不仅要来之能战，还要便宜。

    这世界上哪有这么好的事情？

    尤其是现在中卫如此紧缺，又好又有实力，同时还要便宜，什么好处都占了。

    但看起来，范加尔似乎很有把握，解决掉中卫的隐患。

    “现在最棘手的反而是右边后卫。”范加尔一副无可奈何地表情，“如果是要防守能力出色的，我们队内就有了，邓弗里斯等人就能够胜任，可要进攻能力强的右边后卫，这可真是不好找，每一个都是各家球队的宝贝疙瘩。”

    原本泰特是不错，但可惜的是，他被里昂给挖走了。

    如果解决不了右边路的问题，那阿贾克斯的顽疾还是没能解决。

    当然，杨阳也不是没有办法，完全可以通过整体战术来协调，可到底也是一大损失。

    两翼齐飞，这是杨阳想要在阿贾克斯打出来的战术。

    “没事，还有时间，再耐心找找，总会遇到合适的人选。”杨阳只能给予鼓励。

    接下来他肯定是没什么时间了，因为欧冠马上就是八强淘汰赛，杨阳在皇马的比赛任务也是很重，他肯定无暇在顾及到阿贾克斯。

    他向弗洛伦蒂诺许诺过，他希望帮助皇马再夺一座欧冠，再度成就三冠王，之后他才功成身退，离开皇马，这也算是他对皇马主席，对皇马球迷的一种交代。

    欧冠要真能五连冠，在这种情况下，别说是杨阳了，就连齐达内都萌生了退意。

    毕竟再留下来，他们又能够给球队带来什么？

    与其如此，倒不如急流勇退，明哲保身。

    当然，杨阳直接从皇马来到阿贾克斯，也确实是让很多人大跌眼镜。

    可没办法，在他下半生最重要的计划里，阿贾克斯至关重要。