    “该死！”

    最终，吸星谷主等人还是只能眼睁睁地看着江浩洒然离去。

    他们目中凶光连连暴露，可惜，无人胆敢拿性命去赌。

    “这个小家伙，倒真是胆气十足，令人喜欢。”

    踏月山主美眸连闪，浮现出了激赏的神色。

    “嘿！踏月，你该不会想老牛吃嫩草了吧？”

    墨髯堡主怪笑，“你的年纪，怕是当那小儿的祖奶奶，都绰绰有余了。”

    闻言，玲珑寺尊与吸星谷主同样目露戏谑。

    “墨髯老头！你找死！”

    踏月山主被气得脸色发青，背后陡然浮现出了一轮紫色的残月。她身躯一拧，便是出现于月弓之上，凌厉无匹的月华凝若火鸾。

    “踏月！你发什么疯？”

    墨髯堡主大吃一惊，慌忙后退，忙不迭地道，“我只是开个玩笑，你至于吗？”

    吸星谷主两人也被吓了一跳，急忙劝阻。

    他们四家在云梦大域之中，也算得上同气连枝。

    毕竟，诛魔院咄咄逼人——

    虽然他们各自也拥有准独尊战力，但是在庞然大物的诛魔院面前，还是不够看。若非诛魔院并未将他们视作大敌，他们四家早就被连根拔起了。

    眼下，绝意宝殿之中风波云谲，若是四人内讧，很有可能遭遇莫测。

    好一顿劝，墨髯堡主又连连发誓，自己乃是无心之言。

    踏月山主这才放弃了释放本命杀伐的打算。

    “那小儿的事情，我们暂且不必管他。只要东方神子腾出手来，他便必死无疑。”

    吸星谷主道。

    莫要看东方神子本身并非独尊境强者，事实上这等出身的天骄，毕竟身怀皇道宝器！

    一旦生死战起来，他们所能爆发出来的底牌与力量，谁也无法预计。

    所以，在他们眼中江浩早已是个死人了。四人先前出手，也不过是想要向东方神朝邀功罢了。

    “不过，他提供的地图信息，我们却不得不在意！”

    吸星谷主眸中精芒闪烁，“龙族剑皇！那是真正的皇级强者，而且是所有武修中以战力著称的剑道皇者！”

    “这等强者，即便得不到他的核心传承，仅仅是一些‘序列’好处，也足够我们受用不尽！到时候，回归云梦大域，我们直接去投靠东方神朝！谅他中域皇庭，也奈何不得我们。”

    如今，东方神朝与中域皇庭之间的矛盾，已经是妇孺皆知！

    前者乃是新晋的当红势力，锐气逼人，麾下强者众多。

    而后者则是百足之虫，底蕴雄浑。纵然因为种种原因，没落了不少，也并非寻常可以挑战。

    所以，这二者之间的争斗，时时发生。虽然未曾白热化，但是摩擦不断。

    他们既然在诛魔院的追杀名单之中，前去东方神朝效劳，自然是再明智不过了。

    而与一尊剑皇有关的传承，无疑是最好的敲门砖。

    “好！那便与那中域皇女争一争！”

    踏月山主眸子微凝，“我倒要看看，那位名声远扬的萧扶摇，究竟是何等惊采绝艳的人物。”

    身为女子，她本身便对强大的同性，充满了竞争的斗志。

    在她看来，若非出身中域皇庭，拥有皇主威势的加持，萧扶摇断然不可能获得如此名声。

    计议商定，他们不再犹豫。

    不止他们四方，其余那些得到江浩地图的人，无不纷纷找到了各自势力首脑，将之呈了上去。

    一番琢磨之后，其中有大半的人均是心动不已，对剑灵世界生出争夺之心！

    一场无形的风暴，缓缓地朝剑灵世界汇聚而去。

    至于始作俑者的江浩，他只是微微皱眉——

    “我如今的战力，若是全部爆发，足以与寻常的准独尊强者一较高下！甚至，单纯论攻击力，还要超过他们。”

    “但，若是遇上超过一人之数，或者真域之境的准独尊强者，仍然不是对手。”

    虽然江浩攻击力强大，但是生死战中，决定因素极多。不可能有谁傻乎乎地站着，明知不敌还要与他硬碰硬。

    “我的剑阵力量，目前已经达到了一定极限！除非拥有极高层次的剑元助益，否则的话，难以进步。”

    “至于其它力量——我倒是可以尝试突破修为！”

    如今藏剑帝尊施下的禁制，已经被打开得七七八八。江浩丹田修为封禁第一道，彻底打开。

    因此，他大可汲取足够的实界力量，从而突破“域主境”！

    “不过，我目前积累的实界元力，还是不足。”

    江浩目前修炼的功法传承自九方上域，并非天元道宗一脉，乃是星空古路上历练所得。

    这门功法修炼起来，非但进度神速，而且每一个层次需要继续的力量极为庞大！

    比起同阶武者，江浩需要积累的力量，可能是百倍不止！

    即便他拥有原先的根基，突破这等大境界，所需的能量也非同等闲。

    ……

    突然，江浩双眉一凝，他天心神识笼罩所至，遥遥地锁定了一段对话——

    “知白军主的‘序列’现世！虽是排名最末的第五，但，也是雷犼神魂！那可是生前拥有皇主威能的妖兽！若能得之，将令武道大进！”

    “消息可准？”

    “千真万确！目前那序列神魂附近，只有一道青岳域的势力在守护。好像叫什么‘天策府’？嘿嘿！真是天助我‘黄凤涧’，只要将那支势力给宰了，好处统统都是我们的了！”

    （第五序列？还有天策府？）

    江浩闭目思索。

    简简单单的几句，足以推断出许多信息——

    那名知白军主，当年也是通过“序列神物”的手段，凝聚了皇域。因此，他算不得真皇，战力就算强大，也是有限。

    当然，在一众域主之中，自然是高高在上的神祗级人物了。

    另外，天策府居然还有人暗中潜入！倒是出乎了江浩的预料。

    “雷犼神魂么？倒是正好用得上。”

    江浩眸中浮现出了一抹坚凝之色。

    隐约之中，他眉心的“雷蛊”兴奋地嘶鸣，发出无比贪婪的意念……

    若能吸纳一道强大的妖魂，不仅雷蛊可以被强化，就连突破域主之境，都能平添无穷把握！

