
这个家，除了月清源，再没人能给她带来一丝温暖了。

“小姐别伤心，以后大公子在殿下手底下做事，有的是机会和时间看见大公子的。”玉珊看见月千澜难受，她着急的宽慰道。

石榴也连忙附和：“是啊小姐，太子府又不是宫里，小姐还是可以时常出门，时常见到大公子的。”

月千澜不置可否的点点头，对着她们两个一笑。

何芸站在一旁，依旧是面无表情，老实敦厚的站在，也不懂得说些好听的话逗月千澜开心。

冬青看着玉珊和石榴两人，你一言一语的陪月千澜说话，她眸底掠过一丝暗芒。

她微微低垂了眼帘，也没上前搭话。

不到一盏茶的时间，外面响起一阵脚步声，有丫鬟进来通报，是月晟丰和老夫人过来了。

月千澜连忙起身，她微微抬眸望向门外。

便看见月晟丰亲自扶着老夫人一步步朝月千澜走来，月晟丰穿了一袭暗红色的袍子，整个人精神奕奕，人逢喜事精神爽，女儿成了太子妃，他这个太子岳父，自然是面上有光的。

老夫人同样穿了一件暗红色，并且绣着五福字样的华丽衣服，满面红光的任由月晟丰搀扶着，跨进了门槛。

两个人普一进门，便看见了身穿大红嫁衣，一身风华气度遮掩不住的月千澜。

月晟丰是愣了愣，这一刻，他是恍惚的。

曾几何时，能够想到，他多年期盼着二女儿能够成为太子妃，却不想阴差阳错，月倾华最可能成为太子妃，最后却成了靖王侧妃。

而月千澜，这个从小都不受他待见，并且在之前的几年里，他几乎都快忘了还有这么一个女儿。

他对月樱是疼爱有加，对月倾华是看重，并且一直都有意大力栽培。

却不想到头来，他最有期望的两个女儿走了岔路，而这个他从来不太关注的大女儿，却成了坐上那至高无上宝座的人。

想到曾经，他对月千澜做的那些事，月晟丰的心里便有些心虚。

他讪讪的扶着老夫人走近，温和的笑着对月千澜说：“澜儿，为父这么多年，的确是亏待了你不少，若你心里对为父有怨恨，也请看在你大哥的面上，就宽恕父亲一些吧。父亲年纪大了，有时候有些糊涂，想问题，想的不那么全面。当初，后院是沈氏掌家，我也一直以为，她会妥善安排，你和你大哥的生活。”

“却不想，她表面做一套，背后里又是另一套。父亲是糊涂了，才会相信了她的话，澜儿啊，你可一定要原谅父亲啊。”

月晟丰这番说辞，表面看似情深意切，言辞诚恳。

可他每一个字每一句话，都是在为这么多年，对月千澜的冷落寻找借口，替自己开脱。

他将所有的罪过，都怪在了沈氏的身上。

好像，他是被蒙在鼓里，所有恶事都是沈氏瞒着他做的。

这个人的自私，月千澜早就深有体会。

若是，她的处境，和月倾华调换一下，估计这番话，月晟丰也会毫不犹豫的对月倾华说。

更何况，前世的时候，面对她大哥和母亲的死，月晟丰可以说是极其冷漠。

他根本没有为他们求过情，或许在她看不见的地方，月晟丰也会把一切罪过，都推到他们身上，火上浇油呢。

月千澜抿唇，轻声一笑。

虽是在笑，可那眸底流转的光，却极冷。

“父亲言重了，是非对错，我自有自己的理解与定义。父亲做过什么，或是没做过什么，我也清楚一些。所以父亲不必如此愧疚，更不必这么惶恐，只要以后月家，事事以大哥的利益作为考虑，好好的辅助太子殿下稳坐高位，我也能既往不咎，让之前的事情都过去。”

“终究我们是一家人嘛，我也需要一个坚强的后盾，我哥哥更需要一个名正言顺，可以依靠的家族。祖母应该清楚，要想月家越来越好，我们一家人要团结一心，共同对外才好。”

月晟丰连连应是，非常赞同月千澜的话。

“澜儿说的是，我们一家人自然要团结一心，好好的辅佐太子。你放心，只要有我在，月家就不会乱，更不会给你和太子殿下拖后腿的。”

月千澜抿唇笑笑，不置可否的点头。

老夫人眉开眼笑的拉着月千澜的手，笑呵呵的说：“澜丫头放心，有你祖母在月家一日，月家就不会乱，更不会左右逢源，立场摇摆。你既然已是太子妃，我们月家就是归属与太子殿下麾下的。凭那些心怀鬼胎之人，想要借月府对待太子，那是万万不能的。”

相较于月晟丰的含糊其辞，老夫人这番保证，更具有可信度。

而且，她非常直接的把话挑明了，明确表明了立场。

月晟丰的脸色微微一变，不知为何，脊背慢慢的沁出一层冷汗。

他刚刚怎么没想到这一层面？

还好老夫人及时想到了，不然他那般含糊其辞，若是被太子殿下知道，不就对他产生猜忌了吗？

好险好险。

月晟丰连忙附和：“是，你祖母说的对，不管其他人如何拉拢月家，我是万万不会答应的。”

月千澜笑笑，笑容中带着满意。

老夫人的思绪比月晟丰灵活多了，到底是见惯了世面，活的时间长，看待问题，更容易一针见血，直接扼取问题关键。

“祖母和父亲多虑了，殿下会明白月家的一片心的，还请父亲和祖母放心，有我坐在太子妃之位一日，月家的荣耀与尊荣绝对不会少。”

“好好……”月晟丰高兴的哈哈大笑，连连应是。

老夫人拉着月千澜的手，让她坐在梳妆台前。

她拿起了象牙梳，声音柔软的说道：“你母亲不愿回来，说她已经皈依我佛，不凡再过问凡尘俗世。既然她不回来，给你梳头送嫁，那祖母便越俎代庖，代替你母亲亲手送你出嫁如何？”

月晟丰闻言，愉悦的脸色渐渐的下沉。

他冷哼一声：“她不愿回来正好，最好老死在那里，永不再见。”

“月晟丰，大喜的日子，你说什么混账话呢。”老夫人一惊，立即呵斥了月晟丰一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332276"  chaptername="第512章">加入书签</a>
</div>
