    “嘶！”

    看到这一幕，那些在拍卖会大门处的人倒抽了一口冷气，脸色也跟着变得煞白。他们的身体不自由主的后缩了缩，试图降底着自己的存在感。

    又、又死了一个长老！而且还是四大坐镇长老之首！这、这真的要出大事了……

    在那些往拍卖会大门处缩去的修士当中，有一两个是在那药材商行二楼见过凤九他们的，此时看着这一幕，已经震惊得目瞪口呆，半响都说不出话来。

    谁来告诉他们，他们看到的不是真的？就他们这几个人，居然、居然连杀黑市两名长老，而且还有那样两头强大的超神兽跟随，这、这简直是太逆天了！

    他们本想着，那个被卖到黑市这里来的女子顶多最后也只会被拍卖出去，他们若想将人要回去，也只能高价拍下，谁知，就这么两三个人，居然用了这样简单粗暴的法子，直接打上门来了，而黑市的人，居然还不是他们的对手……

    谁来告诉他们，这几个厉害到如此变态的人，到底是从哪个地方冒出来的？

    就他们愣神的这会功夫，杜凡将那老者的内丹击碎，对方整个人倒向后面，身体抽搐了几下，口中溢出着鲜血，倒在血泊之中咽下了最后一口气。

    杀了那老者之后，杜凡转而看向两名被吞云兽攻击着的两人，那两人此时已经遍体鳞伤，他们一边躲避着吞云兽的攻击，一边看着地上死去的老者，因内心的震惊与恐惧，倒让他们露出不少防备破绽，因此，吞云兽利爪一扬，生生的将其中一人的手臂撕了下来。

    “嘶啊！”

    凄厉的声音响起，浓郁的血腥味弥漫而开，其中一人惨叫着，惨白着脸色咬着牙往后面逃去，另一人见状，也在击出一掌阻拦追击后跟着逃向后面，至于那明里暗里的守卫和暗卫，早已经悄然四处散去。

    连长老都不是他们的对手，他们又岂敢送上门去找死？说到底，他们还是比较看重自己的性命。

    “主子在这里等着。”杜凡说了一声，身影一掠而行，追着那两人而去。

    地些护卫和暗卫若是逃了也就逃了，但这四名长老以及这里面的管事，却是一定得死！这黑市，从今夜便得在这城中消失！

    “冷霜，扶她过来这里坐着。”凤九说着，示意她扶叶飞飞到一旁坐下。

    “是。”冷霜应了一声，将叶飞飞扶到座位，自己则在旁边扶着她。

    凤九取出了一枚丹药塞入她的口中，又掐了下她的人中穴，不多时，便见叶飞飞缓缓的醒了过来。

    “主子？”

    叶飞飞缓了过来，只感觉体内胸口处暖洋洋的，好像有什么在流淌着一般，很是舒服，那股疼痛的感觉也随着消失了，只不过，这一醒过来，手臂上的疼痛也随着渐渐清晰。

    “你的手断了，我先帮你固定一下，回去再帮你接上。”凤九说着，先将她被移错位的骨头移到原来的位置，又取出布条帮她固定着包扎起来。