
　　韩龙逸和俞贝贝被小白逗笑，两个人抿着嘴笑着。

　　“到底想谁那？”俞贝贝笑看着小白，慢了声音。

　　“小白。”小白大声地说道。

　　韩龙逸笑笑，“两个都想。”

　　俞贝贝问韩龙逸，“怎么回来了？”

　　“不是说应酬吗？后面还有其他活动什么的！”作为韩氏的掌权者，在外头应酬喝酒，甚至是到娱乐场所去，都很正常。

　　没有这种社交活动，生意谈不了。

　　在俞家的时候，俞劲松的应酬就很多，然后他的花边新闻也不少。他只要前一晚在外面吃饭，第二天虞城的报纸上绝对有他搂着嫩模或是其他美女的照片。

　　俞夫人对俞劲松的逢场作戏是见怪不怪的。倒是俞贝贝总是说他，不要在外面沾花惹草。

　　俞劲松被俞贝贝的指责，也不生气，被俞贝贝训斥完，他笑着说，听女儿的。

　　“让其他人代替我去了。”韩龙逸淡笑着说道。

　　“想回来陪你们吃饭。”

　　俞贝贝起身已经给韩龙逸盛了饭，她瞧着桌上的土豆牛肉和蔬菜被自己和小白吃得差不多，开口说道，“想吃什么，我给你做个菜！”

　　“酸辣土豆丝那，还是番茄炒蛋？”俞贝贝觉得这两个菜自己做的最拿手。她一说出来，小白捂着嘴笑她。

　　“贝贝，大叔才不喜欢你做的菜。”

　　被小白嘲笑，俞贝贝生气地看着韩龙逸。

　　“你觉得我做的这两个菜太难吃，不要了！”

　　韩龙逸一笑，“不用做了。”

　　“韩龙逸。”俞贝贝气恼地叫着他的名字，她就觉得自己这两个菜做的最好吃，才想给他做的。

　　他竟然嫌弃。

　　韩龙逸解释道，“不用多给我做了，够吃了。”

　　说着，他将着土豆牛肉的汤汁倒到自己碗里，然后再夹出里面的牛肉给小白和俞贝贝吃。

　　不过是一个很普通的动作，起码对韩龙逸来说是这样的。

　　可是俞贝贝看着他自己用着汤汁混饭吃，她有说不出地难受。有多久，没有人那么地在意她，对她好。

　　俞贝贝坐下来，看着吃得津津有味的韩龙逸，她不知道一个人用汤浇饭也吃得那么地开心。

　　“我吃得差不多了。”俞贝贝把自己碗里的牛肉给了韩龙逸。

　　她真的吃得差不多，监狱的伙食差得她开始吃不下，导致自己的胃越来越小。

　　现在吃一点也就够了。

　　小白见贝贝夹菜给韩龙逸，他也学样。

　　“大叔，小白的也给你。”韩龙逸夹了回去。

　　俞贝贝恼了，“几块牛肉都得让来让去，你很穷还是我们很穷！让你吃就吃吧。”说着，俞贝贝又夹了回去。

　　小白要夹回去，俞贝贝说道，“你，自己吃。”

　　“长身体的时候，不用让给大叔吃。”

　　“恩。”韩龙逸附和道，“贝贝说得对。”

　　小白眨了眨眼，看着韩龙逸，“大叔，你为什么这么怕贝贝！”23sk.Com

　　韩龙逸想，自己有吗？

　　他正想反驳，瞧到俞贝贝的眼神，把话吐了回去。

　　怕蓓蓓也挺好的，就像萧彦怕徐清清那样。以前的时候，韩龙逸很不明白，为什么顾墨成会宠着苏安安，萧彦又是为什么成了一个老婆奴。

　　娶了自己心爱的女人，自然要加倍宠她。怕她不是因为真的怕她，而是想在她面前把自己放低，让她温暖着自己。

　　韩龙逸很快地把碗里的饭吃完，一盘土豆牛肉被他和小白消灭光了。

　　俞贝贝刷碗收拾厨房，小白和韩龙逸又出外面散步。

　　没有小白的时候，她一个人在监狱煎熬着，有了小白，两个人安静地生活着，过着小日子。三个人的时候，温暖照耀在房间的每个角落，让她没有办法拒绝。

　　俞贝贝边刷着碗，边哼着歌，原来生活要幸福是那么地简单。可是为什么，她的碗洗到后面，她掉了眼泪。

　　韩龙逸和小白散步回来后，俞贝贝赶他走。

　　韩龙逸后悔了，昨天乖乖地走人，没留在这里睡。

　　俞贝贝说什么，他都不肯走，睡地板睡沙发都好，都得赖在这里。

　　小白本来就舍不得韩龙逸走，一听俞贝贝让大叔走，顿时是慌了，要把自己的床让给大叔睡。

　　韩龙逸没想抢小白的床，他只是想在俞贝贝和小白身边。

　　最后，俞贝贝妥协，她没有办法拒绝自己喜欢的男人留下来。

　　韩龙逸在她心里是地位是越发地高，也让她越发地担心着未来。

　　可能是心里的事情太多，俞贝贝这一晚睡得很不安宁。

　　到了半夜，她被肚子痛醒的。

　　再一摸床单，她才知道自己是来了例假。

　　月子里留下的病根，是一辈子好不了的。她生完小白没过久，又回到监狱去。

　　监狱里哪有地方给她坐月子，最多给了些特殊的待遇。

　　可是待遇再好，那个环境不可能让她过得舒服。肚子痛的毛病就是那时候留下来的。

　　每一次来月经，痛得能要了她的命。

　　俞贝贝起来，到卫生间去换内裤和卫生棉。她出来的时候，打算给自己泡杯红糖水。

　　可是，她痛得太厉害，手里的玻璃杯从手心一滑，砸到地上。

　　杯子砸地的声音吵醒了韩龙逸，韩龙逸起来，戴上眼睛后，将着客厅的灯打开，看到俞贝贝面色苍白地站在饮水机旁，地上都是碎片。

　　“怎么了？”韩龙逸着急地过来，问道。

　　他的手摸过去，发现俞贝贝的手冰凉冰凉的。

　　“生理期，肚子痛。”俞贝贝咬着牙说道。

　　韩龙逸瞧着她这么难受，连忙把她扶到床上去。

　　他知道有些女人的生理期会很痛，但是没有见过像俞贝贝那样痛的。

　　“你以前来生理期的时候，是不是没有注意保暖？”韩龙逸问道。

　　床上还睡着小白，俞贝贝轻轻地躺到小白的身边。

　　她听到韩龙逸的话，眼里的光芒黯淡下来，“恩。”

　　不是生理期没有注意，是坐月子的时候，留下一身的病根。

　　“帮我泡杯红糖水，好吗？”俞贝贝低声地说道。

　　韩龙逸应了声，去给她泡红糖水。

　　红糖水被俞贝贝很快地喝完，喝下去后，仍然没有舒服。

　　韩龙逸很担心她，“我去给你配点药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第942章：最痛的时候，还好他在身边免费阅读。https://xs.23sk.com 