    “这就是斗圣的实力。”几乎所有人都震惊的看向了元霜，元霜在万众注视下，冷冷一笑，道：“在你们炼丹之前，我必须给你们提个醒，我并不希望有人炼制出八品丹药，谁要是试图破坏了圣城的环境，我会之视为挑衅，他和他背后的种族必定在朝夕间灰飞烟灭。”目光一凝，元霜如同利箭一般的眼神扫过全场炼药师，吓得几乎所有炼药师双腿发软，才转身走回了座位之上。

    ?但是元霜带来的震撼却巨大到难以迅速平复，刚才还火热万分的气氛，瞬间低沉到了极点。

    ?“八品丹药，这怎么可能。”对自己有着强烈自信的柳翎这下可被吓到了，脸上表情变得阴沉无比。

    ?全场炼药师之中很多人都在想：“难道我们之中隐藏着八品炼药师，斗圣强者都这么说，应该不会错，那么我们还有什么希望。”

    ?“即便不能炼制八品丹药，七品高阶的丹药也足以获得冠军。”

    ?本来准备在大会上大放异彩，现在却发现眼前有着一道不可逾越的鸿沟，不能越过那鸿沟，他们必定暗淡无光。

    ?本来还准备打击刘哔的柳翎此时脸色也难看无比，八品炼药师如果真的存在，那么他就算赢了刘哔也没有人会注意到他，他根本就不能凭借这个挽回纳兰嫣然的芳心。

    ?目光看向贵宾席上纳兰嫣然，纳兰嫣然的目光一直锁定在刘哔身上，这让柳翎暗恨不已：“该死，就算我赢不了，你也休想赢，在八品炼药师面前你什么都不是。”目光恶狠狠的瞪了刘哔一眼，柳翎才将目光转向了周边，希望找出那隐藏起来的八品炼药师。

    ?和他一般动作的还有很多人，这些人的眼中有着浓浓的好奇和敬畏，虽然无法获得冠军，但是见一见八品炼药师炼丹对他们来说也有着巨大的好处。

    ?当然也有人没有这么做，这些人必然成为焦点，刘哔一行那一副淡然的模样，让很多人都以为刘哔一行之中就有八品炼丹师，也让柳翎脸色更加阴沉，想起昨天的测试结果，柳翎心中就生出了很不愿意接受的结果。

    ?刘哔身边小公主的目光变得炙热，她这表现不是因为刘哔是八品炼药师，而是因为刘哔在不着痕迹的情况下，化解了化解了八品丹药可能出现的难题。

    ?她终于见识到了刘哔的智慧，足以让她折服的智慧。

    ?除了刘哔一行，也有两个人凸显了出来，其中一个看起来相当俊秀相当年轻，他并没有如同别人一般四处寻找，他的目光一直都没有离开刘哔的背影，正是这举动让他受到了关注。

    ?面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄其中更透着许些冰冷的刻薄，这并不是青年最吸引人的地方，做吸引人的地方是这青年身上弥漫而出的浓浓丹香，你丹香浓郁的超出全场所有人，一闻就知道这青年经常和高级丹药接触。

    ?除了他之外最吸引人的便是一个身穿黑袍的中年人，这中年人长相阴厉，一双眼瞳也透露着令人毛骨悚然的光芒，其中还噙着一抹沧桑，一看就知道他并不像表面上那么简单，而他的目光也没有离开刘哔的背影。

    ?如此两人在显露自己与众不同的时候，也把刘哔给凸显了出来，这让刘哔在心中苦笑不已，不过经过刚才一番作秀，可没有人会把刘哔和修罗神尊连接在一起。

    “难道说他真的是八品炼药师。”看着刘哔那淡然的表情柳翎心中越来越不是滋味，便在这时贵宾席之上法犸的声音再次传来。

    “既然有八品大宗师在场，那么这次的大会就将任何规矩限制取消，大家尽全力将你们最为拿手的丹药炼制而出就行。”

    听得法犸那响彻天际的苍老之声，广场上那众多参赛者，体内血液也是逐渐的沸腾起来，是啊，能够和八品炼丹大宗师同台竞技那已经是巨大的殊荣，现在根本就没有必要在乎输赢，众人对视一眼，俱都会行的笑了。

    “时候已到，诸位，请升鼎炼丹吧！”

    嘭！嘭！嘭！

    法犸此话一落，这片天地的气氛瞬间凝固，紧接着，铺天盖地的药鼎闪现而出，最后重重的落在石台之上，低沉的金铁之声，陆续不断的在天际响彻。

    望着那密密麻麻的药鼎，广场外也是响起低低的哗然之声，这恐怕是他们第一次看见如此之多的药鼎同时出现了

    在大部分炼药师召唤出药鼎之后，天空中又是噗噗噗的响起一连片的声响，顿时五颜六色的各种火焰，便是升腾而起。远远看去，就如同烟火一般，令得这片天际，异常的绚丽。

    其中最吸引人的还是小医仙，小医仙神农鼎一处全场寂静，青光四射，神农鼎迎风而长，竟然凭空漂浮在了高台上空，与此同时神农鼎之中还飘出了一股浓郁的丹香，丹香弥漫整个广场，所有人感觉精神一震，紧接着就发现自己的斗气自主运转起来，有了丝丝增长。

    “晕！”站在小医仙身旁，刘哔一阵大汗，暗道：“不是说了不要太张扬了吗？用得着把神农鼎给拿出来吗。”

    神农鼎一出现，几乎所有目光都集中在了神农鼎之上，所有炼丹师和炼药师的目光都变得炙热万分，这神农鼎一看就是宝贝，绝对是至尊宝鼎，相比自己下自己的药鼎就差了很多。

    小公主的药鼎虽然也是荧光流转，但并没有神农鼎那种光彩夺目，也没有神农鼎那种来自远古的气息，而其他人的药鼎连小公主的也比不上。

    “这难道是传说中的天鼎，可怎么不像。”刘哔一行背后，那个带着阴柔气质的少年和另一个值得关注的中年人心头也被狠狠的震撼了一下，作为高阶炼药师他们对于药鼎自然也有着难以想象的狂热，心头震撼过后，两人几乎同时想道：“这鼎我要了。”

    其他人虽然羡慕，虽然也很想要，但却没有那个能力从小医仙手中将神农鼎夺过。