    “各位观众朋友们大家下午好，我是藤讯记者周白，现在我们就在东二环的工人体育馆北路，前方就是今天《惊天魔盗团》的的首映地点。”

    “现在我们已经能听到前方影迷们的欢呼声的了，而且不断有影迷朝着工体的方向走去，现在让我们来随机采访一位观众。”

    周白瞅了瞅两边，冲着一位从右边过来的妹子走过去。

    “你好，请问你是来参加电影首映式的吗？”

    妹子打量了他们两眼，对着摄影机镜头撩了撩侧脸上的长发，微微笑道，“最近有什么电影上映吗，我才看了《赤壁》，电影很好看，梁超伟、金成武太帅了，就是小乔配不上他，还有骊姬的妆太吓人了。”

    这位妹子说着还对着镜头展示了一下自己的皮肤，“赵云也不够帅，胡君他应该去演张飞的。”

    “不多说了，我朋友还在三里屯等我呢。”

    妹子一说完，冲摄影师妩媚一笑，拎着包一扭一扭地离开了。

    “周哥，你看她冲我笑了。”

    摄影师是个年轻小伙子，这大热天的妹子穿的十分清凉，这一眼把他弄了个脸红，有点不好意思了。

    “笑你个头啊，是你摄影机扛歪了，对准人。”

    周白笑骂一句，接着找了个男的，结果也是去三里屯的。

    这才几点，就去酒吧。

    “对了周哥，她刚才怎么光说小乔和骊姬，我看趙玮演的孙尚香也不好看啊。”

    “你笨啊，趙玮有她漂亮吗。”

    摄影师小伙子若有所思，“哦，原来是这样。”

    好在接下来逮到几个去现场看明星的粉丝和影迷了，好不然真够尴尬的。

    在周边采访了一会，看了看时间，周白带着摄影师往体育场走去。

    “人还真多啊，这起码几千人吧。”

    放眼望去起码到处都张贴着海报，场内霓虹灯闪烁。

    “走，进去。”

    从一侧通道进去，来到另一边红毯边上，各路明星争相斗艳，两遍的影迷疯狂地喊着自己偶像的名字，手上举着字牌。

    樊彬彬、邹讯、趙玮、黎彬彬、许婧蕾、王小明、陈昆、张翰宇......

    “这基本上人都来齐了啊！”

    来不及感叹了，占据一个有利的位置，开始拍了起来。

    过了有大概近半个小时，入口处突然爆发出更猛烈的欢呼声。

    正主来了！

    现场所有记者瞬间打起了精神。

    “我们去前面。”

    周白知道唐安走红毯很快，提前去采访区等候。

    然而唐安这次是在自己的主场，影迷们都是看他电影来的，也就在红毯上多停留了一会。

    一边走着一边签名，这100多米的红毯走了有一分多钟。

    呼！

    耳边终于清静了多了，唐安挽着汤研继续朝前方走去，应付记者。

    占据有利位置的周白第一个开口。

    “唐导，恭喜你新片上映，《赤壁》首周末四天破亿，在这么大的压力下你认为《惊天魔盗团》第一周能拿到多少票房呢？”

    “票房是观众决定的，我只能尽我所能拍出精彩的电影奉献给观众。”唐安微微笑道。

    “之前唐导你预测过《赤壁》首日票房2500万，和事实相差无几，那你觉得《惊天魔盗团》首日票房能有多少呢？”

    唐安已经无力吐槽了，吴波这老小子首映第二天就跟记者说他预测《赤壁》首日2500万，好像到不了要找他赔一样。

    结果第二天2400多万，他接受采访的时候丝毫不提唐安眼光好，一个劲在那夸吴雨森。

    “2000万，希望能有这个数字。”

    唐安谨慎地报出一个数字，希望不会被打脸吧。

    然而记者们想的却是：希望后天能打脸吧！

    默默地记在心里的小本本上，要是没有2000万，他们不得把唐安喷死。

    而且《赤壁》正在热映，《惊天魔盗团》可不是没有对手。

    “据相关机构预测，《赤壁》很有可能成为内地第一部突破三亿大关的电影，唐导觉得《惊天魔盗团》能达到这个数字吗？”

    “我们的目标就是3亿，我也有信心达到这一成就。”唐安信心满满地说道。

    首日票房不好说，毕竟不像《赤壁》上映时没有对手，而且后天一大早就出来了，要是开口吹个3000万的，很快就被打脸了。

    3亿虽然不敢保证，不过也不至于差太多了，到时候电影都快下画了，也不怕别人打脸。

    采访持续了有一会，后面邓朝他们也跟上了，都回答了记者几个问题。

    纠缠了有半个小时，才向场内走去。

    “韩董您来了。”

    “于董你好。”

    “吴董你好。”

    “董董你好。”

    带着剧组一一打了下招呼，几大公司的老总、高层都到了。

    首映仪式依旧变成了华宜旗下明星展现的机会，半个小时过去，走马观花一般。

    台上的节目很无聊，倒是身后这数千名观众觉得很有趣，哪怕上面的明星他们压根就不认识几个。

    “韩董，《赤壁》四天破亿，可是创造了纪录啊。”

    唐安凑向旁边的韩三坪笑道。

    “唐导这部片子四天破亿也不是什么难事吧，宣传攻势可是要强多了。”韩三坪笑眯眯地说道。

    “韩董说笑了，四天破亿的可能性不大，有八千多万就很不错了。”唐安笑笑道。

    韩三坪看了他一眼，叹道，“是啊，两部电影一起上映，相互挤压了空间，要是放在贺岁档，4天破亿根本不是问题。”

    得，又扯到档期上面了。

    唐安无奈地笑道，“这还不是王董要求的，就为了赶上这时候上映，我都天天睡在公司，瘦了快10斤了。”

    韩三坪笑笑不置可否。

    现在《赤壁》大爆是必然的了，就算多了一个《惊天魔盗团》也有希望破三亿。

    如果《惊天魔盗团》能顶住《赤壁》的压力，拿到两亿，甚至也拿到三亿票房，那整个暑期档的大盘将再度达到一个新高度。

    六亿，七亿，甚至更高！

    这正是韩三坪希望看到的，现在他倒是希望看到《惊天魔盗团》继续成功了。

    很快表演结束，首映礼的主持人上台了。

    京城电视台、光羡、电影频道分别派了一个主持人。

    唐安领着制作团队在观众的掌声中上台了。

    “大家好，很高兴大家在这个美好的夜晚来参加我新片《惊天魔盗团》的首映仪式......”

    几位演员也都各自简单地介绍了一下自己。

    翘着个二郎腿依次坐好。电影频道的涂玮首先发问了。

    他微笑着说道，“唐导，你每一部电影上映之前可都是吊足了大家的胃口，每次都是新的类型，让人捉摸不透啊。”

    唐安故作诧异地开口，“怎么会呢？其实我觉得我取名应该还算贴切，《鲨滩》就讲的是沙滩边的鲨鱼，《恐怖游轮》是发生在游轮上的恐怖故事。”

    “《超体》更好解释了，拥有超能力的身体，唯一有些猜不透的可能就是《风声》了。”

    “现在这部《惊天魔盗团》字面意思很容易理解，一个盗窃团队，利用魔术盗窃的团队，做下的案子还是惊天动地。”

    呵呵，你解释的真好。

    可是没看过电影谁能想到，这不就是根据答案推出来的嘛！

    “那就是说邓朝他们四个扮演的是一伙盗贼，从之前的预告片上看，从银行抢来的钱都洒在了表演大厅里，他们四个并没有拿，是不是类似于侠盗一样的角色呢？”

    光羡派来的主持人谢諵紧接着好奇道。

    唐安点点头，“他们身上有着经典的侠盗元素，就像古代的一枝梅，外国的罗宾汉。这也是人们喜欢他们的原因，他们不只是变变戏法，他们是有社会良知的人。

    “不然他们只是到处打劫自娱自乐的话，那就成了真正的强盗，无法无天，目无遵纪。”

    “在电影中，他们的每一次盗窃都是有目的性的，而且并不是为了自己获利。”

    ......

    “在电影中有很多变魔术的戏份，这些都是他们亲手完成的吗？”

    “当然，为了这部片子，他们几个事先都突击联系了几个月的魔术。”

    “那可以表演一下吗，也让我们先开开眼界。”

    身为男主角的邓朝当然是当仁不让了，拿过工作人员准备好的扑克，开始表演花式洗牌的手法。

    交叠洗牌、鸽尾洗牌、三叠切牌、瀑布牌，会的招式都表演了一遍。

    “接下来，是大家在电影中经常能见到的一种手法，请睁大眼睛。”

    邓朝对着台下神秘一笑，纸牌就像拉花一样随着双手的开合，被拉伸、压缩，发出“刷刷”的声音。

    “哇哦！”

    “好酷啊！”

    “卧槽，这招《赌神》里经常见到啊！”

    观众们被邓朝的手法给镇住了，以往只能在电影中见到的场景中如今却真实出现在他们面前。

    仔细一看，原来是纸牌一张张的从一只手弹到另一只手里，好像是在拉拉面一样。

    就连主持人也是满脸震惊，一副不可思议的样子。

    “这是真的吗，是不是扑克牌有机关？”

    涂玮接过扑克反复摸了两遍，才确定和普通的扑克牌一样，只是厚度和硬度有些细微的差别。

    “竟然是真的，我一直以为那些牌都是连在一起的。”

    “为了拍戏还特意练了魔术，这才叫敬业！”

    “每拍一部电影就学会一项技能，以后也饿不死了。”

    电影质量怎么样，从导演、演员的态度上就能看得出一二，能为了拍电影专门去学魔术，这份认真足够让观众们信任了。

    半个小时之后，电影正式开始。

    体育场内的灯光突然一暗，紧接着舞台中央的大荧幕缓缓亮起。

    所有人也打起精神，认真欣赏这部电影。

    电影开头就是一个小帅哥，对着镜子唰唰唰地玩着手中的扑克牌。

    邓朝其实也挺帅的，骚浪贱的时候挺好玩，认真的时候也挺不错。

    “你以为看到的越多，看到的越近，其实你看到的越少......”

    “因为你想的越多，看的越多，就越容易被欺骗......”

    挺有深意的一段的台词。

    接着左手手心飞出一张牌，右手四指并列抓着，是张红桃J。

    打了个响指之后瞬间就变成了红桃A。

    开场就是一个小魔术，虽然普普通通，但加上那段玄之又玄的台词，算是吸引了观众的注意力。

    接着邓朝夜晚在街边表演魔术，当身后的摩天大楼楼身准确无误地变成观众看中的那张。

    “我去，这招绝了！”

    “真的是方块七啊！”

    “这有什么，大厦里肯定是已经买通好的。”

    “不是，你想想刚才邓朝快速翻过那副牌，你能记得的是哪张？”

    “卧槽，我好像只记得一张方块七了！”

    “还真是，刚刚好像就是在方块七上面停的最久。”

    镜头慢慢上升，整栋大楼和小半个城市都在画面里。

    接着镜头转到奥门，刘业在表演读心术，这个预告片已经放过了。

    不过预告片没有出现的是，外面正有一个穿着连帽卫衣的男子正看着这一幕。

    紧接着邓楷在游轮上顺走了别人的钱包和手表，逃跑的时候也不小心撞上了那个穿连帽卫衣的男人。

    下一个魔术是汤研，表演逃生魔术。

    这么快就死了？

    观众们开始意识到预告片中汤研被食人鱼咬死是假的了，纷纷瞪大眼睛不漏过任何一个细节。

    一切和预告片里的一样，鲜红的血水从水箱里溢出来。

    即使已经看过几遍了，一些胆小的观众还是忍不住别过头去。

    汤研果然没死，就在围观的观众惶恐不安时，她突然出现在人群中间。

    而人群中也再次出现了一个穿着连帽卫衣的男人。

    这下就算是再傻的人都知道那人有问题了，纷纷猜测那到底是谁。

    很快给出了答案，另外三人都从口袋里发现一张扑克牌，写了一个地点。

    召集他们的正是邓朝，有金主请他表演魔术宣传自己的保险公司。

    通过短暂的对话，四人以前还没什么名气的时候就认识了。

    剧情推进到抢银行的戏份，而且还有一段没有出现在预告片中，当时在工体拍摄也没放给观众看的情节。

    就在金库里的钱被风刮起的时候，即将下班的银行总经理接到一个电话，立马带着保安赶往金库。

    画面就在金库里和金库外来回切换。

    “难道被发现了？”

    所有人心中一紧，心里竟然潜意识就认定他们真的是在抢两千多公里之外的银行。

    金库的大门缓缓地打开，推开门的一刹那，观众的心都提到嗓子眼了。

    不过金库里空无一物，只有那张签了名的扑克牌。

    “这不是真的隔着两千多米抢劫成功了吧！”有人不可思议地喃喃着。

    “虽然拍戏可以分开拍，但是在电影中要想有合理的解释的话，也只能是这样了！”

    “快点揭晓谜底吧，这么神奇的魔术我还是一次见。”

    观众们越发地期待接下来的剧情了。

    漫天钱雨，在十多米高的大荧幕上观看和在电脑上看的感觉是完全不同的。

    虽然没有现场那么震撼，但是已经足够了。

    悬念没有持续太久，吴纲扮演的魔术揭秘者很快为观众揭晓了答案。

    原来金库就在舞台下面，那个人不是穿越了，只是掉到地下去了。

    而银行金库的钱已经被他们四个做了手脚，掉包成假币，并且在固定的时间里会自动烧的灰都没有。

    但是他们怎么知道一定是这家银行呢，还有那张签名扑克？

    新的问题又浮现在观众脑海里。

    一个接一个疑点，一环扣一环，让观众欲罢不能。

    就好像看小说碰到了断章狗！

    这个问题也没有等待太久，电影中立马做了解答。

    他们四个通过长时间的跟踪、催眠、暗示，让那个男人在那时候来奥门旅游，并且来观看这场魔术表演。

    抢银行，还是在众目睽睽之下，这下国际刑警来抓人了。

    然而没卵用，没证据，又给放了。

    接着又是第二次魔术，保险大亨的钱全都被转到了现场观众的账上。

    警察再次来抓人，逃亡中邓楷翻车爆炸。

    后半场几乎全程都跟魔术有关，新加坡市中心最高的几栋楼楼顶上全是人，楼层表面的3D投影。

    他们几个从600多米的高楼纵身越下，身体在空中变成了一大堆钞票，迎风洒落下来。

    最后吴纲被陷害近监狱，邓朝在去探望他的时候告诉他，20年前那个因为事故淹死在河里的人是他父亲。

    邓朝也向其他三人坦白了自己的计划，得到了同伴的理解。

    已经看透了整个事件的廖梵孤身一人找到他们，告诉他们自己一定会找到证据将他们绳之以法。

    100分钟多点，电影结束了。

    “啪啪啪啪啪啪啪......”

    一场根本停不下来的视听盛宴让所有观众，包括现场的业内人士、明星艺人都自发地鼓起了掌。

    数千人的掌声回荡在体育馆内，慢慢地飘向远方，越传越远。

    唐安再次走上台，向观众们表示感谢。

    没有人听见，人群中间有两个人在那交头接耳。

    “怎么样，看出哪些破绽了？”

    “不好说，电影里都揭秘了，回去再研究吧。”

    