    餐厅的内光线因为窗帘被拉起而变得昏暗了许多，小女孩似乎是哭声也因为黄蟒的恐吓而变小了许多。

    叶辰依旧拿着枪指着黄蟒，但他却没有任何要击杀黄蟒的打算。就在刚刚，黄蟒让他放下枪时，他尝试过开枪。可他刚一集中精神黄蟒的刀就进入了小女孩的皮肤，可见他这种鲜血历练出来的危机意识是完全可以在叶辰之前出手的。

    “最后的机会，我只数三个数！”事实上，黄蟒比叶辰想象的更加敏感，他始终觉得只要眼前的人拿着枪他就会处于极度危险的状态。从叶辰手中的枪他可以判断出叶辰应该是当地的警察，所以他决定赌一把。

    赌的就是一个警察的职责！

    “三！”

    在黄蟒数出第一个数的时候叶辰当着他的面直接快速将手中的枪拆成了散件，看着散件一块又一块落地，黄蟒终于松了口气。

    “没有想到，一个警察竟然能找到我。”既然叶辰放下了枪，黄蟒就没有任何顾忌了，他现在必须尽快将这个狗皮膏药除掉，因为他清楚数不尽的警察正在向他的位置靠拢。

    “没有想到，堂堂国际闻名的毒牙雇佣兵，竟然是些挟持老弱妇孺的人渣！”叶辰能感觉到黄蟒的杀意，他一边用言语刺激黄蟒一边寻找夺刀的机会。

    “呵呵！激将法对我没用。我也不为难你，你打断自己的一条腿，我马上放了这个小女孩，否则我就杀了她！你只有十秒的考虑时间。”

    “呵呵！”叶辰模仿着黄蟒不屑的笑声，目光也变得冷淡了许多，“那你还是杀了她吧！”

    “你？”第一个有反应的却是叶辰背后的女人，她本打算出声呵责叶辰，可一想自己女儿的命相当于在叶辰手上，终于还是忍住了。

    看着再次贴住小女孩儿脖子的刀刃，叶辰的内心已经慌乱如麻了，可他故作强势地吼道：“怎么，这小女孩儿也是导致你母亲死亡的凶手？”看到黄蟒眼中闪过的犹豫，叶辰继续说：“你杀了他，然后让我身后的这位母亲学着你，到处寻仇？然后再杀更多的人，让更多人寻仇，对吗？”

    “我能找到你，你也能看出我的破案能力。我可以很负责地告诉你，害死你母亲的还有一个凶手！”

    “谁？”

    果然！黄蟒的这一声怒吼让叶辰确认他最在乎的就是他的母亲，而不难想象，黄蟒这些年在外面当雇佣兵，根本不可能陪伴他的母亲。所以，对于他母亲的死，他有着深深的自责。

    “你！”叶辰故意提高音调，渲染情绪，“你明知道自己的母亲有心脏病，却还是在国外工作。你有没有想过，若是你在家里，她又怎么可能在病发后没有被及时发现？相比路上耽误的那十几分钟，过晚的通知急救中心不才是最大的凶手吗？所以，没有陪伴在母亲身边的你才是最大的凶手。而你，只不过是在通过杀戮来弥补自己的愧疚心罢了！”

    “你胡说！我……”

    够了！当情绪激动的黄蟒挥刀指向叶辰时，叶辰就知道这个空档已经够了。他向前一个缩步，挥拳直击黄蟒的面门。身经百战的黄蟒瞬间从激动的情绪中走了出来，他当下立断，松开抱着小女孩的手向后撤了一步，避开了叶辰的重拳。

    “本想只让你废掉一条腿，你这是在找死！”黄蟒已经意识到刚刚叶辰用的是心理战，而他却也真的被叶辰给扰乱了情绪，气急败坏的他此刻只想了结了叶辰的性命。

    说话的同时，黄蟒将手中的军刀飞射向叶辰身边的小女孩。

    王八蛋！

    叶辰马上将小女孩拉入怀中，而飞刀也紧接着扎进了小女孩刚刚所在的木地板里。与此同时，叶辰只觉得有辆车撞在了他的后背上，他抱紧小女孩在地上滚出了将近十米之远。

    “咳咳！”松开小女孩，叶辰缓缓站了起来，但他嘴角已经流出了鲜红的血液。

    而黄蟒的眼中却闪过一丝诧异，寻常人被他这样踢中的话是绝对不可能再站起来的，可眼前的人似乎只是受了点轻微的内伤。就在黄蟒诧异之际，叶辰再次冲向他，与刚刚不同的是，叶辰的眼中带着浓厚的杀意。

    冲到黄蟒身边的叶辰一记鞭腿攻向黄蟒的面门，黄蟒本能地举起小臂格挡，可当他的小臂接下叶辰的鞭腿时，黄蟒马上一脸恐慌地后退几步。

    揉了揉还在发麻的小臂，黄蟒的脸上露出了兴奋的笑容，这些年他虽然听组织里的人说世界上还有好多高手，但却从来没有遇到过，而现在眼前的叶辰不就是他们口中的高手吗？

    仅仅是一个愣神，叶辰再一次近了黄蟒的身，叶辰双眼尽是惊慌，因为他眼睁睁地看着自己的重拳打在了黄蟒的脸上。可就在这时，叶辰只见眼下一道拳影闪来，随后他整个人倒飞出去，重重摔在了地上。

    “噗！”吐掉被叶辰打掉的牙齿，黄蟒的脸上尽是嗜血的疯狂，他一步步走到已经被打晕的叶辰身边，“你还是……”

    原本应该不省人事的叶辰突然双腿夹住黄蟒的小腿，整个人用力一转，黄蟒失去重心倒在了地上。紧接着，叶辰一跃而起，弓出膝盖向黄蟒压去。一切的一切来得太快，黄蟒根本来不及反应，叶辰的双膝重重地砸在了他的左肩。

    骨裂的声音也马上随之响起，叶辰却根本没有停手，他的双拳如雷雨一般在黄蟒的脸上倾泄。黄蟒的左手已经完全抬不起来了，可就算如此，在承受着叶辰一次又一次的重击的同时，黄蟒终于还是找到了一个空隙。

    或许连叶辰都没有想到这时候的黄蟒还有力气反击，又是一道拳影生生打在他的胸口，叶辰一咬牙，马上起身后退几步和黄蟒拉开了距离。如果不是错觉的话，叶辰确定他已经断了两根肋骨了。

    黄蟒又一次站了起来，然后当着叶辰的面用右手将自己已经脱臼的肩膀接了回去。

    听着黄蟒身上骨头清脆的“咯嘣”声，叶辰暗骂一声怪物，在承受了他这么多重拳后竟然还能这样安然无事地站起来。

    下一秒，黄蟒又一次冲向叶辰，而在叶辰的眼里，黄蟒的拳头变得越来越快了。眼睁睁地看着黄蟒的拳头打在他的脸上，叶辰直接向后倒去。

    还好，黄蟒也基本没多少力气了，这一拳，好像并不是那么疼。叶辰只觉得自己的左手好像被什么重物压住了，伴随而来的是剧烈的疼痛感。

    终于，在无尽的疼痛中，叶辰缓缓闭上了眼睛。

