    干瘦的老人，就好像是一阵风一般飘在那里，但是众人都知道，眼前这个老头的实力高得可怕！因为就在前一天，这个老头直接就将一块数千斤的巨石在众人的眼前拍成了粉末，而且没有任何的声音和烟尘飘起！

    这样的表现，就算是傻子，也知道眼前的老头不是常人！

    “前辈，不知道你是来自哪里的？毕竟我们此番前去，虽说是因为凤凤妹妹才有这个机会，但是还请前辈明示，否则我们也难以心安……”

    站在队伍的前面，年龄较大，相对老成持重的游战站了出来，这时候看着前面的老人，有点忐忑地问道。

    事情，追溯到两天前……

    自从龙盟成立后，雷马两家和自己游族走得越来越近，而游战和雷龙、马初彤等家族年轻一辈中的佼佼者也是冰释前嫌，而且大家都是原来家族的天才，所以关系逐渐变得亲密起来，经常在这里后山修炼。

    对于这几个天才少年，龙盟寄予了他们很多的修炼资源和自由空间，比如说他们可以自由修炼，而在两天前，当凤凤在修炼着那卷游龙从天龙宗拿回来的身法武技，即那绿色的卷轴时，一道枯瘦的身影忽然出现在凤凤的身后，无声无息。

    绿色的卷轴，是游龙当初好奇获得的那卷武技，那是一卷身法武技，名叫柳絮因风诀，特别适合女孩子使用。

    这卷武技似乎特别适合游凤凤修炼，具体的品阶不是很清楚，大概是一卷上等的玄阶中级武技。游凤凤的修炼天赋很强，没几个月就修炼到了一个很娴熟的地步，当她在施展元力、于林中翩跹起舞时，就算是游战和游艳两人联手攻击，也丝毫伤害不到游凤凤，这卷武技的轻灵和强大，令这些年轻一辈羡慕不已。

    不过那那道身影出现时，一开始所有人都没有发现，后来发现这道身影一直是环绕着游凤凤的背后，无声无息而又差不多如影随形时，众人都是惊呆了。

    这老者的身影，就像是一道黑色的鬼魅！

    “嘿嘿，想不到老头子这次竟然能够在这种山沟沟遇到两个先天武体，嘿嘿，所获颇丰啊……”老者说完，随后向身后一招，一个妙龄的少女出现在众人的眼前，赫然便是慕萱的妹妹，慕凝！

    在经过游龙的帮主，已经青云商会的努力，慕凝体内的寒气已经被完美的控制住了，虽说还不能够运用自如，但是相比以前还是有了很大的进步。而这个看起来文文弱弱、连朋友都没有多少个的女孩，一身实力开始一种恐怖的速度，如今竟然达到了七星武师巅峰，只差一步，就能够达到了一星武灵！

    老者的目光，在游凤凤的身上瞄来瞄去，眼眸之中透着浓浓的惊喜：“一个寒罡之体，一个则是更为罕见的风灵之体，嗯，还有一点点浓郁的冰属性在里面，算是风冰灵体吧……”老者喃喃自语，说着一些听得懂、但是又不知道意思的话，让游凤凤等人感到莫名其妙。

    先天武体，他们确实没怎么听族人说起过……

    “小女娃，我想收你为徒，你愿不愿意哇？”老者笑嘻嘻的露出枯黄的牙齿，显得很随意对着凤凤说道，但是凤凤却看得出老者其实是挺期待的，只是人老成精，装得云淡风轻罢了。

    “那他们也能作为你的徒弟么？”游凤凤看着实力高的吓人的老者，刁钻的反问道，顿时让这个老者一阵阵头疼。

    他的身份，乃是圣光学院的一个内门长老！原本在各地招生的导师和辅导师若是遇到什么难缠的事情，都可以通过圣光学院特殊的联络信号与这些长老联络，这样才能保证导师和学员一路上的安全。

    这些长老的实力，基本都在七星武王以上，他们一般是每人负责一个大的城市的导师们的安全，当然，他们也会到处闲逛，寻觅自己喜爱的弟子。这名老者想不到寻寻觅觅，竟然在这种地方发现两个活宝，相比慕凝的乖巧懂事，老者感觉这次遇到了一个难缠的弟子！

    先天物体，也就是先天形成的、不用经过后天修炼或者使用换血秘法改造的武体，这对学院来说都是具有极大的吸引力的，因为这种特殊的体质太过罕见，太过强大！

    这种武体自然天成，对大自然的能量有一种天生的契合，所谓风灵之体，也就是适合修炼风属性的武技，比如说身法武技就是有轻灵的路线，凤凤练起来的话会比别人事半功倍，而且游凤凤同时还有浓郁的冰属性，所以可以称作风冰灵体！

    “那你们说说，为什么要修炼呢？说得好，我自然可以将你们收做我的弟子”老者睿智的双眸一翻，所谓有志向，才会有动力！

    “我们帮助我的游龙哥哥早点找回阿狸姐姐！”

    游凤凤率先说道，眼睛里有一层层水雾在涌现，在阿狸走后，自己的游龙哥哥就一直在外历练，虽说这几年声名鹊起，但是其中的艰辛和险恶谁都能够想得到！

    “我也是要帮助游龙分担一下压力，总不能什么事都让他作为一个弟弟来替家族承担太多的事情！”游战看着凤凤，声音略显低沉。

    “我要帮他，我还要超过他，老是他一个人出风头，真是气死我了！”游艳目光闪烁，在她的心中，依然会不时闪现那个身材修长、能给人带来惊喜和安全感的少年的身影。

    “……”

    众人纷纷开口，言语里面虽然有各种理由，但是依然掩饰不住其中对游龙的关切，这个名字，那道身影，已经早早就种在了游族和龙盟每个人的心中。

    ……

    在蟠龙山的几个练武场上，数百上千的年轻弟子，正在忍受着骄阳的炙烤，在这些年轻人稚嫩的脸上，都有一种表情，那就是：坚毅！

    这些弟子，有的只有八九岁，有的十来岁，他们的训练包括被烈日炙烤、经受铁锤阵等等比之前三大家族系统很多、但是也辛苦和困难很多的修炼，尽管满头大汗、又或者伤痕累累，却没有一个人说要放弃，包括那些小孩！

    在每一个训练场，都会几个专门的教练在旁边监督和教导，每隔一段时间，当孩子们快要达到极限的时候，这些教练就会大声的喝道：

    “你们的修炼苦不苦？”

    “很苦！”

    “你们的修炼累不累？”

    “很累！”

    “那你们是不是想要放弃了？”

    “不想放弃！”

    “为什么，大声的告诉我！”

    “因为我要做一个顶天地的汉子，保护我的亲人和族人！”

    “我要像游龙哥哥一样，学好一身本领，将来带着族人走出大山！”

    “我们要像游龙哥哥学习，他能够在外面闯荡流血，我们就能够在这里修炼流汗，就算是流血，我们也不怕！”

    快要达到极限的男孩女孩，这时候稚嫩的脸上都是涌起一股希望和渴望，原本将要放松的神经，这时候再度紧绷起来，游龙，俨然已经成了他们的精神支柱，以及不竭修炼的动力源泉，喊完之后，修炼继续。

    因为只有承受得住极限，才能够突破极限，在武道上走的更远！

    蟠龙山和龙盟发生的这一切，远在万里之遥的游龙当然不会知道！

    他不知道自己的地位变得这样重要，也不知道自己带回来的武技卷轴、灵药、阵图等会发生这么重大的作用，因为此刻他已经跟随着张靖到集合点汇合，然后一众人换了骏马，改乘飞行魔兽，顺着圣兽山脉的边缘继续前行，尽量不靠近黑三角的城市中心！

    由于游龙的不声不响以及最后的惊艳表现，张靖等人对他是既敬畏又崇拜，原本的融洽现在倒是显得有些一些拘束，尽管游龙再三表示出温婉的一面，但是众人始终还是显得有些不自然，对此，游龙也是无可奈何，只能等到了圣光学院再说了。

    他们乘坐的，是一种巨型的飞行魔兽，这种魔兽是四阶飞行魔兽鹰马兽，模样长得像马差不多，但是在脖子以上却是老鹰的脖子和嘴巴，另外的身体两侧还有一对黑色的翅膀。

    四阶魔兽鹰马兽有着骏马一样的宽阔身躯和四个粗大的马蹄，若是双翅展开，大概有二十多丈宽，在宽阔的马背上，一共装束了三十多个独立的座位，人进到里面之后会有一道帷幕将自己与他人隔开，大概是为了路途的休息、不用受到他人的打扰考虑！

    鹰马兽虽然没有天雷灵蛟的速度那么快，但是也不慢，一个小时大概也能够飞行上千公里，在鹰马兽的背上“帐篷”里，游龙一边安静的修炼，一边默默计算着飞行时间，直到夕阳西下，大概在飞行了五六个小时之后，游龙他们终于在一座大山上面降落下来！

    他们降落的地方，是一片地理位置相对较低的平坦开阔地，周围都有群山环绕，阻挡了视线，天地间的能量无比的浓郁，只听见无数的鹰马兽在叫唤，而在这里，游龙能够隐约感受到一座奇特的阵法在形成！

    “游龙兄弟，这是我们圣光学院与外面联系的专门降落点，等一会我们会通过门派的传送阵，将我们带回去！”看着游龙有些不明所以，背后的张靖忽然笑了笑说道。

