    时间回到之前，当二等三等宗门的修士不断收割着低阶修仙者的生命之时。

    有一个练气期的修仙者，总能在宗门修仙者用测灵盘来到附近的时候，从测灵盘上消失，等过一段时间再次出现，弄的附近的宗门修仙者都怀疑是不是测灵盘在这附近受到什么影响，出现异常了，但几番检查下来，却什么都没有发现。

    在这些宗门修仙者几次三番都毫无所得，放弃了对这一区域搜索之后，一个看起来十多岁的男孩出现在了此地，口中说了句：“原来这帮孙子是这样做的，难怪难怪……”

    他看起来唇红齿白，身材因为是孩童的关系，有些瘦弱，但是却是实打实的练气期修为。

    手里拿着闪耀着星光如同灵宝一样的罗盘物体。

    话音之后，他脚步一迈，脚下微弱的灵气一闪，形成一道脆弱的符文，脚步过后，符文消失，这个男孩修士也消失在原地。

    而当周泰不断杀伐的时候，他再次出现，同时有些疑惑的说了一句：“也不知道是不是曾经熟识的某位道友，杀的好！不好参与，我闪了。”

    话落之后，此人再次消失。

    ……

    林维礼是寒剑宗的一名元婴期修士，这种千年一次的劫掠，对于宗门来说是大事，对于低阶宗门弟子来说也是大事，但是对于他们这种元婴期修士来说，却没多大的吸引力。

    到达他们这个境界，底层那些才有用的资源，放到他们身上，除了赏赐给小辈，几乎都是毫无用处了。

    但作为宗门的支柱修士，又不得不配合出来。

    作为一名接近元婴后期的修士，能够在元婴期进行三次瞬移的存在，原本他以为除了自己的生死或者出现化神的契机，没有什么能让他的内心再起波澜。

    他从没想过宗门会被灭，因为那很难！

    他同样没想过这样一次简单的行动，宗门跟随而来的筑基期金丹期修士能大面积死亡，因为这个同样很难，除非多个宗门同时针对。

    如果真的多个宗门针对，也不可能一点风声都没有。

    这个修仙界的一切在他眼睛不说是简简单单，很多事也是明明白白的。

    但他的认知被推翻了，宗门子弟不断被杀，血结的指向，也都是被同一人所杀。

    但又有太多解释不通之处。

    起初，他是暴怒，要把杀人者碎尸万段。

    但很多不合理之处浮现，他的愤怒就消失了。

    遇到这种认知之外的事情，他更是不想涉足，毕竟能灭杀他的存在，也是一抓一大把，但不得不去，因为他不可能离的开宗门，哪怕他是个不弱的元婴期。

    而且发生这样的大事，同宗门出来的四名元婴都会过去，危险程度也会小很多。

    担心是其他宗门做了手脚，更不可能选择他宗的传送阵传送。

    所以只能是硬飞，瞬移都不瞬移的那种。

    元婴修士抓低阶修士，喜欢瞬移。但如果对上未知危险或者同级修士，瞬移都是保命神技，只要连续用出两次，哪怕不敌，对方也很难捕捉到踪迹，不会轻易动用，动用也一定会保留逃命的次数。

    原本也没觉得什么，但在离目标五万里左右的距离时，他却遭到了攻击，瞬移般的攻击方式，让他防不胜防，如果不是有些实力，他就绝对不是仅仅轻伤那么简单了，刚晋升的元婴修士，面对这种攻击都容易直接饮恨当场。

    如果不是同宗的修士，没有后撤，他一定会暂时选择撤退的。但在坚持了几次攻击之后，他还是决定撤退，如果攻击一直持续下去，他必死。

    虽然对方莫名其妙停止了攻击，但他也是一路之上心惊胆战，好久没有过这样的感觉了，上次有这样的感觉还是在练气期的时候。

    他以为是大家都受到了攻击，结果到头一汇合，就他一个人浑身上下凄惨，感情就他一个被攻击了。

    虽然如此，他也是提议宗门的元婴一起行动，并带着他们四处查看，对于对方最后消失气息的地方，很有默契的没有提及。

    直到其他宗门元婴大批修士来到，发现很多宗门都遭遇到了这样的情况，才开始对这一片区域进行详细的检查，并对气息消失之地重点盘查，但结果是一物所获。

    “我宗消失三十位修士，二十五位筑基，五金丹。”

    “我宗消失三十二位修士……”

    “……”

    在周泰留下的崖壁题字所在，各宗元婴修士开始交流情况，越交流越心惊，多个宗门接近一千六百名修士消失无影无踪，方圆几万里之内都留有修士活动的痕迹，但活不见人死不见尸。

    花费代价与宗门沟通之后，确认魂牌全部碎裂之后，场面瞬间安静了很多。

    有些元婴修士想到寒剑宗林维礼所说遭到攻击的说法，都有了暂时离去之心！

    继续在这里，风险有，而收获？一百多同级存在，就算真有什么，也架不住有这些修士。

    “阿蛮！”有人看着崖壁上的名字，低声自语。

    “字是真丑，真正的修士身刻不出这么难看的。”有元婴嘲弄，但是却只是在这里查看。

    崖壁与画的阵图之处是聚集元婴最多之处，也许是这里最可疑吧。

    至于什么把这里全都检查一遍，一粒土都不放过的想法，没有人会提，因为也不看看多大的范围，要花费多久的时间？

    探测这种可能未知的危险，还不如回到宗门，让自家子弟多进入到空档期的宗门之内。

    有人探查支持，自己是不想管。

    就在有元婴修士打算离去之时，天空中又出现了一道虚影，对在场的元婴修士形成了一种威压。

    瞬间，各处的元婴瞬间抱团，与出现的身影形成对峙状态。

    “一等宗门越界了！”有元婴修士出言。但话落之后，又是几道虚影出现在半空中的不同方位。

    “宗门大阵有感，此地出现了极品灵石的气息，这也就罢了，但是竟然有仙品灵石的气息一闪而逝！”有虚影开口。

    话语让很多元婴变色。

    “此地发生了什么？”有虚影再次开口。

    “我等……”有元婴修士开始解释。

    所有的高阶修士集体对这里进行了一番探查，但最终还是一无所获。

    除了一个阿蛮的名字留在了一些人的心中，至于地面刻画的东西，无人在意。

