    这一刻，许映雪再无怀疑，这种恐怖的气息，即便是隔了十几米外，周围又聚满了人，但依然让她有种进入寒冬的感觉，浑身的寒毛不自禁竖起，心脏也不受控制的像鼓锤般跳动，血液激流，加快了浑身的冷汗分泌。

    这就是九阶极限宠兽？

    许映雪感觉有些呼吸困难，说不出话。

    全场众人都被苏平召唤出的这两只宠兽给震撼到，现场有些寂静，苏平看了一眼两只宠兽，见它们都乖乖待着，也放心下来。

    在将它们上架到出售宠兽列表中，只要是在店铺的范围之内，它们就不得不受到系统的制约，只能当一个展品，无法袭击顾客。

    等店铺升到四级时，就有专门独立的出售宠兽展览厅，而现在，就只能丢门口街边了。

    “想看就看吧，但不能摸哦。”苏平转过身，对后面要看的那些顾客说道。

    听到苏平的话，众人回过神来，一个个都是想笑却笑不出来。

    摸？

    开什么玩笑，在这里看一眼都有些腿抖，还摸……是寿星吃砒霜上吊，嫌命长么？

    “好了，要培育宠兽的，过来排队。”

    苏平进入店内，顺便招呼一声。

    看归看，生意还是要继续做的。

    在苏平的招呼下，有些人却没动，依然站在门口小心打量着这两头宠兽，而有的人见有空位钻，立刻抢了进去，等培育好之后，再回头看岂不美哉，反正一时半会儿又跑不掉。

    许映雪在呆愣了一会儿后，立刻反应过来，连忙再次抓起通讯器，继续拨打队长的通讯，更加急切地催促起来。

    快快快！

    许映雪恨不得直接将队长从千里之外摄取过来。

    ……

    两头九阶极限宠兽的消息，很快便像长了翅膀一样，从苏平店外传了出去。

    而那些各大家族安排的负责留意苏平消息的情报小组，在得到消息的第一时间，便将这个骇人的消息传回了家族。

    秦家。

    一处老花园中。

    “嗯？”

    正在跟面前老友喝茶吹牛的秦渡煌，忽然间感觉手腕震动，他眉头一动，能直接联络他的通讯器，不是他最亲密的那几个人，就是有最重要和急切的事，要禀报给他。

    飞快抬起手腕一看，秦渡煌眸子微凝，看了眼面前的老友，没有避讳，接通道：“什么事？”

    声音威严而沉着。

    “族长快来！”

    一道中年男子的兴奋叫声猛然传出。

    秦渡煌都险些被吓到。

    “族长，请马上到小淘气店铺来，以最快的速度，这里有九阶极限宠兽出售，是前所未见的种类！”那中年男生急忙说道，语速飞快，话语中透着强烈的兴奋，光听这声音，很难想象此人平时是一个做事沉稳，不苟言笑的人。

    秦渡煌愣住，小淘气店？

    这几个字，让他的神经本能地反应加快。

    九阶极限宠兽……出售？

    他怔了一下，心头大震，再也顾不得说什么，立刻起身，对面前老友道：“老伙计，陪我出去一趟！”

    说完，他迅速动身，直接御空而行，边飞边召唤自己的飞行骑宠。

    在秦渡煌对面的老者，也是愕然，什么事这么火急火燎，茶都没喝完呢！

    他也顾不得追问，也急忙起身，还追问……先追上秦渡煌的人再说。

    ……

    牧家，一处楼阁中。

    牧北海正在审批一些项目，之前柳家招惹到苏平，割让一半家产，如今其他家族都瞄上了柳家的另一半，想要蚕食，一些已经蚕食过来的项目，需要合并经营，这让他得耗费一些脑筋。

    “嗯？”

    忽然，手腕通讯器发热。

    牧北海的思绪被打断，眉头一皱，抬起手腕一看，脸色立刻凝重起来，通讯号是他派人监督苏平小店的情报组。

    “什么事？”他立刻接通，沉声问道。

    “回禀族长，您让我们留意的那位苏老板，刚在他的店外召唤出两只未知种类的宠兽，我们刚打探出，这两只宠兽都是九阶极限宠兽，而且似乎要售卖出去，听说售价还很低，只有几千万……”

    通讯器另一边的情报人员，将事情娓娓道来，回报得很沉稳……也很慢。

    牧北海微愣，等听到售卖时，他瞳孔缩了一下。

    说苏平有九阶极限的宠兽，他毫不意外。

    但是……要售卖的话，这他都能舍得？！

    而且就卖几千万？

    这是什么骚操作！

    牧北海有些想不通，忽然想到另一个念头，会不会这是一个诈？目的是吸引他们这些老家伙过去？

    难道，苏平想要借此机会，吸引他们过去，一网打尽？！

    然后再……吞并五大家族，独霸龙江？！

    牧北海越想越心惊，越觉得有这种可能。

    毕竟，真的九阶极限宠兽，谁会舍得卖啊！

    就算当主宠不够资格，可当副宠还不行么？

    等到了封号境，可以签订九只宠兽，难不成苏平的宠兽还能多出来，有九只不止的九阶极限宠？

    牧北海摇了摇头，即便是他，也只有三只，那秦家的老家伙，跟他差不多，也许还藏了一手，但这已经算是很强了。

    要是九只宠兽，全是九阶极限，那绝对是封号级中的怪物存在，即便是那些一流基地市的大势力中，都是鳞毛凤角。

    思索再三，念头百转，牧北海最终还是觉得，应该去看看。

    他觉得，苏平要吞并龙江的话，似乎也没必要用这样的手段，有那传奇坐镇，这龙江他要不要，都是他的地盘，他的话在这里，就如同军令，莫敢不从！

    一个龙江，还未必被人家看在眼里。

    想到这些，牧北海隐隐觉得自己之前的猜测，有可能是想岔了，心中不禁有一丝焦急，立刻动身前往。

    ……

    其余的柳家，周家，叶家等各大家族，也都几乎同时收到消息，反应各异，但都还是动身赶了过来。

    与此同时，在上流豪富圈，也收到了这消息，无不震动，一个个赶往此地，想要看看真假。

    在市政府总部。

    谢金水收到属下的回报，也是愕然，没想到苏平刚回来，就搞出这么大的事。

    卖九阶极限宠兽？

    这是想不开了么，不当战宠师了？

    还是说，自己已经饱和，用不上？

    没多想，谢金水也连忙赶往小淘气店，在市政府的那些供奉的封号，也得到消息，都是纷纷出动。

    要是消息是真的，他们挤破脑袋，也必须买到！

    这可是能让他们一步跨入封号强者的机遇！

    ……

    在小淘气店外。

    聚集过来的人越来越多，附近几条街的人也都收到消息，赶过来围观。

    他们距离最近，来得最快，但他们都是居住在贫民区的普通人，有些家里出了龙凤，诞生了战宠师，但因家中条件有限，没能力培养，只是中低等的水平，根本没能力去购买，缔结契约。

    而且，几千万虽然卖得很低，等于白送，但几千万对住在贫民区的人来说，却是一笔巨款！

    在店内，苏平将今天要培育的席位，都接待满了。

    看到还没有人进店购买，苏平有些诧异，这都半小时了，动作也太慢了吧。

    他离开柜台，来到店门口。

    店外里三层外三层，围满了人群，都是指指点点的隔着街道围观，不敢靠近。

    唳！

    陡然，一道尖锐的呼啸声，从上空传来，惊动了所有人。

    紧接着，众人便抬头看见，一头十几米巨大的飞行鸟兽，驰骋而来，巨大的身影如一片乌云，在街上留下一大块暗影。

