    咻…

    破空声响起，刺眼的橙黄色光芒中，一道镭射激光射出，速度是箭矢的数千倍。

    一眨眼，镭射激光逼近雷德·佛斯号，这要是被击中，雷德·佛斯号的下场将会跟黄猿脚下笼罩在火光中的海贼船一样凄惨。

    可眼见镭射激光袭来，香克斯去没有丝毫动作。

    就在这电光火石间，耶稣布忽然出手，抬起手枪，瞄准，扣动扳机射击，所有动作一气呵成。

    漆黑的枪口射出黑色子弹，灌入武装色霸气的子弹撕裂周围空气，卷起螺旋冲击，轰隆一声，挡下镭射光线。

    刺眼的火光亮起，半空中亮起巨大火球，橙黄色火光映衬在众人脸上。

    面对镭射光线，香克斯毫无动作，这是对伙伴的百分之百信任，坚信耶稣布能挡下镭射光线。

    看向挡下攻击的耶稣布，黄猿缓声道：“干部耶稣布，悬赏金三亿六千万贝利，真是好可怕啊”。

    唰…

    香克斯握住剑柄，缓缓拔出长剑。

    “黄猿，我来应对，你们升起船帆，将船开出港口”。

    船被堵在港口永远都走不掉，离开港口，外面就是大海，到时就是天高任鸟飞海阔凭鱼跃。

    话音方落，香克斯用力一踏，在甲板碎裂，木屑纷飞中，香克斯爆射而出，宛如箭矢，横跨数十米，来到临近的一艘运输船上。

    几个踏跃，香克斯站在主桅杆的顶端，两人隔着数百米对视。

    黄猿审视着香克斯：“红发小鬼。”

    能红发小鬼的不多，但黄猿绝对算一个，当年他也曾跟随在卡普身边一段时间，那段时间，卡普率领的海军时常跟罗杰海贼团交战，在交战过程中，黄猿对当年还是见习船员、口气却顶天的红发印象深刻。

    “对了，你旁边的那个红鼻子小鬼呢？”黄猿忽然问道。

    当年，除了红发之外，还有一个红鼻子小鬼，语气比红发更嚣张。

    听黄猿问起巴基，顿时勾起香克斯的回忆，他跟巴基分别是船长行刑的那天，说起来，他都有十年没有见过巴基了，也不知道巴基过得怎么样了。

    …

    东海，某片不知名海域。

    悬挂着小丑巴基的海贼船正追着一运输船，炮声轰鸣不断在运输船两边炸出一道道水花。

    很快，海贼船追上运输船，巴基一如既往率先跳上运输船，一手叉腰，一手持着短刀大喊。

    “男的站左边，女的站右边，财宝放中间！”

    “啊切！”

    突然，巴基打了个哈切，他揉了揉鼻子，心想是谁在骂我，脑海中不由浮现出香克斯的声音。

    巴基连忙对着地面呸呸：“我怎么会想香克斯那家伙，真是晦气”。

    …

    香克斯凝视着黄猿，并不想跟黄猿谈论巴基，平静说道：“海军出现在在这里做什么？难道海军也想看两个海贼的决斗”。

    “有海贼的地方就有海军”。

    黄猿的声音还是那么缓慢：“海贼出现在雪城，雪城是世界政府加盟国，作为海军，守卫世界政府加盟国是我们的职责，杀死海贼，维护正义，是我们的使命”

    “所以，海贼还是都死吧”。

    明明是凶残的话语，可配合上黄猿欠揍的表情和缓慢的话语，听起来不仅不凶残，还让人有些想笑。

    话音落下的瞬间，黄猿动手了。

    别看黄猿说话慢，可他速度极快，是吃下自然系闪闪果实的闪光人。

    拥有光的速度，光的威力，是世界上最快的人。

    性格令人捉摸不透，秉承着“模棱两可的正义”的观念，虽然现在还不是海军本部大将，但已经拥有了大将级别的战斗力。

    一出手，展现出光一般的速度，化作一道亮光来到香克斯身边，身影浮现的一刹那，黄猿一记闪光踢，包裹在橙黄色光芒中的右脚宛如一道激光踢向香克斯。

    “速度就是力量，你还记得我的闪光踢吗？”

    香克斯双膝微沉，紧握着名刀格里芬，猛然劈下。

    锉锵！

    一声刺耳碰撞声，火光四射。

    格里芬颤动，名剑光芒黯淡，香克斯飞了出去，就像是一颗炮弹，嘭的一声重重砸在港口，将一栋三层下楼砸碎大半，激荡起数十米的尘土飞扬。

    黄猿也被击退数米，浑身光芒闪烁，迅速元素化，化作一道亮光冲入尘烟中。

    “咳…”

    香克斯咳嗽着从废墟中爬起，心中忍不住感慨黄猿的光速踢威力真是强劲，当年看雷利大叔那么轻松接下，我的战力还是差了些。

    就在这时，黄猿杀到，他变成一道光冲入尘烟，双手一合，释放闪光粒子，朝两边一拉，一柄光剑出现在黄猿手中。

    “天丛云剑！”

    将光子凝聚于手上并形成一把光之剑作为武器，利用恶魔果实能力凝聚武器，能做到这样的人不少，但最装逼的绝对是黄猿。

    远处，赶到港口的夏洛正好看到黄猿一记光速踢将香克斯踢飞，然后化作一道流光追上香克斯，挥动天丛云剑劈向香克斯。

    香克斯反应不可谓不快，电光火石间，迅速反应过来，武装色霸气爆发，挥动缠绕霸气的格里芬迎击而上。

    锉锵！

    一声宛如金属碰撞刺耳摩擦声，火光四射。

    香克斯再次被击退，双腿踩着地面疯狂倒退，脚下浮现两道宛如犁过的沟壑。

    淡淡的鲜血从香克斯嘴角浮现，香克斯脸色凝重无比。

    “黄猿这是怎么了？怎么跟吃了火药似的。”

    夏洛觉得有些奇怪，黄猿这个人的性格在三位大将中最奇特，做事风格令人难以捉摸，但有点可以确定，战斗过程中，黄猿是能放水就放水，无论是香波地群岛抬脚半天，还是顶上战争放水。

    可今天的黄猿跟香克斯对战，拼尽全力，一出手便是狂风暴雨般的攻势，就跟吃火药一样。

    虽然香克斯被黄猿压制，但夏洛并没有出手的打算，现在就出现一个黄猿，战国还没出手。

    而且除了战国和黄猿之外，海军本部有没有派遣其余大将战力？这些情况暂时都不清楚。

    此时此刻，安安静静呆在一旁看戏才是最好的选择。

    虽然现在香克斯被黄猿压制，但香克斯也不是没有反击之力，而且贝克曼、耶稣布和拉基路这三位，总不可能在一直看戏吧。

    黄猿想要仅凭他一人就击败红发海贼团，这是不可能的。

    “速度既是力量，光速斩击！”

