
　　奢华的大厅里到处都是穿着昂贵礼服与西装的人，端着酒杯在觥筹交错的人群中，或是交谈寒暄或是寻找着自己想要见到的人。

　　被大片的鲜花点缀的大厅被头顶奢华的水晶吊灯照亮，到处都弥漫着价值不菲的味道，星光璀璨、人声鼎沸。

　　今天来到这里的，都是在帝都举足轻重的人。

　　他们似乎也是在私下听到了些许的消息，虽然各自都是在做自己的事情，但是心思根本就不在这上面，注意力时刻的观察着正门。

　　何晞仪的目光也在一直盯着正门，她穿着一身白色的轻纱长裙，在灯光之下，身上仿佛缀满了星河一般，熠熠的发着光亮。

　　今晚的造型是她费劲了心思的，身上的裙子更是K家今年最受万众瞩目的一条高定的礼服，是她动用了家里的人脉，才借到的。

　　听说，K家原本是打算要等到重要的场合，借给苏夏让她首穿的。

　　但是被她动用人脉先借到了。

　　心里有说不出来的感觉。

　　又是微微的痛快，又是控制不住的烦。

　　旁边围满了过来朝着她虚情假意的赞美的人，说她出演的电视剧好看，说她今晚很漂亮，可是何晞仪完全没有功夫去应付这些人，她有点紧张的端着红酒杯，轻轻的抿了一口，从进入宴会开始，余光就全部都被正门取代。

　　虽然知道她爸已经邀请到了陆景尧，可是她还是控制不住的紧张。

　　害怕他最后没来。

　　终于，人群中出现了微微的骚动，何晞仪瞬间的就将手里的红酒放在了桌子上，提着裙摆有些急促的往人群的方向走去。

　　紧张的心情在看到进来的人的那一瞬间，脸庞上的笑容瞬间的凝固。

　　她看到了一张脸，再熟悉不过的脸庞。

　　美艳漂亮的脸庞、乌黑柔顺的披散在肩头的长发、纤细修长的如同优雅的天鹅一般白皙的脖颈，还有那一身酒红色的长裙，衬的她整个人更加的绝色。

　　她提着裙摆的一角，黑亮的眼眸微眯，睫毛浓密卷翘，漫不经心的勾着红唇，妩媚冷艳，让所有人的目光全部都控制不住的跟随着她，移不开视线。

　　苏夏。

　　竟然带着她来了。

　　何晞仪忍不住的抿了抿嘴，往陆景尧看去。

　　男人的身形颀长挺拔，穿着一身的黑色西服，仅仅是站在那里，就有种让人不寒而栗的冷然的气息，眉眼薄凉清淡，走过之处掀起了凛冽的凉风，眸底如墨一般漆黑，沉出了丝丝的暗色。天籁小说网

　　周围的人惊起了低呼声。

　　苏夏没什么反应，脸上依旧挂着淡淡的漫不经心的笑容，挽着陆景尧的手臂，行走在众人的视线之中。

　　她故意的挑了件酒红色的礼服。

　　平时穿什么颜色在自己的身上最杀人，她自然是再清楚不过的。

　　从进来开始，她就瞧见了何晞仪的身影，余光中瞄到了她的表情从激动到怔愣的全过程，苏夏忍不住的低低的嘲笑了声。

　　果然，她猜的没错。

　　这个人，就是在对陆景尧有别的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百八十三章 她猜的没错免费阅读。https://xs.23sk.com 