
　　62

　　这一天晚上，吃了饭后，苏齐把一些乱七八糟的事情做了后，走出了宿舍。

　　他想找一个安静的地方，一个人静静。

　　因为演习的事，宿舍里，训练场上，到处乱糟糟的，要么就是在讨论相关事宜，要么就是在做着提前的准备。

　　总而言之一句话，大家都在绞尽脑汁地思考怎么在这一场演习中大干一场，立一个三等功什么的。

　　苏齐比较佛系，懒得思考，所以他想出去走走，透透气。

　　不过他还没有走远呢，才刚刚出了宿舍，连部文书就找到了他：“苏齐，连长叫你去他的办公室一趟。”

　　“连长？办公室？”苏齐愣了一下，回过神后，他点了点头，道了一声谢。

　　“赶紧去啊，别耽误了！”文书再次叮嘱。

　　“好，我现在就去！”苏齐回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　钢七连的文书是一个瘦小伙，个头不高，一米六左右，体重只有五十六公斤，不过要是有人看走了眼，觉得这小子好欺负，那就大错特错了，这小子最拿手的就是打架，他的格斗，连里前茅，没几个人能比，连史今都要掂量掂量，现在，白铁军给自己定了一个小目标，就是先打败这个小文书。

　　不过这家伙最拿手的还是写文章，所以他一眼就被指导员相中，成了文书，成了连长和指导员的左膀右臂。

　　但这家伙对苏齐还是挺客气的，虽然不像白铁军甘小宁那般，但也客客气气，从不会狐假虎威，更不会拿着鸡毛当令箭。

　　苏齐听了文书的要求，只得改变了主意，朝钢七连的办公室走了过去。

　　连长办公室的门是关着的。

　　咚咚咚。

　　他敲了敲，然后喊了一声报告。

　　“进来！”

　　办公室里很快就传出了高城的声音。

　　苏齐推门进去，笑着问：“连长，你找我？”

　　“把门关了！”高城看了苏齐一眼，一本正经地说。

　　苏齐愣了一下，不过也没在意，咔的一声把门关上了。

　　“坐。”

　　高城用书指了指一个地方，他正拿着一本书看，不过书被卷了起来，看不到封面，也看不出到底是什么书。

　　苏齐不急不忙地来到了高城说的那个地方坐下。

　　连长高城于是拉开抽屉，从抽屉里拿出一袋东西放在苏齐面前的桌子上，还是一样的神色，面无表情地，他把东西放在苏齐面前后，说了一个字：“吃！”

　　苏齐被这一幕弄得有点儿莫名其妙。

　　他先打开了袋子。

　　袋子是一个深色包装袋，不透光，看不清里面，外面印着“*******第**集团军”的字样，打开后，发现里面是一个纸袋，虽然还是看不出纸袋里放的是什么，但已经能闻到阵阵的香味了，是卤鸡。

　　打开最后的包装，里面的东西终于是现出了庐山真面目，是一只不大不小的卤鸡，很完整，鸡头鸡脖子鸡翅膀鸡大腿还有鸡屁股，全都还在。

　　咕咚。

　　苏齐情不自禁咽了一口口水。

　　虽然之前才刚刚吃过饭，但看到这只卤鸡，他又忍不住想大快朵颐了。

　　他这个年龄，属于十二点吃饱了十二点半就会饿肚子的时候，消化能力非常强，再加上他苏齐本身又是一个吃货，所以看到袋子里的烤鸡，就忍不住流口水了。

　　“吃，都是你的！”高城见了苏齐的样子后，脸上再也绷不住了，忍不住笑了起来。

　　他也在苏齐对面坐下，靠在椅子背上，十分舒服。

　　苏齐却把卤鸡放回了纸袋里，然后又把纸袋放回了塑料袋，装好，重新推回到了高城面前。

　　高城一愣，眼皮微抬，目光从下往上看着苏齐，万分的不解：“吃啊！怎么不吃了？专门给你买的！”

　　苏齐往椅子上一靠，把腿跷了起来：“不敢吃！”

　　“为什么不敢吃？你怕我下毒？”高城把书放下：“你小子脑袋被驴踢了吧？我堂堂的钢七连的连长，会在你一个大头兵的食物里下毒？嘁——”

　　他用不屑的眼神表示对苏齐的智商的怀疑。

　　苏齐把脑袋枕在椅子上：“无事献殷勤，非奸即盗！”

　　“你小子找打是吧？”高城听了，佯装大怒，嗖的一声就把那本书朝苏齐砸来。

　　苏齐伸手，轻轻抄住了那本书。

　　看了看封面，但看不出什么来，封面被高城用一张纸包住了，像爱惜课本的小学生一样做了一个书皮，不过翻开里面的内容看了看，是关于军队信息化建设的，而且一看作者，还是老熟人——周郁。

　　“哟，连长，下这么大苦功呢？”苏齐打趣。

　　“小屁孩懂个屁！”高城直翻白眼。

　　“连长，我再次向你郑重重申一遍，我不是小屁孩了，我是成年人了！”

　　“切——就你？成年人？”

　　苏齐懒得理睬，只是低头翻着那本书。

　　高城坐正了，双手支在桌子上，身体为前倾，看着苏齐说道：“苏齐，我刚才给周郁研究员打了电话，我说我们钢七连即将参加一个大规模的军事演习，我们钢七连准备在这个演习中实施信息化实践，我们连的苏齐同志设计了很多小妙招，但不知道有没有用，所以请她过来帮忙把把关！”

　　“连长，你......”

　　苏齐一听，噌的一下站了起来。

　　“别激动别激动，你坐下来慢慢听我说！”高城连忙笑嘻嘻地来到了苏齐面前，把他按了坐下来。

　　“我这也是没有办法的办法呀，你要理解我的难处！”高城差点声泪俱下了。

　　“我不理解！我一个小屁孩能理解什么呢！”苏齐把头一扭，不理高城。

　　“好好好，苏齐同志，我错了，你已经是一个真正的男子汉了，你已经是一个成年人了，好吧？苏齐，帮帮忙，我追到周郁了，我一定让她把研究院的其他漂亮女军官介绍给你！”

　　“别！”苏齐拒绝：“我可不稀罕！”

　　“你不稀罕？”高城张着嘴，不过他最后还是什么都没有说，只是道：“好好好，你不稀罕，只有我稀罕，行了吧？苏齐，帮帮忙，好不好，我答应你，你只要帮了我这个忙，我以后经常买卤鸡给你吃！”

　　“真的？”

　　“当然是真的了，我堂堂的钢七连连长还能骗你不成？”

　　“可是......连长，可是我没有什么小妙招啊？”

　　“所以我这不是把你叫来商量了吗？”高城很认真地说。

　　“连长，你——你——”苏齐用手指着高城，都不知道该说什么了。

　　“之前连续约了周郁几次，但她都说没有时间，所以只得把你搬出来了，没想才一说，她就答应了！”

　　“......”苏齐张了张嘴，想直言不讳，可是又担心高城受不了，最后，他叹了一声，苦着脸道：“连长，你这卤鸡可真不好吃啊！”

　　“没啊，我这卤鸡可好吃得很呢，我妈亲自去给我买的，赶紧趁新鲜吃了！”

　　苏齐赌气似地拿过卤鸡来，撕扯了一条鸡腿，吧唧吧唧地吃了起来。

　　吃了几口，他还是决定实话实说：“连长，你跟周郁之间......要不还是算了吧？你们好像不太合适！”

　　“有什么不合适的？我未娶她未嫁？”高城不以为然。

　　“连长，我以前不是跟你说过了吗，你适合找一个贤妻良母型的？”

　　“周郁这样的也可以！”高城无比认真地说。

　　“可是她不适合你！”

　　“适不适合？要试过了才知道嘛？”

　　“连长，周郁可是军人，军人的风格是什么样的，你还不知道吗？你都约了他几次了，她都拒绝，这还不明显吗？”

　　“她那是忙，她们这几天正在攻关！”

　　“.....”苏齐一拍额头。

　　完了！

　　高城的智商接近于零了。

　　看来这厮真的是心动了！

　　他正要说点什么呢，咚咚咚，敲门声响起：“报告！”

　　还不等高城说进来呢，咯吱一声，门打开了，伍六一伸进了脑袋。

　　别的人，喊了报告之后，肯定要等到得到了允许，这才会进来，不过伍六一这厮跟连长关系不错，所以没等允许，直接就推门进来了。

　　看见苏齐正拿着一个鸡腿，他一下就怒了：“我艹，连长，你们吃东西也不叫我一声，太不够意思了！”

　　他连忙把门一关，几大步冲了过来扯了一只鸡腿就啃，几大口吃完，连忙再次伸手，准备扯一个鸡翅膀来吃。

　　“喂，伍六一，可以了？这是专门给苏齐买的，你尝尝味道就可以了！”高城一本正经地阻止。

　　“啊？专门给苏齐买的？”伍六一看了看高城，然后又看了看苏齐，最后，他不满地看向了高城，吐槽道：“连长，你变心了！你以前可不是这样对我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第62章 连长，你变心了免费阅读。https://xs.23sk.com 