    第701章午时三刻

    人群里的江宥之眯起了眼，给阿秋使了个眼色，阿秋手指一弹，一颗小石子，准确的打在了严北辰的太阳穴，本来就已经遍体鳞伤的严北辰一下就晕了过去，脖子软软的靠在囚笼上面。

    江宥之本来也没有想打晕他,让他清醒着受罪才是惩罚。

    可没想到，严北辰死到临头，还想垂死挣扎。

    那就别给他机会再说话了。

    现在也只是稍微麻烦了一些，严北辰今天必定要人头落地。

    监斩官王元是大理寺卿张振特意派的自己的心腹，王元也是希望赶紧将严北辰父子正法的，可众所周知，皇上心心念念的就是收回幽云十六州,不仅是皇上,便是百姓，朝臣，也都是盼着收回幽云十六州的。

    王大人不敢不上报。

    他沉着脸招来一个官兵吩咐了几句，官兵上马往皇宫的方向走了。

    与此同时，阿秋也从人群里挤了出去。

    太阳很快移到了中天，一个看着刻漏的士兵大声喊道：“禀大人，已到午时二刻。”

    王大人沉着脸挥挥手，官兵们将严北辰父子从囚车里押了出来。

    昏过去的严北辰被在地上拖了一段，醒了过来。

    官兵们开始做行刑前的最后准备，先验明正身，然后将严家父子的上身的衣裳剥掉了，两手反绑在背后，人也被按着跪在了地上。

    严北辰一脸血糊糊的，没有再出声,他现在极度虚弱，得节省一些力气。

    他刚刚虽然晕了过去，但是他很清楚，王大人不敢不上报,必定已经派人往宫里去了。

    他在等。

    这点力气必须留到最关键的时候用。

    眼看午时三刻就要到了,严家父子的肩膀被官兵死死的按着，头发也被官兵往前拉扯，露出一段光溜溜的脖颈，这是为了方便刽子手下刀。

    砍头是个技术活。

    刀要快，位置要准，力道要用得巧妙，才能一刀下去砍断颈椎。

    不一会儿，又响起了士兵的声音，“午时三刻已到！”

    士兵话音刚落，严北辰终于用尽他最后一丝力气大喊，“王元，你现在还不能斩我，皇上的旨意马上就到了！你担得起责任么！”

    王元皱起了眉头，正在这时，人群里也有人喊道：“监斩官的职责是午时三刻开斩，只要大人按照规矩办事，何罪之有！”

    发出声音的正是江宥之的侍卫。

    在江宥之的授意下,侍卫继续道：“大人若是过了时候还不开斩,上面追究下来,大人担得起么！”

    王元想着自己临来之前,上官张振对自己的嘱咐，万不可拖拖拉拉，不能让严北辰有求生的机会。

    王元心一横，从桌上取出令签往地上一掷，中气十足的喊道：“时辰已到，开斩！”

    此刻，他派出的士兵刚刚跟皇上禀报完。

    他本可以在一刻钟之前到达皇宫，可是半路上他骑的马儿突然被不知道哪里来的石子打中了眼睛，马儿发狂将他掀了下来，不知道跑哪里去了。

    他不得不靠着两条腿走过来，走路的速度嘛，自然是很慢。

    (本章完)

