    叶苍天不是第一次来许薇薇的办公室，但却是第一次单独来对方的办公室！

    许薇薇的办公室虽然不大，但却麻雀虽小五脏俱全！

    办公桌上全是各种资料，上面摆着一个职称牌‘副局长-许薇薇’，上面还有一张英姿飒爽的照片。

    办公桌旁是一张柔软的小沙发，显然是对方在午休的时候躺着休息用的，还有一张薄薄的盖被。

    小沙发上还有一个收纳箱，粉红色的，里面不知道装着什么东西。

    叶苍天躺在沙发上，随手就打开了收纳箱，然而手没拿稳，里面的东西一下子就抖搂了出来。

    花花绿绿的布片撒落下来，弄得沙发和地上都是。

    看着这一件件令人兽血沸腾的内衣，叶苍天不由傻眼了，这么多？

    他却不知道，唐欣婉平时工作很辛苦的，有时候一上午都在外面跑案子，回到办公室时里面都湿透了。

    所以才会在办公室多准备了一些。

    这就是女子在刑侦科办案的不方便之一。

    叶苍天赶忙起身把这些东西都捡了起来，重新放进收纳箱中，嘴里还不由自言自语的道：“这妞的尺寸有这么大么？这怕是不止D了吧？”

    而且各种款式都有，看得叶苍天脑海中自动浮现了一幅不可描述的画面。

    他咳嗽了一声，连忙把东西装进去，把拉链合上，这玩意儿看多了会成变态！

    重新躺在沙发上，闭上了眼睛，准备休息片刻。

    刚闭上眼睛，耳中似乎听到了争吵声，声音来自于隔壁，而且叶苍天好像是听到许薇薇激动的声音。

    这妞在隔壁和谁吵架？

    隔壁好像是局长办公室吧？

    叶苍天再度起身，有些八卦的走到对面那堵墙，耳朵贴着墙面听了起来。

    虽然警局的建筑隔音效果都很好，但奈何他耳力惊人。

    只听见许薇薇激动的道：“凭什么不让查？那家伙草菅人命，整个就是一个大恶人，这种人就该查到他把柄，将他绳之于法！”

    “薇薇，这件事是上面下达的命令，上面不让我们查这个案子，也许是上面有别的安排，我们只需要按照命令来行事就行！”

    说话的是严局长，此刻有些语重心长的道：“你这样违背命令私自带人查案，一旦打乱了上面的部署，你是要担责的，弄不好你这刚升为副局，就要……”

    “哪怕降职我也要查！”许薇薇性格倔强，哪怕面对上司，她也是这个性格。

    这直接让严局长恼火了，忍不住呵斥道：“许薇薇，警局不是你任性胡来的地方，上面颁布的指令就是命令。”

    许薇薇丝毫不惧，冷笑道：“警局不是我胡来的地方，但警察的职责就是打击一切犯罪，如果连这都做不到，那警察还有什么用？”

    “你！”

    严局长简直被气到了，怒道：“从今天起，你停职一周，好好反省反省！”

    许薇薇没说话，只是摔门而出。

    然后隔壁的争吵声终于结束了！

    叶苍天摸了摸鼻子，这妞脾气可真大，连上司都敢顶撞！

    正想着，就见办公室的门打开，许薇薇满脸愤怒的走了进来，她看到叶苍天，有些惊讶，不过却依然没有好脸色。

    “你来做什么？”

    “因为你，我工作丢了，未婚妻也没了，以后连饭都没得吃，不找你混饭吃找谁？”叶苍天回到小沙发前，无奈的躺了下去。

    许薇薇一愣，“她把你赶出来了？”

    本来该觉得不好意思，不过她怎么就有些愉悦呢？甚至于刚刚在局长那儿弄得心情难受，此刻也忽然觉得好多了。

    她收拾了一下办公桌里面的东西，局长让她停职一周，这是命令，她想反抗都反抗不了。

    叶苍天在一旁问道：“跟领导吵架了？你脾气也不改改，跟领导对着干，那不是自找死路吗？”

    许薇薇哼了一声，倔强道：“警察存在的意义，就是为了将罪犯绳之于法，我该查的就肯定得查！”

    叶苍天撇了撇嘴，“那你停职一周，还查个屁啊！”

    “停职就停职，大不了我自己偷偷查！”

    许薇薇淡淡说了一句，然后拍了下叶苍天的腿，“把脚拿开，我拿东西！”

    叶苍天把脚挪开，却见许薇薇拿起那收纳箱，很快对方惊咦了一下，拧着眉头看着他，“你动过我东西？”

    “没有啊，我没动你的罩罩！”

    他话刚一说完，就恨不得给自己一个耳刮子。

    麻蛋！

    说漏嘴了！

    “叶苍天！”

    办公室中，传出许薇薇羞恼的怒吼声。

    ……

    而这时候！

    警局外面来了一辆国产越野车，车内下来了三男一女，径直朝警局走来。

    片刻之后，严局长接过其中一人递过来的证件，脸色微微一惊。

    “特别行动组？”

    如果说华夏有一个最神秘的部门，那么就属这特别行动组了。

    严局长不知道这个部门是干什么的，但他非常清楚，哪怕他这个级别的职位，在见到这个特别行动组的成员后，也得尽力配合对方的工作。

    “严局长，我们是来接手嫌疑人李小阳的！这是批文。”

    为首那人三十多岁，长得有些英俊，脸上的笑容很和煦，不过却沉稳老练，哪怕面对严局长，也是很平静。

    严局长接过批文，认真的看了一遍，便点头笑道：“这件事上面通知了，人我也已经带来了，这就可以转交给你们！”

    说完后，他又疑惑的补了一句，“不过，此人是国际顶尖杀手，手段不少，就你们四个人带他走吗？”

    不怪他这么问，毕竟就连他们警局，在押解李小阳时，都是荷枪实弹，并且安排了十几人押送。

    就担心这个家伙找机会逃走！

    那名男子笑着点头道：“没事，我们有办法的！”

    严局长也就没有再多说了，说白了只要人交出去，不管是跑了还是怎么了，都与他们警局无关了。

    几人来到大厅中，恰巧许薇薇和叶苍天也从办公室走出来。

    那三男一女四人中，其中一人站了出来，轻声喊了一句：“薇薇！”

    “杨大哥！”许薇薇看向杨立。

    杨立脸上露出笑容，似乎已经没有再生昨晚的气了，不过很快他就看到了许薇薇身后的叶苍天。

    脸上的笑容戛然而止，他皱着眉头道：“你怎么在这里？”

    叶苍天看见对方，脸都绿了，就是因为这个家伙，害得他昨天被唐欣婉误会，最后还被赶了出来。

    所以心里不爽的他，沉吟了一下，抬头乐道：“我女朋友在这里，我来这儿看看她，有什么问题吗？”

    杨立“……”

    许薇薇“……”

