    第2551章  要把店铺发扬光大   

    “这，但是要找谁去偷退婚书？”

    二夫人道。

    

    云飞燕冷冷地眯起眼睛，道：“娘，咱们可以出钱找一个江湖上的盗贼帮忙，只是偷一封退婚书而已，不难的。”

    

    “江湖上的人信得过吗？”

    二夫人道。

    

    云飞燕道：“只要钱到位，他就信得过。”

    

    说到这里，云飞燕挑眉，“娘，我正好认识一个叫飞天虎的盗贼，此人来无影、去无踪，在江湖上颇有名气。

    只要娘肯出钱，就一定没问题。”

    

    二夫人听到这话，惊异地盯着云飞燕，“飞燕，你竟然认识江湖上的盗贼？

    你是怎么认识的？”

    

    她真害怕女儿被那些人带坏。

    

    云飞燕眼神闪烁，“娘你放心，此人是个侠盗，他很讲义气，很靠谱的。”

    

    二夫人还是有些担心，“做完这件事后，你就和他断了联系吧！他始终是江湖上的人，你一个女儿家，千万不能结交这种人，免得有损你的名誉。”

    

    云飞燕心里虽然不愿意，表面上则道：“是，娘，女儿知道了！”

    

    就这样，二夫人母女三人商量好偷退婚书的计策，云飞燕拿到银子后，就赶紧去找飞天虎办事！   

    。

    

    自从赵王知道李天薇回来后，就一直想去找她。

    

    但他之前一直下不了决心，就没有行动。

    

    苏常笑生产后，他想起薇儿生孩子的那一幕，思念她的心愈发地浓烈，所以他又带着阿真来到璃王府门口，想见李天薇一面。

    

    这一次，他没有再爬璃王府的墙，因为他知道，就算他爬进去也没用，李天薇早就把他忘了！   

    但是他又很想她，便偷偷地躲在璃王府附近，希望能看到她。

    

    这一天，赵王又像往常一样躲在璃王府附近时，突然看到李天薇和云若月从璃王府走了出来。

    

    赵王激动道：“阿真，你快看，薇儿出来了！”

    

    “真的，太好了！王爷终于等到了王妃，王爷的辛苦没有白费！”

    阿真道。

    

    “你快看，她们坐马车走了！走，我们也跟去看看！”

    赵王道。

    

    说着，他就和阿真也坐上藏在巷子里的马车，叫车夫驾车朝璃王府的马车跟了上去。

    

    云若月和李天薇坐上马车后，云若月就吩咐车夫朝市集驶去，她们并没有发现赵王。

    

    很快，璃王府的马车在市集附近停了下来。

    

    马车一停，云若月就和李天薇下了马车，然后道：“薇儿，又要你陪我出来逛街，又得辛苦你了！”

    

    李天薇笑道：“哪里的话，我最喜欢和姐姐逛街了！姐姐今天想逛些什么？”

    

    云若月道：“我还想再开几家店，所以就出来看看，看有没有合适开店的商铺！”

    

    “姐姐，这次你想开什么店？”

    李天薇道。

    

    云若月想了想，露出一口白牙，兴奋道：“我想开几家连锁客栈，看人来人往，品百味人生。

    再开几家美食店，比如火锅店和粤菜馆等，等我把美食生意发扬光大，这样就可以赚更多的小钱钱。”

    

    “哈哈……”李天薇看到云若月这副小财迷的样子，忍不住笑道，“好，姐姐你加油，我支持你。”

    

    

    

