    第三百零四章 被吓到了   

    “你想学？”

    陈浩看了对方的脸色后，开口问道。

    

    “想是想，不过我想我是学不来了，我都一大把年纪了。”

    徐光荣如实的说道：“不过虽然如此，但我还是想知道，你这针灸为什么可以治疗好患者的精神问题，另外就是，这持续的时间是永久呢，还是只是暂时性的痊愈呢？”

    

    “我这一次的治疗，是彻底的治疗好，但是不是永久性的治疗痊愈，这就要看患者接下来的心态了，要是再遭遇以前的事情，或者以前更严重的事情，也许还会精神失常。”

    陈浩说道。

    

    徐光荣听了陈浩的话后，明白了他的意思。

    

    眼前是治疗痊愈了，但以后要是发生类似的事情，也许会再一次的精神失常，而没有发生的话，那么这患者自然就是一辈子正常了。

    

    “有没有副作用？”

    徐光荣看着陈浩，认真的问道。

    

    “当然不会有副作用了，要是有的话，那么我会在治疗之前，就跟患者提起，不会刻意的去隐瞒。”

    陈浩摇头道。

    

    徐光荣在听了这话后，心里也是松了一口气，在他的心里面，他还真的是担心，这一次的治疗会有很大的副作用。

    

    还好没有，而如此一来的话，那么他的这种治疗，对精神患者来说就是福音了。

    

    “陈医生，接下来我可不可以让我手头上的那些精神患者都来找你治疗呢？”

    徐光荣说道：“你的治疗效果这么的好，我想这些患者已经不需要我的治疗了，而是需要你的治疗。”

    

    “而且，我也会在接下来的时间，着重的向我的病人推荐你的治疗，让他们都去找你治疗。”

    

    对于他来说，治疗这些能够赚多少钱，只是一件小事而已，在他的心里，他最希望的就是看到这些精神患者的痊愈。

    

    因为，在他的心里，他认为像这样精神有问题的人，他们是非常可怜的一种人，所以，他的心里也一直都希望这些患者，能够回归到正常人的生活。

    

    虽然手，正常的生活里，会有很多的烦恼，但那是精彩生活的一部分，而如果成为了精神患者，那么他们的生活世界，就非常的单调。

    

    对于刚才徐光荣的话，陈浩在听了之后，看向对方的眼神也充满了尊敬，因为他完全的感受到了对方那心底深处，完全为患者着想的想法。

    

    如果，他不是为了这些患者着想的话，那么他就不会跟他说，会把他手上的病人都给他治疗了，因为这些病人对他来说，就是金钱。

    

    “没问题，你以后要是治疗没有把握的话，那么可以将病人推荐给我。”

    陈浩没有理由拒绝，直接答应了下来。

    

    徐光荣在见到陈浩答应下来后，脸上的笑容也是非常的灿烂：“那就这么说定了，我回头马上就去给我手下的所有患者打电话，让他们之后就不用再去我的诊所了，直接来你这里治疗就可以了。”

    

    “而我的手头上，就剩下那些需要心理辅导的人。”

    

    陈浩听了之后，也就点点头，并没有多说什么，虽然多了治疗一种病种的病人，对他来说会越来越忙，而且这些精神患者要治疗起来的话，对他的真气消耗非常大，可就算如此的话，他还是答应了下来。

    

    医者仁心，身为医生的他，也是恨不得将全世界的病情都给治疗好。

    

    “李远，张翠翠的身体和精神状态，都没有任何的问题，接下来她所说的话，可以作为呈堂证供了。”

    徐光荣对李远认真的说道。

    

    闻言，李远点点头，随后感谢了一句：“今天谢谢你了，让你跑了这么一趟。”

    

    “不用说谢谢，要说谢谢的话，那么也是我说才对，要不是你叫我来了这一趟，那我还真的不知道，陈医生的医术如此的强，连精神患者的病情，都能够治疗好。”

    

    徐光荣说完这话后，就没有再继续说下去的意思了：“我接下来还要赶着回去，把患者的资料都给准备好，同时打电话联系他们，让他们找陈医生的治疗，所以我就不继续待下去了。”

    

    “好，那你就先去忙。”

    李远点头道。

    

    在他的话音落下后，徐光荣就直接转身走了，而在他离开了之后，李远的目光放在了王达和龙三的身上。

    

    “刚才我和同事的对话，你们也听到了，张翠翠的病情被彻底的治疗好了，也就是说，她接下来所说的话，都是可以当作证据，不再是胡说八道了。”

    

    李远看着他们两人接着说道：“很可惜的是，你们两个人没了坦白从宽的机会了，因为你们自己刚才错过了。”

    

    “将他们两人都给我带回去。”

    李远对自己带来的同事吩咐道。

    

    这一次，他除了自己亲自来到这里之外，还带了两个同事，这两人在听了李远刚才的话后，也没有多说什么，直接朝着王达和龙三走了过去。

    

    “你们要做什么？

    我告诉你们，我和你们的局长是好朋友，你们要是敢对我动手的话，接下来你们一个个都要完蛋。”

    开口说话的是王达，这一刻他的脸色也没有太大的担心，因为他相信，李远在听了他的话后，肯定会乖乖的放人。

    

    “要不你给局长打个电话去，跟他说起这里发生的事情，看看他会不会帮你？”

    李远看着他，淡淡的问道。

    

    “你真的敢给我打这个电话吗？”

    王达看着他，说道：“该不会是故意在我的面前这么说吧，然后，我要是真的这么做的话，你一定会阻止我？”

    

    他实在是不相信，李远会让他去打这个电话，所以他认为对方这是在戏耍他。

    

    “我肯定不会阻止你，你要是敢给他打电话，而他又敢打电话的话，那么我也要让他跟着付出该付出的代价。”

    李远看着他，接着说道：“你要是不相信的话，尽管可以试一试。”

    

    王达在听了他的这话后，眼睛直勾勾的看着李远，他想要知道，对方刚才所说的话，到底是真的，还是说，故意那么一说的？

    

    然而，很可惜的是，他没有在陈浩的脸上看到任何的破绽出来。

    

    “王哥，不要被他给吓唬到，他刚才这么说，是故意的，就是为了让你不敢去打这个电话。”

    这个时候，龙三开口说道：“你要是真的不打电话了，那么就是真的中了对方的下怀了，所以你可不要上当啊。”

    

    闻言，李远没有说什么，就那么面带微笑的看着。

    

    他这样子就等于是在告诉对方，赶紧打电话。

    

    看到他的这个样子后，本来打算打电话的王达，一下子犹豫了起来，反倒是不敢打这个电话了。

    

    “王哥，他就是故意这么说的，你不能上当啊。”

    一旁的龙三在见到王达的样子后，哪里还会不知道，对方这是被李远刚才的话给吓到了，于是连忙说道。

    

    

