    “姐姐！你好厉害啊！可以教教我吗？”只等眼前浪潮最后消停，那皇朝小公主意犹未尽的转头。

    瞪着大大的眼睛，一脸期待的望着李沐然。

    “对啊！沐然！你好厉害啊！太美了！！”

    “呵呵，后生可畏，没想到沐然同学如此深藏不漏，柳院长，天一可出了个不得了的人才啊！”

    “看来这届大会，我们圣院要拱手让位了！”

    云老头苍老眸子回闪一阵阵精光。

    奉承柳如墨的同时，眼神投向眼前的李沐然。

    “呵呵，云长老谬赞了，沐然虽强，但与圣院的五大天才相比，也是一个天上一个地下。”

    .........

    现场围观者频频咋舌。

    角落里的孙长江。

    除了老脸一阵生疼之外，动作更是畏手畏脚。

    他怎么也不会想到，李沐然这个家伙，竟有如此高的驭兽造诣。

    这家伙，到底隐藏了多少实力？！

    ........

    观潮阁内，惊叹的声音接连响起。

    自然，是赞叹李沐然驭兽有方，乃大陆独一的天才！

    可再看后者，眼角的惊骇与小妮相比，也是只多不少。

    震撼，不仅仅是现场众人。

    也包括李沐然自己！

    没想到还未临高处，就能欣赏到如此仙境之景。

    更没想到是，身为这次事件的主角，自己，未有半点动作！

    回眸低头，看着张不凡闭眼的酣睡神色。

    这一切，都是因为怀中的这只小兽。

    “不凡，你身体里到底存在什么样的血脉......”

    ......

    鹿与鹤舞，添碧水潮壮阔之景！

    不过，那仿佛仙境的乍现，已经夹杂了一阵喧宾夺主的味道！

    景消融。

    孙羽硬着头皮挤出人群。

    强压着心中的愤恨，硬生生将一抹笑容挤在嘴角。

    “小公主，时间不早了，由我护送你回去吧。”

    挖坑埋自己，这个时间他还有什么脸面在此地纠缠下去。

    但话刚落下，等其再抬头。

    “哈！沐然姐姐，你就教教我嘛，求求你了。”

    此刻的夏沫，已经直接无视掉了孙羽。

    眨着宝石眸子一个劲儿的软磨硬泡。

    空气，此刻已如空气一般，傻愣愣的站在原地！

    只等李沐然如众心捧月般下了这观潮阁。

    阁楼之内。

    只剩孙长江与孙羽两人。

    无人的情况，老汉又恢复到了之前的忐忑，双肩颤抖，眼神躲闪。

    “儿啊，咱们这......”

    “妈的！”

    孙长江的询问声刚落。

    那孙羽就已经一拳重重的轰在石阶上！

    坚硬的大理石遍布蛛网裂痕！

    本就骇人的疤面因为眉目的扭曲，更显狰狞！

    煮熟的鸭子，到嘴边竟然飞了？？

    计划着今天晚上就拿下这傻白甜。

    可关键一环出了问题。

    显然，要想再推进，还要很长一段时间来铺垫！！

    铺垫？哪还有时间来铺垫！

    一周之后就是学院大比。

    镜像兽百分之九十九的血脉迫在眉睫。

    本打算以这皇朝凶兽的血脉作为最后一个药引。

    神不知鬼不觉。

    可当下的情况，显然已经来不及了。

    不！

    不行！

    没人能阻挡我！

    大比！我要拿下冠军！

    我要去中域！我要问鼎天淮之巅！！

    思绪到此，孙羽心中的怒火瞬间激荡！

    回眸又望孙长江，那狰狞的刀疤让孙长江这个经历风浪的老家伙都心中一震！

    再抬眼。

    后者目光已经望向洛水池潭另一方。

    那雾霾中忽隐忽现的山隘，让孙羽的后槽牙又一次紧合！

    “想办法进入黑渊岗！不惜一切代价！！”

    ........

    别墅内。

    辞别那死缠烂打的小公主。

    李沐然急忙将张不凡召唤而出。

    “不凡！你什么时候领悟的冰元素！还有一直都没问你，今天到底是怎么回事？”

    对于今日所现场景，李沐然可比围观者们还要震撼！

    三元素，火，雷，冰！

    驱鹤，唤鹿！

    与江面起舞！

    而且唤来的还是稀有的不能再稀有的凶兽！

    这一些列的操作，已经彻底超越了李沐然对张不凡的认知！

    惊喜，能有，但是每一次都来，即便是女帝，小心脏也吃不消。

    “啊~”

    “很难吗？”

    依旧形如往常，张不凡无精打采的看了看李沐然。

    “难！”

    当然难！世间绝无仅有好吧，活了两世，她还没见过像张不凡这么奇葩的兽。

    睡大觉，竟能睡出三种元素？

    这，上哪说理去？

    “咳咳，其实也还好，对了，今天看你的状态，那叫孙羽的，跟他不对付？”

    张不凡显然不想在这个话题上多做纠缠。

    岔开话题。

    果然。

    谈及这个话题，还在好奇张不凡的李沐然。

    眼神又一次变的冰冷了。

    凝神默默点额。

    孙羽，实力出众，天赋异禀，这她承认。

    尤其是他那只能让整个天淮星为之疯狂的凶兽！

    镜像兽！

    史诗级别！

    月圆之夜降生！仿佛天淮星上苍的馈赠！

    不属任何凶兽的行列。

    大陆出现的镜像兽每一只都有记载。

    都为一方巨擘！

    此兽。

    以各方血脉为引，融合其身！可调用多种血脉之力！来回切换！

    完成跨超大境界的战斗！

    而更加让人惊呼的是，这种血脉，竟然能够融合！

    着实恐怖！

    当然，有利自然会有弊。

    终究是借助外力，并非源于本体。

    融合他人的血脉仅仅只是消耗品。

    也因此，孙羽就需要定期为镜像兽寻找上乘的血脉之力！

    也是这般，上一世的李沐然，明确了孙羽陈江河，孙长江背后的在勾当！

    而比拟那死去的陈江河，这孙羽有过之而无不及。

    若没猜错的话。

    上一世小公主的死亡，与孙羽逃不脱干系！

    也是因为如此。

    后续东域皇朝与天一的关系，分崩离析。

    毕竟矛头指向之人是孙羽，这天一的副院长孙长江的亲儿子。

    但李沐然也仅仅只是猜测。

    毕竟前往了中域，东域的事儿，他多少没能顾上。

    只记得最后兽潮将东域踏平。

    闭关再出后的李沐然知晓此事。

    更是成为她的心头病！

    “老天能让我再生，这遗憾，我当要全部完成！事端若是孙羽挑起，那我....必定除了这后患！”

    想到这，李沐然的眼角闪过一丝与其气质不符的狠辣！

    优柔寡断，为大忌！

    摒弃，才能更快成长！！！

