    第1244章 给老子拜！   

    嗤啦！   

    

    齐青华一剑劈出，竟是一下子在楚天头顶上方的虚空中，当场划开了一道足有数十丈长的醒目裂缝！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天仰头看了一眼后，瞬间脸色一变，背后双翅急忙一扇！   

    

    轰隆隆！   

    

    然而，也就是在他震动双翅的一霎那，如同江河一般的黑色雷光，蓦然间从头顶的醒目裂缝中倒灌而下，一下子将他淹没在内！   

    

    唰！   

    

    虽然自身被淹没，但楚天依旧是冷哼一声，振动双翅，一闪之下，极速冲出了黑色雷光，脸上现出一丝的苍白。

    

    

    虽然同样是黑水玄雷，但此刻从虚空裂缝中倒灌而下的黑水玄雷，楚天感受到的威胁，明显是超过了之前的那些黑色雷光！   

    

    “斩！斩！斩！”

    

    

    数百丈之外，齐青华神色肃然，手持天雷剑，低声冷喝，冲准高速移动的楚天，连续狠辣劈出！   

    

    他每劈出一剑，虚空之中便是出现了一道数十丈长的醒目裂缝，大量的黑水玄雷疯狂无比地从裂缝中倒灌而下，欲要将楚天彻底淹没，当场化为灰烬！   

    

    唰唰唰！   

    

    万丈高空中，楚天化作一团耀目至极的彩色风暴，极速闪烁，来回移动，加速向着齐青华靠近，希望可以抓住机会，给对手造成重创！   

    

    可惜的是，伴随着齐青华手中天雷剑的疯狂劈出，虚空之中出现的裂缝越来越多，数之不尽的黑水玄雷几乎是快要淹没了楚天周边的所有区域，对他的行动造成了巨大的干扰！   

    

    “呼……”   

    

    数十里外，不久前还是忧心忡忡，担心楚天胜利，自己血本无归的那些武者，这一刻看到楚天渐渐落在下风之后，顿时都是长长松了一口气。

    

    

    楚天输了，他们能够小赚一笔，楚天若是赢了，他们全部赔光！   

    

    而押注楚天胜利的极少数武者，此刻几乎都是屏住呼吸，阴沉着脸，差点跪在地上，当场哭出来了。

    

    

    若是楚天赢了，他们绝对是爆赚一笔，实现一夜暴富！   

    

    但如果楚天输了，他们不仅本金完全失去，甚至还要倒欠那些黑心商会一大笔钱，甚至一辈子也别想再翻身，终生成为那些黑心商会的奴隶，每日辛苦劳作，偿还债务！   

    

    短短几息的时间，数十道的醒目裂缝横挂长空，数之不尽的黑水玄雷从这些裂缝之中疯狂倒灌，淹没虚空，互相连在一起，几乎是形成了一大片的黑色雷海！   

    

    黑色雷海中心的一片空白位置，楚天化作的彩色风暴，极速闪烁，左冲右突，想要破局，却始终被四周冲出的大量漆黑雷光干扰阻挡！   

    

    “小子，是时候不惜代价，果断强势反击了，否则的话，一旦虚空雷海将你彻底淹没，很可能你连反击的机会都将完全失去！”

    

    

    看到楚天此刻显露出的狼狈景象后，大衍天船上的徐院长，面露一丝的凝重，口中传出喃喃低语。

    

    

    旁边的叶宁天尊，则是背负双手，一动不动，神色平静，注视着万丈高空，眸光微闪，不知在想些什么。

    

    

    紫禁峰顶，越来越多的黑水玄雷从天而降，组成了大片的浩瀚黑色雷海，剧烈沸腾，几乎是完全将楚天困在了中间！   

    

    “唉……虽然楚天开始时表现十分惊艳，一度压制了齐青华，但齐青华毕竟是成名多年的老牌绝世妖孽，一旦全力出手，楚天再无任何的翻身机会！”

    

    

    现场的一位上了年纪的白发尊者，看到楚天此时露出的窘迫之状后，顿时发出一声无奈叹息。

    

    

    “吼……人杀，反覆！通通给老子滚回去！”

    

    

    然而，他刚刚发出这声叹息，一声惊天狂吼蓦然间从万丈高空中传来！   

    

    此时此刻，楚天满头发丝，极速飞舞，根根如电，浑身紧绷，仰天狂吼的同时，右手握着的初天刀猛地向前一刀劈出！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，方圆十几里内，天地巨震，紧接着天空和大地瞬间诡异掉转，天空在下，大地在上！   

    

    不仅仅如此，原本是从数十道醒目裂缝中狂灌而下的海量黑水玄雷，竟是开始一下子倒着重新飞回到了裂缝之中！   

    

    黑水玄雷倒着重新飞回裂缝的同时，楚天四周的漆黑雷海，面积不断地快速缩小！   

    

    “嘶……太惊人了，太惊人了，天地逆转，江河倒灌，一切完全反过来了！”

    

    

    “这就是千年前戮圣留下的绝学么，果然是不同凡响！”

    

    

    “楚天还没有输，双方都还有压箱底的手段没有释放，这场生死决战，现在谈论最终谁输谁赢，还为时尚早！”

    

    

    一瞬间，现场的不少人都是猛地瞪大了眼睛，倒吸一口凉气的同时，心脏开始剧烈跳动。

    

    

    “果然是千年前戮圣的手段，只是不知道他到底获得了戮圣多少的传承……”   

    

    大衍天船上，叶宁天尊双目微眯，低声呢喃，眼缝之中瞬间闪过一丝的精芒。

    

    

    旁边的徐院长听到叶宁天尊口中的呢喃后，心中不禁暗笑。

    

    

    对方绝对想象不到，楚天不是获得了戮圣的多少传承，而是直接将戮圣在北冥极光湖的老巢一口气端了，全部据为己有！   

    

    “小子，休要张狂，看我……”   

    

    万丈高空中，眼见天地倒转，雷海倒流，齐青华面容骤变，冷哼一声，刚要出手，突然间脸色一变！   

    

    “百国香火，现！”

    

    

    就在这时，楚天背后彩色双翅猛地一个震动，瞬间冲出了黑色雷海的重重围困，他面容肃然，张口低吼，同时袖袍猛地一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，整个虚空再度狂震，长风呼啸，不绝如缕，大片大片的模糊身影，极速出现，以一种超出想象的恐怖速度，瞬间向着无尽遥远的天边一路蔓延而去！   

    

    数十里之外的诸多武者，此刻都是仰头，双目圆睁，一脸震撼地望着霸占整个天空的无数模糊身影，大脑几乎一片的空白！   

    

    “不好！”

    

    

    无尽模糊身影出现，霸占长空的一瞬间，齐青华当场脸色大变，急忙双手掐诀，同时低吼一声，张开嘴巴，狠狠地一吸！   

    

    “给老子拜！”

    

    

    然而，也就是在他开始行动的一霎那，一声怒喝蓦然间从楚天的口中传出！   

    

    轰！   

    

    顷刻之间，无垠长空中站立的无尽模糊身影，冲准齐青华，齐齐抱拳，躬身一拜，滔天狂风瞬间席卷而起，呼啸而来！   

    

