    就在林立返回大本营述职的同时，赤县城驻点的主任施泽鸿则急匆匆的找到了魏凡。

    二者很快在魏府的会客室内碰了头。

    魏凡这位在小莲子山战役中以单手提持加特林而在营地中名声鹤起的大汉，回到赤县城后又摇身一变，恢复了儒雅随和的族长画风。

    看起来一切如常——起码表面上如此。

    至于其偷偷找到林子明、提出用自己积攒多年的私房钱打造一把加特林法器的事，便暂时不足为外人道也。

    二者碰面后先是一番客套，随后施泽鸿提出了自己此番前来的目的：

    “魏族长，是时候开展一次人口普查了。”

    魏凡闻言，脸上不由冒出一脸茫然：

    “什么人口普查？”

    施泽鸿笑了笑，对他解释道：

    “魏族长，目前距离商贸团回归已经过去了十多日，我们派出去的汽车连又陆续带回了一批流民。

    目前赤县城内除了我方人员外，共有原生居民与兽潮前逃入城中的流民一万四千多人，兽潮后收纳的流民三万七千余人。

    总数共计五万一千多人。

    当然了，这只是大体的人口数，其中很多流民的个人信息还非常不详实。

    如今差不多到了建设新村子的时间，因此人口普查这一环节是非常有必要的。”

    正如施泽鸿所说。

    此时距离兔子们的流民收纳计划开展已经过去了接近一个月。

    林子明等人刚回归营地那会儿赤县城的总人口是三万出头，如今十多天多去，兔子们收纳的流民又多了不少。

    毕竟按照兔子们的估计，三百公里范围之内流民的数量很可能在二十万以上。

    基本上直升机每出去一趟都能有收获。

    随着前几日一批五千多人的超大型流民群被收拢，整个赤县城的总人口已经突破了五万。

    这已经是个标准的具备自我供给能力的小县城的人口基数了。

    就是属于那种只要调控力度合适，就有可能自给自足的城池雏形。

    加之如今赤县城方圆一百五十公里内虽然还有一些流民未被收拢，但这部分流民基本上都是三十人以内的规模，鲜少有百人以上的中大型流民聚集群。

    也就是说不存在那种具备相对宗族血脉关系、或者复杂人际关系的大型团体。

    这便代表着‘村落’这种聚集形势已经到了合适的规划时间。

    或许有人会觉得奇怪，为什么村落划分要考虑到未收拢的流民规模这种事情呢？

    其实这并不难理解。

    往年动荡不安的时期兔子们管不着也没能力去管。

    但如今兔子们来到了赤县城，那么划分村落时就肯定要以‘稳定’二字为核心发展观。

    而流民组成的村落想要稳定，除了安全保障以外，血脉关系以及人际关系同样必须要二者选其一。

    也就是熟人优先分到一处村落，邻居是熟人，那么多少也能放宽一些心嘛。

    兔子们很早以前的生产队就是这种情形：

    湘南的去刘家沟、东北的去高家寨、闽省的去马家屯子同时不能离粤省人的聚集地太近被吃掉......

    这也就是常说的乡党概念。

    若是在周围还存在大型流民群体未收拢的时候建设村落，那么就很可能发生某种情况：

    某个A村落由一批血脉宗亲与一半的外来流民混搭而成，并且规划好了区域与田地。

    结果村落落成的第二天忽然发现，另一批新收拢来的几百个流民是和A村落同出一脉的宗族乡亲。

    这种情况下你让新来的那批人插进去也不是，不插进去也不是。

    插进去的话原先的村委建制要重选不说，地还未必有呢。

    毕竟大莫界的土地和本土不一样，很多区域是缺乏肥力的。

    但不插进去也说不过去，宗亲团结这是一类基本诉求，尤其是在大莫界的环境里尤为明显。

    因此村落建设肯定是要在收拢流民以后才能做的事。

    就像现在这样，大规模流民都被收拢完毕，那么偶尔再来的十几二十人纵使有血脉联系，安置起来也要容易的多。

    至于建设村落的原因就更简单了——不种地城里人吃什么？

    赤县城想要形成一个闭环的自我供给的闭环链，那么就必须要具备足够的粮食产量。

    否则只依靠兔子们供给粮食的赤县城，那还叫自给自足？

    而既然要建设新村子，人口普查就是必不可少的环节。

    虽然兔子们先前在收纳流民的时候就简单统计过人口数量。

    但这种救灾性质的人口统计实在太容易出现漏洞了，也太不固定了。

    毕竟兔子们搞的又不是军营制，各种安全监管有是有，但人口流动性同样不低。

    “魏族长，营地方面的意见是这次的人口普查由我方牵头，预计将在两天的时间内统计完毕。”

    施泽鸿将整个方案与魏凡说了一遍，见魏凡没有意见后，继续问道：

    “魏族长，至于村落的位置你们有预想的方案吗？我记得按照大莫界的习俗，这应该是挺早就要准备好的事项吧？”

    “村落的位置？”

    魏凡闻言也不知想到了什么，表情微微一滞，有些尴尬的摇着头：

    “额，施主任...这个暂时还没有。”

    作为赤县城的领属家族，魏府本应提前做好村落的划分计划，这在往年也是标准的流程之一。

    或者说是大莫界所有城池的标准流程之一。

    没有附属村落提供的粮食，城内的各种生产也都无法进行。

    毕竟大莫界可没有地球那种一体化的便利，城池的主要粮食收入还是要依靠附属村落的产出。

    顶多就是有些城池通过秘法催生出的粮食数量较多，有些时候会通过商业渠道做些贸易而已。

    因此正常情况下来说，绝大多数城池对于附属村落还是非常重视的。

    往年的赤县城同样如此。

    奈何如今随着兔子们的出现，令整个魏府发现了一根大粗腿。

    如果说大莫界是个太平盛世，修行者们都是人上人，那么魏府的态度还未必好说。

    但此时的大莫界隔几年就会来一波兽潮，物质和精神生活也就那样。

    加之魏思明与程世清等人遗留的深刻祖训，使得魏府以及赤县城其他几个穿越者家族飞快的就抱上了这根大粗腿。

    君不见魏府的蒙学已经开始教唱起了《我和我的祖国》？

    所以在这种一切有大佬带飞的情况下，魏府躺赢的愣是忘了自己该做的事儿。

    好在兔子们对此早有准备，只见施泽鸿从身上取出了一份地图。

    “这是赤县城周边八公里...还是说里吧，十六里范围内的地图，不过只有东南西三个方位，毕竟营地在北边嘛。”

    施泽鸿简单的介绍了一遍地图的情况，随后指着其中几个篮圈勾画起来的位置道：

    “这里、那里....还有这里，以上六个区域便是我们划分好的村落预设点。

    经过我们地理小组和化学小组的分析，这些预设点内的土地基本上都没有被吸食过地气，土壤肥力极强。

    并且它们与赤县城的距离都在十里之内，等今后咱们修好路，载具进一步发展起来，哪怕是带着粮食都很轻松能在城池与村落间往返。”

    魏凡仔细的看了眼地图，随后又询问了几个问题。

    最后与施泽鸿约定了一个时间，准备亲自前往实地考察一番。

    而就在双方分别后的次日，建村与人口普查的消息同时对外开始了公示......

