    到了武馆，王山浩还在想秋笙的事。

    交谈过程中，那个少年从头到尾都很平静，并且敏锐的把握住了情形，省了他很大的功夫。

    这是一个聪明人，出去讨债的时候，王山浩很喜欢遇到聪明人，他们知道分寸，基本不会给自己添麻烦。

    但是那个名叫秋笙的少年，不只是欠债者，说不定还是仇家。

    “你盯着他，顺便查查他爹死后他的反应。”王山浩对师弟说。

    “啊？你不是说他是个聪明人的吗？看样子他都同意了啊。”师弟也是讨债的老手，有些经验，不明白为什么多此一举。

    “聪明人的话都是信不得的。”王山浩点上一支烟，“你是不是忘了他爹是为什么死的？”

    师弟猛地睁大了眼睛。

    他都忘了那个男人的事情。那个男人虽说是自杀，但用脚想也知道，和他们缺不了干系。

    他埋怨：“那家伙的承受能力也太弱了，我们都没做什么呢！”

    明明他们还没上门催债，男人就怕得上了天台。

    王山浩没有接话，他参加了一周前的葬礼，欠债的事情是他让小弟去告诉秋笙的，并且暗中观察了秋笙一会儿。

    秋笙没有表现得很悲伤，不过聪明人都会隐藏自己的情绪，不能光从表面看。

    还好，对方不是孤家寡人，还有一个妹妹。

    “那我们不能让那个秋笙接近大小姐啊，万一他做出什么事情来，我们可就惨了！”师弟着急的说。

    “不要用那个外号，你想挨棍子吗？”

    训斥了师弟，王山浩吸一口烟，皱着眉头：“那大小姐可体会不到什么父子感情，这么和她说肯定说不明白。”

    “你自己不还是在用那个外号。”师弟小声嘀咕。

    “你说什么？”

    “我说，组长她不会听解释。”

    “所以让你去查一查，如果他和他爹的感情不深，加上他妹妹还在，不会出事的。快去吧，带上两个人。”

    挥手让师弟出去办事，王山浩往组长的练功室走。

    那大小姐照例不在，他拨通手机，听到对面传来嬉闹的声音，粗略估计有三个男人。

    “什么事？”带着媚态的声音响起。

    “他想要见你一面，大概是同意了。”王山浩的语气不算客气。

    对面沉默了一阵，说：“哦，他啊。明天中午吧，你来安排地方。”

    挂断手机，王山浩吸完最后一口烟，将烟蒂按灭在烟灰缸里。

    他想，那个蠢女人居然已经忘了秋笙的事情。两个月前，她是兴致来了，根本没有丝毫考虑的做了吩咐，自己却要为了她的一时兴起而奔波。

    要是秋笙能让那个蠢女人吃点儿苦头倒是挺好，可惜这不可能。

    回到自己的练功室，他打开里间书房的抽屉，翻了翻日程本，明天中午他要去和苏家武馆的人见面，正好把地点定在同一处饭店。

    这个见面时间有些急了，只能做粗略的调查。不过对方的经历普通，让大小姐带个保镖就好。

    仔细琢磨了一阵，确定没有问题后，王山浩打电话给了秋笙。

    “明天十一点，安云饭店见面，会有人去接你的。”

    记下男人说的话，秋笙收起了手机。

    “是谁啊？”舞草将最后一道菜端上来，好奇的问。

    “提亲的。”秋笙拿起筷子，扫了一圈饭桌。

    一道西红柿蛋汤，一道小炒肉，一道土豆丝。这是秋家的日常配菜，由厨师长秋舞草精心烹饪。

    秋笙回想两年前，舞草的厨艺还在黑暗料理的边缘试探，现在却已经色香味俱全了，心中感叹。

    这个妹妹越来越贤惠了。

    舞草坐在秋笙对面：“和初中生提亲是要被抓起来判刑的！”

    女孩产生了误会，秋笙说的被提亲的人是他自己。

    没做解释，秋笙快速吃着饭，同时脑海中回想安云饭店的信息。

    舞草嫌筷子夹得太慢，用汤勺从西红柿蛋汤里舀了一大块蛋，放进碗里。

    她观察得不仔细，蛋下面藏了一块西红柿。

    偷偷看一眼秋笙，女孩快速夹起西红柿，丢回汤碗里。

    秋笙扭头看她。

    心虚的移开视线，舞草扯开话题：“爸爸最近去哪了？”

    秋笙挑一口饭，问：“怎么突然问他了？”

    “他最近好像回来了一次。”舞草将筷子伸向小炒肉，小心的避开青椒。

    她的注意力更多的放在晚饭上，不像是在旁敲侧击，秋笙放心了些。

    女孩继续说：“我今天找书的时候，发现我的抽屉里多了一叠钱，上个月我打开那个抽屉还没有。”

    家里有两个房间，舞草还小的时候，兄妹两人住一间。到了舞草四年级的时候，那个男人花了一下午，把自己的房间刷成粉色，给了女儿。

    男人基本不在家过夜，偶尔过夜，会让秋笙在舞草房间打地铺。

    男人并不是不关心秋笙和舞草，只是他更关心酒和女人。

    驱散脑中的回忆，秋笙专心想舞草说的事。

    这个月突然多出来的钱吗？是在跳楼前留下的？

    放下碗，他到自己房间找了找。他没找到钱，只在书架上找到了一张字条：

    【照顾好妹妹】

    那个家伙，是以为他死掉了欠债就能一笔勾销了吗？

    不和自己说，是决定了以死抹债，如果说了再死，会让自己产生愧疚？

    如果放贷方不是东山武馆的话，男人的计划说不定会成功。房子是爷爷留下的，挂在秋笙名下，有这套房子，兄妹俩的生活很有着保障。

    为了让男人放心借贷，那个女人的手下估计隐瞒了身份，向大武馆借贷可是需要不小的觉悟。

    坐回餐桌上，秋笙无法装作平静，不用去照镜子，他知道自己的脸很阴沉。

    “怎么了？”舞草察觉到了气氛的不寻常。

    “等事情结束了再和你说。”秋笙回答。

    “爸爸又被女人骗了？被别人老公打住院了？把别人老婆的肚子搞大了？和有夫之妇私奔了？”

    舞草列举她能想到的，最糟糕的场面，以她小小的年纪，还想不到那样的事。

    “你懂得倒是挺多。”秋笙用筷子的另一头戳一下女孩的脑壳，没有回答她的猜测。

    “我已经是个大人了！”舞草昂着头。

    “是是是。”

    吃完晚饭，秋笙回到自己房间，他打开电脑，点进浏览器。

    东山武馆的组长啊。

    最好在见面之前就解决这件事。

    在搜索栏输入安云饭店，秋笙按下回车键。

