    因铸剑山庄太大，建屋又需赶工，之前工匠们清理的，便只是建房所需的那块地儿。在原址建起五间大屋后，不用再急的中年男人又受命雇了些闲民过来，专门清理新房周围的碎石乱瓦。

    金暮黎除了一身黑衣、遮头遮面地在那些被警告要保密的工匠们面前现了一回身，始终没有真正人前露脸。

    毕竟是个“正在闭关”的人，夜月阁的中高层基本都知道这件事，对外口径已保持一致，若突然被发现人在铸剑山庄，且是被米孤遥的人发现，可不大好。

    所以一力负责建造房屋之事的，都是之前潜伏在曹家的暗桩，盛晚泽。

    一个被很少人认识，连夜月阁阁主都不知道是谁的人，最适合办理此事。

    易融欢盯着那沉稳寡言的中年男人瞧了许久，最后还是忍不住问道：“这人……到底是谁啊？”

    金暮黎亦看向那指挥若定的背影，淡淡道：“新山庄的管家。”

    易融欢差点跳了起来：“管家？我～～”

    话未说完，便在金暮黎的一瞥目光下蔫掉，放低了声音，“我就是觉得我对这个人一点都不了解，怎么能直接当管家呢？管家权力很大的，好歹也应该让我同意一下吧？不然以后～～”

    “融欢哥哥，”易锦扯了扯他的衣袖，“新山庄是姐姐的山庄，新管家是姐姐的管家。”

    “……”易融欢瞅着不争气的东西，脸色多彩，半晌才面带微恼，“我知道！”

    他低哼一声，“我的意思是，她现在不方便出面，而这新建的简易山庄究竟会纸包不住火，瞒不了几日。待武盟的人一过来，还得我与他们周旋，若弄个不认识的管家，互相很难配合好。”

    易锦觉得他说得也有道理。

    金暮黎却看也不看二人：“所以才让你站在这里观察，过会儿自己上去和他说说话，互相做个基本了解，知道武盟来人时，该如何配合对方。”

    易融欢指了指自己鼻子：“我……”

    后面的话自动吞了下去。

    算了，主动找他说话就主动找他说话吧；他配合自己、自己也得配合他，那就配合吧。

    谁让现在的庄子是金暮黎的呢。

    谁让自己现在要依靠她活命呢。

    “我这就过去找他交流交流，”他立即改口，脸上带笑，“这几日，他也辛苦了。”

    “去把脸洗干净，让他们知道出钱雇请他们的，是铸剑山庄大公子，”金暮黎转身朝林深处走去，“全部清理干净后，自己出面购置床帐家具，请佣买仆，让更多人知道易家还有后人，并未死绝。”

    最后一句算是极不好听，易融欢却乐了：“好咧！”

    成功玩了一手瞒天过海，终于可以扬眉吐气了。

    初时仅慈悲教知道杀漏两人，后来武盟又无意中得知此事，上门找他们。

    躲躲藏藏周旋数日，如今总算是可以抛头露面、让所有人都知道他易家大公子还活着了。

    不仅活着，还重建了自己的家，不需要任何人的“好心帮助”。

    打各种如意算盘、抱各种歪心思的，都可以圆溜溜滚开了。

    不管产权地契在谁手里，起码目前他又能做回易家大公子，可以继续过那有人伺候日常起居的生活了。

    不用再狼狈奔逃，不用再四处讨好，不用再寄人篱下。

    除了金暮黎，不用再看弋菱歌他们那些人的脸色。

    想想都舒心。

    金暮黎瞅他乐滋滋地走向新屋，脚步轻快，心里暗自摇头，冷哼：这家伙也不想想我为什么只推他出去。

    转头看了看易锦。

    易锦立即回望：“姐姐。”

    金暮黎看着这张黑炭般的脸，有点想笑。

    黑炭将清秀全部掩盖也就罢了，偏又使两颗眼珠显得更加灵动。

    灵动之中，还闪着不一样的情意。

    这样的眼睛，让她不由自主地抬起手。

    易锦不仅被她用专注的目光凝视，其手指还摸向他的脸，不由心跳如鼓，羞得想闭眼，却又舍不得，最后反而因太过紧张，表情变成直愣愣地望着。

    中指和无名指指背快要触到他的脸庞时，金暮黎陡然停住，瞄眼他羞红的耳朵，再回看被锅底灰盖得看不出一丝红晕的黑猫脸，更想笑。

    “走吧，”她使劲憋住，手腕往下一个翻转，牵住他的手，“你也洗洗。”

    易锦这才想起自己脸上全是脏灰，心里不由有些懊恼：若刚才脸颊干净，她一定会亲我的吧？

    到了后山溪泉旁，易锦噌噌跑过去一通好洗，脸都被他自己搓红了，看得金暮黎很不解，不知他干嘛那么用力。

    想到用力二字，心脏“突”地急跳一下，脑中闪过诸多少儿不宜画面。

    恰好易锦洗完脸胡乱擦擦干，便跑到她面前，望着她。

    “干、干什么？”金暮黎色心正起，人就来了，竟难得结巴了一下。

    易锦的眼睛顿时又大又亮，格外稀奇的同时，胆子也秒肥，主动拉起金暮黎的手，摸他的脸：“姐姐……”

    那意思仿佛在说，我洗干净了，你摸我吧。

    金暮黎：“……”

    情不自禁的摸，跟被人强拽着摸，那感觉是完全不一样的好么。

    尤其是脸上水潮潮、湿漉漉，体验不出光滑手感的时候。

    可当她要抽回手的时候，易锦却突然放开，又在她始料不及时，一把抱住她，唇也贴到她唇上。

    贴唇就贴唇吧，关键是他那双眼睛还大睁着。

    金暮黎：“……”

    想亲你就亲，别盯着行不行？

    你这样，我就算想亲你，也啃不下去啊。

    “闭上眼！”她低声命令。

    易锦慌忙闭上。

    吓着了似的，睫毛轻颤。

    颤得金暮黎心里犹如轻羽拂过，痒痒的，两手再也控制不住，一只揽住他的腰，一只扣住他的后脑，吮吻他的唇。

    易锦原是主动，此刻一被反攻，反因缺乏经验而不知所措了起来。

    少年心跳失了频率，脸颊也飘满红晕，唯独人在傻傻愣愣，不晓得互动。

    金暮黎爱极真正处子的这种单纯模样，立即撬他皓齿，深入其口，在追引挑逗中与他唇齿纠缠，呼吸渐渐急促。

    少年终于学会如何回应，只是动作依旧青涩笨拙，使金暮黎欲火高涨后，又人为强压，如此反反复复数次，最后魔爪终从后腰移向他的臀部。

    来到异界后，因为忙着适应，忙着变强，她一直没开荤。

    当然，除了忙以外，也还有其它原因，比如洁癖。

    她知道自己渣，却还是和前世一样：身体被别人碰过的男生，她没兴趣。

    她渣，但她渣得有底线，有水准：只要准备进入少爷行当的少年的第一次。

    虽然无论哪个世界，男人都没有贞操感，即便玩了良家少年，人家也不会找她负责任，但总归还是避开的好～～万一遇到个较真不放、揪着不让走的呢？岂不是掉进泥坑、想拔都拔不出腿？

    异界青楼有女子出阁，倌馆楼有男子出阁，拍卖的都是初夜，她若想干什么，完全可以照搬前世。

    但她没有。

    一则，对色字起了戒心。

    二则，异界青楼倌馆的名妓或清倌虽然卖艺不卖身，但陪酒或弹曲唱赋时，也难免被人动手动脚，搂搂抱抱。

    哪有易锦这样的单纯少年干净。

    易锦是真真正正的干净。

    不像那些人，除了不陪床，应受的专业训练，一样不落，言行举止再如何表现自然，骨子里也带着刻意。

    刻意勾引。

    不准痕迹的刻意勾引。

    她不愿要。

    憋着也不要。

    可若不要，还真就只能憋着。

    除非找个正儿八经的干净男子。

    但还是那句话：怕遇到一根筋的。

    认识她、知道她臭名声的，自然是避之不及，巴不得她干完好事儿就滚蛋，可若看上她、非跟她死磕死耗呢？

    她一直克制着不碰易锦，原因就在这儿。可屡次被撩拨，终要忍不住了。

    尤其是身体触到某个地方立起一根坚硬的小钢杵时。

    呼吸陡然变粗变重，手也不由自主地游移过去。

    却在这时，少年忽然涨红着脸退出亲吻，微微佝偻着腰，面露一丝痛苦之色道：“姐姐，我好难受！”

    金暮黎快要燃烧的体火顿时被浇灭大半，扶着他道：“怎么了？哪里难受？”

    易锦的手犹犹豫豫，想捂某处，又不敢，就像尿急却找不到厕所的孩子。

    金暮黎探手摸他腹部：“肚子疼？”

    “不是，姐姐，”易锦抓住她的手往下挪，皱着脸鼻子眉道，“是这里难受！”

    金暮黎刚才明明都要摸过去了，此刻被他牵引着放上去，反倒像被开水烫到似的，即使隔着衣衫，也一触便弹开。

    易锦，你是故意的吧？

    可看看他的表情，想想他的青涩与笨拙，金暮黎叹了口气，将人抱起。

    才起的激烈情绪被打断，即便再继续，也没了那个味儿。

    易锦还是第一次被喜欢的人这样打横抱着，虽然有点别扭，心里却欢喜得紧，顾不得害臊不害臊，伸臂就想搂住她脖子，连某处的胀硬都忘了。

    不料，脖颈还没搂上，人便被扔进凉凉溪水里：“这个能治你的难受。”

