    变回人形，回到族内，迎接太的是族人炙热的目光。

    他们知道，狐族失去的荣光回来了，自从族里的大妖怪死了之后，狐族别提有多惨了。

    强者都死了，只剩下老弱病残，甚至一度被人欺负到家里来，可以说是朝不保夕，差点就灭族了。

    “没什么事的话，就都散了吧！”

    “是，族长！”

    在众人散去后，健太走上前来。

    “族长！”

    “什么事？”

    “那个，您以前吩咐我们照顾的那对母子，最近好像出事了！”

    太皱了皱眉头，眼里闪过一丝冷光。藏王山是在狐族的管辖范围之内，难道还有其他妖怪敢冒犯？看来是以前杀的少，给附近的造成了好欺负的错觉了！

    “看来，有必要把这附近的妖怪都清理一遍了。”

    “妖怪？”健太楞了一下，然后恍然醒悟。

    “不是不是，族长你误会了，不是其他妖怪，是那个女人生病了。”

    “生病？”

    “生病就去看医生啊？”

    太都无语了，连这个都要找我，这些手下是干什么吃的？以后母猪产崽是不是也要找我去接生啊？

    “给她找过了，我专门去城市找的医生，可是吃了药还是没好，现在身体越来越差了，好像已经快不行了！”

    “额！”

    话说，她死了，刀刀斋会不会说我没照顾好，把责任推到我身上？又或者说，我目的已经达到了，她自己生病死了，应该与我无关吧？

    “咳咳！算了，我去看看吧！”

    刚想起步，太突然又懒癌发作了，那女人我没什么兴趣啊！我可不想看他们哭哭啼啼的，麻烦死了！最重要的是，太可不想被人当面感谢，这会让他的尴尬症发作的。

    太最受不了这种场面，他宁愿别人当面骂他，因为他可以现场打回去。可是当面感谢他，让他尴尬症发作，他想打都下不去手。

    “算了算了，健太，你替我去吧！把这个草药给那个女人吃。”

    说完，太从小世界里拿出了，那个号称可以治百病的香草，递给健太。

    这玩意当初是为了父母的健康，以防万一，跟灵木族的人交换的，结果父母没用到，现在却给一个外人用了。

    不过这也没什么，这东西现在小世界里长了一大堆，拿给十六夜吃，正好可以尝试一下，这玩意是不是真有传说中的那么厉害。

    “好的，族长！”

    健太接过香草，脚踩月步，踏空而且去。

    这几年，随着血鳞果的成熟，再加上太随身携带那个红色的珠子，导致居住的地方，灵气增长了很多，族里的人实力都增长了一大截。

    特别是小狐狸，因为一直被太当宠物抱着睡，靠得最近，虽然一直偷懒不修炼，但是实力方面也已经快要突破到中级妖怪了。这速度绝对算是很快了，如果没有那个珠子的帮助，以它那疲懒的性子，没有个一百年，是不可能突破的。

    血鳞果成熟之后，太就迫不及待的品尝了，果不其然的，对已经到达高级妖怪的他，作用已经不大了，只增强了一点点。

    不过，这玩意不知道是不是吸收的血是妖血，还是说因为世界不同的原因，好像有点变异了，吃了之后，太发现自己的血脉好像被提纯了一些，额头上的第三只眼睛被强化了一波，天赋妖术变强了。

    那个天赋妖术，太其实一直都看不上的，卵用都没有。被强化之后，感觉马马虎虎，可以玩玩看。

