    此刻，李哲服下血丸之后，便是缓缓从那洗魔池之中站起了身形。

    同时手中光芒一闪，噬法灵剑已是被他给拿到了手中。

    噬法灵剑入手的瞬间，李哲便是毫不犹豫的灵力催动，直接想着前方一剑刺出！

    刹时间，一道汹涌的血色剑光直接是从剑身之中径直飞出！

    与此同时，李哲手持噬法灵剑，轻挽了一道剑花，再度向着侧方一剑斩出。

    两剑挥出，此刻的李哲只感觉自己体内的那杀伐道气已是再度开始了蠢蠢欲动！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，直接是将剑收起，再度盘膝坐在了这洗魔池之中。

    他要进行这第二次的压制了，这一次，事关成败，事关李哲的生死！

    只是李哲已是再没有了任何的手段，唯有拼死一搏了。

    此刻，他缓缓闭上了双眼，全身神识全数涌出，压在了自己的丹田之中。

    与此同时，李哲的那仙婴也是缓缓睁开双眼，仙婴之上残存的那阴阳气也是这个时候释放而出，竭力帮助着李哲压制那杀伐道气！

    时间缓缓流逝着，最初时那杀伐道气在李哲这等竭力压制之下，确实是被压制了一段时间。

    只是两日过后，那杀伐道气终于还是强顶着李哲的神识压制，开始从丹田处缓缓向着四周经脉扩散了开来。

    这种扩散完全不是李哲能够压制住的，李哲只能够用自身神识来勉强限制住这杀伐道气的扩散速度。

    杀意，一种前所未有的，恨不得将眼前所见的一切都铲除得灰飞烟灭的那种浓重的杀意，此刻伴随着杀伐道气的扩散，开始逐渐在李哲的心头酝酿。

    李哲很清楚这一切都是因那杀伐道气而起，只是自身却是极难去抗拒这等杀意。

    好在有着那洗魔池的帮助，李哲倒是不至于就此沦陷，只是那等清醒的意识，伴随着这杀伐道气的逐步扩散，也是开始逐渐陷入了混沌之中。

    时而清明，时而昏沉，这是李哲现如今最为真实的感受。

    他能够明显的感觉到，自己第二次对抗这杀伐道气，反而是变得比第一次更为艰难了起来。

    这种感觉，便是如同那杀伐道气已是知晓了李哲对抗它的方式一般，换了一种方式侵蚀李哲的神识。

    时间缓缓流逝着，那杀伐道气终究是冲破了李哲的神识灵力限制，突破了其身躯，涌动向了李哲的四肢百骸！

    刹时间，那汹涌的杀意瞬间涌上了李哲的识海，若是换在正常情况，此刻的李哲就已是会彻底被那杀意侵蚀了。

    不过现在却是还能勉强顶得住，神识也是一如第一次一般，缓缓的凝聚，然后推动着那杀伐道气回到自己的丹田之中。

    饶是这杀伐道气如何变幻，李哲的神识终究是已是开始熟悉了这杀伐道气了，如今全力推动之下，倒是能够一丁点一丁点的将那杀伐道气推回去。

    这一次，仅是花费了约莫两个时辰的时间，李哲便已是将杀伐道气给全数推出了自己的四肢经脉之中。

    只是有了上一次的经历，李哲清晰的知晓，这杀伐道气还会再度回冲回自己的四肢百骸。

    果不其然，便是李哲将那杀伐道气推回体内的瞬间，那杀伐道气猛然收缩了一瞬，紧接着便是以前所未有的威力冲击向了李哲的四肢。

    尽管李哲早已是有了防备，但是到底如今的他还不具备与这杀伐道气对抗的资本，几乎是瞬间，李哲的神识防御便是直接土崩瓦解。

    这一刹那，李哲心道不妙，不过却也是没有余力再去做更多。

    只能是瞬间收拢自己的神识，聚于识海之中，等待着抵抗那杀伐道气对于识海的冲击。

    现在的李哲，有着一种难以言喻的无力感。

    若说是战斗，即便是实力不济，李哲也能竭尽全力，拼死一搏。

    然而这等在自己体内的力量，他却是做不了太多，只能够通过自己的神识，全力进行防守。

    同时，上一次的挫败，让李哲内心清楚的知道，自己这一次成功压制住这杀伐道气的可能性，可以说是微乎其微。

    只是，李哲能够做的，却也仅是这么多了，根本无法再去做更多。

    转瞬之间，那杀伐道气便是直冲李哲的识海，瞬间如同上一次一般，直接冲破了李哲识海的防御，进入了李哲的识海之中。

    此刻的李哲，识海之中一如上次一般，满是点点红光闪烁。

    他此刻紧咬牙关，身躯已是开始不住的颤抖了起来。

    那种颤抖，是对于战斗的渴望，那种渴望从李哲的内心之中生出，恨不能现在就找一个对手，狠狠的战斗一番。

    只是李哲正在竭力的抵抗着这等近乎于本能般的渴望。

    他内心十分清楚，一旦克制不住，自己的身躯从这水中站起，几乎便是等于自寻死路了！

    没有了这洗魔池的帮助，李哲会瞬间沦陷于这杀伐道气之中。

    饶是李哲明知已是落败，但终究还是渴望能够存活下去！

    时间缓缓流逝着，约莫一刻钟之后，李哲的识海，已是近半之数被那血红色的杀伐道气所占据。

    李哲整个人也是陷入了一阵昏昏沉沉的状态，时而清醒时而昏沉。

    现如今的这个状态，莫说是抵抗了，便是连全力集中神识，对抗那杀伐之力都是难以做到了。

    就在这一瞬间，李哲紧咬牙关，心念猛然一动，整个人瞬间进入到了玉瓶空间之中！

    进入到玉瓶空间之中后，李哲面色瞬间一滞。

    他猛然惊觉，这里并非是玉瓶空间，而是青山世界！

    并且，进入到了青山世界之中后，李哲的神识也是瞬间恢复了清明，已是没有了那被杀伐道气影响的感觉！

    一瞬间，微微发愣之后，李哲的双眼之中猛然亮起了一道光芒。

    那是希望的光芒！

    “这一次……你会给我惊喜吗……”

    李哲沉吸了一口气，低声喃喃着说道。

    此刻的李哲，似乎正处在某处山涧之中，隐隐约约能够听到不知从何处传来的那溪间清流的声音。

    便是那种溪流敲打石块的声音，让李哲隐隐有一种前所未有的清明之意。

    这种感觉，甚至比那洗魔池来得更为清晰且强大！

    李哲深吸了一口气，他不知晓玉净瓶的原理，也不知晓这青山世界出现的规律。

    但是有一点李哲却是十分清楚，青山世界的每一次出现，都能够帮上自己一个大忙！

    “希望这次也是……”

    李哲喃喃了一声，身形也是瞬间朝着那溪流传来的地方迈步走了去。

    与此同时，地底世界中，祭坛处。

    那由魔气凝结而成的巨大魔气种子，如今已是缓缓收缩，现如今看上去，已是只有直径约莫一米大小了。

    而那原本的血红之色，也是在这一刻，化作了纯黑色。

    突然间，那种子开始急速的颤动了起来，仿佛其中有什么东西将要破壳而出一般！

    咔！

    一声清脆的响声在这安静的地底世界之中响起，紧接着，那种子上瞬间出现了一道裂痕。

    咔咔咔……

    伴随着那裂痕的出现，整个种子的抖动更为剧烈，一道道的裂痕也是这个时候逐渐覆盖在了那种子之上。

    转瞬之间，那种子之上，便已满是道道裂纹。

    咚！

    一声闷响，似乎是有人在其中一拳敲打在了这种子上一般。

    伴随着一阵剧烈的震颤，这种子也是瞬间碎裂了开来，露出了其中的人影。

    之前的那八名分身以及那名魔族已是消失不见，取而代之的是一个约莫两米高的人影。

    此人周身全是被已是凝成了实体的丝线状的魔气缠绕。

    突然，一道紫色火光从那魔气中央亮起，紧接着所有魔气丝线彻底被烧毁，其中的人影也是这个时候显露了起来。

    白。

    这是看到这人的第一映像，其通体如同白玉一般，看上去极为光滑且白嫩。

    强悍。

    这是这个魔族给人的第二映像。

    其手臂以及腿都是修长，两条手臂之上有着对称的三个红点，那红点映衬在这皮肤下，显得极为耀眼。

    其双足则满是肌肉线条，看上去便是极为有力。

    而其身躯之上，则是有着十余根长短不一的倒刺，每一根倒刺之上都有着金属的光泽闪烁。

    虽说其没有衣物遮蔽，不过身躯上全是淡紫色的铠甲，看上去便是极为坚固。

    而其双目有神，眼睛下方有着一道血色的如刺青般的弯月印记，头发同为淡紫色。

    整个人看上去，便是有一种睥睨天下的气势！

    而其散发出来的气息，更是足有紫府境中期巅峰！

    很明显，他便是那八个分身，以及那魔族融合之后的产物！

    细细看去，其身上那倒刺的材质，分明便是之前那魔族手持的叉子！

    “本尊……”

    他回过头去，偏头看向了不远处的深渊所在，喃喃着说道：“待到我将那无关的外人解决之后，再来救你，而后你我，便是能够再回那修行界，将那些无知的凡人踩于脚下！”

