    “喔喔喔……这么……这么多人吗？”

    战舰上，当赵羽看到徐尊带了这么多人上船，顿时惊讶地合不拢嘴。

    “老赵，”上船后，徐尊的第一句话便是，“船上没事吧？”

    “船上？”赵羽纳闷，“没事啊？除了一宿没睡之外, 都在替你们着急呢！”

    “是啊，”旁边的李兴附和道，“赵大人正准备小船，想着徐大人要是天亮还不回来，就去寻找你们！”

    “大人，大人，”赵羽急不可耐地问道, “这到底是怎么回事啊？岛里面怎么会有这么多人？看着好像都是咱大玄的打扮呢？

    “嘿呦，还有女的，还……”

    赵羽刚想夸赞一下那些女子的美貌，却迎面看到一个人，正是打擂台的持刀人。

    赵羽蓦地怔住，张开嘴想要说话，却没有出声。

    同一时刻，持刀人也看到了赵羽，不由得倍感惊讶，怔在了原地。

    赵羽手里拿的是九轮转魂刀，而持刀人手里拿的是錾金霹雳刀。

    徐尊知道持刀人也是辽州赵家子弟，八成是赵羽的亲戚，本来还想给他们引见，现在刚好撞见。

    “嗯……”

    谁知，持刀人看到赵羽之后，先是惊讶，继而露出一种极为尴尬的表情。

    再看赵羽也是如此，似乎正在考虑假装没有瞧见。

    不过，僵持了数秒之后，还是持刀人做出退让, 抱着他的錾金霹雳刀，来到赵羽面前低声说了两个字：

    “阿叔！”

    赵羽看到对方率先搭话，只好敷衍地“嗯”了一声。

    徐尊终于瞧出什么，原来持刀人比赵羽小一辈，是赵羽的侄子。

    而且，他们关系应该不咋滴。

    果然，持刀人在喊完“阿叔”之后，便转身随着同伴去到别处。

    “老赵，”徐尊赶紧问道，“什么情况这是？对你大侄子还这么冷淡呢？”

    “咳，别提了，一言难尽啊！”赵羽说道，“当初就是他老爷子跟我争功，被我打折了退，我才因此被赶出赵家……”

    “哦……”徐尊笑道，“你这老小子嘴里没一句实话，你不说你是因为不受待见才离开赵家的吗？”

    “这么丢人的事, 好说也不好听吧！”赵羽解释, “我说得都是实话啊其实，要不是不受待见，就算我打折了他爸的腿，也不应该被赶出来啊？”

    “他……”徐尊想起什么，说道，“他说他叫赵信，我看他岁数跟你差不多，他父亲就是你同父异母的哥哥了？”

    “嗯。”赵羽点头。

    “这不是重点，”徐尊摆手，“我的意思是，赵信的父亲年纪应该不小了吧？”

    “对，”赵羽再次点头，“被我打折腿的那年六十八，我二十八。”

    “……”徐尊捂脸，冲赵羽投去鄙视。

    赵羽还想再解释一番，却忽然看到了沈星然。

    “啊？哎呀！”原来赵羽也是见过沈星然的，当场认了出来，“这不是沈家大郎吗？太……太太太……”

    徐尊赶紧捂住他的嘴，没让他把太子俩字说出来。

    此刻，萧镇南也在船头，看到妻子韩飞儿上船，一面感到欣慰，一面感到好奇，赶紧将韩飞儿拉到一旁，询问情况。

    谷堗

    “这位是……”沈星然却不认识赵羽。

    于是，徐尊给他们做了引荐，沈星然得知赵羽的身份，顿时倍感亲切。

    “新叶县那边，真是有劳赵捕头了，”沈星然说道，“不知道家父和小弟小妹他们可好啊？”

    沈星然一句话，顿时让徐尊和赵羽心头一颤，刚刚凑过来的火阿奴亦是赶紧停住脚步。

    “对了！”沈星然又想起一件重要的事情，急忙向徐尊问道，“没想到，我这一走连你们的婚期也错过了！

    “徐尊呐，我是不是应该改口，管你叫妹夫了？”

    “这……”

    沈星然越是这样说，徐尊便越是感觉为难，一时间，他也不知道该怎样告诉沈星然家里发生的事情？

    赵羽和火阿奴对视一眼，同样感觉不好开口。

    “沈大哥，先说正事，”徐尊将沈星然拉到一旁的无人处，问道，“现在还是赶紧跟我说说太子遇险的详情吧！”

    “哦……”

    沈星然不是傻子，看到徐尊等人表情不对，已然意识到家里可能出了变故。

    不过，现在最为重要的，自然还是寻找太子的事情。

    于是，沈星然这才把太子出事的详细经过讲了出来：

    “东海使团共有五艘船，一艘天福巨舰，其余四艘全都是护卫战舰。

    “本来，行程比较顺利，先后拜访了出云、碧冼、千狮三国，交换了礼物与信符。

    “可没想到再去往女妖国的路上，却遭遇了海妖袭击，五艘船被毁了三艘，我们所在的天福巨舰也遭到袭击，导致航船失控，最后迷航……”

    “详细，详细说说还要袭击的事情！”徐尊问道。

    “当时，海上风云突变，”沈星然回忆道，“狂风暴雨，海底下面露出巨大的黑影，很大很大，然后我们的船只便遭到猛烈袭击，甚至还发生了爆炸！

    “三艘护卫舰顷刻间没入水中，我们想要过去营救，却也遭到袭击，船便不受控制地驶离了事发地……”

    “为什么？”徐尊不明所以，“为什么太子没有在天福巨舰上？没有跟太子妃在一起？”

    “是这样的，”沈星然回答，“其中一艘护卫舰上装有海钓装置，有时候还会下网，太子好奇心强，每当有海钓时，便会去到那艘船上。

    “唉！”他哀叹一声，说道，“船上有好多人都在议论，是不是因为海钓的事，才惹恼了海妖呢！”

    “等等，”徐尊又问，“你刚才说，还有一艘护卫舰幸存了下来？”

    “对，对！”沈星然说道，“我们的天福巨舰不受控制开走的时候，我看到幸存的那艘护卫舰冒险开到出事海域中心去了！

    “我估计，应该是去救太子！只是不知道……他们有没有救到，后来有没有被海妖袭击……”

    “听着怎么如此混乱，”徐尊说出自己的感觉，“天福巨舰那么大，怎么可能说失去控制就失去控制？”

    “这个嘛……”沈星然回答道，“当时我们都在甲板上与海妖作战，当时指挥船的是骠骑大将军，我的职位比较低，根本去不到近前的。

    “不过，我们在海上漂流了十几天，这十几天里一直在抢修抢修，淘水淘水。

    “天福巨舰确实是遭受了重创，船头被撞破了一个巨大的缺口，这也最终导致我们在这座不知名的海岛搁浅……”

    嗯……

    听到沈星然的介绍，徐尊陷入沉思。

    “大人，”火阿奴悄悄问道，“人已经全部上船了，接下来，我们该怎么办？是不是……去出事的海域搜寻一下？万一有幸存者呢？”

    “阿奴，你……”赵羽咽口唾沫说道，“你说得挺轻松啊，难道你就一点儿不担心，咱们会遇到海妖吗？”

