    

    宇宙之中，两道黑色的光相互碰撞、纠缠在一起。

    红荼手上出现了一柄华丽的黑色短匕，正是他的变身器，此刻直接被他当做了武器。

    红荼手里的短匕挥向无的脖颈，无险险避开，向后撤了一段距离，飞起一脚踹向红荼。

    红荼同样飞起一脚。两人小腿相撞，之后两人都被强大的反作用力撞飞出去。

    飞了一段距离后，两人才稳住身体，然后再次毫不犹豫的再次冲撞在一起。

    而红荼看着对面这张和他一模一样的脸，没有任何的不适，手中的短匕招招直戳无的各种要害，脖颈、眼睛、心脏，哪里顺手就往哪里戳。

    随着两人的战斗，黑暗不断从他们两人身上蔓延，然后相互纠缠在一起，疯狂的相互吞噬。

    ……

    等藤宫和我梦赶到了东京的市中心附近的时候，战斗已经很激烈了。

    “我梦！”藤宫忽然叫住了我梦，“那两个怪兽是不是在等我们？”

    因为天空中，布里布罗茨和那个红色的不知名怪兽安安静静的漂浮在空中，没有参与战斗，也没有离开战场。似乎是在等待它们的对手。

    我梦盯着那天空中的两只怪兽，直到他腕间的通讯器忽然想响起。

    我梦打开通讯器，看到了画面中出现的石室指挥官：“指挥官！”

    “我梦，你在哪里？”

    “我在东京市内！”

    “飞机的改造已经准备完成了，各架战斗机将会飞往世界各地，”石室指挥官说出了一个好消息，“你们做好准备！”

    “嗯！”我梦点点头，就挂掉了通讯器。

    ……

    吉欧基地里，闪电队、猎鹰队、酷龙队，还有海鸥队的神山队长已经准备就绪。

    “你们十位，将飞往世界各地，接受炼金之星下达的指示，投入作战。”石室指挥官开始下达这次作战的命令。

    堤主任给出了补充：“海格力斯队和通讯小组，一起支援我梦，还有赛尔维亚，以及地球的怪兽们。”

    两人的命令皆已经下达，千叶参谋斟酌着开口：“各位，这可能是XIG的最后一次任务！拜托大家了，拜托！”

    “任务的名称是——盖亚，”石室指挥官做出了最后的总结，“XIG的勇士们，为荣誉而战吧！”

    他抬手敬出了一个军礼，对面的飞行员们做出同样的动作，之后，他们就各自坐上了战机。

    基地的各种提示音不断想起，每一个声音，都代表一架战机准备就绪，代表一个准备工作已经完成。

    “闪电队的各位，我们即将飞往的，是地球的另一边，没有问题吧？！”尾梶队长一边检查着战斗机的各项显示，一边调笑着询问战机的两位队员。

    “没有问题，保证完成任务！”

    “这次任务非比寻常，没有问题吧，小姐们？”酷龙队的稻城队长也调笑了一句。

    “没问题！”两位酷龙队的女队员们比了个大拇指，露出了自信的微笑。

    “猎鹰队负责亚洲部分，”猎鹰队的队长则比较严肃，他们小队时刻作着牺牲的准备，所负责的板块，也是距离主战场最近的位置，但这并不代表他们会畏惧，“林，冢首，谢谢你们一直跟随着我。谢谢你们！”

    猎鹰队揽的一直都是最危险的任务，但两位队员视死如归的追随，才是猎鹰队一直以来能够不断战斗的原因。

    “因为你是，米田队长！”林微笑着说道。他们是因为米田队长，才会这样视死如归的追随的。而今后，他们也一样会继续追随着米田。

    “猎鹰队的最后一项任务，一点要成功完成！”冢首更坚决的表面了决心。

    见各位队员已经准备就绪，一直作为堤主任的副手的神山微微一笑，抬手对飞机前的引导员打出了一个手势，示意已经准备就绪，可以起飞了。

    吉欧基地的所有人，一起看着机库的门被打开，一架架飞机飞出机库，然后分散开，飞往了世界各地。

    “一定要成功啊！”千叶参谋看着远去的飞机，衷心的希望一切顺利。

    而接下来，战斗机的指挥引导，就是炼金之星的各位的工作了。

    “每一架战斗机，都有一位引导者，”凯丝在进行最后的说明，“用手动方式调整反动力照射装置的照射角度，正确的计算。

    而剩下的，就要靠直觉了！”

    ……

    而此刻，世界各地，无数的魔虫袭向地球的怪兽。它们的数量过于庞大，很多怪兽毫无反抗之力的被无数虫群包围，然后被啃食殆尽。

    但依旧有一部分怪兽靠着身上积蓄下来的太阳光的能量，躲过了被啃噬致死的局面。

    但紧接着，它们要面对的，就是无数魔虫聚集在一起，而凝聚成的怪兽——盖扎德西比。

    盖扎德西比们有着锋利的前肢，擅长肉搏，腹部的长蛇更是难缠。

    地球怪兽很多都不是对手，但没有一个怪兽逃跑，即便战死，也没有一只撤退回地底。

    当十架战机出现的时候，这些怪兽甚至撞开了身边的盖扎德西比，纷纷凝聚出光之能量。显然是知道它们该怎么做。

    XIG的战机下方出现了圆盘一样的能量聚合体，已经准备就绪。而怪兽也在同一时刻发出了早已准备好的光弹。

    金色的光弹击中了空中的战机，然后被金色的圆盘聚集起来，艰难的调整角度，将这些能量的轨迹改变，射向了另一个方向。

    即便身边的盖扎德西比不断的攻击，不断的骚扰，但地球的怪兽们依旧会挣扎着站起身，将体内的能量再次凝聚，射向空中的战机，直至能量耗尽，生命逝去。

    一道道金色的光带从黑色的云层下方飞过，然后遥遥聚向了同一个方向——东京！

    “要来了！”藤宫转头看了一眼身边的我梦，“我梦，准备好了吗？”

    “嗯！”我梦重重点头，看着天际飞来的光柱，露出了一个微笑，“藤宫，能和你一起战斗，我真的很开心，也很骄傲！”

    藤宫听闻，也忍不住笑了出来：“我才是，我梦。”        

