    这一路上，秦逸尘心情沉重。

    不过同行的强者，又多了一位苍茫帝君，终究是有惊无险的回到了帝天界。

    望着那凌驾于寰宇之上，漫天星辰光芒璀璨，神霞氤氲的帝天界，虽然这一行离开并不久，可秦逸尘却恍若隔世。

    正当此刻，苍茫帝君开口道：“诸位，赫泽族的道法神通，我会尽快整理出来，这一次，咱们也算同舟共济。”

    “四族若是要共享赫泽族的道法，可随时派人来吾族。”

    这四族，便包括了人族。

    鲲鹏族大长老微微颔首过后，却并未急着表态。

    毕竟，分享赫泽族的道法神通还有着更深层次的意义，这得让他们各族高层慎重斟酌。

    然而就在此刻，却见鲲鹏族大长老脸色骤变。

    “不好！吾族受袭了！”

    秦逸尘豁然一惊，差点忘了，帝天界如今帝争已起！“速速去支援！”

    幸亏鲲鹏族大长老也算经历过大风大浪，虽然脸色阴沉，但仍摆手道：“不好说咱们这一步驰援，也是被天庭算计在内的。”

    随即，鲲鹏族大长老望向苍茫帝君：“凭你这一道化身，还无法在帝天界横行，这样，先送他们回问天关。”

    一路上，鲲鹏族大长老不敢耽搁，甚至化作万丈神鹏，驮着秦逸尘一众，速度暴涌到极致。

    秦逸尘还未到问天关，正巧路过帝阙族地，便见天策君王前来迎接。

    “前辈，就送到这里吧，问天关那边，五祖已去驰援天鹏关。”

    鲲鹏族遇袭，事态紧急，鲲鹏族大长老也顾不得寒暄便是化作一道神光离去。

    而秦逸尘望着那神鹏离去的方向，不禁迟疑道：“天策叔，要不要我率兵去支援？”

    天策君王无语：“你呀，还真是闲不住，先把问天关坐稳再说。”

    俨然，问天关也是不敢轻举妄动，毕竟谁知道天庭还有多少手段。

    回到族地，不免要歇息一番，事实上，各族如今，都是动荡不已！荒陨神王问世所引起的轰动，直到秦逸尘回到帝天界，才明白是何等可怖！“荒陨神王……竟然是当年足以比肩天帝师承的古神？”

    “赫泽族竟然镇压了这么一尊可怕的存在！”

    问世的不仅有荒陨神王，更有龙魂界！龙魂界之中的一位位天帝，更是令帝天界震颤！除此之外，还有赫泽族的覆灭……可以说秦逸尘走了这一遭，天下为之颤三颤也不过分！天行宫内，秦逸尘盘膝而坐，努力平复自己的思绪。

    这一行，他见识了太多，经历了太多，也得到了诸多机缘！脑中的惊疑不断，秦逸尘决定先问问涂山妙璇，这位可是引领自己走上先天神道路的前辈。

    “说吧，你想先问什么？”

    而涂山妙璇俨然也早就知道秦逸尘会来找她，甚至涂山妙璇凝聚的虚影，那风韵万千妩媚众生的俏脸上，也是激动未平。

    秦逸尘深吸口气，思索道：“前辈，我想知道，荒陨神王，还有那些黑暗，究竟是怎样的存在？”

    “他们算是什么境界？

    他们的力量到了何等程度？”

    涂山妙璇的脸色逐渐凝重：“虽然我们曾与他们为敌，但是，荒陨神王说的没有错。”

    “你去过第一道庭，见到了明阳帝留下的传承，想来，也曾见过宇宙之中的黑暗吧？”

    秦逸尘默默颔首，涂山妙璇又道：“他们的存在，久到难以追溯，逸尘，这个宇宙，远比你想象的广袤。”

    “你可曾知道，当你眺望星空的时候，很多星光，那是来自数亿数十亿，乃至百亿年前的星光。”

    秦逸尘听说过这般说法，而且那星光还是以光速来传播！光速是何等凌厉，可以说，道君境之下的飞掠速度，根本无法捕捉光速，唯有参悟天地道威，才可超越。

    这宇宙，的确广袤无边……“而且，据老一辈，包括现在很多强者都认为，当年，是那尊盘古大神开辟了这片宇宙。”

    “但是，盘古大神那一斧的威能，超出了咱们这些生灵的认知，很多强者觉得，那道威能乃是无穷无尽，一直在开辟着宇宙。”

    “也就是说，宇宙依旧在膨胀，一直在变得更为磅礴，甚至你我在此谈论的时候，宇宙就已更广袤了数万里。”

    秦逸尘目瞪口呆，但他知道，这些传说绝不是空穴来风，那些大能的推测，也是通过星轨之运行，以及天地之变化来判断的。

    但是……“前辈的意思是，如荒陨神王那些存在的历史，可以追溯到洪荒纪元之前？”

    “不错！”

    涂山妙璇郑重道：“逸尘，你要知道，你族称霸了一个纪元，不过一亿五千万年，再加上洪荒纪元，也不过数亿年。”

    “但是这对于整个宇宙而言，似乎并不算长，对于那些存在而言，也宛若泛起的一道涟漪而已。”

    “至于那些存在的境界……”涂山妙璇苦笑摇头：“你觉得，他们的力量能够以境界来区分么？

    或者说是他们，创造了力量，开辟了道，才有了如今的境界一说。”

    “宇宙广袤，我却连帝都还未成，有些太过古老的辛密，就连我也想知道…”俨然，涂山妙璇不是全知全能，但那些存在的古老与可怕，毋庸置疑！秦逸尘沉默了片刻，才又是道：“那前辈，赫泽族……”提到赫泽族，秦逸尘便感到心塞，呼吸都有些难受。

    赫泽族，绝对是一个可以载入史册，令万族敬佩的种族！但是，之后的历史会如何书写述说，他很难看到希望。

    “呼……”秦逸尘深吸口气，才是问道：“前辈，云天帝将那块石头，砸开了龙魂界，而昊雯帝则是将那块石头给了我……”“你可知此物的来源？”

    提到这块神秘的石头，秦逸尘甚至有种怀璧其罪的担惊受怕。

    要知道，这可是能镇压荒陨神王，又将荒陨神王开瓢的石头！在风天行一路回到帝天界的时候，秦逸尘已经被传送至三千道界，龙魂界刚刚沉寂，天地间风云涌动，他和紫云一众觉得先低调些许时日。

    所以秦逸尘这些天，都在观察体内的那块石头，但他唯一感觉这块石头与路边石头不同的便是……这块石头很沉，沉到哪怕在他的丹田之内，他也无法抬起半分！ 

