    桀桀桀桀。

    蹲墙角的怪物发出阵阵咆哮，但与刚才恶意满满怪叫声已经不一样了，这是凄苦痛楚哀嚎声。

    在这片小城镇只手遮天的怪物，哪有遭遇过这种攻击啊，打得他脑瓜子都差点开瓢，痛煞人也。

    啥竹棍啊，寻常竹棍哪能敲痛自己。

    “你……看到没有？你别过来，小心我再敲你。”

    小伍握紧竹棍，色厉内荏大喊大叫。

    他哪知道自己为啥能打中一闪而逝的怪物，反正当下只能利用这点来威胁怪物了。

    做为本土星球居民，知道这些厉害邪物拥有通晓人言智慧的，说话它们能懂。

    “吼！”

    困兽犹斗，何况这只怪物不过受了皮外伤，脑瓜子嗡嗡一阵后，凶意更甚，直接从黑暗角落扑咬出来。

    它掠向小伍方位，但见小伍心急如焚，眼光瞥见这道残影，手里竹棍挥舞来不及了，没握竹棍的手掌悍然击打而出。

    啸——

    掌心隐隐约约有黑色龙影浮现，但不是龙影似乎气力不济，被阻碍在掌心处无法得出。

    小伍巴掌快如闪电，眼前一花印在来临黑色邪物影子头上，打的它痛苦哀嚎声，溅射在房屋墙体上，软软贴墙滚下，目光出现意外与震撼之色，连连后退，变得警惕起来。

    小伍也震惊了。

    他口干舌燥，望了望自己下意识拍出的手掌，心有余悸之余，又被自己拍出的掌力而内心动摇。

    这是自己吗？

    竹棍可以理解成师傅送的神兵利器在生效，但巴掌的力量可是他自个的，这么排山倒海般的气力，隐瞒不了他。

    “降龙十八掌？我已经入门了吗？好快啊，我是天才。”

    小伍差点忘了迫在眉睫的邪物威胁，欢天喜地翻着自己一双手掌心看着。

    也没啥特别的啊，为啥有这么强的威力拍出。

    另一头的邪物，若隐若现在黑暗角落咆哮了几句，内心已经怒不可遏。

    从它的角度看待事情，绝对是丢脸之极的，这位少年人的岁数它通过长年累月吞噬人类血肉可以感知到，绝对不超过十五岁，可他的掌力竟将自己鼎鼎大名邪物击飞，这是丢脸无比的事，对他而言，大大折损名声。

    邪物之间也是有自己圈子的，它长年盘踞于这片村镇，将此村镇当成了自己的地盘，如果有其他邪物知道自己威名跌损，也许会对他展开地盘的争夺战，那绝对是既凶险又麻烦。

    所以他不愿在此时退走。

    这么个人类小屁孩，它还就不信了，真能奈自己如何。

    噗。

    忽然，邪物身体周围浮现缕缕微光，这道微光很快扩散开来，将少年吞入其中。

    在这过程期间，小伍也想用降龙十八掌做出抵抗，但他只掌握了第一掌亢龙有悔，拍来拍去，仿佛拍在空气上，只能任由微光把他吞噬。

    所谓邪物，都是有奇淫技巧的。

    这头邪物的力量，是通过制造幻境让人类陷入它编织的幻觉世界，从而人不知鬼不觉将围困者击杀。

    “儿子啊，我们家的最后家产，就交给你了，为父不求你能出人头地，但求你不要如为父般受尽折辱！”

    画面中是小伍三年前十岁时的记忆。

    当年的小伍也是富贵人家，但因为父亲与京城皇族争嫡之战有所牵连，于是一家老小变成了罪人，在京官清查之前，他父亲让小伍带着银两与家传宝剑，离开家族重地。

    小伍自此流浪。

    担惊受怕的日子开始，而他很快发现，银两根本不够自己用，连那家传的宝剑，也不过是把生了锈迹的破剑，根本不堪大用。

    小伍在一次一次危机之中，热泪盈眶，叫喊爹娘，却无人回应。

    当时的痛苦浮上心头，小伍眼角湿润起来。

    然而邪物等的正是这种情况，它早已运筹帷幄，候在了小伍不远处的黑暗之中。

    它内心发誓，这人类少年将自己伤了，自己定要将其挫骨扬灰，碎尸万段，甚至活生生吃了，才能化解自己的仇恨。

    只见小伍沉浸在幻觉中，完全不自知，因为有前面的错误，邪物内心有充足的警惕，并没选择第一时间出手，而是继续等候。

    直到小伍在街头被无数流氓顽劣孩子欺辱，还被抢走了所有银两，连宝剑都要差点失手时。

    邪物趁着小伍眼泪从眼角悄无声息滑落的瞬间，动弹了。

    爪子伸出老长，一晃而过，欲把小伍头颅抓成两半。

    不过在幻境之中，小伍即将失去宝剑之际，有一只白嫩俏生的小手，猛然拉住小伍的手腕。

    “男子汉大丈夫，居然想哭？有这心思，不如给老子打回来！”

    牵住小伍的少年人，正是‘王哥’。

    “谁想哭？！”

    画面中，小伍怒吼，画面外，小伍同样怒啸出声。

    手里的竹棍，化为了能够斩开幻境的神兵利器，直接迎面接住了邪物的利爪。

    与此同时，幻境整个破裂开来，眼前的天地，瞬间回到了伸手不见五指的黑暗街头，并且眼前来临的邪物身影，在忽明忽暗的阴天月亮映照下，被少年小伍直接看了个清澈。

    这是头好似狐狸的生物，但比狐狸要大了数十倍，恍如巨大的牛犊般硕大无朋。

    它的爪子有半个小伍脑袋尖长，势大力沉，这一划啦下来，恐怕将小伍整个划成两半都绰绰有余。

    可让小伍本人也无比震撼，他手中看似不自量力的竹棍，居然真挡住了这只邪物的攻势，竹棍与利爪碰撞造成的冲击波，横扫了半条街道，引发虎虎怪声。

    他震撼，自己好像只学了这么几天招式，就突飞猛进，连邪物的攻击都能抵挡了吗？

    “不对，应该是竹棍给了我不少力量，但这力量还不够！”

    力气猛的弱了一截，小伍察觉竹棍气力用老，抵挡不住邪物狐狸的攻势，连连后退，背后撞到居民墙体上，嘴里闷哼，内脏破损造成的血液从嘴角泌出。

    他毕竟修为尚浅，区区碰撞的作用力也抵挡不住，肉身出现了损毁。

    狐狸邪物发现这一真相，目光流露出无比狂喜之意。

    它都差点认为这次的袭击会出大问题了，没想到一惊一乍过后，眼前的猎物竟是银样镴枪头！

    攻击力强，肉身孱弱成这副样子，闻所未闻。

    要怪，就怪你不修肉身吧，给我死来。

    这只狐狸邪物，利爪间有黑色的光彩浮现，做为行走黑暗的王者，其自然有只属于黑暗的技能，比如现在释放的力量，那就是外界所谓的‘黑神力’。

    只是在这个星球上，这种力量有多种多样称呼，并且这种力量就代表了诡异，并且令人讳莫如深，无数人畏之如虎。

    电闪雷鸣，配合着这道黑色力量攻势，令得天地都有了失色，仿佛在验证，少年小伍的英年早逝。

    “想杀我？没这么简单！”

    但少年小伍却依旧在拼死反抗，野兽会困兽犹斗，人类又何尝不是这样。

    惊世骇俗的力量，从竹棍之间飞射而出，看似并没太强，但狐狸邪物只觉这股力量让他心惊胆战。

    它所释放出的黑色力量，在对方的黑色之间，如遭遇到了天生压制它一等级的恐怖事物，直接压制而下，把它的力量春雪消融般消饵。

    ？！

    狐狸邪物目光呆滞了瞬间，还没想明白为什么呢，只见这竹棍上的黑色力量突破了它爪子，将它整个爪子敲成了两半，随后狠狠击打在其头颅中央。

    噗。

    只听一道西瓜迸裂开的声音，响彻长夜。

    想让小伍挫骨扬灰的狐狸邪物，反过来被小伍一棍敲碎了脑袋，这正应证了那句老话。

    杀人者，人恒杀之。

    而且这只邪物还是被不足弱冠之年的少年人击杀，如果它还能活着，怕是也无颜去见其他邪物了，死了也算一了百了。

    “我赢了！”

    小伍摇摇欲坠，看着手中沾染了大量邪物血迹的竹棍，只觉内心的积郁一扫而空。

    什么家族仇恨，什么父母的嘱咐，什么报仇雪恨，全部变成了过眼云烟，只要有这份能奈，他认为自己想做什么，都能做得到。

    突然掌握了强大力量，是个人都会喜出望外。

    但关键在于之后。

    你掌握了力量，心态失衡，做些离经叛道，甚至天怒人怨的事，那就是你的心术不正，总会有人收了你。

    比如小伍，他在夜色中又哭又笑，惹得城镇中不少听见动静，却在房中瑟瑟发抖的居民们心惊肉跳。

    谁也不知，这位少年人突然得到强大力量，会做些什么，他既然比邪物都要强大，那么屠灭这座小村镇不在话下。

    交战街道附近的房屋顶端，有另一道身影，迎着夜色悄无声息坐着。

    让人心惊胆战的少年哭笑声，他也听在耳中，却不动声色，他要继续观察少年人接下来的行为。

    但这位少年人，也不知是心性真好，或者内心过于强大，又或者想的事情足够充沛，在狂傲笑了片刻后，望向四周漆黑一片。

    “师傅，我知您就在旁边护道，感谢师傅护我周全，徒儿已然击杀这只邪物，师傅能现身一见了吗？”

    说话间，小伍气宇轩昂，再没有丝毫疯癫狂傲神态了。

    房屋上端坐的身影，唇角勾起轻微笑意来，转瞬间，他身影动了动。

    下一刻，少年分明刚看过的街角黑暗处，传来慵懒声音。

    “哦？不笑了吗？师傅可是被你这笑声吓了一跳，灭杀区区邪物罢了，你可别失心疯。”

    小伍心头毛骨悚然，心道师傅果然不愧是得道高人，方才明明看过那片街角，他居然就从那里现身。

    恐怕先前与修煞门交手时展现的实力，还远远不是师傅的真正实力，因为就算四流高手，也难以对付刚才的邪物才对，偏偏只被师傅教导了几天的自己，把邪物击杀了。

    这只说明，师傅远比小伍想像的强大不知多少。

    “见过师傅，幸不辱命，小伍侥幸将这只邪物击杀，接下来如何做，还请师傅示下。”

    但少年小伍却依旧在拼死反抗，野兽会困兽犹斗，人类又何尝不是这样。

    惊世骇俗的力量，从竹棍之间飞射而出，看似并没太强，但狐狸邪物只觉这股力量让他心惊胆战。

    它所释放出的黑色力量，在对方的黑色之间，如遭遇到了天生压制它一等级的恐怖事物，直接压制而下，把它的力量春雪消融般消饵。

    ？！

    狐狸邪物目光呆滞了瞬间，还没想明白为什么呢，只见这竹棍上的黑色力量突破了它爪子，将它整个爪子敲成了两半，随后狠狠击打在其头颅中央。

    噗。

    只听一道西瓜迸裂开的声音，响彻长夜。

    想让小伍挫骨扬灰的狐狸邪物，反过来被小伍一棍敲碎了脑袋，这正应证了那句老话。

    杀人者，人恒杀之。

    而且这只邪物还是被不足弱冠之年的少年人击杀，如果它还能活着，怕是也无颜去见其他邪物了，死了也算一了百了。

    “我赢了！”

    小伍摇摇欲坠，看着手中沾染了大量邪物血迹的竹棍，只觉内心的积郁一扫而空。

    什么家族仇恨，什么父母的嘱咐，什么报仇雪恨，全部变成了过眼云烟，只要有这份能奈，他认为自己想做什么，都能做得到。

    突然掌握了强大力量，是个人都会喜出望外。

    但关键在于之后。

    你掌握了力量，心态失衡，做些离经叛道，甚至天怒人怨的事，那就是你的心术不正，总会有人收了你。

    比如小伍，他在夜色中又哭又笑，惹得城镇中不少听见动静，却在房中瑟瑟发抖的居民们心惊肉跳。

    谁也不知，这位少年人突然得到强大力量，会做些什么，他既然比邪物都要强大，那么屠灭这座小村镇不在话下。

    交战街道附近的房屋顶端，有另一道身影，迎着夜色悄无声息坐着。

    让人心惊胆战的少年哭笑声，他也听在耳中，却不动声色，他要继续观察少年人接下来的行为。

    但这位少年人，也不知是心性真好，或者内心过于强大，又或者想的事情足够充沛，在狂傲笑了片刻后，望向四周

