    来到班级，胡小满看到张婷也在，便多看了一眼。

    她记得这人也喜欢吴谦的啊，为此还因为吴谦跟自己说话，找过麻烦的。

    看张婷的样子，估计是还不知道柳香云跟吴谦发展迅速吧？

    不过这张婷运气不错了，有柳香云给她挡着了，不然昨天小树林里，就得是张婷了。

    突然张婷转头看过来，发现胡小满盯着自己，这让她有些浑身发毛。

    又怎么了？

    自己最近很老实，又没有惹她！

    这么想着，她对胡小满翻了个白眼。

    胡小满心里无语，这孩子有毛病。

    连续两节课，中午休息时间，胡小满并没有去食堂吃饭。

    找了个地方去空间吃了一些，然后就去图书馆了。

    看书最重要嘛，这时候学习抓紧一点。

    还有俄语的书籍也要多看看。

    就这样相安无事过了两天，胡小满再去图书馆的路上，看到张婷在一颗大树旁边。

    而她看着的方向，则是吴谦跟柳香云，两个人举止亲密，说话谈笑间有些暧昧。

    柳香云头上的发卡换成了胡小满在黑市卖的那种，身上的衣服也都是新的。

    看来吴谦也是给了好处了，怪不得柳香云愿意继续跟着他。

    张婷抹了一把脸，然后转身跑了。

    胡小满撇撇嘴，年轻人啊，这大学校园有什么好谈的恋爱？

    毕业分配工作了，大家都是各奔东西，还不如有时间去学习呢。

    她突然觉得自己真是个好学生，就知道学习。

    下午回到宿舍，胡小满看到下铺坐着的人，愣了一下。

    “你还真回来上学了？脚脖子好了吗？”她打量一番对面的人，看起来没什么问题。

    林晚笑着说道：“挺好的，我这不是有小拐杖？没那么邪乎，放心吧。”

    最近走路她脚腕还是有点疼，不过已经好很多了。

    闻言胡小满翻了个白眼，“谁关心你了，你自己的脚脖子，你说没事就没事呗。”

    又不是自己的脚脖子。

    林晚依旧笑呵呵的，以前她在宿舍就拉着脸，现在笑容也多了。

    不远处的张婷看她们说说笑笑的，也想加入。

    但是转念一想，就没过去。

    她不喜欢胡小满，就算是林晚在，她也不想过去打交道。

    这回林晚回来，她们也算是热闹一点了。

    自从李红英被退学以后，宿舍里除了张婷跟柳香云经常拌嘴，就再没什么意思了。

    胡小满看了眼手表，然后收拾一下包就出去了。

    明天她一整天没有课，天天读书也不行，就想着去陆江河那边看看。

    反正也没事儿，就当放松心情，给小对象做个饭，腻歪腻歪也不错的。

    刚走到门口，胡小满就听到有人在说话。

    “行，就这样，小陆有事就让人去叫我们。”

    “好的，麻烦你们了。”陆江河的声音响起。

    胡小满皱了下眉头，然后打开门一看，院子里站着两个人，一个三十多岁的男人，还有一个二十一二的女人。

    两个人看向门口，一眼就看到了胡小满。

    “陆哥，你怎么了？”胡小满诧异的看着两个人面前的陆江河。

    这人额头上盖着一块纱布，能看得出来，有一点渗出来的血迹。

    她快步走过去，然后仔细的看着，还有没有别的地方受伤。

    陆江河笑了笑说道：“没关系的，我这没事。”

    “还说没事！这都渗血了！”胡小满有些生气。

    到底变成什么样才叫有事啊？

    陆江河也是很无奈，他转头对两个人说道：“今天麻烦你们了。”

    两人会意，点点头让他好好养伤，然后转头出去了。

    走出去不远，那个女同志问道：“张大夫，那个女的是谁啊？陆江河的妹妹吗？”

    闻言张大夫摇了摇头，“我不认识，小陆刚来这边没多久，我也不清楚这些。”

    说完，他看了眼女同志，说道：“周玲，你该不会是对小陆有意思吧？”

    听到这话，周玲脸一红，赶紧否认道：“张大夫你说什么呢！”

    “我对陆江河就是单纯的欣赏，没有别的意思。”

    可是张大夫并不相信，回想起刚才的场面，他说道：“我看小陆对刚才那个小姑娘不一般，应该是对象关系。”

    如果是妹妹，不应该管陆江河叫陆哥的，而且陆江河对人家态度很不一样。

    周玲没说话，她心里有点酸涩。

    两个人就这样回了医院，谁也没再提这件事。

    ……

    胡小满坐在椅子上，看着陆江河，“到底怎么回事！赶紧说明白！”

    看看头上的伤，她心疼又生气，多大个人了，还整天磕磕碰碰的。

    陆江河看她不高兴了，便把今天的事情说了一下。

    今天手术室来了个病人，头颅出血，检查完发现颅内出血量非常的高。

    一般这个情况没有必要救治了，因为开了口子引血以后，就算是恢复的好，以后也是个瘫痪在床，没什么意识的人。

    如果不好，那就是手术完这个人挺不挺得过去，也说不准了。

    更何况这样的手术费用，可不是一般人能拿出来的。

    就算是干部家庭也拿不出来，这手术难度极高。

    后来家属放弃了，但是因为太激动，就把出来通知病情的陆江河给推搡了。

    一个老太太趁其不备，一拐杖打在他额头上。

    那拐杖要是个木头也好说，一个老太太能有多大劲儿？

    但是那拐杖的底部，有一根钉子，一下子就划破了。

    这不，缝了两针，当时出血很多。

    陆江河被紧急叫去治疗，而那个老太太吓傻了，医院也不是看热闹的，直接叫公安把人带走了。

    其实这里经常发生这样的事情，一般都会有人看着。

    但是今天手术太多，都没顾得过来。

    胡小满听的是咬牙切齿，“这个老嘎嘣死的！又不是你给那个人脑瓜子开瓢的，凭啥打你脑瓜子！”

    真想现在就去抓那个老太太，看她脑瓜子硬不硬。

    这可不是什么年纪大就没错的，情绪激动不能拿东西打人啊，凡事都得讲理啊。

    要是都这样，谁还敢去当医生了，都去当梹多好，被打也能还手，还能保家卫国。

    凭啥让老太太打？

