    还在犹疑的拧着眉，眼罩就被人生生摘了下来。

    浴室的白炽灯光线太过强烈，有一瞬间她无法睁开眼，待定神过后才看清眼前的景象。

    面前坐在轮椅中的男人生了一张立体精致的脸，俊美好看，丝毫不逊于霍傅司，但却比他少了气势和味道。

    肤色偏白，很病态的那种白。

    而更叫人惊奇的则是这个男人的眸子。

    是浅浅的灰。

    这种瞳色不像是C国人有的。

    但顾祁岩叫他哥哥，那么这个男人必定就是顾家的人。

    还没等她想的更多，顾祁浅浅笑了起来，唇边有两个浅显的梨涡，很好看。

    “我等你。”

    撂下这三个字，他便推着轮椅转身离开浴室。

    察觉到自己刚刚居然在花痴，聂云萝纷纷的锤了下自己的脑袋。

    不管这个男人是抱有什么目的才解开她的束缚和眼罩，但是这段时间以来他的所作所为都足够叫她厌恶。

    这个男人绝不是什么正常人。

    想到自己的右颊曾被这个人舔过，心底的厌恶反感就满满溢出。

    洗过澡后走出浴室，聂云萝敏锐的发现，这个地方是一个临海别墅。

    临海……

    临海的话，全晋城就只有一个地方了……

    想到这里浑身的血液都滚烫起来，她有些亢奋的转过身，原本想要找部手机联系上霍傅司，却在对上身后那道阴戾的视线时顿时僵住动作。

    那个病态的男人正坐在轮椅上看着她。

    目光凉薄，沁着冷意。

    顾祁冷笑一声，讽刺道：“猜到这是哪里了？呵……”

    “你为什么要把我带到这里来？”

    顾祁没回答她，只仰起头看向窗外的碧海蓝天，眼底氤氲着类似于向往的信息，太深奥，一时间聂云萝没能读懂。

    良久，她才听到男人那道低哑的嗓音缓缓道，“不觉得很美么？安安静静，只要你和我，我们两个人的世界。”

    他从一开始就没打算把她禁闭在这里。

    所以在聂云萝洗澡的时候，所有保镖护卫都被撤了下去。

    两个人的世界……

    好像捕捉到了什么一般，聂云萝微微挑了挑眉，脑海里极速转动着。

    这里应该是晋城的滨海新区。

    四周是开发区，荒芜一人。

    她刚才从窗台看了眼，这个方位，应该是在最隐蔽的地方，放眼望去，只看得到一片湛蓝的海域和蓝天。

    但只要是在晋城，就绝没有霍傅司找不到的地方。

    这个男人想要做什么？

    想是为了回答她的问题，顾祁缓缓开口，“你一定很好奇，我为什么要让你知道这里是什么地方？”

    “所以，你为什么要让我看到？”

    她渐渐察觉到，这个男人除却行为怪异和阴郁过头了之外，对她似乎真的没有任何恶意。

    他跟只想要利用它来引诱霍傅司的顾祁岩不一样，至少，他真的不会伤害她。

    想通这一点之后，聂云萝心底的压力减轻了很多。

    “赌。”

    赌？

    “什么意思？”

    顾祁没看她一眼，冷寂的声音缓缓道，“赌他会不会找到这里。”

