    哪怕不同属于一个位面，这种基本的秩序还是会存在的。

    如果是妖族的首领，应当也是发号施令之妖物，不可能会这般呆在某一处毫无动静。

    “或许是里边的顶级妖兽的闭关之地？”

    令狐媛脑子里的想法一个接着一个，她平日里出去历练的机会并不多，但是听到的消息并不少。

    将这重重情况联系起来，这样也并非没有可能。

    “现在想这些也没有用，等我们深入一些便会知道了。”令狐赫缓缓道，“其实我觉得这里的情况并不相识一个洞穴，更像是某一种地点……”

    令狐赫陷入了沉思，这些日子以来，他认真地思索了每一种情况，最终脑海中浮现了一个最大的可能。

    只不过，现如今一切都只是他的猜想，根本就无从确定。

    他相信，经过他们今天的深入之后，或许会得到一个结果。

    随着众人越来越深入，那威压也越来越大。

    百里红妆体内的《唤魔经》正飞速地运转着，此地的元力浓郁程度简直可怕。

    说实话，即便他们不进去，就留在这里闭关修炼，想必实力提升的速度也是极快。

    这等发现，当真是个风水宝地。

    随着《唤魔经》的飞速运转，源源不断地黑暗力量涌入了体内，通过一番运转之后这才融入了丹田，壮大着里边的能量。

    不光是百里红妆，帝北宸等人周身都包围着极为浓郁的黑暗力量，整个人就仿佛已经被一个黑色风暴所席卷了一般。

    “大哥，我们就算是探察不清楚里边的情况，只要在这里修炼，实力也会大大精进的。”

    令狐媛神色间透着些许兴奋，她之前就已经知道历练时会发现很多有趣的地方。

    只可惜，大多数时候她都是从其他人的口中听闻这个消息，并不能真正的了解。

    今日一见，果真是名不虚传，难怪历练之后回来的修炼者实力往往可以大大提升，这种种修炼秘境都是极好的机缘。

    令狐赫淡笑一声，“的确，不过我总觉得这里边的东西可能会有更有趣，所以将所有的心思都放在了这上边。”

    令狐媛也了解令狐赫的个性，倒是一点都不意外。

    不知不觉间，众人已经深入了一段距离，因为脚步被压迫着减慢，所以大家也无从判断自己究竟走出了多远的距离。

    “少爷，我们不能再继续了。”

    为首的男子停下了脚步，脸色已经变得颇为苍白，显然，在这浓郁的黑暗力量之下，他已经撑不住了。

    令狐赫微微点头，“你们就留在这里吧，接下来我们自行进去就好。”

    “你们略微后退一些，找到一个自己能够喘息的地点待着，不要勉强自己。”令狐媛亦是道。

    此地乃是大家所能承受的极限，一直待在这里，说不定会导致修为受损。

    与其如此，倒不如退回一些距离，反正他们一时半会也回不来。

    “好，公子小姐小心。”

    令狐赫脚步微顿，看了身旁的帝北宸等人一眼，这才道：“我们继续吧。”

    “好。”

