    戴尔库里猜的没错，对于谢晨来说，破掉斯蒂芬库里上赛季的4o2个三分球，已经是毫无悬念的事情，是这场破掉还是下场破掉，没什么区别，过去两年来一直赢总冠军的是谢晨，谢晨没那么大怨念会不愿让库里在排行榜第一上面呆着。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨反而更关心的是球队能否破73胜，这可是一个更加伟大的成就，而要想破掉这个记录，目前来看，最大的障碍就是两次遭遇快船，今天这一场是第一场，如果能赢下这一场，即便下一次交手输掉比赛，湖人只要保证不输给其他球队就能稳稳破掉记录了。

    既然两战快船，必须要赢一次，现在谢晨正处在破记录的档口，在让对手误以为谢晨会全力投三分的时候，谢晨反而去骗取犯规或投两分得分，赢球就会变得更容易。

    第一节领先快船两位数，对湖人来说太重要了。

    紧接着，第二节，谢晨开始时不时的真正尝试投三分，他不会想着这场破记录，但这一场他的目标也不低，那就是投1o个三分球，不仅这一场是这样，下一场、下下场，还是这个数字。

    半场结束的时候，湖人的领先优势已经扩大到了17分，快船的球员们整个上半场都显得毫无斗志，一点战斗欲.望都没有，尤其是格里芬和保罗这两大主力。

    以往保罗每次遇到谢晨，都会极力展现自己，毕竟在谢晨之前，他才是联盟第一控卫，但随着新一代控卫们的崛起，保罗年龄的不断加大，他在赛场上展现出的斗志也越来越不如以前。

    在半场结束后的湖人更衣室里，尼克杨对谢晨说道：“谢，你上半场怎么才投进4个三分球？这样的话，下半场必须要投进9个三分球才行啊，我倒是不质疑你半场进9个三分球的能力，可是我们的对手根本不堪一击啊，这都快领先2o分了，今天的比赛很可能三节就没悬念了，到时候我怕你就没机会出场破记录了。”

    慈世平也一副焦急的样子，望向谢晨道：“没错，谢，你上半场三分出手太少了，不过也没关系，你下半场尽情投，让教练别太早把你换下去，我们也尽量放放水，不让分差拉的过大。”

    谢晨连忙道：“你们可别这么搞，他们可是快船，一旦给他们机会追上来，我们是极有可能被逆转的！”

    相比于这场破三分记录，谢晨更想稳妥的保证这场比赛的胜利。

    卢克沃顿也赞同谢晨道：“我们还是要优先确保胜利，至于三分球记录，今天这场要实在没机会，就下场吧。”

    与此同时，快船队的队员心情也很复杂，第三节他们是打起精神来把分差追上来呢？还是就继续这么打下去？

    一场胜负对他们无关紧要的比赛，面对这么大的分差，他们是真的不想追，这一个赛季太累了，就像教练赛前对他们说的那样，他们不想在这场比赛太拼，而且如果追上来，反而会给机会让谢晨一直留在场上破记录。

    下半场开始之后，洛杉矶快船果然也没表现出疯狂追分的势头，也是按部就班的打，没感受出多大的激情，而谢晨则是继续进球稳住领先优势，第三节一开始就连续命中两个三分球。

    于嘉道：“谢晨现在已经投中6个三分球了，不过湖人也领先快船2o分了，这么打下去的话，比赛用不完多久就到垃圾时间了，谢晨还得再投进7个三分球才能破掉库里的记录，他今天还有机会吗？”

    苏群道：“这得看卢克沃顿怎么安排了，要是谢晨继续连续命中三分，跟记录很接近的时候，教练应该还是会让谢晨继续在场上打的。”

    谢晨并没有继续连续命中三分，他没那么急切，可是谢晨不急，现场的观众却急了。

    “糟糕，快船看起来是打不起反击来了，谢距离破记录还差好几个球呢！”

    “快船也太不经打了吧？看来洛杉矶夺冠还得看湖人！”

    最后，第三节打的差不多的时候，快船依然没能打出像样的反击，被湖人一直压制着，谢晨上场时间也不短了，于是，卢克沃顿就把他换下了场。

    这个时候，谢晨全场的三分进球数是9个，距离破记录还差4个，而接下来，很可能谢晨就没有上场时间了。

    “该死！第四节谢是不是就不上场了？现在已经是垃圾时间了啊！”

    “打了一整节快船还是落后2o分！他们能不能追上来点？”

    现场的观众们看到这个结果非常的郁闷，他们今天可都是来看谢晨破记录的啊！一场比赛13个三分球对别人来说要求太苛刻了，但对谢晨库里这样的三分高手来说并不难做到啊！所以他们把怨念都泄在快船身上，是快船打的太烂了，让谢晨没有足够多的上场时间去破记录。

    看到谢晨下场的那一刻，斯蒂芬库里和他的家人也松了口气。

    “看起来比赛要进入垃圾时间了，我的记录还能再保持两天。”库里苦涩笑道，面对这种被别人越而自己无可奈何的状况真是让人沮丧，假如队伍里没有杜兰特，库里觉得这赛季谢晨能投进多少个三分，库里也能投进多少个，只是没有杜兰特，勇士却永远赢不了谢晨的队伍。

    到了垃圾时间，就是替补球员挥的时间了。

    “全世界一定有很多人想在今天就看谢破掉斯蒂芬库里的记录，现在比赛进入垃圾时间，谢不会再被派出场，那我就想办法让谢再获得出场机会。”慈世平坏坏一笑，他显然又有了新的计谋。

    现在的他，可能没多大能力帮助球队赢球，但是要想让球队输球，他自认还是挺有办法的……

    第四节，就在全场观众都一副郁闷的面孔沉闷的看比赛的时候，慈世平开始了他的个人表演。

    先是快船队的斯佩茨，内线面对易建联上篮，易建联防的非常好，这个球，易建联有很大希望直接把斯佩茨的投篮给封盖掉，而且会盖的非常干净。

    斯佩茨这次进攻显然也是没多少准备，面对易建联的防守，也没多大把握，可就在这个时候，突然从身后飞来一个人，狠狠地把斯佩茨给拉拽下来，造成了犯规，斯佩茨获得了两次罚球的机会。

    斯佩茨有些懵，也有些庆幸，因为这球自己单打没多大把握，竟然有人雪中送炭在自己投篮的时候犯规，回头一看，那人竟然是慈世平。

    于是，本来会被盖的球，斯佩茨稳稳拿到两分，其中湖人还失去了一次快攻的机会。

    看到这球的时候，于嘉还说了一声，“慈世平这个犯规有点不明智啊。”

    他不明智的犯规还在后面呢！

    为了让分差快点缩小，慈世平专门盯着快船队的三分球，只要一有人投三分，根本不管那个人是不是自己的人，直接扑上去犯规。

    一次，小里弗斯获得空位投三分的机会，只见慈世平比任何人都积极，快冲过去，在小里弗斯已经出手之后，还啪一下重重地打在小里弗斯的手臂上，小里弗斯也会演戏，投完篮之后就摔倒了，而这球也恰恰进了。

    慈世平又让对手获得一次3+1的机会。

    “慈世平这完全就是添乱了啊。”于嘉点评道，他和很多人一样，都还没意识到慈世平的真正用意，也许原来慈世平就是这么一个爱添乱的人吧……

    本来湖人现场的观众也觉得慈世平可能脑袋又短路了，可是渐渐地，他们现，正是因为慈世平的这些犯规，导致快船真的打起了反击高.潮，快船队竟然靠替补将分差追到了个位数！

    “谢又有出场的机会了！”不少人兴奋起来。

    场上，慈世平依然没有停止让球队失分，一次在放任小里弗斯突进来扣篮之后，小里弗斯是这次快船反击的功臣，在慈世平的帮助下，他得了很多分，这次又是一次霸气的扣篮，他难免兴奋地在扣篮之后，怒吼了一声。

    “啊！”小里弗斯激动地握紧双拳，站在篮下叫吼。

    其实小里弗斯这种做法也不过分，很多年轻球员打球都这样，不过慈世平现在是想尽办法让对手把分数追上来，于是，上前猛地推了小里弗斯一下，然后对其凶道：“叫什么叫，臭小子！”

    他的目的不是为了要教训小里弗斯，虽然他跟小里弗斯的老爹互相也不怎么看对眼，他的目的主要是让快船得分。

    看到场上慈世平不计一切代价犯规让快船罚球，谢晨怎么看不出来慈世平是什么主意。

    谢晨不仅没领情，反而还很不爽地对队友们说：“如果这场比赛我们因此输了，最后常规赛结束的时候，恰恰因为这场比赛没赢而导致没破记录，到时候我会杀了罗恩，你们千万不要拦着我！”

    队友们也都很配合，纷纷表示只提供支援，绝对不阻拦。

    这太冒险了！完全没必要这么做啊，这又不是常规赛最后一场，谢晨又不是破不了4o2个三分球记录了，慈世平这是在玩火啊！

    很快，谢晨就不得已再度出场，替换慈世平。

    现场的观众们也兴奋起来，给予谢晨最热烈的掌声，沉闷多时的斯台普斯中心，立刻变得热闹起来，观众们好像刚才睡了一觉，刚刚醒来一样。

    谢晨和慈世平在场上擦肩而过的时候，慈世平还主动给谢晨拍了下掌，然后对谢晨说了声，“不用谢。”

    谢晨简直想骂人啊，谢你妹啊，让快船把分差追到只差7分，知不知道多危险啊？

    保罗、格里芬、**雷迪克也全都归来，看起来是要继续反击，赢取胜利了。

    “看来现在是非破记录不可了。”谢晨也打起精神，不管怎么说，既然第四节又有机会回到场上，现在只差三个三分就能追平，差四个三分打破记录，谢晨必须要去做这件事了。

    斯蒂芬库里又紧张了起来……他在想自己跟慈世平到底有什么仇！

    保罗格里芬接连进球，快船跟湖人的分差已经相差无几，湖人球员席，尼克杨对慈世平埋怨道：“你看你干的好事，现在他们跟我们只有一个球的差距了，这比赛恐怕到最后一分钟都不知道谁能赢。”

    慈世平则淡定道：“打加时不是更好吗？谢破记录就更稳了。至于赢球，放心吧，哥打了这么多年的nBa，今天的快船队根本就完全不在状态，仅靠替补还有偶尔几个好球，是赢不了球的。”

    借慈世平吉言，还真的是这样，快船队没有抓住这个最好的机会将比分反，反而得分再次陷入了停滞，而谢晨则借此机会，接连命中两个三分球！

    “4o1个三分球了！谢晨距离库里上赛季的4o2个三分球，只差一球！”于嘉激动不已。

    苏群也兴奋道：“第四节一开始的时候，我以为谢晨不会上场了，谢晨得下场球才能破记录呢，没想到让慈世平这么一搞，反而让谢晨有了破记录的机会，让我们一起期待谢晨的第4o2个三分球吧！”

    马上又要追平一个记录，谢晨的心情也难掩激动，投进第4o2个三分球并不难，他想的是该用什么样的方式投进。

    “斯蒂芬库里的第4o2个三分球好像是那样进的。”谢晨回忆了一下，他想跟库里用一样的动作，在同样的位置投中常规赛第4o2个三分球。

    印象中，库里是摆脱了对手的防守，溜到了右侧45度角，接队友传球直接出手三分，谢晨也是这么做的。

    一看到谢晨的跑位，库里就两手抱头了，他知道谢晨接下来要做什么。

    “4o2个要来了！”库里知道，该生的终究还是要生了。

    因为快船队还是想赢球，所以不敢贸贸然犯规，不能让谢晨轻易获得三次罚球的机会，所以谢晨稳稳地投中了这个很有意义的进球。

    唰！

    同样的位置，同样的跑位，同样的出手方式，同样都是常规赛的第4o2个三分球！

    去年，库里做到的，谢晨今年也做到了，而且还提前了九场！(未完待续。)