    接着孙轶民归还了柳荣华的本金，也附上一万的利息。柳荣华乐的合不拢追并且望着孙轶民的包裹一脸艳羡：“我长这么大，还没见过这么多金币，呵呵！”

    孙轶民一脸得意。相对于赢得的巨额奖金来说，归还的这点本金只是九牛一毛。望着包裹里1300w+的游戏金币，孙轶民开始犯愁该怎么花。

    柳荣华提了一个好建议：“首先，工欲善其事必先利其器，你把金币换一部分现金，去赛格diy一套高端台式机。然后剩下的金币，给你自己打造战力。”

    孙轶民极其赞同这个观点。他很明白，一台好的电脑对于玩好游戏是很重要的。于是，在藏宝阁挂上了整整一百万金币。

    次日周六，挂在藏宝阁的金币后全部成交，扣除了交易手续费后，孙轶民得手9400元。这点钱对于配置一台牛逼的游戏专用台式机已经绰绰有余了。

    说干就干，孙轶民便让柳荣华驱车带他去华强北电子市场逛逛。

    在赛格大厦，孙轶民和柳荣华重温了大学时候的一种生活：对于他们理科男来说，平时除了爱打游戏之外，还有一项最大的爱好，就是逛电子市场。

    对于有女友的男生来说，周末时间自然是抓紧时间约会谈情说爱，但对于孙轶民寝室里一帮单身男生来说，周末闲暇时光的节目除了打游戏，就是结伴附近的数码市场瞎逛。

    游走于巨大的市场里面那些琳琅满目的电脑配件与数码产品，即便不买，看看也是一种极大的乐趣。毕竟当年对于他们这些穷大学生来说，昂贵的台式电脑他们是买不起的。

    寝室里除了柳荣华这个富二代在大三下半学期斥巨资购置了一台pc（个人电脑），其他人都只有看热闹与蹭用的份。每次逛电子市场，他们一般就是买了一些盗版的游戏光盘，然后兴冲冲的拿到寝室里柳荣华的电脑上安装起来玩。

    思绪从旧时光回到现实，孙轶民望着赛格无数的数码铺位和目不暇接的电脑电子产品，心中不禁感慨万千：当年只有眼馋的份，如今终于可以任性一回了。

    兜里揣着鼓鼓的一叠人民币。孙轶民询问柳荣华各种配件的合理价格。在价格方面，柳荣华比他懂行，因为他经常更换电脑硬件以提升游戏体验。

    “你这上万块的预算，各种配件都可以选择顶级大牌的了。”柳荣华建议。

    “好，听你的。”孙轶民点了点头。

    在挑选处理器的时候，柳荣华提出了一个技术问题：“Intel高端CPU目前有双核与四核两种可选，价格都差不多在2000左右。你觉得哪种好，我觉得这个你应该更懂？”

    “当然是四核。核心数越多越好。”孙轶民不假思索。

    柳荣华：“但是主频要比双核低一些。”

    “那也是四核。”孙道。

    “为什么？”柳荣华不解的问。

    “核心数越多，处理器的运行效率越高。”孙轶民解释：“你要知道多任务操作系统的工作原理，是处理器在极短的时间中不断的在多个线程之间切换。这个切换过程其实浪费了很多处理器的运算资源。CPU核心数越多，这种切换次数越少，因而所产生的资源开销就越少。于是处理器运行的效率越高，电脑自然越流畅了。”

    柳荣华如有所悟的点了点头。孙轶民此时似乎想起了点什么，略带讽刺的说道：“这一点你应该了解啊，我上一次你还对多任务操作系统的工作原理讲的头头是道，甚至能类比到泡妞上面啊！”

    柳荣华讪笑：“我那是不求甚解的瞎扯淡，哪能跟你这个计算机工程师相提并论，哈哈！”

    停顿了一下，柳荣华又问：“但是双核的CPU主频更高，这难道不是可以弥补核心数少的缺陷么？”

    “你错了，光追求CPU主频没有意义，如果主板和内存的运行频率跟不上CPU主频就会构成瓶颈。现在的cpu主频远远超过内存频率。”孙轶民解释道。

    “所以，内存条的频率要尽量高，对吧？”柳荣华征询的望着孙轶民，问道。

    “正解！”孙轶民肯定的点了点头，又道：“而且主板的前端总线频率必须配合内存的频率。”

    两人逛了一个下午的赛格。最终花了10450，DIY好了这台超高配的游戏专用台式电脑。这超出了孙轶民的预算，他只好多掏了800多。

    电脑DIY完毕，他还额外买了好几个鼠标，另做他用。

    顺带买了一个最新版本的WindowsXP盗版光盘，以及买了一些盗版影碟，打算晚上在自己的牛逼电脑上好好看片子。可以想见，对于一个it屌丝男来说，那应是一种很不错的享受！

    回到家，将崭新的电脑摆上孙轶民小小斗室的办公桌上。他眼前一亮，心里乐滋滋。

    从此以后，再也不用在那破笔记本电脑上一卡一卡的玩《醉风月》了。也不用借用柳荣华的牛逼电脑了。

    不过鉴于这是一个台式机，放置于房间中之后便不方便随意移动。所以从此开始，孙轶民基本上是在自己房间玩游戏了，再也不能到客厅餐桌上和柳荣华并排操作。不过这一点，对于孙轶民今后的某些操作来说，似乎更方便了。

    孙轶民花了小半个下午，安装好了全新的操作系统与各种应用软件。并下载安装了醉风月最新的游戏客户端软件。启动游戏测试了一下，这高端独立显卡带来流畅度与大屏幕带来的画面畅快感果然不同凡响。甚至比柳荣华的所谓“神机”似乎更胜一筹。

    柳荣华则满眼的艳羡道：“你这电脑太牛逼了，比我的配置也高了不少，不行，改天我也要去升级一下！”

    “哈哈，你不早说直接把你的换了把旧的淘汰给我，我就省了今天这笔钱了。”孙轶民戏道。

    柳荣华白了一眼，又叹了口气，拍着孙的肩膀说道：“唉，还是你小子厉害啊！你这家伙，不但玩游戏一分钱不花，还他么的倒赚一大笔钱。”

    孙轶民得意的笑了笑。又问柳荣华：“那我接下来这些金币，能够我把战力提高到多少？”

    “全部花下去，大概能道25万以上。”柳荣华道。

    “那先搞什么？锻造装备还是镶嵌宝石？”孙问。

    “当然是锻造，这个提升战力效果快。宝石搞到后面很费钱的。别说神品，即便是极品宝石，换起来也是个奢侈的事情，而且宝石提升战力的作用没有锻造高。一般人都是先把锻造全部搞定。再弄宝石。”

    “嗯，”孙轶民说干就干，拿着金币在元宝交易所换取巨额的元宝，购买了大批的护体晶石，神兵晶石，和钛晶。当然，金币还是要留一部分在包裹里的，因为锻造装备也需要用到大量金币做手续费。

    众所周知装备锻造从+1到+8可以说是零风险的。比方说，+8锻造就算失败，结果也还是保持了+7状态，只不过损失了石头和金币而已。但是+9+10却不一样了。如果锻造失败，锻造等级会归零。

    而且随着锻造目标等级的提高，不但成本会提高，成功率还会逐步下降。+8的成功率是30%，+9的成功率是20%，+10成功率10%。

    防具锻造的成本相对低一点，因为护体晶石的价格在商城比神兵晶石的价格便宜。所以他优先锻造全身上下的6件防具。

    经历了无数次的反复失败，付出了大量的金币，他最终把全身的金色60级防具的装备全部锻造到了+10级别。于是他也获得了全身闪耀金光的特殊效果。

    接着他开始锻造武器。对于一个攻击性的职业来说，霸王的武器是相当重要的，如果能将武器锻造到+10，非但能够大幅提升杀伤力，还能获得炫酷的视觉效果——武器冒出紫色的烟气。同时，将会为角色增加一个特殊的技能。

    但是他锻造武器的运气不怎么样，原本的武器锻造等级为+8。第一次锻造+9就直接失败了。随着“噗”的一声，武器锻造等级直接归零。无奈只得从头开始。

    从头开始锻造道+8是一个劳民伤财的过程，不过毕竟钱花下去了效果看到了，武器再次回到了+8。但厄运再次降临，+9这一次，孙轶民放上了3个钛晶，成功率达到了35%。（20+15）%，但仍然是失败了。

    连续两次失败，打击了他的信心。但他想：只要继续砸钱，应该能上去。又经过10多次的努力，他的武器终于锻造到了+9。

    趁热打铁，他继续摆上10个神兵晶石，以及3个钛晶。成功率25%是上限，他毫不犹豫的点下了确定按钮，随着“噗”的一声，武器又回到了锻造0级。竹篮打水一场空！

    他不甘心，继续砸钱。但老天爷似乎再跟他开玩笑，接下来7次锻造到+8，继续+9却次次失败。

    包里的金钱剩下不多了。目前只有522万金币。他想：今日手气不行，还是暂时收手吧！又花了一笔钱，把武器重新砸到+8便停止操作。心情略为沮丧。

    为了继续提升战力，他选择更换宝石。这个不需要靠运气。

    他另外花了一笔钱，把全身装备上镶嵌的宝石总共15颗，换了5颗极品的。他并没有全换，因为算起来钱不够，而且还要留钱等着以后锻造武器，武器对于一个打手来说才是重头戏。

    最后包裹里只剩下了将近400万金币。

    至此为止，孙轶民的战力达到了251396。这也算得上一个入门级的大神了。尽管武器锻造失利，但是看着眼前这一蹴而就平步青云的大神襄王，孙轶民心里仍然盛满了欢喜与兴奋。

    刚才心中的沮丧渐渐褪去。他想开了：“没什么大不了的，我花的全部是游戏里的虚拟货币，又没花一分钱的真金白银。即便锻造武器这几百万打了水漂，相信这坏运气日后应该也能补回来的。”

    关于剩下这点钱，孙轶民暂时不想一下子花光。他心中有另一番打算。

    而后孙轶民托付柳荣华一件事，“你知道张心瑶和林春红住哪里吗？帮我送一样东西给她。”

    “不知道，你又不是不知道，他俩上次都没让我送回家，我怎么可能知道他们的住址。”柳荣华道。

    “那公司地址呢？你也不知道？”孙问。

    “也不知道。那天你也看到了，问她们在那个公司上班，都是神秘兮兮的。”

    “啊，那怎么办，我还说麻烦你帮我送一样东西给你妹。”孙轶民略微失望。

    “没问题，其实我可以和她约个地方，把东西带给她就行了。你要给她什么东西？”

    “一个鼠标。”

    “你上次不是送他们一人一套鼠键套装了吗？怎么还送？”柳荣华不解的问。

    “我今天在赛格买了两个普通鼠标，准备拆开改造一下，预计可以实现一种特殊功能，有助于参与【载天山】抢宝的活动。”

    “什么功能？”

    “可以提升鼠标按键速度。到时候做好了也送你一个，你就知道了。”孙道。

    “靠，你还有这本事？能做出这种东西？”柳荣华脸上露出了好奇与兴奋。

    “小意思了，”孙笑道，“这还不是遵循你的教导，要帮女孩子做到一件别人做不到的事情，是获得她好感的最好方式么？”

    柳荣华举起了拇指：“孺子可教也！”

    “你可得在下周五之前一定给我送到哦。因为周五有抢宝活动”

    “好说，我一定帮你送到，不辱使命。”柳荣华信誓旦旦的保证。

    孙轶民便回到自己房间，开始了改造工作。

