    第179章您为什么会照顾别人，却一点都不会照顾自己

    “你身为女子，居然开口让男人脱衣服给你看，你羞不羞？”

    “妾身都不知伺候您更衣多少回了，您身上哪一点我没看过？”

    “......”裴玄凌微微一哽，“若孤身上没有伤呢？”

    “妾身随殿下处罚。”

    语音刚落，身上的男人就翻身下去了。

    蒋诗诗瞥了眼男人，就见他坐在床上解腰带,宽衣。

    “殿下，您这是干嘛？”

    “不是你说的，要亲眼验证？”

    男人解开腰带后，将斜襟衣领敞开大半，“好了，你看罢。”

    蒋诗诗掀开锦被,斜坐在太子面前,盯着太子身前看。

    除了看到健壮的肌肉，并没有看到疯犬咬伤的痕迹。

    “要不要点灯？”男人低低地问。

    蒋诗诗：“那倒不必,很明显，您这块没有一点伤痕。”

    “这下你该相信了？”裴玄凌合上衣襟，不紧不慢地系着寝衣腰带。

    “您只敞开衣襟，最多只能证明您这块肌肤没被咬伤。”蒋诗诗说着就要将男人的衣襟往下拉。

    裴玄凌神色一愣，迅速系着腰带，“那狼犬本就只撕咬孤衣襟这块。”

    一时间，男人急着系腰带，似乎急于掩饰什么，“身为妃嫔，孤没让你服侍更衣，你却在这动手动脚，简直成何体统！”

    而女人不管不顾地拉下衣襟，急于证实什么，“殿下,妾身就看一眼，就一眼......”

    彼此拉扯间，只听“刺啦”一声，太子的衣襟就被撕破了。

    顿时，蒋诗诗盯着太子左侧肋骨的地方一看。

    夜光下，那里有一块深色的伤口。

    她立马下床，点开了灯，再坐回床上查看。

    果然，只见太子左侧肋骨有一圈狼犬牙印。

    那牙印中间，是一圈黑红色的瘀伤。

    牙印周围，则被咬掉了一小块皮肉，伤口正在红肿发炎。

    蒋诗诗抬头，望着太子，“殿下，您骗人......”

    早在女人撕破寝衣时，裴玄凌知道她看见伤口了，所以也就没再遮掩伤口。

    如今对上女人那双清澈的美眸，他从她的眼底看到担忧。

    薄唇轻启，男人低低地说：“只是一点小伤，不碍事的，所以孤才没告诉你......”

    不想她为此自责难过，这才瞒着她。

    没想到,还是叫她知道了。

    “您还要骗人......”蒋诗诗指着那伤口,“这伤口都破皮发炎了，您居然还说不碍事！”

    蒋诗诗冲着外头喊了一嗓子，把外头守夜的黄得昌叫了进来。

    黄得昌还以为发生什么事了，吓得立马进了内室。

    一进屋，就见太子殿下的衣服被撕破了。

    天呐，没想到蒋良娣瞧着可爱病弱，实则是位会撕破殿下衣服的悍妇！

    太子殿下在战场上何等神武，肯定不希望他看到这一幕，黄得昌只好低头问：“殿下，有何吩咐？”

    蒋诗诗：“不是太子殿下找你，是我找你有事。”

    啊？黄得昌抬头，不解地看向蒋良娣，“您有何吩咐？”

    你都把太子衣服撕破了，还想怎样？

    蒋诗诗：“太子殿下被狼犬咬伤了，如今伤口都发炎了，你们是怎么伺候的？”

    “......”殿下被狼犬咬伤一事，不是要瞒着蒋良娣的吗？怎么被蒋良娣知道了？

    黄得昌再次看了眼殿下被撕破的衣服，大概明白怎么回事了。

    他挽着拂尘，赔笑道：“奴才每日都有给殿下换药的，只是殿下这几日忙着查狼犬发疯一事，有时候没顾上抹药。”

    蒋诗诗算是听明白了，太子忙得顾不上自个有伤在身。

    她看向太子，“殿下真是日理万机。”

    “......”裴玄凌如何听不出女人话里的风凉意味。

    紧接着，蒋诗诗吩咐黄得昌：“黄公公，有劳你把太子殿下的药拿来，我帮殿下处理一下伤口。”

    “好，奴才这便去拿药。”这几日，都是黄得昌给太子换药。

    奈何殿下心情不好，他抹药时稍微伺候不当，殿下就大发雷霆。

    这也就罢了，有时候他想给殿下换药，殿下光顾着忙，就把他晾在一旁。

    如今有蒋良娣代劳，他既省事，也省心不少。

    片刻后，黄得昌就用托盘端了一堆药来。

    他还告诉蒋诗诗，那些药分别是干什么的。

    蒋诗诗按照黄得昌说的，先是给太子清洗了伤口，然后才开始抹药。

    她还一边抹药，一边气呼呼地说：“您为什么会照顾别人，却一点都不会照顾自己！”

    知道在她来月信时让人给熬红糖姜水，也知道在她生病时喂她喝药，还会在狼犬咬她时挺身而出，却独独不会照顾自己！

    黄得昌站在一旁，听见蒋良娣训太子，惊得大牙都要掉了。

    偏偏太子殿下一声不吭地受着，嘴角还微微上扬，似乎挺受用？

    想他给太子换药时，跪在地上跟孙子似得，点头又哈腰，殿下还这不满意那不高兴。

    蒋良娣态度如此恶劣的给殿下换药，殿下反而受用？

    看到这一幕，黄得昌觉得他在这有点多余，就酸酸的出去了。

    “咬伤您的是只疯犬，您的伤口又这样严重，您还这般不注意，小心得疯狗病。”蒋诗诗眼底有着浓浓的担忧。

    若太子因此患上狂犬病，她这辈子都会处于愧疚当中。

    裴玄凌：“青黛说了，那狼犬本不是疯犬，是被下了药才发狂的，这种狼犬咬人不碍事的。”

    “而且，十一弟当天就让青黛给我开了预防疯狗病的药方服下，还给孤研磨了预防疯狗病的外敷药膏。”

    闻言，蒋诗诗悬着的一颗心放松了不少，但仍不忘嘱咐太子：“即便如此，您近日也不能马虎，得听大夫的，按时换药才行。”

    “您再忙也不能不顾自个的身体，否则把自个的身体熬垮了，那又有什么意义呢......”

    对于女人不厌其烦的絮叨，裴玄凌也耐心听着。

    以往肉包子都是温顺、乖巧、可爱的，今儿还是头一回态度如此冲人。

    就跟小刺猬似得，每句话都格外刺人。

    可是在裴玄凌眼里，这样的她...比那些娇滴滴，矫揉造作的女子看起来顺眼多了，这反而让他觉得真实。

    而女人给他换药时，伤口虽然也会痛，却还有种异样的感觉。

    那感觉，他并不排斥。

    替太子换好药，蒋诗诗还不忘叮嘱，“接下来，您别想着偷懒不换药，反正只要您在东宫，妾身就会检查您的伤口......”

    “......”裴玄凌低笑一声，“知道了，管家婆。”

    蒋诗诗微微一怔，“妾身可不是管家婆，您的伤因妾身而起，我这叫对、您、负、责！”

    话毕，蒋诗诗就把药收进了床头的雕花柜。

    吹熄了灯，两人再次躺下，蒋诗诗就被太子拥入了怀中。

    裴玄凌扶上女人的背脊，轻拍了几下，“睡吧......”

    **

    接下来的日子，有了蒋良娣的监督，太子每日都有按时换药。

    没过几日，那伤口便消了炎，结了痂，正在慢慢愈合。

    关于狼犬大闹保和殿一事，京中各方势力查的查，散谣地散谣。

    身为康王党中的一员，七王爷全然不管那些，一心只想着他的买卖。

    殊不知，像他这样的适龄单身王爷，早已被人盯上了。

    而这个人，便是蒋怀柔。

    这一日下午，蒋怀柔照常出门，冯氏将她送到了门口，“明年初有秀女大选，冬日风雪交加，有些秀女年底就会提前进京，届时恐有变故，你得抓紧了。”

    “娘，这种事急不来的......”蒋怀柔一脸羞涩地回。

    倒是蒋怀柔身边的丫鬟，颇为得意地说：“夫人，您就放心好了，那七王爷虽没妻妾，却不似康王那般不解风情。”

    “七王爷为人和善，平易近人，每回见了小姐，都有特意关照小姐，想必是心仪小姐的......”

    “瞎说什么呢......”蒋怀柔被说得不好意思，转身就上了马车，前往七王爷的酒楼。

    她都打听好了，每月的这一日，七王爷都会去他名下最大的那家酒楼核对账目。

    待到了酒楼门口，有小厮帮忙把马车停到马厩，蒋怀柔直接带着丫鬟进了酒楼，并点了一间客房。

    那客房在楼上，蒋怀柔踩着木梯上楼时，果然遇见了正要下楼的七王爷。

    “王爷。”蒋怀柔盈盈福身行礼。

    (本章完)

