    太空。

    代表致远星最高科技的飞船距离星环残骸还有仅仅一公里不到，可谓是近在咫尺。

    “闵博士，真的要继续靠近吗？那个信号好像是.....”

    机组成员都非常的紧张，过快的心跳让他们身上的身体检测仪都发出了警报。

    他们是第一次遇见这种情况，以前不管是地下遗迹，还是这种危险的太空遗迹他们都很少遇到遗迹主动向外发送信号。特别是他们刚刚收到信号不像是遗迹模样仪器故障发出的甚长波通信，而是几种混合的信号。

    分别是史前文明代号A、K、V军用电波，代表着跟踪搜敌雷达，加密通讯，火控。

    虽然大家都没有明说，可是拥有丰富知识的机组成员都明白这都是动力甲的信号。

    “联系地面指挥部。”闵文也是满头大汗，防御系统启动他见过，动力甲启动他是第一次见。

    按理说没有人驾驶，动力甲一般不会启动。

    几分钟后，他们得到了地面指挥部的命令。

    【继续任务】

    “艹！他们这是拿我们的命去赌！”

    有人忍不住直接怒骂。

    “呵呵，毕竟送我们上来就花了很多钱，那些老爷是不可能让我们空手而归的，毕竟人家新年要送儿孙动力甲的。”

    “A、K、V军用电波，这就是军用动力甲的信号。这可是史前文明的动力甲，不是我们仿造的那些玩具。”

    作为领头人的闵文出声安慰道：“好了，大家也不要这么紧张，这些信号也可能是动力甲故障了。毕竟我们每一个能探索的遗迹都是因为故障，它不故障根本没有我们的事。

    说不定我们能从遗迹中找到那空白的历史，同步开始。”

    飞船没有继续靠近废墟星环，那里没有给他们对接的地方，就算有也无法通过太空遗迹的对接系统。而且现在废墟星环正受到致远星引力影响，沿着位于4万公里高度的静止轨道移动，环绕速度达到3km/s.。

    这种速度稍微擦点一下，他们就会粉身碎骨，同时这也是为什么太空遗迹最难探索。

    很快所有飞船都开始转向，沿着星环废墟的规矩进行移动，达到相对静止。

    机组成员开始穿戴动力甲，准备登陆星环。

    史前文明的动力甲虽然不是专业宇航服，但它在这方面的功能比他们制造的宇航服要厉害。

    “一切正常，准备登陆。”

    “舱门开启，弹出装置启动。”

    飞船的舱门打开，一个个身穿动力甲的士兵和科研人员通过弹射装置抵达星环废墟，他们依靠脚底的强磁器紧紧黏在废墟上。

    闵文精准落在疑似遗迹大门的地方，以飞船的角度他是倾斜的，抬头仰望是无尽的残骸碎片。大的有长达30公里，小的只有几十厘米，他们上百人站在这里就像水中的浮游一样渺小。

    一股悲哀油然而生，那个空白的时代是何其壮丽，那个时代的人类是何其伟大。

    而现在他们就只能想一群猿猴一样在狭窄的星球中厮杀。

    登陆人员开始探查这座遗迹，他们的第一个目标就是大门，使用方法也是最直接的暴力拆除。

    对于他们来说破解基地难度太高，需要的时间长，只适合补给充足的地面。而且很多遗迹已经瘫痪，从物理上隔绝了他们的入侵。

    大门前，几台动力甲用镭射留下浅浅的凹槽作为着力点，随后开始向两边拉扯。

    如果基地大门有重大损坏，那他们就可以拉开，当然这种情况很少发生，十座遗迹都没有一座可以能拉开的。大多数人都是抱着试一试的想法，打开了血赚，打不开也不会浪费太多时间。

    “开了，开了！！！”

    频道响起兴奋的喊声，所有人都转头看向大门，连离开大门入口处的人也跑回来。

    闵文望去看到缓缓打开的金属大门，苍老的脸庞上也不由得展露笑容，道：“各位，看来我们受到了先祖的眷顾。”

    刚说完，闵文望忽然感觉有点奇怪，大门张开的速度是不是太快了？我们的动力甲性能这么高吗？

    “停下，不要开门。”闵文望声音微微颤抖，死死盯着大门。

    接到通讯的人下意识放手，转头疑惑看着博士。

    此刻，大门依旧在打开。

    闵文望歇斯底里的吼道：“孩子们！！快跑！哪不是大门，这是动力甲的电磁弹射舱门！”

    蔚蓝的光芒微微亮起，一道巨大人影从里面飞出，门口的人瞬间变成了碎片。

    仅仅不到一个呼吸的时间，闵文望眼前已经飘满了人体组织和动力甲的碎片。

    转头，一颗白色圆球正在朝地表飞去。

    【拦截不明飞行物，自由开火】

    一道命令出现在频道中，盘旋在外围的飞船伸出一个个炮台，对准圆球。

    由于这些飞船也都是挖出来的，本身具备一定的火力。再加上各方势力在太空遗迹的角逐，几乎所有的飞船都有火力配置。

    一道等离子光束射出，精准击碎了高速移动的圆球，圆球支离破碎，露出了里如婴儿一样缩卷的机体。

    红色不明机体开始舒展身体，紧接着瞬间化作一抹红色的流星。

    在超高速摄像头捕捉下，闵文看清楚那是什么。

    一台高3米的红色动力甲，右手持刀，机体背部是宛如羽翼一样的喷射口，拖拽着一道道蔚蓝色的等离子流。

    这是.....斩舰刀和光翼！

    “快弃船啊！”闵文声音变得沙哑，腔调中充满了绝望。

    在他还没有说完时，第一艘飞船已经断成了两半，火光照得他的面罩一片通红。

    红色动力甲进行一个个锐角移动，躲过所有的攻击，拖拽着上百米的光刃从飞船身边擦过。

    几百米长的飞船两头分离，切口平整光滑，顺畅得如刀切豆腐。

    不足十个呼吸的时间，两艘飞船支离破碎，变成了星环废墟的一部分。

    闵文跪在地上，仰望着红色机体的离去，消失在绿意盎然的致远星。

    -------------------------------------

    “不要动！”

    吴家大院门口。杨威正在与其他卫兵对峙。

    在杀死吴仁义后，杨威趁着其他人不注意劫持了军阀二把手刁万，把枪口抵住他太阳穴上。

    虽然他已经做好牺牲的准备，但如果可以杨威还是想保留这个角色。毕竟这是他这个废人重获新生的第二具身体意义非凡，能不死最好。

    当然他不清楚这个游戏有没有劫持人质这个玩法，以往游戏的表现应该是可以的。

    被枪口抵着的刁万被吓得直发抖，怒骂道：“你们是想造反吗？！都他妈把枪放下，听从杨副军长的命令！他现在是吴军长任命的副军长，现在吴军长死了，按理说杨副军长就是军长。

    服从命令，都把枪放下！快！”

    他没有对身为叛徒的杨威破口大骂，反而怒斥周围举枪的卫兵。

    被骂的卫兵都懵逼了，还能这样子的？吴军长可是刚刚被他打死，现在眼睛都没闭上。

    如果吴仁义听到这句话恐怕会气得复活过来，拼死带走刁万。

    杨威也有点懵逼，随即差点笑出声来，他算是看清楚甲狼军阀的设定了。

    一群转正的土匪，本质上还是一群土匪。贪生怕死，唯利是图，人如其名就像密林中的甲狼。

    说是军队是抬举他们了。

    卫兵们虽然有点动摇，但依旧没有放下枪，部分人看向剩余的两个军阀高层。

    刁万继续说道：“老刘啊！想想你刚刚出生的孙子，他才多少岁。还没叫你一声爷爷呢。现在投降还来得及。”

    出现了，投降选项！那些土匪都是军阀士兵，ai应该是一样的。

    杨威心中一喜，感觉自己角色有救了。

    轰隆隆！！

    天空忽然传来沉闷的声音，所有人抬头望去眼神无不变得惊恐。

    一颗太阳正在朝他们飞来，火光照亮了整个清泉镇，最终落在清泉镇外，密林的方向。

    轰！！！！！

    大地微微颤抖，热浪席卷而来。

    所有人都懵逼了，打得火热的玩家和军阀士兵也都停下手中的动作，呆呆地看着后方。

    发生甚么事了？

    山坡上的白行简被吹倒在地，当他重新抬头时，看到的是一片火海。

    原本的阵地有一半变成了坑洞，凹陷的大地上火焰熊熊燃烧，留守的士兵十不存一。

    在火焰中一道身影走出来，鲜红的机体在火焰中熠熠生辉，巨大的钢铁羽翼，单手持一把四米长形状奇特的刀刃。

    羽翼喷射出耀眼的光芒，3米高的机体轻轻落到白行简面前，单膝下跪，刀刃插地。

    “协议一，连接尖兵。”

