    李旭直接普攻出手，触发适应性防御的瞬间开启Q技能精准礼仪，Q技能重置普攻后，李旭立马一个小走位，卡到蛇女身后。

    蛇女反身一个Q技能命中青钢影，自身获得加速，然而青钢影高高跃起的战术横扫已经避无可避，李旭一个小调整，战术横扫的外沿精准减速到蛇女，巨额的减速效果让蛇女如同深陷泥沼。

    青钢影又是一发普攻之后激活二段Q技能，二段Q附加的额外伤害和真实伤害直接将本就血量不满的蛇女打到半血不到，然后青钢影就追着蛇女一顿A。

    Clid的皇子大摇大摆的走过来，直接EQ挑飞蛇女，一发携带着战争律动的重击砸下来，皇子再度收获人头。

    记得：“李旭这一波很漂亮啊，先骗了蛇女的W技能再上，Clid过来轻松拿下人头，这个上路蛇女已经玩不了呀，马上青钢影到6级，皇子一过来，蛇女敢看青钢影一眼就要死。”

     Joker：“这一局SKT上野的声音很大，刚才Clid一波精彩GANK，这一波李旭的精彩先手，Rascal毫无办法。”

    记得：“这就是蛇女这个英雄走上路的问题，哪怕不是青钢影加皇子，换作另外两个配合能力强一点的上野组合，蛇女照样很难混。”

    杀掉蛇女，李旭赶忙推线回程，直接摸出小木槌和一双鞋子。

    没有传送，李旭直接跑路上线，先在河道布下视野，防止自己交完E被武器逮到。

    6分钟，上路青钢影和蛇女先后升到6级。

    记得：“青钢影上六了，马上皇子刷完野过来，蛇女会变得非常危险，Cuzz也意识到了对面会继续军训上路，已经赶过来反蹲了。”

    Joker：“哎！青钢影怎么一个人就上了？完了，要送了。”

    眼见蛇女的W再次交过了，而蛇女的站位又太靠前，李旭眼见机会难得，不等皇子到场，直接E技能钩锁上墙，墙返冲向了蛇女。

    就在飞向蛇女的同时，贾克斯出蓝色方一塔方向后面冒了出来。

    和Clid第一波蹲人一模一样的套路，这样的套路不用绕过河道，在敌人主动上前换血的时候很管用。

    怎么办？我想下车！

    不管李旭有多不情愿，青钢影都化作白影直直的一头扎向蛇女。

    就在青钢影即将踹晕蛇女的时候，蛇女抢先开启大招石化凝视。

    面对面的情况下，青钢影直接被石化眩晕，蛇女对着青钢影一顿狂喷。

    贾克斯开着反击风暴跳过来接上控制，两人对着青钢影一顿乱揍。

    李旭知道没得跑了，站在原地不动了，刻意不出手，在一丝血的情况下A了一下蛇女，触发了适应性防御的魔法护盾。

    对面的贾克斯也没有可以让人头的意思，一下捶死了青钢影。

    记得：“青钢影跳了上去，白给了呀，蛇女直接大住，没闪现的青钢影是绝对跑不掉的，嗯~~~青钢影放弃挣扎了，都不动了，最终武器大师拿到了人头。”

    Joker：“李旭应该是故意把人头送给武器的，不让线上的蛇女拿人头，最后才A一下蛇女触发自己的法术护盾，贾克斯的普攻就不受影响。”

    记得：“李旭看到机会这一波丝毫不带犹豫就上了，果断得过头了，被武器蹲个正着。”

    “果断，就会白给，23333。”

    “Rascal：妈妈的，就你会叫人？23333。”

    “旭哥白给了呀，讲道理，我觉得武器不来，单挑青钢影也打不过蛇女吧？”

    “我旭哥操作碾压，还会怕对面的抠脚蛇女？就是武器太阴险了，哈哈。”

    “就凭青钢影被蛇女大了个正着，单挑蛇女怎么都输不了吧。”

    ??????

    李旭刚刚复活，中路的半血李哥急于推线回程，一个不注意，被Pawn找到机会直接W魔影迷踪踩上来，E技能幻影锁链牵住。

    李哥立马W冰霜之环冻住乐芙兰，向后交出冰爪。

    冰霜之环的控制效果结束，寒冰魔爪还没有飞到尽头，胖将军往前走两步，李哥激活二段E技能传送到了冰爪的位置。

    然而妖姬的幻影锁链865码的有效距离实在是太远了，李哥的冰女并没能拉断锁链，被禁锢在了自家塔前。

    妖姬直接大招复制E技能幻影锁链再度出手，平A立马Q技能出手，李哥绝望了，不停推线的关系，他的蓝量不够释放大招了。

    此时妖姬身后的红色方小兵身上亮起了TP，李旭复活直接传送中路。

    Pawn的妖姬先是追着李哥的冰女触发了E技能的二段伤害和恶意魔印的伤害直接击杀掉了李哥，然后妖姬也不回头，往红色方一塔上面F6的方向跑。

    李旭TP落地，直接E技能钩锁拉向了上方河道的墙壁，妖姬已经走到F6墙壁外面，李旭丢失了妖姬的视野。

    不过青钢影吸附到墙体之后，二段E的指示器能够标出隐身或者视野外的敌人。

    一个白色的小圆圈出现在李旭屏幕上面的战争迷雾中，那就是乐芙兰的位置。

    李旭直接二段E飞了过去，精准的踹晕了乐芙兰。

    李哥已经在语音里面给出了信息，对面妖姬W冷却应该还有几秒，所以李旭并不急着下大招。

    毕竟现在的装备，青钢影没办法直接在大招时间内击杀妖姬，李旭还是要尽可能在妖姬技能冷却之前打足伤害。

    一发普攻出手，立即激活Q精准礼仪重置普攻出手，青钢影高高跃起，W精准礼仪扫出，一个向后的小调整，正好外沿精准命中减速妖姬，追上去一发平A紧跟着二段Q的额外伤害打出，直接将妖姬的血量打到四分之一左右。

    然后李旭毫不犹豫的大招盖下，青钢影高高跃起，海克斯的最后通牒下达，金黄色的六边形区域将妖姬锁住。

    一发平A出手后，妖姬向右走了两步，W魔影迷踪向左拉开位置，不过却没能出逃出海克斯的最后通牒区域，李旭追上去最后一记普攻击杀乐芙兰。

    乐芙兰刚刚击杀李哥冒出来的150赏金被李旭拿下。