    “那、那好吧！”田苗很顺从地应了声，然后突然扬起脸嘟着嘴，极是认真地望向邱成浩，“那你得实话告诉我，你有没有喜欢我？如果你不说实话，那我就不去向她辞行。”

    撒娇什么的，做起来还是有些难，田苗心里不自觉有些恶寒。

    近在咫尺娇俏脸颊上微微嘟着的嘴红艳艳的，邱成浩心里竟然突然冒出一种想要拿自己的嘴去触碰的冲动。

    他慌乱地避开田苗因为有着湿意而晶晶亮的目光，努力板着脸道：“我不喜欢你，也不可能喜欢你。”

    “你骗我，你要是不喜欢我，你的脸为什么会红？”

    田苗‘娇嗲’地控诉，“你放心，只要你说声你喜欢我，我立刻就去向她辞行，而且我还会和她解释清楚我们俩根本没什么，我只是好奇所以来和她开个玩笑罢了。”

    “不喜欢就是不喜欢，如果你坚持不去辞行，那我只好将你直接送出门去了。”

    说完话，邱成浩便‘冷’着脸拽紧田苗的手腕，转身准备去开门。

    “你、你可别后悔，以后我绝不会给你机会让你说你喜欢我，我也绝不会再说出我喜欢你了。”

    这男人坚持的还真好，但是田苗好像听他对‘苗圃’说喜欢她啊，有了这个他‘对不起她’的把柄，以后她就可以好好拿捏这个男人了。

    “绝不后悔。”为了让‘苗圃’死心，邱成浩咬着牙说出这句话。

    “娘、娘，电视有雪花了，您能不能帮我把电线转一转？”

    大宝的声音突然从堂屋门那边传了过来。

    田苗不自觉一个激灵，慌乱的眼神匆忙躲开邱成浩狐疑地望过来的眼神。

    “大宝，怎么了，电视不清楚吗？”成燕从厨房门里出来问大宝。

    “嗯嗯，四姑，我娘呢？”

    “大嫂、大嫂——”成燕站在门口喊了两声，“大嫂可能是去茅房了，你等着，我让二姐来转。”

    差不多有六米高、十二三厘米粗、靠着屋檐直直立着的木椽子，成燕有些转不动，只得转身回厨房将成芳喊了出来。

    “大宝，你看着，二姑慢慢转，好了就喊一声。”

    “好嘞。”

    “二姑，转、转、转，好点了。”大宝的眼睛看着屋里的电视，嘴里指挥着成芳。

    屋里的小宝和二宝也在喊着同样的话，等电视里的画面清晰了，他们俩便激动地惊呼出声。

    “二姑，我娘呢？”

    成芳也望了眼大门，“应该是上茅房了吧，一会儿就该回来了，怎么你找你娘还有其他事吗？”

    “没、没有。”

    “没有的话那就回去看电视吧，我让你小叔给你们送好吃的油果子过去。”

    “嗯！”

    大宝弱弱地应了声，望了眼空荡荡的大门口后，一脸失望地回了堂屋，其实他刚才喊田苗，是想借着让她帮忙调天线的档口问一问，怎么到现在还不见他爹的影子。

    大宝和成燕一喊，田苗便吓得不敢吭声了。

    邱成浩则是直接被他们俩的喊声给惊愣住了，他们怎么都在这边儿，而且别说是大宝叫娘，就是成燕叫大嫂都叫的那么亲切。

    田苗不敢动，邱成浩也不敢有任何动静，他怕大宝成燕这么一叫就会把田苗给叫来。

    若是田苗发现他和‘苗圃’在屋里，不用想也能知道接下来会发生怎样的事情。

    邱成浩大气不敢出，脑海里却闪过无数个疑问，他们为什么都在这里，这‘苗圃’向田苗坦白了，田苗若是想离婚不闹腾还能说的过去，可为什么成芳也毫无反应？...

    他的脑海里千回百转，就是想不明白，‘苗圃’都堂而皇之地来了他家，家里的人一个个怎么都跟什么事都没发生一样？

    不，不是什么事都没发生，发生的怪异的事就是为何自家一大家子怎么都搬到这边来了？

    成芳目送着大宝回了堂屋，然后皱着眉看了眼关着门的东角屋（田苗的屋子），“奇怪了，东角屋的门都关了（为了防止野猫钻进去偷吃），大嫂应该是倒完油饼出来了，难道大嫂真去茅房了？”

    成芳嘀咕了一句，然后转身回了厨房。

    成芳的这一句嘀咕，似是一道惊雷惊醒了邱成浩，他猛转身望向田苗。

    东角屋？大嫂？难道说眼前的就是大宝喊的娘、成芳喊的大嫂？那、那她不就该是田苗吗？

    “你、你干什么？别这样看我，我、我这就去辞行好了。”

    听到院子里没了动静，田苗一颗高高悬起的心终于落回了实处，所以，她便又傲娇地扬起脸，挑着眼尾望向邱成浩。

    “辞行？你确定？”

    “当然，我——”

    田苗的话还没说完，便感觉到一双大手用力地在她的腰里一拉，而后她便撞进了眼前男人厚实的怀里。

    “你——”

    惊慌失措的她慌乱地伸出双手想去推开他，可是他的速度比他更快，只感觉到一团黑影猛地罩下来，她后面的话就被这家伙给吞进了他的肚子里。

    田苗直接懵圈了，怎么回事？刚才还都不愿意说出喜欢她几个字的人，现在怎么就亲上了？

    亲就亲吧，可是这黑冷脸傻男人只是霸道地堵着她的唇温柔地啃，却并没有更进一步的动作是怎么回事？

    还有你能不能稍稍松松口，让她呼吸点新鲜空气行不行？

    心跳越来越快，刚开始还在胡思乱想，暗自腹诽着这个男人和‘田苗’都有了三个娃，竟然连个亲亲都不会的田苗，感觉到自己的心肺还有大脑似乎渐渐进入一种缺氧的状态。

    而且这种状态随着心跳的加速越来越严重，慢慢的她便失去了胡思乱想的能力。

    “媳妇——”

    一声低沉磁性的轻唤让田苗的意识缓缓回笼，她迷茫的双眼望着眼前的男人，恍如梦境。

    田苗那双漂亮的丹凤眼雾蒙蒙地望着自己，有些肿的唇微微张开着，但是她却傻呆呆地不知道呼吸。

    邱成浩的心里似是装满了温热的蜜般，又甜又暖的。

    他再次将头俯低，用鼻尖抵上田苗的鼻尖，“媳妇，你要是再不呼吸的话，我可要继续了。”

    温热的气流突然喷洒在她的鼻端，田苗猛地回神，“你、你——，我、我——”

    大口吸上两口气后，田苗的大脑终于重新活过来了，但是大脑活过来之后想到刚才的情形，她的一张脸便瞬间似是被火烤了般，火烧火燎的。

    媳妇什么时候变得这么可爱了，娇俏的脸蛋添了淡淡的红之后，竟变得娇艳艳的。

    嘴唇一开一和，似乎是被他惹怒了，但是却傻的不知道躲开他鼻尖的碰触。

    嘴犟的毛病得治，他这三个月受的煎熬也要找回来，所以，邱成浩翘着嘴角再次堵上了田苗想说却动了好几次也不知道说什么的唇。

    还是啃，而且这次还啃得有些用力，再次懵圈的田苗终于被嘴上传来的疼痛给唤回了心神。

    弄清楚现在什么状况的田苗，一瞬间便‘恼羞成怒’，她将头猛然后仰的同时，双手也猛地推向邱成浩的胸口。

    后仰的头是成功地躲开了还在努力啃肉的邱成浩的嘴，但是双手却并没有将他推离半分，因为他圈着她腰上的双手圈的紧紧的。

    “邱成浩，你、你干什么，我、我是你老板。”

    “老板？真的吗？”

    唇突然没了着落，心竟然一瞬间变得空落落的。

    邱成浩嘴角含着笑，双眼望着眼前顾盼生辉的眼、俏丽的脸颊、红艳艳的唇，一颗心慢慢又被一种叫做幸福、他以为这一辈子都不会拥有的东西充满。

    “让你说句喜欢我你都不愿意，原来你竟然更喜欢直接动嘴。”

    在电视电影里看过无数的亲亲画面，虽然没有找到合适的人实践实践，但是田苗自认自己在这方便绝对不会是个菜鸟。

    可是被邱成浩那笨的只会啃的亲亲给亲的晕晕乎乎的，田苗觉得这人丢的有些太大/发了。

    所以，她一定要把场子找回来。

    “嗯，媳妇，我更喜欢动嘴，难道你不喜欢？”

    “喜欢个毛线，你那是啃，就是啃骨头也没有你那么用力的？”

    “媳妇，你的意思是我太用力，要不我再试试，你看看这力道该多大才合适？”

    话落，邱成浩的头便快速低下来。

    还没想明白自己刚才说了什么又让眼前的男人啃过来的田苗匆忙仰头去躲，可是她的后闹勺上却多了一只轻柔却又紧紧地按着的大手，让她的脑袋难以动弹半分。

    又是一顿啃，不过这次却好像温柔了几分，为了找回场子，田苗硬是坚持着没让自己的大脑进入缺氧状态，不过胸腔里的空气却被眼前这个又笨又傻的男人给吸了个干干净净。

    片刻后，田苗有气无力地倚在邱成浩的怀里，一双手软绵绵的捶了几下他的胸口。

    “开除，我要开除你，你竟然敢非里我这个老板。”

    “苗老板，求你别开除我，我给你捂床好不好？”邱成浩圈着田苗腰上的双手更紧了几分。

    低沉磁性而带着蛊惑的声音在耳边响起，田苗的耳朵被电到了，一瞬后，她捶打他胸口的捶头更加软绵绵的了。

    “要捂床去给你媳妇暖去，关我这个老板什么事？”

    “行，苗老板，我听你的。”

    邱成浩‘严肃认真’地回了一句，然后快速换上低沉磁性的声音，在田苗的耳边柔柔地来了一句，“媳妇，今晚我给你捂床。”

