
　　周日。

　　高木诚没去公司，而是待在家里面。

　　他正陪高木佑玩闹，忽地就听门铃声响起，一看，池田梓来了。

　　因为之前就约好了，所以高木诚一点都不觉得奇怪。

　　他亲自给池田梓开门，让池田梓进来。

　　“诚哥哥。”

　　池田梓面带微笑，叫了一声。

　　等到进入屋内，看到高木佑，她立马就冲了过去，抱着高木佑，这里捏一捏，那里揉一揉，同时说道：“小佑，快，叫阿姨。”

　　高木佑：【害怕】.JPG

　　不过，他还是乖乖叫了声：“阿...阿姨。”

　　逗弄了一阵，池田梓便将高木佑放开，高木诚则将画板交给高木佑，让高木佑自己去练习画画。

　　“这么小就要学画画吗？看来以后一定能成为一个大画家。”池田梓看着高木佑的背影，小声说了一句。

　　“绘画天赋还是有的，将来接我的班应该没问题，至于能不能成为画家，我就不知道了。”高木诚微微摇头。

　　“他将来要是有那个水平，而且不想跟你一样做动画，而是真的要去当画家，你会反对吗？”池田梓忽地有些好奇地问道。

　　“那肯定不会啊，有什么好反对的？”高木诚想都不想地回答道，“问题在于他能不能成画家，往职业画家的道路发展，可是比做动画更加艰难的。”

　　“这么说倒也是，不过他要是真的不干，那DOS怎么办？H.A.怎么办？总不能让外人来接手吧？”

　　“不至于，不是还有一个吗？”

　　“还有一个？”

　　“在你嫂子肚子里面，还没出来呢。”

　　“哦哦。”

　　池田梓刚才只是一时没反应过来，对于江坂乃绘肚子里的那个，她还是知道的。

　　不过，她还是忍不住问道：“那个是男孩还是女孩？”

　　“女孩。”高木诚回答。

　　十一月怀上的，现在都快五个月了，男孩还是女孩，早就能查了，岛国对于这方面并没有禁止，并不是得出生之后才能知道性别。

　　池田梓原本只是随口一问，得知是女孩之后，她又忍不住说道：“女孩你也要培养她做动画呀？”

　　“这都还没出生呢，我怎么知道？”

　　高木诚有些哭笑不得，“如果她感兴趣，那我就培养她，如果她不感兴趣，做点别的也不是不行。”

　　“那要是小佑不想做动画，妹妹也不感兴趣，那岂不是到最后还是没有人接你的班？”

　　“不至于到这个地步吧？实在不行，我以后就让高木佑这家伙找一个对做动画感兴趣的妻子，让他妻子来接我的班，如果还不行，那就等我孙子出生，我相信我肯定能活到我孙子长大的。”

　　“嗯？为什么是小佑的妻子或者孙子？就不能是你的女婿或者外孙吗？”

　　“女婿？没有女婿！”

　　“呃...”

　　“我这么帅，我女儿将来长大了肯定也很漂亮，一般男人她看不上的，所以我不可能有女婿，也不用担心打死人要坐牢这样的问题。”

　　“……”

　　意思是说，有女婿，就要把女婿活活打死？M.23sk.com

　　可以的。

　　不服都不行。

　　池田梓嘴角忍不住微微抽搐了一下。

　　不过她也没太当一回事，每一个能把女儿当公主来宠的父亲都会这么说，但实际上，不可能真的这么做。

　　也就说一说而已。

　　她朝四周张望了一下，转移话题道：“嫂子呢？”

　　“在睡觉，等等应该就会醒了。”高木诚回答道。

　　“哦。”池田梓倒也只是问一下。

　　想了想，她又说道：“我看网络上很多人都在讨论，说虚渊准也不做致郁动画了，是真的不做了还是他们误会了？”

　　“那肯定是误会啊。”

　　高木诚不假思索地说道，“那些言论我也看了，实在是搞不懂他们怎么会这么说，毕竟我作为虚渊准的时候，从来没说过不再做致郁动画，甚至这两三年，我都没更新过虚渊准那个社交账号的动态，也没接过采访。”

　　“我就说嘛...”池田梓一副果然如此的样子。

　　只是，很快她又疑惑道：“既然如此，你不发表个动态澄清一下？”

　　“为什么要澄清？”高木诚反问。

　　“难道要任由他们继续误会下去？”

　　“让他们误会，这样他们就会讨论，就能增加《强风吹拂》这部动画的热度，等下一部动画，我再做一个致郁系的，他们就会发现自己原来是误会了，说不定还能产生一种‘我的青春又回来了’的感慨，到时候又能冲一波热度，这样不是很好吗？”

　　“还有这种操作？”

　　“常规操作，淡定。”

　　“那你在DOS那边的新动画《你的名字》，该不会...”

　　“想多了，那个我已经说过不致郁，当然不是致郁的，而且那会是我作为高木诚真正的最后一部动画，要给大家留一个好印象。”

　　“真正的最后一部动画？”

　　池田梓有些意外。

　　“以后高木诚这个身份都不会再出新作了，顶多当一当制作人，做一做人设，参与一下原画的工作，监督是肯定不会再亲自担任了，脚本的话也只会用虚渊准这个身份来写。”高木诚解释道。

　　“这样啊...我都不知道。”池田梓愣愣地说道。

　　“你不知道很正常，因为这虽然是我决定好了的，但就没打算对外公布，目前只有很少的几个人知道。”高木诚笑着说道。

　　以前做《四谎》的时候，他“封笔”的消息传得沸沸扬扬的，导致不少人入坑看他的“最后一部动画”，哪怕怀疑“最后一部动画”可能很虐很致郁。

　　当时要的就是这样的效果，是高木诚特意传出去的。

　　现在情况不一样。

　　一方面，《你的名字》并不是致郁动画，没必要再骗人入坑，这也不是TV动画，而是动画电影，只要到时候宣传做好来，该看就会看。

　　另一方面，《你的名字》确实是他作为高木诚最后的一部动画，以后这个身份都不会再复出了，但是他还用“虚渊准”这个身份偷偷写动画的脚本呢。

　　虽然现在有三条由美的加入，不用担心H.A.那边和“虚渊准”这个身份会出什么问题，但以防万一，还是不要再放出封笔的消息比较好。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百一十八章 虚渊准的套路免费阅读。https://xs.23sk.com 