
薛夕看到这个信息，眉头又是一蹙。

她正准备回复消息时，对方又发过来了一张截图！

薛夕下意识点开，在看到上面的内容后，她眼瞳猛地一缩。

她不可置信的盯着这张图，半响后才回复了消息：【你想说什么？】

对方仍旧很谨慎，回复的消息还是乱码，翻译过来后是：【他对你动机不纯，没有你想的那么好。这件事是真的，不信，你可以黑入他们的系统查，这应该是属于sss级别的程度，你平时接触不到。】

特殊部门sss级别的保密文件，薛夕曾经试图侵入过，但因为特殊部门的那个x，现在想来，应该就是向淮的阻止，她没有成功。

可没有想到，sss级别的档案里面，除了有关小火苗父母的消息，竟然还有关于她的。

对方不至于在这方面说谎。

可，为什么？

薛夕刚想到这三个字，就立马摇了摇头。

她相信向淮。

那个神秘组织，之所以给她发这个，不过是在离间她和向淮的信任。

但他们之间的信任，并不是一天两天建立的。

而是一年半。

薛夕向来相信自己的直觉，所以，她干脆直接将那个号码拉黑，让对方再也没办法发过来消息。

薛夕很快将这件事抛在脑后，她很少去思考关于学习之外的事情。

就在这时，又收到了向淮的微信回复：【刘韬是你动的手吧？景飞速度我了解，没那么快。】

薛夕回复：【嗯。】

她正准备给向淮请罪的时候，就见全能大佬又发过来了消息：【干得漂亮。】

薛夕：“…………”

好吧，看样子，向淮没怪罪她，那就好。

“滴”的提示声响起。

薛夕再次看向了手机，发现是向淮又发过来了一条微信息：【你的异能，轻易不要对外暴露。异能者的世界，很危险！】

薛夕回复了一个“知道了”，就把手机放在了旁边。

她没发现，哪怕自己在心底提醒自己，对全能大佬要尊敬一些，可自从知道了向淮身份后，她对向淮说话的语气还是不知不觉亲昵了很多。

-

正身处某神秘办公室的向淮，看着手机上的“知道了”三个字，似乎感受到了小朋友的略有些不耐烦，于是勾起了嘴唇。

这时，钱鑫给他打了电话：“老大，你看景飞这么英勇了一次ꓹ  除了给颁发一个奖章以外，我还打算给他发一笔五百万的奖金，您看怎么样？这笔钱ꓹ  我自己出，毕竟他救了人质ꓹ  就相当于是救了我！嘿嘿。”

向淮：“……你随便。”

可挂了电话ꓹ  向淮的手指就在桌子上敲了敲。

功勋就算了，小朋友拿太多也没用ꓹ  毕竟她不靠功勋升职加薪，但是奖金么……

向淮给景飞拨打了电话。

景飞很快接了ꓹ  声音里都是得意洋洋和求夸奖的语气ꓹ  “老大，我这次表现的太棒，你也来夸我了吗？”

向淮：“当初钱鑫来特殊部门提人的时候ꓹ  是你给走的后台吧？”

特殊部门监控严密ꓹ  钱鑫想要带刘韬出去，就可以出去吗？

当然是不行的。

肯定是主管警务部的景飞放了水。

景飞顿时支支吾吾起来：“这个ꓹ  老大ꓹ  事情不是都过去了吗？而且杀人犯也被击毙了！您看……”

“嗯，我也觉得事情过去了ꓹ  就象征性的惩罚一下吧。”

景飞顿时松了口气：“老大ꓹ  我就知道您最好了ꓹ  刚刚你说那话真是吓死我了！”

话刚落，就听到电话里传来向淮的声音：“就罚你五百万ꓹ  没意见吧？”

景飞：？？？？

五……五百万！！！

老大有毒吧？

五百万是他多少年的工资了！太过分了！

可有意见吗？

景飞抽了抽嘴角，强忍着心疼开了口：“……没意见。”

-

把该给小朋友的奖励要回来后，向淮心情舒坦了。

他又在电脑里随意点了几下，接着收到了另外一个人发过来的消息：【老大，嫂子收到了骚扰短信。】

向淮：？

那人发完了以后，还把薛夕手机里受到的信息都发给了向淮：【老大，这些是我们拦截到的信息。】

平时，这人汇报信息，向淮都是很高冷的，要么不回消息，要么回一个字“嗯”

但今天，向淮很自豪的回复了一句：【她已经告诉我了。】

对方：【哇塞，嫂子的思想觉悟真高！既然这样，我这不是多此一举了吗？老大，我把消息撤回来？】

向淮随手一点，忽然间从对方发过来的消息中，看到了一张截图。

那张截图，是特殊部门中sss级别的加密文件，文件是五年前发布的，寻找一名少女，年龄十四，异能是可以学习别人的异能。此人身份神秘，或许在江南地带……

所有的条件，都指向了一个人：薛夕。

向淮眼瞳一缩，莫名的有些紧张起来。

小朋友知道，他找了她五年了？

这个信息，让向淮的眼神里忽然间迸发出了一抹厉色，他冷声开了口：“今晚，召集人手，去紫金阁盯点。”

“是。”

-

紫金阁的事情，薛夕没有再操心。

下了班后，她就直接回了家，然后才发现爸妈正在收拾行李。

薛夕反应有点迟钝，呆呆的询问：“爸妈，你们要去哪儿？”

叶俪顿时笑了：“不是我和你爸，是我们三个，要回老家。”

薛夕：？

叶俪摸了摸她的头：“真是个傻孩子，快过年了，当然是回老家过年啊，这是我收拾的带回去的礼品。”

说完后，她垂下了头：“滨城那边，到底是你爸爸的家，还有老爷子也在，虽然老爷子对你爸爸的爱不纯粹，但那也是父亲，还是要回去看一眼的。况且，你外公的精神有所好转了，季医生说，可以带他去熟悉的环境中，看看能不能让他想起来什么。”

薛夕：“什么时候走？”

叶俪：“……大后天吧，我已经给小向说了，他说他爸妈每年过年都忙着，没空陪他，所以他陪我们一起回家过年。”

薛夕：？她怎么不知道这个消息！

她正要说点什么，表达不满，就听到叶俪开了口：“对了，我给你买了几本新书，可以回家的路上和回家过年的那两天看！”

“……”

薛夕瞬间没了意见，反正学习嘛，在哪里看书都一样，回不回老家，通不通知她的，无所谓啦~

【回老家要调查当年薛夕被送进孤儿院的事情啦~真相再慢慢揭开，我也在慢慢填坑哦~然后月票距离第三名还差十几票，距离第二名还差几十票~大家再给力一丢丢嘛！爱你们！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65362336"  chaptername="第776章  sss级加密文件！！">加入书签</a>
</div>
