    

    经过半个月时间，沐阳已经把激光器的技术资料输出成电子版文件，包括CAD和三维图纸，BOM表，明细清单，工艺文件，生产激光器的设备要求等等。

    沐阳CAD和三维画图水平已经达到五级水平，快捷键运用非常溜，盲打也飞快。

    有一次，杨晨来老板办公楼和沐阳交流技术问题，沐阳给他画一个三维图讲解，接下来一幕，让杨晨这个总工程师震撼了。

    沐阳画图基本不用思考，全用快捷键且不用看键盘，电脑画面转换非常快，哪怕他也会熟练运用三维画图，但看老板画图，他的思维根本转不过来。

    太快!

    至少是他画图的五倍速度!

    而且画完后，基本一次成型，不用再怎么样修改。

    搞设计的人都知道，画图不算累，最累的就是修改，最怕大修改，重新画图，那才折腾人。

    沐阳一个人的研发速度，真的比一个几十人的研发部门快许多，杨晨感觉老板就是一台新技术资料输出机器。

    他不知道老板研发激光器花了多少时间，有没有邀请外面的设计院协助，但目前是没有看到，很有可能完全是老板一個人鼓捣出来的。

    太厉害了!

    佩服!

    沐阳不知道上次技术交流震撼到杨晨，他把画图技能升到五级中上水平，吃透所有快捷键之后，也是被自己的画图速度震惊了。

    想不到，通过成就点商店传输技术资料，让他吃得很透，直接照抄就行。

    他本来就是扑街作者，码字速度挺快的。

    再加上如今画图技术都是五级中上水平，图纸和工艺输出速度飞快。

    他把技术和工艺资料全上传到公司的ERP系统，没有下发纸质文件。

    生产图纸为蓝图，技术部盖章，由图档室下发，生产部没有权限打印。

    公司在招聘技术类人员时，会要求技术人员签署技术保密协议，如果技术人员离职，星海公司要求技术工种人员不能跳槽到同行，当然，星海公司必须给离职的员工支付保密工资。

    如果不给钱，这么要求是不合规的。

    实际上，很多工程师离职后，都是跳槽到同行，哪怕入职之前签有技术保密协议，但老东家一般不会支付保密工资。

    星海机械公司有很多层次的保密措施，一个员工是拿不到全套的技术图纸，设计用的电脑只能用内部网，不能上外网，没法从电脑里面拷贝资料出来，拷贝出来的文件都是有锁的，如果没有技术副总解密，打开全是乱码。

    下发的生产图纸用完之后都必须回收，禁止拍照外传，不经过技术部同意就复印，禁止非相关人员进激光器研发实验室，各方面保密非常严格。

    一般规模大点的机械类公司，也会搞电脑保密锁，设计用电脑不能上外网，但没有星海机械公司有这么多严格的保密措施。

    但员工们也能理解，公司的产品都是国内第一款，新研发的激光器，听说达到国际一流水平。

    他们更是知道，若是国家层次的核心机密设计，人员自由被限制，夫妻间都不知道对方具体在做什么。

    今天下午的技术会议，讨论的就是激光器项目的研发。

    参加技术会议的有杨晨，副总张总，激光器项目的主要技术人员，激光器生产部等人，一共二十多人。

    沐阳坐在主位，严肃说道:“我已经把激光器图纸和相关资料已经上传到公司ERP系统，各部门可以根据自己权限查看相关资料。

    今天会议第一件事，就是各部门必须重视技术资料的保密，这是我们公司未来的核心产品，是我们占领国内市场，攻占国际市场的武器，所有参与人员，必须参加公司保密方面的培训和考试，知悉公司相关保密要求。”

    沐阳要求所有参与人员参加保密培训和考试，也是为了加强员工的认知，发资料下去，有些员工可能不会重视。

    公司未来会越来越多的先进技术，要让员工养成保密的意识。也许他们无意中，就把公司秘密传出去了。

    竞争对手能通过查专利知道部分信息，但不会知道那么详细，比如具体尺寸。

    沐阳停顿了下，副总杨晨也说道:“我们的手持激光焊设备，不少同行买了，就是为了借鉴仿造;

    我们的等离子喷焊，就有不少同行让人来偷拍，只不过我们前期保护的好，有设备衣，哪怕偷拍照片也难仿造。

    就有车间焊工反应，有同行花钱想要我们的技术图纸，我们必须警惕起来。

    老板，我建议增加举报奖励的相关措施。”

    沐阳闻言:“可以，你先起草制定，大家再讨论。

    技术保密要求可能有些严格，公司效益越来越好，员工薪水也可以跟着上涨，张总，这件事你负责，看看如何执行对公司对员工都有益。”

    如果不涨薪水，同行会想尽办法挖走他公司的员工，公司和普通员工是没有签保密协议的，他们也不愿意签，他们想走就走，去同行工作也没有限制，看哪里给钱多，就去哪里干活。

    最怕的，就是釜底抽薪，把你大部分员工全挖走，让你没法正常运营，对星海机械这种员工数量不多的公司来说，并不需要付出太多的代价就能做到。

    但一般企业不会明面恶意破坏，暗地里可能会搞一下，大多明面上和气生财，有钱人也怕竞争对手绝境之下拿钱雇佣杀手杀人，这种事很正常，反正就是你不让我好过，我也不会让你好过。

    “好的，老板。”张萧峰认真记下此事。

    沐阳接着说道:“技术保密是第一件事，第二件事，今天是11月17号了，技术部和生产部争取在元旦之前把技术资料吃透，然后过年前出五台样机。

    来年四月份之前，就必须能够批量生产了。

    我上传的资料，图纸结构和工艺已经是最终版，有错漏的会很少，技术部在消化技术资料时，不用过于纠结哪里设计的不好，而是想办法如何尽快地生产出来，但发现问题了，也要记录下来，最后大家再一起讨论。”

    样机转化为批量生产，这个过程是非常地漫长，主要是工装或模具设计制造和调试时间长，但沐阳买的技术，已经包括这方面的资料，不用再走弯路，压缩样机到批量生产的过程。

    他上传的电子资料，错误的会极少，但难免有错漏，沐阳并不认为系统给的技术就是完美的。

    但他看过，熟悉买的那份技术，至少是实用的，就不必再让技术部过多地讨论可靠性、合理性等因素，把他给的资料吃透就行，然后转为生产，指导生产。

    “杨总，年前出五台样机，会后你把工作划分一下给各技术负责人。

    “好的，老板，会后我安排一下。”杨晨不敢说什么，他没看到资料，不敢说一定能完成。

    但老板本身就是搞技术的，熟悉技术研发进展，他说年前能出来，肯定能出来，他的工作就是根据BOM表，分发工作任务，督促进度。

    如果是一个不懂技术的老板，他肯定要提醒一下。

    “激光器技术问题有不懂的问我，我也会跟踪你们进度，每周一上午进行半个小时的进度碰头會。”沐陽敲了下桌子说道，每周一进行一次会议，催進度。

    不逼一逼，人都不知道自己有多大的能力。

    沐阳很少要求技术部晚上和过周末加班，但项目紧迫，杨晨也会催他们，他们不得不加班赶进度，一般情况是不允许加班的。

    自由加班，员工就喜歡浑水摸鱼，白班就低效率工作，把事情拖到加班时做，倒不是公司给不起加班费。

    沐阳跟杨晨聊过，技术部门不要压得太紧，给他们自由一点，只要按时安成任务就行，但也不能太松，否则，哪怕是一个勤快的员工，时间长了也变得散漫。

    所以，要求每个技术人员，闲的时候要下生产车间看一下，不要让设计或工艺脱离实际生产。

    技术会议很快开完，沐阳刚回办公室，一直在外跑销售的副总杨海回到公司，要跟他汇报手持激光器的销售工作。

    杨海坐在沙发上，帮老板泡功夫茶，从背包里拿出几包茶叶。

    “客户送的，听说这是野生红茶，味道比较浓，我喝了感觉挺不错，能解油腻味。”“嗯，可以尝尝。”沐阳坐下来，问他这个月手持激光器销售情况如何。

    “从月初到今天17号，已经拿下了五百多台订单，大部分客户反映设备好用，就是卖得太贵了，很多在犹豫，或者下单不多，都是一两台试用。也有一些老客户，用之后感觉好再下单。

    沐阳轻点头，端起热茶，喝了一口野生红茶，没感觉出什么，再多喝一口，细细品味，感觉中午吃的油腻味，胸口一股散不去的压抑气终于散开。

    “这茶的确不错，你常跑在外地，碰到不错的茶叶，帮我买些回来吧，回来报销，我家老头子挺喜欢喝茶的。”

    “好的，这个好办。”

    “杨总，听说你查到激光同行研发手持激光焊的动作，说来听听。”

