    小朋友，你很牛是吧，敢拿老子的秋水剑挑衅？

    好，那你就试试看，本将军这么多人同时向你发起冲锋，你抵挡得住么！

    按说，秋水将军真是个不讲武德的家伙。

    自己堂堂三百年鬼将，面对一个只有区区五六岁的小朋友，居然发起了群殴？

    秋水一中门口，面对着突然强袭而来，杀到阵前的秋水将军，【明】没有半点退让，操起秋水将军的成名武器，便直接对上这位身材高大的恐怖鬼将。

    秋水将军手中上百斤重的大刀，一道道如索命修罗一般，大开大合，势大力沉地劈下！

    一时间，【明】竟感觉有些吃力。

    哼，不要脸，大人欺负小孩。

    通灵术增幅buff，强身、神速。

    秋水一中门口，面对着秋水将军的强悍进攻，小明飞快地在自己身上施加法术，脑海中不断地回想着过去一天老爹教自己的武功！

    秋水将军的强势进攻，虽然让小明感到了震撼，但是，他的内心深处却没有半点恐慌。

    杀，杀呀！

    漆黑的夜色下，就在小明陷入苦战的时候，秋水已经门口，十万百姓阴兵，早已经杀成一团。

    由于十万大军皆出自【秋水祭】游行队伍，因此大家的手中的兵器，更多的只有长棍、扁担、长鞭、哭丧棒等。

    装备不算精良，更多的是肉搏。

    在附身恶灵的催动下，秋水镇百姓一拳一拳，疯狂地砸在对手身上，拳拳到骨，招招见红。

    秋水一中门口，彻底乱了！

    ……

    战场核心。

    在和小明疯狂地互砍十几招后，秋水将军身旁，几位邪性逆天的主将神官也都凑了上来。

    这些神官中，既有实力不俗的通灵师，也有像零和张夔一样的试炼者。

    对于小明的实力，张夔和零虽然感到震惊，但是二人却很清楚，今晚自己想要获得高额系统奖励，唯一的办法，就是除掉小明和林修！

    战场上，面对着加大的压力，小明微微皱起眉头。

    也是在这个时候，几位流氓大哥身上爆发出【石像鬼】气息，高高飞起，杀入阵中，面对杀向小明老大的主将们，便是强力一抓，将那主将神官抓到空中，重重砸在石块之上！

    一旁，几名追随小明而来的试炼者们见此一幕，也都大受感染，热血沸腾，纷纷杀入战场。

    如此一来，核心战场上，小明和秋水将军等，倒也打了个五五开。

    ……

    “这场仗打得有点过瘾啊！”

    “真没想到，经过昨晚的提升之后，小明的实力竟如此强大了！”

    “哈哈哈，林修大佬说今天打算休息，还真就从头到尾没有露面，啧啧，我怎么感觉杀到这边，这个迷藏副本，就要决出胜负了呢？”

    此刻，林修直播间中，画面里正在播放小明和秋水将军决战的场面，而水友们，则是疯狂地刷着弹幕和礼物。

    就在水友们看得酣畅淋漓，无比畅快的时候，突然间，诡异的事情发生了。

    秋水一中门口，面对着陷入僵持的战场，猛然间，邪云密布的天空中，一颗燃烧着熊熊火光的黑色石头砸落下来，目标直指战场之上的小明一行。

    待到小明一行仓皇躲避的时候，那陨石一分为二，二分为四，片刻之间，一头足有两米多高的熔岩鬼怪，出现在战场之中。

    望着熔浆鬼怪，秋水将军先是一愣。

    随后心头震撼道，这气息，好熟悉的感觉。

    小书包大人，你出手了！！！

    另外一边，凛然现身之后，熔浆鬼怪手中一把血红长刀，冲着小明猛烈劈砍而来。

    尽管早有准备，面对着这可怕的长刀，一时间小明还是抵挡不及，猛的一下，小明身上的通灵护盾破开，一道可怕的刀气，直接划开小明的胸膛。

    可怕的鲜血，从小明稚嫩的皮肤上渗透出来。

    唰！

    战场之上，面对着狼狈倒地的小明，熔岩鬼怪手中长刀又是一划，一刀，便要直接将小明脑袋砍下。

    惊险一刻，林修直播间水友口中发出绝望的惊叫声。

    也是在这个时候，黑暗中，一道冷冷的声音传来。

    “打不开局面就叫帮手，你们不嫌丢脸么？”

    这是？

    林修大佬？？

    直播间中，大量的水友惊讶地瞪大双眼。

    但也就是在这个时候，突然现身的神秘之人开口了。

    他在，唱歌。

    “我想忘了从前的一切，做一个凡事不问的俗人。”

    “从今天起远离人群，做一只狡猾的狐狸！”

    “那天我双手合十，看着镜子里狼狈的自己，我用了一半的青春，来思考做人的道理！”

    神秘人的嗓音沙哑，声音很好听。

    当他凛然出场的时候，他那没有任何防御装备的手，强势握住了熔岩鬼怪手中锋利的大刀。

    大刀距离小明的脖颈只有不到0.01厘米，就这么被神秘人轻松拦下。

    随后，神秘人亮出身形。

    此人不是别人，正是惊悚都市中鼎鼎大名的青山医院常务副院长，话痨，正义的化身，出场必带BGM的青山初代·僵尸小哥。

    熔岩鬼怪，邪气冲天，力大无穷。

    而僵尸小哥却光凭自己的手，轻轻松松拦下了熔浆鬼怪的致命一招。

    如此强势的画面，看呆了现场和直播间里的众人。

    待到看清僵尸小哥模样的时候，林修直播间里，顿时一片热血沸腾！

    “我的天啊，我没看错吧，这是青山医院初代院长，钟龙？”

    “这钟龙不是已经被林修大佬也灭掉了，怎么会突然出现在这里？”

    “嗯，有一说一，小伙伴们，难道你们不觉得，这初代院长的性子，有点像僵尸小哥吗？”

    “大家说有没有一种可能，那就是僵尸小哥的脑子被林修院长给装进了初代的躯壳里了？”

    额。

    水友们的这般猜想，好像很有道理啊！

    ……

    此时，战场之上，在强势入阵之后，僵尸小哥目光一抬，微微一笑，随后冲着小明道：“小朋友，我换首歌，咱们一起战斗！”

    随后，僵尸小哥神色一变，唱起了一首在华夏境内，最近小朋友们喜欢的“儿歌”。

