    老板娘看着萧阳和朱坚强被警察带走了，内心无比着急，但是也没办法。

    心中也有些愧疚，毕竟是因为救自己才被警察带走的。

    她早把萧阳调戏自己的事情忘到九霄云外去了，只想萧阳能安然无恙的回来。

    警车开动，大概十分钟左右，就到了警察局。

    萧阳和朱坚强被带到了审讯室。

    审讯室只有几平方米，墙壁上方有个小窗户，房间显得比较昏暗，角落里还有个监视器。

    刚到审讯室，朱坚强主动的拉过一把椅子让萧阳坐下，殷勤的给萧阳敲背捏腿，一副狗腿子的样子。

    “阳哥，放心吧，就是录口供，一会就能出去。”

    萧阳也不着急，反正叶云舒白天不会离开公司，只要下班前回到云舒集团就行。

    “对了，阳哥，你抽烟吧。”朱坚强记得萧阳好像抽烟，双手一摸兜，结果今天还真忘记带烟了。

    于是屁颠屁颠的走到门口，对一旁的小警察谄媚的说道：“同志，有烟吗，借一根抽抽。”

    小警察知道萧阳刚才一个人打了四个混子，只是好像跟大队长有点过节，这才被带了回来。

    不过话有说回来，这两人也算见义勇为了，小警察就友好的给了两根烟过去。

    朱坚强说了声谢谢，小跑过来给萧阳点着了，刚抽了一口。

    嘭的一下，门被打开了，姜胜男一脸傲气的走了进来，后边还跟着一个记录的小警员。

    “姜队长，别来无恙啊，咱们又见面了。”萧阳戏谑的笑了一声。

    姜胜男心里对萧阳还挺感激的，毕竟他帮助自己破获了贩毒案。

    但是有一说一，萧阳表现的越出彩，她就越怀疑萧阳跟杀手案有关。

    一个小司机，怎么可能那么厉害，这里头一定能挖出一条大鱼。

    使命感和责任感，让姜胜男对萧阳更加好奇了。

    “别嬉皮笑脸的，给我老实点。”

    萧阳倒是没有在意，反而在她的娇躯上扫视了一眼，正经的说道：

    “姜警官，我劝你别这么容易发火，女人嘛，每个月都有那么几天，经常发火容易痛经。”

    什么？

    两个小警察面面相觑，姜队长来大姨妈了？怪不得这两天脾气这么大呢。

    不过他们马上就发现不对劲了，这家伙是怎么知道姜队长来大姨妈的。

    姜胜男猛地一愣，然后俏脸瞬间涨红了起来。

    “萧阳，你敢胡说八道，这里可是警察局，不准乱说！”

    萧阳摊摊手，无辜的说道：“我没乱说，你脸色苍白，血色不旺，可见平时工作太累，经期留血太多，这样下去，你会贫血的。”

    “还有，你左腿应该受过伤，走路有点跛，最好回去修养一个月，不然会留下后遗症。”

    萧阳说的一本正经，根本不像是在开玩笑。

    而实际上他还真说对了，两个小警察可以作证，姜胜男左腿在前两天执行任务的时候的确负伤了，还没好利索。

    看来这小子真的跟姜队长认识啊，不然怎么清楚这么多。

    “你给我闭嘴，不要扯这些乱七八糟的，赶紧说正事，杀手案你还知道什么，快点从实招来！”

    姜胜男双手叉腰，气的胸脯起伏不定。

    萧阳暗暗咋舌，好家伙，姜胜男的要比老板娘还大，一晃一晃的太显眼了。

    “姜队长，其实你那里那么大，不太适合干这个职业，一来增加风险，二来你出勤的时候也不方便啊。”

    两个小警察再次一愣，刷的一下看向了姜队长的某个部位，不禁连连点头。

    说的太对了，他们早就看出来了，这小子眼睛真毒啊，说的每一句话都是真知灼见。

    姜胜男杏眼圆睁，本来就有些压抑的心情彻底被萧阳给引爆了。

    她从小就梦想做个充满正义感的警察。

    可是她发育的太厉害，某个地方也太显眼了，所以无论是抓捕逃犯，还是穿着警服的时候，都十分的不便。

    每个女人梦寐以求的，偏偏是她最不想拥有的。

    这件事一直都是她的禁脔，可萧阳偏偏要戳她的痛处。

    “好你个萧阳，非要跟我过不去是吧，今天我就让你见识一下老娘的厉害。”

    姜胜男粉拳一握，就冲着萧阳冲了过来。

    “姜队，别冲动，监视器还开着呢。”警察急忙说道。

    上次就是因为姜胜男在审讯室打人，受到了记过处分，可不能再让队长出错了。

    姜胜男柳眉一皱，就把两个小警察推开了，气势汹汹的绕过桌子，挥拳就要海扁萧阳一顿。

    “朱坚强在此，休要伤我师父！”

    朱坚强挺身而出，站在萧阳跟前，一副大义凛然的样子。

    这可是一次绝佳的表现机会啊，表现好了，阳哥一定会收了自己。

    “滚开。”

    姜胜男一个鞭腿，把朱坚强踢到了一边，然后伸手扣住了萧阳的手腕。

    萧阳双目如刀，嘴角却掀起戏谑的笑意，并没有选择躲避。

    姜胜男眼睛一亮，她的擒拿手可是一绝，竟然不躲，那可就不怪我了。

    她一把握住萧阳的手腕，刚要翻转，只听咔嚓一声！

    萧阳竟然凭空变出了一副手铐，扣在了姜胜男的手腕，而另一头扣在了暖气管上。

    萧阳微微一笑，拍了拍手站了起来，像是看好戏一样看着姜胜男。

    “姜队长，你也太不小心了，如果遇到歹徒的话，你可就惨了。”

    “混蛋，我的手铐什么时候跑到你手去的？”

    姜胜男这才发现，挂在腰部的手铐少了一个。

    可恶！

    她想过萧阳的功夫会很厉害，可是却没想到竟然还没打呢，就被这家伙给困住了。

    “有种你放开我，本姑娘跟你大战三百回合。”

    姜胜男娇怒不已，对着萧阳张牙舞爪的，却连萧阳的衣服都碰不到。

    “你们还愣着干什么，快点给我解开啊。”

    听到姜队长求救，两个小警察这才反应过来，急忙跑过去用钥匙把手铐打开了。

    刚一松开，姜胜男就揉了揉已经发红的手腕，怒斥道：“你们两个废物，我都被锁住了也不过来帮忙！”

    两个小警察委屈巴巴的说道：“姜队，你单挑的时候，不是不喜欢别人插手的嘛。”

    姜胜男刚要怒斥两个小警察，脑海之中突然划过一道闪电。

    不对啊，押萧阳来警局的目的，是为了调查杀手案，怎么变成现在这个样子了。

    她这才反应过来，自己不知不觉间，竟然被萧阳牵着鼻子走了。

    别看萧阳笑眯眯的，可是，他自打来到警局的第一刻起，就一直在掌握着主动权。

    好你个萧阳，差点被你带到沟里去了。

    不过，姜胜男再次确定，这个萧阳，绝对不只是小司机那么简单！

