    “布姑娘，你回来了。”听见敲门声，跑过来开门的妇人看到门外的人立刻露出笑容。

    “嗯，木婶，家里一切都好吧？”布依点点头，边进门，边询问。

    “好，都挺好的。”木婶回答。

    “那你去忙吧。”布依摆摆手，让木婶去做自己的事情，她则是回屋去了。

    回到房间，布依开始轻点自己的收获，二阶妖兽丹两枚，一阶灵药几株，大概可以买十几块下品灵石，这是她三天的劳动成果。

    ε=(′ο｀*)))唉，这个世界的任务真是前所未有的难，这一次布依接到的是一个修真背景的任务，小说内容是一篇披着修真皮的言情，文笔是挺好的。

    但是这个自然再次和她的任务没有半毛钱的关系，她的任务是修补飞升通道，没错，就是修补飞升通道，此飞升通道非彼飞升通道，说来有点话长：

    这世界等级6级，修士最高等级是化神，按照修士的划分：练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、炼虚、大乘、渡劫，高等的修真界最高等级是渡劫，然后直接飞升成仙。

    而中等的则是化神，达到化神之后就会被压制，除非飞身上界，否则只能等死，但是化神又达不到飞升成仙的境阶，自然是无法引来飞升通道的。

    于是，世界就专门弄了个连接更高等修真世界灵界的通道，让达到顶端的修士可以进入灵界。

    当然，世界做这个自然也不是什么瞎好心，毕竟世界进化还要依靠这些人类不是，所以，这个世界原本就是一个脱落的世界。

    没错，就是脱落的世界，一般情况下这样的世界都是静静地等到消亡，或者像布依那个世界一样最后拼一把。

    但是修真界却不一样，修真世界就是一条产业链，最高等级的修真界是神界、然后是仙界、灵界、中等修真界、下等修真界这样一条产业链。

    就像很多世界都需要请外援来完成升级那样，世界升级其实是很困难的，很多世界都因为升级不成功而脱落。

    修真界产业链就是为了预防这一点，通过打开飞升通道，低等修真界给高等修真界输送人才（飞升修士），高等修真界给低等修真界提供祂们赖以生存的能量，必要时候也会帮助升级作为报酬。

    如此一来，就算这些世界脱落了也不用等待消亡，只要飞升通道还在，那就没问题。

    类似的产业链还有主神世界和祂们的下属世界，性质其实是一样的。

    而这个世界的飞升通道，在四百年前因为正魔两道的修士大战时，魔尊自爆毁掉了，世界意识为了修补飞升通道，弄了不少的天命之子和天命之女，然而屁用没有。

    没办法了，只能请外援，于是布依就来了，至于布依看的那本小说的内容，就是某位天命之女的命运线。

    修补飞升通道需要不少的高级材料，而且最少也要有化神修为，不说那些材料都是非常稀有罕见的，就是化神修为布依就很难达到啊。

    首先，布依附着的这具身体就是一个五行杂灵根，别看小说里五行灵根都很牛叉，只是因为世界的灵气不够修炼速度慢，没有单灵根双灵根那些速度快而被轻视。

    事实上却是，五行杂灵根和五行灵根完全是两码事，五行灵根，指的是体内有金木水火土五种属性的灵根，并且灵根资质一模一样，如此才能达到五行相生。

    这么说吧，灵根，乃灵性之根，只有拥有灵根的人才能够感悟天地灵气并且吸收为几用，就像植物的根须一样，所以灵根很是重要。

    灵根位于丹田，有粗细长短之分，这个世界的人基本上都有灵根，但是绝大多数人的灵根都达不到修炼的要求。

    这么说吧，把灵根粗细长短分为10个刻度，长度在3以下就无法修炼的，只要长度达到3，哪怕粗细只有1都能修炼，但那可能一辈子也就炼气初期的修为了。

    五行灵根的要求其实所难也不难，说简单也不简单，那就是五种属性的灵根刻度都要达到3以上，并且粗细一模一样，哪怕只是其中一个属性的刻度有一点的差距，都不算是五行灵根。

    布依的灵根分别是金木水火土：长宽（粗细）3*5、4*4、3*6、8*6、6*1，五条灵根里面火灵根算是最好的，但是架不住其他的太差啊。

    这个世界的修炼讲究一个平衡，如果只有一条灵根还好，那就只修炼一种属性，但是像布依这样的多灵根，那修炼就要多属性平衡。

    倒不是说单独修炼一种不可以，而是容易走火入魔，因为单一灵根只会吸收单一属性，而多灵根吸收的都是多属性，灵根不均衡，吸收的属性也有多有少，而属性之间除了相生还会相克。

    如果是属性平衡还好，不会相克，但是属性不平衡，那高的属性就会克制低的，自己体内的灵力互相克制，可不就走火入魔了嘛。

    所以，布依修炼的时候就要保证五行的能量平衡，不能因为火灵根比较好就只修炼火属性，而是要压着等到五行平衡才能提升。

    那为什么不直接将其他的剔除只修炼火属性？还是因为这个世界修炼的差异。

    这个世界的修炼很奇特，说灵根是根还真的就是，修炼就是生根发芽的过程，引气入体就是灵根上长出一棵芽，突破一层长出一片树叶，据说筑基是开花，金丹是结果，元婴就是果子成熟裂开冒出元婴。

    布依都不知道说什么好，吐槽都不知道要从哪里入手，反正世界之大无奇不有。

    也因此，有多少属性的灵根就需要修炼多少灵力，因为小树苗需要那些对应的属性才能成长，除非用洗灵草洗掉灵根。

    但是这个世界的洗灵草，怎么说呢，就像是网游里的洗点丹一样，还是随机洗的那种，也就是说，洗完后的灵根未必会比原来的好，而且每个人只有一起洗灵的机会。

    也因此，哪怕洗灵草并不算不常见，她也没有用，这样就造成了布依来到这个世界几个月了，修为还在原地踏步，原主是多少她就是多少。

