    

    “这…不用了吧？”姜绾芸随意找了个理由敷衍道，“陛下也没说要留我用晚膳，我擅自留下，恐不合规矩。”

    晚膳什么的，都是小事，她现在对于和那位一起用膳，也渐渐习惯了。

    她只是觉得，就这么干坐在这里发呆，着实没什么意思。

    这里是皇帝陛下的卧房，那位的东西，她自是不敢乱动。东西碰乱了还好说，收拾整理一下便好，可若是不小心看到什么机密的文书，就是大问题了…

    不能乱动东西，她就只能坐在这里发呆。哪怕平时已经习惯了安宁的生活，这样也过于无趣了。

    还是回去好，与初盈扶柳她们聊聊天，看看闲书，轻松自在。

    “这…没什么不好的吧？”裴贤盛犹豫道。

    虽然陛下确实没有特意嘱咐过，要留姜选侍一起用晚膳，可他们这些在身边伺候的人，多少是能通过陛下的态度，猜到其心中所想的。

    若是什么事都要陛下亲口吩咐，那还要他们这一大帮子人做什么？

    他去请示陛下，肯定是不合适的，那样只会让陛下觉得他没眼力劲儿。

    于是，稍微沉思片刻，裴贤盛便对姜绾芸道，“姜选侍，这样吧，陛下现在也不是特别忙，您若是要离开，还是亲自去跟陛下打声招呼吧。”

    “不然待会儿陛下回来，问咱们人去哪儿了，咱们也不好交代不是？”

    “那…也行吧。”姜绾芸微微颌首。

    要离开，确实应该去跟陛下那边打声招呼。而且，她也不能让裴总管难做人。

    于是，她便拜托裴贤盛，领着她去皇帝陛下那里一趟。

    “那行，您这边儿请。”说着，裴贤盛就把姜绾芸带到了顾瑾渊那边去。

    姜绾芸进到书房的时候，顾瑾渊正用朱笔给一本奏折写着评判，来不及抬头。不过，光听脚步声，他也知道，来的人是谁。

    “怎么？有事？”待人走近之后，他便淡淡开口问道。

    “参见陛下，吾皇万福…”姜绾芸本打算先屈膝向他行礼，可话还未说完，就直接被他打断，“行了，有什么事，直接说吧。”

    对于身边比较亲近的人，他一般不是很在乎这些虚礼。

    像顾逸笙，有时跟他说话，就没大没小的，抱怨的话时不时就往嘴边挂。不过，只要被违背原则，他通常都随着他了。

    至于姜绾芸…她本身就够守礼的了，他不需要她再多守礼一些了。

    “陛下…”之前说得义正严辞的，要回去的理由也讲得头头是道，但真到了皇帝陛下面前，她不知为何，就忽然变得有些心慌。

    “嗯？”顾瑾渊手上动作不停，眼皮子都未抬一下，都还是轻轻应了一声，示意她自己在听。

    “呃…陛下政务繁忙，妾…妾就不多打扰了…”姜绾芸支支吾吾道，“您忙着，妾先行告退…？”

    本以为，说完之后，这位会很淡然地摆摆手，示意她“去吧”。

    但当她真把话说完之后，顾瑾渊却没有直接点头，而是抿了抿唇，问她，“怎么忽然想回去了？”

