    晚上，政府机关大院。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    钟秦已经近乎崩溃，从下午开始，他的手机一直在响个不停。

    原本钟秦还有些高兴，虽然在王凡那里吃了瘪，但其他人终究没有忘了他这个大市长。

    依旧在大年初一这天，亲自给他打电话拜年，抱大腿，求关照。

    虽然显示的大都是陌生人，这也很正常，他是市长，需要存那么多号码吗？

    说白了，到了钟秦这个位子，平素联系他的人，大都是陌生人，能让他惠存号码的，还真没多少。

    但当钟秦接到电话之后，却脸色一变再变，到了最后，近乎崩溃。

    “喂，钟市长啊，我是小猛，身体健硕，柔韧有型，能攻能受，现在人就在济州市，要不要一起玩耍啊！”又是一个陌生电话。

    “玩耍你妹！”钟秦再度脸黑，忍不住骂道。

    “玩我妹啊，那多没意思。女人那能比得过我们男人可靠，玩我吧。你来，还是我去，都行。”

    “凑……”钟秦直接挂断电话，脸黑的不行，一口老血险些喷出。

    然而，钟秦尚未来得及将这人拉黑，又一个电话打了进来。

    钟秦看着又是一个陌生号码，嘴角有些抽搐。

    说实话，他根本不想接，怕又是找同志的。但又担心是官场上的人，还是狠狠心，接通了。

    “钟哥，你也好这口啊，我们有个趴，你来不来，都是精英人士！绝对让你流连忘返！”

    “留恋你妹，玛德智障！”钟秦骂道，果断挂断电话。

    但新的电话，又打来了……

    没办法，女性找男朋友，会在意家庭背景，在意经济收入。

    同样男性找男朋友，也会在乎这些。

    像是钟秦这样，位居高位，有权有势，虽然人长得挫了一点，但依旧算是最完美的出柜对象。

    同志们争先恐后的约，也是正常的。

    到了最后，钟秦气愤地将手机直接摔在地上，抱着头，近乎崩溃，忍不住大声狼嚎：

    “玛德，到底怎么回事！”

    “谁能告诉我！”

    “怎么冒出那么多gay啊！”

    “我讨厌gay，我恨gay，gay们通通都给我去死！”

    “啊！啊！啊！”

    ……

    更恐怖的是，到了晚上，已经有熟人开始通过其他方式联系他了。

    甚至更有甚者，委婉地表达自己也那种爱好，问，有没有可能一起玩耍。

    ……

    这个年，钟秦过得不是一般的坑爹，简直就是梦靥！

    王凡一手酿造了这一切，但并没有在乎这么多，甚至转头就忘了。

    他这人就这样，有仇报仇，有恩报恩，但报完了，就算了。

    当然，如果对方依旧不识趣，还要继续作死，那么王凡不介意继续来一波。

    晚上，看着外面的黑天，王凡有些失神。

    李思思坐在旁边，关切道：“想什么呐？”

    “你想听真话，还是假话？”

    “当然是真话。”

    “哦。”王凡道：“我在想，你说的下次，是不是今晚啊！”

    李思思粉嫩的脸颊，瞬间绯红。

    昨晚两人就要那啥的时候，李老打电话过来，坏了王凡的好事。

    最后李思思安慰，说自己没准备好，等下次就把自己完美地给王凡。

    如今，面对王凡这样的询问，李思思红着脸，不知道该怎么回答。

    王凡微微一笑，很是高兴，这种表情，有戏啊！

    忍不住有些期待夜晚的到来。

    这种心情之下，又怎么会在乎钟秦如何呐？

    只是，老天最爱捉弄人，这个年，苦逼的不只有钟秦一个，王凡也难逃一劫。

    就在王凡的期盼中，一桌晚饭终于上桌。

    王凡迫不及待，准备开动。

    二老如此善解人意，吃完饭，说说话，那肯定早早地就睡了，然后将更多的空间、时间留给王凡和李思思。

    然后，王凡也可以自然而然地带着李思思进屋睡觉。

    那么接下来羞羞答答的事情，也就水到渠成了。

    但王凡尚未动筷子，却现，对面的王父、王母都傻眼了，直勾勾地看着门的方向。

    旁边的李思思，也忍不住看去，同样目光有些呆滞。

    “见鬼了？”王凡有些摸不清头脑，也忍不住转过身来，却瞬间傻眼。

    只见门开了，走进了一道丽影。

    这下，王凡蒙圈了，李思思也蒙圈了。

    当然，二老就不用说了。

    “伯母好，伯父好，我是小凡的女朋友。”门口那人走进来，笑着说道，接着看到了王凡旁边的李思思，同样有些蒙圈。

    整个场面，很是尴尬。

    “呃……这个……我来的，好像有点不是时候……”门口那人结结巴巴地说道，脸红到极点，心中更是将王凡骂了几十遍。

    “还愣着干嘛，还不赶快让人家姑娘坐下。”王母看明白了局面，连忙说道。

    王凡摸摸头，立即起身，接过宋茜手里的东西，笑道：“茜茜，你来了也不说声，我去接你啊。”

    宋茜大囧，低声道：“我本来想给你惊喜的，上午拜完年，下午就坐高铁从燕京过来了。没想到成了这样……”

    王凡也有些哭笑不得，但看着宋茜冻得有些白的脸，一阵心疼，连忙拉着宋茜进来：“还没吃饭吧，正好，先吃饭！”

    宋茜点点头，任由王凡拉着坐到了一旁，恰好对着李思思。

    整个场面，尴尬到极点。

    李思思和宋茜，都猜到了对方的身份，于是这就有意思了。

    最后，王凡硬着头皮，道：“爸、妈，思思，这是宋茜，也是我的女朋友。”

    “茜茜，呃……这是思思，你……”这个时候，纵然王凡脸皮子再厚，都说不下去了。

    李思思却是淡淡一笑，道：“我知道，我去给宋茜姐姐拿副碗筷！”

    “谢谢，思思。”宋茜尴尬道。

    李思思很是聪明，简单的一句话，暂时解除了王凡的窘境，但接下来的路，只能王凡自己走。

    没办法，自己泡的妞，跪着也要泡完！

    王凡忍不住感叹：玛德，老子今天出门也没看黄历！

    王母微微一笑，看了看李思思，又看了看宋茜，表情复杂到极点。

    两个女孩子，都是那么的完美，无可挑剔。

    无论王凡娶哪一个，都是老王家的福分。

    但现在，一下子两个，只怕这福分，她儿子也承受不起吧！

    当然，要是王母知道，这才只是一半，后面还有两个的话，恐怕会第一时间崩溃的！

    王父倒是似笑非笑地看着王凡，似乎一副唯恐天下不乱的表情。

    很快，李思思拿着一副碗筷回来，递给宋茜：“宋茜姐姐，给。”

    宋茜有些尴尬，连忙起身，双手接了过去：“谢谢，思思妹妹。”

    看着两人这般客气，王凡忍不住嘴角抽搐，今晚，难熬啊！

    一顿饭，在极度尴尬的氛围中度过。

    期间，王母有很多话想说，但到了嘴边，还是忍了回去，场面不合适。

    这局，是王凡造的，也只能他自己解。

    别人谁也没有办法。

    因此，王母能做的，只能给宋茜夹一块肉，然后给李思思夹一块鱼，来表示自己的心意。

    对两女都很满意，其他的，恕老身无能为力。

    晚饭过后，气氛依旧尴尬。

    最后，二老实在抗不住，王母直接拉着王父进了房间，留下三人大眼看小眼。

    王凡很是无语，二老跑的太快，太不负责任了。

    三人一阵无言，就那样坐着。

    王凡想说话，都不知道该怎么开口。

    一段时间后，王凡也承受不住了，咬咬牙，直接起身。

    “不早了，去睡觉！”

    王凡说道，接着左手拉起李思思，右手拉起宋茜，就要向屋子里走去。

    宋茜尴尬，看了看表，忍不住道：“这才9点呐。”

    但说完了，她就后悔了，再这样坐下去，她也受不了了。

    李思思见状，笑道：“晚上冷，去睡觉也好。”

    宋茜点点头：“对，我也困了。”

    王凡心中有些感动，一般的女孩要是面对这样的局面，恐怕早就开撕了，甚至先把王凡撕了。

    但李思思和宋茜，不仅没有吵架，反而相互尊敬，还不断缓解他的麻烦。

    实在是难得的很。

    甚至王凡都在想，自己这辈子走了什么运，碰上这样好的女孩。

    只是当三人进屋之后，又是一阵尴尬。

    只有一个房间，一张床，怎么睡，是个大问题。

    王凡的老家，现在只有两个卧室，二老一个，王凡一个。

    虽然新的楼房正在修建，但还差的远。

    于是，王凡牵着二女，看着唯一的那张大床，忍不住懵逼。

    其实，王凡想说，你们两在这睡，我去沙睡。

    但瞬间否定了这个想法。

    不说别的，把两个女友放在一起，谁知道会生什么。

    王凡即便心再大，也不敢如此啊！

    无奈之下，王凡只好道：“只有一个床，没办法了，一起睡吧。”

    宋茜性格大大咧咧，更加爽朗一些，道：“好吧，我坐了大半天的车，实在是累了，先睡了。”

    说着，宋茜就去了床的左侧。

    王凡见状，看了下李思思，然后躺在了中间。

    最后，李思思犹豫了一下，躺在了右侧。

    灯灭了，三个人谁都睡不着。

    王凡仰卧，看着一片漆黑，心中悲愤不已。

    这种局面，别说和李思思做羞羞答答的事情了，只要今夜不出问题，那就好了。

    左侧，宋茜背对王凡，穿着衣服躺在被窝里。

    右侧，李思思同样背对王凡，依旧穿着衣服。

    王凡尴尬，最后无奈道：“我说两位女神，穿着衣服睡觉，不舒服吧。”

    二女一怔，却是没有答话。

    王凡无奈地叹了口气。

    李思思心软，这样的局面她也想到了，不想让王凡继续为难。

    就起身脱掉衣服，然后穿着内衣，再度躺下。

    宋茜见状，也这般。

    然后又是那个画面。

    王凡在中间，两侧各是一个极品女神，但却都背对着他！

    这让王凡很是无奈，简直苦逼到极点。

    昨夜只有一个李思思，还能抱着睡觉，甚至这一次都能做那种事了。

    但现在，一下子两个，王凡却只能自己一个人苦逼。

    二女都没有的搭理他的意思。

    良久，王凡叹了口气：“思思，茜茜，我们睡吧！”

    二女点点头，轻嗯一声，没了下文。

    王凡无奈，闭上眼，只能希望这个夜晚抓紧过去，至于明天，再说吧。

    于是，王凡真的努力去睡了，毕竟只有睡着，在感觉上，时间才能过得最快。

    最好是，一睁眼，那就是明天了！

    总之，对于今夜，王凡不敢有丝毫的奢望。

    至于所说的大被同眠，虽然想想很是妙不可言，但只有真正经历了，才会明白，实际的感受，是多么的苦逼，多么的坑爹！

    二女同样无眠。

    李思思有些同情王凡，这样的局面，最尴尬的应该是他。

    至于宋茜，短暂的尴尬过后，觉得李思思人也不错，反而有些适应，甚至心中升起了要捉弄下王凡的想法。

    后来，借助科技衍生系统，王凡真的睡着了。

    不知过了多久，王凡依旧在梦中，却感到身上痒痒的。

    开始，王凡没有在意，以为在做梦，但后来这种感觉不断加剧，以至于他将他惊醒。

    王凡睁开眼，只见左侧的宋茜不知道什么时候跑到自己身边，正慢慢地挑逗着自己。

    王凡脸色微变，回头看了看左边的李思思，依旧在睡觉，这才放心，然后伸出手拉住宋茜。

    宋茜被吓了一跳，但接着又镇静下来，一阵窃喜，直接慢慢地钻到王凡的怀里。

    一对硕大的大白兔，直挺挺地顶在王凡身上，让压抑已久的王凡瞬间有了反应。

    ————

    ps：二合一大章，五更完毕，最后一天了，求月票、推荐票！拜谢！