    听到这里，冷学名默默地叹了口气，“咳！说实话，我在之前的新生招收比赛的时候，我……”

    方凡有些好奇的回过头，“怎么了？”

    冷学名微微低着头，有些尴尬的小声说道：“我……在前两次比赛的时候，一直都躲着，没有敢露头，因为稍不注意就会落得个死亡的下场。”

    “很多实力很强的人参加比赛的时候，都会发现天外有天人外有人！”

    “所以很多学员都会选择躲着，起码这样还有命。”

    冷学名说完，张渝刚好摆脱了东宫曼儿，跑了过来，喘着粗气大声的说道：“那还参加干什么？”

    冷学名叹了口气，认真地说道：“为了那渺茫的机会，如果你来了或许还有一丝希望。”

    冷学名说完，几个人陷入了一阵沉默。

    各怀心事的向前走，几个人走了差不多两个小时，却始终还没有等到拓跋亦凝停下来。

    方凡微微皱眉，看着拓跋亦凝朗声问道：“拓跋亦凝，我们还有多久才能到？”

    方凡话音刚落，身后顿时一阵倒吸凉气的声音。

    院长和董明等人全都是惊慌的看着拓跋亦凝。

    拓跋亦凝显然也是没有想到，方凡竟然敢直呼自己的大名！

    拓跋亦凝深吸了一口气，强压住心中的不满，缓缓的转过头，看着方凡冷笑道：“哼，快了，前面那座山就是天生山了，我相信，今天晚上一定会给你一个惊喜的。”

    方凡眉毛一挑，有一种被人盯上了的感觉。

    这个拓跋亦凝不简单啊，心里一定憋着什么坏呢！

    方凡思考着，脚步却始终不停。

    思索片刻，方凡转身问董明，“董院长，你们去年参加比赛的时候也有人来接么？”

    董明没有犹豫，摇了摇头，看了一眼小公主，小声对方凡说道：“没有，别说是小公主了，就是普通的学员都没有，全是各个学院自己到天生山的。”

    “我也不知道为什么小公主这次会突然出现，带领我们去天生山。”

    “而且，就算是有接引的人，也不应该是小公主啊，她的地位极高，平时和院长一样，神龙见首不见尾。”

    说完，董明也察觉事情有些不对。

    方凡点了点头，随即环顾了一下周围的景致，高耸的山峰，四周静谧的湖泊，长廊散发着一种质朴的气息。

    方凡接着问道：“这些都是小事，你看看她带我们走的路是对的么？”

    董明和孔丽全都微微点头，“没错，之前我们也是走的这条路。”

    十多分钟之后，拓跋亦凝终于停下来了。

    接着，拓跋亦凝转过身，淡淡地说道：“这里就是新生这几天生活的地方。”

    “你们去准备一下吧，一会有个宴会，每个人都必须参加，千万别迟到。”

    说着，拓跋亦凝阔步走进面前巨大的山门。

    众人全都是一头雾水。

    宴会？

    参加比试之前，竟然还有宴会？

    这是什么情况！

    方凡疑惑地问道：“之前也有宴会么？”

    众人全都摇了摇头，也是一脸疑惑。

    就在此时，一个小姑娘走了出来，看到方凡，表情有些严肃的说道：“海王城学员是吧，跟我来吧！”

    方凡看着小姑娘严肃的表情，竟然有些想笑，天圣学院怎么这么喜欢让人板着脸呢。

    方凡转头问董明，“天圣学院这么小的孩子也收？”

    董明摇了摇头，“方公子，您不知道，这都是送到天圣学院当使者的，有的家里穷，只能将孩子送到这里当使者，也就是平常家里的丫鬟，在这里至少不会被当地的恶霸打死，也不会被饿死。”

    “甚至有的孩子天赋比较高，还能够被来往的学院收留，最终参加天圣学院的额考试。”

    方凡点了点头，几个人跟着小姑娘走到了休息室。

    休息室很大，分为两个大房间，一个女生休息室，一个男生休息室。

    整体的风格比较质朴，但是却并不简陋。

    甚至有一种大气的感觉。

    屋内的桌子和椅子等家具全都是上等的木头制成的，墙壁则是原始的山峰原石。

    几个人稍作调整，便动身前往正厅。

    一进门，里面黑压压的全都是人。

    只不过几乎全都是和方凡年龄相差无几的年轻人。

    几乎都是十几个人为一组，中间有一个年龄比较大的领队。

    方凡这一波人却有些扎眼，浩浩荡荡的三十五人为一组。

    因此，方凡等人刚进屋，原本喧闹的声音便戛然而止。

    眼神有些怪异地看着他们。

    “他们是哪个学院的？怎么这么多人？”

    “不对啊，他们看起来好像好多个领队，不像是一个学院的！”

    “我知道，他们是海王城的，哎？海王学院怎么一个人都没有啊？”

    “就是啊，之前不都是边宏茂带队么？怎么不见他？”

    方凡无视众人的议论，缓步走到空地静静等待着宴会的开始。

    “是小公主！小公主出来了！”

    “亦凝公主太美了！”

    “没有想到，这次来到天生山竟然能够看到小公主，就是死了也值了！”

    “你小点声，要是让小公主听到你这种话，肯定杀了你！”

    人群中突然爆发出一阵阵的赞赏，方凡好奇地转过头看向前方。

    只见人群中缓缓走出一个少女，一身银色的衣裙上点缀着亮片，宛如天山上的冰雪仙子。

    白皙的脸蛋上，一双清冷的眸子散发出极为高贵的气质。

    好像看一眼，都是对她的亵渎。

    方凡难掩眼中的惊艳，没有想到，小公主退去一身男装后竟然可以美到这种地步。

    在一阵阵欢呼声中，拓跋亦凝薄唇轻启，“今晚是比赛正式开始之前的聚会，目的是宣读比赛规则。”

    “从你们踏入天生山的一刻起，可以以任何形式进行战斗，但是不允许偷袭。”

    “至于你们是否能够顺利进入明天的比赛，就要看你们的造化了！”

    方凡眉毛轻挑，笑着说道：“没有想到，之前说什么不允许伤害天圣学院参赛学生，到了这里竟然随便打，真是只许州官放火，不许百姓点灯啊！”

    没有想到，方凡在台下嘟囔的一句，竟然被拓跋亦凝听到了。

