    沈家的哥哥们，按照沈七宝的指导，开始聚在沈一乐的跟前来，试图逗笑他。

    逗小娃娃的本事，他们可娴熟了。

    因为自从有了可爱的妹妹沈七宝，沈家的大哥哥小哥哥们，每天都想着怎么逗妹妹开心，这样的事儿做了已经五年多，做起来当然是轻车熟路的！

    只是，这样的团宠级别的待遇，以前从来没有用在沈六安的身上罢了。

    沈一乐，沈二和，沈三多几个大孩子，都到了懂事儿的年纪，要皮要脸，不会做的太过分，顶多就是做做鬼脸。

    沈四喜和沈五福正是淘气的时候，花样可多了去了。

    “六弟，我们翻跟头给你看！”

    说完了，这两个孩子就真的在院子里翻起跟头来，什么前空翻，后空翻，打滚翻……小孩子的柔韧性好的很，一连能翻很多个，也不怕闪到腰。

    翻跟头不好用，两个人就演起了滑稽戏，什么老猫捉耗子，盲人骑瞎马啊……

    沈家的大哥哥们，也被他们两个逗的哈哈大笑。

    可沈六安依旧反应不大。

    不过，他这会儿倒也不像之前那样，一直所缩在沈一乐的怀里了，他抬起了头，眼睛也跟随着沈四喜和沈五福的动作而移动。

    沈一乐见沈六安终于肯抬头了，就把刚刚李海棠拿出来的奶粉和牛奶，哄着喂了沈六安，他多少也吃了一些。

    沈七宝把沈六安的反应都看在眼，不由的松了一口气。

    看来，她胡乱想的办法还是管点用的。

    沈七宝也就不再管沈家的哥哥们，转身蹑手蹑脚的往的往屋里去。

    她没走两步呢，就发现自己动不了了，因为她的小尾巴顾江舟在身后拉住了她的手。

    不等沈七宝说话，顾江舟就一眼看穿了她的小心思：“要去偷听？”

    “江舟哥哥……”沈七宝有点心虚的眨了眨眼睛，狡辩说道：“也不能说偷那么难听啦……”

    虽然确实是要偷听，但是，她也只是想要了解事情的真相而已呢！

    “江舟哥哥，咱们一起去好不好？”小丫头冲着他露出了星星眼，满脸都是恳求的样子。

    顾江舟心中一动，差点没有被她给迷惑住松开了手。

    好在，他的定力足够好，下一秒就摇了摇头：“七宝，不要去。”

    “哎？”沈七宝很惊讶，她想不明白顾江舟为什么不要她去偷听。

    毕竟，这一段时间，顾江舟对她可以说是百依百顺呢！她想干什么，他都会支持的，哪怕有些时候，是一些很无礼的要求，顾江舟也从来没有拒绝她。

    而且，沈七宝现在也不是做什么坏事儿，只是想知道大人们在说什么而已。

    她自认为了解顾江舟，他从来也不是那种疼听大人指挥的小孩子，其实是一身的反骨反叛的很。

    沈七宝想不明白，这会儿顾江舟为什么要阻止她，难道他是突然转了性格了？

    顾江舟当然不是突然转了性，他这么做，主要是为了沈七宝。

    顾江舟也能看出来，沈六安现在的反应，绝对不是无缘无故的，肯定是在人贩子那儿受到了惊吓。

    能把一个孩子给吓的说不出话来，那不知道是出了什么样的事儿呢！

    顾江舟前世的身份，他所经历的事情，让他深刻的明白，人性中是有黑暗的一面的。

    尤其是人贩子那种，把人当牲畜一样贩卖的人，坐起事儿来，更是心狠手辣，比黑道还坏呢！

    而这个世界上的黑暗面，顾江舟不想让沈七宝去知道。

    起码现在的她还太小，万一听了之后吓坏了怎么办？

    顾江舟心里才没有什么该不该偷听这样的道德准则，他的唯一准则，就是不让沈七宝受伤害！

    他的职责和使命，就是要保守好这个世上最可爱的女孩子。

    所以，顾江舟才会阻止沈七宝去偷听。

    当然了，他的这些想法也不会跟沈七宝说明，所以小丫头也根本就猜不到，还误会了他是守规矩的好宝宝，不停的吹起了彩虹屁。

    “哇，江舟哥哥的觉悟好高呢，大人不我们听，江舟哥哥就不听了，真是个好孩子呢！”

    顾江舟的嘴角抽了抽，心想这小丫头，今天拍马屁的口气有点怪怪的，怎么听怎么觉得味道不对呢？到底是夸他还是骂他呢？

    沈七宝见顾江舟愣神了，觉得自己吹的彩虹屁起了作用了，立刻挣脱了他的手，迈开小短腿，往屋里走。

    顾江舟这才回过神来，发现沈七宝已经进屋了。

    他赶紧追上，已经来不及了，只见沈七宝小小的身子趴在东屋的门口，一脸认真的偷听着。

    见顾江舟走过来，小丫头还冲他“嘘”了起来。

    顾江舟没办法，只能跟着她一起偷听了起来……

    屋子里，大人们的气氛可都不怎么好。

    因为刚刚沈文和沈峰的讲述太过骇人了。

    县城那边，李所长带着他们过去了之后，就迅速的召集起民兵和派出所的人，按照在王家人嘴里套问出来的黄大宝的地址，去搜查抓人了。

    这一去，直接把黄大宝的老巢给一锅端了。

    黄大宝其实也够警觉的了，毕竟，那天在十五里堡之外跟王福根分开了之后，他就再也不知道对方的消息了。

    黄大宝干的是丧尽天良的买卖，自然也十分的警觉。

    这几天他也注意到了，街上的民兵多了很多，索性就连门也不出了。

    黄大宝生怕王福根是被抓了，把他给供出来。

    但是又觉得不像，要是被供出来了，他应该也会被抓了，因为王福根认识他家啊！

    不过不管怎么样，黄大宝也看出了最近风声紧，他就决定先不行动，等风头过了，在把手里的几个孩子给处理掉。

    除了刚绑架到手的沈六安，黄大宝的小院子里还关着好几个孩子呢！

    黄大宝要是把这些孩子都出手了，那又是一大笔钱的进账。

    只是，一想到沈家那个粉粉嫩嫩的小丫头，最值钱的那个孩子没能给弄来，他就心疼的不得了。

    要知道，能把那小丫头给绑了，绝对能比沈六安这样的，贵上三四倍！

    不过再怎么可惜也没办法。

    黄大宝觉得，这个县城可能也没法呆了，他准备风声一过，就处理了手里的“货”，再换个根据点。

    可是，他的美梦也到头了。

