    他刚才一直没说话。

    就是为了等这一刻。

    终于。

    上百万的巨款面前，郑亮六人还是忍不住了，有些要动手的架势。

    “强抢？”

    郑亮六人对视了一眼，目光聚集在了秦牧脚下的阴沉木上。

    眼中的贪婪，被彻底激发。

    秦牧的话，给他们提供了另一条思路。

    反正在场的所有人……

    没人发现眼前阴沉木的价值。

    在围观群众的眼里，他们也只是“帮忙”而已。

    想通了这点后，他冷哼了一声：“我说了，这个帮，我们帮定了！”

    “今天，我们说什么也要帮你们把它搬走！”

    “去把车开过来！”

    说着。

    挥了挥手。

    带着同行的几人一起，准备再次上手搬运阴沉木。

    就在他以为对方还会阻止的时候……

    却惊奇的发现，秦牧居然主动放下了脚。

    不断往后退。

    给他们让开了一个足够搬运阴沉木的空间。

    “难道……他们也没认出阴沉木？”

    郑亮愣了一下，心中闪过了一个疑惑。

    刚才秦牧一直和他对着干，搞得他误以为对方也认出了阴沉木。

    可从对方现在的动作来看，他又摸不准了。

    如果认出了这价值超百万的东西，绝不可能任由他们搬运。

    “他们应该没认出来……”

    猜测的同时。

    他手上的动作丝毫不慢。

    和其他几个人一起，奋力抬起了这个三百斤的阴沉木。

    很快就将其抬上了车。

    “嗡嗡——”

    发动机启动。

    他们六人纷纷坐上了车，四个挤在了后排。

    以八十码的时速。

    飞速离开了这片郊区水域。

    全程不超过三分钟，动作十分流利迅速。

    围观的群众见到没热闹看了……

    也逐渐散去。

    纷纷回归了自己的钓位。

    “小秦，你这这……这这怎么不拦着他们啊？”

    张清源看着对方驱车离去，急切的看向了秦牧。

    “拦？你也看到了，对方六个彪形大汉，我怎么打得过？”

    秦牧耸了耸肩，笑着说道。

    张清源一愣。

    但还是愤愤不平的说道：“还有我们啊，我，老李，老宋还有十来个人……”

    秦牧扫了眼自己身边的一群老弱病残。

    嘴角抽了抽。

    虽然他们人是有点多，但能形成有效战斗力的……

    就只有他一个。

    而且。

    不让对方强行带走，他怎么送这六个人进去？

    “不就是块木头吗？老张你这么激动干嘛？对方虽然脾气暴了点，但也只是想帮忙而已。”

    一旁的老好人李卫国有些疑惑，忍不住嘀咕了一句。

    他和其他人当时距离比较远，没听到宋天成的话。

    因此虽然不爽郑亮这群人，但见到木头被带走……

    情绪并没有太大的波动。

    “只是想帮忙？这木头你知道多少钱吗？老宋，你来说说！”

    张清源瞪了眼李卫国，没好气地说道。

    宋天成也跟着站了出来，向众人解释了一遍阴沉木。

    以及阴沉木的价值。

    然后……

    众人愣了十几秒后。

    现场，顿时响起了此起彼伏的骂声。

    脏字粗口，不绝于耳。

    “我就说这群孙子怎么这么好心，原来是看中了小秦钓上来的阴沉木！”

    “难怪他们拖上车，一溜烟的就跑了！”

    “你们怎么不早说啊，早说的话，我们拼了这把老骨头，也不会让他们搬走！”

    “完了完了，到手的一百万，就这么飞了？”

    “一百多万啊，能让多少贫困孩子去读书？”

    众人气得浑身发颤。

    即便是李卫国这种老好人，平时没几个脏字的，也忍不住骂了几句。

    “放心，他们跑不了。”

    秦牧看着气愤的众人，笑着安慰了一句。

    而经此一闹。

    他看众人都没有了钓鱼的心思，干脆提前结束了这次的户外活动。

    带着众人，重新返回了养老院。

    将所有人都安置好后。

    不慌不忙的，朝着派出所走去。

    ……

    晋城。

    派出所。

    “姓名。”

    沈岛低着头，面无表情的询问道。

    “秦牧，我说沈队，咱都这么熟了，我名字你还不知道吗？”

    在他对面，秦牧有些无语的说道。

    “性别。”

    沈岛冷哼了一声，继续询问。

    秦牧满脸黑线，嘴角抽了抽：“有没有一种可能……我不是女的？”

    沈岛瞪了他一眼。

    终于开口了，没好气的说道：“你知道你这是第几次来报案了吗？”

    “你说你咋就这么多事呢？”

    秦牧眨了眨眼睛。

    有些无辜地说道：“沈队，我也不想啊，但那些人……就是喜欢欺负我这种老实人。”

    沈岛闻言，忍不住翻了个白眼。

    神特么的老实人。

    才一周工夫，就送进去了四拨人。

    管这叫老实人？

    “你看，这次也是，我带着养老院的人去搞户外活动，老老实实钓鱼，可突然间遇到了抢劫，对方六个彪形大汉……”

    秦牧又接着讲述起了下午的事。

    言语之中，颇为无辜。

    而沈岛的神色，也逐渐变得凝重了起来。

    抢劫，还是六个人的聚众抢劫！

    在治安良好的晋城，已经很久没发生如此恶劣的案子了。

    “详细说说。”

    他深吸了一口气，沉声问道。

    秦牧点了点头。

    将前因后果，以及事情经过，都详细讲了一遍。

    “你钓出了的木头价值一百万？”

    “对方强行将木头拉走了？”

    沈岛听完了全过程，也有些惊讶。

    他还是头一次听说……

    钓鱼能钓出一百万的。

    随后。

    他赶紧让人查询了一下阴沉木，得知这种木头就是浸泡在水土之中数千年才形成的。

    价值不菲。

    在市场上，一直属于稀缺的高端家具原材料。

    “沈队，你可得为我们老实人做主啊，对方光天化日之下，当着那么多钓友的面，都敢抢劫，完全是藐视法律，目无法纪……”

    秦牧又跟着说道。

    沈岛嘴角微微抽搐，再次翻了个白眼。

    不过……

    经过调查了解后，他也意识到了这个案件的严重性。

    当即抽调人员。

    由他亲自带队，准备出案。

    ……

    与此同时。

    晋城，某普通居民区。

    “老婆，我们准备好换大房子吧！”

    郑亮回到了家中。

    一回家。

    就抱着老婆猛亲了一口。

