    第541章今晚敢不敢留下来？

    林羞愣愣地看着他按下的数字，“……18楼啊？去叔叔阿姨那里？”

    “我家里今天开始装修，你忘记了吗？房内的东西都收拾了，包括床铺被子，我从今天开始睡在18楼，要睡半个月。”

    林羞是真的差点忘记了。

    到了18楼，寒蔺君直接用指纹开了锁。

    寒爸寒妈在客厅坐着，听到开门声抬眸看过来。

    看到林羞，寒妈立即就起身过来了，脸上带着温和的微笑：“小羞回来啦？怎么样，今天拍了一天照，累吗？”

    “还好，阿姨晚上好，打扰了。”林羞腼腆地道。

    寒妈拉着她的手进来，笑着道：“说什么打扰的话？你不是昨天和小君领了证吗？那就已经是我们寒家的人了，这会儿是回家，明白吗？”

    林羞尴尬地笑了笑，看到寒爸起身也赶紧打招呼：“叔叔晚上好。”

    寒爸微颌首，脸色缓和，道：“回来了就洗手吃饭吧。”

    “我带她进去换身衣服。”寒蔺君上前，从寒妈手里又将林羞领走了，直接拉向自己房间。

    林羞脸上燥热一片，忙对寒妈道：“阿姨一会儿见。”

    寒妈对儿子很无语，这儿媳妇的手她还没牵热呢就给领走了，真小气！

    对林羞又面露微笑，“好，赶紧出来吃饭。”

    林羞跟着寒蔺君回到房间，这房间果然是刚给他收拾出来的，有一股清新的味道，空间不大，但因为物品不多，所以显得很宽敞。

    寒蔺君从衣柜中翻找出另一套新衣服给她，林羞认出是昨天在他楼下的衣柜里也看到的几套新衣服中的一套，接过后犹豫了下，红着脸看向他。

    寒蔺君挑眉，似笑非笑地回视她。

    林羞抿着唇，转过身去，开始换衣服。

    也不是第一次当着他的面换衣服了，反正这大冬天的也不是全脱，可以稍微遮一下羞。

    只是，虽然背对着他，还是可以感觉到从身后投射而来的灼热视线，放肆得很，将她从头到脚打量了好几遍。

    等她换完衣服，重新扎头发时，突然感觉到身后一阵温热感袭来，下一瞬，落入了一个熟悉的怀抱中。

    耳边传来了他热热的气息：“老婆，今晚敢不敢留下来？”

    林羞吓了一跳，顿时慌了，“……我妈不会同意的。”

    他将头埋在她颈间，轻轻啄吻，“老婆，我们已经领了证了，是合法夫妻了。”

    好痒，林羞缩了缩，“但是……昨天在你那里留了一些印记，早上被她看到了，她还说我了呢……”

    “印记？什么印记？”他用牙尖咬开她的衣领，看到了露出来的淡淡痕迹，在上面又轻咬了下，“这个？”

    林羞：“……”知道你还又咬？

    “今晚我尽量小心～”咬过后又轻舔，试图抹灭证据，“一会儿我跟阿姨说，如果她同意了你就没意见，是吧？”

    林羞笃定了林妈不会同意的，点点头，“嗯。”

    “好。”寒蔺君勾唇一笑，心里已有了主意，“手机给我，我现在就给她打过去。”

    林羞有些狐疑，但还是听话地将手机递给他。

