    帝俊，上古天帝之一，子嗣绵延不绝，封国遍布四海八荒，其中最为出名是十金乌与十二玉兔。

    帝俊与大日女神羲和生十日，化身神兽金乌，把持大日权柄。

    三足金乌分作：阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳。

    帝俊与太阴女神常羲生十二月，化身神兽玉兔，把持太阴权柄。

    太阴玉兔分作：困敦、赤奋若、摄提格、单阏、执徐、大荒落、敦牂、协洽、涒滩、作噩、阉茂、大渊献

    象征天干地支，日月历法，是昔日古老天帝的无上权柄。

    在古老的上古天庭时代，三清道统宗门都要敬畏三分，不然一封敕命，星光元气，大日之气，太阴月华，全部清零。

    帝俊一言可断生死枯荣，日精月华造化了不知多少后天生灵，后天生灵聚集在一起，孕育了精神，明明是不同的种族，互相捕杀的食物链，却硬生生塑造了妖这个概念。

    帝俊也被尊称为妖帝，同大道之源太一氏开创无上基业，他统御的天庭被称为上古妖庭。

    上古妖庭与拼夕夕十二祖巫分庭抗礼，塑造了震惊诸天的巫妖量劫。

    量劫过后，十二祖巫各奔东西，大道之源太一氏下落不明，混沌钟不知去向。

    帝俊却摇身一变，成为人族帝俊，成为商周二朝的始祖，把持文明始祖的位置。

    这尊天帝基本不理世，在火云洞天闭关，常年处于挂机状态，账号也不经常登录。

    但是，他的言论极具重要性，有足够的分量，颠覆这场论罪烛龙的结局。

    只见帝俊起身出列，咳嗽一声道：“纯路人，有一说一，不吹不黑……”

    “咱们今天讨论的不是烛龙的罪吗？怎么说到了烛龙的理念上去了。”

    “一罪不可二罚，同理二事不可一论！”

    “依我之见，快点了解案子，盖棺定论，方是上策。”

    不明真相的大罗纷纷侧目而视，不明所以，只能大口吃瓜，喝茶看戏。

    看到第一层，知晓部分真相的老银币的大罗若有所思，烛龙当年化身烛九阴给帝俊使过不少绊子，本着我得不到，你也别想要的心态，恶意搞垮妖庭集团。

    帝俊这波，莫非是落井下石，乘龙之危、趁火打劫，报仇雪恨，伺机报复……

    真正洞察真相的大罗不是冷冷注视帝俊，就是暗暗呸了一声不要脸。

    烛龙眉头一皱，他道出了自家的梦想追求，并非纯粹炫耀，暴露野心。一方面是阐述自家大道，另一方面更是为了博取先天古神的同情。

    例如元始天尊，出身古神，投奔仙道，虽然不会支持自家，但至少会保持中立，元始中立，三清一体，道门自然也就中立。

    若是能拉拢到斗姆娲皇这类一等一，曾经做过盘古的大罗，指不定能脱罪一波。

    烛龙刚刚带歪的话题，帝俊一出场就给改回去了。

    云汉大天尊洛风补刀道：“烛龙道友你的梦想固然可贵，大道固然高远，可这里是紫霄宫，并不是你的演讲场，更不是你的纪元。”

    “烛龙道友，你还是戴罪之身啊！”

    想要扩大争斗，想要扩展矛盾，想让古神仙道，佛门人族统统掺和进来搅混水，浑水摸鱼，洛风坚决不允许这种事情发生。

    任何问题只要掺杂立场，涉及阵营，再简单问题都会复杂化，因为屁股决定脑袋，位置决定思想。

    见到自家弟子也出声了，斗姆元君摇摇头，坐回了自家的紫色蒲团，同女娲聊起天来。

    一边是多年老友，一边是自家弟子，帮谁都说不过

    况且，根据目前的情况来看，烛龙的失我病情虽然严重，但好歹有烛龙纪元众生这根执念支撑着，最后的结果就是化作时光属性的先天灵宝。

    其余磨难就当做烛龙的生活调味剂吧，免得烛龙对复活烛龙纪元这个目标绝望之后，心如死灰，陷入失我之劫中。

    一干正准备说话的古神也收回了言语，洛风虽仙道出身，但一直是神道背景，背后天帝玉皇，时任水德星君，曾为天河水君，现为水官洞阴，隶属于斗姆星神一脉。

    他与烛龙之间的斗争，怎么看都是神道内部争斗。

    毕竟光阴如水，河神与烛龙的权柄极大程度上重合了。

    烛龙的心一点点往下掉，道祖鸿钧的嘴角一丝丝勾起，你以为本道祖培养洛风是干嘛？！

    自家若出手对付烛龙，无论是道祖的身份，亦或者人皇的身份，还是妖帝，祖巫的身份，都不合适。

    一不小心就会引来先天古神的集体反扑，说不定道门三清西方二圣会联起手来坑害本道祖一把。

    内部矛盾的反噬，可比直接打压轻多了。

    想着，想着，鸿钧道祖轻笑一声：“治大国如同烹小鲜啊。”

    “烛龙道友，你太急了。想要证道盘古你直说嘛，你不说我怎么知道呢！”

    烛龙神色铁青，现在无论鸿钧道祖说什么，都像是在讽刺他，事实上也是如此。

    “道祖。”太上道德天尊悠悠一声：“治大国，若烹小鲜。这句话是我说的。”

    “知道了。”鸿钧道祖神色一黑，紫霄宫会议就这一点不好，自家刚想人前显圣一番，人家原作者就坐在下面。

    环视四周，俯视诸位大罗，看了一圈之后，鸿钧道祖询问道：“此番烛龙定罪，诸位可有异议啊。”

    “有！”烛龙之子钟鼓跳了出来，坚决反对道

    “闭嘴，我们在讨论民主！”轩辕黄帝携人族大势，呵斥道

    钟鼓大罗勃然大怒，准备上前挑衅，却被烛龙一个眼色按了下去。

    在紫霄宫搞事情，别开玩笑了，你老爹我都没有这个本事啊。

    只要敢动手，藐视公堂，人家道祖茶杯一摔，屏风后面五百人族大罗刀斧手就出现了，并且手里面拿着的都是开天神斧。

    “此番烛龙定罪，诸位可有异议啊。”鸿钧道祖再询问一次

    这一次诸天大罗很给面子起身道：“唯服道祖圣裁。”

    道祖露出一丝笑容，欠身还礼：“还需多多倚赖诸位卿家。”

    审视烛龙，鸿钧道祖目露凶光，恨不得给烛龙判刑个无期徒刑，跟魔祖关在一起。

    但是，他不能这么做，他要是敢这么做，先天古神一脉立刻造反。

    紫霄宫会议，最重要就是妥协。

    “烛龙。”鸿钧道祖语气悲痛道：“你我共处紫霄，为洪荒天地添砖加瓦，咱们亲如兄弟。”

    一时间，紫霄宫开会的大罗忍不住笑出声来。

