    夜晚的月色，吉他，还有啤酒，每一个人都非常的尽兴。包括少女时代的李顺圭都演唱了几首歌呢，虽然大家都听不懂她演唱的歌词所表达的意义。

    但，兴致起来之后听不懂韩语又有什么关系？兴致到了，一切都是欢乐。看似平淡平凡，但又不是那么平常的夜晚。

    李顺圭端着冰镇啤酒和杨昆碰了一杯：“我突然觉得这样的日常也非常的舒适，或许夜晚并不一定是需要安静的，有着歌声和彼此的欢笑声就够了，我真的觉得非常高兴，这次能和你合作。看了那么美丽的景色，也过了那么有趣的日常。”

    对于出来寻找心灵上安宁的李顺圭在感受了一下大理夜晚的平淡日常后，她突然发现自己所谓的远离城嚣，是否真的是自己想要寻找的宁静？或许在首尔的她，久久无法平静的是心！

    在这里她的心逐渐的静了，所以这样抱着吉他唱歌的小日常，同样是很有味道的。

    因为在这里没有人会供着她这位少女时代，在这里无论是老板，还是杨昆等人，都觉得她只是可爱的李顺圭，而不是少女时代的Sunny！

    曲终人会散，夜幕下各自回到房间里休息了。直到第二天早上，同样还是一大早，只是今天比昨天稍晚了一小时的时间。

    大家在酒店里吃了早餐后才出发朝着苍山上拍摄了一个城市的全景，再到喜洲，以及周村出发进行拍摄。

    喜洲的当地民居的建筑，还有那遍野稻田的画面，都记录了顺圭的清闲。

    周村的扎染，让李顺圭感受了一番亲手染布的乐趣。这天，午后大家并没有回酒店休息，而是去了牧场看着遍山的绿草，最后在下午时，还去了洱海上泛舟。

    几天的镜头记录还是蛮多的，景色都非常的漂亮。夜晚大家就来到了古城吃了一顿石板烧，然而烤肉料理对于李顺圭二人来说绝对是最熟悉的料理了。

    调味后的麻辣牛肉，这个是李顺圭和造型师这两个韩国人最喜欢的。因为最近的韩国那边正在流行着麻辣香锅，羊肉串，而麻辣牛肉正好是二人的综合。吃了晚餐后，回到酒店各自休息。

    李顺圭再次在少女时代的聊天室里发送了很多照片，特别是今天拍摄的扎染照片，她上传了许多。少女时代的聊天室，再一次的聊开了。

    染缸，染料，布匹，阳光下的手工扎染，李顺圭的笑容却很盛！

    .......

    结束了大理的拍摄后，杨昆一行人朝着丽江出发了。在前往丽江的这一天，杨昆收到了好消息。

    工商那边已经停止了恶意申请商标的公司的申请，而杨昆这边就能自己正式注册‘羊困困’的所有权！

    然而在这天取得好消息的时候，吴优在昨夜上海的夜晚里上传了杨昆和金亚荣的《北海道》视频，名字很简单，一个字：恋。

    或许关于‘爱情’的视频更适合在夜晚里观看吧。所以他上传之后，早上李伟就来给杨昆汇报了数据，视频经过一晚上的发酵占据了小破站，多个榜单的推荐一位！有生活，有娱乐，有电影..

    在今天早上视频就已经到达了百万的点击，而且这股热量随着今天的推荐，肯定会持续上涨的。

    杨昆再次的推出了一个爆款的视频，无论是画面的唯美，还是拍摄的画面质量，以及后期的剪辑等等，都得到了很大的关注度。

    “这是视频吗？怎么看都觉得是一部微电影，昆哥对于画面的把握还是那么的美！”

    “什么都不想说了，就一句‘昆哥牛皮！’”

    “好美的景色，好美的画面，好美的金亚荣。”

    “第一次见到我们金亚荣在视频镜头里被拍摄得那么的美。”

    “爱了，爱了，看了昆哥的视频，马上想去北海道。”

    “矮了，矮了。看金亚荣的资料介绍，她居然有着172CM的身高？我瞬间觉得自己矮了！”

    “北海道《情书》的情节场景很妙！”

    “昆哥，能不能多拍摄一些这样的视频呀，太美了。”

    “韩国爱豆，北海道的拍摄，瞬间有种经费爆炸的感觉。”

    杨昆的视频上传了一晚上就在华夏这边取得了非常好的成绩，而他的视频在油管平台同样得到了很高的点击率。

    无论是日本的观众看着杨昆剪辑的北海道，还是说韩国粉丝们看到杨昆拍摄的‘微电影’般的视频画面。

    视频的关注度是直线的上升，作为主演之一的金亚荣，当然在自己的‘ins’上给自己的粉丝推荐了一番。

    林允儿，包括在杨昆身边的李顺圭都给杨昆的视频频道，在自己的‘ins’做出了推荐。

    包括杨昆的邻居李知恩也在自己的‘ins’发表了对杨昆视频的看法：“画面拍摄得很漂亮，希望有机会合作。”

    杨昆的视频因为是韩国爱豆的出演，加上他在首尔的一些人际关系，不少的人都在推荐他的视频。

    当然也因为杨昆的视频看了的人都觉得拍摄得非常的美。硬实力是有的，加上艺人们的推荐，这让杨昆的油管频道在段时间内获得了极大关注。

    昨晚，上传到小破站和油管的，今天上午不少的爱豆们都出来给杨昆做着频道推荐。特别是粉丝最高的几个重量级人物比如林允儿，还有李知恩。

    不少的外国网友里同样有着不少的视频大神，或许吸引他们的并不是杨昆拍摄出来的美丽视频，因为他们自己也拥有很厉害的剪辑手法。

    所以吸引很多海外部分关注的，不是和金亚荣的唯美视频，而是杨昆自己创作的歌曲《赤伶》。

    一首带着极其浓郁的华夏戏腔的歌曲，在油管上获得了很高的点赞程度。

    在韩国这边的华夏学子们还给韩国人科普了，杨昆的女声（戏腔）是华夏的国粹！

    一晚上的时间，杨昆在油管上的粉丝就突破到了八十万的程度，而且眼看着就朝着百万出发了！

    当然还有一些视频，得到了韩国的点赞，和日本的人的反感。那就是以前杨昆拍摄银座探秘东京街头女子等待被喂食的视频，现场翻钱包直接打脸东京女人。

    不管怎么说，杨昆的个人频道在韩国这边获得了很大的关注程度。特别是韩国这边的一些供应商，看到了杨昆在自己的视频里拍摄过广告，于是他们开始在油管上联系杨昆了..

    毕竟韩国的一些物品是很想卖到华夏来的，而杨昆在华夏拥有着几百万的视频订阅度，加上他在韩国这边也逐渐起来了名声。所以在这个视频发出之后，商单开始陆陆续续的进来了！

    .......

    在前往丽江的车里，杨昆很惊讶的看着自己视频频道被李知恩推荐了。当然林允儿的推荐是因为杨昆发文过去的拜托，李顺圭这边就因为她就在身边了。

    李知恩，这个在韩国拥有着极高粉丝号召力的人居然推荐了自己的频道，这是杨昆万万没有想到的。

    所以在移动的途中，杨昆给李知恩发去了消息：“哇，完全没有想到我的视频网站可以得到你的推荐。真的是万分感谢呀，以后你有什么需要我效劳的，请尽管开口。”

    “MV，会拍吗？我觉得你和金亚荣的这个视频，不亚于‘MV’的水平了。”

    得到李知恩的肯定，杨昆非常的意外啊。作为系统加持的男人，连拍摄技能都是系统赋予的，但是他万万没有想到，自己居然能得到顶流的照顾？

    其实无论是在华夏，还是说其它国度，肯定有着非常多优秀摄影人才的，只是他们就算拥有很强大的技能，但却没有运气获得照顾。

    有可能他们平日里剪辑出来的vlog画面真的很美，可是频道的关注人数并不多。所以他们没有机会得到大众的认识，更不可能有着一些商务单的邀请了。

    世界各国的导演可谓是千千万，但是有机会能拿出自己导演作品的却少之又少。也有可能这位导演的作品并没有得到大家的赏识，它最终却安静的在浩瀚的网络世界里一个角落被永远的尘封着。

    所以杨昆能得到李知恩这边的‘MV’拍摄邀请的话，这会在简历上落下重重的一笔。是啊，如果有了李知恩的开头，杨昆可以肯定的说，自己未来商单都还谈了许多。

    杨昆回复着李知恩：“MV的拍摄，我到是会。不过，我不知道你要拍摄什么样风格的MV内容？”

    李知恩回复着：“等以后真的有机会了，我会和你合作的，只是我现在还没有打算制作专辑。”

    杨昆笑了笑回复道：“没事，真的有机会能和你合作的话，那肯定是我最高兴的事了。不管怎么说，谢谢你的推荐。”

    “比起和金亚荣的视频，我个人更喜欢，你创作歌曲的那个拍摄！说真的，我觉得你的音乐才华真的很厉害呀。歌唱实力不俗，而且又会创作。”

    杨昆回复着李知恩：“比起站在舞台上唱歌，我更喜欢制作视频！”

