    太阳星第五层，乃是太阳深潭，极致的太阳之力让主宰都畏之如虎。这里的火焰，重返液态，却不是红色，而是金色。

    金色的液态火焰。

    能将真神之兵融化，就是火焰之道都无法庇护。

    青石落在这里面，就全力催动了所有能力，驾驭火焰之道，推动金色流光掀起狂澜，朝着追过来的木森林就汹涌过去。

    木森林祭出的祭坛，乃是一件强大无比的禁器，否则，也不至于让青石朝着太阳深潭中逃遁，哪怕如此，散发出来的力量也顷刻间被金色火焰摧毁。

    金色流波，汹涌澎湃，让木森林变色，操控祭坛挡在身后，就朝着上方疾驰逃遁。

    “这就是个疯子，也好，他必死无疑！”木森林也松了口气。

    如青石这般妖孽的存在，一旦超脱命运，将来就是真正的大敌。甚至论潜在的威胁，比血刃神帝还要可怕。

    轰隆隆！

    他身后，金色流火还在席卷而来，冲破太阳黑泥层，最终停在了太阳波层，这才让他松了口气。

    “为了以防万一，等一会，再去看看，至于怎么离开？”木森林抬头看了看，不禁皱眉。

    不用猜他也能想到，外面肯定有神界的主宰出现了，会对他进行围剿。

    “不过我也不惧！”

    木森林想着，就不禁惋惜，可惜了小山一般的太阳星核石。

    太阳深潭中。

    青石的长枪正在融化，他的肉身也在崩溃，这里蕴藏的可怕力量，超越了火之道，乃是至刚至阳至纯的太阳规则之力。

    深陷里面，他想逃走都做不到，可怕的吸扯和毁灭之力，让青石根本无法脱离出去，而且一直在往下沉。

    “太阳规则！”青石催动无限极点之力，镇压肉身，减缓崩溃的速度，同时也体悟至阳规则。

    在这里参悟，是外面速度的百万倍不知。

    这里可谓至阳规则凝聚而成，可要想在这里面修炼？主宰都不敢。

    “既然注定损失这一具分身，就试着参悟至阳之道吧！”

    青石一边催动无限极点之力进行守护，一边沉浸在太阳深潭中进行参悟，然而他的时间依然不多。

    起源之地！

    广场上，青石本尊目光一凝，就盘坐下来，将所有的意念之力都集中到了分身身上，体悟至阳规则。

    就连金塔世界的第一分神也是如此！

    站起来的旷工目光闪了闪，抬起头，一双眸子，望断世界，看穿时空，最终落在了太阳深潭上。

    目光平静，毫无波澜。

    他只是默默的看着，丝毫没有出手的意思。

    “命运啊，真是个老表子！”

    没来由的，旷工咒骂一句，就重新躺在了床上，呼呼大睡。

    似乎，唯有睡觉对他而言，才有真正的有意义。

    盘坐旁边的青石本尊，嘴角忽然露出了一抹笑容，在他头顶上，陡然出现了一轮大日。

    浩浩荡荡的至阳之力，纯粹到极致的纯阳之道，散发出来，席卷周围。

    超越了火之道的太阳之道，或者说至阳之道，纯阳之道，在这一刻，被青石所悟。

    太阳深潭中。

    已经融化的只剩下一颗本尊神心的青石第二分身，眼看就要损落，却陡然之间，至阳之中蕴藏的毁灭之力，就变的云淡风轻。

    对他的神心，不再有任何伤害，反而变的十分温顺。

    嗡嗡嗡！

    本尊神心震荡，极致的纯阳之力蜂拥而来，青石的身体也在飞速的凝聚而成。

    重新铸造。

    片刻功夫，青石完好无损的出现。

    此时，他已经落到了太阳深潭底部，几乎接近了太阳星核层。

    “太阳规则，纯阳规则，至阳规则！”青石微微一笑，“神界深渊，恐怕独我一份！从今以后，我就是太阳的主人，纯阳之主宰，至阳之化身！”

    伸手一抓，金色的液体就在手掌中流淌，温顺的犹如凡间之水，除了少许的温热，就再也没有任何伤害。

    “想不到，我竟然悟出了至阳之道，也正好，借此机会跳出命运长河！”

    早在凝聚五行规则时，青石就有了几分把握，只是当时抢夺太阳星核石，再加上接连搏杀，根本没有机会。

    此时正是好时候。

    心念一动，他的声音出现在命运长河一侧。

    浩浩荡荡，贯穿整个宇宙时空的命运长河，一如万古之前，静静的流淌着，始终没有什么改变。

    若说有改变，也只是里面的生灵浮浮沉沉罢了。

    处于长河中的身影，十分高大，犹如撑天巨柱，直达苍穹之巅。只有两脚踏在命运长河中，哪怕如此，也几乎占满，似要将命运长河给堵住。

    他的身形太庞大了。

    一只脚，堪比一个世界。

    巨大的身量，也沉重的压塌虚空，难以拔出来。

    “此时不出，更待何时！”

    青石爆喝一声，运转全身力量，催动一重重开辟出来的大道，加持在虚影中。双脚一晃，伟岸的力量，就震动的河水掀起滔天巨浪。

    可怕的吸力化作一个个旋涡，吸扯着他的双脚，不让他迈出去。

    终究，他的力量达到了一种极致，强行扯开了命运的锁链，冲破了命运的牢笼，青石抬起了左脚。

    蕴藏着毁灭世界的力量，强行迈出一步，落在了岸边。

    轰……！

    天地爆响，宇宙轰鸣，引发了无尽的异象。

    青石没有停止，将另一只脚也拔了出来，最终落在了岸边。

    咔嚓……！

    似有一道雷霆，从时空深处，宇宙本源之中而来，贯穿天地，让所有大能都感觉到了动静，无不惊诧。

    一道道意念，也投影到了命运长河上，正好看到青石刚刚从命运长河中走出来的影子，庞大的身躯，将天穹都挤满了，让看到的大能，无不震惊的倒吸一口凉气。

    血刃神帝，炼狱主宰，猩红主宰等等，也瞠目结舌。

    “他不但没死，反而得到了大机缘，一跃超脱？”血刃神帝都咂舌。

    更别说其余大能了。

    紧接着，就见庞大无比的身影迅速的缩小，最终融入到了青石的意念中，至此，我命由我不由天，彻底的超脱命运长河。

    咔嚓！

    又一声雷霆爆响，响彻众生耳中，传至灵魂之内，冥冥之中，亿万万生灵有所明悟：有一位大能超脱了命运，而且是前无古人的大能！

    “我超脱之时，都没有这般动静！”血刃神帝神色复杂，“这是引起了宇宙本源的共鸣！他之道，圆满了？不可能，那种道要是圆满，弹指间，恐怕就能灭杀主宰！”

    “恭喜青石帝君，超脱命运！”血刃神帝压下念头，第一个道喜。

    称呼也变了。

    “恭喜青石帝君，我等之中，又有一位道友！”炼狱主宰等人也纷纷传递意念。

    “多谢！”青石回礼，就道，“待我斩母祖教主宰木森林后，它日再聚！”

    说罢之后，他身影就消失无踪！