
        远在百万里之外。手机端

    萧逸跟随黑云学教副院长不断疾速飞行。

    天藏学宫内发生的事，他并不知晓。

    当日初初离开天藏学宫，遇到这副院长，他便已跟随着疾速飞离。

    黑云学教，距离天藏学宫附近的地域起码在百万里以，路途极远。

    足足大半月后，两人才真正到达。

    “黑云地域，到了。”副院长笑道。

    萧逸点了点头。

    黑云学教坐落的地域，便是黑云地域。

    黑云地域，自然是以黑云学教而命名。

    同时，黑云学教亦是这方圆百万里内的最强势力。

    萧逸遥望着高空，整个地域空，不时有大片黑云飘荡，遮天蔽日，瘆人至极。

    “嗯？”萧逸凝视着乌云，眉头紧皱。

    “黑云之，有着莫名的诡异气息。”

    副院长笑笑，道，“域，辽阔如斯，每个地域，方圆百万里。”

    “各个地域，各有特色，各有异象，有什么好怪的。”

    萧逸点点头，“也是。”

    两人继续飞行，大半天后，再次停了下来。

    两人已来到黑云城。

    这便是黑云地域，黑云学教所坐落的大城。

    两人从高空落下，直接来到黑云学教。

    不同于天藏学宫的坐落于高耸山峰之，且方圆千里人烟罕至。

    黑云学教，坐落于繁华大城之内。

    整个学教，并不多大，放眼望去，顶多占地方圆数十里左右。

    学教之内，亭台楼阁。

    若非大门口处挂着‘黑云学教’四个大字的牌匾的话，恐怕会以为这里只是个普通势力的坐落之地。

    “走吧。”副院长说了一声。

    萧逸看了眼，整个黑云学教的高空，被一股更加浓郁，更加瘆人的黑云所笼罩。

    “嘶。”萧逸蓦地倒吸一口凉气。

    他仅仅凝视了数秒，眼睛竟已一阵刺痛。

    黑云之，仿佛充斥着一股莫名天地之威。

    威压，顷刻笼罩全身，让他极其难受。

    “散。”副院长低喝一声，一把拉过萧逸，沉声道，“记住，下次不要再凝视这些黑云。”

    萧逸点了点头，收回了目光。

    每个地方，都有其禁制之地，不容轻易冒犯。

    跟随老者进入黑云学教，迎面所视，皆是一座座通体深黑色的建筑。

    半晌，副院长停了下来。

    “好了，在这里等吧。”副院长说道。

    萧逸点点头。

    大半个时辰后，身后走来一群年轻天骄，大概在数十人左右。

    数十人，一位同样身穿灰袍的老者带领着。

    “副院长。”灰袍老者来到副院长面前，行了一礼。

    “嗯。”副院长看了眼灰袍老者身后的数十天骄，道，“讳执事，这是这一届的天骄吧？”

    “是。”灰袍老者，也是讳执事，点了点头。

    萧逸看了眼这讳执事，以及他身后的一群天骄，脸色微微一惊。

    在他的感知，这位讳执事的气息，远在通天峰执事等人之。

    而身后的这群天骄，这清一色天极六重以。

    虽未到天极七重，未踏入天极境后期，但这群人给他的感觉，绝不司空宇等人差。

    并非是修为或者实力的感觉。

    而是这群天骄的眼神，异常锐利。

    这是真正久经磨砺，身经百战的武者，才可能拥有的锐利目光。

    同时，这群天骄身的浑厚气势之内，惊人的杀气萦绕其。

    “好强。”萧逸心头自语一声。

    这数十人，绝对个个双手沾满血腥，个个皆是狠人。

    不过，这种血腥，非是杀手的那种血腥。

    更像是一种杀伐果断的狠辣。

    这时，数十人，一个脸色阴蛰的天骄面露不满，“黑云学教，到底还要我等多久？”

    “有何考核，请尽快给出，我没兴趣与你们浪费时间。”

    恰在此时，一个黑衣天骄，从不远处一座黑色宫殿内走出。

    黑衣天骄，忽而闻言，脚步一顿。

    嗖…身影瞬间消失在原地。

    当他再次出现时，身影已来到刚才说话之人旁边。

    一把锋利的匕首，已抵在了此人咽喉之。

    “你…好快…”原本面露阴蛰之色的天骄脸色霎时大变。

    “我劝你最好别乱动。”黑衣天骄冷笑一声。

    阴蛰天骄瞥了眼匕首，脸色一冷，“匕首有七彩幻蛇的剧毒？”

    七彩幻蛇，珍稀级别妖兽，实力不亚于圣境强者，浑身含剧毒。

    圣境以下武者，沾染一丝，顷刻深陷幻觉，无法自拔，顷刻心神溃散而死。

    “黑云学教，你们什么意思？”阴蛰天骄冷声道，“我童烨在这黑云地域亦是顶尖天骄。”

    “更贵为炎殿总执事。”

    “你们敢这般对我？”

    “呵呵。”黑衣天骄阴冷一笑，“你再敢多言，可以看看我敢是不敢。”

    “这是这一届的新师弟吗？啧啧，这种傻瓜，我一年不知要杀多久。”

    “青麟，不得胡闹，退下。”副院长呵斥一声。

    黑衣天骄闻言，玩味一笑，收回了匕首，“既是副院长保你，这次便算了。”

    “下次，给我小心点。”

    说罢，黑衣天骄闪身而离。

    “青麟？”周遭天骄，霎时脸色一变。

    “三年前，在绯月城屠戮三大势力的那个疯子？”

    “此人受绯月城以及数十大城联名通缉，黑云学教，你们敢收之为弟子？”

    “好了，不要废话了。”副院长沉声道，“人都到齐了吧。”

    “现在，你们可以决定是否要入我黑云学教。”

    “若入，便到我这里来领取考核任务。”

    “任务？”萧逸微微皱眉。

    “是。”副院长回答道，“入我黑云学教，考核只有一个。”

    “完成我黑云学教给予的一份任务。”

    半晌，无人离去，数十天骄纷纷接了任务卷宗。

    副院长扫视了眼包括萧逸在内的一众天骄，“卷宗之内，有详细的任务描述。”

    “你们出了黑云学教之后，便可打开，然后去完成。”

    “何时完成，便何时回来；回来之时，便正式成为黑云学教弟子。”

    “任务无时间限制，但，根据时间，有排名之分，以及奖励之差。”

    数十天骄，脸霎时涌过一道不安分的冷蔑神色。

    嗖…嗖..嗖…

    不过半晌，数十天骄悉数离去。

    原地，只剩萧逸一人。

    “你不动身？”副院长疑惑看着萧逸。

    萧逸苦笑一声，问道，“敢问副院长，黑云学教之内，有多少弟子？”

    “这个…”副院长思索了一下，道，“不算你们的话，300人左右吧。”

    “那…”萧逸想问些什么。

    “不必多问。”副院长笑笑，“信我，先去完成任务，待你回来，你会得到让你满意的答案。”

    “好。”萧逸思索了一下，随后点点头，身影一闪，瞬间离去。

    ......

    第三更。
  