    第77章你们把我想得太好说话了吧

    肖行雨的动作没有停顿，抓着那个麻袋的手腕，不紧不慢的用对方僵成冰棍的手指点击地上的手机屏。

    那个麻袋像完全已经失去自主意识的行尸走肉，全凭他的调动。

    看到这里，所有人对接下来要发生的剧情隐隐有了一定的预感。

    空气中好像有一根巨大而无形的弦紧绷着，这根弦终于在肖行雨一声不大的“啊”声中，终于崩断了。

    “汝州涛奋陶瓷贸易有限公司，去年9月前都还是这家在给你们交社保？”

    肖行雨一脚踩在地上的手机，抬起头来看王富龙，王富龙在他嬉笑的目光中，向后退缩，整张脸青了又白、白了又红、红了又青。

    “这不就是你名下的企业？！”肖淮声音沉肃，目光逼视王富龙，“你还有什么话说？”

    肖盛的阵营里立即响起一片嚷嚷。

    “哦！原来这两个以前真是王老板手底下的人啊！”

    “王老板，刚才他们不是不承认认识王你吗？”

    “哈哈，不承认顶屁用！他们没想到现在网上能查用社保记录了，这个人社保记录不就相当于从事单位的记录嘛，这下证据确凿了，没法抵赖了！”

    “还好老天有眼，这小姑娘这招太绝了，直接揭穿了他们的关系！”

    “王富龙！”肖唯洲咬着牙冲了出来，怒不可遏一把揪住王富龙的领子。

    “你太卑鄙了，先和唯江签购货合同，约定巨额违约金，之后又派人进入他工厂故意造成他不能按期交货，现在打着天经地义的旗号来索赔！你、你……你就是欺负唯江势单力孤！你太卑鄙下作了！你这个流氓！”肖唯洲骂着抄拳就揍了王富龙一拳。

    两人打击扭打一处，两边人色赶紧上前想将他们拉开，奈何肖唯洲恨毒了心，死死的掐住王富龙的脖子大有失去理智要致对方死地的架势：“唯江已经痛改前非这么多年，你们这些畜生为什么还是像狗屎一样的粘着他？王富龙，我这次一定不会放过你，肖淮！报警！报警！我这次一定要把你告到坐牢！”

    “我要杀了你——”到这时才完全反应过来的肖唯江发疯一样地冲过来，掀开众人挤进内圈，和他哥一样跟王富龙玩起命来，现场当下就乱作一团了。

    群众总归还是怕闹出人命的，七手八脚,生拉硬拽,花了好一番功夫才非常不容易地把王富龙解救了出来。

    王富龙坐在地上捂嗓子一阵死咳,肖唯洲在肖沐沐和肖淮的手中气喘如牛，肖唯江则像个受了天大委屈的孩子抱着肖唯洲的腰放声大哭。

    章陌烟已经彻底被眼前的场面吓呆了，她只是提出一个想法并这么去问了一下,竟然引发了一场大斗殴，这时候的她虽然为真相大白感到高兴,但是确实也被吓到了。

    相比她的不知所措,同样身为女青年的周夏明显从容有余多了。在章陌烟反复抓手心的时候,她已经走上前去宽慰肖唯洲和肖唯江：“唯洲叔叔、唯江叔叔，你们不要生气,现在铁证如山，王富龙的索赔根本就是他自导自演的戏码，唯江叔叔不用担心了。”

    肖唯江眼含热泪用力点头,在周夏的搀扶下站直了身子,周夏对他鼓励地微笑,而后转过身来声色俱厉地质问王富龙：“事实摆在眼前,大家都不是傻子，这出闹剧完全就是你精心设计陷害唯江叔叔的陷阱吧？”

    周夏绝对很有大女主气势,然而王富龙老奸巨猾，就算到了这步还是垂死挣扎。

    “我那么多公司和工厂，谁他妈知道这两个人在我那里干过啊！你们光盯着我干嘛,他们不后来也在凤凰造瓷厂干过吗？你们怎么不怀疑凤凰造瓷厂指使他们去延误工期？再说，我逼他肖唯江去招这两人了吗！他违约的事就是事实,你们别想转移矛盾！”

    这王富龙果然是老赖皮，这么一来球好像又被他踢了回来,肖唯江的神色又忐忑害怕起来，溺水般望着肖唯洲。

    “有没有必然联系不是你说了算,到时候自有法庭取证判断。”肖淮眼神深邃有力,整个人沉稳如压舱石。

    王富龙悚然一惊，低头一双鼠眼贼遛遛地左右转了转,抬起头来故作慷慨地大手一挥：“惹官司晦气，我也没功夫跟你们走法律流程。行！这次算你们厉害,这300万老子自认倒霉,这次放过肖唯江！妈的，”他冲肖唯江指了指，恐吓道：“别给老子有下次！”

    说着摆手,就要率一帮乌合之众离开。

    “等等！”一个冷峻的声音响起,“想来就来，想走就走,把这儿当自己家了？”

    还没完全转身的王富龙停下脚步,回身就看肖行雨单手插兜不疾不徐走来，帅气型格的身后，跟着一排肖盛高大威猛装备齐全的保安，很有帮会大佬的排面。

    “你，你干什么？”王富龙后退，“我都不要肖唯江赔300万违约金了，你还想怎么样……大不了，大不了那个壶也不要你赔了……”

    肖行雨嗤笑一声，像听了什么千古难逢的笑话：“这就想走，你们把我想得太好说话了吧？”

    王富龙死撑出一点勇气和他对视：“你、你没搞错吧？我已经大发慈悲了，我要是较起真，他肖唯江还是得坐牢，那300万他至少还得赔我一半！”

    “赔！”肖行雨胳膊搭上他的肩膀笑得狰狞,“我不都说全赔了，你不让我赔，我还有点失望呢！”

    王富龙听到这话傻了,顿时觉得肩膀上泰山压顶，咽着口水看肖行雨,隐约感到这位小爷之前答应自己赔那330万恐怕没那么简单。

    肖行雨撩拨似的抬手刮了刮他粗糙的脸颊，幽幽道：“迈泰证券你很熟吧，是他们给你儿子做公司新三板挂牌转让对吗？”

    “你什么意思？”王富龙神色一警，被他摸的那边脸颊开始抽搐。

    肖行雨没什么恶意的样子：“我就问问，你们财务造假那点事儿兜得住吗？不会把人家好好一证券公司拉下水吧？调查不充分、把关不严格，不仅人家项目负责人5年内告别投行，你们还要连同受到证券会处罚。”

    他手背拍了两下王富龙的脸，很担忧道：“我就算给你330万，够你罚吗？”

    王富龙当即就像只被钢针钉死的蚂蚱，浑身僵硬了。

    “三百多万我就当给国家捐款了，”肖行雨一推膀子丢开王富龙，哂道：“我叔吃牢饭？有你的公子作陪，怕什么？！”

    王富龙被肖行雨搡得一屁股坐在地上，这时他才知道，肖行雨原来有这么厉害的后招等着他！这330万对他来说根本就是小数，他趟平他叔的事情，后面才是真正开玩的时候。

    “我错了、我错了！”王富龙像被抓住麻筋似的吓得浑身冷汗，跪着一把上来抱住肖行雨的大腿。

    (本章完)

