    “维多是黑瞳？”站在船首的哈灵顿海军总督兰伯特心头一震，悚然一惊，他确认问道：“这里还有其他人是黑瞳吗？”

    “没有，只有维多先生，我记得很清楚！”魔法师们肯定道。

    兰伯特神色凝重起来，他眯起眼睛，再次谨慎追问：“维多是什么时候出现在伊基尔斯的？”

    “听说是在二十天之前，他夺取了赴死者首领位置。”

    “可是长这模样？”

    兰伯特一挥手，一只幽灵浮现而出，幽灵在蠕动中，悄然幻化为透明状阿瑟斯模样。

    “维多先生！”

    看到幽灵模样的魔法师们惊呼。

    “没错，维多先生就长这样！”

    魔法师们的肯定，令兰伯特头皮一麻。

    刚刚听这群魔法师阐述之时，他对维多的身份就有了诸多猜测。

    能够操控“无以名状、庞大得看不清全貌的伥魂”，在他看来，这个维多至少拥有半神级以上力量。

    不！

    即便是半神超凡者，也不可能从旧日支配者白色蠕虫手里，夺取伥魂的控制权。

    想要做到这一点，只有天使位格之存在，才有可能办到。

    天使啊！

    一想到这个位格所代表的权柄力量，兰伯特便脊背发寒，心神摇曳。

    结果就是这样的存在，竟然就是阿瑟斯，这让他如何不惊悸？

    这阿瑟斯潜伏在黎明教会，究竟意欲何为？

    等等！

    或许这阿瑟斯并不是天使。

    如果他是天使，莫说白色蠕虫能不能抓住祂？

    他甚至根本就无需召唤白色蠕虫，也能解决当时危机，如此哪里还有眼前这些风波？

    所以阿瑟斯应该是被某位天使操控了。

    或者说，阿瑟斯背后站着一尊天使，这一切，或许都是这位天使的布局。

    当然，也不排除阿瑟斯就是某位天使化身。

    之所以遭到白色蠕虫吞噬，乃是因为祂已经完成了潜伏目的，随便找个机会脱离罢了。

    “呼……”

    兰伯特思绪迸发间，深深吐了一口气，舒缓震撼情绪。

    总而言之，不管是哪种可能，阿瑟斯和天使有某种未知联系这一点，依旧足以令人心生寒意！

    “先生，白色蠕虫死了吗？”

    一名魔法师壮着胆子，询问起来。

    “旧日永存，身为旧日支配者的白色蠕虫，永远也不可能死去！”

    不知为何，兰伯特竟放下半神姿态，解释起来。

    或许是因为这些魔法师提起“维多”这个名字时，眼中的狂热令他有些碍眼和不舒服吧！

    “不过，如果我没猜错的话，白色蠕虫应该遭到了封印，这场天灾就是明证。”

    兰伯特又有些心虚的补充了一句，他不清楚那位天使是否就在附近？

    “封印？”

    得到大人物佐证的魔法师们，面面相觑，心头百感交集。

    兰伯特同样五味杂陈。

    可以预想，当他把这个消息带回黎明教会之时，将会惊起怎样的波澜？

    不过，这些暂时与他无关了。

    他心神一动，甲板上的魔法师们，立即晕厥过去。

    旋即，他又对周围船员下令道：

    “黑珍珠号，返航！”

    船员听令，纷纷升起桅帆，调转航向，向集体意识之海驶去。

    一时间，黑潮澎湃，桅帆摇曳。

    当黑珍珠号船影彻底消失不见，那令人作呕的恶臭黑雾，也逐渐淹没这方世界，亦将这段鲜为人知的宇宙诡秘真相所掩盖。

    ……

    ……

    今年冬天来得格外的早，不过，这对于老猎户爱曼纽来说，问题并不大。

    沉重岁月所赋予的丰富经验，令他习惯性备足物资。

    因此当寒风砸门大雪敲窗之时，他正蜷缩在毛毯里，守在火炉旁，静待壶中雪水沸腾。

    雪水未沸，他已经酣然入睡。

    风雪好眠！

    一时，疾风拍打窗户的哐当噪音，衬托得室内愈发安静。

    蓦地，火炉旁泛起一道诡异涟漪，看起来就像是高温蒸汽对光线的扭曲，又若湖水之物的波澜荡漾。

    眨眼间，一名提着马灯的黑瞳男子，从扭曲光线中，凭空出现。

    男子方一出现，便警惕的环顾四周，半晌，确定没有危险的他，幽幽吐了一口气。

    “老伯，叨扰了。”

    男子冲酣睡老人招呼一句，随即自来熟的拖过一把简陋椅子，在火炉旁坐下。

    然后又取过一只缺口陶碗，提起水壶，斟了半碗，吹着直冒热气的碗边，抿了一小口。

    “呼——”

    热水入喉，种族BUFF令男子精神为之一震，连日来赶路的疲惫，一扫而空。

    这男子不是别人，正是宁修远！

    从伊基尔斯离开之后，他以占卜为引，捏塑梦境为径，行走于众生梦境，不敢在荒诞诡吊的幻梦境停留片刻，不知赶了多少路，这才重新回到人类世界。

    此时，骤然回到这间充满人间烟火气息的猎屋里，宁修远心神不免生出几分惫懒和松懈。

    他放下陶碗，挪了挪屁股，让靠姿更舒服一点，有心小憩一会儿，繁杂的思绪却止不住的翻滚上涌。

    如果让伊基尔斯的原住民们看到宁修远此时模样，定然大吃一惊！

    因为此时宁修远身上，看不到半点白色蠕虫改造后的痕迹，曾经晶莹剔透的肤色消失了，取而代之的是正常人类应有的肤色。

    宁修远抬起右手，仔细打量着恢复正常的手臂，半晌长长叹了一口气。

    “也不知道，这个决定究竟是对是错？”

    刚刚叹息完，他又自嘲一笑。

    “我这算是得了便宜还卖乖吗？”

    回忆起当时贪婪冲动之举，饶是他自己，都为自己的疯狂，感到惊叹！

    没错，宁修远之所以能够抹掉白色蠕虫的改造和标记，乃是因为他成功窃取了白色蠕虫的命格。

    此时的他，就是旧日支配者·白色蠕虫。

    不过，更多的是名义上的旧日支配者。

    因为白色蠕虫被他杀了，已然陷入沉睡，现在的他，与其说是宁修远，不如说是白色蠕虫的化身·宁修远。

    至此，宁修远终于有些明白旧日支配者和化身的区别了？

    化身，本质上乃是旧日支配者某一部分，具现化而出。

    这一部分，可能是器官，也可能是思想，亦有可能是执念！

    因此化身不能完全称之为个体，它们往往具有特别明显的特征和目的性。

    “难怪克苏鲁的化身·克拉辛，会让我召唤外神·格赫罗斯？”

    “归根结底，乃是因为祂是克苏鲁强烈想要苏醒念头所化，所以所作所为，皆是为了唤醒克苏鲁。”

    “那么试图召唤外神·格赫罗斯，也就不足为奇了。”

    通过自身类推克苏鲁的宁修远，终于明白克拉辛的行为逻辑。

    当然，他不受白色蠕虫的影响。

    因为真正严格算起来，他才是本体，白色蠕虫才是化身。

    “虽说窃取白色蠕虫命格，对我的力量并无直接提升，实际上，隐形收益还是不少。”

    “首先，具备旧日位格的我，理论上，将再无力量上限限制。”

    “比如交易审判官，强制交易对象位格只要不高于旧日，皆可交易。只不过，成功率无法保证罢了。”

    “换言之，以前的我若对上半神级超凡者，交易审判官根本无法使用，现在即便大概率也毫无意义，但终究还是有极小概率能够成功强制交易，这是从无到有的突破。”

    “其次，旧日位格令我的灵性和感知，也有了质的飞越，即便没有横纹羊瞳的加持，我的灵性和感知也不差。”

    “可惜，灵性太高，也意味着失控风险的成倍增加！”

    想到这，宁修远叹了一口气。

    从伊基尔斯离开时，他曾尝试进行占卜问路，结果占卜大师刚刚散入未知维度，他便感受到那些无以名状存在，投注而来的目光。

    若非他已经拥有旧日位格，有了几分抵抗能力，怕是早就失控了。

    “也对，人类不会在意蝼蚁对面包屑的偷窃，但对于同类的靠近，自然很容易就会察觉。”

    宁修远一脸无奈。

    看来占卜大师，以后只能作为被动能力使用了。

    心中正在分析着，若有若无的祈祷声，突然从他灵魂深处响起。

    ——有人在吟唱白色诅咒！

    宁修远愕然！

    白色蠕虫都沉睡了，还能听到信徒的祈祷？

    不对。

    白色蠕虫虽然陷入沉睡，但因为被我窃取命格的缘故，本质上，其实是处于一种身体沉睡，意识苏醒的状态。

    想到这，宁修远心中一动，意识从本体抽离，在白色蠕虫旧日位格的牵引下，横穿未知维度，融入其身上。

    在祂的精神世界中，一颗不起眼的星辰，在一片混沌的意识海中闪烁。

    本该沉寂无人回应的意识海，掀起滚滚波动。

    ——这是宁修远意志的扰动。

    宁修远目光投向这颗星辰，只见在一片空旷的荒野中，一名男子满头大汗的抱着一本魔法书吟唱着。

    “魔法实验吗？”

    宁修远暗忖间，突然发现，窃取白色蠕虫命格对他来说，还有一个好处。

    那就是，他可以获得上帝视野！

    这是不是意味着，他可以自己向自己祈祷，然后通过白色蠕虫看到自己周围景色？

    以白色蠕虫的旧日位格，想在旧日支配者目光下隐藏，恐怕也只有外神能做到。

    如果真的遇到外神，得，也不用想太多了！

    想到这，宁修远兴奋起来，饶有兴趣的尝试扩大视野范围，看看白色蠕虫视野极限在哪里？

    “这是？”

    刚刚扩大视野的宁修远，突然惊讶发现，在这男子不远处赫然站着几名神甫。

    看其衣着服饰，他们赫然正是黎明教会神甫！

    “这是黎明教会的实验？”

    “实验什么？”

    “确定白色蠕虫是否死亡？”

    “黎明教会怎么知道白色蠕虫死了？”

    “难不成……教会派人去救我了？”

    “该死！”

    百密一疏！

    心神尽数被白色蠕虫高位特性和命格所吸引的宁修远，突然发现自己漏了一个致命隐患。

    那就是，大冰山伊基尔斯的那些人肯定跑了。

    只要黎明教会有心，找到这些人，很容易就能打听到他的消息！

    ——毕竟他这双黑瞳太明显了。

    “哗啦！”

    宁修远再也没有享受冬日火炉的惬意，他从椅子上站了起来，在狭窄房间内，踱步沉思起来。

    “无论我编撰的理由多么冠冕堂皇，教会恐怕都不会绝对相信我。”

    “我若是告知真相，不仅手里这份高位特性无法保全，教会还极有可能借此对白色蠕虫动手。”

    “活了不知多少年的白色蠕虫，体内必然容纳了不少高位特性，获取这些高位特性，教会能够制造出更多半神、甚至天使，这不比我一个空架子的旧日强多了？”

    “最重要的是……”

    宁修远停下脚步，眼中迸发出冷漠寒意。

    “对他们来说，我终究是异族！”

    “也罢，这黎明教会暂时还是不要回去为好，即便回去，也要拥有足够的谈判筹码！”

    “这灯？”

    宁修远看着躺在永固空间中的水晶马灯。

    这盏水晶马灯，肯定有问题，他现在担心的是，教会会不会通过这盏马灯，追踪而来？

    想到这，宁修远心中一动，吟唱起白色诅咒，意识迅速归位于白色蠕虫，借助祂的位格力量，仔细打量起这盏马灯。

    “竟然没有任何力量痕迹？莫非旧日的位格还不够？”

    检查结果，令宁修远一脸惊疑不定。

    他来不及细想，心中一动，收拾起猎人房间，旋即踏入梦境之地离开。

    半途，他将水晶马灯中的无根之魂以及炎魔，取走之后，随手将水晶马灯抛入荒郊野岭。

    甭管这马灯有没有问题，教会的东西，统统销毁准没错。

    一路穿梭中，宁修远在一座未知城市的梦境之地，停下脚步。

    他扫了一眼这座城市，随即踏入人口最密集区域——贫民窟。

    在高密度人口的扭曲下，梦境之地的贫民窟显得十分可怕。

    建筑扭曲，怪物横行。

    不过，这对于执掌捏塑梦境的宁修远来说，这些都不是威胁，他轻松潜入一间民居，落下脚步。

    他决定打探一下黎明教会，再根据详细情报，制定流亡计划。

    至于消息的来源？

    ——哈灵顿王国范伦汀娜公主，就是他最好的消息源。

