    晚上八点左右，宋二牛偷偷摸摸的来到水库，左顾右盼，看见四周无人，拿出宋潘给的药包，就要投到水里。

    可是，这个时候，两个便衣，快速的奔上前来，将宋二牛摁倒在地。

    这一切，被在不远处的一个村民宋四看见。

    他赶紧捂着嘴，偷偷的走出厂子，告诉站在不远处的宋潘。

    宋潘嘴里叼着一根香烟，狠狠的吸了两口，将香烟扔在地上：“成事不足败事有余的家伙。”

    宋潘不是法盲，知道，投毒是大罪，这要是被抓住，有可能判处死刑。

    宋潘倒了一声谢谢，然后道：“走吧，不要告诉任何人，我会报答你的。”

    宋四走后，宋潘撒丫子朝着省城奔去。

    实际上，宋潘也是个有脑子之人，只是，这次被秦科树忽悠了。

    宋潘能被秦科树忽悠，主要是对江城产生了恨，有抱负的心理。

    当宋潘真让宋二牛投毒的时候，也有点害怕，要是万一被抓住怎么办？

    宋潘知道，宋二牛傻，要是被抓住，三拳两脚就会招供。

    他让宋四监视，果不其然，宋二牛被抓了.......

    两个便衣警察将宋二牛抓住后，立刻突击审讯，宋二牛果真供出了宋潘......

    两个便衣立刻通知黄奇伟。

    黄奇伟知道后，立刻电话威武区公安局，让他们协同两个便衣逮捕宋潘。

    可是，此时，宋潘已经跑到了省城。

    宋潘带了一个棉帽子，尽可能的不让熟人认出他。

    他走到一个公用电话亭旁，拨通了秦科树的电话。

    “你好，秦总，我是宋潘......”

    秦科树听见是宋潘，有一丝不详的预感：“怎么了？”

    “败了，宋二牛被抓了？”

    秦科树听后险些将电话扔掉。

    他深深的舒了一口气，平静了一下：“什么时候的事？”

    “就刚才，我多了一个心眼，让人盯着，盯着的人告诉我，宋二牛被抓了，我就赶紧跑来找你，怎么办，这要是被抓住，可是要判刑的。”

    秦科树听后，暗道了一声奶奶。

    这个时候，他不能乱了方寸，要是不然，满盘皆输。

    “宋主任，放心，出不了事。”

    “秦总，我怕，现在怎么办？”

    “你现在在那？”

    “老庙街前面的一个电话厅，带着黑色棉帽子。”

    “哪里人多，往前走一走，在我们上次吃鸭脖子的地方等我，我派人去接你，然后，送你去外地躲一躲。”

    宋潘都要哭了。

    他听后赶紧道：“谢谢秦总，我走的着急，换洗衣服，钱，什么都没带，你给我带点。”

    “放心，钱我给你带的多多的，顺便走的时候，我让柳经理跟着你。”

    宋潘这次指使宋二牛投毒就是为了柳经理。

    他听后，脸上有了喜色：“谢谢，秦总，那我就在那个鸭脖店门前等着你，你赶紧来。”

    “好，注意警察，千万不能让警察抓了。”

    “好。”

    秦科树挂断了电话。

    王伟看见秦科树的样子，道：“秦总，是不是出事了？”

    “对，宋潘这个二货，什么都干不明白。”

    “他的人是不是让警察给抓了？”

    “对。”

    “秦总，现在怎么办？”

    “宋潘绝对不能让警察给抓住。”

    “您说的对，绝对不能让警察抓住，要是抓住，他会供出我们，到那个时候，就危险了。”

    秦科树深深舒了一口气：“无毒不丈夫，做了他！”

    王伟微微点了点头。

    “我让他去东顺路那边的鸭脖店等着，那边没有什么摄像头，现在这个点，也没什么人，用车撞死算了。”

    秦科树说后，王伟道：“秦总放心，我这就安排人。”

    “这件事不能知道的人多，还是你自己干吧。”

    王伟再次点头。

    “车库那边有一辆报废的车，是个套牌，你干了事后，将车沉到千人湖里，带上手套，不要留什么蛛丝马迹。”

    “是。”

    秦科树安排完毕，微微的闭上了眼睛。

    江城，你真厉害！

    宋潘在鸭脖店前面等着。

    九十年代初期，城市的人本就不多，更何况十一点钟还很偏僻的地方。

    鸭脖子店前黑灯瞎火，什么人也没有。

    就在这个时候，一辆黑色的桑塔纳亮着刺眼的灯光飞奔而来。

    宋潘脸上显出喜色：“终于来人了，冻死老子了。”

    他赶紧走到路边。

    可是，车走到他跟前，不但车速不减，而且更加快。

    他感觉有点不妙，准备后退，可是，已经迟了。

    车头撞到了他的肚子上，他飞起十多米高，然后摔了下来。

    说实话，他连一声惨叫都没发出，就咽了气。

    王伟带着白手套，将车停在路边。

    他下去将手放在宋潘的脖子上，感觉死透了，又在宋潘身上翻了翻，感觉什么也没有，赶紧跨上车，飞奔而去。

    两个小时后，王伟回到公司，脱下自己身上的衣服，鞋子，然后，重新换了一套衣服，拉出办公室里的一个桶，将衣服和鞋子、手套都塞进里面，然后将几根蜡烛扔进里面，点燃，熊熊的烈火燃了起来。

    王伟作案时穿的衣服和鞋子，时间不长，就成了灰烬。

    他又将这些灰烬倒进马桶，冲了下去。

    他深深的舒了一口气。

    王伟拿起桌子上的一瓶矿泉水，全部倒进肚子。

    秦科树办公室。

    王伟对秦科树做了简单的汇报。

    秦科树简单的问了一声：“人呢？”

    “死透了，在鸭脖子店门口。”

    “车呢？”

    “按照你的吩咐处理了。”

    “你的衣服也处理了？”

    王伟微微点了点头。

    秦科树脸上露出了笑容：“呵呵呵，回去休息吧，这件事就这样了了。”

    “秦总，要是对方有所怀疑，会猜到宋潘是我们杀的。”

    “谁说是我们杀的？宋潘被车撞死，肇事车辆不知所踪，宋潘被撞后，车主逃之夭夭。”

    那个年代，各个路口都没有摄像头。

    发生车祸，许多车主都会选择逃跑。

    只要逃跑，百分之八十都能逃的掉。

    “好了，这件事就这样了了，明天，我找省公安厅的黄厅长吃顿饭，让这件事缓和一下。”

    “秦总，这可不行，这样一来，我们不是对黄厅长说，此地无银三百两吗？”

    “呵呵呵，黄厅长即使知道是我们干的又怎么样，他有证据吗？哈哈哈哈。”

    秦科树嚣张之极。

