    球场上。

    秦昊持球，其他人拉开，陈超喘着粗气，盯着秦昊，心头一片慌乱，他真的防不住秦昊，已经尽力了，可还是不行。

    这种无力感令他感觉每一次和秦昊对位都是一种煎熬，只恨不得这比赛能够早一点结束。

    “嗖！”

    秦昊再度突破，连续的胯下运球之后骤然加速，陈超狠狠一咬牙，往后撤了一步，伸手去拉。

    嘟！

    裁判哨声响起，给了陈超一个犯规，因为犯规数已经到了，秦昊要上罚球线，执行两次罚球。

    目送秦昊走上罚球线，陈超看向周兴，表情凄苦，防又防不住，犯规数也到了，而且秦昊罚球太准，到现在为止只罚丢了一个，在他身上犯规就是送分。

    这才打了多久，第三节还没结束，秦昊的个人得分已经逼近了20分，都超过江枫了，江枫才拿了17分，秦昊已经19分了。

    “唰，唰！”

    果然，秦昊两罚全中，双方的分差进一步拉开。

    周兴咬牙，想要还以颜色，可惜体能消耗太大，单打没能成功，王磊拿下篮板传给秦昊。

    秦昊拿起发动快速反击，转眼就到了前场，江枫也到了，站在右侧三十度角三分线外，秦昊作势要传给江枫，追过来的蔡小俊下意识的扑向江枫，等扑出去才发现上当了。

    秦昊没传球，只是个虚晃，他前方已经空无一人，秦昊踩进罚球线，双手抱住球，屈膝跳起，整个人如摆脱了地心引力，飞向篮筐。

    “卧槽，这是要扣篮吗？”

    “这弹跳......”

    人们惊呼，所有人都一眨不眨的盯着秦昊。

    连余阳七中球员，还有蒋方平、江雪，都盯着秦昊，他们也是第一次看到秦昊扣篮，全都很吃惊。

    只见秦昊飞向篮筐，右手举起篮球，越过了篮筐足有半个手臂，手臂扬起如弯曲的长弓，猛然发力。

    哐！

    一声炸响，震撼全场。

    所有人都惊呆了。

    这是一个单手劈扣，而完成这个扣篮的却是身高只有一米八的秦昊，那炸裂的动作，恐怖的弹跳，无一不令人们心神摇曳，为之震撼。

    “我的天，一米八能做出这样的扣篮，我难道眼花了？”

    “这弹跳和滞空，真是恐怖啊。”

    人们惊呼，咂舌不已。

    秦昊落地，心头也有些激动，尽管一个多月前他就能扣篮了，可这还是第一次在比赛中扣篮，血液都在激荡。

    “这扣篮......”陈超失魂落魄，愣愣的出神。

    这样的扣篮是他做不到的，可却是他梦寐以求的，然而秦昊做到了。

    周兴愣了一下，回过神来之后看向队友们，见队友们都是一脸震撼，眼神中带着颓然。这个扣篮令秦昊的形象变得越发不可战胜，就像是一座高山横亘在宜东八中球员面前，令他们心生绝望。

    这样的人，如何战胜？

    “哎，今天这比赛完了。”周兴暗叹，握紧了拳头，很不甘心，可却有心无力，他的体能消耗太大，已经快透支了。

    如果体能充沛，他还能做点什么，可是现在他什么都做不了。

    宜东八中教练王权喟然一叹，叫了个暂停，他知道这个球对己方士气打击太大了，不叫个暂停给球员们打打气，立马就得崩。

    “卧槽，你还会扣篮啊。”

    “付强你这叫什么话？没看到秦昊刚才的扣篮吗，那样的扣篮你能做到？”

    “呵呵，我的意思是......牛-逼！”

    当秦昊来到场边，立马被队友们包围，众人七嘴八舌，兴奋的不行，若是江枫扣篮他们也会激动，但不会这么兴奋。

    可这是秦昊。

    一米八的身高，进入球队之后从来没见秦昊扣过篮，忽然来一个如此劲爆的单手劈扣，把队友们都给吓了一跳。

    秦昊呵呵一笑，摆摆手道：“小意思，小意思，扣得一般，动作太简单了，争取下次来个小风车。”

    “哈哈......”

    众人哄笑。

    江雪在人群后边偷偷看秦昊，嘴角扬起一抹浅笑，水汪汪的眸子像是会说话一般，泛着异彩。

    这个扣篮令秦昊的个人得分变成了21分，第一次突破20分，也成为了这场比赛的转折点，彻底击溃了宜东八中。

    尽管王权叫了暂停，给球员们打气，但只凭几句话效果有限，宜东八中的士气一落千丈，已经崩了。

    从第三节开始，秦昊连拿11分，几乎是凭借一个人的力量打出了一波流，并带走了比赛。

    之后的比赛已经沦为了垃圾时间。

    当第三节结束，余阳七中领先17分。

    最后一节周兴的体能彻底透支，尽管他还在努力尝试逆转，可伴随着体能透支，命中率下降的厉害，连连打铁。

    连周兴都沦为了“铁王”，宜东八中在进攻端彻底拉胯，双方分差一度超过二十分。

    之后宜东八中打了一些回来，等到第四节结束，比分83:68，余阳七中以15分的优势击败宜东八中，拿下比赛，杀进省联赛八强。

    宜东八中球员中只有周兴得分上双，拿到了19分，其他人都是个位数的得分，他们的防守的确很强，可输在了进攻上。

    余阳七中这边，全队得分最多的是秦昊，今天他砍下了26分，前三节21分，第四节4分，创下个人单场得分记录，此外还有7次助攻，4个篮板，2次抢断，是当之无愧的本场最佳球员。

    江枫拿到19分，袁晓刚11分，其他人也各有得分入账......

    宜东八中的球员失魂落魄的离去，观众席上的球迷也陆续离开。

    文静起身，却见徐婉婷没动，不由奇怪，循着徐婉婷视线看过去，不禁气急：“徐婉婷，你盯着那个9号干什么？先你还指责我旁边，原来你早就投敌了。”

    “啊？”徐婉婷回过神来，心虚的道：“我没有，我就是看看。再说了，这会儿比赛都结束了，不算投敌。”

    文静差点吐血：“还说没有？你口水都快流下来了。还说我花痴，你比我更花痴，花痴花痴。”

    见被拆穿，徐婉婷一撩齐耳短发，叉腰道：“我花痴又怎样？我就是喜欢他又怎样，我敢爱敢认。”

    “你......”文静瞪大眼睛，难以置信，“你真喜欢上那个小白脸了？这才多久一会儿啊。”

    “这叫一见钟情。”

    “就因为他打球厉害？”

    “不，因为他长得帅。”

    “......”文静捂着胸口，感觉受到了一万点暴击。

