    

    田间小次郎捂着脸，尖声道：“你敢打我？”

    话音刚落，

    【嘭！】的一声，宁颜一脚把田间小次郎踹飞，冷冷说道：“我不但打你，我还踹你呢！你能拿我怎样？”

    “还有，你刚刚问，我有没有考虑过，跟你们樱花集团对着干的后果是什么？”

    宁颜居高临下的看着田间小次郎，满脸淡漠说道：“那我也想要反问一句，你有考虑过，得罪我的后果是什么吗？”

    “我承认，你们樱花集团的确非常厉害，可那又如何？樱花集团是你家开的吗？不是吧？你是樱花集团重要股东吗？也不是吧？”

    “你充其量只不过是樱花集团养的一条狗！”

    “既如此，樱花集团再如何牛逼，跟你有什么关系？你确定樱花集团会为了你这么一条狗，跟我彻底撕破脸吗？”

    “最为关键的是，”

    “这里是金陵！”

    宁颜毫不留情讥讽道：“你樱花集团在外面再如何厉害，在金陵这一亩三分地上，你们充其量就是一群弟弟！想要跟我玩是吗？可以，我宁颜奉陪到底！你们可千万不要怂！谁怂谁孙子！”

    田间小次郎死死的握紧双拳，就那般死死的看着宁颜！

    突然，

    田间小次郎扭头冲沈春白吩咐道：“你还在愣着干什么？所有人都看到了，宁颜刚刚打了我！报警啊！打妖妖灵！”

    很明显，

    田间小次郎已经确定宁颜是要跟他不死不休了，想要变着法的来恶心宁颜！

    “我是外籍！”

    田间小次郎从地上爬起来指着宁颜，恨声道：“这件事会彻底闹大的，宁颜，我是歪果仁，你敢打我，你完蛋了！你彻底完了！”

    这时，

    张卫国居然突然带人从外面冲进来，满脸平静问道：“我听到有人要报警？”

    沈春白对田间小次郎耳语了几句，解释了张卫国的身份，田间小次郎眼睛一亮，走到张卫国面前，指着宁颜，控诉道：“是他打了我！你们赶紧把他抓起来！”

    张卫国横了宁颜一眼，淡淡说道：“嗯，那么现在进入取证环节，请问，有人看到宁颜打人了吗？”

    整个场间，鸦雀无声，根本就没有任何人开口！

    沈春白脸色一沉，“我看到了！”

    王万恒尖声道：“你放屁！我怎么没看到！”

    “对，我们都没看到！”

    “我踏马倒是看到田间小次郎主动往宁颜身上凑了呢！”

    “沈春白，胳膊肘往外拐，不怕你沈家祖宗的棺材板都摁不住了吗？”

    “沈万山要是知道生了你这么个女儿，估计能直接气活过来！”

    各种冷嘲热讽，劈头盖脸，汹涌而至！

    很明显，

    没人会为了沈春白和田间小次郎开罪宁颜，更何况，我们要始终坚信，就算有少部分蠢蛋喜欢崇洋媚外，但，大多数人并不是这样的！

    最起码，

    在今天这件事情上，更多的人，还是愿意站在宁颜这边的！

    “就算你们全都站在宁颜那边，也无法狡辩！”沈春白恼羞成怒道：“这里有监控！我们可以立刻查看监控！”

    酒店经理站出来，慢悠悠说道：“不好意思，这个宴会大厅的监控摄像头坏了，要不信的话，你们可以自己去查！”

    沈春白：“？？？”

    坏了？骗鬼呢你！所有人都非常清楚的知道，酒店经理恐怕早都已经被宁颜或者赵天龙给提前搞定了，

    如若不然，赵八两和李半斤不可能取代场务的位子，也不可能拿到监控录像！

    而且现在，

    既然经理说这个宴会大厅的监控坏了，那么，就一定是已经【坏】了，就算没坏，现在你只要敢去查，也一定会已经被弄坏了！

    连硬盘都已经被物理销毁的那种！

    “我脸上有伤！”

    田间小次郎跳着脚说道：“我可以验伤！宁颜刚才亲自动手打的我，验指纹？”

    张卫国一副关爱智障的眼神看着田间小次郎，验指纹？验你骂了个头！老子既然来了，你就想都别想，验了老子也给你毁了！

    沈春白沉声道：“我可以作证，就是宁颜打的！”

    王万恒冷笑一声，道：“我还可以作证宁先生没打，是田间小次郎自己撞到宁先生身上的呢！”

    张卫国突然插话道：“沈小姐，你是金陵人吗？”

    沈春白愣了愣，张嘴欲言，

    可是，张卫国摆了摆手，并没有给沈春白这个机会，而是满脸冷漠说道：“所有人都知道，我张卫国油盐不进，铁面无私！但，我个人认为，在某些方面，还是需要立场鲜明的！要不然，我怕会被人戳着脊梁骨骂我祖宗十八代！”

    “也请沈小姐记住，有些事情，绝对不是一些商业利益就可以触碰的！”

    “好自为之！”

    “对了，如果任何人对今天的事情有意见，都可以直接来找我！我指的是任何人！”

    “嗯，以诸位的人脉关系，我相信一定可以找人对我施压！”

    “找就行，我张卫国全都接着了！”

    扔下这句话，

    张卫国居然直接扭身就走了！走了！

    所有人都面面相觑，甚至就连宁颜都微微有些意外。

    虽然张卫国昨天就说他会帮宁颜一把，可在此之前，宁颜也的确没想到，张卫国居然会用这种鲜明的方式，

    来表明自己的立场！

    要知道，

    无论从任何角度来看，张卫国如此立场鲜明，都是非常不合适的，他甚至必然会因此而需要检讨反省，甚至还极有可能会被暂时停职！

    但，

    即使如此，张卫国依旧还是毅然决然的这样做了！

    而且，

    所有人都知道张卫国铁面无私油盐不进，向来都是对事不对人，可这一次，他却很明显是在对事也对人！

    为什么？

    就像宁颜说过的那样，因为这里是金陵！但凡是骨子里稍微有点血性的人，就会非常清楚的知道自己在这件事上应该站谁！

    “哈！”

    宁颜突然笑了，他看着田间小次郎，满脸不屑说道：“看到了吗？这就是金陵！现在，你知道跟我作对的下场了吗？”

    田间小次郎咬牙切齿说道：“我不会放过你的！我保证！”

    宁颜略一颔首，“我也没打算放过你！”

    说完，

    宁颜横了松川奈奈子一眼，又补了一句，“嗯，当然，我也不会放过你的妻子！哈哈哈哈哈哈！”

    “还有你，”

    宁颜指着沈春白，毫不掩饰脸上的厌恶，“小贱人！下一个就轮到你了，你准备好了吗？！”

