    黑人模特本来就比别的模特吸睛，现在这个模特身上，又穿着一条如此仙气的裙子，更是让人移不开眼，发出阵阵惊叹。

    直播间的弹幕更是停顿了一秒后，就直接占屏了，全是对这条裙子的赞美。

    宋玥不可置信的看着面带微笑走在红毯上的黑人模特，抓着轮椅扶手上的手，因力气太大都在颤抖，“这......这怎么可能！”

    宋暖居然在这么短时间里，设计出如此华丽飘逸的裙子，而且用的是普通布料，那要是换成高级布料，这条裙子又该有多美！

    这就是宋暖的天赋吗？如果再给宋暖成长机会，世界顶级设计师位置，也绝对有宋暖一个。

    这一刻，宋玥终于深深的意识到了自己和宋暖之间的差距，哪怕看到浴火重生的时候，都没有此刻清晰。

    当时她认为，浴火重生肯定用尽了宋暖所有才能，如今看来，她错的有多离谱！

    宋玥眼睛赤红的盯着红毯上，正在摆造型的黑人模特，双手紧紧的捏着。

    老天真是太不公平了，给了宋暖从小优渥的生活，为什么还要给宋暖如此可怕的才华！

    感受到从宋玥身上传来的强烈妒忌，宋暖挑了挑眉，“有什么不可能的，宋玥，在选布料的时候，你就说我的模特穿不出春天柔和的感觉，现在脸疼吗？”

    宋玥扭过头，死死的瞪着宋暖。

    她当然脸疼，她从来没有想过，有一天还能看到模特被衣服驾驭的。

    没错，她虽然设计不行，但审美还是有的，红毯上的黑人模特本身没有改变，是身上的裙子让模特变得温柔了。

    “宋主任怎么不说话了？”宋暖见宋玥半天没有出声，似笑非笑的看了过去。

    宋玥咬牙切齿的哼了一声，“你别得意的太早了，我承认我当时话说的太满了，不过那又如何，这轮淘汰赛最出色的作品，依旧是我。”

    “是嘛。”宋暖眯了眯眼，“那我拭目以待。”

    看宋玥这满脸自信的样子，可见被宋玥抄袭的设计师，来头一定不小。

    她一定要好好看看，宋玥抄的到底是谁的。

    正想着，台上的黑人模特下去了，音乐一转，最后一个模特出来了。

    “哇！”众人哗然。

    这个模特跟宋暖的模特一样，一出场，就把人的目光全部吸引了过去，直播间的弹幕，也再次刷屏，惊艳这条裙子的美丽。

    这条裙子是鱼尾裙，整体呈淡绿色，不但仙，而且奢华。

    可惜依旧还是被布料拖了后腿，如果换成更高级，更合适的布料，仙气奢华的程度，将会再上几个档次，那时，这套裙子就不单单只具有商业价值，还有收藏价值了。

    听着众人的称赞，宋玥心里的虚荣，瞬间高涨到了极点。

    她得意的抬起下巴，朝宋暖看去，想看看宋暖的表情，有没有被打击到。

    然而宋玥没从宋暖脸上看到打击，只看到了深深的惊讶和凝重。

    对此，宋玥心里咯噔了一下，有种不好的预感，自言自语了句，“她该不会是看出什么来了吧？”

    不，怎么可能，这条裙子的设计是上个世纪的，上个世界电脑还不普及，网上根本就找不到相关的图片。

    只有国外一家老旧的博物馆里，才有那么一张模特穿着这个裙子的照片，所以宋暖不可能见过。

    这么一想，宋玥顿时不再担忧，放下了心来，洋洋得意的笑了，“宋暖，怎么样，我设计的裙子，比你的水准更高吧？”

    “确实比我高。”宋暖点头认可。

    但她认可的不是宋玥，而是达芙妮。

    她真是没想到，宋悦居然如此胆大包天，敢抄袭达芙妮师奶，还廉不知耻的说是自己的设计。

    宋玥不知道宋暖心里的愤怒，听到她承认了水准没有自己高，心里快意无比，觉得自己总算是赢了宋暖一次。

    宋暖看着脸上止不住笑意的宋玥，冷冷的抿起了红唇。

    十六个模特都走完秀了，全部从后台出来，站成了一排，评委开始打分，直播间的观众，也可以给自己喜欢的设计投票，前八名晋级四分之一赛。

    宋暖毫无疑问，晋级了，但却是第二名，第一名则是宋玥，票数比她高出两千多。

    当王秘书宣布这一点的时候，宋玥扭头看向宋暖，声音里毫不掩饰的高傲，“你看，我就说，这轮淘汰赛最出色的作品是我的。”

    “那你继续保持。”宋暖淡淡的笑着回了句，笑意毫无温度。

    宋玥自然感受到了，但没多想，只认为她被自己狠狠压了一名，心里很生气，但又不得不保持微笑，所以才笑成这样。

    这时，王秘书走了过来，“宋老师，宋设计师。”

    “有什么事吗？王秘书？”宋玥抢在宋暖之前开口询问。

    宋暖看着她这副故意抬高自己地位，充当领头人的行为，也不生气，脸上依旧含着淡淡的笑。

    但心里却给宋玥记了一笔。

    “是这样的，关于您二位的设计，我们会长觉得十分优秀，所以想买下版权，二位的意见呢？”王秘书看着两人，说出了来意。

    “当然可以。”宋暖眼睛一亮，赶紧答应。

    她现在正缺钱还债，正想卖一批设计呢。

    现在买家主动找上门来，不卖白不卖。

    宋玥也缺钱，要正想答应，但却被宋暖抢了先，不满的瞪了宋暖一眼后，这才重新笑着道：“我也可以。”

    听到这话，宋暖脸上的微笑缓缓消散，小脸上变得凌冽了几分，眼底也噙着盛怒。

    不但抄袭她师奶的设计，还敢卖掉盈利，她一定要让宋玥身败名裂，滚出时尚圈和设计圈。

    不过现在还不是时候，她听说，名额争夺赛决赛的时候，会来很多大人物，总协会也会派一名高层过来，那个时候揭穿宋玥，才是最好的时机，哪怕有人想保宋玥，那些大人物和高层都不会同意。

    “太好了，那我们去会长办公室谈谈价格。”王秘书见两人都同意卖版权，高兴不已。

    宋暖嗯了一声，和宋玥一起，跟在他身后出了会议室。

    谈完价格，已经是半个小时后了，宋暖拿着三百万的合同从会长办公室出来，径直离开了协会。

    而宋玥，因为价格没谈拢，觉得协会给出的五百万太低，此时还在会长办公室扯皮呢。

    “暖暖，你太棒了，那条花仙子真是太美了，可惜我们工作室目前的实力不够，只能走平价路线，不然我一定给你开办时装秀。”宋暖带着宋科硕来到医院，就被兴奋的江悦来抱住。

    宋暖被她抱的有些喘不上气，哭笑不得将她推开，“我才排名第二而已，用得着这么高兴？”

