    向范玉玲交待完注意事项何雨涵就背着医药箱出了知青点儿，韩义先就在外面等着她呢。

    一看何雨涵出来了韩义先赶紧接过了媳妇的医药箱说道：“饭都没吃完，估计这会儿饭菜都凉了，赶紧回去吃饭吧。”

    何雨涵说道：“我都吃的差不多了。你怎么也来了没陪着我大哥他们？”

    韩义先说道：“他们又不是外人，不用陪着，再说不是还有咱爸和舅舅他们呢嘛。

    怎么样，没什么大事儿吧，我看咱妈的脸色不太好。”

    何雨涵看了看周围说道：“回家再说。”

    韩义先一听就不再闻了，今天的事肯定还另有隐情。

    两个人回到家温瑾瑜已经在熬药了。

    刚才温瑾瑜回来大家问了没什么大事也就不再关注了。

    何雨涵进了厨房说道：“妈，我来吧，你去歇会儿。”

    温瑾瑜说道：“我又没干什么，根本不累。雨涵，你今天帮她隐瞒做的对，不然这范玉玲就毁了。”

    何雨涵叹了口气说道：“我也是觉得她还年轻，不能因为一时的荒唐就毁了一辈子。既然她已经流产了，孩子也没了，我就帮她隐瞒了下来，以后她可以改正错误重新生活。

    而且我也不想北里村因为范玉玲这件事出现动荡，进而连累高叔。”

    跟着何雨涵进厨房的韩义先说道：“这范玉玲未婚先孕如果暴露出来就是一件涉及到生活作风问题的大事件，范玉玲肯定会被批斗教育。高叔肯定也会受到连累。雨涵你做的对。

    这么一来这件事没什么大的波澜就过去了，等时间长了人们也就不会在关注了。自然也就不会再有人说起这件事。即使有人怀疑也没有证据了。”

    何雨涵说道：“我在屋子里说了一大堆医学术语，就是为了把那些妇女们给忽悠过去。”

    温瑾瑜笑道：“还是雨涵你有办法，我看那些妇女们都有些懵了，根本不知道范玉玲具体是怎么了，只知道是一大堆原因造成的，根本没人再往怀孕流产那方面想了。”

    何雨涵笑道：“我这也是急中生智，先忽悠过去再说。只要过了这段时间，别人就是再想找范玉玲的过错也没证据了。

    我即使不为她也得为咱们北里村的安宁着想。”

    温瑾瑜点点头说道：“义先，刚才没吃饱吧，锅里给你们热着饭呢，你们再吃点儿。下午你还要去下田干活呢。”

    何雨涵说道：“就是，义哥，你再吃点儿，我给你端出来。”

    何雨涵又把热在锅里的饭菜给端到了饭桌上，让韩义先再吃点儿。

    何振华看到韩义先笑道：“雨涵你一走义先就不放心了，赶紧跟着温姨就过去了。”

    韩义先说道：“我当然不放心了，之前那个范玉玲可是一直针对雨涵的。”

    温瑾瑜说道：“估计这次她也应该放下成见和敌意了。”

    周正烨说道：“雨涵，我这次来有些关于新产品技术上的问题问你，你看你什么时候有空？”

    何雨涵说道：“一会儿我把熬好的汤药送到知青点儿去就没事儿了。”

    韩义先说道：“正烨来了我怎么也得陪着点儿。爸妈也是刚回来，我也帮着收拾收拾，下午我也不去上工了，祁深你帮我请个假。”

    顾祁深说道：“那行，回头我替你请个假。”

    周正烨看了韩义先一眼心说这防他防的还真紧。一点他和何雨涵单独相处的机会都不给。

    韩义先其实并不担心周正烨和何雨涵独处会发生什么，他就是不相信周正烨也会相信自己的媳妇。当然他在旁边更好。

    而且今天日子特殊，岳父、岳母来了，以后就要在这里定居了，他本就应该帮着收拾收拾。他半天不去上工也没什么，他又不指望着这点儿公分。

    韩义先快速地吃了一碗饭就不吃了，下午不去干农活差不多就行了。他让何雨涵也跟着吃了一些，然后就主动收拾好了碗筷。

    药熬好了，何雨涵又给范玉玲配了一个星期的药，然后她提着药包，韩义先端着熬好的汤药，两个人又去了知青点儿。

    到了知青点儿何雨涵把汤药倒在了范玉玲的碗里又交待了她熬药的一些注意事项就和韩义先回家了。

    回到家就看到高叔过来了。

    高树文也是刚听说知青点儿的事有些不放心就过来找何雨涵了。

    “雨涵，范玉玲没什么大碍吧？”

    何雨涵觉得范玉玲的事得跟高叔交代一下，以后要多注意这方面的问题。

    她说道：“范玉玲的身体倒是没什么大问题，不过这几天得让她休息一下，免得出了什么问题。”

    高树文点点头道：“那我知道了，就让她先休息几天吧。”

    何雨涵又问道：“高叔，最近范玉玲有没有什么不寻常的举动？”

    高树文一听就知道这里有事儿想了想说道：“前些日子她经常请假去镇上。她只说身体不舒服去看病。”

    何雨涵说道：“高叔，关于范玉玲的事我得跟您报备一下，让您心里也有个数。范玉玲这次其实是怀孕流产了，但是我给掩饰了过去。

    我想一个是不能让范玉玲就这么毁了，也不能让咱们北里村跟着受连累。”

    高树文闻言吃了一惊，这可是一件大事了，如果传扬出去，范玉玲被批斗不说，北里村的名声也会受到影响，甚至村里的姑娘们都会受到连累，将来找婆家都会受到影响。幸好何雨涵选择了隐瞒。

    高树文说道：“雨涵，你这么做太对了。不能因为一个范玉玲影响了咱们整个北里村的声誉。而且也减少了许多麻烦。

    这个范玉玲，真是不知道说她什么好。也不知道那个男人是不是村里的。”

    何雨涵分析道：“我想应该不是村里的。她总是想离开北里村，肯定是有人利用这一点骗了她。她也是哑巴吃黄连有苦说不出了。”

    高树文摇摇头叹了口气说道：“你说她这是何苦呢。离开乡下回城哪有那么容易。”

    何雨涵说道：“我想经过这次的事后她应该改过了。不会再抱有幻想了。等把这段时间过了，她身体恢复了，也不会再有人提起这件事了。

    现在咱们村以稳定为重，尽量不要发生什么事引起上面的人注意。”

    高树文点点头说道：“咱们这里地处偏僻也有好处，乡里、县里的那些人都不愿意到咱们这里来，嫌山路不好走麻烦。咱们就安心地过自己的日子，不理会外面那些事儿。”

