    场外的观众，已经达到了顶峰。

    数百亿双眼睛，死死的盯着饶晨挥动工具，碎石崩开，一片狼藉。

    “你怎么敢！”

    “住手！”

    所有人都以为饶晨是恼羞成怒打算砸掉石像。

    连台上的专家们也是这么认为的。

    有几人冲到饶晨身边，想抢走饶晨手里工具。

    谁曾想，饶晨一击而下，随后把工具一丢，就已经达到了自己的目的。

    石像并不是完全破碎，等众人回过神来，发现饶晨砸开的，只是石像身上那件西装！

    冲上来的几个人摸着鼻子看着饶晨，他们完全不知道饶晨想要做啥。

    破损的石像，胸前的西装石块被整块掉落，由于每层之间并不粘连，完全没有破坏里面的结构。

    饶晨之前的想法是展示用仪器扫描出来的图片，但年轻人总归冲动，怒火在心中暗藏着，直到这一砸，才释放出来。

    他朝着几位专家，几百亿的观众露出笑容。

    “你们要的证据！”

    “请仔细看！”

    手握住石像的胳膊，把石像的胸膛完完全全的展示在众人面前！

    灰白的石像胸膛上，在心脏位置，一个奇特的印记赫然出现。

    印记整体由四点和线构成，勾勒出一个倒放三角形，在三角形的中间，有一个稍微大一点的点。

    刑榕的瞳孔放大，所有人的眼睛都死死的盯着这个印记。

    沉睡在思维深处的记忆被瞬间唤醒，那些就算经历过第三次文明断层也依旧记忆深刻的回忆让不少人浑身打了个寒颤。

    奴隶印记的样子，在未来，或多或少在长辈们口中听过，加上保存下来的资料，千亿人类，没有几个不知道的。

    他们听说过那段被奴役的悲惨历史，在学校里，老师们也曾用这段历史鼓励他们学习。

    自从灭掉了福亥人和凯尔萨人后，奴隶印记就从人类生活中消失。

    历史终归是历史，它存在于书本上，存在于口耳相传中。

    现在，一个来自五千年前的古人身上，竟然出现了奴隶印记！！！

    这个带给人类莫大痛苦的印记，再一次回归到了人类的视线之中！

    爆炸！

    彻底的爆炸！

    所有人的思维随着奴隶印记在古人身上出现，而彻底的爆炸！

    这个人类是不是叛徒不重要了！

    打上了奴隶印记，就已经是人类叛徒了！

    不管你是不是自愿，奴隶印记都会控制着你做出灭绝人性的举动。

    这种机械生命对人类大脑的改造是相当迅速的，在和福亥人进行战争的时候，要不是发现了可以破解掉印记的方法，人类恐怕到现在还是奴隶！

    大家的关注点，在于为什么古代人身上会出现奴隶印记。

    难道说地球的毁灭，是福亥人造成的吗？

    在现场外面，开始有专家根据这情况入手进行调查，有人转头收集资料。

    福亥人，这个曾经唯一奴役过人类，并被人类彻底灭族的种族，又一次出现在人们的视线之中。

    与此同时，在现场。

    奴隶印记的出现，饶晨的话已经证实，没有人怀疑！

    胜利者永远被人宠爱！

    这一次，是五位专家同时失利，有些敏感的观众开始感觉有些不对。

    “为什么我觉得其他五名专家有些针对破妄老师啊？”

    “对啊！好像是故意的！”

    “这个节目有黑幕！我抗议！”

    “等下我们一起去举报节目组！”

    “赞同！加我一个！”

    “赞同！加我一个！”

    ...

    粉丝们往往是不理智的，人类总有一点从众心理，看热闹不嫌事大在五千年后依旧是人类本性。

    饶晨不知道他的粉丝已经发现了异常，他站在台上，看向刑榕。

    后者被他看得浑身发毛，下意识的躲避他的目光。

    饶晨轻笑一声，道：“在这里，我还有一个事要给大家说一下！”

    还有新发现？

    场外争吵不断的观众瞬间安静下来。

    饶晨一笑，道：“这事在我心里憋了一会，大家都知道，我是一个正直的主播，最看不惯的，就是有人胡说乱说！”

    刑榕抖抖身子，感觉有些凉飕飕的。

    “之前刑榕刑老摆出来的那尊佛像，说是佛教里的至高无上的佛王！”

    刑榕目光一凝，死死的盯着饶晨。

    后者右手成刀，猛然一挥！

    “错了！！！”

    “大错特错！！！”

    “是我见过的，最搞笑的错误！！！”

    细细碎碎的声音在饶晨说完就开始出现，除了刑榕以外的专家们交头接耳，相互交流。

    刑榕瘦小的身子晃了晃，立马从椅子上跳下来。

    指着饶晨的鼻子大声呵斥。

    “你在放屁！！！”

    “谁叫你胡说的？是谁？！”

    “佛像背部的字迹已经说的清清楚楚！不是你这么一个毛头小子可以反驳的！”

    “你有什么证据？你凭什么这么说！我是地球研究院的刑榕！污蔑我的名誉可是要受到法律的严惩！”

    饶晨微笑的看着刑榕，缓缓开口。

    “我可以告诉你，那尊佛像，只是一个工艺品，或许它有价值，但它肯定不是什么南无西天美丽世界大明白佛！”

    “佛教，是由缘起于古印度，所以是东西亚人的样貌。”

    “而佛像的面容，一般讲究面相丰润，细眉长目，高鼻，薄唇，额头较宽，大耳下垂，表情庄重而不失柔和，其中最显眼的，是佛像头上应该满是一颗颗的疙瘩。”

    “那叫做肉髻，是佛圣人像的特征之一！”

    “你看看你的佛像，一脸美丽国人面像，国籍都不对，头顶还梳着一头浓密乌黑亮发，没有一个符合特征！”

    “你...你！！！”刑榕目框欲裂，双眼赤红。

    “至于你说大明白佛，那是对古代地球位于西土大陆漂亮国一位大统领的调侃！这里我就不细说了，说出来可要404！”

    “证据呢！证据呢！”刑榕像是要吃人一般朝饶晨吼道。

    饶晨轻松一笑，道：“证据？”

    “哈哈哈哈！”

    “刑榕啊刑榕！”

    “我问你，你的这个佛像根本就不是在地球上挖掘出来的！而是在拍卖会上买来的吧！”

    刑榕眼睛一缩，心思刹那间就乱了。

    他...他怎么会知道？

    “你是不是在想，我为什么会知道？”

    饶晨弯下腰，指了指自己鼻子。

    “那是因为，你的佛像，就是从我手里买过去的啊！”

    PS.感谢‘JHGD’‘夏海天’的月票！谢谢！！！

