    两路修士见到“天宫”，无不露出惊骇之色。

    震惊过后立即向着远方的浮空石御剑而去，围绕在浮空石周围，他们同中路修士一样，发现浮空石上有文字与图画，认定其上所刻画的是浮空山建造技术，统统用留影石一一记录下来。

    紧接着, 这些修士就打起了浮空石周围那些殿宇的主意，同先来一步的中路修士御剑，两方人都震惊于中路的人竟然先来一步，打听了一番周围的情况后，便分头行动探索周围殿宇。

    起初还好，人妖两族彼此防备，各自探索殿宇，互不干涉, 可渐渐的，随着各做殿宇被探索，尚未被探索的殿宇越来越少，人妖两族修士立马围绕着这些尚未被探索的殿宇争斗了起来。

    刚开始还是个别修士间的小打小闹，可没过多久，就变成了人妖两族在浮空山核心区域的一场大战。

    人族一方三十多位筑基期修士，妖族一方十几位筑基期修士与二十只二阶上品妖兽，两方混战异常激烈。

    虽然双方人数差不多，修为实力也差不多，可进来的这些修士身份可都不简单，多半是实力强大仙门家族的修士，手中都有身后势力给予的符箓，以及一些厉害手段。

    不论是符箓，还是某些厉害手段，都足以威慑，甚至是对付三阶下品妖兽，原本是为了对付遗迹里的三阶妖兽, 确实用在了这些妖兽修士与二阶上品妖兽身上。

    所以一场大战过后，人族修士大胜，妖族修士大败，仅有七八人带着妖兽逃走了。

    这些人逃进了迷宫，人族修士因迷宫内复杂，并未派遣修士追杀。

    虽然有七八个妖族修士逃进了迷宫，可并非这七八人均有探路的手段，如果是有探路手段的人，还能活着厉害迷宫，逃到外面去。

    但要是那种没有探路手段，当时又是慌不择路逃进迷宫的，恐怕就是进入迷宫的路都忘记了，又谈走出的庞大的迷宫，最终的结果不过是困死在迷宫里罢了。

    人族修士虽然击败了妖族修士，可自身伤亡也很大，凌氏家族的两人中，凌仁霸还好，只是受了轻伤，可凌仁韬受的伤就很重, 当时若不是凌仁霸及时赶来出手相救, 他就被一只二阶上品妖兽击杀了。

    总的来说，进来时足有四十人，此战之后，就剩下二十多人还活着，不过均受了一定伤。

    人族修士击败妖族修士后，又将剩下的殿宇探索了一遍，从迷宫里撤出，进入了通道，将沿途大厅里的浮空石意义带走。

    人族往往是在没有外部威胁后，内部的矛盾就会爆发出来，这次也不例外，在快要离开地底遗迹的时候，人族内部的真玄宗一系与紫云宗一系爆发了冲突，就连其中那些散修，以及那些并未选边站势力的修士，也被迫卷入了此战。

    活着快要出来的二十多人分成了两波，在沿途某处大厅大打出手，在死伤数人之，十几人受伤后，此战才停止，不过真玄宗一系与紫云宗一系彻底分离。

    凌仁韬本就在之前对付妖族修士的大战中身受重伤，此次他作为真玄宗一系的人，被紫云宗的领队修士所斩杀。

    凌仁霸当时就怒了，他与那紫云宗领队修士激战半个时辰，最终都未分出胜负，只能眼看着两边停战。

    两波人撤出地底遗迹，因为不是按照原路返回，所以出来时并不在一开始的地方。

    虽然真玄宗一系与紫云宗一系大打了一场，可在面对妖族修士这个外都的时候，还是要勉强联起手来。

    众人刚出来，就听真玄宗的领队修士道：“诸位道友，眼下妖族修士被我们在地底遗迹里击败，虽逃走了几人，却影响不了我强敌弱的局势，所以此时正是我等歼灭留守在外妖族修士的时候。”

    闻听此言，众修士暗暗点头，当下确实是解决那些留守在外面妖族修士的好时机。

    紫云宗领队修士道：“我们当派人联系同那些妖族修士对峙的道友，双方联合，悄悄行动，争取将这部分妖族修士全歼，如此进到浮空山的妖族修士就被我们消灭的七七八八了。”

    闻言，众修士纷纷出言表示支撑，真玄宗领队修士与紫云宗领队修士各派出一人前往联系留在外的修士。

    其实留守在外的修士就是几个大型势力剩下的修士，以及部分散修与小势力修士，以及众人进入地底以及后，慢慢聚集过来的散修与小势力修士。

    同样，在众人进入地底遗迹这段时间内，也有妖族修士与二阶上品妖兽汇聚过来，也正是有这些汇聚过来妖族修士与二阶上品妖兽，妖族修士们才能与人族修士在外对峙。

    此时，有两人悄悄进入了留守在外修士的大帐，真玄宗修士与紫云宗修士闻言，立马有几人汇聚了过来。

    大帐之内，刚进来的几位真玄宗修士与紫云宗修士面露惊喜，有人问道：“邢师兄，你们什么时候出来的？我们怎么不知道？”

    进来的几人很疑惑，出口被人妖两族的修士守着，但凡有人从那里出来，绝对不可能无声无息。

    闻言，那邢姓修士道：“之前我们只以为仅有一条通道能进入地底遗迹，可真当进去之后，我们才发现进出听到有许多，分布在浮空山的各处，我们就是从另外一条通道出来的。”

    “邢师兄，是只有你们出来了？还是所有人都出来了？”

    “还活着的二十多人都出来了，不过现在情况特殊，不便全部过来汇合，我们两人就是被派过来与留守在的人联系的。”

    闻听此言，这几人明白地底遗迹内怕是出了什么大事，不然进入的众人不会这般小心谨慎。

    于是询问道：“邢师兄，地底遗迹内可是发生了什么大事？”

    邢姓修士点了点头，说道：“我们在地底遗迹内与妖族修士爆发了一场大战，在付出了不小的伤亡后，成功将随同进入地底遗迹的妖族修士击败，仅有七八人逃脱，最后真正能离开地底遗迹的，估计也就三四人。”

    旋即需问道：“对了，那些留守在外的妖族修士可有异常？”

    闻言，刚刚进来的几人仔细回忆了一番，然后摇了摇头，说道：“那些妖族最近并无异常。”

    “并无异常的话，看样子他们还不知道遗迹内发生的事情，此次我秘密过来，就是想联合留守在外的修士，将聚集在此地的妖族修士尽数剿灭，只要剿灭了这部分妖族修士，进入浮空山的妖族修士也就没剩下多少了。”

    闻听此言，那几人双眼顿时一亮，进入地底遗迹的修士那可是各仙门家族修士中的强者，亦或是散修中的高手。

    同样的道理，进入地底遗迹的妖族修士也是妖族修士中的高手，如今他们被剿灭，也就意味着在浮空山的妖族修士损失了一批高手，可人族修士的高手尚存大半，已经对浮空山上的妖族修士形成了碾压优势。

    更何况现在那些留守在外的妖族修士并不知道发生了什么，遗迹内的修士与留守在外的修士联手，对那些妖族修士发动突然进攻，必能打对方一個措手不及，将有极大的可能将之全歼于此。

    几人显得很兴奋，其中一人更是道：“邢师兄，我等必将配合诸位师兄行动，全歼了这些妖族修士。”

    闻言，那邢姓修士大笑道：“好，那我们现在就来商量一下如何对付那些妖族修士。”

    “是。”

    几人商量了一个时辰，邢姓修士两人才悄悄离开，连夜返回地底遗迹内出来修士们的营地。

    一队篝火旁，二十多位筑基期修士聚集于此，听邢姓修士两人讲述关于夹击妖族修士的作战计划。

    期间，众人修士若有疑惑，便会立即询问出来，邢姓修士两人也会一一解答，大概半个时辰后，所有人基本明白了针对妖族修士的夹击计划。

    真玄宗领队修士更是高兴道：“好，此战全歼这些妖修士，待出去了，我们也好像诸位元婴老祖，两位至尊交代。”

    闻言，众人显得很激动，妖族修士中的高手被消灭，剩下的还被困在迷宫里，有没有逃出来的好不确定。

    如今留守在外面的那些妖族修士，根本人族修士的对手，毫不夸张的说，这是一场毫无悬念的战斗，人族修士必将取得胜利。

    也就在人族修士准备对留守在外的妖族修士发动进攻的时候，从地底遗迹内逃出来的一名妖族修士也悄悄来到了留守在外妖族修士的大营里。

    地底遗迹内时，妖族修士本就比人族修士更早进入迷宫，只不过因为人数稀少，反倒是比后进入迷宫的人族修士稍晚一步出来。

    出来的一共只有三名筑基期修士，当然了，也有可能还有人出来了，只是并未觉得人族在浮空山势大，且自己已经完成三首至尊的任务，拿到了浮空石于建造浮空山的技术传承，便匆匆离开了浮空山，不与正强势的人族修士硬碰硬。

    这出来的三个妖族筑基期修士虽不知道人族修士的决定，可他已经大概猜到人族修士绝不会放弃这次全灭在外妖族修士的机会。

    三人不忍心那些妖族修士被歼灭，或者是不想让妖族修士在海极岛上的实力于人族实力的势力越拉越大，那样的话，纵然他们逃离了浮空山，怕是也会受到人族修士的追杀。

    特别是出海极岛时，若是妖族修士没有足够强大的实力，在那种时候，人族修士绝对不会介意在来一场于妖族修士的大战。

    三人不管是为了众妖族修士，还是为了自己的性命，他们都要想办法保下这部分妖族修士，只要妖族修士有一定实力，且不必是接近人族修士的实力，因为在出海极岛的时候，只要人妖两族的实力差距不是太大，人族修士就不会再与妖族修士爆发全面冲突。

    至于原因也很简单，一旦全面冲突大战，就算人族胜利了，那也是要死人的，眼看出去后就金丹有望，谁会在这个时候冒险呢？

    所以这三个妖族修士出来后一阵商量，派出了一人悄悄前来留守修士大营，告知他们地底遗迹内的情况，并转告他们不要在守在通道口了，赶紧悄悄离开。

    大帐之内，“子道友，你是如何出来的？”

    同留守在外的人族修士一样，这些妖族修士也并未发现有人从通道口出来，现在看到一个进入地底遗迹的道友，心中自然很是疑惑了。

    闻言，那子姓修士说道：“权道友，你有所不知，浮空山上有许多进入地底遗迹的通道，而我们当初发现的也只是其中一条罢了，这还是我们在进入地底遗迹后才发现的。”

    “哦，那子道友，你这次秘密返回，可是有什么事情要交代？”

    只要人不傻，就能明白子姓修士这次回来不简单，悄悄而来，自然是不想让人族修士知道了。

    听到这话，子姓修士叹了一口气说道：“我们在地底遗迹于人族修士爆发冲突，双方一场大战，我们大败，仅有七八位道友逃脱人族修士的追杀，最终能逃出来的估计不会超过五位道友。”

    此言一出，赶来的众妖族修士大惊，有人更是道：“这可如何是好？”

    子姓修士道：“眼下我们中的高手基本折在了地底遗迹，人族修士绝对不会放过全灭你们的机会，我这次来就是给你们提个醒，赶紧悄悄离开此地，保存实力吧。”

    “对，对对，这里确实不能待了，必须要走。”

    几人方才反应了过来，子姓修士又道：“消息带到了，我也应该走了。”

    他走了，留守在外的妖族修士也准备撤走。

    人族修士本就计划全歼妖族修士，自然十分留意妖族修士的动向，于是很快就发现了他们异常，明白那些妖族修士是要逃，当即提前行动。

