    “这是什么东西？”

    李轩感应着绿剑萝莉，插入到自己脑海里面的剑。

    这东西在绿绮罗的手中是一把绿色的剑，可在插入到神魄之后，却化成一块金黄色泥土，还有一颗奇异的种子。

    这些泥土与种子都介于虚实之间，此时存在于他的神魄之内，也存在于他的灵魄之间。

    “一块九天息壤，与一株先天葫芦藤的种子。”绿绮罗语气淡淡道：“你很厉害，现在竟还有空分心？”

    李轩则是神色茫然，他前世还是看过一些洪荒流，封神流小说的。

    他知道‘九天息壤’是女娲造人时用的材料，女娲手中还剩余的一块，据说是蕴有莫大功德，防御无双；而葫芦藤乃是先天灵根，曾经结有七个葫芦，藤部也被用于造人，葫芦化为七件灵宝，其中最有名的就是无仙不斩的‘斩仙飞刀’。

    可这个时候，李轩却已无暇分心，他感觉整个身体都开始麻痹，他的肌肤之外，开始结出一层厚厚的土层，甚至肌肤本身也开始石化，最后蔓延到血肉之内；那葫芦藤的种子，则在一瞬间，衍生了出无数根系，刺入他神魄的各个角落。

    那种刺痛感，竟胜过他之前凝聚武道金身时十数倍，更让李轩惶恐的是，这葫芦藤的根系不但在一瞬间将他的神识念力抽取的干干净净，还更进一步，在抽取他的元神本身。

    “没有你想的那么夸张。”此时的绿绮罗，似乎能依稀感应到李轩的念头：“这是我早年偶得之物，它们既无功德，也非灵宝，唯一的作用就是催化，让你的神魄与金身跨过那个界限，让你未来有问鼎那个层次的资格。”

    她眼神无比凝重，从上方看着李轩：“要改逆时序长河，逆转滔滔大势，只依靠文山印可远远不够。可神物有灵，你如不能将它们降服，将它们融入你的躯体，你会被它们同化成木头与石块，成为它们的养料。”

    就在这刻，李轩蓦地一声怒吼，浑身上下烈焰狂燃，腾跃空际，瞬间就将那上方楼顶烧穿了一个巨大的孔洞。

    此时的他，再次抛开了一切的思绪念头，再次全神观想着魂念中的那个‘理’字，与‘大日’之景。

    他用‘理’字镇压神魄，核聚变产生的无穷光焰，都被他引向了那所谓的‘九天息壤’，以及那‘葫芦藤’的灵种。

    这一刻，绿绮罗的瞳孔微张，眼中现出点点星芒。她的手再次伸出，点着李轩的眉心，一股绿色的荧光，覆盖住了李轩开裂的躯体。

    这一刻，位于地府之内，那位被七条锁链穿刺缠绕，被七种毒火燃烧的魁梧身影，忽然长吐了一口气，使得整个地府都为之震晃了刹那。

    再而后，这位就神色悠然的在身前一座巨大的空白棋盘上，落下一子黑棋。

    ※※ ※※

    于此同时，在紫禁城御书房内，坐于书案后的景泰帝，脸色异常难看的放下了手中一份奏章。

    “巫支祁——”

    他猛地一拍桌案，眼中已是杀机深沉：“桐柏督水监该死！”

    “臣已遣员查办。”首辅陈询神色凝然的微一躬身：“可如今的当务之急，还是如何挽回事态。钦天监夜观天象，认为江南水汽浓重，又有巫支祁与相繇为祸。这几十天内，江南都将大雨连绵。这水灾的规模，将是五百年一遇，沿江两岸都将被大水横扫。”

    “就怕是阻不住！”户部尚书萧磁眉头微凝，忧心忡忡道：“只怕不止是巫支祁与相繇，还有其他势力参与其中，否则这两头大妖，它们如何出得来？之前朵甘都指挥使司上奏，通天河上游的众妖也是蠢蠢欲动。

    这次的洪灾也不可免，臣请陛下调拨内帑，做好赈济的准备。陛下，之前因加强北方兵备之故，户部已无多余钱粮。”

    “赈济要做，这水灾也要挡：”吏部尚书王文面色冷冽：“江南财赋重地，不容有失。湖广粮仓，则关系今年的漕粮是否充足，岂是能放任自流的？

    一旦此二地有失，朝廷得投入多少钱财赈济，明年还能有多少岁入？”

    景泰帝就头疼的揉着额心：“南直隶水师到何处了？”

    “诚意伯所辖水师日夜兼程，一日前已至江城（武汉）。在听闻巫支祁一具法体脱困之后，诚意伯就顿兵于江城河口，长江与汉江交汇处。”

    答话的是兵部尚书于杰，他的眉头也是紧锁着：“就在巫支祁脱困的这两日，汉江水上涨一丈八尺，无数水妖沿江而下，已经威胁到了南直隶。”

    景泰帝的脸色更显青紫，他知道汉江虽然是长江支流，却因河系浩大，常与长江、淮河、黄河并列，合称‘江淮河汉’。

    “南直隶水师已经在江城鏖战一日夜，斩杀水妖无数，可水师携带的一应弹药，弩箭也消耗了将近三成，军器大量损毁。诚意伯已发文南京兵部，请继续调拨箭支与刀剑。

    陛下，因是水上作战，他们使用的箭支特殊，必须是符箭，能破开水浪才行。可之前因建灵余孽谋反，盗卖兵械之故，这种符箭，朝廷在南直隶诸武库的库存只有不到十万枚，都不足一场大战所需。”

    于杰微微蹙眉：“工部军器局与内府兵仗局虽已在全力开工，可远水救不了近火。南京兵部尚书的意思，是由朝廷调拨五百万两纹银，从民间采买。

    南直隶许多工坊都有能力大规模制造箭支，弹药，还有神器盟，最多两日，就可调集箭支三十万。”

    “五百万两？又是南方水灾，还有北方兵备，还得准备钱财赈灾，朝廷哪还有这么多钱？”户部尚书萧磁眉一声苦笑，朝着上方的景泰帝一礼：“臣请致士，请陛下另择贤能！”

    景泰帝就更加头疼：“内帑里面是真没钱了，朕顶多还能抽调三百万出来。萧卿，就真没有其它的办法？”

    “除此之外还有一法。”萧磁抬起头：“从北方边关调拨箭支与军器南下，或者先截留一部分饷银。”

    兵部尚书于杰的眼中，顿时流露出一抹怒意。

    可就在他出言反驳之前，首辅陈询就开口道：“箭支且先不论，于尚书，我现在只想知道，朝廷的水师能否挡得住那巫支祁，相繇与通天河水妖？”

    “此事臣不甚乐观。”于杰暗暗一叹，朝着景泰帝微微躬身：“诚意伯乃水师名将，一定会竭尽所能，可巫支祁是何等人物，陛下您也清楚的。

    另有水德元君，已在洞庭湖云集五十七位各地龙王，水族大军百万。可东海龙族与通天河水族之争，历来都是处于下风的。如今又有相繇兴风作浪，形势更加艰难。如今除非是抽调天位南下，否则难御上游兵锋。”

    “抽调天位？”

    景泰帝眼中满含着为难之意，近日绣衣卫与兵部职方司都有信报，蒙兀的瓦剌，鞑靼二部在草原大举动员，已经举兵十九万帐，疑有南下之意。

    此时草原上春寒未退，马匹牲畜都气力不足，并非是最好的用兵时节，所以这很可能是蒙兀故布疑兵，有意牵制。

    可景泰帝不敢冒险，此时大晋在北方的兵员武力，他是无论如何都不能调度的。

    这个时候，朝廷顶多就只有一位还未能完全痊愈的赫连伏龙可以南下，加上一个身有隐患的虞红裳，还有那位借助仙宝助力，拥有部分天位战力的龙虎山少天师了。

    可这三位，如今在真正的天位面前，都有着致命的隐患。

    “六道司那边呢？能否请朱天尊南下江城？”

    “朱天尊那边可能得再等几天。”这是司礼监掌印太监钱隆，他苦笑着道：“奴婢之前就问过了，那边的答复是他还在辽太祖陵。那边还有些手尾还未能处理，暂时无法回归。”

    ※※ ※※

    就在内阁在为江南水灾议论之时，在江城河口，却正是战鼓轰鸣。

    李承基辖下的金陵水师，以七十二艘楼舰为前锋，排成了一个几乎覆盖整个江面的巨大扇面，正由汉江逆流往上。在它们的后方，都拖拽着一面巨大的银色丝网，将水中所有的水妖水怪，魑魅魍魉之属全数网罗拦截。

    而在后方，如蒙冲、斗舰、海鹘、走舸、游艇等等，则游走其后，箭如飞蝗，将那些被网罗住的水妖尽数射杀。偶尔遇到一些强横大妖，那些斗舰与走舸还会冲上去与之近身搏杀，避免它们将银网撞破。

    这持续不绝的杀戮，使得江面上一片血海，往下游飘散。

    在江城驻军一日之后，李承基终是决定提调舰队由汉江北上，先平灭汉江水患。

    这一是因水德元君已聚集龙族水军开始北上宜昌，堵截住了长江上游，二是因南直隶两岸已经有了充足的准备。些许漏下去的水妖，已经很难为祸。

    可此时李承基看着那湍急的江面，眼中忧意深沉。

    他发现这江水的流速是越来越快了，以至于他的舰队用时半日，才往上游行进了不到五十里。

    就在这刻，李承基心有所感的转过头，发现两个女性身影，还有一个躯体庞大的机械傀儡从远处横空而至。

    除了那机关造物，这二女都是他很熟悉的人。所以李承基当即挥手，示意周围的水军将士勿需反应过度。

    随后素昭君的身影，就落在了李承基后方的甲板上。

    “父亲！”素昭君穿着一身银甲，英姿飒爽：“我与雨柔连夜南下，一共从神器盟带来了三十五万只符箭，已经运到了江城附近。”

    李承基顿时神色大喜，心想这两个孩子，真不愧是自家的好儿媳妇。

