    第四十一章

    呼！

    陈深取出酒葫芦豪饮几口。

    方才这一番动作行云流水，可耗的法力不少，他现在得快补充法力。

    中年弟子用飞剑稳住身子。

    陈深放下酒葫芦，“我有一事不明，你是青云宗弟子，为什么用刀？”

    中年弟子不答话，把身上的破邪刃一一拔出来。

    “你跟孙浩什么关系，你又跟这千刃兽有什么关系？”

    陈深有很多不明白的地方。

    这中年弟子在这儿出现，还对他们动手，太不可思议了。

    中年弟子把破邪刃丢到山谷，“想知道？”

    “等你死了再说！”

    他手一扬，一张符宝漂浮在他面前。

    “刀鞘！”

    中年弟子双手迅速结印，念了几句咒语后手往符宝上一点。

    哗！

    光芒骤现。

    符宝化作一把翻着暖黄色光芒的刀鞘，这刀鞘还变大了三倍。

    陈深见状，忙把般若盾扣在手里。

    “去！”

    中年弟子大喝。

    唰！

    一记刀芒从刀鞘中掠出，杀向陈深。

    接着，哗啦啦的一片刀芒从刀鞘中掠出，几乎成了刀河。

    “般若盾！”

    陈深再不犹豫，手一扬，符宝漂浮在身前，手迅速结印在符宝上一点。

    吼！

    一声龙吼。

    一条血龙的狰狞的龙从符宝中跃出，盘旋后化作一血红的护罩把陈深罩住。

    当！

    当当当！

    刀芒尽皆砍在血红色罩子上。

    这般若盾曾抗下白云仙子的青云剑诀，符宝虽只有般若盾十分之一的威力，抗下这茫茫的刀芒却绰绰有余了。

    唯一的问题就是太耗法力。

    好在般若盾把他全护住了，陈深就在罩里咕嘟咕嘟的大口喝酒补充法力。

    “哼。”

    中年弟子见陈深用符宝硬接他的符宝，冷笑一声，“你找死！”

    他在筑基期六层。

    他看不透这老头杂役的境界，但白迟喝天山甘露的话提醒了他。

    他听过这杂役的名声，知道他是个废灵根，整天喝白云先祖的天山甘露。

    他当时别提多嫉妒了。

    可就算陈深喝天山甘露，有白云祖师的奇遇助他进筑基期，境界也高不到哪儿去。

    这筑基期差一层，就差一大截法力。

    中年弟子自信境界高于杂役，法力远在陈深之上。

    这一攻一防拼的又是法力。

    只要他用法力驱动法宝，源源不断的打在杂役的盾上，杂役就有法力枯竭的时候。等到了那时，这杂役纵然有千般诡异的法术保命，下场也只有死！

    有一说一，中年弟子刚才让陈深吓到了。

    这杂役竟然用大路货的下品法器破邪刃伤了他，鬼知道他还会设下什么埋伏。

    这样拼法力决胜负是最稳妥的选择。

    一刻钟过去了。

    陈深依旧在喝酒，看不到法力枯竭的迹象。

    中年弟子心有些慌。

    又一刻钟过去了，中年弟子额头见汗，他法力快要枯竭了。

    他一直在提醒自个儿，再坚持坚持，再坚持一下杂役就要法力枯竭了。

    可他坚持不下去了！

    中年弟子一收符宝，“怎么可能！”

    他盯着陈深，“你怎么可能还有法力，你境界多少？”

    “我刚到筑基期不久。”

    陈深把酒葫芦一放，不想打击他，善意的一敲血红护罩，“主要盾好，这符宝可是血龙王的般若盾刻印而成的符宝。”

    “血龙王，般若盾！”

    中年弟子瞪大了双眼，知道他为什么落入下风了。

    他根本不是在跟陈深斗，而是在跟他身后的白云仙子斗！

    般若盾！

    血龙王鼎鼎有名的防御法宝。

    修仙众人不知道多少人求之不得的上品法宝。

    白云仙子竟然刻印到了符宝上让筑基期的陈深用，他这刀鞘能破防就见鬼了。

    这般若盾符宝想来耗法力很少，所以陈深能支撑到现在。

    中年弟子心生退意。

    他法力不多了，不能再跟陈深耗下去，正好趁双方法力消耗甚巨的时候赶紧逃。

    念头一通达，他符宝往乾坤袋一塞，扭头就逃。

    陈深愣下神。

    接着才醒悟过来，“休逃！”

    陈深踏上飞剑追过去，在路上用上了刻印在飞剑上谪仙步法术，连续两段拉近距离。

    中年弟子回头见陈深还用法术，越发敬佩般若盾，让筑基期低阶弟子用半个时辰还有余力。

    接着，中年弟子就觉得他太小看般若盾了。

    只见陈深从乾坤袋里掏出一把龙头拐杖，“青蛟盘！”

    龙头拐杖化为一头青蛟向中年弟子身后扑去。

    “怎么可能！”

    中年弟子惊骇。

    这般若盾是不是他妈的就不消耗法力啊。

    他们都斗法这么长时间了，还是很耗法力的那种斗法，现在告诉他这刚进筑基期的杂役竟然还用得出这种耗费法力的法术——

    “血龙王你大爷！”

    中年弟子破口大骂，扭身迅速用左手勾勒出一道法印，是青云宗常见的防御冰盾。

    哗啦！

    他法力太少了，这冰盾近乎于透明，青蛟一冲就破。

    轰！

    青蛟撞破冰盾后穿过中年弟子的身子。

    噗！

    中年弟子吐一口血，飞剑如折翼的大雁，同他一起掉下山谷。

    陈深收回龙头拐杖，慢慢地落下山谷，见中年弟子掉在雪窝中，血把白雪染红了，失去了生命的迹象。

    “哎。”

    陈深望着他死不瞑目的脸，“全怪般若盾，下辈子记得去找血龙王报仇。”

    他把中年弟子双眼合上，把他的乾坤袋，飞剑，还有他用的那把刀收起来。

    这才踏剑回到山崖。

    白迟和云南坐在千刃兽的尸首上聊天。

    他们也结束战斗了。

    他们很狼狈，身上致命伤没有，轻伤一大堆，这千刃兽太难缠了。

    白迟见陈深上来，“问出东西没有？”

    陈深摇头，“我怕他殊死一搏，等他摔死了才下去。”

    这人死了，自然就不能回答问题。

    白迟服气，“你可真老奸巨猾。”

    他招呼陈深把千刃兽收拾一下。

    这妖兽虽才四品，没有妖丹，可毛刀、皮毛、血肉全是制符，炼器的好材料。

    待把千刃兽收拾好后，他们下了千刃兽扑出来的洞，期望在里面能找到一些线索，知道这中年弟子究竟在搞什么名堂。

    这洞穴藏的很隐蔽，就在冰挂下面，一般还真发现不了。

    等进了洞穴，陈深发现这洞穴没有想象中的那么难闻。

    相反，还若有若无的有一股清香。

    他们越往山洞走，这股清香越浓烈，有点儿像——

    “灵芝！”

    白迟脱口而出。

    他在玉清宫，每天不知道经手多少种灵草妙药，对这种清香太熟悉了。

    “能散发出这么浓烈清香的灵芝，在青云宗，据我所知，只有一种——”白迟看向陈深，“云尘子移植到后山的芝仙！”

    在两年前让云中君掳走的芝仙！

