天玄大陆再好，就算是自己能够统一，那又能怎么样，终究不是自己的故土。
可以说，但凡是有机会，能够带着圣族的人离开，林清尘都不会选择趟这一趟浑水。
但是可惜啊，现在机会还没有到来，外族的强者就打了过来，四方大陆的入侵者，哪个是省油的灯。
别的不说，就说西方大陆的妖兽所在之地，妖皇岂是易于之辈，妖兽大陆的强者，又岂会甘心仅仅待在妖兽大陆。
还有，南方的血腥深涧那边，所连接的南方修罗大陆，修罗王，还有整个修罗族，嗜杀成性，早就惦记着天玄。
若是不能打疼了他们，让他们消除了那些心思，天玄大陆又岂能有安宁之日。
天玄大陆无安宁之日，那么身在天玄大陆的圣族，又如何能够不被牵连其中。
更何况，在万年之前，圣族就与四方大陆的强者有了恩怨，现在就算是想要置身事外，都有些，不，是一定不可能。
现在这个时候，圣族的命运，只能跟天玄大陆死死的绑在一起了。
也正是因为如此，林清尘现在这个时候，只有一条路可以走，那就是一直往前。
退，那是不可能的事情，无路可退，而且，就算是有路可以退，也不能退。
今日他们可以进攻天玄大陆，圣族若是退了。
有朝一日，他们占领了整个天玄大陆，未必就不能找到，通往自己故乡之地的路。
那个时候，又该怎么办，所以说，为了长久的打算，此时此刻，这么做就是唯一的出路。
既然避免不了，那就尽早的结束这一切。
而想要结束这一切，就必须要付出代价。
不管是现在，还是未来的很长一段时间里，都要经历数不尽的艰险。
其实，不仅仅是这样，还因为别的事情，只不过，林清尘的这种担心，并没有跟任何人说。
或许，在林清尘的心里，更倾向于那仅仅是传说吧。
因为如果说，那些事情，那些传说都是真的，那么恐怕将来的时候，会更加艰难和混乱。
不过，那些事情，在林清尘看来，都还在之后，现在最重要的，还是先顾好眼前吧。
就在林清尘带着圣天宗的强者，朝着前方搜索的时候，此刻，天翎城的北方，突然传来了战斗的波动。
北方，那是青云剑宗强者负责的地方，跟着过去的，正是林清馨。
“果然不出所料，他们还真的出手了。”
“看来，其他人也快了。”
就在林清尘停下来，看着北方，说话的时间里。
此刻，天翎城城中的城南区域，一样暴发出战斗的动静。
在那边的，是战神殿的人，跟着过去的，正是林清雅。
不但如此，在西方也是一样，看来月寒谷那边，也是遭遇了戮生盟的强者。
在这种情况下，林清尘瞬间判断出，戮生盟残余的强者，看来是没有打算活着离开了，并没有抱着侥幸的心理。
他们知道，自己是跑不掉的，所以现在这个时候，他们觉得机会来了，所以一方出手，其他人也都开始了。
就在林清尘想到这里的时候，突然有一道剑光，朝着林清尘飞了过来。
“你们也忍不住了吗。”
就在林清尘说话的功夫，手中顿时出现了一把剑，尘念。
凭着这道剑光，林清尘很敏锐的感觉到，对方的修为，就在渡神境的巅峰。
与此同时，那道剑光也来到了林清尘的面前。
“叮。”
一声清脆的兵刃碰撞声响起。
在这个时候，林清尘用手中的尘念剑，挡住了对方的攻击。
也就在这个时候，林清尘在空中借着这个力道，往后滑行了数十米之遥。
“哼，你若是不单独行动，我们还没有机会杀你。”
“既然你找死，那么就送你跟护圣者一起去死吧。”
在这个时候，戮生盟的强者出现了，伸手接住了弹、射、回来的那道剑光。
那是一把本命神器，开口说话的男子的本命神器。
“呵呵，现在说这话，未免早了点吧。”
“凭你们这几个水货，还想着留下我，留下其他人，做你的千秋大梦去吧。”
“你，你，你，还有你们，都一起上吧，免得之后后悔没有一起出手。”
“我好人做到底，让你们一起死，黄泉路上也不寂寞，如何？”
在这个时候，林清尘看着对方，从一开始到现在，接连出现的十余名强者。
此时此刻，根本就没有任何的慌张，很是淡然的和他们说着话。
不过，话里话外，都透露出对他们的不屑。
渡神境巅峰？很了不起吗，自以为了不起罢了。
所以在这个时候，林清尘告诉他们，可以选择一起出手，现在出手或许还有机会也说不定。
因为若是晚了的话，自己先出手了，他们就再也没有可能联手了。
“你不过是一名渡神境一重天的存在，还敢在我们面前大言不惭。”
“今日，就让你在这里，当然了，还有那三名护圣者，也不例外。”
“你能够和三位护圣者一起上路，也算是死的不冤枉了。”
听到林清尘的话，戮生盟的强者强者冷笑不止，觉得林清尘不过是一个一重天的存在罢了。
他们之间，存在着八个小境界的差距，这八个小境界，别说是在渡神境之中了。
可以说，就算是在轮回境之下，相差八个小境界，那也是不可逾越的鸿沟。
更何况，这是在渡神境的领域之中。
若是按照轮回境之下的境界差距来算，那就是十六个小境界的差距，这个差距，可就更加不可跨越了。
正是因为如此，所以戮生盟的强者很有自信，不但可以灭了林清尘，另外三名护圣者，也一定会死。
就算是护圣者现在的修为，在渡神境四重天，那又能如何，在如今，还不是相差五个境界。
更何况，他们还不止一人，那就更加可以确信，不管是林清尘，还是三位护圣者，都一定会死在这里了。
“哎，无知，有的时候真的会害死人的，本来我还不信，现在到是不得不信了。
