    一块青砖，一百银两。

    一头小妖才换得赏钱一百两。

    也就是说，像它这样的熊，就是拿去官府卖了，也就只能换一块砖头？

    “早先道长说再挣个万八千两的，就可以建造新道观了。”

    “前些天又说，要把道观建造得恢弘大气，得准备追加百倍银两，反正那猎杀榜上全是银两。”

    “可如今一块砖就得上百两，那建造这座恢弘大气的道观，又得耗费多少银两？”

    “就算宝寿道长把猎杀榜的妖魔，全都给包圆了，都未必能凑得足罢？”

    “这物价每次一涨就上百上千倍，谁他娘的顶得住啊？”

    “这丫头莫不是来骗钱的？”

    小熊仔趴在泥土里，浑身抽搐，觉得这世间充满了压力，让它渐渐感觉无法呼吸，似乎将要窒息而亡。

    然后它忽然想到了什么，连忙抬头，才把一张毛绒绒的脸，从泥土里拔了出来。

    空气一下子就清新了。

    可是它觉得压力还在。

    之前按它估算，大约十年积蓄，可以在道观买个茅房。

    如今得把它每天卖上百次，还得上百年罢？

    这他娘的是什么人间疾苦？

    小熊心中默默地想。

    而在此时此刻，旧观之内的宝寿道长，也颇感压力沉重。

    但他抬头看了一眼，又见到方玉神色异样，似乎欲言又止。

    “方姑娘，有话直说无妨。”宝寿道长含笑说来，心中暗道，这事莫非还有捷径？

    “晚辈看过郑老和王叔挑选的砖石材料，本身质地不差。”方玉低声说道：“其实若有精通炼器的修行者，动用真火加以炼制，铭刻符文于其上，便也足够坚实，估计连炼气境修行者的道术，都不能轻易毁坏。”

    “可以节省多少？”宝寿道长顿时觉得天又亮了。

    “须再买材料，辅以炼制。”方玉思索了一下，又道：“一块精砖，约三十两银子。”

    “省了这么多？”宝寿道长心中微动，但瞬间又觉得依然贵得没边，仿佛浇了一盆凉水。

    “可是，在大夏境内，精通炼器的修行者，多数出身极高，心高气傲，请他们动手，价钱必然也不低的。”方玉说道：“而散学修行者当中，炼器造诣较高的，较为稀少，但基本也都修为不浅，地位不低，若要请动他们，价钱也是不低。若是算上请来炼器大师的价钱，恐怕每块精砖，也不见得低于一百两……”

    “……”

    宝寿道长再度陷入沉默之中。

    ——

    入夜。

    月明星稀。

    自觉穷困潦倒的宝寿道长，辗转反侧，难以入眠。

    然后他似乎想到了什么，翻身而起，推开房门。

    他径直到了方玉暂住的房门前。

    树上的小熊仔被敲门声惊醒，睁大一双亮晶晶的眼眸。

    只见到宝寿道长敲门，方玉开门，把宝寿道长迎了进去。

    接着就听见里边传来声音。

    “道长……不行……我不行的……”

    这是方玉的声音，显得有些慌忙。

    小熊心中微震，透过窗户看去，只见房中，方玉面容羞涩，不断摇头。

    接着宝寿道长又是满面渴求的神色，说道：“如何不行？贫道看你最合适！”

    小熊眼神古怪，但作为正经的熊，瞬间便明白，宝寿道长是想要请求方玉姑娘帮忙炼器！

    若是不正经的熊，定然会认为宝寿道长是穷得心中烦闷，于是兽性大发！

    “方姑娘，之前你曾说过，通晓炼器之法，想必炼制精砖，也是不难。”

    “可是晚辈炼器造诣有限，一次只能炼制十几二十块精砖，而炼制巨木基石，横梁立柱，更是三五日才能炼制一件，定是跟不上道观建造用材的速度。”

    方玉有些紧张局促，小声道：“那些炼器大师，一次能炼制数百上千的数量，晚辈比不得他们……”

    “无妨！”宝寿道长出声说道：“道观目前还在打基础，暂时动用的材料不会多，而你在明日开始，便着手炼制精砖，需要什么鼎炉，需要什么材料，尽可说来！”

    “可是晚辈也不能长久居住在此，大约明日就该走了。”方玉显得颇为迟疑。

    “还请方姑娘再留半月光景。”宝寿道长正色道：“接下来这段时日内，贫道会尽快招来精通炼器的修行人，实在不行，贫道尽心学习炼器之法，却也是可以的……贫道答应，定然不会困扰姑娘太长时日！”

    “半月时日……”方玉悄声道：“可是再过二十多日，就是晚辈回山，上报师门的时候了，晚辈这次奉命下山斩妖，是要斩够五名炼气境妖魔，才算完成宗门考核的。”

    “小事！”宝寿道长正色说道：“贫道给你砍十头炼气境妖魔回来！你要是能留一年，贫道把炼神境的妖王都给你砍了！”

    “这不是作弊嘛？”方玉闻言，面露踌躇。

    “宗门有限制你们用什么样的方法，去斩杀妖魔吗？”宝寿道长问了一声。

    “那倒是没有，只要能斩妖除魔，只要不伤天害理，行正道之事，就不算违背宗门条例。”方玉应道。

    “替贫道炼制材料，算是伤天害理吗？”

    “自然不是。”

    “你替贫道炼制材料，贫道去给你斩妖除魔，你这算是靠自己本事吗？”

    “应该算吧？”

    “靠自己本事斩妖除魔，违背宗门条例吗？”

    “好像……也不违背。”

    “事情就这么定了！”

    “那……”方玉呐呐道：“那就这样定了？”

    “定了！”

    宝寿道长大手一挥，然后才笑着出门去。

    小熊看着宝寿道长脚步欢快，心里想着，这定然是心中企图已经得逞，得到了方姑娘的人。

    ——

    与此同时。

    广山域，猎妖府。

    这里气氛极为凝滞。

    当头一人，年过半百，脸颊消瘦，蓄着山羊胡。

    他抚须沉吟，说道：“都下去罢，本官与郑大人单独谈一会儿。”

    众人对视一眼，皆是行礼，道：“是，掌域大人。”

    众人退下，房中只有这位掌域大人，以及猎妖府的郑先生。

    而掌域大人，往前一步，来到了郑大人的面前。

    “掌域大人，你要审我？”郑大人抬头起来，脸色苍白。

    “猎妖府诸事，本该是你猎妖府自行处理，但如今执掌广山域猎妖府的金衣斩妖吏柳明被抽调往渊河，你这暂代主事之人却又自认是凶手。”掌域大人揉了揉眉宇，无奈道：“眼下也只能由本官审你了。”

    “掌域大人想要如何审我？”

    “此案之中，三条人命，凶徒究竟是谁？”掌域大人出声问道。

    “……”郑大人沉默了一下，然后眼神凝重，微微咬牙，低沉道：“是我！”

