    以前的锦玉对允弦，那可是百依百顺服服帖帖，可那是建立在，允弦是他姑丈的前提下。

    而今他姑丈跟他讲，让他帮忙去追个别的姑娘，他严锦玉若要是帮了这个忙，就不能算个顶天立地的好男儿！

    “苏允弦，我跟你说，你，你可别太过分了，别看我现在打不过你！”严锦玉气鼓鼓的噘着嘴，雄赳赳气昂昂的单手叉腰，指着他姑丈鼻尖怒声吼道。

    “这忙，你帮也得帮不帮还得帮！”

    苏允弦深吸一口气，上下打量了锦玉一眼。

    这也太过分了吧！

    严锦玉一个箭步冲上前去，眼角噙着眼泪，一手攥着允弦的衣裳领，右手的拳头接着可就挥了上去，“你，你，你信不信我打你啊！”

    就凭他？

    允弦身轻敏捷的侧脸一躲，反手一把攥着锦玉的右手。

    正当他正欲开口说话时，严锦玉气急败坏的铆足了劲儿，趁其不备，一脑袋直冲冲的磕在了他姑丈的脑门上！

    撞的苏允弦眼冒金星，额头青疼。

    到底是疏忽了，没想到严锦玉这臭小子竟然敢跟他动真格的！

    眼瞅着锦玉张牙舞爪的张开嘴，作势就又要咬上来。

    允弦反手重力一推！

    严锦玉受不住力的踉跄往后退了好几步！

    “苏允弦，我跟你没完！”锦玉的眼泪珠儿不争气的往下落，他回头瞄了一眼在一旁地上的扫帚，转身就朝着那扫帚奔去。

    还没等着锦玉伸手摸着扫帚呢，他可就被苏允弦一脚狠狠一踹，给踹倒在地上！

    严锦玉摔了个狗吃屎！

    “没大没小，没点规矩，谁给你的胆子，现在竟连姑丈都不喊了？”允弦疾步冲上前去，一把钳制着锦玉的左右手，胳膊肘压制在锦玉的脖子上。

    “我呸，你还想三妻四妾左拥右抱是不？要去追别的姑娘，还想让我姑嫁给你，我告，告诉你，没门！”严锦玉的脸呲在地上，俩手被允弦紧拧攥着，疼的直钻心。

    苏允弦气恼极了，恨得牙根痒痒的怒声道，“我看你是吃多了饭，脑里装的都是屎，再给我信口胡诌，我把你这俩胳膊拧下来！”

    “你脑子里装的，才是，屎！”尽管锦玉此时此刻已经被允弦压的都快要喘不过气来，可嘴上却依旧逞强的高声喊道。

    等等，他刚才这话是啥意思？

    就在此时，苏允弦加重了手中力道，锦玉的手腕子被他按的咯吱直响。

    “你刚才的话，啥意思？”

    “你是想追我姑？”

    “是不是啊？”

    面对严锦玉的夺命三连问，允弦没有做出回应，而是平静的松开了手。

    严锦玉的眼前闪过一道光亮，也就是说方才是他误会了姑丈了？

    “你不早说，你是打算乞巧节的时候跟我姑姑求婚好了，谁让你不说清楚，还把我揍了一顿！”严锦玉便吼着，便扬起衣袖擦拭着眼角那两行不争气的眼泪珠子。

    苏允弦轻拂去身上灰尘，拉开椅子坐下，不咸不淡的冷声道：“所以，在你心里，我就是那种朝三暮四的男人？若是如此，年幼时你又何必整日姑丈长，姑丈短的跟在我身后。”

    锦玉叹了口气，揉了揉发酸的鼻尖儿，灰头土脸的坐在允弦的身侧，暗戳戳的小声说道：“那我不寻思来年你若是高中秀才，野心大了，兴觉得我姑姑这种人家，这种出身的姑娘，配不上你了么，那句话咋说来着，男人有钱就变坏。”

    苏允弦嫌弃不已的随手拿起了桌上的墩布，扔进了锦玉的怀里，“脏死了，好好擦擦吧。”

    严锦玉倒也不嫌弃，憨憨的咧嘴一笑，一把接过了他姑丈扔来的墩布，丝毫不嫌弃的在自儿个脸上左右擦拭着。

    “你说你要在乞巧节追求我姑姑，你打算咋做？直接咱把这屋里一布置，回头我给我姑姑红盖头往脑门上一盖，咱天地一拜，直接送入洞房啊！”

    锦玉一边擦脸，一边慢吞吞的跟他姑丈说着。

    只见苏允弦面色铁青的低沉的坐在那，这才哪儿到哪儿，可就送入洞房了……

    这小锦玉还真是敢想……

    就照着敏敏那脾性，到时候不直接掀了喜堂才怪呢。

    “我早想好了，不过乞巧节那日你只需配合着我就行，到了时辰领着你姑姑来见我。”苏允弦说话时，嘴角噙着一抹若有似无的坏笑。

    严锦玉私下里偷偷摸摸的白了允弦一眼，“合着你找我帮忙，这叫啥忙，我这毫无发挥的作用嘛！”

    这一句吐槽，迎来的是他姑丈一记白眼。

    瞬间锦玉便安静了下来。

    眼瞅着这几日严敏的心情不大好，加上允弦又忙于布置乞巧节的东西，加上锦玉，这仨人也不知道是在忙活着啥，整日不着家。

    苏娘子惆怅不已的坐在院儿里，她看了苏山一眼，接着又叹了一口气：“瞧瞧，现在这家不像个家，这几个娃们也不知道都在弄啥呢，也不像之前似的天天在家粘着我了，哎哟，这可该怎么好呢……”

    听了苏娘子的话后，苏山也是颇感无奈，他能咋做呢。

    “娘子，此言差矣，那儿孙自有儿孙福，他们现在各个都长大了，各有各的想法……”

    未等苏山把话说完呢，只见苏娘子直接抓起桌上瓷杯朝他身上砸了过去：“你难道没听锦玉回来说么，那个沐煜时不时的跟老大家媳妇儿打探敏敏的事儿，你说你儿子那死出，回头真要把敏敏气跑了，咋整？”

    苏山这心里委屈的很呐，这是弦儿做的混账事儿他能咋办？

    “那能让敏敏嫁给别人么，真要是到了那地步，那咱俩不还得出手，直接把敏敏抢回来呗……”苏山委屈巴巴的将手里瓷杯又搁回了桌上去。

    哪儿有这么办事儿的？

    “你说的这是人话吗，敏敏打小我都盼着她能够给允弦做媳妇儿，你说，敏敏真要是嫁给别人，我可咋办，那，那索性我也不活了好了，你跟你儿子过去吧！”苏娘子说着，气急败坏的端起了一杯茶，仰头咕嘟一口气，一扬而尽。

