
　　“嗯？有军队过来了，你小子叫的？”大圣骂着孙悟空，忽然耳朵一抖，问了聊天群葛小伦一句。

　　聊天群葛小伦连忙摆手：“怎么可能啊大圣！我是那样的人吗？咱们是同一个战线的！应该是巨峡号那边发现了这边的动静，所以才派军队过来，雄兵连也在来的路上。”

　　“你小子不是在卫星上动了手脚了吗？怎么还能发现我们？”

　　“您动静搞这么大，我想遮掩也遮掩不了啊我。”葛小伦低声嘟囔了一句。

　　不过再小声也逃不过大圣的耳朵：“这也能怪俺老孙吗？要是有个和你长得一样的家伙，根本比不上你，突然就抢了你银河主神的名号作威作福，你小子能忍？”

　　听着大圣这话，葛小伦不知怎的忽然想起赤帝来，那是未来某一个时间线的自己，统治了超神世界多元宇宙的存在，只是动动手就消灭了虚空，还带领着仅存的生命在域外魔的攻势下等到了世界壁垒防卫军团的援助。

　　赤帝，是一个传奇！

　　“喂！葛小子！”大圣见到这家伙忽然神游天外，有些生气，用还没收回耳朵的金箍棒敲了他一下，“听别人讲话的时候不要走神！最起码的礼貌懂不懂啊你！”

　　葛小伦的头被敲得有点痛，这还是大圣没用力，真用力能直接把他这强化+15的脑壳给敲碎咯。

　　“那您上来直接给猴哥一顿暴揍，也没见您讲礼貌啊。”葛小伦揉着自己脑袋，抱怨似的说道。

　　“我···算了算了，俺老孙不和你说这些，”大圣想反驳，但想了想好像当时自己确实太急躁了，也主要是孙悟空的话把仇恨拉满了，“待会怎么办？和雄兵连说咱们的任务，让他们帮咱们一起找？”

　　葛小伦沉思了会，开口道：“那个穿越者不在地球，我扫了一遍没发现有对不上号或者瞎对号的人，而且我觉得有必要和雄兵连接触下，虽然大虫桥毁了，但卡尔不是那么容易就甘心的人。”

　　“不是俺老孙说你，你真把自己当成救世主了？”大圣开口，“到一个宇宙就要拯救一个宇宙？你忙不过来的，到最后只会把自己给困死在一个圈里。”

　　“我不觉得自己是个救世主，我也不觉得那么多的平行宇宙我帮得过来。只是我到了这里，见到了和我的宇宙一样的人、国家还有那些未来会发生的事，在我力所能及的范围内伸出援手，这不是应该的吗？”葛小伦说这话的时候一脸的严肃，甚至让他看起来有那么一点神圣。

　　大圣看了看他，抬手又给了他一棒子：“说实话。”

　　“嘿嘿，”葛小伦严肃的表情立马变得嬉皮笑脸起来，“我就是想到了赤帝，我想在自己能联系到的好的平行宇宙之间建立联系，互帮互助，一个宇宙的思想碰撞，哪有多个宇宙的思想碰撞产生的火花大啊！在未来，我们的世界一定会更好！”

　　葛小伦话音落下，一束神圣的金光自苍穹落下，但在地球外观察，却可以发现这束光并非来自大气层，而是来自更为深远的星空，甚至来源并非是星空。

　　被金光笼罩住的葛小伦觉得耳边响起自己从未听过的古老之歌，陌生的语言却包含着古朴的旋律。

　　片刻后，金光消散，葛小伦感觉自己和这片天地产生了联系，那是他从未有过的体验，好像他现在一抬手就可以塑造出一座山峰，一落手就可以拍出一片海洋。

　　“功德金光啊~”大圣的语气有些酸溜溜的。

　　“嗯？功德金光？”葛小伦反应过来，张大了嘴，“大圣你是说刚才那道光是功德金光？！我有功德了？！”

　　大圣点了点头：“你发了大宏愿，天道···也就是世界意识回应你了，你小子可是得了大造化了！不过相应的，如果你什么时候放弃了你自己的宏愿，半途而废的话，那后果可就惨了！恐怕聊天群都帮不了你，毕竟这是你自己作的，世界意识弄你也是合情合理。”

　　“不会的，我决不会半途而废的！”葛小伦握紧了拳头。

　　如果葛小伦点开聊天群去看，就会发现群里面的消息早就999+，连万年潜水的陆佳佳都忍不住出来说了两句。

　　因为他的聊天群备注已经变成了：（引领变革之人、被钟爱者、世界的选择）葛小伦（十五阶）。

　　前缀增加了足足有三个，实力一下子上了三个阶位，这怎么能不让群友们感兴趣。M.23sk.com

　　“平行宇宙的你到了，至于军队，估计还有几分钟，下去见见吧，”大圣把金箍棒收进耳朵，“刚发下个大宏愿，就让俺老孙见识见识你怎么走出这第一步吧。”

　　聊天群葛小伦点了点头，和大圣一起落到了地上。

　　“我去，像在照镜子一样！”平行宇宙葛小伦看着聊天群葛小伦，忍不住低声说道。

　　杜蔷薇看着站在聊天群葛小伦身边的那个大圣，她很清楚那不是自己见过的孙悟空：“大圣呢？你们两个把大圣怎么样了？”

　　“大圣？”大圣嗤笑一声，“那家伙可配不上齐天大圣的名号，不过勉强叫做孙悟空还可以。”

　　“想找他，”大圣摆了摆头，“看到那个坑没？他就在那下面。”

　　“你们是什么人？一个和葛小伦这怂货长得一模一样，另一个和那猴子也长得差不多，”蕾娜站了出来，“难道冥河已经破解了银河之力的超级基因和孙悟空的超级基因，做出了两个复制品出来？”

　　“你！”

　　大圣听到这话就要发怒，聊天群葛小伦连忙拉住大圣的手：“大圣！大圣！别和小孩子一般见识，他们不知道，不知者无畏，交给我来处理，怎么样？”

　　“哼！”大圣瞪了蕾娜一眼，把后者吓了一跳，他看向自己身边的聊天群葛小伦，“行，俺老孙在天上等你，要是有那人的消息，通知俺老孙一声。”

　　大圣说完，化作一道流光朝星空飞去。

　　聊天群葛小伦见到大圣离开，松了一口气，待大圣化作的流光消失在天空中，他才把目光放到这个似是而非的雄兵连身上，发现对面也是刚收回的目光。

　　“你们究竟是谁？来地球的目的是什么？”杜蔷薇皱眉问道。

　　“我是地球的主神、银河系和平共处五项原则的颁布者、火星生态移民的发起人、地月防线的指挥官、华夏最高科学研究院的一级研究员、雄兵连队队长，葛小伦。”聊天群葛小伦听到这话立马说道。

　　‘？？？我有这么牛叉吗。’平行世界葛小伦懵逼了。

　　“荒唐至极。”和平行世界葛小伦完全不同，杜蔷薇压根连信都不信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第189章 葛小伦：我要这世间人人如···咳咳免费阅读。https://xs.23sk.com 