
　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　聊天群内。

　　群主陈风：【一个星期过去了，贝洛斯还没连上，想他。】

　　卞良：【半个月过去了，贝洛斯还没来，想他。】

　　肖炎：【我已经飞升了，贝洛斯还没回来，想他。】

　　葛小伦：【@肖炎，无尽火域创了没？】

　　肖炎：【什么无尽火域？不过这名字不错，我组建的势力就用这个了，谢谢小伦了。】

　　葛小伦：【反正是你以后起的名字，提前给你说一声也不算剧透。】

　　肖炎：【你知道我飞升后的事？给我说说。】

　　群主陈风：【我来我来！咳咳，你飞升的时候是不是遭遇空间乱流，和古薰儿他们分开了？】

　　葛小伦：【是不是还发现体内斗气反噬？】

　　卞良：【然后在洛神族族长洛天神的帮助下把斗气同化成了灵力啊？】

　　肖炎：【呃···完全不对。】

　　群主陈风：【？！】

　　葛小伦：【？！】

　　卞良：【？！】

　　圣王牧荒：【肖炎说的飞升是带着斗气世界晋级了，从中千世界升格为了大千世界。】

　　救世主黑铁一辉：【大佬求带！】

　　马克：【大佬求带！】

　　孤门一辉：【大佬求···不对，我的世界好像本来就是大千世界。】

　　张伟：【大佬求带！大力让我问问小千世界到了瓶颈该怎么升格到中千世界。】

　　菜月昴：【大佬求带！】

　　白金之星：【大佬求带！】

　　骷髅岛靓仔：【大佬求···没事，没事。】

　　泰坦巨兽世界，骷髅岛。

　　金刚摸了摸脑袋上鼓起的包，他真的只是想跟个队形，没想到还没发完语音，大圣的金箍棒就敲了下来。

　　“大圣，我就是单纯想跟个队形。”金刚委屈巴巴地说道。

　　大圣自云上落下，身形一晃便和金刚一般高大，肩扛金箍棒：“俺老孙想看看你小子这些日子的修炼进度，把棒子拿出来。”

　　韦弗正在拍摄着营地周边的植物，只不过这次她追着那些小动物走出的路途稍微远了一点。

　　站在稀疏的草簇中把一只长得像兔子又有点像仓鼠的可爱动物拍下来，韦弗抬头想看看天气，结果却看到远处有个庞大的身影朝自己这边飞了过来。

　　‘空！’韦弗刚在脑海里叫出这个名字，金刚那巨大的身躯就重重的砸到了地上，余力不减的朝她这边滑了过来。

　　韦弗急忙往后跑，急忙纵身一跃，险而又险的躲过了被压成肉饼的待遇。

　　金刚停下身子急忙起身，手中的泰坦殒落立刻横在身前，大圣的金箍棒随后就到，将金刚的双手震得发麻。

　　爆发的气浪将已经被金刚犁过一次地面再度翻了一次，韦弗被这股气浪直接掀飞，落到了地上后直接晕了过去，双耳也流出了鲜红的血液。

　　大圣见到昏过去的韦弗后将攻势收了回来，金刚见势就准备反打，但大圣朝他身后点了点头。

　　金刚一愣，回过头也看到了倒在地上气若游丝的韦弗，收起攻势，挠了挠头，人类对于现在近百米的他来说实在太小了，一个不留神就会踩死。

　　看着这个遭受无妄之灾的人类，大圣皱起了眉头，他是妖，人类对于他来说又不是同类。

　　而仙也不都是什么菩萨心肠，天庭的那些神仙不过是受了人间的香火供奉才会出手帮助那些凡人，当然也会有些仙人心血来潮会帮帮那些在自己看来还算顺眼的凡人。

　　但即便如此，大圣也不会滥杀无辜，按九宫格来说，大圣属于混乱中立，之前想一棒捅穿地心世界也正是这种格位的表现。

　　“你小子怎么想的？救还是不救？”大圣考校也考校过了，这会变回常人大小，脚下踏云，把问题抛给了金刚。

　　金刚把棒子扛在肩上，看着地上的韦弗，想起这个女人对自己还挺友善的，不想那个黑人一样对自己要打要杀的，被余波所伤倒也算是意外之灾，而他此间也长听斗战胜佛的佛经。

　　“麻烦大圣救一下吧，她也算被余波所伤，死的话杀孽还是算在我们头上。”金刚将泰坦殒落收入耳中，对大圣说道。

　　大圣白了金刚一眼：“你以后少去听那秃子诵经，好端端的妖讲求什么菩萨心肠？妖乃天生地养，行事全凭本心，顾忌这顾忌那，活的累不累啊？”

　　话虽是这么说，大圣还是朝着地上的韦弗吹了一口气，韦弗气若游丝的气息立刻就变得有力起来，双耳流出的血液也凝固住，破损的耳道也恢复了，与以前那副身体相比，此时的她更加健康。

　　“走吧，这次考校我对你的实力也有了准确地了解，潜修几天你就可以着手凝练自己的金丹了，借着那《荒血炼体诀》和其他术法，即便是分神期修士也有一战之力。”大圣对金刚招呼了一声，身下的云就动了起来，朝着营地相反的地方飞去。

　　金刚见到大圣离开，自然也不会在原地久留，再看了一眼地上的韦弗，几个跳跃便跟在大圣身后离开了。

　　骷髅岛原住民的聚集地，斗战胜佛祠堂。

　　“玄真，玄戒。”斗战胜佛未睁双眼，嘴唇微动，喊出了两个名字。

　　“弟子在。”玄真和玄戒从座下的蒲团上站了起来，并排走到了祠堂中央，双手合十，语气里满是虔诚。

　　“明日便是闭寨后的第二十四日，你二人可还记得自己的任务？”斗战胜佛问道。

　　“弟子不曾忘却。”玄真和玄戒再度异口同声的回答道。

　　斗战胜佛点了点头，转而说起佛经来，玄真和玄戒后退着回到了自己的蒲团上，和其他弟子一般专心致志的听起自己的佛所说的佛经。

　　韦弗再度睁眼已是在营地的帐篷之中，看着军绿色的帐篷，她有些恍惚，急忙在自己的身上摸了摸，“喂”了两声，发现自己的耳朵也没出问题，心里的疑问越来越多。

　　“韦弗，你醒了？你没事吧？”艾琳拿着水壶走进来，发现韦弗醒了过来，急忙凑了过来，他们抵达那里的时候发现那里的环境如同被风暴席卷过一样，只留下昏迷不醒的韦弗在那战场边缘。

　　“我没事···”韦弗说，随后在心里补充道：‘倒不如说我觉得自己似乎有些健康过头了。’

　　“那里发生了什么？”艾琳问出了团队最关切的问题，他们有推测，但在现场却没有找到任何有关的证据。

　　大圣就不用说了，而金刚也是踏入修行路即将结丹的修为，加上专门锻体的《荒血炼体诀》让他对自己的身体有了更好的控制，也不会出现什么意外脱毛的事情，大圣出手也是有分寸的，而金刚本身就皮糙肉厚的就更不用担心出血这种事了。

　　“我看到空被打飞，然后我看到空中落下一个看不清样貌的巨大身影，那身影给我感觉就像是···神明。”韦弗回忆着，话语里充满了敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第207章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 