    得知了凤婷的真名后，苏桓第一时间便从城际网络上试试查询她的真实身份。

    一查，结果让苏桓极为吃惊。

    许煌，月歌市执政会下属秘密安全部调查三处特别反应司司长。

    秘密安全部是执政会下属最神秘，也是成员个体实力最惊人的部门，主要负责保卫机要部门的安全，以及进行秘密行动。

    秘密安全部一共分为四个部门，秘密一处，安全二处，调查三处以及行动四处。

    成员至少都是职业级驭师。

    哪怕在人人都是驭师的月歌市，职业级诞生的比例也只是接近五百比一，也就是说五百人中才有可能诞生一位职业级驭师，整个月歌市职业级的数量也未超过两千人。

    属于极具个人实力和社会地位的社会上层群体。

    以职业级为门槛的秘密行动部四大部门的强势可见一斑。

    当然，这个职务还不足以让苏桓感到吃惊。

    毕竟当凤婷说出她之所以出现在比赛现场，是因为在负责大赛安保组时，苏桓就猜出了她应该供职于月歌市政府某个类似的机构，并且担任一定的职务。

    让苏桓感到吃惊的是，凤婷的家庭背景。

    响雷要塞城系属于类似城邦联合制的人类文明。

    月歌市在接受上级堡垒、要塞乃至要塞城系的统治的情况下，本身还享有一定的自治权。

    整个月歌市的政府高层架构和鎏金城有些类似，同样有和执政会类似的机构，执政院。

    甚至可以说，各大集聚地的执政会就是仿照响雷要塞城系各大基地城市的执政院而设立的。

    而除开月歌市的统治者执政院外，还有实力极强社会地位极高的月歌市驭师协会。

    和鎏金城等聚集地文明，统治者实力最强不同，响雷要塞城系各地的驭师协会的实力是接近行政会的。

    不过由于驭师协会的结构较为松散，成员遍布各行各业而且通常有别的现实身份，驭师协会难以将力量凝聚。

    否则响雷要塞城系的驭师协会甚至能够在高层实力上与响雷要塞系最高执政会比肩。

    而凤婷尽管供职于政府秘密安全部，但她的父亲却是月歌市驭师协会的高层。

    不，并非是简单的高层，具体说起来，凤婷的父亲是月歌市驭师协会公认的第一高手。

    也是整个月歌市公认最强的三大高手之一。

    整个月歌市实力最强的三位驭师，被称之为月歌三巨头。

    三巨头分别是，上级堡垒任命的月歌基地城市镇守官，月歌政府执政院首席执政官以及单位月歌市驭师协会副会长的许闻，也就是“凤婷行走”许煌的父亲。

    三人都是鎏金城至高无上的守护者鎏金大师那个层次的超级强者，位于大师级之上的存在。

    能够驾驭噩梦种之上存在，能给人类文明带来无尽灾祸的灾祸种的至强存在。

    知道了自己名义上的上级，行走凤婷的真实身份后，苏桓除开感到吃惊外，并没有丝毫不安，反而心头更加安稳。

    凤婷如此身份却加入代行者组织的事情绝对算得上一个致命的把柄，对方既然敢大大咧咧告诉自己身份，自然有着相信自己的意思，但从另一个角度看，自己和凤婷比起来完全就是光脚的穿鞋的差别。

    对方泄露出自己的代行者身份带来的收益，可比她自己暴露的损失大多了。

    自己倒是可以加深对凤婷的信任了。

    想清楚了要害关系后，苏桓心头道。

    灾祸种啊！

    苏桓想起了凤婷的父亲那位能够驾驭灾祸种的强者，就不由联想起在赤龙火山谷所见的那头灾祸种，赤红龙！

    能够驾驭那等层次驭宠的存在，真是难以想象。

    苏桓也没想到自己随便碰见一个代行者组织的成员，就有这种惊人的来历。

    知道了凤婷的背景后，苏桓再次查询起了这次热身赛上那些评委的身份来，并且着重查询了评委中那几位大师级驭师的身份。

    整个月歌市的大师级驭师数量不算少，足足有近百位之多，但对近百万人口的月歌市而言，也不算多。

    在查阅那几位大师级评委的情报的过程中，苏桓很快便有了发现。

    在那几位疑似代行者的评委中，苏桓发现了一个和凤婷有着关系的人。

    凤婷的小姨，一位名叫林兰的大师级驭师。

    据网上查到的小道消息，这位叫林兰的大师级驭师，与凤婷那位实力极强的父亲关系不睦，而凤婷和许闻的父女关系似乎也很不好。

    而林兰正好在执政院供职。

    担任的职务，是月歌市政府的绝对高层，执政院的常任执政官之一，并兼任秘密安全部部长一职。

    苏桓看到这则消息后，心底基本上有了判断：“难怪凤婷一个政府秘密安全部的司长，尽管能成为代行者组织，而且根本不屑在自己面前隐藏身份，原来她的背后还站着一位这么强的女人。”

    “这样一来，一切就说得通了。”

    “作为统属整个月歌市情报、安全部门的政府高层，哪怕自己主动揭露凤婷的代行者组织成员身份，十有八九也会被其压下来。”

    “这位，很可能就是凤婷幕后的代行者。”

    苏桓深吸了口气，心头打定主意，不再多想其它，老老实实在正赛中好好表现，争取达到凤婷和那位代行者的要求，同样取得行走的身份。

    苏桓原本是不想这么快就和代行者组织产生行走随从之上的更深的瓜葛和联系的，不过凤婷和那位位高权重的代行者的出现，却让苏桓改变了主意。

    所谓大树底下好乘凉，来到月歌市这样一个人生地不熟的地方，如果有可能，苏桓不介意给自己找一条粗大腿，以方便自己更好行事。

    就目前来看，凤婷和她背后那条粗大腿，就是很合适的选择。

    能够让自己尽快在月歌市站稳脚跟。

    只是让苏桓好奇的是，如果那位林兰真的是代行者组织的代行者，她又是怀着怎样的目的加入代行者组织的。

    作为月歌市执政院常任执政官和秘密安全部这样一个强力部门的领袖，林兰应该已经获得了足够高的社会地位和一切，按理说她应该没有理由加入代行者这样一个邪恶组织。

    “除非代行者组织还有更深层次的秘密，这些更深层次的东西才是能够吸引林兰这种层次的高层加入其中的原因。”苏桓不由对代行者组织更深层次的秘密产生了好奇之心。

    不过这种邪恶组织的资料，在城际网上也属于禁止传播的内容，因此苏桓也无法更多了解到。

    “下次再从凤婷那里套套话，对代行者组织，她应该了解不少。”

