    对于萧叶身上的变化，冰雅自然是激动万分。

    虽然她也不清楚原因。

    可萧叶受罪业红莲缠身的无解之局，或许真的迎来转机了。

    “叶哥，你是不是早就猜到了，所以特意远走混沌，只是为了避开那些先天神灵，以及混沌主宰的耳目？”

    冰雅嗔怪道。

    萧叶来到空玄大陆，才一千多年，她却感觉像是渡过了几个叠纪，非常难熬，日日提心吊胆。

    萧叶苦笑着摇了摇头。

    他做出这个决定，既是一时心情，也是一种直觉，他哪里能猜到这些。

    更何况。

    现在的一切，还只是推测，不能高兴得太早。

    毕竟罪业红莲缠身，世间主宰，有谁经历过？

    此次冰雅，陪伴了萧叶数年，这才离去，心情明显不再那般压抑，带有几分憧憬。

    当然。

    她也没有回到三主群族，而是继续在空玄大陆附近守护，更不曾将萧叶身上的转变，传讯给三主强者们，以免消息走露，引来意外。

    萧叶依旧隐居在天难寨中。

    时间长河滔滔。

    萧叶还是不死不灭，逐渐成为了天难寨，峥嵘岁月的见证者。

    这个寨子的村民，修炼武道已有五百年。

    不但很多村民拥有了惊人的武道修为，且寿元都大大增加，活过几百年，都不算什么了。

    再加上村民们，继续开枝散叶，使得村民的数量，一度达到了数万之多。

    而在这期间。

    也有不少宗派势力的武道强者，陆续抵达了南境之极。

    没办法。

    昔日东临宗主，亲率五万武道强者到来，动静实在太大了，多年未回，成为了无头公案，早已引起其他宗派的好奇。

    和此前不同。

    天难寨中的村民，已经有了保护家园的能力。

    好几拨武道强者，尽皆铩羽而归，死伤惨重。

    这也使得南境中一片喧嚣，一座又一座城池的人们，都知晓了天难寨的存在。

    东临宗可能已经全军覆没，且和这个村寨有关系！

    这个昔日，由难民建成的村寨，声名鹊起，崭露头角。

    就像是萧叶预料的那般，村民们也不再满足当前现状。

    派出了一对精锐之士，离开了冰原，开始参与南境的势力争锋。

    在战火纷飞之间。

    天难寨的村民，有天生神力的加持，再加上不弱的武道修为，竟然搅动了整个南境的局势变化。

    他们攻池掠地，拿下了一座座城池，竟隐隐有称霸南境的风采，让东、西、北境都沸腾了，投来了关注的目光。

    要查到天难寨的由来，并不算难事。

    难就难在，是什么力量，能让一群难民出生的家伙，在如此短的时间内，拥有这等恐怖底蕴的。

    要知道。

    但凡能在空玄大陆上，称霸一境的势力，哪个不是经过最少千年的沉淀？

    待得天难寨，彻底拿下了南境。

    一群凌空飞行的强者，自空玄大陆的传送阵中走出，逼向南境之极的天难寨。

    他们衣袍猎猎，举手投足都有移山倒海之能，所到之处，大陆众生骇然。

    空玄大陆，除却东南西北四大境，还有一个中境。

    那才是空玄大陆，最令人向往之地。

    一个个武道圣地，遍布在中境之中，不与另外四境接壤，以一副高傲的姿态，俯视着整个大陆。

    而这群武道强者，赫然都是来自于中境！

    天难寨风头太盛了，已经被武道圣地注意到了。

    这也让很多人幸灾乐祸了起来，希望天难寨能就此覆灭。

    可事实，却和想象相反。

    这群武道圣地的强者，的确去了南境之极的天难寨，可他们没有出手，仅仅走了进去，很快就狼狈从天难寨中退出。

    对于此行遭遇，他们闭口不谈。

    但却建议彼此的武道圣地，若想要长存于世，万万不可招惹天难寨。

    消息传开。

    整个空玄大陆，举世震惊。

    世人难以想象。

    天难寨中，到底有什么，让这群武道圣地的强者，都是如此恐惧。

    尽管天难寨的村民，已经彻底掌控了南境。

    可位于南境之极的村寨，还是和过去一样，没有任何变化，被视为一个大教的发源地。

    每日间。

    都有大量的村民，在村寨中巡逻。

    特别是通往村寨南方茅草屋的路上，更是明哨暗哨众多，被守卫的很是森严，禁止任何人接近。

    这时。

    一位精神矍铄的老者，正举起一块小山般的巨石，沿着小道，一步步走入茅草屋的院外。

    “萧叶大人，这是今日的石料，明日我还会再送来。”

    这老者不敢随意进入，将石料放下，对着院内恭敬道。

    他是天难寨如今的寨主，论武道修为，在整个南境也是罕逢敌手。

    可在天难寨雄踞南境的时候。

    他不去坐镇主持大局，却一直在冰原之上，每日为萧叶输送石料。

    这一送，就是两百年，从未中断过。

    “你们天难寨未来会如何，我不会干预，更不会帮你们去称霸空玄大陆，一切都要靠你们自己。”

    “帮你们惊退，那群来自中境武道圣地的武者，也是看在你为我送石料的份上。”

    “你，离开吧。”

    院子中，传来一道平静的声音。

    “是，晚辈明白。”

    那老者闻言苦笑，恭敬回应。

    凡人，谁没有私心？

    他武道修为虽然强悍，可还是难抵岁月，一日又一日的老去。

    可萧叶的容貌，还是没有任何变化，实在太惊人了。

    他这两百年所为，的确是想要打动萧叶，可惜效果甚微，似乎萧叶看穿了他的私心，有一种冷漠之感。

    当然。

    这老者也不敢纠缠，很快就离开了。

    至于院子中的萧叶，还是神情平静，在雕刻石像。

    笔停，像成。

    那是伊镰的石像。

    自那次以后，萧叶就不再雕刻伊镰石像，今日终于完成了。

    且在这个过程中，没有引发任何异象，似那种神韵，都被萧叶控制在石像内部。

    哗啦！

    萧叶手掌一挥，一块幕布将这石像给遮盖住了。

    “罪业红莲缠身的第二阶段，的确在倒退，现在半个月，才会发作一次！”

    萧叶起身，望向院子外，眸中浮现炽盛之芒。

    看来他的推测，并没有出错！

    （第三更到！）

