
　　杨奇闻言，不禁点了点头，以他现在的实力，根本不是帝君层次修行者的对手，更别说是擂台战方式了。

　　要知道擂台战的战场看起来很大，但实际上相对于武帝层次修行者的战斗而言，只是足够发挥实力的空间而已，这样一来，杨奇手中青影翼的效果会被大幅压制。

　　杨奇能够勉强抗衡帝君层次的修行者，有不少的原因是因为青影翼的缘故，仗着青影翼的速度加持，他的速度丝毫不比帝君层次的修行者慢。

　　一旦青影翼的速度加持效果大减，杨奇的实力也会受到影响，倒是和帝君层次修行者之间差距，必然会进一步的亏大。

　　只是擂台战，乃是遗迹主人设下的考验，就算擂台战对于现在的杨奇和夔牟帝君十分的不利，两人也根本没有选择的余地。

　　“看来，帝君层次擂台战，只能直接认输了。”夔牟帝君嘴里轻叹道。

　　以他现在的情况，根本不适合同帝君层次的修行者交手，若是强行交手，他好不容易稳定的伤势，很可能会变得更为严重起来，这显然是夔牟帝君不愿意见到的。

　　嗯？

　　夔牟帝君的话音，却并没有得到杨奇的认同，他的目光立刻是看向了杨奇，沉声道，“你不会是打算和帝君层次的修行者交手吧？”

　　虽然杨奇在之前并没有怎么受伤，自身的消耗也恢复过来，可以说现在是处于巅峰状态，但之前杨奇和帝君层次修行者的交手，应该已经让他明白，自己不是帝君层次修行者的对手才对，现在竟然还想着和帝君层次的修行者交手？

　　杨奇闻言，并没有否认自己心中的想法，而是点头道，“我的确是有和帝君层次正面交手想法。”

　　听到杨奇的话，夔牟帝君一时间不知道该说些什么好，不过杨奇的实力也不弱，倒是勉强可以和帝君层次的修行者正面交手。

　　“注意，千万别受伤。”夔牟帝君沉声道。

　　“我会注意的。”

　　杨奇微微点头，毕竟现在的遗迹之中，他和夔牟帝君还是劣势的一方，如果这个时候在擂台战中受伤，他们接下来的安全将会更加没有保障。

　　杨奇虽然想和帝君层次的修行者正面交手，测试自身实力的极限，但也知道眼下的处境，不会贸然让自己受伤。

　　听到杨奇的话，夔牟帝君点了点头，没有再多说什么。

　　嗡~

　　就在杨奇和夔牟帝君交谈之际，擂台上的战斗已经落下帷幕，原本交手的就是两位七星武帝层次的修行者，彼此实力有些差距，擂台战自然不会持续太长的时间。

　　就在擂台战结束的瞬间，两道奇异波动落下，一道将夔牟帝君笼罩起来，一道将那熊熙帝君笼罩了起来。

　　下一刻，两人的身形，直接出现在了擂台之上，显然这一战，乃是夔牟帝君和熊熙帝君交手。

　　熊熙帝君看着眼前的夔牟帝君，轻笑着说道，“夔牟帝君，你之前不是说，还想和本帝交手吗？没想到，这么快就如你所愿了。”23sk.Com

　　此话一出，夔牟帝君的脸色顿时变得有些难看了起来，之前他的确是说过这样的话，在他看来，等自己的伤势完全恢复，根本不惧眼前的熊熙帝君等人。

　　可是没想到，双方这么快就有了交手的机会，只是这次交手，却是在擂台之上。

　　如今夔牟帝君的伤势没有恢复，根本不适合同帝君层次的修行者交手，一旦强行和帝君层次的修行者厮杀战斗，他的伤势只会变得更为严重起来。

　　“哼……”

　　夔牟帝君嘴里冷哼一声，看着眼前的熊熙帝君道，“别以为这点激将法，对本君有效，有本事，等本君的伤势恢复，再来生死一战？”

　　听到夔牟帝君的话，熊熙帝君的眉头不由一皱，他的确是想激将夔牟帝君，不过他也明白，夔牟帝君不是那么容易上当的。

　　毕竟夔牟帝君伤势不轻，只要对方不傻，就不可能和帝君层次的修行者在这个时候动手厮杀！

　　“怎么？不敢现在和本帝厮杀吗？”熊熙帝君嘴里冷冷一笑道。

　　嗡~

　　两人说话间，擂台上的光幕涌动，两人所在的擂台，瞬间化作了一处广阔的虚空。

　　“本君认输！”

　　就在熊熙帝君准备在第一时间动手的时候，夔牟帝君却是比他更快，直接选择了认输，那刚刚涌起的光幕，直接消失不见。

　　熊熙帝君和夔牟帝君的擂台战，还未真正开始，便以夔牟帝君的主动认输而结束。

　　看着不远处的夔牟帝君，熊熙帝君一脸嗤笑道，“夔牟帝君，亏你还是伪源兽，真给你身上的血脉丢脸。”

　　夔牟帝君闻言，却并没有多说什么，谁让他现在没这个实力和帝君层次的修行者厮杀战斗呢，只能选择隐忍。

　　眼见夔牟帝君直接走下了擂台，熊熙帝君也知道，继续激将下去，也没有任何的意义，直接走下了擂台。

　　接下来参加擂台战的，乃是梵天殿的两名修行者，修为境界几乎相当，不过两人的交手，却并没有持续太久，以其中一人主动认输而结束。

　　对于这一点，杨奇也并不是太过意外，他们这边要保存实力，梵天殿那边何尝不是一样，谁也不知道遗迹之中接下来的情况，现在的梵天殿虽然占据优势，却也不敢太过大意。

　　嗡~嗡~

　　两道奇异波动落下，瞬间将杨奇和那名魁梧男子笼罩起来，显然这次擂台战的双方，就是杨奇和那位魁梧男子，而那位魁梧男子，正是之前和杨奇交手过的帝君层次修行者。

　　擂台上，看着不远处的魁梧男子，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“想不到，第一场擂台战，就遇到了帝君层次的修行者。”

　　虽然知道在这次的擂台战，会有和帝君层次修行者交手的机会，但杨奇却没想过，第一场擂台战，就直接遇到了帝君层次的修行者，而且还是他的老对手！

　　随着擂台四周的光幕涌动，杨奇和那魁梧男子，直接来到了虚空之中。

　　魁梧男子的目光落在杨奇身上，并没有急着出手，而是缓缓开口道，“小子，你也要直接认输吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百一十三章 认输免费阅读。https://xs.23sk.com 