    三个姑娘都塞了点洗发水。

    “喜欢吧？”

    “喜欢……”

    夏瑶，青澄，两女都是耳根羞红，抓着洗发水，像是抓着情郎的定情信物，一幅娇羞模样。

    在他人眼里，这个全身绑着布条的死变态居然连续抱了三个修为不弱的女弟子！

    起初她们是不愿意的，但余墨那头银发实在太吸睛，那手感简直让人欲罢不能！

    居然能这么丝滑柔顺！

    其他人妒忌的眼睛都红了！

    你个畜生啊。

    有本事放了她们，让我来！

    ［来自周斌的怨念+666］

    ［来自陆艺的怨念+666］

    ［来自……］

    “嘿嘿，喜欢就好。”

    余墨觉得自己就是个天才！

    不仅抱了姑娘，这个顺带一提，最主要是，这三姑娘哪个还要与他拼命？

    完美解决了这个问题。

    “还买饮料不？鸡汤味，二十块，不二价。”

    三女几乎没有什么犹豫，“买！”

    头发的事解决了，鸡汤那就没顾虑了。

    一人两瓶。

    给了灵石，三女迫不及待，结伴要回去试一试。

    “欢迎下次再来啊，亲……”

    微笑着收下灵石。

    就见一个男的张开双臂要来锁他的喉。

    余墨上脚就踹，“你干吗？”

    许帆从地上爬起来，暴跳如雷：“你，你，你还我头发！”

    想昨天。

    他威风凛凛，气宇轩昂。

    喝着鸡汤，感受自己力量的爆发。

    与平素里最看不过的那人大战。

    虐的对方不要的不要的。

    结果，头顶一凉。

    对方噗嗤一笑，而后就趴了不断锤地。

    自己一抹。

    卧槽，头发涅！

    一根不剩。

    赢是赢了，但**好丢人！

    他一世英名，全被这颗光头毁了！

    “就说你变强了没？”

    “变强了，可我……”

    余墨打断他：“那感觉好吗？”

    “好，但是……”

    余墨撇撇嘴：“那不就结了。”

    “你……”许帆还想说什么。

    排他后面的不乐意了。

    “还买不买鸡汤？不买快让开，别挡着。”

    “头发而已，神汤就二十块灵石，你还想咋滴？”

    “一个大男人，光点就光点，娘们唧唧的。”

    ……

    在场面快要失控之际，余墨抬手微压。

    大伙安静了。

    见许帆气的发抖，余墨拍了拍他的肩：“都是男人，不要在意这些细节。”

    细节？

    那你甩头发作甚？

    还让我不要在意？

    你有头发很骄傲么？

    ［来自许帆的怨念+1000！］

    “还买不买鸡汤？”

    “……买！两瓶！”许帆面色铁青，反正头发也没了。

    “好的，四十块灵石。”

    洗发水有限，余墨得留着，以备无患。

    能忽悠过去就忽悠过去。

    那三姑娘不给个说法估计真的能与他同归于尽。

    欸，他也想做一个好摊主啊，没有谎言和虚假。

    可是，现实不允许。

    拿走两瓶鸡汤，徐帆气呼呼的走了。

    再不走，后面的兄弟就要与他真人对抗了。

    他的背影，背负太多的怨念。

    余墨正式开始今天的生意。

    “不要挤啊，今天有五十瓶！”

    “噢，摊主大气！”

    “摊主威武！”

    “哈哈哈，都霸气，都威武……”

    余墨笑眯眯的。

    场面很火爆，外门弟子纷纷求购，鸡汤的奇效已经深入人心。

    很快，一千块灵石到账。

    系统早已等候多时，灵石扔入空间的刹那，就只剩十块了。

    ［宝，爱你么么哒(^з^)-☆］

    “哈哈哈，我谢谢你啊……”

    余墨捂着心窝子。

    疼……

    心疼……

    但是，在其他人眼里，余墨的交易额再一次创新高。

    其他摆摊的嫉妒到两眼冲血！

    人攒人挤中，余墨拉过袁铁山，鬼鬼祟祟给他塞了一瓶挖草奶茶。

    只说这是新品，还没大量生产，需要人来试一试效用，见你光明磊落，实乃不二之选。

    袁铁山知道机会不易，余墨是高人肯定不会忽悠自己，便郑重的收下。

    鸡汤是神饮，此物肯定也不差！

    决心回去就去试试。

    抱拳告别，匆匆离去。

    而余墨收好摊。

    “摊主，明天还来吗？”

    “若是有货，我就来。”

    “有货吗？”

    “那当然！”

    听到这话，人群中有些人眼睛幽幽发光，舔了舔嘴唇。

    “明天老地方等我！”

    跨上二八大杠，余墨慢悠悠上山去。

    很快，就有黑影悄**的跟了上去。

    “他身上的灵石，鸡汤，还有鸡汤的制作方式，都要得到！”

    他们眼红到发狂！

    短短两天，余墨卖了近两千块灵石！

    这种暴利，谁不疯狂？

    嗨~又跟！

    有意思吗？

    我不让你们跟，你们能跟上吗？

    “系统，帮我看看，后面有几个人，都啥修为。”

    ［十块灵石一次］

    余墨满头黑线：“还能不能愉快的玩耍了。”

    “帮我看看，不然老盯着我，生意还做不做了？”

    ［七个人，四个练气三层，两个练气四层，一个练气五层，宝，还有什么问题？］

    “只有摆地摊能治得住你啊。”

    ［哈哈，宿主说笑了，一心一意为了宿主服务，是我的无上光荣］

    余墨呵呵了两声。

    随后遁入虚空中。

    “？？？”

    “他人呢？”

    跟着他的七人组懵了。

    从暗处腾跃出来。

    前一秒还在眼前，后一秒就突兀的消失了。

    就在这时。

    余墨在高空暴喝：“贝吉塔！！！”

    轰~！

    土石纷飞。

    气浪掀飞了所有人。

    原地直接出现一个大坑。

    从高空砸落的，是喝了一盆鸡汤的余墨。

    此时，他浑身燃烧着金色气焰，全身肌肉隆起，有型有质，极富压迫感。

    垂腰的银发已经变成了璀璨的金发，迸溅着雷霆，电弧喷洒。

    余墨邪魅一笑，露出一口健康的大白牙。

    “你们……是在找我吗？”

    “！！！”

    “不用找了，我就在这！”

    一个一个反跟踪，再解决实在太麻烦了，还不如一口气全端！

    轰~！

    他抬腿重重的跺地。

    一股浩荡的能量从他体内爆发，脚下的土地分崩离析，掀起的气浪将七个人都吹飞出去。

    练气三层的被直接震晕。

    其他人大骇：“这也是鸡汤的效果吗？”

    四散奔逃。

    余墨嘿嘿一笑，没有回答。

    瞬移过去，抬手便砸！

    两个练气四层被他镶进了地里，瞬间失去了意志。

    练气五层堪堪抵御那震荡出的波动，扭头就跑。

    这怎么对抗？

    这逆大天了！

    这还是个人吗？

    跟他妈牲畜似的。

    “就剩你一个了……”

    余墨身体爆冲，瞬间就追上，拍了拍那个练气五层的肩。

    “不是追我吗，跑什么？”

    “卧槽……”

    扭头一看余墨的微笑。

    这个练气五层汗毛倒竖。

    脑海嗡鸣，像是有无数雷霆划过。

    ［来自齐一发的怨念+1000！］

    齐一发再怎么说也是练气五层的修为，立即掐起印诀，一道三尺长的火红飞剑，包裹着一条条火蛇，向着余墨刺去。

    铛的一声，那剑刺到了余墨的身体上，居然滑偏了，一声金属颤音，甚至碰出了火花！

    齐一发大惊失色：“不可能！”

    这可是他花大价钱买的赤色火蛇剑，不说他自己，就连练气六层这么刺也要重伤啊！

    居然……寸伤未有。

    赤色火蛇剑划开了布，露出余墨金色的皮肤。

    余墨低头看了看，伸手抓住赤色火蛇剑，暴躁的火蛇被他捏断几条，老实多了。

    “系统，怎么样？”

    ［垃圾，但比上一柄要好］

    “那行，我就先用着！”

    见余墨将剑收进了系统空间。

    齐一发目眶欲裂，念头不通，一口血哇了出来。

    “我跟你拼了！”

    他赫然出拳，飘荡的灵气聚成一只下山的猛虎，气势涛涛，却是被余墨一巴掌甩散。

    余墨似乎在期待什么，但这结果离他的预期差太远，有些失望：“就这？”

    齐一发绝望了。

    这人就跟一头人形凶兽似的。

    根本不是对手。

    他为何要起邪心，根本就是自讨苦吃。

    见他实在没招，余墨邦邦两拳给锤的不省人事。

