
月光皎洁，如果映照在山石清泉之上，那自然会是一副令人感动的画卷。

可惜，眼前只有一句句面目扭曲，饱含怨恨的尸体！

此情此景，再加上刚才血僧圆刚就站在自己面前，可是自己没来得及开口拜师，所以即使李玄激活了天赋神石，获得了2星级天赋入门级横炼身，也难以高兴起来。

触发条件达成：生死之间你渴望拥有强悍的身体，激活天赋神石并且吸收其中的神力。

李玄查看了一下武道空间提供的记录，这才领悟到天赋神石是需要足够强烈的心灵力量才能够激活。

入门级横炼身：天赋神石的神力融合你自身潜力，按照你生死之间爆发的强烈心愿，让你的身体比之前更加强壮，拥有着远超常人的抗击打能力、恢复能力和耐力，修炼横炼功法可以轻松跨过入门阶段。

姓名：李玄

年龄：13

等级：0星

膂力：8

身法：6

体魄：8

真元：7

灵识：5

2星级天赋：入门级横炼身（膂力+5、身法+3、体魄+5、真元+2）

从一个手无缚鸡之力的贫弱男孩，一跃化身为天赋异禀的强壮肌肉少年，李玄不得不感慨2星级天赋神石的神奇，可以说身体强壮了一倍有余！

自己这一生做了不少蛋疼的事情，唯独填写武者调查问卷这件事中了大奖，真是太感谢当时的自己了。

李玄从地上捡起一柄黑衣杀手使用的长刀，环视四周准备找一个干净地方掘坑。

说实话也想立刻离开这个修罗场，但少女阿娟直到死前最后一刻还在拼命保护自己，他怎么能让阿娟暴尸荒野！

和少女阿娟相处不过一个小时，但阿娟说过的一个愿望已经牢牢的烙印进他的脑海，她希望自己可以入土为安。

阿娟的父母都是被山贼所杀，等阿娟回到村子，父母的尸体已经被野狗和狼吃的残缺不堪，腐臭的尸体直接被周家的家仆烧掉，骨灰都没有收殓。

这一幕对少女刺激极大，她最大的愿望便是能够死后可以有一口棺材，然后埋入土地。

李玄觉得这件事自己责无旁贷，暂时他无法给少女一口棺材，不过至少先让她入土为安，等日后有了时间再来给少女立新坟。

泥土并不松软，好在李玄现在的身体素质和之前判若两人，十三岁皮包骨头的少年可挖不出可以掩埋尸体的土坑！

没有任何时间测量工具，李玄也不知道过了多久，但当他双手都感觉快要抽筋时，一个土坑总算是挖好了。

十四五岁的少女皮包骨头，轻的吓人，李玄将她放入土坑的时候突然鼻子一酸，忍不住眼泪横流。

一把鼻涕一把泪的将土覆盖在少女身上，他已经不知道究竟是为了少女还是自己而伤心了。

如果自己接下来找不到圆刚，在规定时间内无法完成拜师任务，那么自己也会被抹杀，倒是不知道灵魂能否回归原来的世界！

拍了拍自己立在坟头上的石头，这块石头是李玄留作记号用的，方便日后回来寻找。

就在他准备转身离开时，脑海中突然闪现出了之前看到的那个巨大坟冢，还有坟冢前的那个代替墓碑的佛头。

圆刚虽然是龙心寺弃徒，但绝对不是佛祖的弃徒，否则他杀了青山盗为何还要将他们埋葬并且雕刻一个佛头墓碑！

他会不会也回到这里，将这些人全部埋葬？

当这个猜测出现在李玄脑中，他便觉得可能性越来越大。

对于作恶多端的青山盗，血僧亲手将他们全部剿灭之后尚且为他们安葬立碑，何况这里有这么多普通百姓！

他应该会回来的！

所以等在这里就很有可能再次见到圆刚！

从刚才圆刚面对另外两个少年祈求的态度来看，恐怕不是恳求就能够接近的！

李玄来任务世界之前考虑过为奴为仆、长跪不起等招数，但一旦圆刚想要走，自己根本就追不上。

突然间，李玄曾经看过的一个动画情节浮现出脑海。

对，与其苦苦恳求对方收自己为徒，不如让对方主动收自己为徒！

想到这里，李玄眼神猛的坚定起来，射人射马，攻人攻心，就让你血僧震撼一下吧！

他站起身来，看了看周围横七竖八的尸体，估量了一下再次开始掘地。

这可是一个大工程！

………………………………

烈阳普照，蝉鸣阵阵。

口中嚼着一块豆干，手上提着半葫芦浊酒，血僧圆刚走在返回深山的小路上。

因为沧州黑虎军和徐州青狼军的战斗一触即发，附近的商路再次中断，外地美酒远不来，本地好酒也全部被黑虎军征用，他跑了几个村子总算买到半葫芦。

朱门酒肉臭，路有冻死骨。

世间如地狱，佛祖不降临。

战乱不断，百姓流离失所，却无人可以得到救赎。

就像昨晚自己偶遇的那场厮杀真的是司空见惯，他已经懒得去追查理由，也无法像以前那样义愤填膺的去质问为何残杀那些无辜的孩子！

像狗一样被砍杀是地狱，被卖去为奴隶何尝不是地狱，古往今来都是如此，难以改变。

身为佛门子弟，完全不知道如何普度众生，唯一可以做到的便是超度死人罢了。

将那些尸体埋葬然后为他们念经超度，希望他们可以早日得到解脱。

穿过幽暗的树林，圆刚走向之前自己杀人的地方。

奇怪，怎么血腥味没了？

那是什么？

昨天尸横遍野的荒地上，一个个三尺高的土丘密布！

一片密密麻麻的小坟头带给了圆刚相当巨大的冲击，这是坟冢么？那些死掉的人的坟冢？

是谁为那些亡者立了坟？

随后一个半趴在石头上的少年映入他的眼帘，和四周简单的土丘不同，这个坟冢更大些前面还堆上了一块椭圆形的黑石。

少年浑身泥污看起来十分疲惫，身边放着一柄钢刀上面满是污泥。

圆刚可以看到少年的双手布满了各种血痕，那是和土石战斗了很久的标志。

似乎感应到了圆刚震惊的目光，少年从迷糊中清醒过来。

“小子李玄，谢过大师救命之恩。”当李玄睁开眼睛，看清眼前的灰衣僧人，他立刻一个翻身跪在地上向对方表示感激。

挖掘出一个埋葬四五十人的大坑很是艰难，李玄憋着一口气，几次累的差点昏睡过去，最终依靠对任务失败被抹杀的恐惧坚持下来。

“不只是亲人，你连杀手的尸体也掩埋了么？”圆刚用沙哑深沉的声音问道，眼前的一切让人难以相信，他想要确认一下。

“这里没有我的亲人，除了阿娟姐姐，其他人我甚至不知道他们的名字。但无论是杀手还是人贩子，死后都只是一具尸体罢了。”李玄微微低头，将视线看向地面，低声回应道。

“那块石头是你给阿娟准备的？”圆刚枯槁的内心开始有波涛汹涌，他克制着自己的激动继续问道。

“是的，我和阿娟姐姐认识不过一天，因为我是个男孩子，所以觉得即使拼了命也要保护她；但面对黑衣杀手，却是她跪在我面前，将我护在身后。”李玄拍了拍眼前的石头叹息道：“所以我想至少找一些好看的石头来做她的墓碑，却只找到这一块，连花都没有。”

我佛慈悲！

圆刚内心涌起了惊涛骇浪，佛祖常言人身就是一具臭皮囊，但自己一直看不穿想不透，没想到眼前这个少年却已经达到了佛祖所说的境界了。

“这些就算我给她的祭品吧。”圆刚走到李玄身边，打开葫芦塞子将半葫芦酒全部倒在了石头上，叹道：“未曾尝过美酒便离开这个世界，确实可惜。”

“谢谢您，大师。”李玄抬头看向这个将近两米的高瘦和尚，对方原本满脸愁苦的表情已经变的温和多了。

“孩子，你那双稚嫩的手亲自感觉过尸体的沉重，你比这世上绝大部分人更清楚生死之间的意义，你无意中已经明白了慈悲的真意。”圆刚将酒葫芦直接扔在一边，双手按在李玄的肩膀上。

“你与我佛有缘，我要将一生所学都传授给你！”圆刚双目之中隐隐有光芒亮起，从此之后他在也不需要用酒来麻醉自己，他要全力培养这个徒弟，希望能够看着他找到一条光明的道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18162"  chaptername="第五章：生死禅理">加入书签</a>
</div>
