    观音也很为难，本来他想着悟空从五指山出来后，肯定会不服这个取经人，搞不好还得一棒子打死。

    那个时候他把金箍一丢，悟空乖乖听话，唐三感恩戴德，西游大计完美的继续进行。

    可现在剧情完全不对了啊，这秃驴真的会被一棒子打死？

    被打死的怕是悟空吧？

    “咳咳，玄奘，不要在意这些细节。”

    观音轻咳两声：“菩萨我最近在物色弟子，你要是在路上见到还过得去眼的妖怪，就跟我打声招呼。”

    “行吧。”

    唐三上下打量着金箍，随意的挥了挥手。

    一朵莲台在观音脚下升起，他看了看唐三，又看了看悟空，为后面的集体妖怪默哀三秒，然后朝灵山飞去。

    “悟空。”

    “嗯？”

    孙悟空看向唐三，眼睛却是冷冷地盯着金箍，握着金箍棒的手暗自加了几分力道。

    “既然你拜我为师，那我就得给你讲讲咱师门的规矩。”唐三的表情，逐渐变得严肃起来。

    “第一，这金箍带上以后……”

    “俺老孙知道，带上金箍，便代表自己再也不是个凡人，人世间的情欲不能再沾半点，如果动心这个金箍就会在头上越收越紧，苦不堪言。”

    “然后师父你还会问我，带上金箍之前，还有没有什么想说的对不对？”

    “我要是说曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此，师父你就会开心得起飞对不对？”

    “再说了那都是绯闻，俺老孙只喜欢大母猴！”

    “师父，就算你们这些单身狗再嫉妒俺老孙，也不能这样打击报复吧？”

    悟空之前对唐三升起的那一丝好感，荡然无存。

    哼，果然天下和尚都一样！

    唐三都听懵了，这都什么跟什么。

    跟谁看不起单身狗呢，单身狗得罪谁了，吃你家狗粮了？

    我说半句你说这么多，你怕不是个话痨猴吧？

    “悟空，能不能等为师把话说完……”

    “额，师父你说。”

    悟空收回金箍棒，虽然对唐三好感极速降低，但他总觉得这个师父有点不一样。

    别人家的师父，不会让你蟠桃管够吃饱吧？

    别人家的师父，也不会怕你痛把你打晕过去吧？

    别人家的师父，也不会在你痛得不行的时候给你讲故事吧？

    而且自家师父从出来到现在，好像一直都在帮他整那些灵山的秃驴，也没见得对自己下手。

    一时间，悟空觉得有些愧疚，让唐三把话说完。

    “悟空，这金箍戴上以后，你就得遵守为师的规矩。”

    “第一，遇上挑衅你的妖怪怎么办？”

    “嗯……”

    悟空想了想，毕竟自己现在是在佛门，于是试探道：“好心劝说，让他放下屠刀立地成佛？”

    “错！立地成佛那是佛祖的事情，你应该做的就是送他去见佛祖，知道吗？”

    卧槽！

    悟空内心大震，师父你真的是去取经的吗，你怕是去打怪升级的吧！

    不过这话够彪悍，俺老孙喜欢。

    “那我再问你，要是遇上挑衅你的佛陀怎么办？”

    悟空试探问道：“送他去见佛祖？”

    “错！”

    “佛祖会帮你吗，他只会偏袒那些佛陀，就比如伏虎挑衅你，你觉得佛祖会帮谁？”

    “你要做的就是一棍子把伏虎打死，打到他尸体连佛祖都不认识！”

    悟空愣在原地，内心已经翻江倒海。

    妈耶，观音这是给自己从哪找来的师父，不会是武僧班毕业的吧？

    不过这样的师父，俺老孙喜欢！

    “总之悟空你记住一句话，做我唐僧的徒弟，第一条就是不能被欺负，谁欺负你，你就十倍百倍还回去！”

    “放心，出事为师帮你顶着，为师别的实力没有，就是渡劫伤害性贼大，连佛祖都扛不住！”

    本来失落的悟空，此刻激动万分，眼中再次燃烧起希望的火焰。

    “师父，那第二条呢？”

    “第二条？”唐三不耐烦地摆了摆手：“没了，要那么多规矩干嘛。”

    悟空呼吸狂热，千里猴常有，伯乐不常有。

    这样的师父，俺老孙太喜欢了，对俺老孙胃口！

    “另外，这金箍……”

    “啥也别说了，师父，我懂！”

    悟空接过金箍往自己头上一戴，纠正了两下，金箍自动套牢。

    之前他担心自己会遇上个肉眼凡胎的师父，不但屁事多，而且还好坏不分，所以他对金箍是抗拒的。

    可现在看来，这哪里是肉眼凡胎，分明是灵山的那些佛陀瞎了眼才对。

    “不对不对，你戴歪了，为师把咒语教给你，只要你念咒就可以自由控制金箍大小，这么大个猴了，别总是让为师帮你整理。”

    说完，唐三已经进紧箍咒的咒语用神念传音，教给了悟空。

    悟空身体一僵，眼眶突然有些湿润。

    这哪里是怕自己戴歪，分明是将解掉金箍的咒语也教给了自己。

    说白了这金箍现在就是个摆设，他孙悟空什么时候想要取掉都可以。

    原本唐三可以不用这么做的，有金箍咒，他可以更好的控制悟空。

    但是，他不屑！

    “对了，这个给你，对你应该有用。”

    唐三摊开手掌，10滴凤凰精血出现。

    每一滴精血都蕴含着狂躁的火焰能量，仿佛可以将天地烧穿。

    虽然悟空是天地灵石所化，但这毕竟是上古神兽的精血，唐三想着这玩意吃下去，应该多少有点用吧。

    想当初悟空吃掉太上老君的丹药，都能炼出火眼金睛，这东西吃下去，说不定还能多出一些神通。

    万一哪天修炼出个全身自带火焰的猴子，都不用展露实力，往那一站人家都觉得很牛逼。

    唐三欣慰一笑，似乎已经看到自己开团虐妖的场面了。

    可这时，悟空却是眼泪哗哗地流。

    刚开始还只是轻轻啜泣，到后面，已经升级到嚎啕大哭。

    “悟空，不就是几滴凤凰精血吗，至于感动得痛哭流涕吗？”

    唐三安慰拍着悟空的肩膀道：“你放心，跟着师父以后好处大大的，这仅仅只是个开始。”

    悟空狂擦眼泪：“师父，我是只猴啊，你到底知不知道我是只猴？”

    “你给我吃老鼠精也就算了，现在连凤凰精血都能拿出来，你是真的不拿俺老孙当猴看吗？”?

