    茶杯是瓷杯，所以摔破的声音很清脆。

    大脑在瞬间一片空白，或者说失去了意识的洛可王被这清脆的声音惊醒了。

    一瞬间，洛可王明白了一些事情。

    为什么异兽在舰队出现后，会出现一些异常的状况，比如放弃和联合舰队在每颗星球上展开激烈的阵地争夺战，却是深藏在地下世界，最终逼得鳄人投放了一枚“胖小孩”。

    还有，在魔戈族鳄人的情报中，可以在太空作战的异兽相比它们的数量太少太少。

    洛可王甚至在怀疑刚刚毁掉了黑翼舰队，同时也自杀身亡的近三十万异形，可能占据了可以太空作战的异兽中的大多数。

    这些，至少在洛可王看来，是很不理智的行为。

    不过想想异兽的智慧，洛可王又觉得这或许也是合情合理的。

    如果拥有人类甚至是鳄人无法企及的超强身体，异兽再拥有不逊色他们的智慧，那也是太不可思议了。

    不过这一瞬间，洛可王明白了。

    他并不清楚云月曾经在鳄人卫星军事基地大闹过，魔戈族不知出于什么考虑，并没有对银龙帝国共享这个信息。

    所以在看到光屏上清晰的人类形体后，洛可王总算明白了，异兽做出的这些不理智的行为，那是因为它们的背后，站着一个不够成熟不够理智的人类。

    同时，洛可王也明白了另外一件事情。

    爱丽丝，他最心爱的掌上明珠。

    为什么爱丽丝会说他身处在万千甚至是亿万异兽群中，却又是绝对安全的！

    很简单，异兽固然凶残暴戾，但它们的身后，站着一个人类，神秘而又可怕的人类，足以和一个三级文明抗衡的人类。

    一刹那间，洛可王明白了很多很多。

    所以他瞬间就做出了决定。

    “开启空间广播。”

    “明白。”

    一个工作人员艰难地将目光从虚拟光屏投影中，那个无法看清面目的人类身上移开，用颤抖的手迅速执行了将军的命令。

    “我是洛可王，帝国曾经的军神。”

    “无论您是谁，或者有什么目的，我想我们可以谈谈。”

    “请您原谅我们先前的冒犯，因为我们不知道，在这些强大的异兽身后，还站着一个我们的同胞。”

    “强大的您，我们都是人类！”

    微微有些颤抖的声音中，洛可王前所未有地换上了尊敬的语气。

    甚至于在将这些话用空间广播传递出去的时候，他也不管那神秘而恐怖的人形生物是不是能听懂或者看懂，同时带着谦卑的神情躬了躬身。

    更多的人，震惊地看着他们心目中钢铁脊梁似的军神。

    也有一部分人，在听到这些话后，露出了若有所悟的表情。

    “他还在继续摧毁我们的战机，而且在半朗钟后，他就会撞上我们。”

    一个工作人员在数秒后，用颤抖的声音打破了主控室中的平静。

    而且所有人都注意到了，这个工作人员用的人称代词的变化，不再是“它”，而是音节区别性非常大的“他”。

    “带我离开。”

    只用了三秒钟，洛可王就做出了他一生中最重要的决定。

    至少在洛可王自己看来，就是这样。

    下一秒，一直站在洛可王身后阴影中的老头子动了。

    安静的时候，他就像是一个随时都有可能咽气的老叟。

    当他佝偻的腰突然直起来并且行动的时候，那一刻，他仿佛成了一道凌厉的灰色闪电。

    就像他肩膀的紫貂，势如闪电，惊若奔雷。

    “一切，都是为了帝国。”

    没有人能反应过来，在一阵猫耳猛烈的气流划过舰桥后，洛可王就消失了，而他的声音却还在主控室内响着。

    所有的人，无论洛可王没有带走的近身警卫，又或者大量的工作人员、军官乃至作战参谋等等。

    诡异的是，没有一个人对洛可王最后关头的脱逃，有任何意外的表情出现。

    一切，都是理所当然的。

    因为未知的目标是一个人。

    一个可以在宇宙空间中真空飞行的人。

    一个统帅着无尽异兽大军的人。

    这个人，绝对会对银龙帝国和魔戈族造成巨大的影响。

    甚至于，他可能会改变这片星域的历史。

    而洛可王在发现了这些后，帝国曾经的军神敏感地看到了一些端倪，或者一丝希望。

    所以洛可王的离开，是再正常不过的。

    实际上就算没有这些理由，在最初的时候洛可王跟着王子殿下一起离开，也不会有人有什么异议。

    生命，理所当然就是不平等的。

    这些人清楚这一点，所以没人失望或者愤怒，该作什么就做什么，仿佛一切都没有发生过。

    而且更多的人都只是在担心，担心撞击不过只剩三十多秒，洛可王是不是还有机会离开。

    “战机群，已经被摧毁了多半，剩下的，也不可能再追上他了。”

    “他马上就要接近重力炸弹陷阱区了，接下来我们应该怎么办？”

    负责监控的工作人员抬起了头，冲着作战参谋长同样也是副将的军官问道。

    神情有些茫然，那个军官根本不知道该怎么办。

    继续攻击？

    洛可王先前在空间广播中所说的话，包括他在最后关头改变主意离开，都已经很能说明问题了。

    放弃攻击？

    那自爆呢？

    是撑起“残破”的能量护罩，任由那个人暴戾的攻击？

    还是尝试在更多的能源反应炉稳定下来时，尝试控制主舰逃走？

    更多的时候只是将作战计划交给将军审查，或者执行将军命令的副将，一阵茫然无措。

    “让他尽兴一次吧，该怎么打就怎么打，只不过你们要记住，主舰不能自爆，只能被他打爆。”

    就在这时，主控室内响起了一个苍老的声音。

    “明白，将军大人！”

    那副将下意识地站直了身躯，在行军礼的同时大声回应道。

    “将军大人，您安全了吗？”

    确保洛可王的命令被传递了出去，副将这才在公共通讯频道中问道。

    “这片星域，哪有安全的地方，我只是暂时安全了。”

    扩音设备中，老人听上去有些疲倦的声音响起。

    “一切，都是为了帝国的利益。”

    “我向大家保证，我会尽可能地让你们的死，变得更有意义。”

    …………

    …………(未完待续。)

