    “按照以往，炼丹大会基本都是这个点开始，大概还有一盏茶的时间，先等等吧，等会我先上去领取考核牌，然后我们在一起去领取比试牌，如何？”

    蓝绮月抬眸看了眼比试台上，说道。

    比试台很大，差不多一次性能够容下一千人比试。

    不过由于参加炼丹大会的人数实在是太多了，就算是这个高台能够同时容纳一千人，也没有办法一次性举行完炼丹大会。

    基本上都是要分成至少十批。

    没办法，各地的炼丹师基本都来了，为的就是想要目睹下天墟州的风采以及想要看看自己的实力，说不定自己天赋异禀，一下子就被炼丹师协会或者丹塔的选择，那个时候可真就是飞黄腾达之时了。

    毕竟大家的出身不高，能够走到这一步完全是靠天赋和努力，谁也不能保证他们现在的炼丹水平看起来一般就说明他们的天赋不行，说不定他们就走了这么个狗屎运呢。

    、是以，源源不断的炼丹师朝着天墟州而来，以至于天墟州每到这个时候人都会格外的多，多到爆满的程度。

    “来了来了！丹塔前辈们来了！没想到他们竟然真的来了啊！太好了，我这辈子能够看到这几位前辈，就算是死也瞑目了啊！要是有幸能够得到几位前辈的指导，就算是让我现在死我都愿意！”

    “痴人说梦！”

    旁边一人嗤笑一声，说道：“李汉啊李汉，你说说你这脑袋里面一天天在想什么啊！就你？

    你也配？

    你就算现在死在这里，前辈们也不会看上你的，你还是趁早死了这条心吧哈哈哈。”

    “就是，也不撒泡尿照照自己，就你这炼丹技术，也配让前辈们看上你？

    笑话，简直是天大的笑话！李汉啊李汉，你还是死了这条心，乖乖的给我们家少爷提鞋吧！”

    “哈哈哈，就是，有些人啊，注定就是井里的癞蛤蟆，不在自己的井里呆着，非得跳出来看看，看了又如何，还不是得回去吗。”

    “就是就是，还不如直接呆在里面，免得出来丢人现眼！”

    旁边阵阵哄堂大笑如雷贯耳。

    声音很大，周围的人都听见了，只不过大家都保持着一种态度，那就是不理会。

    如今的天墟州藏龙卧虎，表面上一些人看起来没什么，说不定不小心就得罪了一个大人物。

    是以，大家心里都有数，如今在天墟州境内，除了自己的事情管好之外，其余的事情都不用理会。

    说不定就惹到人物了呢，届时自己可就麻烦了。

    孟凡也注意到了那边的情况，侧目看了眼，随后便瞥过了眼，他不是圣母，跟他无关的事情他同样不会理会。

    倒是小满瘪了瘪嘴，说道：“小姐，他们怎么这么嘲讽人啊，说不定人家天赋就真的特别好呢，不怕被打脸吗？”

    蓝绮月淡淡一笑，“能否打脸逆袭也得看那人造化不是，好了，别去关心别人的事情了，炼丹大会快要开始了。”

    蓝绮月脸上划过淡淡的紧张，绝美的脸庞微扬，目光盯着台上。

    丹塔的前辈们说实话他从来没有真实见到过，倒是见到过画像。

    光是从画像中便能体会到那几位前辈的威严，真人不知道该是多么的厉害。

    蓝绮月眼睛里闪过一道崇拜以及羡慕的目光。

    渐渐地，手掌也紧紧地握着。

    同时，孟凡也抬眸注视着，不过相对于蓝绮月紧张而又激动的眼神，孟凡这边显得平静得多了。

    毕竟他不是天墟州的炼丹师，亦不是天墟州下面城市的炼丹师，对于这单谈的前辈们并没有那么的向往。

    是以，孟凡的眼神一直很平淡，没有太多的想法。

    与此同时，高台上，人影渐至，来人正是丹塔中的五个人。

    “这么多人，周老头你说到底哪个才是天命之子啊，今天是最后期限了，我们要是找不到天命之子，该如何是好啊！”

    其中一位头发花白的老者说道。

    “已经走到这一步了，只能走一步看一步了，还好当初神女留了个魂器下来，有这个魂器起码我们能够一次性将这些炼丹师给探测明白了。”

    周老头望着手上的一个类似于罗盘的东西说道。

    大家连连叹气，说道：“哎，只能寄希望于此了，咱们别浪费时间了，直接让协会那边人开始吧。”

    “嗯。”

    说完，周老头便招呼炼丹师协会那边的人安排诸位参加炼丹大会的炼丹师们准备上台领取比试牌。

    大家听到这话，顿时懵逼了。

    蓝绮月同样如此。

    按照以往的规矩从来都是先考核而后在进行比试的，今日怎么跳过了这一步呢？

    “小姐，这是怎么一回事啊！”

    小满一脸茫然的问道。

    “不清楚，先看看。”

    蓝绮月摇头，也不太明白丹塔和炼丹师协会这一波操作。

    以前的炼丹大会，丹塔那边的前辈从来不会露面的，这一次竟然露面了，还将炼丹大会提前，而且目前连规则都改变了，蓝绮月也想不明白了，但现在除了按照规则来，她也没有别的办法。

    “孟凡，等会我们一起上去领取比试牌吧。”

    蓝绮月偏头看着孟凡说道。

    孟凡点点头，应道：“嗯。”

    他虽然不清楚究竟是什么原因，不过这炼丹大会对他来说不是重要，他来天墟州主要是为了帮严老头，君子一言驷马难追，严老头对他有恩，他自然是不能付了严老头对他的恩情。

    领取比试牌完全是按照顺序来的，大家心里也都清楚，而且比试牌的顺序完全打乱，全部靠运气来抽取。

    是以，大家也都自动排队，不争不抢有序的进行着。

    孟凡和蓝绮月一起上去，凌天和小满则是在一旁等着。

    “三百六十八号，孟凡你呢。”

    “三百三十号。”

    孟凡随意的翻开手上的比试牌，看了眼，说道。

    “靠这么近的吗？

    那我们倒是可以一起参加了。”

    蓝绮月看着孟凡手上的比试牌，美眸微弯，说道。

    

