    第7章 有奖问答

    云水镇集市。

    送完了货，孙治就带着李石到自由集市摆摊，售卖带来的各种山产皮货，旁边是一排竹艺小摆件。

    小摆件很受欢迎，不到半个时辰，就卖掉了三分之二。

    李石把钱收好，孙治抬头看了看天色，估算了一下时间，打发他去找李岩。

    “见了你大哥，跟他说村长找他有事，然后再通知一下其他人，能叫上的就都叫上，到时候在镇子口老地方集合，咱们一起走。”

    李石正好也想在集市上转转，跟孙治说定时间，就起身往集市外走去。

    自由集市上很是热闹，道路两边除了挤挤挨挨的摊位，还有各式各样的店铺。

    李石一边走一边逛，眼睛在地摊上扫来扫去，脑袋里想的却是怎么赚钱，偶尔看到合心意的东西，他也只是多看两眼，然后摸摸轻飘飘的钱袋，继续往前走。

    钱钱钱，真是个大问题。

    一文钱难倒英雄汉。

    他都是有系统的人了，也不能免俗，还是要为钱发愁。

    就在快要走出集市的时候，李石的目光无意间扫过街角，立刻停下了脚步。

    在街角的地方，有一条不起眼的小巷子，巷子狭窄昏暗，看不清里面是什么样，不过在巷子口有一间店铺，没有牌匾，只在门上挂着了个牌子，上书“悬赏”二字。

    那牌子挺大，悬赏两个字就占了一半，既没说明悬赏什么，也没有说明赏金多少，只是在下面补了一行小字。

    “有意者请入内详谈。”

    正常情况下，有丰富反诈经验的李石，遇到这种故弄玄虚的店，肯定扭头就走，根本不会多看一眼。

    不过此时他满脑袋都是钱钱钱，看到那两个大大的悬赏，就像是看到两个金元宝一样，心里明白，腿却是挪不动地。

    “要不就碰碰运气？”

    李石犹豫了一下，终究是没扛过悬赏两个字的诱惑，拐进巷子，推开了紧闭的店门。

    站在门口，李石有些意外的挑眉。

    店里光线充足，陈设整齐有序，并不像他想象中的黑店，倒像是一家正正经经的店铺，甚至窗台上，还摆着几盆花，空气中飘浮着一抹淡淡的花香。

    “欢迎光临。”

    角落里响起一道优雅的女声。

    李石循声看去，就见柜台后，站起一名身材高挑的女子，穿着一袭深色长裙，看起来有三十岁左右，五官并不算出彩，但眉目间隐有凌厉之色。

    “客人要买什么？”

    见李石站在门口不动，高挑女子又道。

    “这个……”

    推开门之前，李石以为自己进入的是一家黑店，将要面对的是一个形容猥琐躬腰驼背的黑心店主。

    他需要跟黑心店主一番斗智斗勇，最后辛苦地把钱骗，不，是挣到手。

    现在画风突变，之前的预案全部白做，让他一时之间有点词穷。

    好在李石也是见过大世面的，迅速调整好情绪，退后一步指了指门板上的牌子，对着高挑女子道。

    “我不买东西，就是想问问这个，悬赏什么？”

    “请进来说话。”

    高挑女子打量了一下李石，并没有多说什么。

    李石看了眼系统面板，确认经验值足够自己应对危险，这才放心大胆地走进店中，随手关上了店门。

    “请到这边来。”

    高挑女子引着李石走到靠墙的柜台边，拿出里面放的一个黑色木盒。

    “对了，你是灵植师吗？”

    她边打开木盒边像是随意地问了一句。

    “嗯。”

    李石摸摸鼻子，含糊地应了一声，心说自己不是灵植师是开了挂。

    高挑女子看了他一眼。

    自从那牌子挂出去以后，她接待过很多进来碰运气的人，不过像是李石这样年纪，又一脸单纯的少年，倒还是头一个。

    不过她在江湖打滚多年，深知人不可貌相的道理，这可能真是个不知道天高地厚的少年，也可能是个喜欢装嫩的老妖怪，本着多一事不如少一事的原则，她没有继续试探李石的底细，开始介绍起悬赏的规则。

    “你看到了，我这里卖的是各种灵植，所以悬赏的内容也跟灵植有关。”

    高挑女子从木盒中取出三个巴掌大的小盒子，并排摆放到柜台上。

    “规则也很简单，就是辨识灵植种子，一共三关，如果你可以在一刻钟内，说出这些种子的具体名称，就可以得到五十块下灵的赏金。”

    李石听到这里，人也多少放松下来。

    目前来看，这家店应该不是一家黑店，只不过是店主比较有经营头脑。

    挂上个悬赏的牌子，表面上看，是想白嫖鉴定，其实却是一种变相吸引客户的方法。

    只要你进了这家店，就等于成为了潜在的客户，店主销售水平过硬的话，总是能把生意做成的。

    至于悬赏金额五十块下灵，应该也只是一个诱惑人的噱头。

    毕竟对于大多数人来说，五十下灵可不算小数目了，能顶得一个村小半年的收入了，比如他们贫穷的云山村。

    而会因为悬赏两个字，就心动踏进店里来的人，也不太可能是什么高手，大概率是缺钱的想赌一把运气，搞不好这牌子挂出去以后，就没有一个人成功拿走过这五十下灵。

    不过今天这位女店主算是撞上鬼了，遇到了他，这五十下灵终于要换个主人了。

    想到马上就有五十下灵入账，李石心情大好，不过保险起见，他还是先问问了，比如他要是辨认不出，需不需要交什么过手费之类的。

    “当然不需要。”

    高挑女人笑了笑，似乎是觉得装嫩的老妖怪们，可不会这么直白的说话，看他的眼神也柔和几分，不过相对的，对于李石能不能辨认出这盒中种子的期待，也减少了几分。

    “看来这一次还是没戏。”

    高挑女子暗自摇头，心中难掩失望。

    李石自然不知道她的想法，伸手打开柜台上并排摆放的三个盒子。

    每个盒子里都有两粒形状相似的种子，三盒一共六粒。

    为了把戏做足，李石把每一粒种子都拿起来看了一遍，不时停下来做思考状。

    实际上，则是在快速翻看着系统商城，寻找着能够让他顺利拿到五十块下灵的作弊方法。

    很快，他就把六粒种子挨个观察了一遍，同时，也在系统商城里，找了需要的符篆。

    “真实之眼：可鉴别世间万物。”

    “使用方法：触摸物品，你会看到最真实的说明。”

    “持续时效：十五分钟。”

    “注意：等级高于使用者的目标对象，无法查看。”

    “怎么样，有头绪了吗？”

    见李石抬起头看过来，高挑女子好奇道。

    虽然直觉不太可能，但见李石似乎是信心满满的样子，高挑女子心中还是多少升出一点点幻想。

    这些种子其实只是一个引子，是为了引来玉而抛出去的砖，那五十下灵也是真实的赏金，并不像李石以为的，只是一个诱人的噱头。

    高挑女子也是奉命行事，她非常希望真有人能拿走这五十下灵，这样她才能好执行上面交待下来的任务。

    要知道，悬赏的牌子她已经挂出去三个月了，还没有一个人能够连过三关，达到任务的最低要求。

    李石放下手中的种子，花掉一千万能积分，兑换了一张真实之眼，借着衣袖的遮掩激发了手中的符篆，他从左边的盒子里，拿起一粒扁圆型的种子。

    在他的手接触到种子的瞬间，李石眼前浮现出一行行小字。

    “炽龙草种，一级中品灵植。种植需求，一级灵田。生长周期，三个月。”

    “这一枚是炽龙草种。”

    李石拿着种子看向高挑女子，像是在询问他自己说得是否正确。

    高挑女子愣了一下，立刻点头道。

    “没错，这确实是炽龙草种。”

    说着，她向前走了一步，压抑着心中的一丝急切，柔声道，“请继续。”

    顺利过关，李石也的底气也更足了，放下手里的草种，又拿起另一枚形状颜色都相近，只有细微差别的种子。

    “这两枚种子看起来像是一样，实际却是大不相同。”

    李石看着眼前浮现的小字，嘴角微挑。

    “这枚是焚阳草种。”

    “确实有很多人分不清，以为同一种。”

    高挑女子点点头，脸上公式化的笑意多了一分温度。

    “这是烈焰花种。”

    “这枚是芷香树种。”

    “这枚是黛青藤种。”

    “……”

    李石依次拿起剩下的五枚种子，挨个报了一遍名。

    这其实只是一个非文盲的基本操作，但在高挑女子眼中，李石的形象却是瞬间高深莫测起来。

    没有庞大的灵植知识储备，没有深厚的实践经验，绝对不可能在短短一刻钟的时间内，轻松辨认出这六枚种子。

    至少在她认识的初阶灵植师中，还没有一个人有这样的水平。

    难道这家伙真是个老妖怪不成。

    高挑女子心中暗自皱眉，更加仔细地打量着李石。

    眼前这个少年，无论是穿着打扮，还是神情气度，都说明他是出身寒门，绝对不是哪个世家少爷出来体验生活。

    做出这样的判断，倒不是说李石缺乏教养，而是说他的神眼举止，没有半点世家子特有的那种骄横傲慢。

    高挑女子见过的大家子弟不计其数，即便是看起来最无害最淡泊名利的，也掩饰不了骨子里的高高在上，那是一种即使是有意伪装，也难以抹灭的神韵，绝对骗不过她的眼睛。

    “我说的可有错漏？”

    半天等不到回音，李石只好出言提醒，顺便打断高挑女子像是焊在他脸上的目光。

    虽然他的颜三百六十度无死角，但被人这么盯着不放，他还是多少有点不好意思。

    “不，你都说对了。”

    意识到自己的失态，高挑女子略带歉意地笑了笑，很快收拾好情绪，将种子重新收好，放回旁边的长木盒中。

    不过她并没有收起长木盒，而是又从里面拿出一个中等大小的木盒。

    “怎么，你不会是想说，刚才那是第一关吧。”

    李石脸色微沉，第一反应是这果然是家黑店，第二反应就是打开系统商城，如果高挑女子如果想玩赖，那他就要跟对方好好讲讲什么叫诚信经营。

    “当然不是。”

    高挑女子已经恢复了平静，见李石似乎有所误会，连忙拿出一个黑色布袋，放到柜台上。

    “这里是五十块下灵的赏金。”

    李石也不客气，扯开布袋上的绳结，拿出一枚灵石。

    这还是他第一次见到灵石的样子，跟想象中的不太一样，拿在手里跟大号麻将牌差不多，里面有不少的杂质，但总体来说，算得上是晶莹剔透。

    清点一遍，五十枚下灵一个不少，李石扯紧袋口，顺手把口袋挂在腰间。

    事实上，他觉得把钱袋塞进怀里更保险一点，只是当着高挑女子的面，一时有点抹不开。

    高挑女子像是什么都没看见，只是把柜台上的那个木盒往前推了推，笑着道。

    “是这样的，我这里有一桩买卖，不知道你有没有兴趣。”

    “说说看。”

    李石左手背在身后，右手打开盒盖，发现里面依然放着几粒种子。

    “这些种子还有那五十下灵，其实都是一位客人留下的。那位客人想要找一位能够种植这几枚种子的灵植师。”

    高挑女子说着，指了指李石眼前的木盒，解释道。

    “你能辨认出之前的六枚种子，就算是通过了测试，那位客人说过，如果通过测试的人，能辨认出这几枚种子是什么，并答应帮忙培育，就可以先付两块中灵的报酬，如果能够培育成活，哪怕只有一株，他都会再出四块中灵来收购。”

    “只要辨认出来，就有两块中灵？”

    李石眼中光芒闪动，他低下头，看着盒子里躺着的五枚种子。

    他承认，听到如此丰厚的报酬，他是毫无疑问的动心了，加起来足足六块中灵啊，够他请三位开山力士了。

    如果他手里有六块中灵，那修路的目标分分钟就能实现。

    这简直就是天上掉馅饼的好事。

    绝对不能错过。

    打定主意，李石伸手拿起一粒种子，看着眼前浮现出的文字，嘴角勾起一抹志在必得的弧度。

    “这生意我做了。”

    (本章完)

