    此人名叫谢武，喜欢收集各种各样的强大妖兽。

    前世陈锋来到小君城时，他已经是这城中一霸，组建了自己的势力，后来还成功占领城主府，将城主府打造成了一个供人取乐的斗兽赌场，还定下参赛者只允许用锻骨境妖兽的规矩。

    陈锋之所以对他有印象，是因为此人前世看上了陈锋的坐骑，死皮赖脸，软磨硬泡缠着陈锋，就想跟陈锋买下那只坐骑，最后陈锋无奈，加上他出的价格很诱人，便将坐骑卖给他了。

    前世陈锋来这里的时候才三十五岁，心性和眼界都不算高，对于灵石还是很渴望的。

    今生比前世早来了十五年，这谢武看上去年轻不少，而且修为只有金丹境三重。

    “有趣，这谢武竟然拥有特殊灵根。”

    陈锋在他身上感应到一股特殊的气息，青龙突然传音说道：“主人，地上那群人里，有一个让我感到亲切的存在，很有可能是我的同类化形成人了。”

    陈锋闻言心中更加确认，青龙说的人就是谢武，此人并非蛟龙化身，而是因为他天生与妖兽亲和，拥有天妖灵根，所以妖兽对他的好感度会格外的高。

    这种人就是天生的驭兽天才，往往与人交战之时，身边都会带着数量不小的妖兽群。

    看着下方恭迎他们的众人，陈锋平静地说道：“以后在不朽城，我说的话就是规矩。”

    “明日午时，城主府招纳三名不朽城管事，有意愿的人明日来府中参加考核。”

    他的话让众人小声议论了起来，大多数人就算实力强大，也不敢动加入城主府的想法，这么多年来他们已经养成了习惯，在这里只能靠自己，加入别人基本都是送死。

    还有少数人闻言蠢蠢欲动，这次朝廷队伍的强大，他们亲眼所见，说不定这是他们改变命运的机会。

    “好了，你们该干什么就干什么吧。”

    陈锋说完之后便带着两位半步化神飞回城主府之中，青龙吞噬血肉的速度非常快，很快就吃完了那些强者的尸体，跟着跑回府中。

    陈锋一离开，城里瞬间就炸开了锅。

    “刚才那青年说自己叫陈锋，你们有人听过这个名字吗？”

    “在北寒域没听说过这号人物啊，应该是其他大域或者中土皇城来的吧？”

    这座城里的人都快与世隔绝了，圣武皇朝都不想管的地带，别的国家也看不上这里，让这里的人信息更新很慢。

    就连三朝八国出动三千万大军来灭圣武皇朝的消息，他们都是三天前才从外来的冒险者口中知道的。

    可是即便知道圣武皇朝要被亡国灭种，他们也毫不关心，那三千万大军根本不会杀到这里来，更不会想到这贫瘠的大雪山深处还有一座城存在。

    城中的原住民纷纷看向那些外来者，眼神中充满而来询问的意思。

    可是这次入城的外来者大多数都是刚从雪山深处历练和狩猎回来的，也没有听说过陈锋这个人。

    “此地竟然来了如此恐怖的强者，要是他们想要一统这片区域，恐怕大家都不得安生了，赶紧去查一查朝廷这次派来的队伍是什么来历！”

    有不少外来的冒险者赶紧激活自己的灵牌，联系其他大域的亲人或者朋友，询问陈锋的来历。

    这不问不知道，一问之下险些将城里的人吓死！

    三朝八国的三千万大军全灭了，被一个名为陈锋的青年瞬间歼灭，还杀了不少几名半步化神，联手一名化神境将另外一名化神重伤！

    杀完敌军之后，陈锋带着一群追随者不知所踪。

    陈锋的名字都已经传遍囚龙大陆西南地区的各大国和各大城池了，只有他们这种偏僻到几乎与世隔绝的小地方

    才不知道陈锋这个名字。

    “城主府里那个陈锋，该不会就是我们打听到的那个陈锋吧！？”

    所有人在震撼的同时，心中充满了疑问，如果真的是那位灭了三千万大军的陈锋，那他们就不用做什么多余的抵抗了，陈锋想统一雪域，就乖乖等着让他统一即可，可不能反抗，自寻死路。

    “肯定是了，你没听传来的消息说吗，那个恐怖的青年在杀完三千万大军之后，带着一群追随者不知所踪，这青年不正是带着一群人前来的吗！”

    哗！

    陈锋的身份在城中迅速传开，让所有人心中充满了不敢置信。

    如此恐怖的强者，竟然来到了他们这个偏隅之地。

    原本那三个加入城主府的名额只有少数人想要，可此时在知道陈锋的身份之后，这三个名额瞬间就变香了，所有人都想得到名额，加入这样恐怖的势力，以后在这片雪域，岂不是能横着走？

    接下来的夜晚，所有人都在热烈的议论和向往中度过，不少先前还犹豫要不要去争一争这三个名额的人，此时已经改变了想法，这绝对是改变命运的机会！

    天亮了，城中的热气逐渐消失，不朽城很快就再次被大雪掩埋，平日里的这个时候，外来者们基本都离开了，城中的人也都躲回各自的房子里避寒休息，等待着夜晚的再次到来。

    可是今天的白天却和以往不同，城中并未人去楼空，有不少对自己有自信的人堵在了城主府大门，那些感觉自己没希望的人也都没回到房里，而是宁愿在大雪中被冻得瑟瑟发抖，也要来看一看这三个名额会分给谁。

    城主府大门紧闭到正午，众人就苦苦等到正午，有的人被冻得不行了，便赶紧往家里跑去，他们回到家门外面的时候，门口已经被大雪给堵住了，只好先挖雪，一个老人还没把雪挖开，就被冻死在自家门外，尸体迅速被冻成冰块，又被新的雪覆盖住。

    其他人看都不看这死去之人一眼，这里最不缺的就是被冻死的人，大家都看习惯了。

    直到正午时分，城主府的大门被推开，一股灵力将门前雪震散，陈锋带着两位长老走了出来，他们的出现，让那些被冻得快眼闭上眼睛的人们精神一振，眼神中焕发出希望。

    陈锋有些意外，没想到竟然有这么多人想要加入城主府，他大略看了一眼，门外差不多有五六百人。

    “实力最强的先站出来。”

    “我金丹境七重！”

    “我金丹境九重！”

    一个人激动地喊道，他刚想站出来，就被另一个声音压了下去，金丹境九重算是这些人里最高的了。

    陈锋看了这金丹境九重的男子一眼，只感觉到其身上有一股大雪都掩盖的血腥气，可见此人平日里没少杀生。

    “有特殊能力的站出来。”

    这句话一出，众人愣了一下，他们面面相觑，什么样的能力才能算是特殊能力？

    在众人犹豫之时，谢武站了出来，看到他站出来之后，一个女子也站了倔强地站了出来。

    其他人没有再站出来的，他们都想不到自己有什么特殊能力，不如先看看这两人有什么特殊能力再做打算。

    陈锋看到谢武走出来，眉头一挑，虽然他已经知道了谢武的能力，而且也比较认可谢武的为人，但还是走个过场问道：“你有什么特殊能力？”

    “我，那什么，我感觉我家的雪毛犬格外的喜欢我，还有那些妖兽，都不会攻击我，陈大人，这个算不算特殊能力？”

    此时的谢武只有三十岁，还不是十五年后那个一方霸主。

    “嗯。”

    看到陈锋答应了一声，并且还微微点头，谢武心中激动了起来，他赶紧说道：“城主大人，我是昨天第一个恭迎您入城的那个人啊，您记得我吗？”

    陈锋心中有些好笑，这人还是和前世一样厚脸皮。

    他没有理会谢武，而是对着另外那个女子问道：“你呢？”

    那女子还未开口，就已经引起了人群的骚动。

    “大人，她的特殊能力就还是床上功夫特厉害！”

    哈哈哈！

    有人喊了一声，引起众人哈哈大笑，显然这里的人都认识这个女子。

    那女子被人嘲笑之后也不生气，反而像是鼓起了勇气，挺了挺自己那对硕大的胸脯，毫不避讳地回答道：“城主大人，小女子双修能力如果自称这不朽城中第二，那绝对无人敢称第一了！”

    “你快别丢人现眼了，腌臜东西，赶紧滚回你的青楼去，晚上我们倒是可以去你那青楼试一试那特殊的双修功夫。”

    “没错，快滚吧，城主岂是你这种货色能加入的，也不怕玷污了尊贵的城主府！”

    队伍中的人纷纷出言驱赶此女子，同时还拍了一下城主府马屁，令她那张好看的面容显得有些铁青。

    但是这女子就这么坚定的站在那，丝毫没有在别人的挖苦声中逃走的意思。

    “安静。”

    陈锋突然开口，让现场瞬间安静了下来。

    “你们三个跟我进来，其他人回吧。”

    陈锋说完便率先走回府内，留下一群脸色精彩的人。

    方国师和庞将军撇了撇嘴，心想陈锋竟然还好这一口，青年人就是爱玩。

    他们摇头一笑，然后也跟着进入府内。

    被选中的三人都激动不已，谢武和另一名男子在反应过来之后，赶紧跟了进去，只留下那名青楼女子在外面。

    这女子并没有着急往府里走，而是回头狠狠地瞪了刚才羞辱她的那些人一眼之后才走进去。

    这一眼可把那些人吓坏了，此女野鸡变凤凰了！

    他们无论如何都想不到，陈锋竟然选中了这样一个烂货，此女可是青楼里出了名的头牌，在这种地方，成为头牌可不是什么好事，青楼根本护不住她，只能任由那些强大的男人不断的翻她的牌。

    一般身体不行的头牌都撑不了多久，就算身体好的，也会被如此高强度的翻牌弄得精神失常。

    “这烂货的双修之术也能算是特殊能力吗？”

    “快闭嘴！你想找死不成，她现在可是城主府的人，而且咱们这位年轻的城主似乎对仙女的特殊能力很感兴趣，以后仙女肯定会成为城主身边的大红人，再敢胡乱称呼，小心自己人头不保！”

    这人之前还骂人是腌臜东西，现在立刻就改口喊仙女了，求生欲不可谓不强。

    那女子在入府之后，心中思绪不少，自己是不愿意再被千人坐，万人骑，所以才鼓着勇气来试试看看能否加入城主府的，没想到竟然真的被选中了，难道这位城主也想翻自己的牌？

    “唉，就算要服侍这位城主，也比在青楼强千万倍......”

    城主府之中，陈锋带着三人找到姬无双。

    姬无双也有些诧异，陈锋竟然会主动来找她。

    “城主找我有事吗？”

    她一时之间不知该如何称呼陈锋，干脆就称了一声城主。

    “他们三个是我招募的管事，对这片地区比较熟悉，以后交给你带，不朽城的秩序由你来负责维护，要兵的话自己去招。”

    陈锋是见识过姬无双的能力的，维护不朽城的秩序对她而言不难。

    说完便深处手指在三人的眉心处点了一下，然后离去，老刘差不多也该醒过来了，他得去护法，不能让他有任何意外，如今不朽城的最强战力就是老刘，在陈锋自己没彻底成长起来之前，还需要他撑着。

    被留在姬无双身边的三人眼神中尽是震撼，成刚才那一指，竟然在他们的识海之中传入了一篇功法，那名身上血腥气息浓郁的男子得到了《修罗经》，谢武得到了《山海凶物录》，而那女子得到的竟然是一部双修邪功《阴阳归一》。

    两名男子都得到了最适合自己的功法，谢武的《山海凶物录》乃是一部神级御兽功法，非常适合他的天妖灵脉。

    唯一感到沮丧的是那名女子，她加入城主府的目的就是为了不再成为众多男人的玩物，可是陈锋却偏偏传给了她一部双修功法，这与她的初衷背道而驰了。

    “难道城主给我这功法是想让我修炼的时候，去找他双修？”

    女子心中想到这，倒也能够接受，她早就做好了心理准备，自己想要加入城主府，只能靠自己的姿色了，一旦靠姿色入府，以后免不了要牺牲付出一些。

    【作者有话说】

    二合一章~

