    -

    契丹人已经染上了宋人讲排场规矩的臭毛病。当年太后和姘头坐在板车上接见宋使，皇帝和大臣在下面扎堆坐，谈判始终在菜市场一样脏乱差、闹哄哄的环境中进行的景象，是一去不复返了。

    现在的辽朝，不仅在五京都有规制完善的皇城。哪怕是在捺钵时，毡帐设置也严格按照规制来。王公百官散居外围，内圈则由一圈黑色的小毡帐间隔，每帐五人，各执兵仗为禁围。

    禁围内，最中央处为皇帝牙帐，南侧有省方殿，殿北约二里曰寿宁殿，省方殿北有鹿皮帐，帐次北有八方公用殿。寿宁殿北有长春帐，皆乃契丹皇廷处决军国大事之处。

    两国的谈判，就在长春帐中举行，这是中断数日后的首次谈判，双方派出的谈判代表，宋朝这边是赵卞和陈恪，辽国这边，是同知南院枢密院事萧峰和翰林学士李俨……本来负责和汉人掉书袋的，应该是张状元的，可惜他内伤未愈，正在闭关修养中。

    什么是两国谈判？那就是扯皮！怎么扯皮，那就是摆书本，讲道理！

    你得随时随地背出那么多书上的原话，而且是一字不差，这叫旁征博引。要是不小心出了错，又被对方抓住，气势上就先输了，肯定要陷入被动的。

    不要小觑了扯皮，只有兼具耐心和智慧，才能扯得一手好皮。这在实力处于下风时，往往能让己方……输得不那么难看。当然，要是谈判对象是清政府那样的奇葩，你甚至能在谈判桌，得到军队都无法取得的胜利。

    但辽政府显然不是清政府，他们精明的很。而且，从最关键的军事实力上说，都是辽国占优。并且，他们刚刚调解了一场国际战争，还把原先跟南朝混的一方，拉到自己的阵营，正感觉良好呢。

    他们就想着，我最强，你比我弱，我就应该占到便宜才行。

    不错，实力上和局面上，确实是辽朝大优，可是，陈恪他们已经笃定，辽国贵族很满意生活现状，他们不想再动粗了！尽管为了施压，辽朝已经在边境陈兵数万，可才这么点兵力，就想进攻宋朝，也太不给面子了吧？

    做做样子谁不会，宋朝正好借此机会，好好修葺了一下边防的工事，又把塘泊挖开了上百里，还在边境增兵十万，动静比辽国大多了……让人不得不怀疑，这到底是在做样子，还是真被吓到了？

    如果辽国真得不惜一战，看到宋朝反应强烈，他们应该继续增兵才是，但他们没有，反而重启了谈判。

    至此，宋朝使团心中最后一次疑虑也没有了，看来坚持是对的，辽国人确实不想打仗。

    其实耶律重元父子，也没想到会是这个局面。他们还以为自己的族人，会像从前那样闻战则喜、争先恐后。谁知道世道变了，人心不古，这一辈辽国人，只愿意在女人肚皮和马球场上展示他们的威武，对战争没有兴趣，甚至有莫名的恐惧……他们甚至开始埋怨皇太叔父子，无事生非去招惹宋朝干什么？安生过日子不行么？

    说句不中听的实话，宋辽两国……加上西夏也可以……三国从几十起，就正式进入比烂阶段。他们全都丧失了开国时的朝气和锐气，开始走向腐朽，期间互有强弱，也不过是谁烂的慢点，谁烂的快点罢了。

    所以同样是三国演义，汉末的就流芳千古，这一段却成了老太婆的裹脚布，又臭又长……直到一个男丁不足十万的小部落崛起，短短数年之间摧枯拉朽，便摧毁了当世的两大帝国，并让小三臣服。

    当然这是后话……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到谈判桌上，尽管宋朝人知道没有开战的可能了，但这不意味着就万事大吉了。因为辽国烂，宋朝更烂，至少人家契丹人整天骑马打猎，骑射本领一点没退化，一旦他们重新焕发战斗意志，战斗力还是很可观的。

    反观宋朝，承平几十年，军官忙着吃空饷、士兵忙着做买卖。加上宋朝那坑爹的募兵制，让军队变成了养老院、收容所。想想侬智高在岭南，想想屈野河之败，唉，还是洗洗睡吧……

    所以还是得给辽国面子。不然从开年到现在，扯皮好几个月，要是一点好处都捞不着，那肯定要发飙的。

    什么好处？当然是破财消灾了……

    事实上，出发之前，朝廷便已经给出了谈判的底线——岁币最多增加到一百万两。

    对财大气粗的宋朝来讲，这点钱按说是不多。但陈恪和赵宗绩知道，要真照这个标准谈，那谈成了他俩也完蛋了……赵宗实那边一大票人，正瞪着眼睛寻趁他们呢。到时候就会说，澶渊之盟所定的岁币是三十万两，后来辽国扯皮几十年，才增加到五十万两。好么，两位一次就赔出去相当于澶渊之盟、庆历增币加起来的岁币，罪人谈不上，但被不明真相的群众骂死是肯定的。

    所以，必须要尽一切努力，将增币压到最低。陈恪和赵宗绩合计着，绝不能超过庆历增币的数额，也就是二十万两。

    但在这一点上，赵卞和他们不一条心。陈恪借着闲聊，把自己的想法透露给他时，老先生颇不以为然。他说既然朝廷给了五十万两的空间，只要能在这个限额内完成，就算完成任务。

    所以赵宗绩才会摆出一副一毛不拔铁公鸡的架势，梗着脖子向辽国人叫板……这不仅是做给辽国人看，也是给自己人看的。

    其实他俩也是硬着头皮咬着牙而已，万一要是玩过火，把辽国人惹恼了，非要打一仗再说。那乐子可就大了……

    所以扯皮的技术，真的很重要。

    当增币的要求也被拒绝，辽国人怒了，扮红脸的是南院枢密院同知萧峰，他杀气腾腾的拍桌子道：“太不像话了，谈来谈去谈了一个多月，我们已经极大的让步，你们宋人却还死不松口，是不是太不给面子了！”

    陈恪望着这位萧大侠的历史原型，又看了看被他拍过的桌子，确定对方不会降龙十八掌后，才一脸气愤道：“我们宋朝一直维护着盟约，是你们没事儿找事儿，应该你们向我们赔礼道歉才是，怎么敲诈起来还有理了？”

    “那就谈不下去了。”萧峰怒道：“我们不跟你们谈了，让南朝换人来谈吧！”

    这手是杀招，可陈恪不鸟他，冷笑道：“换了人也是一样，临来之前，我国皇帝下了死命令，谁敢丧权辱国，就抄他九族！”说着声音一沉道：“我是抱着必死的决心来的。你们辽国不怕后悔，一定要贪婪到底，那么就把我杀了，然后咱们两国开战吧！”

    萧峰简直气晕了，什么世道啊这事，宋朝人竟拿战争威胁辽人？莫非真以为我们是吓大的？

    可他还真不敢跟陈恪一路硬下去，要是真谈崩了，契丹又不出兵，让他们的面子往哪搁？

    “赵先生，你怎么讲？莫非真想兵戎相见？”于是他将脸，转向了赵卞，知道这老头儿还是比较软的：“不要把我们北朝的宽容当成纵容！”其实局面很可笑，就像两个虚弱的巨人，明明都没有干架的底气，却煮熟的鸭子嘴硬，一个比一个横。

    “呵呵……”赵卞果然怂了道：“有话好好说，老这么僵着，也不是个事儿。”怎么着，也得有唱红脸的，有唱白脸的，不然真得谈崩不可。

    “这才是正理。”萧峰这才缓和口气，对记录会议内容的书吏道：“下面这段别记了，你先出去吧。”

    赵卞和陈恪对视一眼，也让己方的贴司退下，这是对方要交底了……之所以让书记官退下，是为了留有缓转的余地。因为万一交了底，对方还不答应，又被白纸黑字记下来，国家真的要颜面扫地了。

    “事情闹到这一步。”待书吏退下后，萧峰轻叹一声道：“再说当初谁对谁错，已经没有意义了。”

    “从头到尾，都是你们找茬，你说是谁的错？”陈恪愤愤道。

    “仲方……”赵卞嗔怪道：“听萧大人说下去。”

    “……”陈恪这才闭上嘴。

    “不管谁的错……”萧峰接着道：“但已然如此了，现在全天下都知道，我们北朝向南朝讨要关南土地，双方互相遣使谈了几个月，到现在还没结果。”顿一下，他阴下脸道：“这已经对我大辽的声誉，造成了不良影响。”

    “也对我们大宋，造成了不良影响！”陈恪顶一句。

    “仲方……”赵卞赶紧喝住他。

    “我们皇帝陛下的意思是，”萧峰看看帐外道：“三天后銮驾回营，是战是和，必须有个结果了！”

    这次陈恪没说话，因为涉及到对方的皇帝，如果自己还不逊的话，肯定会激怒辽人。

    -----------------------分割--------------------------

    我就知道，我就知道，你们不会抛弃我，幸福的四更开始了……继续求月票啊，要一鼓作气！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

