    法院的庭审结束了，但是不代表这场庭审的影响就结束了。

    乔治提供的“不在场证据”远在千里之外就取了托尼·斯塔克的性命之外，嗯，毕竟社会性死亡也可以算死亡嘛……

    除此之外，还为法庭在场的一些人带来了剧烈的情绪波动。

    就比如说贝克、手合会律师以及那名坐在观众席上的手合会“观察者”。

    贝克坐在原告席上，死死地盯着乔治。

    贝克绝对不会承认，他是嫉妒乔治的本钱的！

    这不只是本钱的事！

    乔治断送了自己的前途和未来的人生！

    现在手合会交待给自己的事情办砸了，合作的事情就不用再提了，甚至自己也会失去了手合会的庇护。

    作为叛出犀牛帮自立门户的代价，阿列克谢一定会来找自己的麻烦的。

    如果说自己一个孤家寡人能打十个的话，再加上手下的那几个歪瓜裂枣，估计也就只能打三个了……

    贝克陷入了绝望，甚至都想现在冲过去跟乔治同归于尽！

    都是乔治的错！

    贝克似乎选择性的遗忘了，是他主动找的乔治的麻烦，在这场庭审之前，乔治甚至都不知道贝克叫什么。

    就在贝克万念俱灰的时候，那名手合会派来的律师用中指推了推鼻梁上的眼镜，在与旁观席上的那名“观察者”交换了一番眼神后，才用沉稳的语气低声道。

    “贝克，虽然你这次办事不利，但是我们手合会还会再给你最后一次机会，手合会还有B计划……”

    贝克的眼神刹那间迸发了精光！

    他本以为自己已经走到了绝路，但是没想到，天无绝人之路！

    现在手合会的人居然愿意给他第二次机会！

    贝克激动的说道。

    “杰拉德律师，需要我做什么，请尽管吩咐，我一定全力以赴！”

    杰拉德推了推鼻梁上的眼镜，用嫌弃的眼神撇了一眼贝克，如果不是有些脏事还需要他做，怎么可能再给这个废物第二次机会！

    根据高夫人的命令，无论如何，他们是一定要将乔治赶出地狱厨房的！

    “贝克，你这样、这样再这样……”

    杰拉德凑到贝克的耳边，低声说着手合会的B计划。

    贝克则是一脸谄媚的点着头，表示自己明白了。

    值得讽刺的是，贝克之前成立“恶龙帮”的时候的豪言壮语中，可是曾经说过，阿列克谢愿意当狗，他绝对不会当狗，但是他此时的表现，却像极了手合会的狗。

    ……

    随着大法官卡普里奥手中的木槌落下，庭审正式落下帷幕，法庭上的众人开始向外走去。

    卡普里奥也回到了法庭后面的办公室中，他虽然已经猜出了事情的真相，并且知道了乔治才是正义的一方。

    但是他能帮到乔治的地方也仅限于法庭上，仅此而已。

    乔治自然是没在意这位大法官，在他看来，虽然这位大法官将自己的“不在场证明”公布出来有些不地道，导致了自己社死。

    但是从程序上来说，对方做而已无可厚非。

    只要你遵守程序正义，乔治并不介意也遵守程序正义，哪怕是乔治的“名声”受到了一定程度上的损害。

    乔治感受着法庭上那些贵妇们如狼似虎的眼神，顿觉后背发凉。

    连忙叫上马修向法庭外冲去，就来史黛西局长想要叫住他都没叫住。

    唯独只有马修。

    在向法庭外冲去的过程中回头深深的看一眼正在“密谋”的贝克和律师杰拉德。

    马修拥有超级听力，手合会律师杰拉德对贝克的附耳低语，对于马修而言，跟在他耳边讨论根本没什么区别。

    手合会他们根本就不知道，他们面对的是一个怎样恐怖的敌人，以及他们马上就要招惹一个更加恐怖的敌人。

    还不等手合会实施他们所谓的B计划，现在马修就已经知道了他们全部的计划，包括细节。

    手合会的A计划就是将乔治告上法庭，企图利用制度，将乔治扳倒。

    现在A计划失败了，于是启动了B计划。

    那么B计划自然也是用来对付乔治的。

    但是马修并没有说什么，甚至都没有提醒乔治。

    不是马修想背刺乔治，而是马修觉得，手合会的这个计划可能对乔治有好处。

    没错，就是好处。

    甚至都谈不上火中取栗。

    如果是手合会的A计划是文，那么手合会的B计划就是武。

    现在来文的不行，那就来武的！

    这也是为什么手合会还没有放弃贝克的原因，因为手合会还需要贝克帮他做一些脏事。

    现在乔治防弹警察的大名已经响彻了纽约的地下世界，他们也知道乔治是块难啃的硬骨头，直接跟乔治来硬的，大概率会磕掉一嘴牙。

    所以手合会的人盯上了乔治身边的人，你乔治确实厉害，但是你身边的人总不能都和你一样厉害吧？

    而达伦作为经常跟在乔治身边的人，自然成了手合会的首要目标。

    只要乔治一天不退出地狱厨房，手合会就会杀掉一个他身边的人，直到乔治愿意退出地狱厨房位置

    讲道理，就算是作为手合会的敌人，马修也想不通为什么手合会一定要去乔治退出地狱厨房。

    如果单单只是“特质面粉”交易的话，手合会不会如此大动干戈，马修知道，手合会可不只有“面粉交易”这一项业务，他们还用一些手段巧取豪夺了兰德集团作为手合会明面上的产业。

    光是兰德集团的营收也足以支撑手合会的开销了，“特制面粉”的损失

    不过，这并不耽误马修保持沉默。

    手合会的第一个目标就是达伦，对于达伦，马律师是有印象的。

    乔治的小弟。

    那就是一个普通人，如果说的难听点，那就是一个废物。

    达伦曾经是一名瘾君子，虽然达伦从来没在乔治的警局内吸过，但是暗中观察的马修可是知道，这家伙到现在仍旧没有戒，在每天下班之后，都会跑到地狱厨房的角落中购买一小包的“特质面粉”。

    虽然达伦现在已经有所改变，渐渐尝试戒掉这种东西，但是那又能如何。

    哪怕是他完全戒掉，或者从来都没有碰过“特质面粉”又能如何？

    无论如何，都无法掩盖达伦本身就是一个是无论身体素质还是见识学识都是普通人的事实，根本无法为乔治提供任何帮助。

    而乔治呢？

    这一次跟乔治见面，马修通过超级听力，听到了乔治的心跳声和身体各种素质，让他没想到的是，短短一段时间不见，乔治居然比上一次见面又强大了近乎一倍！

    有达伦这么一个废物小弟，只能拖累乔治的步伐，以后两个人之间的差距终将也会越来越大。

    马修虽然因为乔治的原因，不会对乔治的小弟主动下手，但是并不代表马修不会见死不救。

    借着手合会的手，将乔治身边资格不够的人剔除掉。

    达伦就是乔治的弱点，倒不如借着手合会的手，将乔治身边资格不够的人剔除掉。

    但是马修却从未想过乔治本人是否会同意他的想法，这副模样，跟地下皇帝金并如出一辙……

