    对方的话，实在有点恶心人，杜文也没有心思与对方玩耍什么。

    “我最后跟你说一次，我没有兴趣跟你玩什么纨绔少爷欺负人的游戏，你最好就给我老实一点，如果一直带着那种话再口中，那死的就不一定是谁了。”

    面露冰霜，冰冷的话语，杜文的话让面前这柳少爷的面色有点苍白难看，张了张嘴，仿佛是想要说些什么，但有什么都说不出口。

    “这次我只是给柳姐一个面子，懂？”

    在听到杜文的第二句话的时候，他才犹如是晃过神来，呆呆的点了点头。

    而那长发男子，看着此时的情况，也一句话都不敢说，原本只是听命令说来教训一个人，没有想到，这对手实力还真的不一般啊。

    而且这实力，明显是要超出他不少。

    “真是很不懂，你们这些大少爷，老老实实当你的少爷还有人伺候你，这真的不香吗?真的吃饱了撑着一直要去找死去找被人麻烦？这是真当自己有九条命吗？”

    看着这二货少爷已经没有其他反应了，杜文一边念叨着一边将细剑归鞘。

    就如同他所说的，不管是给这所谓柳家实力的面子，又或则是柳梦雨的面子，此时他不能杀死对方。

    如果真因为对方一句话，就杀死对方，柳家不用说，仇敌关系，柳梦雨也说不定，可以肯定的是官方，第一个都会来抓捕他。

    这一下子就成罪犯了，因为这家伙，因为一句话，不值得。

    “没有什么事情就这样吧，希望不要再见。”

    看着已经被惊呆了的柳少爷，杜文没有心思跟他计较，看向旁边的长发男，在他看来，这种人，还是会理智一点的。

    而那长发男什么都没有说，只是点了点头之后，便扶着柳青安离开了房间，可以看得出来刚才杜文是真的把对方吓得够呛，毕竟刚才，真的有那么一瞬间，他是真的想要杀死对方。

    就他之前一连杀死几十个人杀气。

    可不会是随随便便别人以为他在开玩笑的东西。

    “真麻烦。”

    看着对方两人离开，杜文将那摔倒在地的椅子扶了起来，有点自言自语的念叨了一下。

    “老老实实的当个大少爷不好吗？这是多少人想要的生活。”

    或许这些大少爷，真的是觉得没有人奈何得了他们了，一个个都觉得自己无敌了，没有人干杀他们了。

    到处得罪人，或许是真的安逸太久了。

    过着别人羡慕的生活，却做着如此傻逼的事情，真的是有点可笑啊。

    自己坐在椅子上，犹豫了一下，杜文还是编织了一条短信发送到柳梦雨手机，这虽然不想打扰对方。

    但是这毕竟是对方的家里人，这还是老老实实的说一下好了。

    最好让柳梦雨帮忙处理掉。

    以免这柳少爷哪天脑子抽了，或则是吃饱了撑着又来找他。…

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    这短信才发出去没有多少秒呢，杜文的手机就响了起来。

    “喂，柳姐。”

    看了一下这来电显示，这果然，柳梦雨来的电话。

    “柳青安又去找你了？”

    听得出来，电话那头有点不满，能显露出情绪的话，在柳梦雨这里可是很少见的。

    “恩，被我收拾了一顿，不过没有伤到他。”

    刚才他短信的时候，已经有说明了一下了，反正杜文可以确信的是，刚才那柳少爷，并没有收到什么伤势。

    “我知道了，这次你做得好，后面我会处理的，我会给你个说法的。”

    在确定了柳青安的情况之后，柳梦雨直接回应了一下杜文。

    看得出来他有点生气，毕竟这上次，她可是跟着杜文说好的，这柳青安接下来不会敢找他麻烦的。

    这才多少天。

    这柳青安就崩出来了。

    或许她此时是羞恼又生气吧，也有可能是因为自己的家庭地位被挑战了的原因。

    对于这种大家族的争斗，反正柳梦雨是看不懂的。

    “不用什么说法，只要让那柳少爷不要再找我就好了。”

    尴尬的笑了一下，杜文可不觉得柳梦雨可以给自己什么说法，比起说法什么的，他还是决定让这柳少爷不要再来找他就好了。

    “会的，这他敢再乱来，我肯定打断他的腿。”

    柳梦雨说话都带着寒意，显露出她的认真。

    “对了，你现在正在柳封武馆？”

    “柳封武馆？恩，还没有离开。”

    原本他是想要直接离开的，而听到柳梦雨的话，杜文也感觉到了，这绝对有事情。

    “你等我一下，我去找你。”

    “好。”

    不管是有事情还是其他，这对方要来找自己，杜文自然是没有拒绝。

    至于对方会不会是想害自己，他还是觉得没有这个可能，也没有这个必要。

    如果因为这点事情就这样，那就太傻了，毕竟对方之前为了自己可是投资了那么多，那些基本上都可以算是杜文白嫖的，看不到回报的那种。

    如果不是真心看好，这一般人绝对不会做出这样的事情的，杜文自觉自己看人还可以，起码就这柳梦雨的事情上，觉得她还是ok的。

    自己眼瞎看错人的几率，很小。

    这一切，在柳梦雨到达的时候，就可以显露出来了。

    二十几分钟的时间，柳梦雨就已经赶到了柳封武馆。

    “这是出了什么事情？这么着急？”

    看着对方都有点冒汗的样子，杜文有点不可思议，这是什么事情这么着急着赶过来。

    “就是武馆那边有人捣乱，你跟我过去看一下，那家伙可能就是你后面的对手了。”

    来到杜文面前，柳梦雨也有点恢复了过来，不急不缓的说了一下。

    “捣乱？”

    有点疑惑，这柳封武馆，他可是清楚，实力强大的人一大堆，不说五六星武者，据说七八星武者都存在。

    这样的地方有人过来捣乱？

    “西山国的人，挑战我们的学员，我这次是带人过来的，等等就开始了，你可以看一下，后面比武的时候，你应该会撞见他。”

    听着杜文的话，柳梦雨也没有隐瞒什么。

    在说话的时候，已经带头离开了，杜文也没有浪费时间，直接跟了过去。

    这有热闹看，还是应该看看的，而且还是他接下来的对手。				

