    “不可能！”

    黑暗真主摇头的同时，“相比之下，杀了他们更简单。”

    说完，他又是连着两个黑色大掌落下。

    灭杀了上千的逆天道君和四步道君！

    “杀吧！”

    “杀吧！你们就杀吧！”

    道盟上下，目光无惧无畏。

    “住手！”

    赵凡凝声大喊道：“如果你们再杀一个修士，那我们封王宫，将会在任何关于封圣之境的行动中，置身事外！除非，你们也把我们杀了！”

    “造化！”

    渔夫呵斥了一句，“怎么连你们也跟着胡闹？立刻给我滚回寒江岛闭关。”

    “至白，还有你。”黑暗真主眯起眼睛。

    “暖阳！”

    问道阁主凝视着暖阳道君。

    野人更是伸出手掌，将小野人镇压在虚空中动弹不得。

    而夜君王和魔君王、斗君王面无俱色。

    夜君王笑着说道：“是不是觉得异族一个封王都没有，少了三个封王，也无所谓？”

    道盟的混沌道君们，面色动容。

    七大封王竟然为了大家，硬刚众位永恒大能！

    “是无所谓。”

    蚩帝一剑斩落。

    又死了上百逆天道君。

    “我说过了！”

    赵凡深吸了口气，说道：“既然如此，那今日，我便在此和渔夫师尊断绝关系。”

    话落，他冲着渔夫跪下行礼，然后起身。

    小野人和至白亦是如此。

    “我退出问道阁！”

    暖阳道君神色认真的望着问道阁主。

    “好，好啊！”

    渔夫气的手指颤抖，“反了你们！”

    野人和黑暗真主，直接释放威能，欲要斩杀各自的弟子。

    “等一下。”

    灵台山主挥手凝聚了一个大屏障，将七大封王连同下方的道盟护主。

    渔夫和野人、黑暗真主、问道阁主的攻势被挡。

    “灵台，你这是做什么？”

    众位永恒大能不满的看着前者。

    “唉……”

    灵台山主微微一叹，“道盟虽然人数众多，可无尽疆域也还有一成的逆天道君和四步道君们，所以，将道盟斩尽杀绝，也无所谓，顶多元气大伤，漫长岁月后还能又诞生新一批听话的。”

    语气透着无奈，继续说道：“可是封王，却不同，难道忘记了上次被异族反攻到无尽疆域的事情了？就是因为没有封王在……而诞生一位封王，可不像逆天道君那么简单。”

    众位永恒大能闻言，陷入了沉默。

    “既然如此，那我便给这些封王一个面子。”

    迷踪真主声音狠狠的说道：“我迷踪谷的资源和宝地，让出一半给封王宫，试炼秘境共享！”

    “我也是。”

    “我蚩帝阁一样。”

    六位占据了大地界的，表态完毕。

    随后。

    灵台山主淡淡的瞥了眼下方的道盟，“至于那些没了还能被取代的，就自生自灭吧，我们看在七个封王的面子上，懒得计较。”

    片刻过后。

    众位永恒大能离去。

    上方虚空的压迫感，消散的无影无踪。

    场中所有逆天道君和混沌道君的目光，聚焦在了那七大封王身上。

    崇拜、敬佩……

    至于晨暮侯的死，已然被冲淡了许多。

