    “啧！你这小子！”祁老爷子瞪眼，重重的抬手，轻轻落在他头上，使劲挠了挠：“好了，赶紧滚出去玩吧，我要睡觉了，没事别打扰我。”

    他一翻身，拉过被子。

    祁绍帮他拉了拉被子，他不耐烦的摆手，“赶紧滚蛋！”

    等到脚步声远走，房门关上，被子抽动，传出低泣的声。

    死谁不害怕？他也害怕！

    他害怕的是死了这唯一的孙子怎么活！

    还好，一切都还好……

    祁绍并没有走远，靠在门外，静静地听着房间里的动静。

    他转头，看向刺眼的阳光，俊秀的脸庞，多了几分冷硬。

    成长的过程有好有坏。

    他很幸运，爷爷还活着。

    他还有时间去努力、奋斗，接下属于他的担子。

    对比祁绍的觉悟，哥几个就没那么轻松了。

    苏九把他们带走之后，操练的很惨。

    只要他们不够努力，迎面就是一句“祁绍那个弱鸡都四阶元灵了，你们还有脸偷懒？”

    哥几个想哭都没眼泪。

    左岩：“你说祁绍那孙子，他怎么就四阶元灵了？”

    莫寒：“吃屎了！”

    柯彬：“屎味元气丹？”

    古鹰：“哈哈哈……”

    其他八个人也笑的前仰后翻。

    只有谢忱坐在地上，擦了擦脸上的汗，就跳进了专门给他们训练的魔兽圈。

    “……”

    笑声戛然而止。

    谁他娘的还能笑的下去？

    本来谢忱就是他们当中修为最高的，他还这么努力！

    哥几个敛起神色，一抹脸，跟着跳进魔兽圈。

    气氛都变得不一样了。

    少了轻慢多了严肃。

    谁也不想最后垫底，多丢人啊！

    苏九抄着双手，远远地看着他：“谢忱这厮，估计是觉得自己落下祁绍太多了，所以拼了命的训练呢。”

    墨无溟靠在树边，吝啬的没有给他们一个眼神，只是看着苏九：“他很聪明。”

    苏九不置可否。

    在这个世界，你不进步，就是退步。

    你的同伴越走越远，你只能止于现状。

    墨无溟沉默着看着苏九，眼神有些飘忽，似乎在斟酌着该怎么开口。

    苏九何其敏感，从早上开始，他就一副欲言又止，不知如何开口的表情。

    想不发现都难。

    她转过身子，抬下巴：“有事就说，我能吃了你？”

    墨无溟看了一眼周围，然后牵住她的手：“回去再说吧。”

    苏九看着他牵着自己的手，眼神闪了闪。

    若是前世有人这样拉着她，她肯定只有一个想法“先砍了他的手，喂狗。”

    墨无溟把她带回房间之后，把她抱到自己腿上。

    苏九挑眉。

    这么殷勤，看来是一件大事了。

    墨无溟已经轻咳了一声，旁敲侧击：“这里的事情结束，你还有其他的事情要办吗？”

    苏九回眸看他，“你做什么就说。”

    墨无溟抿了抿唇，从空间里拎出一坛酒，倒了一杯给苏九，又拎着酒坛，自己灌了一口。

    酒水从唇角滑落，缓缓地流淌下去。

    苏九瞥了一眼，张嘴就去舔了一下。

    墨无溟酝酿半天的情绪，就被他这么一下给破坏了，手里的酒坛都差点摔到地上。

    他咽下一口酒，竖着双眉，睨着苏九：“信不信本王把你办了？”

    苏九抱着胳膊，“好怕啊。”

    墨无溟把酒坛放在桌上，伸手捏住她的下巴：“不要挑衅本王，本王有正事跟你说，本王可能要去一趟神武大陆，你要是办完了本王就……”

    苏九直接拒绝：“我不去。”

    就算要去，也不会跟他一起去。

    墨无溟凝视着她，拇指摩挲她的唇角，声音有些闷：“为什么？你不想跟本王在一起吗？”

    苏九：“想啊。”

    墨无溟：“那你为何……”

    苏九：“想跟做是两码事。”

    墨无溟拧起眉头，解释道：“本王并非是因为你才要去神武大陆的……其实父皇体内也曾有过凤凰血脉，他是在神武大陆认识的母妃，后来母妃受重伤，父皇在神武大陆也遭到了不小的打击，就回了东陵大陆。体内的凤凰血脉也因为凤珠毁灭，而彻底失去了。”

    又是凤珠？

    苏九眼皮一跳，“凤珠起到的作用是？”

    墨无溟不大想回答，他一直在回避这个问题，就怕她以为自己是因为凤珠才喜欢她的。

    但他又不想骗她，只能道出实情：“凤珠是替主人选择伴侣的。”

    那它选的是原主还是自己？

    苏九脸一板，严肃的：“你给我说清楚，到底怎么回事！”

    墨无溟抿着唇，冷峻的脸庞染上忧愁，“是吧，那次在乱葬岗的时候，本王还以为凤珠会身亡珠毁。可是没想到你居然没死，凤珠也好好的。”

    呃，这就有些微妙了。

    苏九手扶下巴，“嘶……你这凤珠怪有眼光的嘛。”

    墨无溟：“……”

    这怎么跟他想的反应不一样？

    因果关系：难道不是她该质问自己，到底是喜欢她，还是因为凤珠才喜欢她的吗？

    苏九挑着眉眼，点点头：“所以，那时候偷偷在旁边看的人是你啊？”

    提到这个，墨无溟挑了挑眉：“本王真以为你是恶鬼附身了。”

    苏九斜眼看他，联想到很多事情，“怪不得第一次遇到你的时候，你说又见面了。”

    墨无溟撇嘴，开始翻旧账：“是啊，当时某人还要把重伤的本王丢出去呢。”

    苏九不遑多让：“那你还叫我陪葬呢。”

    墨无溟一噎：“那，那本王不是没有嘛。”

    苏九嘁了一声：“那是你发现我的能帮你疗伤。”

    墨无溟：“……”

    彻底安静了。

    理亏。

    翻旧账第一回合：苏九胜。

    苏九端起酒杯，抿了两口，心情贼好。

    但是心情好归心情好，该说的正事，还是得说。

    就之前的话题，继续道：“你可以先去神武大陆办你的事，我也有我自己的事情要办。”

    墨无溟眉眼松动：“你还有什么事，本王陪你……唔……”

    苏九灌了一口酒，直接把他的嘴堵住。

    酒味在齿间交错，令人意乱情迷。

    两人吻了很久，嘴巴都发酸了，才分开。

    墨无溟长睫低垂，眼神幽幽地：“本王可以等你，可是你……”

    苏九手指抵在他的唇间：“我们给彼此一个时间，你去神武大陆，我们若是还能见面，就成婚。”

    墨无溟扭头，眸光微沉，握住细腰的手一紧：“什么叫还能见面就成婚，难道见不到面，你就把本王给忘记了吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

