    顾毅给姚玲的漫画书里，有一本叫做《中华小当家》，其中就有提到传说中的厨具。

    也许……

    顾毅的这口大黑锅就是传说中的厨具？

    如果不是的话，这东西怎么可能抵挡得住SSS级武器的攻击？

    姚玲十分好奇，她探出手指，轻轻摸了摸锅底。

    一股暖流顺着她的手指传遍全身，姚玲顿时觉得体内消失的灵能全都恢复了！

    “真的是传说中的厨具呀！”

    姚玲惊讶地捂住了嘴巴，顾毅到底是什么人？

    他为什么会有这么变态的道具？

    这世界上所有的灵能道具，或多或少都会让使用者的灵能消耗，但这个道具却可以让使用者的灵能得到补充？

    姚玲越想越兴奋，她赶紧拿起锅来，用力刷了起来，体内的灵能也越发凝实。

    第二天一早，顾毅从床上爬了起来。

    厨房里传来一阵叮叮咣咣的声音，他眉头微蹙，走进厨房。

    只见姚玲正拿着锅在不停刷洗着，她的眼圈变得黢黑，可是脸上依然一副神采奕奕的表情。

    “姚玲，你在做什么？你不会是刷了一夜的锅吧？”

    “是呀！”姚玲认真地点了点头，“大哥，我终于明白你的良苦用心了。刷了一夜的锅，我感觉自己对灵能的把握已经精细到了微毫。”

    “呵……”

    “你别不信啊！”

    姚玲跺了跺脚，她伸手一指墙壁，一道白色闪光一闪而逝。闪光砰的一声砸在的苍蝇的翅膀上，苍蝇掉在地上怎么也爬不起来。

    顾毅赶紧闭眼躲开，免得姚玲手上的水滴洒在脸上。

    “嗯，真不错，有进步了。”

    顾毅鼓鼓掌，配合姚玲的表演。

    姚玲得到了顾毅的鼓励，自豪地昂起了脖子，她凑到顾毅的身边，低声问道：

    “大哥，你说这锅里有器灵，我怎么才能和他交流？”

    “嗯……”

    顾毅眼睛到处乱瞟，从地上捡起一捆葱，递给了姚玲。

    “这就是他的器灵了。”

    “葱？”

    “之所以你觉得他是葱，是你的水平还不够，再修炼个几年吧。”

    顾毅随意敷衍了两句，便转身离开去上班了。

    姚玲认真地点了点头，手里握着大葱想要放进乾坤袋，却发现这东西居然根本放不进去。

    ——果然是不简单啊！

    姚玲唏嘘不已地摇了摇头，顾毅家里就连大葱都这么厉害吗？

    ……

    顾毅来到大头酸菜鱼馆，此刻张师傅一副如临大敌的样子站在大厅里，与顾毅说道：

    “顾毅，马上跟我出去吧。”

    “出什么事情了吗？”

    “我们一会儿要去参加一个料理决斗，胜利者将获得厨神大赛的参赛资格。我已经替你报名了。”

    “我？可我只会做蛋炒饭啊。”

    顾毅嘴角微微抽搐，他除了西红炒鸡蛋之类的家常菜，什么都不会做。

    自己才第一天上班，就要去参加料理决斗？

    那不是和找死一样？

    “我根本就不需要你炒菜，你只需要在旁边帮我打打下手就可以了。

    厨神大赛必须是两个人组队才可以参加，不然你以为我为什么会破格录取你这个D级？”

    顾毅感觉有被冒犯到。

    “行了，别说了，跟我一起出发。”

    顾毅根本没有反驳的机会，便给张师傅拉上了车。

    大概过了半个小时，顾毅他们便来到了这次比赛的现场——瑞天大酒店，这是全金陵城第二大的酒店。

    厨神大赛预赛，正是在这里举行。

    参加料理比赛的，一共有四组选手。

    【惊天厨艺】

    【飞刀门】

    【大头酸菜鱼馆】

    【吃了我们家的菜就算在隔壁枪毙你爸爸都不心疼甚至还想再多加一碗米饭大食堂】

    在看见其他两家参赛饭店的名字之后，顾毅瞬间觉得他们饭店的名字起得还是太保守了。

    “我们不用换衣服吗？”

    顾毅看着自己胸口那个“大头酸菜鱼”的标志，恨不得把脑袋埋进砂锅里面。

    “不用，就穿着工作服就行了。”

    张聪一边说着，一边从口袋里拿出一只口罩架在顾毅的脸上。口罩上同样画着“大头酸菜鱼”的标志，丑陋无比。

    “干什么要戴口罩？”

    “保护自己。”张师傅一边给自己也戴上了口罩，“毕竟你也知道，厨师是一个非常危险的工作。”

    “危险？”

    顾毅歪着脑袋，看了看其他厨师，除了他们两人，还真没有哪个厨师会戴着口罩的。

    “张师傅、顾师傅是吗？”

    “对。”

    张聪和顾毅二人扭过头，望向了比赛的工作人员。只见对方的手里拿着一瓶新上市的饮料，笑眯眯地看着张聪。

    “张师傅，是这样的。我们这次比赛的赞助商要求我们每位参赛选手喝一下饮料，用来做宣传，麻烦您配合我们一下，可以吗？”

    “可以。”

    张聪稍微愣了一会儿，最后还是接受了工作人员的要求，喝了一口瓶子里的饮料。

    不一会儿，所有厨师全都在自己的灶台前站好。

    为了比赛，饭店将灶台厨具全都搬到了大厅里面。有些媒体还举着录像机，实况转播这次比赛的盛况。

    顾毅有些晕镜头，他不敢看那些记者的长枪短炮，不停提拉着鼻梁上的口罩。

    主持人登上主席台，笑眯眯地介绍了一下四组参赛团队，接着又介绍了三位评审嘉宾。

    “……各位，看来大家都准备好了。那我们的比赛，就正式开始吧。”

    “好！”

    张聪大吼一声，吓得顾毅浑身一哆嗦。

    紧接着，张聪嗖地一声将手里的菜刀丢上了半空，菜刀在空中旋转飞舞，散发出万丈金光。

    咔嚓嚓——

    摄像机镜头纷纷炸裂。

    记者们齐齐后退，全都给张师傅惊人的灵能给吓傻了。

    只这一招，张聪便吸引了全场观众的瞩目。

    “居然在预选赛就能看见A级能力者？今年的厨艺大赛可真是有趣啊。”

    一个留着山羊胡的评委笑着点了点头，他正是曾经蝉联三届厨神大赛的冠军胡浩宇。

    “他的刀法，你见过吗？”

    胡浩宇扭头看向身边的另外一位评委，他的腰间插着一把杀猪刀，嘴里叼着一支香烟，正是人称猪肉佬的刀法名家——郞彦。

    “应该是和飞刀门有些渊源，不过手法却更加细腻一点。

    你瞧，他能把土豆片切的好像美少女的脚皮一样薄，还能把葱花切得像老太太的头皮屑一样细。

    这可是飞刀门都做不到的。”

    噗——

    郞彦话音刚落，整个会场里传来一声巨响。

    大伙儿齐齐看向张聪，那诡异的声音就是从他那里传来的。

    郞彦和胡浩宇一起望向第三位评委，好奇地问道：

    “这是什么气功？”

