
田淼淼奇怪地看向承昭：“不是看过桑树了嘛？”

“作坊你还没见着呢。”

作坊？田淼淼立即来了兴致，关于作坊，她只是跟承昭提过一嘴，毕竟真正实施还是有些难度的，没有现代的机器，纯手工制作，说实话，让她去研究，她也会感觉很难。

难道承昭真的一声不响地把作坊都整出来了？要不要这和惊喜呀！

承昭拉着田淼淼的手，让她和自己一起走，一边笑道：“不知道符合你的想法嘛，所以一直未告诉你，今日既然来了，一定要好好看看，提提意见，说不定以后真能做出合你心意的来。”

白晓月赶紧跟上。

承昭在前面走，田淼淼在后面走，还有白晓月，三人一起慢慢走着，来到一个很大的地方，很开阔。

田淼淼奇怪地看向承昭：“你带我到这里是？”

承昭神秘一笑，然后走到一边的香炉，按动了一个小机关，然后开阔的中央，地面开始动了起来，一块石板动了起来，露出一个台阶，直直往下。

田淼淼看得目瞪口呆，她没想到居然还有机关！

这是她第一次真真切切地看到活的机关，以往都是在电视剧或是电影里面看到的场景，此时居然就在眼前发生了，让她如何不震撼？

她张大了嘴巴，久久合不上，过了半晌，才慢慢转动着脖子，看向承昭。

承昭一直看着田淼淼的反应，说实话，能惊到他的淼儿，也算是全了他的心意了——这是他第一次看到她那震惊的表情。

能做到这样的地步，已经是他的极限，也是最想看到的极限，因为简单，一般人只会认为这只是一个视眼开阔之地而已，即便想到了可能有机关，也绝不会想到，机关会由这么小的小玩意儿掌控。

田淼淼是真的觉得，古人的智慧实在是太惊人了，虽然她一直没有看低过古人，可这样的奇思妙想，太让她大饱眼福了！

“承昭，这是你安排的？你是怎么想到的呀！”

承昭点了点田淼淼白净的额头，笑道：“我虽然想到了，此处可能会有人过来探查，却也只能想到这一招，若是没有你的安排，让人查到是早晚的事情，有了你的主意做为互补，相信此地一定会更安全的。”

田淼淼：……

“你这地下到底在做什么玩意儿，你能不能先说说？”

承昭笑着指着台阶说道：“直接下去看看，不就知道了？”

田淼淼深深地看了他一眼，莞尔一笑，径直走向台阶，然后慢慢往下走去，果然下面别有洞天。

田淼淼一边走，一边看着，看到很多人正在养蚕，恩，虽然说此时已经是初春了，但是地面的温度还是有些低的，而地底的温度却是上去了，那些蚕也养得不错的样子。

“你这蚕看起来养得不错，只是桑叶你是如何保存的？”

承昭拉着她走到下一个地方，这里应该是保存桑叶的地方，田淼淼摸了摸，感觉了一下，这些桑叶似乎是在最鲜嫩的时候摘下的了，虽然有晒过，有一些干，但还是能感觉到这叶子很适合让蚕食用的。

而且看这个规模还是满大的，相信即便是桑树叶长好了，这里的桑叶还没全被蚕吃光。

田淼淼有观察过那些蚕，虽然说也还算是不错，可是蚕的存活率却是不高，她有翻看了一下记录，如今的蚕，已经是最少的了。

这也是桑叶还剩很多的原因之一了，毕竟消耗不大嘛。

“下面还有什么？”田淼淼其实是有些期待的，毕竟她最想见的东西还没有出现。

承昭温柔地看着田淼淼，笑着说道：“知道你最想看的是什么，我们走。”

田淼淼任由承昭就这样牵着她的手，他的手很大，能完全包住她的，看着紧紧握着的两只手，她突然有一种“执子之手，与子偕老”的感觉。

白晓月看到两人又开始若无其事地把她挡在气氛之外，也是微微一笑，慢慢跟上去，却也不会靠得太近。

她是知道的，她家姑娘终是要离开朔城的，她离不开白氏和田家的弟弟妹妹，总是要回去的，所以她才会一直保持着这样的距离，不想打扰他们，只要是能够看着他们也是好的，目光所及即可。

接下来的地方，田淼淼竟有一些期待起来了，会是她要的吗？

承昭拉着到一个房间门口，示意她自己打开，田淼淼看了他一眼，在他的眼神里看到了肯定，她坚定地推开门，走了进去——

这个情景，居然有些熟悉，这不是……

田淼淼惊讶地看向他，只见他朝她点点头。

田淼淼又往里看了看，当她确定她看到的东西时，竟然有些热泪盈眶：“承昭，你做到了？”

“是我们做到了！”

是的，这是造纸处，利用桑树造纸，一下子看到为样的情形，确实是让她惊呆住了。

虽然田淼淼有跟承昭讲述过前世的手工造纸的方式方法，以及注意事项，前世她是操作过，但却没有具体研究过，只是稍微体验了一把而已。

她也没想到，承昭就凭着她记忆深处的讲述，就这样做到了？

其实依着田淼淼的规划，是她过来看了具体情况之后，再带着承昭去空间里面，然后观看具体的录制节目，把过程记录下来之后，再找工匠进行研究，那少说也得到她下次过来了，而那个时候，正是桑叶繁密的时候，养蚕的时节。

如今反倒给了田淼淼一个惊喜，当然，也有些许惊吓吧，毕竟这已经超出她的想象太多太多了。

“我能去感觉一下吗？”

承昭点点头，走到离得最近的那个位置，田淼淼感受着这一切，慢慢将木制的箱体放到水里，跟记忆深处的场景重合，让田淼淼有一种想哭的感觉，似乎她还在前世，似乎她还在她热受的岗位。

泪慢慢划过脸颊，湿了一片，眼前一片水雾，让田淼淼感觉一切都变得不真实起来。

承昭的唇抿得死死的，他从未看到过这样的田淼淼，可他不敢上前去，他只是小心翼翼地看着她，不放过她脸上的任何表情，过了许久，田淼淼才从愣神间走出，脸上的泪未干，田淼淼却来不及去擦，就被承昭抱进了怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70130233"  chaptername="第三百三十五章  手工造纸">加入书签</a>
</div>
