    宁远一直在游戏论坛里逛到了晚上，等到游戏重新开放后，他便迫不及待的进入了游戏。

    　　回到游戏后，宁远在第一时间便发动了战争动员令，整个神鹰部落立刻开始忙碌了起来。

    　　宁远对这个张力·铜须的矮人族文明是志在必得的，他这次已经做好了打持久战的准备。

    　　这回，宁远准备带四千名神鹰战士过去，除此之外，他还让白石海给他准备了可供四千人食用两个月的食物，他就不信在两个月的时间里还追不到这个张力。

    　　至于说会不会被张力正面击败，这就根本不在他的考虑范围之内了，因为他对自己的实力有着绝对的信心。

    　　他不相信在这个阶段有人能够在肉搏战中击败他，而矮人族恰恰就是一个喜欢肉搏、缺乏远程攻击手段的种族，所以宁远这次可以说是成竹在胸。

    　　等军队和物资都集结完毕后，宁远便迫不及待的选择了对张力进行入侵，当他听到系统提示说张力正处于免战状态时，顿时开心的笑了起来。

    　　虽然这样一来会让他消耗掉一枚宝贵的宣战令牌，但至少可以保证张力还没有被别人给捷足先登，所以为此付出一些代价宁远还是可以接受的。

    　　入侵失败后，宁远直接拿出了宣战令牌，然后将张力的具体信息都输了进去，一阵白光过后，他带着神鹰军团就出现在了张力的位面。

    　　......

    　　“第二大队给我压上去，一定要把这些战锤部落的家伙给我打回去，让第三、第四斩首小队的人给我把索萨·战锤隔离出来，第五斩首小队准备随时支援第三斩首小队。”

    　　看着眼前局势焦灼的战场，张力不停的指挥着。

    　　作为一名散人领主玩家，张力同样有着自己的帝王梦。

    　　虽然在刚进入游戏时，他随机到的个人属性不是很好，但在第一次位面战争时，凭借着出色的运筹帷幄能力，他还是取得了一场大胜，获得了一个白银级的宝箱。

    　　张力幸运的从白银级宝箱里开出了一张文明传承卷轴和一块免罪金牌，仔细思索了一番后，张力直接使用了文明传承卷轴，于是，他非常幸运的随机到了矮人族文明。

    　　随机到矮人族文明后，张力的运气一下子便好了起来。

    　　虽然此时他的个人属性依然不好（使用文明传承卷轴并不会改变个人属性），但他通过对矮人族兵种的优化组合，组建出了一支拥有强大作战能力的矮人特种部队。

    　　张力将部落里那些武力出众的矮人单独拉出来，组成了一支精锐小队。

    　　这支精锐小队在与原住民战斗时，主要负责狙杀敌人的首领，与玩家领主战斗时，则主要负责刺杀躲在后方的玩家领主，因为战果斐然，于是张力便将这支小队命名为斩首小队。

    　　在这支斩首小队的帮助下，张力接连吞并了周围不少的矮人部落，在与玩家的战斗中，更是取得了好几场覆灭级的胜利。

    　　矮人族虽然近战实力十分出色，但却缺乏远程攻击手段，于是张力在积攒到足够数量的军队后，果断对一名精灵族玩家领主发动了入侵。

    　　在当时，那名精灵族玩家领主还没有研制出弓箭，于是在面对着这些身高只有一米四、五高的小矮人时，身材苗条的精灵战士们直接被对手给碾压了。

    　　没错，就是碾压。

    　　别看这些矮人个子不高，但力气却个顶个的大，由于当时时双方的武器还都是石矛、石斧，精灵战士的敏捷优势根本就发挥不出来，而矮人族却是天生就适合使用这种重型武器的肉搏种族。

    　　所以当双方进行贴身的肉搏战斗时，精灵战士们连一波矮人族的冲锋都没能顶住，直接就被矮人战士给击溃了。

    　　成功掠夺到了精灵族文明后，春风得意的张力犯了一个战略性上的错误，那就是他没有继续研究矮人族的科技树，而是选择积攒科研点准备研究精灵族的科技树。

    　　他准备先把精灵短弓研究出来，然后组建一支由矮人和精灵组成的混编军团，利用精灵短弓的远程优势迅速吞并其他的矮人部落。

    　　张力的这个想法其实一点问题也没有，但他却忽略了其他矮人部落的发展速度。

    　　他购买文明掠夺卷轴时就已经花费了一百点的科研值，在科技的研究速度上就已经是处于落后的位置了，现在又想先研究精灵科技，导致部落的矮人科技彻底被搁置了下来。

    　　如果再多给他一点时间，那么这一切就都不是问题，但事情坏就坏在与他敌对的战锤部落率先找到了铁矿，然后成功打造出了第一批铁锤。

    　　如果此时张力继续安静的等待下去，那么拥有铁矿的战锤部落将会越来越强大。

    　　就算是张力最后能够成功研制出精灵短弓来，恐怕在短时间内也很难打败科技领先的战锤部落了，这就是贪多带来的坏处，杂而不精。

    　　面对着这样一个潜在的威胁，张力每天都寝食难安。

    　　在经过了一番激烈的思想斗争后，张力最终还是决定趁着战锤部落羽翼未丰，先将他们给消灭掉。

    　　虽然贸然强攻会让他的铜须部落损失很多的矮人战士，但只要能够成功吞并掉战锤部落，那么他不仅可以得到现成的铁矿，还可以免费获取战锤部落的研究成果。

    　　所以只要最终能够取得成功，那么所有的牺牲都是值得的。

    　　战锤部落坐落在距离铜须部落二十公里外的一座石山上，族长索萨·战锤是一位十分强大的战斗矮人，正是因为索萨·战锤的存在，张力才不敢轻易对战锤部落用兵。

    　　张力在刚成为矮人族领主时，曾经带兵攻打过战锤部落，结果那次在人数占据着优势的情况下，铜须部落的矮人军团被索萨·战锤带领的矮人部队给杀得是丢盔卸甲。

    　　当时，索萨手提着石斧一个人冲在了最前面，简直是人挡杀人、佛挡杀佛。

    　　铜须部落的矮人战士们没有一个人能够挡得住他三招，那一战，索萨一个人就杀死了铜须部落四十几名矮人战士，杀得整个铜须部落的矮人战士都胆战心惊。

    　　自从那次侥幸逃得了一条性命后，张力就再也没敢去打战锤部落的主意了，哪怕铜须部落比以前强大了几十倍，他也不敢轻易开战。

    　　虽然这之中有一丝被索萨杀怕了的情绪，但最主要的原因还是张力不想让手下的矮人战士出现太多的伤亡。

    　　他之所以不顾一切的要先研制精灵短弓，主要目的就是为了对付索萨的战锤部落。

    　　只要精灵短弓能够研制成功，那么到时候就算索萨个人实力再强大，面对着万箭齐发的精灵弓箭手，他也会被直接射成刺猬。

    　　可惜理想虽美好，现实却很残酷，张力万万没想到索萨竟然先一步找到了铁矿，而且还成功打造出了铁锤，这一下子就彻底打乱了他的全盘计划。

    　　张力害怕等自己研制出精灵短弓时，战锤部落已经打造出了盾牌。

    　　到那时，不光是精灵弓箭手会彻底失去作用，恐怕他的矮人军团也不再是敌人的对手了，所以他是绝对不能允许这种情况出现的，他必须要将一切的不稳定因素迅速清除掉。

    　　为了毕其功于一役，张力出动了部落里所有的矮人战士，只留下了“不善于近战”的精灵战士防守营地。

    　　张力这次率领的矮人大军由三个大队（每个大队一千人）的普通矮人战士、六个中队（每个中队一百人）的斩首小队和一个中队的领主护卫队组成。

    　　部落里除了妇女和儿童，所有的成年男性矮人都被他给拉了出来。

    　　作为这里最强大的两个矮人部落，铜须部落的一举一动都没能逃过战锤部落的眼睛，于是当张力率领着矮人大军来到铜须部落的石山时，索萨已经率领着麾下的矮人战士等待多时了。

    　　战锤部落在发现铁矿后，就把营地搬到了发现铁矿的石山上，所以他们现在不光是以逸待劳，还占据了有利的地形。

    　　铜须部落想要攻过来，就必须要从山脚爬上来，所以虽然他们的矮人战士数量只有铜须部落的一半，但却依然有着很大的概率能击败敌人。

    　　看着以逸待劳的战锤部落，张力让手下的矮人战士们修整了一个小时后，便对战锤部落所在的石山发起了总攻。

    　　石山虽然占地面积很大，但高度却只有二百多米，所以从远处看，它更像是一个大土包，石山的坡度很缓，人们甚至可以从山脚下直接跑上山顶。

    　　接到张力的命令后，第一大队的矮人战士们冲在了最前面，协助他们作战的还有第一斩首小队。

    　　双方很快便杀在了一起，索萨·战锤手持着一对大铁锤，有了趁手的武器后，他变得比以前更加的厉害了。

    　　那些手持石斧、石锤的普通矮人战士连他的一锤都挡不住，不得已之下，张力派出了第二斩首小队协助第一斩首小队围杀索萨。

    　　不过索萨并不是一个只知道使用蛮力的莽夫，铜须部落的强势崛起让他看到了精兵在战场上能够起到的作用，为了对抗张力的斩首小队，他也组建了一支一百多人的矮人护卫队。

    　　所以即便是第二斩首小队冲上去了，却依然拿索萨没有任何的办法，因为战锤部落的矮人护卫队正在那里等着他们呢。

    　　眼见第一大队渐渐不支，张力果断的派出了第二大队和第三、第四斩首小队前去支援，随着新的生力军加入，战局终于开始渐渐向铜须部落倾斜了。

    　　就在张力考虑什么时候把第三大队派出去终结战斗时，一条突然出现的系统提示让他顿时大惊失色。

    　　系统：“尊敬的张力·铜须领主，宁远领主正在使用宣战令牌入侵您的位面，祝您好运。”

    　　“十大恶人里排行第五的宁远？”

    　　张力对于宁远这个名字并不陌生，因为他看过关于十大恶人的那个帖子，所以当他听到入侵者是宁远时，心中顿时就有了一种不好的预感。

    　　人的名，树的影，虽然宁远只排在十大恶人的第五位，但能够进入这个排行榜的散人玩家哪个没有几把刷子啊？

    　　而且宁远还是目前唯一一个已知的武力值为满值的领主玩家，想不让人留意都不可能。

    　　张力虽然瞧不起宁远这种头脑简单四肢发达的家伙，但真要让他对上宁远，他心里多少还是有些发虚的，更何况现在正是和战锤部落战斗到白热化的紧要关头，宁远的突然入侵实在是太要命了。

    　　张力现在只能祈祷宁远降临的位置离这里远一些，让他有机会先消灭掉战锤部落，可是当他回头朝远处察看时，却发现一支人族军团正在朝石山这里进发，双方之间大概还有五公里的距离。

    　　......

    　　宁远刚刚降临到张力的位面，就听到了从远处传来的喊杀声，他朝着声音传来的方向一看，正好看到了在石山上战斗的两个矮人部落。

    　　虽然隔着的距离比较远，宁远看不清楚石山上的具体情况，但当他使用了定位仪后，眼睛顿时亮了起来，因为定位仪上此时显示的位置正是那座石山。

    　　“真是天助我也，灰鹰率领五百人留下来看守粮草，其他人跟我走，目标，远方的那座石山，出发。”

    　　虽然搞不清楚是怎么一个情况，但现在既然已经发现了张力就在那座石山上，那么宁远是绝对不会错过这个千载难逢的机会的。

    　　原来，根据位面战争规则，宁远作为入侵者只会降临在张力的领地范围之外。

    　　可现在张力自己带着人马跑到了别人的领地上，而宁远又好死不死的正好降临在了附近，再加上石山周围是一片开阔的大草原，所以宁远在第一时间便发现了石山上的情况。

    　　当时宁远并不知道张力就在那里，但他因为花费了很大的代价才找到张力这个矮人族领主，所以来到这里后便直接使用了定位仪，于是张力就再也无法遁形了。

    　　......

    　　眼见远处的人族军团正在向这里逼近，张力此时直接陷入了两难的境地。

    　　其实现在最好的办法就是他带着第三大队立即撤退，然后利用对地形上的熟悉和宁远进行周旋。

    　　可如果他现在就选择撤退，那么就意味着他必须要放弃掉那些正在和敌人激战的矮人战士，而失去了两个大队的矮人战士后，他就更加没有底气和宁远正面交战了。

    　　如果他不想放弃那两个大队的矮人战士，那么他要么在宁远赶到之前打败战锤部落，然后就地组织防守，要么让那两个大队的矮人战士一起撤退下来逃走。

    　　可是如果他选择了让那两个大队的矮人战士撤下来，他就必须要面临着被战锤部落追击的风险。

    　　被溃兵挟裹着逃跑，很容易就会造成全面的溃败，这样一来，他就更加的危险了，就算索萨·战锤肯放过他，宁远也不会放过他的。

    　　可如果他要是选择破釜沉舟将所有的兵力都投入进去，争取在宁远赶到之前击败战锤部落，那么他就必须要做好全军覆没的准备。

    　　因为无论他能否击败战锤部落，都会被宁远的人族军团给堵在石山上的，这个选择的风险系数更加的大，一旦失败，他就只能从头再来了。

    　　眼看着人族军团越来越近，张力的额头上渐渐渗出了细密的汗珠，他看了眼前方正在激战的矮人战士们，最后红着眼睛做出了一个决定。

    　　“第三大队立刻压上，第五、第六斩首小队协助第三大队攻击战锤部落的两翼，护卫队留下十个人，其他人全部给我去进攻索萨·战锤，一定要把他给我杀掉。”

    　　张力最后还是舍不得放弃那两个大队的矮人战士，因为他知道如果自己要是失去了这两个大队的矮人战士，恐怕就彻底失去了与宁远交手的资格了。

    　　既然宁远是动用了宣战令牌过来的，那么他一定是做好了万全的准备的，是肯定不会轻易放过他的。

    　　即便是他这次跑掉了，但凭借着定位仪，宁远肯定会对他紧追不舍的。

    　　跑得了和尚跑不了庙，与其时时刻刻都被宁远追杀，还不如轰轰烈烈的战上一场，只要他这次能够击败宁远，缓过这一口气来，那么就再也没有人能阻止他的崛起了。

    　　正所谓是富贵险中求，逃跑，只能暂时延缓死亡的时间，并不能从根本上解决问题，只有勇敢的迎战才有一线生机。

    　　想通了这一切后，张力决定破釜沉舟与宁远决一死战。

    　　随着铜须部落这边的全军压上，战锤部落的战士们立刻感受到了巨大的压力，尽管索萨·战锤依然勇猛无比，但战锤部落两翼的防线还是被压迫得不停的向后后退着。

    　　一旦两翼被彻底击溃，那么就算索萨·战锤再无人可挡，恐怕也是无力回天的。

    　　不过，眼看着战锤部落就要被击败了，张力却不得不让第三大队撤了回来，因为此时宁远已经带着先锋军赶到了山脚下，为了避免被宁远从后面攻击，张力只能无奈的撤回了第三大队进行布防。

    　　“杀。”

    　　宁远依然是老样子，提着铁棍冲在了最前面。

    　　因为不修边幅，穿着打扮都和普通的神鹰战士一个样，所以张力寻找了好一会儿还是没能够确定哪个才是宁远，这让他的斩首计划一时之间有些施展不了。

    　　虽然他知道宁远喜欢冲在最前线，但冲在前面的人又不止宁远一个人。

    　　很多神鹰战士都和宁远并着肩一起冲了过来，他们都是一脸凶神恶煞的样子，而张力又没见过宁远的照片，所以一时之间也找不到宁远的真身。

    　　神鹰军团这边虽然连续奔跑了二十多分钟，每个人都有些喘，但铜须部落这边也没好到哪里去，第三大队刚从前线上撤下来，呼吸也十分的沉重。

    　　石山虽然不是很高，坡度也不是很陡，但上山总是要比在平地上耗费体力的，所以宁远带人冲锋时，并没有选择全力冲刺，而是一边走着，一边慢慢的恢复体力。

    　　当他们走到矮人战士的阵前时，呼吸已经渐渐平稳了下来。

    　　三十米，二十米，十米。

    　　当双方之间的距离缩短到只有十米时，两边的战士们不约而同的冲向了对方。

