    刘备和林辰进行了一次深入谈话后，便分开了。

    虽说前者很是不舍，还是有一种想睡后者的想法。

    可哪怕刘备已经表现出了应有的王霸之气，林辰还是对和他一起睡有极大的抵触情绪。

    “漫漫长夜……”

    林辰离开后，刘备便感慨了起来——主要是没人陪他睡了。

    “来人。”

    无聊的在院子里走了几圈之后，刘备找来了亲卫，吩咐道：

    “且去看看诸葛子瑜与步子山此时可是睡下了，若是没有，便问问他们可否愿意与我抵足而眠。”

    “喏！”

    “罢了！”

    看到亲卫要走，刘备看了一眼夜色，思索了一番后，道：“我亲自去，你们跟随即可。”

    “喏。”

    ……

    “而今，主公算是站稳了脚跟啊。”

    “确实，庐江一带，从今以后，便再无忧虑了，除非有重大失误，不然便是袁术想要攻下，也绝非一时片刻能做到。”

    诸葛瑾和步骘并没有住在一起，他们有分别的居所，不过喝多了之后，两人忽然间就有了很多谈话的欲望。

    于是，他们便在诸葛瑾的家里坐而论道了起来。

    只是刚坐下没一会儿，话题都才刚刚开启，两人就看到了略有微醺，一脸仁厚的刘备前来。

    “瑾/骘，拜见主公。”二人连忙起身行礼。

    “不必如此，不必如此。”

    刘备爽朗一笑后，随意地走进了诸葛瑾家的厅堂，席地而坐道：“备此来，只是问问子瑜住的可还好？子山可有何需求？”

    诸葛瑾跟步骘对视了一眼后，当先开口道：“瑾，之前一直于乱世浪荡，而今有一安稳之居，已是心满意足了。”

    说着话，他在刘备的示意下，便坐在了距其不远处。

    步骘也一同坐了下来，并回答道：“骘亦无所求，现下只想倾力以报主公仁德！”

    当一个又一个的诸侯不断发动战争，或者试探战争的时候。

    他们这些曾经身份还算不错，可随意行走天下的士人，生活被彻底扰乱了。

    在投奔进入皖城，他们早已饱受战火摧残。

    尤其是步骘，那时他连吃饭都很成问题。

    若非之前刘备招揽人才的消息传来了，也许他会直接避祸江东也说不定。

    而按照原本的历史，这位到了江东以后，过的日子也不咋地。

    好好的一个士人，居然和人一起种瓜自足，还要被大户欺负。

    当然，现在历史已经发生了改变。

    不过就算如此，步骘也依旧受了很长时间的穷，因而他对刘备是很感激的。

    “住的舒服便好。”

    刘备松了口气，继续道：“若是有何需求，尽可一并提出来，备而今虽艰难，却也不至于缺了二位的衣食。”

    “瑾/骘，谢主公挂念！”二人连忙再度起身行礼。

    “坐坐坐！”

    看到这一幕，刘备就很是头疼的道：“你们这方面就该多学学子源和子敬，当然还有宪和，他们与我相处时，便极为的随意。”

    “喏。”二人苦笑点头，但心里怎么想的，那就是谁都不知道的了。

    “今晚备前来，除了要与二位抵足而眠之外，还想询问一事。”

    见到两人不愿多说此事，刘备便很快转移了话题，并在最后感慨道：“备，也想如子源所说一般兼听则明。”

    诸葛瑾看了一眼步骘，得到眼神示意之后，疑惑道：“不知主公为何事发愁？我与子山虽只是略有小谋，但也或可为主公分忧一二。”

    “子瑜、子山过于谦虚了。”

    刘备摆摆手，但没有深入这个话题，而是笑着道：“其实也不是什么大事，主要是进军江夏，之前子源说……”

    他将之前林辰想要明日出兵的信息，还有其忘记了军队要筹措之事尽数说了出来。

    最后，刘备补充道：“按说，以子源的智谋，当不会看不出这点小事，但其却偏偏……因此，备内心总是觉得不太对。”

    简单来说，他不觉得林辰忘记了军队要筹备才能出征。

    他怀疑，林辰可能有自己的小打算，但是在经过他的坚持之后，便给了他刘备一个面子。

    用后世的话来说就是，此时的刘备……已经开始迪化。

    这倒不是说他看人看走了眼，主要是因为，开挂状态下的林辰，实在是太强大了。

    也正是因为这种强大，令他平日没开挂时，便显得有些傻乎乎的。

    可是，有前面外挂的状态在，谁又敢真的以为他想的不够全面？

    哪怕是觉得林辰出身小门小户，对很多规矩都不太懂的诸葛瑾，也都完全不敢那么想。

    “确实。”

    他皱着眉头，想了半天后，果断点头道：“以之前子源所表现出来的智计而言，当是不会有这般错漏才是，可他为何如此……瑾这里，倒是有两个想法。”

    “且说便是。”

    听到这话，刘备大喜，但随即他就看到了诸葛瑾的犹豫，笑了笑后道：“放心，子源不会在乎的。”

    “既是如此，那瑾便放言了。”

    诸葛瑾朝刘备拱了拱手，之后缓缓地道：“其一，子源应当是觉得眼下城中兵马甚多，完全足以分出一到两路人马打个先锋了。”

    “如此的话，再留下几路作为筹备，待这一两路先锋与黄祖交战之时，后路军队恰好抵达，届时便可杀黄祖一个措手不及。”

    “嗯…”

    刘备想了想之前林辰领军的情况，点头道：“子瑜所说，或许正是事实…只是，其二呢？”

    “其二……”

    诸葛瑾看向步骘，后者朝他点点头，他笑着道：“其二，便由子山来说吧。”

    刘备大喜点头：“好，请子山说来。”

    他就喜欢这种不争不抢的氛围，大家都是一个集体，就很舒服。

    “其二的话，林军师怕是觉得黄祖不堪一击，只需这城中的一二路大军，便可将其击破了。”

    步骘也不客气，说完以上的话后，并未停顿，继续道：“而此计乃是用险，恐有后方不稳之嫌，而林军师内心，大概是有一二合适人选镇守的，只不过主公开口了，他便不好说了。”

    在诸葛瑾和步骘分别说出来两种分析后，刘备沉默了。

    “好他个林子源，竟是在怀疑我！”

    半晌，他站了起来，故作怒气冲冲地对二人道：“二位可愿与我一同找他问个清楚？”

    诸葛瑾和步骘连忙站起来，异口同声道：“愿！”

