    对于弄玉的身世！

重归新郑的李开早就知晓，在新郑的这段时间，尽管一直隐姓埋名，实则对于胡夫人与弄玉的关注未曾落下，那夜之后，续接良缘，原本胡夫人是想要寻找弄玉的。

不过被李开阻止，倘若他们出现在紫兰轩，肯定会被姬无夜手下的夜幕注意到，到时，只怕弄玉会处于危险的境地，与其如此，还不如等到合适的时机，再与弄玉相认。

那封信也是通过隐秘的渠道落到紫女手中，今日听云舒所言，似乎紫女姑娘已经告知过弄玉姑娘，而且连云舒都知晓了。

“对于弄玉的身世，除了你们之外，应该无人知晓吧！”

父亲、母亲均在世，这确实是一个上好的消息，于云舒这般刚经过双亲殁去的人来说，更是值得钦羡，对着云舒点点头，微微一笑。

无论过去是悲，还是喜，都已经过去了，如同一条奔腾的河流，只有前进，才会有纵横千里盛景，如果一直不断的徘徊，只能够成为一汪死水，没有任何希望。

“应该没有，弄玉姐姐也是只告诉我一个人。”

待在公子身边，感受着公子身上传荡的清境之气，云舒那有些失落的心思娓娓平静下来，没有了父亲、母亲，但是自己还有公子。

比起紫兰轩内的大多数姐妹，自己已经好上太多了。

******

“主人让我告诉阁下，这两天不断有秦国的势力通过百越遗民找上来，愿意为主人现在的困境施以援手，而且开出的条件相当不错哦！”

天上人间的后方庭院，周清正继续推演和完善自己的悟虚拳法，太极婉转，余韵不绝，力量不显，道理相涵，举手投足间，一股无形的气息扩散，荡漾在偌大的庭院中。

虚空天地为之而动，微风席卷，化作浅浅的旋风，顺从意蕴的牵绕，化作一个个混元的形体，周而复始，最终消散在虚空之中。

旁边的假山群落之上，一位曼妙的身影轻轻躺靠其上，身着火红色的奇异长袍，中式的漆黑长发精致的梳拢在肩后，六根火红金钗穿插。

妩媚的眼神每时每刻都在绽放美丽，闪烁之间，一缕缕波动席卷十方，绝美的容颜上，略施淡妆，火红的眼影相随，更是增添火热之感。

同样入火焰一般的红唇，言语而出，媚语婉转，白皙耀眼的双肩裸露，酥胸被紧紧的束缚在锦袍之中，纤细的腰肢、修长的大腿，动静之间，一缕白皙，若隐若现。

长靴踏足，在假山群落上寻了一个舒服的位置，看着庭院中演练拳法的周清，焰灵姬看似随意的眼眸中露出点点精光。

“秦国的势力找上你们？”

“有趣，是文信候吕不韦的人，还是长信侯嫪毐的人？”

如今的咸阳之中，唯一可能有这般举动的，也只有这两个人了，而且不出意外，能够做出这般无脑的行动，吕不韦基本上可以排除了。

但是以长信侯嫪毐浅薄的根基，只怕所有的一切都在吕不韦掌控之中，今日焰灵姬进城寻上自己，冒着不小的风险，然……似乎其中的利益也不小。

手上动作不断，瞥了焰灵姬一眼，便再次归于演练拳法的氛围之中。

“阁下对于咸阳的一切很熟悉哦！”

“寻上主人一开始是长信侯嫪毐的人，言语他将会操纵秦廷，派遣使者入韩，迫使韩国割让土地、赔于钱财，此举无疑会令韩国内微微动乱。”

“到时候，长信侯派遣秦国兵士攻伐韩国，希望主人到时候以百越国的力量相助，若攻灭韩国，以一半的韩国国土相赠！”

对于周清的无视，焰灵姬冷哼一声，自己的火魅术早就已经圆满，就是化神层次的武者随意之下，也得中招，在对方的身上，却没有半点作用。

婀娜的身躯变换了一个更为诱惑的姿势，轻轻的趴在假山之上，胸前的山峰更显挺拔，沟壑纵横其内，甚是幽深，顺着此刻周[笔趣阁 www.biqugex.me]清的方向看过来，更是雪白耀眼。

主人将自己送给他，本以为他是喜欢自己的身体，现在看来，好像并非如此，脆音缓缓，媚音袅袅，火魅术仍旧夹杂其中。

本来之前宗全在一旁观看周清演练拳法，但是不到百十个呼吸，便被全力催动火魅术的焰灵姬逼退，甚是惭愧。

“文信候吕不韦怎么说？”

有着李开为天泽分析形势，周清相信天泽的智商会提升很快，至于李开的智慧，更不用多言，当年弱冠之龄，便为韩国右司马，论地位，仅次于大将军。

没有过人的才能，在权势交织的韩国内部，根本不可能出头，故而，对于李开，周清很放心，而且李开之才足以辅助天泽在将来的行动。

长信侯的一切基本上都在吕不韦的控制之下，想要另开炉灶，首先就得经过文信候吕不韦，一拳打出，凝练的太极图虚空而显，久久未散。

“吕不韦让主人杀了长信侯派来的使者，除此之外，一切如长信侯所语！”

不愧是道家天宗的武者，不愧是秦国宫廷右护法，真气之力，在空无一物的虚空之中留下痕迹，久久未散，这等实力闻所未闻。

正是因为知晓对方的身份，主人才会接受他的条件，不然，半个韩国的国土可不是那么容易就放弃的，感应着对方对自己似乎无视了。

火焰升腾的眼眸深处，火魅术为之不显，周身火红的玄光一闪而逝，一步轻盈踏出，便是出现在周清的身侧丈许开外，这便是主人传来的所有言语了。

“这个消息很是有趣！”

“你觉得呢？”

脚踏阴阳，双手归元，收拢虚空气息，归于丹田之海，久久未散的那道虚空太极图悠然不显，挥手一招，身侧焰灵姬的身形便至跟前。

似乎论身高，焰灵姬还要超出自己一点，取指在焰灵姬光滑如水的面上微微掠过，一丝滑嫩的感觉生出，迎着对方丝毫无惧的眼神，朗朗一笑。

“一切按照李开拟定的计划，尽量收拢百越势力，暂行远离新郑核心，在韩国的地图上升起一道道百越之火，虽然每一道很微弱。”

“但，星星之火，可以燎原，数年之后，一切可现！”