    第84章 带古月娜离开

    大明和二明开始吞吐天地灵气进行修炼。

    在众人的精神感应中，四周的灵气慢慢的聚拢而来。

    五分钟后，叶风叫停了大明和二明。

    “现在，我直接将修炼功法传输到你们脑海，你们有所领悟后就可以尝试修炼了。”叶风说道。

    他以神念分别将功法传输到大明和二明的脑海里。

    给大明挑选的功法是《青龙诀》，大明本身就拥有青龙血脉，修炼这功法会非常合适。

    给二明挑选的功法是《大地魔猿诀》，二明本身就拥有土属性，可以源源不断地使用大地的力量。

    这两部功法都是兽类修行的功法，并且和大明二明的契合度都非常高。

    接收了功法后，大明和二明一声不吭，全身心投入到功法的领悟中。

    时间一分一秒地过去，十多分钟后，碧姬和紫姬已经有些不耐烦了。

    “怎么还没动静，那个叶风不会是骗人的吧？”紫姬传音和碧姬说道。

    她怕被古月娜听见，又训斥她。

    “再等等看吧，我倒是觉得这应该是真的。”碧姬传音回答。

    她刚说完，四周的灵气便有了变化。

    无数的灵气蜂拥而来，被大明吸进体内。

    没过多久，二明那里也有了动静。

    附近的灵气越来越浓郁，全都汇聚向大明二明的头顶，渐渐的形成了灵气漩涡。

    没过多久，浓郁的灵气便从无形状态变成了雾状。

    紫姬和碧姬两位美女早已吃惊地张大了嘴巴，呆呆地看着这一幕。

    “这……这怎么可能？别说他们两只十万年魂兽，就连我都无法弄出这样的动静来，他真的拥有如此神奇的修炼方法。”紫姬喃喃道。

    碧姬道震惊道：“他们现在聚拢灵气和吸收灵气的速度至少是之前的十倍，这叫做功法的东西也太可怕了。”

    古月娜绝美的脸上已经露出了笑容，她越来越肯定，叶风就是能拯救魂兽一族的那个人。

    这么强大的修炼方法，如果能在魂兽中推广开来，将会大大地改变魂兽的命运。

    “我一定要想办法让他答应帮助魂兽，无论他有什么要求，不管要付出任何代价，我都愿意。”古月娜心里想道。

    “我的天，这灵气也太浓郁了吧。”小舞震惊地说道。

    朱竹清忍不住深吸了一口，感觉浑身都舒坦了，甚至还感觉到自身的魂力在增长着。

    她俏脸满是震惊，说不出话来。

    叶风微笑道：“可以了，先停下来吧。”

    大明二明顿时停了下来。

    “叶风，你传授给我的功法真的太神奇了，照这么修炼下去，我估计很快就能突破到百万年修为了。”二明兴奋地说道。

    大明认真地说道：“叶风，太感谢你了，你以后有什么需要我的地方，尽管开口，只要我能做的，都会尽力去做。”

    叶风笑道：“感谢的话就不用说太多，你们现在已经加入地府了，我想要把地府打造成斗罗大陆最强，甚至是神界最强的势力，所以，还需要你们努力地修炼。”

    大明道：“放心吧，我一定会以最快的速度提升修为。”

    古月娜眼睛一亮，问道：“叶先生，不知道我能不能也加入你的地府？”

    叶风的目光在古月娜三女身上扫过，说道：“大明和二明都是小舞的朋友，自然也是我的朋友，所以我才会邀请他们加入地府。至于你们，我还需要考察一段时间。”

    古月娜看了叶风身后的小舞一眼，有些惊讶小舞在叶风心中的地位。

    “那你准备怎么考察我？”古月娜问道。

    叶风道：“你们先跟着我吧，等我觉得你们合格了，你们自然就能加入地府。”

    “行。”古月娜说道。

    叶风道：“大明，二明，你们回去修炼吧，我和小舞要离开星斗大森林了，等有空的时候，我会回来检查你们的修为。”

    “放心吧，我们一定会全力修炼的。”大明咧着大嘴说道。

    它已经体会过功法的神奇，迫不及待地想回去修炼了。

    叶风道：“我送给你们的神器可以帮助你们抵挡天劫，你们渡劫应该没什么危险。”

    “我知道了。”大明说道。

    “嗯，回去吧。”叶风道。

    大明二明立即转身，快速往老巢赶去，急着回去修炼了。

    叶风看着古月娜，笑道：“古月娜，跟我走吧。”

    叶风与小舞、朱竹清，再加上古月娜、碧姬和紫姬，一共六人，开始往星斗大森林的外面走去。

    除了叶风外，其余五人都是绝色美女。

    古月娜无论容貌还是气质，都堪称完美。

    紫姬和碧姬也是顶尖的大美女，成熟动人，各有千秋。

    小舞和朱竹清稍显青涩一些，但也有种青春动人的魅力。

    五名绝色美女跟在叶风身旁，这一幕如果被星斗大森林内的其他魂师看见，绝对会嫉妒到眼睛喷出火来。

    如果让戴沐白、奥斯卡和马红俊看到古月娜，恐怕连哈喇子都要流出来了。

    古月娜本来想与叶风并肩而行的，无奈小舞和朱竹清根本不给她机会。

    小舞和朱竹清站在叶风两侧，紧挨着叶风，丝毫不给古月娜机会。

    在这件事情上，她们两人十分的有默契，都不用经过商量。

    古月娜自然能感觉到小舞和朱竹清对她的“敌意”，不想让她靠近叶风。

    她只好走在小舞旁边，问道：“叶先生，你的功法太神奇了，为什么我以前从来没有听说过这么神奇的东西？”

    叶风道：“因为斗罗大陆之前没有人研究出修炼功法，你没听说过也很正常。”

    古月娜眼睛一亮，问道：“那你的意思是，这功法是你研究出来的？”

    叶风道：“算是吧。”

    “那神界的那些神也不会？”古月娜问道。

    叶风想了想，说道：“他们应该是不会的，如果他们也拥有功法，多多少少会流传一些到斗罗大陆，毕竟他们中，有不少在斗罗大陆留下了传承。”

    古月娜心里松了一口气，问道：“等我通过你的考验，成为了地府中的一员后，你也会传授我功法吧？”

    “那是当然。”叶风说道，“不过，你想要通过考验，可不是仅仅跟在我身边那么简单。”

    古月娜道：“你放心，不管你有什么要求，我都答应你。”

    叶风道：“我的要求并不多，那就是，你跟在我身边这段时间，一切都得听我的，包括你的那两位手下。”

    (本章完)

