
就在秦阳忍不住身形闪动，正要攻击霸王龙的时候，格瑞姆却是身形敏捷的弹身而起，瞬间离开了原来的位置，避开了霸王龙的这一记撕咬。

“秦阳，不用你帮忙，这是我和他的战斗，你看着就好！”

格瑞姆大声的喝道，声音还在空中飘荡，他已经再度冲了上去。

秦阳无奈的停下脚步，看着格瑞姆生龙活虎，秦阳之前的担心也稍微减少了一些。

这家伙看来体格也是健壮得惊人啊。

如果一般人，哪怕是修行者，被这么撞上一下，纵然不骨头全碎，那也得难受半天吧，可是格瑞姆竟然看上去一点事都没有，这份实力以及身体素质都让秦阳有些咋舌。

不过秦阳的身体素质恐怕也不会比格瑞姆差到哪里去，他练体练气一起来，而且当初还遭遇变故，身体发生了变异，真的可谓是钢筋铁骨。

就在格瑞姆和霸王龙打得激烈无比的时候，奇迹小队的其他成员也已经全部来到了秦阳的身边，一起用着震惊的目光看着眼前的这一场战斗。

“队长，为何不一起上，这个恐龙看起来有点凶残……”

秦阳和格瑞姆的交流他们自然是不懂，一时间秦阳也不知道怎么解释，唯有言简意赅的回答道：“格瑞姆不让我们插手，他说这是他的战斗，他和这条变异霸王龙是老对手了，七十年前两人就打过很多次架，这变异霸王龙带领恐龙群来这里，也便是为了找格瑞姆报仇……”

众人面面相觑，西门渝睁大眼睛惊讶的感叹道：“我了个乖乖，这狗r的也太能记仇了吧，七十年前的事情都还记得……”

杨小北疑惑的看着周围围成一打圈的恐龙群：“这些恐龙又是怎么回事？怎么忽然就全部退开了？”

秦阳面色古怪的回答道：“因为格瑞姆和那头变异霸王龙说他们单挑，然后变异霸王龙便让那些恐龙暂时退了下来。”

杨小北震惊的说道：“他和这头霸王龙能交流？”

秦阳看着众人都一俩震惊的看着自己，无奈的说道：“我知道这很难让人相信，但是这就是事实。”

陈侯喃喃低语：“一条长鳞甲的霸王龙，难道他成精了吗？”

秦阳低声道：“是的，我也在这样猜想。”

罗惊风皱眉道：“格瑞姆的生死无比重要，如果他出了事，怎么办？”

秦阳也有些为难，低声道：“他说这是属于他的战斗，我们没办法插手，这样吧，大家戒备着，如果他不敌，我们就出手。”

罗惊风点头道：“这变异霸王龙战斗力很强，我们小队就算一起上也未必能拿得下它，而且他还有这么多的恐龙小弟……”

秦阳沉声道：“顾不得那么多了，不管怎样，格瑞姆都不能出事，他一定得活着，他的重要性超过我们每一个人，超过我们小队所有人的性命！”

众人一听秦阳如此一说，心中都是一凛。

他们都听明白了秦阳这句话的潜台词，那就是如果格瑞姆真的陷入生死危难了，那不管对手是谁，奇迹小队都得顶上去，只要能将格瑞姆救下来，就算大家豁出去性命甚至真的填上自己的性命也是在所不惜！

“是！”

众人都握紧了手里的战刀，悄然的戒备着，随时准备出手救人。

“这霸王龙皮粗肉厚，他的身上覆盖着鳞甲，刀剑难伤，大家如果和他战斗，不要腾空，利用我们身体小的优势，主要进攻他的脚！”

“是！”

秦阳重点交代不能腾空，那是因为人在空中是没有办法借力的，而且也不利于闪躲，也难以招架和抵挡，像刚才开战时格瑞姆挨的那一下狠的，换做奇迹小队其他人，恐怕任何一个人都要受伤。

格瑞姆头发飞舞，喝声连连，他的战斧已经在霸王龙的身上不知道劈了多少下，甚至很多次都是他有意的劈在同一个地方，强行的破开了那坚实的鳞甲，然后再狠狠的切割开它坚韧的肌肉，造成了大一些的创伤，鲜血直流。

变异霸王龙流出的鲜血量不少，但是对于它这体型来说却又不算什么了，鲜血流淌在它的身上，让它看上去越发的越发狰狞凶恶。

受伤的他变得越发的凶狠，越发的狂暴，两个人的战团已经不断的扩大，周围的山林顿时遭了殃，哗啦啦的全部被变异霸王龙给砸断，碾压成了平地。

“杀！”

格瑞姆一声大喝，再度跃身而起，手中的战斧绽放出了白蒙蒙的毫光，然后轰然斩在了变异霸王龙的身上。

这一击正好劈在了之前劈开的鳞甲处，鳞甲下面的肌肉和皮依旧坚韧无比，但是却已经挡不住格瑞姆的斧头。

格瑞姆的斧头切开了一条大大的血口子，鲜血瞬间狂涌而出，而作为代价，格瑞姆再一次飞了出去，而这一次，格瑞姆还没落地，一条粗状无比的尾巴已经横扫了过来，直接将他打得倒飞而回，直接贴在了厚重而结实的围墙柱子。

“格瑞姆，你没事吧，要不这事我们帮忙，合我们之力，要斩杀它应该没问题？”

格瑞姆身子一挣，从被自己硬生生震断的木围墙上挣脱了出来，再次重申道：“千万不要插手，我自己会搞定！”

格瑞姆转过头看着那喘着粗气使劲盯着它的变异霸王龙叫道：“还要不要打，你奈何不了我的！”

变异霸王龙死死的盯着格瑞姆，忽然，它转过身子，发出一声低沉的嘶吼声，随着它的这一声嘶吼，那些恐龙全部争先恐后的四散奔逃，眨眼间便全部消失在了无边的黑暗当中，就像是逃难一般。

变异霸王龙嘶吼之后，转过身子也向着远处走去，竟然丝毫不再搭理刚刚还打生打死的格瑞姆。

格瑞姆大声叫道：“怎么就跑了，还打不打了？”

变异霸王龙停下脚步，转过头，对着格瑞姆低吼了一声，喉咙里发出一些意义难明的吼声。

众人尽皆一脸懵逼，这是一种交流吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50682250"  chaptername="第二千二百一十五章  就算拿命填，也在所不惜">加入书签</a>
</div>
