
　　半个小时后。

　　秦非终于将萧茹颜体内的蛊毒之王的毒素全部引导出来，那盆子里尽是一片漆黑之色，这就是蛊毒之王的毒素，也是让萧茹颜突然加剧的根本原因。

　　培元丹！

　　这是用来突破修为的丹药，丹药是丸药的升级版，效果更佳。

　　秦非突发奇想，这培元丹既然能够突破修为，也许对快速恢复修为也有奇效吧！

　　想到这里，秦非终于拿出了一枚之前炼制好的培元丹，犹豫了一下之后直接服食了下去。

　　轰！

　　很快，秦非就感觉到体内耗尽的灵力在快速恢复，不到一刻钟时间，他体内的灵力已经恢复如初。

　　“好！”

　　“培元丹原来还有这个功效，那作用范围就扩大了很多很多了！”

　　秦非想到，将来要是和人大战，也许这培元丹将是一种救命良药。天籁小说网

　　可惜这只不过是一种简化版而已，要是能得到那些稀罕的药材就好了，到时候效果肯定超出这个很多倍的。

　　接下来，秦非先将玄空门手法推演了一番，再一次确定没有任何问题之后，他就要开始对萧茹颜施展了。

　　凡是被玄空门施展手法之后，术者就是对其使用逆转手法，将被施展手法的人拯救回来。

　　这个过程秦非小心翼翼，一步一步，如履薄冰，他不敢有半点怠慢，直到所有步骤都完成之后他才松了一口气。

　　手法施展完毕，不过萧茹颜并未如期而清醒过来，这让秦非有些急躁起来。

　　不过通过把脉诊察之后，秦非并未发现萧茹颜的病情加重，这才彻底放心下来。

　　也许是因为蛊毒之王毒素的影响，这才使萧茹颜哪怕治好了也没醒过来。

　　“姐夫！”

　　“我姐怎么样了？”

　　秦非离开房间，萧茹萌走了过来，她无比忐忑的对秦非问道。

　　“已经治好了，睡一觉，醒来了就应该没事了！”

　　秦非解释道。

　　“啊！”

　　“太好了！”

　　萧茹萌欢呼雀跃，要不是考虑老姐在房间里睡觉，她肯定要蹦跳起来，然后再大声喊叫一番。

　　秦非离开住所之外，将杨卧薪和萧无锋二人叫来，他想知道那苗疆的蛊毒之王到底是怎么将毒素带进来的。

　　“少爷！”

　　“我发誓，不要说有敌人进来，哪怕是一只猫、一条狗都没有靠近过房间！”

　　听说萧茹颜在房间之中被人下毒之后杨卧薪和萧无锋的脸色突然一变，这可是他们守护的责任。

　　“好了！”

　　“此事我会调查的，谁敢下毒，我一定会将他揪出来的！”

　　秦非眉头微微一皱，要知道萧无锋和杨卧薪都是天级武者，还有三个天级武者死士也在守护着。

　　一般情况外来者确实很难靠近这个房间，一旦强势闯入，一定会惊动大家的，除非......

　　秦非突然想到了一个情况，那就是帮萧茹颜输液营养液的护士，也许就是那个人带入病毒而来的。

　　很快，秦非就来到了岳麓山庄的会客大厅，他还没开口说话，赵永靖就站了起来，“秦先生，小女一事多亏您出手了，我赵永靖永记秦先生的大恩！”

　　“赵家主！”

　　“从我进入岳麓山庄那刻，我已经将赵家当做了朋友，这样客气的话以后就不要再说了！”

　　秦非道。

　　要不是参加这次武者交流会，秦非的实力提升恐怕慢了不止一截。

　　随后秦非将那件事情提及了一下，这让赵永靖非常重视起来，他立即拿出手机吩咐手下开始调查此事。

　　“秦先生！”

　　赵永靖没有过多久就接到了手下的回报，他不由的脸色一变，差点将手中的手机给掉地上了。

　　“不好了！”

　　“那个帮助秦夫人输液的护士好像被人杀了！”

　　“被杀？”

　　秦非眼睛微微一眯，看来此事动手之人一定不是一个人，也许还有其他势力参与其中。

　　不好！

　　周家可能出事了！

　　突然秦非意识到，也许苗疆之人已经来了一些时间，甚至已经和某些势力勾结在了一起。

　　秦非跟赵永靖打了招呼之后，立即离开了会客大厅，最后直接飞出了岳麓山庄大院朝周家跑去。

　　周家。

　　江南省省城三大豪门势力之一，除了赵家之外算是最强大的存在了。

　　秦非的速度很快，没有多久，他就抵达了周家大院。

　　该死！

　　果然出事了！

　　秦非目光一冷，他发现周家失去了往日的鼎盛，进入大院之后竟然没有发现一个人走动。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非很快就抵达周家后院，同时发现了几道气息，这是周家之人的气息。

　　“你就是秦非？”

　　“就是你破坏了我的噬心蛊？”

　　这时候，一道靓丽的身影落到了秦非的面前，她一身苗疆之人打扮，身材娇小，容貌极其美丽。

　　“苗女？”

　　“我老婆的毒是你下的？”

　　秦非没有回答那个苗疆女人的问题，而是对她提出了一个问题。

　　“呵呵！”

　　“是又怎么样？难道你不去救周家之人而来追杀我吗？”

　　苗女冷笑道。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非抬手一划，数道银色光芒绽放，九根银针呼啸而去。

　　“不好！”

　　苗女脸色大变，这个秦非居然不按套路出牌，难道不是先去救人再找她算账的吗？

　　砰！

　　银针所至，避无可避。

　　苗女被银针封禁起来，不要说逃离周家大院，现在连脚步都不能移动，甚至嘴巴都无法张开。

　　秦非不在理会苗女，最后进入周家后院的房间，发现了周家一大群人果然都中了蛊毒，就连天级武者南宫雄也是没有例外。

　　蛊毒之王的毒素？

　　难道这个女人还是苗疆的圣女？

　　秦非先给周家之人服食了解毒药丸，最后用银针将每个人的毒素驱逐，这个过程差不多用去了两个多小时。

　　“秦先生！”

　　“老朽多谢救命之恩！”

　　第一个清醒的人乃是周家供奉南宫雄，他睁开眼睛见到是秦非之后就彻底放心下来了。

　　“秦小友！”

　　“大恩不言谢！”

　　“你的恩情，我周家记住了!”

　　周学海也清醒了过来，他本以为今天是必死无疑了，没想到秦非居然来了，看来这一切都是天意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第209章升级版免费阅读。https://xs.23sk.com 