    即便是家事之上，房玄龄自认也远超长孙无忌。

    如今，自己的儿子出类拔萃，年经轻轻便依靠自己的本事挣下来一个世袭罔替的国公爵位，而长孙无忌的那些个儿子却死的死散的散，偌大家业将来居然找不出一个优秀的儿子来继承……

    这教育子嗣的能力，长孙无忌与自己的差距更是不可以道里计。

    尤其是想到房氏一门往后数十年间门庭显赫、威望卓著，而长孙家却每况愈下、沉沦不起，便有一种豪情壮志充盈在胸臆之间。

    于家于国，自己都将长孙无忌这个一辈子的老对手远远的甩在身后，又怎能不升起几分骄傲自负的情绪呢？

    追根到底，华夏文化的精髓便是“一代胜过一代”，老一辈受点苦遭点罪都没关系，只要能够将子嗣抚养成才，生活看得到希望，家族血脉能够在未来长久延续、门楣显耀，死亦瞑目。

    你比我强又如何？

    追究尘归尘土归土，我的子嗣比你强，那才是真的强……

    *****

    魏王李泰坐在堂中靠窗的桌子旁，蹙着眉看着房俊负着手在廊前屋檐下来来回回的踱步，还时不时的抬头看着房檐下挂着的玉米，心中难免疑惑——这小子莫不是得了一个国公的爵位，便欢喜的失心疯了？

    “喂，这般走来走去的，到底为何？”

    “呵呵，你不懂，你不懂……”

    房俊停住脚步，仰着脖子看着屋檐下、花墙上、玉米仓里黄澄澄金灿灿的玉米棒子，心思仿佛穿越时光，恍惚间回到了上一世生活的那个年代。

    玉米外头的苞衣被剥去，只留下几绺内里洁白柔软的一层，俩俩绑在一起挂起来，黄澄澄的玉米棒子，洁白的几绺苞衣，若是在下那么一场雪，活脱脱的东北乡村的既视感……

    这种只存在于脑海当中的场景所蔓延出来的情怀，怎能道于人听？

    说了你也听不懂啊。

    魏王殿下有些恼火，这种神神秘秘却有故作玄虚之人最是讨厌，不悦道：“你不说，本王如何能懂？”

    房俊呵呵一笑，从外头转进堂内，坐在李泰对面，自己给自己斟了杯茶，呷了一口，慢悠悠说道：“重为轻根，静为躁君，是以君子终日行不离辎重。殿下欲行大事，建万古流芳之功业，当沉心静气，岂能以身轻天下？”

    这是《道德经》里的一句话，意思是厚重是轻率的根本，静定是躁动的主宰，因此君子终日行走，不离开载装行李的车辆，虽然有美食胜景吸引着他，却能安然处之。

    在这里道出，那便是讽刺李泰心浮气躁、追根究底了。

    李泰怒哼一声，不满道：“以为本王没读过《道德经》？若论别的本事，本王或许敬你几分，但是论读过的书，你小子差得远了！”

    房俊心情不错，就跟李泰逗趣：“殿下还真是轻浮啊，陛下与赵国公。宋国公等勋臣言谈之时，尚且客客气气的称呼一声对方的爵位以示尊敬，殿下不过是区区一个亲王，却对在下这个新进的越国公言语喝叱、颐指气使，难道就不觉得有所不妥么？”

    李泰生生被他给气笑了，不屑道：“呸！老子乃是一品亲王，封地在魏，虞舜夏禹所都之地也，岂是区区南蛮越地可堪比拟？当真是小人得志的嘴脸，指甲盖大小一个越国公，也能翘起尾巴不可一世？你也就这点出息了！”

    房俊不以为然：“咱们可不一样，你是生得好，摊上一个好爹，一手打下这锦绣江山，你毫无功劳坐享其成，反而不知羞愧大言不惭！下官这可是实打实的功勋换来的爵位，您瞅瞅这外头挂着的玉米，用不了几年便可以推广天下，所有大唐百姓尽皆多了一种高产粮食，这是何等丰功伟绩？”

    李泰气得横眉竖眼，怒道：“老子当年编撰《括地志》，博采经传地志，旁求故志旧闻，详载各政区建置沿革及山川、物产、古迹，风俗、人物、掌故等，煌煌巨著，功劳岂是小了？”

    “殿下谬矣！诚然，殿下编撰之《括地志》五百余卷，规模浩大文采斐然，为陛下划分天下十道提供了充足的依据，然而其不足之处却显而易见。”

    “放屁！《括地志》纵然算不得千古奇书，但字字句句皆是汇聚名家之言，有何不足之处？”

    “听听，殿下您自己都说了这本书不过是汇聚名家之言……据微臣所知，《括地志》引地理书籍四十七种，博采众家之长而为己用，其中引《汉书》四十八次……郦道元所著《水经注》，其最负盛名之《三峡》便是引自晋朝盛弘之《荆州记》，而《括地志》不少文章又引《水经注》，大家你引我、我引你，那么敢问殿下，《括地志》之意义何在？”

    “……放肆！混账！”

    李泰气得眼珠子瞪得滚圆，恨不得拔出刀子来一刀将这个混账给宰了。

    其实他自己也明白，《括地志》的文献价值其实并不高，更多还是因为当时李二陛下有意改立他为储君，所以号召朝中一干大儒杂七杂八的编撰成书，以为他李泰的政治成绩。

    可即便事实如此，那也是他李泰直至目前最大的成就，被人说得如此不堪，岂能不怒？

    心下按捺不住，起身一把拽住房俊的胳膊，便往门外拖，口中怒道：“跟老子赶紧速速前往江南，待老子筹措足够的钱粮，将大唐的学堂开遍每一个州府县乡，让你看看老子这亲王爵位到底是不是父皇施舍来的！”

    房俊猝不及防，被他扯得一个趔趄，又不敢用力挣扎以免伤了他，只得一叠声说道：“哎哎哎，您慢着点儿，这还有一大堆事儿呢，岂能说走就走？”

    李泰嚷道：“你都被停职了，还有个屁的事儿？”

    “兵部尚书的职务虽然停了，但不是还有书院吗？微臣跟您说吧，就许敬宗与褚遂良那两个老小子，老奸巨猾阴险狡诈，微臣平常都得瞪大眼珠子盯着他们，稍有不慎就会整出点幺蛾子来，这若是微臣一走几个月没个交待，他们俩还不得书院给掀翻天？”

    李泰却哼了一声，他自然知道父皇对于书院如何看重，也知道许敬宗与褚遂良素来不睦，明争暗斗乃是家常便饭，可问题是如今朝廷上下谁不知道许敬宗早已经完全投靠了房俊？

    身为父皇的潜邸功臣，当年秦王府十八学士之一，居然毫无廉耻的向小了自己一辈儿的房俊摇尾乞怜、俯首称臣，简直令满朝文武都惊掉了下巴，也更对许敬宗的毫无底线刷新了认知程度。

    “那许敬宗对你唯命是从，纵然你暂且离京，他难道还敢改换门庭不成？有他坐镇书院，褚遂良又岂是他的对手？休要糊弄本王，你有何事就赶紧交待，交待完了咱们即刻启程！”

    这些时日他早就等的不耐烦，此刻被房俊给拱出了火气，一时片刻也不愿意待下去了。

    房俊无奈，只得答允下来。

    庄子里倒是没有什么好交待的，玉米、地瓜都已经贮藏起来，只等来年春天选种栽种，辣椒、花生等等作物也已经收好，其余粮食有卢成领着庄客们收割，并没有什么问题。

    两人骑着马，在亲兵禁卫的簇拥之下进了长安城，直抵兵部衙门。

    门前的兵卒远远见到房俊前来，赶紧哈着腰上前迎接，牵过马缰二话不问，便将房俊与魏王请进了衙门。

    进了门，不少书吏急忙上前见礼，房俊微笑着一一应对，等到进了正堂，所有在衙门的大小官吏尽皆出来相见，看得魏王李泰在一旁心里泛酸——这特娘的是已经被停职的待遇？

    若是没停职，房俊在这兵部的威望得有多高？

    堂堂朝廷六部之一，简直就成了房俊这厮的自留地，一言九鼎、莫敢不从……