    “等我从杀戮之都返回，届时才会前往星斗大森林。”

    “杀戮之都？”比比东平淡的看向姜辰。

    “等大赛结束，你应该去完成考验了。如何？有信心完成考验吗？”

    “您作为罗刹神传承者，都能够经得住考验。我也肯定没问题，女皇陛下，夜也已经深了……”

    说着，二人相视一笑，一起向着房间走去……

    史莱克学院之中，一处神秘的房间之内。

    这里是宁风致的藏身之所，外围撒了不少的人，为了追寻这位已经费劲了心思。可谁又会料到，大名鼎鼎的七宝琉璃宗宗主，竟在武魂帝国的眼皮子底下。

    在宁荣荣的口中得知，骨斗罗还活着的消息。真的比什么都重要，当日明明记得骨斗罗自爆而亡，为何会……

    先不管这些，可现如今唯一的困难，骨斗罗被姜辰所困。

    在一件叫做：瀚海乾坤罩。

    对于这件宝物，宁风致当然知晓。

    “瀚海乾坤罩！那是天斗帝国的镇国之宝，陛下曾与我说过，这是一件魂导器。万没想到，此等宝物竟有如此用法。”

    说罢，宁风致紧攥拳头，狠狠道：“可惜，这件宝物落在了武魂帝国的手上，还被用做被困骨叔的工具。”

    “骨斗罗还未死，这对于我们而言，是一个很好的消息。”大师眉头一皱，旋即道：“我们现在要做的，就是将骨斗罗给营救出来。宁宗主呆在这里，每一天都充斥着危险。”

    “大师，那你有什么办法，可以将骨头爷爷给解救出来吗？”宁荣荣着急询问。

    这里无疑聪明的就是大师，可对于“瀚海乾坤罩”，大师也没有办法。

    毕竟第一次碰到这件东西，再聪明的人，也会折戟在此。

    “老师，您还记得吗？今早姜辰是如何使用的。”

    经唐三这番说，众人这才回想起早上的那一幕。

    瀚海乾坤罩从姜辰眉心飞出，且充斥着神秘色彩。一举一动都在姜辰的手中实现，可以说，若想救出骨斗罗，就必须经过姜辰的手上。

    这一切都太过困难，先不说姜辰实力的恐怖。

    随着武魂帝国的建立，姜辰的地位直线飙升，很有可能在身旁，有极为封号斗罗保护着。

    且那位银发女子，极为强大，他们根本不是对手。

    这里最高的战力，无疑是柳二龙与弗兰德。

    可即便如此，姜辰依旧可以将二人胜过。

    这是一件不可能完成的任务，亦时一项最为严峻的考验。

    一时间，场面变得极为安静，谁都没有完备的方法。

    却有一人，内心却浮现一个大胆的举动……

    第二天，比赛照常进行，武魂学院的比赛毫无疑问的，又是一路顺风顺水的通过了。

    身为队长的姜辰自然来到了这里，除了古月娜重返星斗大森林外，其余人都来到了场上。

    在比赛的过程中，史莱克学院的每人，都在仔细观测姜辰的一举一动。

    可奈何，姜辰着实太过于谨慎，未给予他们窥探的机会。

    比赛刚一结束，就单独一人离开了这里。

    其余人皆是离开，毕竟帝国刚刚建立，他们手中都有着不少的事情。

    在回月轩的路上，姜辰暗自发笑，身后跟着一个熟悉的身影，看来还是锲而不舍。

    索性脚下脚步加快，惹得跟着的人一阵怒骂，不多时，姜辰就不见了踪影。

    以最快的速度返回了月轩，在这里，姜辰见到了一人。

    只见，唐月华正坐在沙发上，旁边坐着的正是毒斗罗。

    爷爷竟然回来了！

    见姜辰返回这里，唐月华随之离去，给二人相谈的空间。

    姜辰坐在独孤博对面，道：“爷爷，您老怎么突然回来了？”

    独孤博喝下杯中茶水，白了眼姜辰，道：“你个臭小子！闹出这么大的事情，你认为我能不回来吗？”

    “这件事情已经计划了许久，战斗已经结束，您也没必要亲自回来。”姜辰不好意思的挠了挠头。

    “我也不得不佩服你小子，偌大的天斗帝国就这般被你给毁了，这也是他们咎由自取。”毒斗罗感叹道。

    “老夫可以提前退休了，雁雁后半辈子没了问题，你更不用老夫担心。”

    姜辰打趣道：“要不您老也加入我们，我让你做首席长老如何？”

    “去你的！”独孤博敲了姜辰一板栗，没好气道：“老夫的性格，你小子也清楚。武魂帝国非我所选，再者而言，我也只希望远离是非争端，没必要整这些没用的。”

    “不过……”

    姜辰看重独孤博面色，不解道：“不过什么？”

    独孤博叹了口气，缓缓道：“来你这边以前，我事先回了冰火两仪眼一趟。我倒要问你这臭小子，唐昊什么时候呆在我那儿了？咱俩可差点没打起来！”

    “是我让唐昊去那里的，他的妻子是十万年魂兽蓝银皇，因此需要那里特殊的环境才可以达到最终的复活。您老没受伤吧？”

    独孤博不屑道：“老夫是谁？好在唐昊现在实力只有魂圣，最多勉强……”

    “咳咳……”

    “跟我打个平手。”

    “……”姜辰～(￣▽￣～)~

    等会儿，姜辰惊呼的看向独孤博，唐昊只有魂圣？这怎么可能？那不是封号斗罗吗？

    “爷爷，您老没记错吧？唐昊怎么可能只有魂圣？”

    独孤雁闻言，目光极其复杂，久久不语……

    “哎！”独孤博淡淡的道：“或许你怎么也想不到，唐昊自断了一臂一腿，不然我怎么可能是他的对手。”

    闻言，刚回到这里的唐月华顿时惊了。

    赶忙来到独孤博身旁，急忙询问道：“爷爷，什么叫二哥断了一臂一腿，二哥究竟怎么了？”

    姜辰一把将其搂住，安慰了起来。

    怎么也想不到，唐昊真的会这般做，他对宗门的执念竟会如此之深。

    独孤雁又怎会料到，当日见唐昊的场景，真的令他都为之动容。

    “丫头，是爷爷说错了，爷爷向你们道歉。”独孤博赶忙道。

    姜辰耸了耸肩，事情都从您口中说出，可没更改的余地。

