
众人热情难消，沐云霆却是点到即止。

他缓缓开口，道：“这些都不过是一些最基本的招式，我沐家军早就已经尽数学会了。若是大家有兴趣一学，我便亲手将此传授。士兵强，则国强。你们定要好好领悟才是。”

热血沸腾，纵使战事已经停歇，功夫练习也不能落下。毕竟，谁人不想自己变得更强呢。

这些招式清漪等沐家子女虽然也会，也毕竟不如沐云霆这般炉火纯青。

萃浓的心思全然不在这些身上，她只是看着自己怀里的酒，像是怀揣着稀世珍宝一般。

清漪见她如此，不由得笑道：“你啊，什么时候也成了酒鬼了？”

萃浓道：“我只是觉得这些酒美味甘甜，不想浪费罢了。说到‘酒鬼’二字，恐怕没有能与杨骁一比了。”

萃浓与杨骁，虽然相识时间尚短，但毕竟在那雪上之上也算是共过患难，故存了几分的交情在。她在提及杨骁的时候，言语之中都是自然。

不自觉地往对面瞅了一眼，杨骁手中果然拿着酒坛，正对着萃浓笑。他看到萃浓对视的目光，便将那酒坛往前一举，做出个“请”的姿势来。

萃浓也举了一举，与杨骁隔空对喝起来。

就在众人恭维之后，接下来便是轩辕瑒了。

轩辕瑒的阅历与修为都比不上沐云霆，自然不会作出自取其辱之事。

“将军的制敌之术果真是厉害，本王也是佩服的紧，看来日后还要跟着将军多加学习才是。现下里，我便吹笛给大家听吧。”

话音方落，便听到有女音传入了耳中。

“只有笛音，而无曲词，岂不是美中不足？”

女子的婉魅与温柔随着那声音飘散于空中，渐渐侵入肌肤之中。寻着那声音望去，清漪不禁怔住。

只见来人体态雍容，风姿绰约，举手投足都是大家风范。唯有眉间的妩媚风流，沾染了世俗气息。

“钧彤——”

轩辕瑒已经唤出了声。

余钧彤微微一笑，简直比三春暖阳还要明媚，“阿瑒，听闻战事结束，我便匆匆赶来，想要与万千将士共同分享这一激动人心的时刻，你该不会又会把我赶走吧。”

清漪一声冷哼，今晨才议和成功，她到底是如何在晚上便赶了过来。果真那金门关困不住她。

“自然不会。”

轩辕瑒给出了答复。

余钧彤又看向沐云霆，“将军，以前是钧彤不懂事，在这军营之中做出了许多惹人非议之事。这些日子，钧彤一直在反思，以后定会谨言慎行，避免行差踏错。还望将军允许钧彤能够与众人将士一起回归沧禁。”

她能够如此低声下气，已属难得，沐云霆焉能赶她离开。

“郡主言重了，郡主与我等一同前来，一道回去也在情理之中。”

余钧彤回道：“将军海涵。”

轩辕珩见他们说得十分热闹，也忍不住插话道：“钧彤姐难道是忘了我吗？看看，这来了好大一会儿了，也没想起来问上我一句，可怜我还在巴巴等着呢。”

以往倒不觉得，今日里只感觉这话万分刺耳。清漪的眉头几乎都能拧出来水，眼波之中流淌出来的，尽是不满。

明明知道是逢场作戏，可是，只要想起余钧彤对待萃浓的手段，她便恨得牙痒痒。再去看萃浓，却是一脸的波澜不惊。好似以往种种，根本没有发生过。

“八弟说什么呢，我是看着八弟一直未曾开口，这才不敢轻易与八弟问好。毕竟，八弟也是有家室的人了。”

余钧彤扫了清漪一眼，说不到到底带着何种情绪，语气不咸不淡，“万一让咱们宁王妃吃心了，也可就不好了。”

清漪一听到她说话，骨头都在发痒，努力忍着，不让自己发作。

轩辕珩看了看清漪，眼神之中皆是满足。

“钧彤姐放心便是，漪儿才不是那种小心眼儿之人。漪儿，过来——”

清漪踌躇着，不想起身。

轩辕珩却又说道：“罢罢，还是我过去。”

他快步疾行，走到清漪身旁去，然后直接抱起了清漪。

清漪懵了，推搡道：“你做什么？”

轩辕珩直接道：“抱自己的媳妇啊。”

……

这，难道清漪便不知道他是在抱她吗？

轩辕珩的回答，与不回答有什么两样。

清漪翻着白眼，几乎都快把眼珠子翻出来了。

轩辕珩在走到余钧彤面前时，停下了脚步，并将清漪放了下来。

“漪儿，让钧彤姐好好看看，你并非轻易会吃心之人。”

清漪懒得与他言语，若不是这么多人在场，她怕是要对轩辕珩拳脚相向了。

余钧彤“咯咯”娇笑，道：“八弟与二小姐可真真算得上是伉俪情深了。婚前尚能如此恩爱，婚后估计会愈发甜蜜。姐姐可真是羡慕啊。”

轩辕珩道：“钧彤姐何处此言啊，钧彤姐与七哥也是神仙眷侣，又何须羡慕我们？”

余钧彤含羞带俏地看了看轩辕瑒，然后又对着轩辕珩说道：“果真，这话一到了八弟嘴里头就分外中听，怪不得皇奶奶像心肝宝贝似的疼你呢。既然我们同样都是被皇命指婚，不如回到沧禁之后，咱们便一同完婚如何？你和阿瑒自幼便关系甚笃，此次一同成亲，岂不是显得更加亲厚了？”

她这话让在场的所有人都愣了。

当然，也包括轩辕瑒。

他虽然要与余钧彤成亲，可是却从未想过这么快。

清漪心里头更不舒服，自己成亲的事情，与她余钧彤何干？凡事都要插上一脚，明显的不安好心。一直没有开口的她，终于开口说道：“郡主的主意是好，可恐怕无法实现。且不说我与阿珩的婚期是在三年之后，就是长幼有序这一条，阿珩便不能与自己的兄长一同完婚。”

她拒绝得冠冕堂皇。

余钧彤笑道：“二小姐说的是，是我一时心急了。其实，就算是长幼有序，也没有明令规定弟弟不能与兄长同日成亲的。八弟有心便是，不必拘泥此礼。至于三年之期，实在是过于漫长。到时候二小姐已到了双十年华，就不怕……”

她没有再说，清漪气得脸都涨红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652639"  chaptername="第204章  欢饮达旦（3）">加入书签</a>
</div>
