    现在出现光哑了，但是好像已经有点晚了。我们这些关键节点安排啊，都出现太不是时候了。然后就没有很好的这个。能够把控。这个场面。你结账吧，我们结帐看一下能够能不能。再有机会。啊，这句是愚人。好像有点儿难啊。约呢。退房留一些啊，这也太运气也太差了吧。

    啊，这局其实打得没什么问题，但是运气不太好。我拿了个第四名，但是。你还凑合吧。下一回合，我们使用什么东西呢，要杀姐姐还是不来呢。想想，嗯，还是使用要刷机了。

    二沙棘的话还是比较有用的前期苟住就行，后期一回合一个六费随同。还是挺强力的。而且我们用的是离婚和对战金字塔。不会应该不会有什么情感操作，反正就放心大胆地往上放这个买一个聋人景观放下去就行。

    上学会和我们打这个金字塔打了两点血。这还是比较可观的了。怎么能够。打他打得更好呢。然后我可以转一个，然后再用六费。个野猪预言者。你们可以看一下该怎么弄。

    因为这回he的随风质量都不错，所以我们先锁一手。

    然后我们就换了一个什么，后来一个时间管理者。这个系统应该说可以吧，还可以。毕竟是给900多随从加八分。能够。然后我们这回我们看一下用什么。如果上班的话需要卖个水桶。但是。那有随从的话。有一点点小亏每回合都要卖。可能所以我们还有。选择了。多买两个android色紫色。然后。真晚啊。这样我就不会被打得太狠。

    而且我们现在这样的话真的是实力大增，然后一回合就能打对方八格血，这简直是在前期就还是非常疼的。然后呢，我们使用一个。我们尽管上班就好了，因为我们如果玩儿野猪人的话。保留什么。就这么打就好了。该上班的时候就上班，该放弃的时候就放弃你可以看一下这个能坚持多久。

    到时候每回合转一个刘菲菲谁基本上谁都受不了。你可以看一下，慢慢来，不着急。能够非趁的这个运用自己的优势还是比较好的。

    毕竟我们在这一些方面。不是就算不使用这个技能的话也能够非趁的战争场面。我们面对的是一个海盗啊，但是他在海盗他这个拍照不太对劲。他这一个海岛居然加了三次，这个在甲板阀屏上讲了三次。这就等于是加一下啊，加在了废物身上。好，那一会儿打了他11点去。这些羊还可以啦。我现在看一下啊，看一下。我现在如果卖个冰的话。上百然后卖的羊肉串。呢。嗯，我们这样操作没有什么问题。啊，如果生就要上班。白天感觉没什么。很不好，现在遇到了辛达苟伞这个东西嗯，如果前期编辑和的话，前期还是比较有优势的，但是我们现在看一下它到底变没变过。

    如果这样就这么一直转下去的话，我觉得。嗯，还是可以的，前期的话，因为有两个两个这个反正是只是加持，所以说嗯比较有优势。哇，这信号盯了几回合啊，居然这么。他这个系统可是挺多的。不过还好啊，还好我们有这个。我能和他打一个平手盘做四字四，我能和他打了一个平手。平局的话还可以。你快看一下。这个。我卖一手然后。我把这个放上去，然后转一个。好什么好懂。我这样打有没有什么问题。想想没什么问题吧。我们可以看一下这个有没有合适的水桶拿下。因为这个掘金者的话。还可以拉起来的话还可以，而且还有翻倍龙，还有这个。结果之手，这几个都是比较不错的一个随从都可以选择，但是。嗯，关键是现在升本升的太快的话，对这个血糖治疗可能是有一点影响。你可以看一下啊，如果业主人能够坚持的话，还有叶主任。不能的话，我们就看一下我们这个烧生出来什么东西。啊，出来一个诺斯恶魔这个东西。这个东西还可以啊。也不是太差。怎么说呢，这些东西。从头到尾都可以啊，不是太差，但也不是太好。我们可以看一下偷到一张什么牌子好像。偷她一张野猪人的话，我们就使用业主。该穿就穿啊，没办法，我们现在就在。刘飞从六飞的话。我们现在每回合找一个刘飞还是可以的。现在给他偷了一个野猪人闹得多么偷一个野猪人的话。他这个系统质量还可以。尤其是因为有安卓的只是所以。能够坚持。

    看一下他这个下一回合对象的是呃翻哩莫格顿爵士。他是恩佐斯的化身。一条鱼啊，我们可以看一下它有一条鱼没有机器再选这一个就是很蠢。难道是想走也是路线。啊，果然，他真的走的是夜车路线，而且还是。主要我们非趁我们使用于我们召唤出一张卡假。我们就业主任这个路线绝对可以啊，绝对已经可以了搞定了。我刘飞刘飞已经爆炸，就算这一回合被打出了一些血量我们，我们这我们这已经爆炸。没关系啊，他这个。哇，打得还挺疼，打17点血，但是没有关系，我们下一回去报账。

    然后流水的话，我们可以看一下这有什么好的需求。这个可以拿下，然后这个可以拿下。哦，还有一个。哇。非趁了。我们选这个。然后选择一个。呃。小杨是不是有什么不对头啊。考试都只是我们下以后可以卖掉。没有关系，我们现在回头可以卖掉。而且这些学生的话都可以使用啊，都可以使用。还有野猪有野猪人。而且这个新加坡他打不了我们太多的血量。这也行啊。

    运气非常差，我们的运气就没有这么差这么差。和六个。我现在只需要找一些。比较低的水平啊，我可以看一下这个挺挺伤的其实啊。嗯，这样打其实挺少的。我们需要一些圣断。那也可以不是太差。你只要现在找到一个。野猪之山响。能够在一些场面上打出一些优势。

