    “乌贼骨？”

    看清楚了来人，琳一愣，旋即俏脸之上满是怒色。

    下一秒，只见她将手下意识地按在了腰间的佩剑上，娇叱道：“你这是什么意思？”

    毋庸置疑，在空青镇经营多年交易会的她，自然知道对方在城里的恶行。

    这个和城主狼狈为奸的血蝎佣兵团团长，可谓是坏事做绝，令人不齿。

    作为一名骑士，要不是自己势单力薄，恐怕早就想办法将对方尽数铲除了。

    “嘿嘿，琳会长，没想到你竟会和这伙人沾上关系。”

    另一边，左耳明显缺了一块的乌贼骨，手握一把锋利弯刀，阴森笑道。

    旋即，他又对着旁边一位身着深灰色皮甲的佣兵问道：“昨天在城门口的，是这些人没错吧？”

    “没错，就是他们！”那位佣兵向雷骁这边望了望，顿时露出了一抹怨毒的表情，恨恨道：“你们的死期到了！”

    望着那个鼻青脸肿的佣兵，雷骁微微皱眉，随即反应了过来，原来这家伙，就是昨天被南月当成球踢的那个人。

    “乌贼骨，你们到底想要做什么？”听到这里，琳索性拔出了腰间的骑士剑，剑尖直指对方道。

    “琳会长，我劝你还是不要插手此事为妙，这几个人的命，老子收定了！城主大人忌惮你三分，老子可不怕。

    不管你是什么商陆家族，大不了干掉你之后，老子再离开这个地方。”

    乌贼骨一边上下打量着琳的娇躯，一边舔了舔干裂的嘴唇，阴冷道：“不过在那之前嘛……嘿嘿。”

    “你这个混蛋！”听到对方如此出言不逊，琳刚想执剑上前，却被一旁的方海给拦了下来。

    “会长，先不要冲动！”

    拉住琳的胳膊之后，方海的老脸上满是严峻，转头对着雷骁低声道：“大人，对方的阵营里，共有三位三阶资深强者。

    分别是血蝎佣兵团团长乌贼骨、死士佣兵团团长蟊蝥、以及青蟒佣兵团团长盐蛇。

    这三人都是那位城主的忠实狗腿，平时没少为非作歹。

    特别是那个蟊蝥，更是擅长诡秘法术的死灵术师。

    看来，咱们之所以一开始没发现他们的气息，就是因为蟊蝥使用了群体隐匿术的缘故。”

    说到这里，方海一边尽可能地感知着周围的气息，一边继续说道：“对方的阵营里，除了三位三阶资深强者之外。

    还有着三十多位身经百战的二阶强者和近百位一阶佣兵，以老夫所见，咱们还是想办法先撤退为上！”

    “这……”另一边，稍微冷静下来的琳，俏脸之上，也是露出了犹豫之色。

    毋庸置疑，先不谈对方那三位资深强者。

    以她三阶六星突击骑士的实力，最多只能应对十位左右的二阶资深强者。

    而三阶三星的武术家方海，至多能对上七位左右。

    而己方这边，就算那位男青年身后的两位大汉，都是三阶资深强者，也根本不可能是这群佣兵的对手。

    由此可见，对方的战力，无疑是压倒性的优势。

    就在琳和方海，均是有些踌躇之时。

    只见雷骁淡然一笑，分别拍了拍两个人的肩膀，轻声道：“二位不用担心，这里交给我就好。”

    说完话，在琳与方海惊诧的注视下，雷骁向前一步，淡淡地对着不远处的乌贼骨说道：“是你要杀我？”

    “大人，你这是做什么？咱们留得青山在，不怕没柴烧啊！此刻还是退却……”

    望着雷骁这出乎预料的行动，方海一愣，连忙想上前制止，却被紧紧护在雷骁身旁的虎杖拦下了。

    与此同时，琳的俏脸上，也是露出了一抹疑惑与惊异地神色。

    难道说这位男青年，有自信可以与对方抗衡？

    可是，从眼下的情况来看。

    除非己方同时有8位以上的三阶资深强者在场，否则，根本不可能有丝毫胜利的把握啊。

    他……

    究竟想要做什么？！

    “小子，现在求饶也没有用了，伤了老子血蝎佣兵团的人，唯有死路一条！”

    望着缓缓走出的雷骁，乌贼骨的脸上，满是得意之色，戏谑道：“不过，你要是跪下求饶的话，也许老子可以考虑，让你死得痛快一些。”

    “原来如此。”

    微微点了点头，雷骁一边缓缓地，环顾着周围虎视眈眈地众佣兵，一边继续询问道：“最后一个问题，你们的人，全都到齐了吗？

    要不一会儿，我还要浪费时间去找。”

    雷骁此话一出，整个小树林，顿时安静了下来。

    这一刻，不单单是琳与方海，就连面露凶光、杀气腾腾的佣兵们脸上，都是一副迷惑不解的表情。

    然而，片刻的工夫，佣兵们脸上的不解，便随即转换为了讥笑和嘲讽，开始肆无忌惮地大笑起来。

    “这家伙怕不是吓傻了吧？说什么胡话呢？”

    “哈哈哈，还说要去找其他人，下辈子吗？”

    “放心吧，大爷们会让你死得痛快一些的。”

    “怎么，难道还嫌给你们收尸的人不够？挺有排面啊。”

    ……

    望着雷骁这异常的举动，方海与琳不由得也是互相对视了一眼，均从对方的眼神里，看到了一抹深深地诧异。

    另一边，乌贼骨有些不耐烦地举起了手中的弯刀，示意众佣兵们安静下来，随即对着雷骁森森道：“小子，遗言说完了吗？

    既然你这么想知道的话，那么，老子就告诉你吧。

    除了在外地执行任务未归的弟兄们之外，我们所有人都在这里……”

    “感谢配合。”

    没等乌贼骨说完话，雷骁莞尔一笑，冷月之下，一丝不易察觉的冰冷，开始从嘴角浮现。

    只见他转过身，淡淡地对身旁早已经蓄势待发的虎杖和夜苍、以及隐藏在斗篷下的南星南月和朝颜道：“动手，一个不留。”

    “遵命，领主大人！”

    伴随着五个异口同声的嗓音，在琳与方海、以及所有人惊诧不已的目光下。

    四道手中闪烁着异彩和一道眼镜中闪烁着亮芒的身影，同时飞掠而出，径直向着四周的佣兵们冲了过去。

    顷刻间，一阵血雨腥风骤然刮起。

    就如同一朵朵沾满了罪恶的红莲，在一瞬间的盛开后，迅速凋谢。

