    叶青没有再和叶火闲聊，而是眼望车窗外，似乎是在思索着什么。

    叶青火并没有打扰他，一直快到京都的时候，他拿出了手机，给西门雪发了一条短信：“到凤凰山庄去堵熊放。”

    堵熊放做什么，叶青虽然没有说，但他相信聪明的西门雪会明白的。

    事实上，这也并不难猜，无非是用那什么熊少锋来试探熊放，嗯……和西门雪她们最开始的想法如出一辙。

    既然手上有了熊少锋这张牌，自然得打出去，熊少锋也不是什么大牌，留在手中时间久了，估计也没啥作用。

    毕竟从那段视频中不难看出，熊放连自己亲侄儿的死都毫不在意，为了所谓的家族大事，都准备回去忽悠自家亲哥哥了，他又怎么可能在乎一个熊少锋呢？

    虽然同姓熊，但熊少锋还算不上真正意义上的熊家人，只是熊放的一个外甥而已，和熊宗磊那个鬼是无法相提并论的。

    显然，叶青让西门雪去凤凰山庄堵熊放的目的性也是很强的。

    一方面，凤凰山庄是他的地盘，在那里堵熊放，也不用担心出什么意外。

    而另一方面，到凤凰山庄消费的人几乎都是达官贵人，叶青就是要当着这么多人的面扫一下熊放的面子，看他是和自己妥协，还是硬刚。

    说真的，叶青更希望他能雄起，与自己硬刚，这样的话，那就有可能发生冲突，叶青就有理由将熊放带到京都的一行人给全留下来了。

    如果他选择妥协的话，那还真有点不太好办了，得想别的办法将他们留下来。

    接到叶青发来的信息，姜海露和西门雪也才到罗家庄园门口，看到这条信息后，西门雪无奈的说道：“早知道这家伙继续让我们找熊放的麻烦，我们就不用来这里，直接到凤凰山庄去。”

    “这也是没办法的事情。”姜海露耸了耸肩，说道：“毕竟我们也无法预见到叶青那家伙做什么样的决定啊！说真的，我还以为拿到视频后，他会想办法与上头汇报，所以才让你开车回到罗家来。”

    事实上，姜海露开始的判断是没有问题的，叶青的确是想过将视频转给上头那两位，毕竟秦熊两家都是大华的官宦之家，如何处理这两家是需要上头拿主意的。

    不过叶瑞的话又让他打消了这种想法，正如叶瑞说的一样，现在汇报没啥用。

    不过由此也能看得出来，不要看叶青平时随意得很，但在真正的大事上，他还是懂规矩的，也有着做人做事的底线。

    “走吧，我们去凤凰山庄吧！”西门雪耸着肩说道，显然，来回的折腾让她也有点烦躁，不过既然叶青决定了，她自然也不会撂挑子的。

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“你也别烦躁，毕竟形势比人强嘛，再说了，现在就要到晚饭点了，我们去找熊放的麻烦后，还可以在凤凰山庄吃白食嘛！”

    “吃啥白食？”西门雪白眼一翻，说道：“那可是我们家的产业，是用来赚钱的，我们跑去吃多了，也是一种耗费，叶家开销这么大，我们得节约，知道不？”

    “呃！”姜海露同样翻起了白眼，说道：“我可听叶青说过，你当初去凤凰山庄可是抱着白吃白不吃的心理喔，现在知道节约了？”

    “那能和现在相提并论吗？”西门雪撇了撇嘴，说道：“那时候，我和叶青那家伙毫无关系，而现在我可是叶家的一份子了，身份的转变，我的态度自然得转变。”

    “呵呵！”姜海露又是一笑，说道：“看来你对新身份挺适应的嘛，这么快就进入自己的角色了。”

    “那必须的！”西门雪扬着眉头应道。

    “行了！”姜海露摆了摆手，说道：“想要嘚瑟，去凤凰山庄找到熊放后再嘚瑟吧！”

    “我这可不是嘚瑟！”西门雪撇着嘴应道。

    “那是什么？”姜海露笑着问道。

    “骄傲！”西门雪扬着眉头，说道：“嗯……我为我是叶家人而骄傲。”

    姜海露瞥了一眼西门雪，打趣着说道：“你别忘记了，你要想真正进入叶家，还得莹忆姐同意才行喔。”

    “切！”西门雪撇了撇嘴，说道：“你以为我没打听清楚莹忆的性格啊？呵呵……她是一个大度的女人，肯定会接受我的。”

    “真不知道你哪来的自信？”姜海露翻着白眼说道。

    “连这点自信都没有，那我就算是白活了二十多年。”西门雪耸着肩说道。

    一边说着，西门雪一边拉开了车门，又回到了车上，姜海露自然而然的坐到了副驾驶上，让西门雪当司机。

    没办法，虽然她来京都好几个月了，但事实上一来京都，她几乎都是呆在黄素贞身边演习凤翔七针，所以对京都的道路并不怎么熟悉，只好由西门雪来开了。

    西门雪启动车子，呼啸而出，两人都还没有进罗家的门就又离开了。

    在车上，西门雪继续着刚才的话题，说道：“对于我进入叶青，我是真的自信。”

    “那说说你的自信来自于哪里呗？”姜海露笑着应道。

    “一方面，我都和叶青有了最亲密的关系，我想莹忆不可能不承认吧？”西门雪耸着肩说道。

    “然后呢？”姜海露又问道。

    西门雪笑着说道：“第二方面，我身后还有很多小宗师级别的师兄弟，他们是能给叶家带来助力的，我想莹忆怕是想拒绝也无法拒绝吧？”

    “这倒也是。”姜海露点了点头后，又摇头说道：“好像不太对啊！”

    “你觉得什么地方不对了？”西门雪疑惑的问道。

    姜海露一脸戏谑的说道：“你的师兄弟们可都是爸培养的，那也算是叶家的力量，怎么可能是你带来的呢？”

    “呃！”西门雪突然发现好像还真是如姜海露说的一样，她的师兄弟们本就是叶瑞培养的，本来就是属于叶家的力量，与她毫无关系啊！

    再说了，她似乎也算是叶家的力量之一嘛，嗯……她同样是叶瑞培养的，不是吗？

