    庞云，曾经的仇敌，在他苏东皇还比较弱小的时候，得罪了这庞云，后者一怒便残忍的杀害他苏东皇的朋友！

    将其尸体暴晒荒野。

    苏东皇的眼神愈发的冰冷。

    前世庞云的境界比他高太多了，他根本无法胜过对方，而庞云此人嗜杀成性，但凡和他有关系的人，都遭受了对方的残忍杀害，令他十分的愤怒。

    庞云曾发话，任何帮助他苏东皇的人，就会是他庞云的敌人。

    他就像是执宰着一切，喜欢看他走上绝望之路。

    这都是建立在他强大的实力之上，那一件件的事情，至今无法抹去。

    所以后来他离开了庞云所在的区域，他遭遇了无数的凶险，不断的提升修为，认识了凌君上，两人一同修炼，花费了很长时间，他的修为变得强大了起来。

    便是要找到那庞云，报当年之仇，然而这庞云在大荒圣域似乎消失似得。

    再也没有出现过，这更是他苏东皇心中的一个恨！

    所以当听到庞氏王族的话，就下意识的认为这庞氏王族和庞云有联系。

    不过是不是有联系。

    他会知道的。

    苏东皇的双眼一道冰冷的光芒掠出，似乎化作了冰冷的光束，轰碎空间。

    倘若庞云真的和你们有关系的话。

    你们庞氏王族将会彻底的消失。

    至于庞云你是不是还活着，这一点我不知道，但倘若你还存在这个世界上，相信我，我会找到你的！

    “轰。”

    一股狂暴的威严从少年身躯猛然席卷而出！

    在这股强大的威严之下。

    众人不敢轻举妄动。

    仿佛一旦有所异动，可能苏东皇就一巴掌将他们镇压而下！

    尤其是庞氏王族一众人，更是让他们心惊胆战，根本不希望步庞氏王族的后尘。

    “公子。”

    凌南看着苏东皇恭敬的道。

    “既然现在都没事，比试已经完成了，回城吧。”

    苏东皇淡淡的说道，两洲的事情，已经解决完成了，接下来，便是准备出发三地！

    至于什么时候动手，需要看一下时间。

    “好。”

    凌南自然不会拒绝，当即一口回应。

    “公子、公子！”

    就在这个时候赵隐的声音来了，苏东皇闻言，转身看去，便是见到赵隐神色恭敬的来到了他身前。

    “有事？”

    苏东皇淡淡的看着赵隐，不咸不淡的说道。

    此时诸多古城所有人，都是一脸想要哭的表情，洲主啊，就让这家伙离开啊。

    不然的话，还怎么让我们自由活动啊。

    无数人内心拔凉拔凉的。

    很多人都想要这个杀神离开古都，就害怕他杀红了眼。

    连他们都要击杀。

    这样就痛苦了、悲哀了。

    “公子，还请到我洲主府一坐。”

    赵隐看着苏东皇恭敬的说道，“有些事情还想要跟公子一说。”

    “嗯。”

    “好。”

    “你带路吧。”

    苏东皇淡淡的说道，看着赵隐的眼神，他知道对方应该是要和他说一下三地的事情。

    虽然认为没有必要。

    但是也不会浪费多长时间。

    听到苏东皇的应声，赵隐脸色一喜，当即便是前方带路！

    赵隐带着苏东皇以及镇王城的众人离开了这片区域。

    “呼。”

    “终于是离开了。”

    苏东皇离去，众人猛地大口的喘息，他们同样害怕自己的呼吸影响到了苏东皇，所以尽量的压低呼吸。

    “太强了！”

    “这公子的实力到底是多么强大啊。”

    “生死境强者，一巴掌解决。”

    “不论是生死境三品还是二品都是一巴掌，甚至让我都有所怀疑！”

    “这些庞氏王族的生死境是不是注水了！”

    有人轻声的说道，看着面前一具具庞氏王族的尸体，脸色都是有着恐惧之意！

    “注水？”

    “你怕是傻了吧？”

    “先前他们三人召唤了三百多头的星空巨兽，那等压迫，你应该不是没有感觉吧？”

    “仿佛随时都要将我们淹没一样！”

    又有人怒道，这特娘的竟然有人说，庞氏王族的生死境强者注水了，这怕不是个傻子吧。

    众人都是点了点头，庞氏王族的强者并没有注水。

    而是那位公子实在是恐怖到了极点。

    很多人都在想苏东皇到底是怎么修炼的，如此年龄竟然拥有着这么可怕的的实力。

    实在是让人骇然不已。

    “算了，不过现在大家要知道，那位公子不可招惹，镇王城更加不能招惹。”

    “镇王城有着那位公子庇护！”

    “若是招惹镇王城的话，那就是离死不远了！”

    “现在黎洲古城，看来要以镇王城为首了！”

    “嗯，没错。”

    众人点了点头，也不怕林焱等大城城主反驳，因为现场都能看出来，苏东皇庇护着镇王城。

    而且这场战斗，也似乎因为镇王城的陈天雪引起的。

    林焱等人没有说话，而是沉默在了原地。

    今天这一战，绝对是震惊的他们完全说不上话来了。

    同样是相当庆幸苏东皇并没有事后找他们麻烦，不然即便是有洲主在，他们也不可能活着。

    “……”

    “轰隆！”

    三地、庞氏王族上空，乌云汇聚，隐隐的有着血色雷霆从苍穹之上狠狠的垂落而下。

    似乎化作了可怕的血色长龙一般，毁灭于世！

    生意啊如虹，如同大江、长流、不断的倾泻于整个苍穹上空！！

    可怖无比。

    这个时候的庞氏王族相当的恐怖，相当的阴森，恐怖至极。

    “混账！”

    “庞道三人，竟然先后陨落！”

    “有人在挑衅我们庞氏王族的威严！”

    庞氏王族大殿之上，一道伟岸身影身穿白色长袍，整个人浑身弥漫着浩瀚的压迫之意，席卷着整个天地间。

    他的双眼蕴含着相当霸道的神光。

    此人，庞氏王族族长庞成，更是一名生死境六品巅峰的存在。

    在整个三地之中，也是小有名气。

    庞氏王族虽然强大，但是在三地之中，却并非那种顶级的势力！

    大殿众人脸色难看不已，内心愤怒到了极点，他们庞氏王族，不过才两天的时间，就已经陨落了四名生死境强者。

    这对他们来说，是一个相当沉痛的打击。

    生死境武者，在庞氏王族那都是顶级的战力，如今损失了四名，他们怎么可能受得住这样的损失。

    愤怒，那苏东皇到底是谁？

    这是摆明的和他们庞氏王族过不去。

    “族长，一切皆是因玲珑心所引！”

    “莫非那苏东皇也看中了这玲珑心，不然的话，黎洲怎么可能请得起这般人物！”

    “……”

