
　　从猪肉摊那边离开后，二流子就直接拎着一串五花肉大摇大摆的回家了，就是还没走到家就被刘爱国这个拦路虎给拦住了。

　　看到突然出现的拦路虎刘爱国，二流子连忙在那一边把肉放到背后去，一边一脸警惕的看着他问道；“爱国叔，我这好不容易买点猪肉来改善生活，你可不能打我肉的主意啊，我家已经十天没有买肉了都....。”

　　“欠揍是吧，你爱国叔我是那样的人吗？？”

　　没好气的瞪了二流子一眼后，刘爱国便在那抽着香烟看着二流子说道；“我听说你过几天要出去廣州是吧，你到时候能不能帮叔个忙啊？？”

　　“什么忙啊？？”听到刘爱国说要自己帮忙，二流子立马就放松了警惕，在那不解的问起刘爱国要帮他做什么来了。

　　“走，我们去你家，一边走一边说，在这路边说被人听到了不好。”

　　笑着对二流子表示路边不适合说事情后，刘爱国就在那一边跟二流子一起朝二流子他们家走去，一边笑着对他说道；“你这次去的地方能不能买东西啊，我想你帮我买一个留声机回来...。”M.23sk.com

　　“你买留声机回来干嘛啊，就那嗯嗯嗯的音乐你能听得懂？？”听到刘爱国竟然要买留声机，二流子立马就在那一脸玩味的对他笑问道。

　　面对二流子的玩味，刘爱国在对他翻了个白眼后，就在那看着四周说道；“本来我是不打算买留声机的，就是昨天我和你婶回娘家的时候，被你婶婶的弟媳给气得想买的。

　　你婶婶那弟媳真的不是人来着，一个破留声机在那瞎显摆了老半天，还一个劲的说你婶婶嫁给我吃亏了怎样怎样。

　　气得你婶婶回来后就一直在那催促我让我来问问你能不能帮忙买留声机，她要买一台新的会娘家去放一整天的，然后再带回来气死她去....。”

　　【你们这是太闲了是吧，都一把年纪了怎么还那么爱攀比啊？？】

　　在心里一阵无语之后，二流子就在那点了点头说道；“我去的地方应该能买得到留声机，不过那玩意挺贵的，你确定你要买？?”

　　“我也不知道那留声机的价格是多少，你到时候要是看到新的留声机比较贵的话，你就给我们买那种别人用过的也没关系，叔这还能拿出来两百块钱。”由于不知道留声机的价格，所以刘爱国也不敢张口说一定要买到怎样，而是给二流子出了一个最高的低价两百块来了。

　　这时候的留声机，好一点的要五六百块甚至上千块，不过也有便宜一些的，就是即便便宜的也是要上百块以上。

　　所以听到刘爱国说有两百块钱后，二流子便再一次对他点头说道；“行，那我就按照这个规格的价钱去给你找一下，要是找得到的话我就给你买回来，要是找不到的话，那就只能让婶婶带电视过去她娘家那放一天的电视去了...。”

　　“我去，这么好的办法我怎么没有想到啊，刘氓留声机不用帮我买了，我等会就带你婶婶将电视带去我丈母娘那边放一整天去，不就是一个留声机吗，咱这还有电视呢，呵呵呵...。”说者无心听者有意，听到二流子的建议，刘爱国顿时恍然大悟的想起自己还有一台电视机来了。

　　刘爱国再怎么说也是自己叔叔，这叔叔被人看不起自己这当侄子的有能力肯定得去表示表示了。

　　所以刘爱国的话后，二流子立马就在那问起刘爱国要不要开车送他们过去来了；“恩恩恩，那你回去跟婶婶商量一下去吧，要是觉得不够威风的话，我还可以开车送你们过去显摆显摆。”

　　“对哦，我还有你这么一个有出息的大侄子呢，行，那你把车开到我们家那边去，然后我们一起送你们婶婶她们回娘家去得瑟得瑟去。”同样不是什么好人的刘爱国，一听到二流子的话就知道他是准备干吗来了，所以他直接就笑着答应了。

　　笑着对刘爱国做了个OK的手势后，二流子就跟刘爱国分开，然后拎着那块五花肉，大摇大摆的回家去了。

　　到家门口的时候，二流子还朝水池那边看了一眼。

　　水池里面此时依旧有很多在洗澡的小女孩什么的，不过她们不再是光溜溜的了，而是都穿上了小短裤了。

　　“这就对了嘛，虽然这个年代的人都比较正直，但这光溜溜的被人看了怎么都很吃亏嘛。”对眼前的情况满意的点了点头之后，二流子就拎着五花肉美啧啧的回家去了。

　　正在屋里吃早饭的蔡田花和李大国，看到二流子突然拎着一块猪肉美啧啧的走回来，立马在那一脸不解的对他问道；“你这猪肉是半路打劫回来的吗？？干嘛笑得跟做了什么坏事一样啊？？”

　　“这不是想着吃了半个月的野鸡，鸭子，鹧鸪，兔子，终于能吃上点猪肉了开心吗，嗬嗬嗬...。”

　　笑着回了蔡田花和李大国几句之后，二流子就直接将五花肉放到蔡田花的旁边去，然后笑就讨好的让她中午给做红烧肉来了；“妈，中午做红烧肉呗，好久没吃你做的红烧肉了，这都馋了。”

　　“也就你小子敢说吃鸡鸭吃腻了，换个人来说就得挨揍了，对了你今天不上班吗？？”在嫌弃了二流子几句之后，蔡田花和李大国就在那问起二流子今天是不是不用上班来了。

　　听到李大国和蔡田花竟然问自己今天要不要上班，二流子立马就在那反问起他们知不知道他要出差的事情来了；“那个小明跟你们说过，我后天要带他去廣州出差半个月的事情了吗？？”

　　“说倒是没说，不过昨晚上回来后他一直在那打包东西，说是要出远门什么的，我以为是你要带他去汕头那里玩几天来了，所以就没问他要出什么远门来了，。”蔡田花和李大国是真的不知道二流子要出差的事情，所以听到二流子这话他们直接就被惊讶到了。

　　“哦，那他可能是以为我已经跟你们说了吧。”

　　代替李小明解释了几句之后，二流子就在那将自己要出差的事情给说出来了；“我出差的事情是这样的，廣州那边有几个病人需要我过去帮忙看一下，但由于他们都是需要抽空出来治疗的原因，所以我这次会在那边待半个月以上。

　　然后我就想着小明暑假在家也没有什么事情可做，加上带他出去长长见识什么的也挺不错的，所以我就打算将他给一起带上去了，还有你们放心，我向你们保证小明出去的时候是什么样子的，回来的时候还是什么样子的。”

　　二流子的话说完，蔡田花和李大国还没来得及开口，抱着小夜来带着三个小不点过来的李翠翠开口了；“你又要出差了啊？？而且还要出去半个月这么久？？”

　　“媳妇，我其实想留在家里不出差的，但这是上面给我安排的任务，我是没有拒绝的资格的，还有你别难过，我会用.....。”听到李翠翠的话，误以为她是难过了的二流子，连忙就在那转身对她安慰起来了。

　　只是二流子话还没说完，他就无语了。

　　因为李翠翠竟然突然就一脸惊喜的，看着他笑起来了；“老公，你去廣州是不是又能带很多你上次去廣州时候带回来的那些好吃的东西回来了啊？？”

　　“恩，这个你不说，我也会给你带很多好吃的东西回来的。”虽然对这个大神进媳妇挺无语的，但二流子最终还是对她点头，表示起自己会给她带好吃的东西回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【588】我以为她会难受，结果她却很开心！！免费阅读。https://xs.23sk.com 