
石四现在已经是地煞妖帝中期的境界，算得上是一等一的超级强者了。神魂之力非常强大！

再加上，它本是天地所生、玉石矿脉孕育而出。在对各种大事的预知感应方面，天生也比较厉害。

只不过，比起那种专门精研卜算命相、天机预测之术的强者，肯定还是不如的。

毕竟，人家是靠技术，它只是靠天赋。

“唉，我还是别胡思乱想了。好好等着二姐回来吧。如果这次真像她说的那样，有机会集齐日国三神器，再加上玉藻前前辈的帮助，肯定能够返回华夏去找那些道门三巨头问个究竟。”

石四和兔二有着一样的执念，那就是弄清楚当年天惶巨妖陨落的真相！

只可惜，它们虽然厉害，但也还没有凶残到闯上道门三巨头去逼问的地步……

不过若这次计划成功，想必是可以办到的了。

哗啦啦，哗啦啦！

这时候，下方峡谷中河流里响起巨大的水花声，巨大的白色浪花翻涌。最后成为一根根巨大的白色水柱，冲天而起，峡谷里像是下了一场雨，云雾飘渺很有一番意味……

一道金色的影子，逆着河流往上游。

河两边有各种各样、种类形态各异的妖怪，见到这一幕，都纷纷爆发出欢呼声。修为高一些的，彼此神识传音，络绎不绝……

“哦，三大王回来了！三大王回来咯。”

“三大王可有给我们带什么好东西吗？”

“三大王游的好快，果然不愧是咱们的老大啊。”

“你可拉倒吧！少拍点儿马屁会死？咱们的三位大王都是英明神武，喜欢听我这样正直的妖怪说真话的。”

这些修为境界高低各异的妖怪们，嬉闹着，交谈着。

而那金色的影子竟然逆着轰鸣的瀑布，以完全垂直的九十度直角从下往上游，激荡得瀑布的水花更是到处飞溅。在阳光下都弥漫成一道道彩虹……

最后，金色影子逆游到瀑布最上端，这才“轰”的一声离开了水里，稳稳当当的落在石四旁边。发出“砰”的沉重声响。

赫然是……一条金色的大鱼！

差不多从头到尾有三米多长，身上的鱼鳞看上去仿佛是用纯金铸造而成一般，坚固无比的同时，那金光简直都要把人眼睛给闪花了。

这鱼七，本体乃是一条舟山野生大黄鱼！

没错……就是传说中那种十分昂贵的美味珍品。

自古以来，华东一带沿海的野生大黄鱼就是鱼中珍品、鲜美无比。历代都是江南的文人雅士、达官贵人的佳肴。

一般做法，都是先煎后焖。

正宗野生大黄鱼焦黄的外皮在汤汁的泡煮下略微滋润，但有完全掩饰不住鱼肉本身的香气，雪白的汤汁略带金色油光。用筷子挑破金色的鱼皮，夹起白嫩蒜瓣般的鱼肉，轻轻一抿，鲜味弥漫，口感爽滑多汁、香嫩细腻，

几年前的新闻，华东一带的渔民打到过一条4斤重的野生大黄鱼，渔船刚一靠岸就被有钱的老板4万块买走了！

这种大黄鱼体重长到三斤以上，都极为昂贵。若是能超过十斤，那就是要拍卖的天价了。而鱼七……起码也得几千斤重吧？

如果可以按照世俗界的美食价格来计算的话，恐怕是无法想象的天价了就和石四这块巨型烟霞云玉一样。

当然咯，同样和石四一样，根本不可能有任何凡人或是修炼者，敢提起这茬……那不是故意挑衅鱼七嘛？！

想把一条距离帝级境界只差一层膜的强大巅峰妖王当成美味佳肴来吃，那简直是老寿星上吊嫌命长了！

其实，鱼七的经历也可以说是很幸运的。也是许多年前，天惶巨妖带着六个小弟们去华东一带海域捕捉野生大黄鱼吃。吃的正嗨的时候，就发现了这一条已经开启了灵智、成为了鱼妖。

念及海洋中的生灵比陆地上的更难开启灵智和修炼，天惶巨妖当时也是发了善心，不但没有吃掉它。还直接顺手收了，成为了自己的第七个小弟……

从此之后，鱼七就脱离了它们“野生大黄鱼”家族难逃被当做极品美食佳肴吃掉的宿命了。走上了成为大妖的修炼之路。直到天惶陨落，它就跟着兔二到了日国。

言归正传……

却说此时鱼七逆瀑布而上，来到石四身边，一起站在悬崖最高处，俯瞰这一片峡谷。

“左边的兄弟，右边的兄弟。看到你们英俊威武、浑身金甲的三大王没有？来，跟我一起喊。三大王，最帅最酷最拉风！”

它一边嚷嚷着，一边用强壮有力的尾鳍支撑着身躯，像人一样站立起来。两只前鳍则是和人手一样朝着四周悬崖宫殿里和下方河流边的妖怪们挥舞着致意……立刻又响起一阵欢呼声。

妖怪小弟们也喊着它自创的尬到极点的羞耻台词……

石四有些无语，闷闷地说到：“鱼七啊，你这喜欢出风头、爱装逼的性格，什么时候才能改一改啊？幸好二姐不在，否则的话，你肯定又要挨打了。”

哎哟哎哟！

鱼七斜着眼睛哼唧着，里面流露出人性化的表情显得有些痞里痞气、玩世不恭的感觉。把右前鳍伸过去，像是人的胳膊一样很亲昵地拍着石四的身躯。

“我说老四啊，你这一天天的正儿八经、跟个闷葫芦似的。无不无聊啊？不过也对哦，你是一块石头。石头嘛，又顽固又古板才正常啦。”

一边说，还一边说左前鳍像手扇风一样，活脱脱一副逗比模样！

石四：“……我懒得理你，等二姐回来再教训你。”

“哎哟，我好怕怕哟。老四你就会给二姐打小报告，真没意思。你就不能照顾我一点儿？”

鱼七把两只前鳍放在身前，尾巴还一甩一甩的，做出浮夸的害怕样子。

石四：“……”

它不知道该怎么教育这个总是很喜欢装逼出风头的“七弟”了，本来也是个老实石头，嘴比较笨。

就在这个时候，一股强大的法力波动，从远处天边仿佛潮水一般汹涌而来！

鱼七首先反应过来：“老四，是二姐！二姐她回来了。哈哈哈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51991786"  chaptername="第3198章  野生大黄鱼">加入书签</a>
</div>
