    到底如何鞭尸？

    难道真的要将那些无头尸体抬过来用鞭子抽？

    当然不是。

    这里的鞭尸，是指杀完人，让大家一起来总结这些人的罪行。

    一句话：作总结。

    任何事情，都分三步：计划、执行和总结。

    缺少总结，就无法从中真正吸取教训，从而无法避免以后重复发生。

    所以，在崇祯五年的新年来临之前，崇祯出了一道题。

    什么题？

    兵部贪污抚恤金案为什么会发生？

    它坏的影响有哪些？

    以后该如何避免？

    三个题目，印刷出来。

    顺天府的官员全部要做题。

    大明朝的官员都是通过科举入仕，但没想到有朝一日，还得做题。

    而且要做如此古怪的题目。

    但这是皇帝亲自出的题目，由吏部下发到所有官员，进入到吏部对官员的考评中的。

    所以，有许多人做的非常认真。

    有些人就做的比较痛苦了。

    时间推移得非常快，转眼已经到了过年。

    今年的北京城格外的冷，北京城的官员寒蝉若惊。

    但边关将士却有了好消息。

    什么好消息？

    加俸禄！

    所有边军，在原有的基础上，加0.5两。

    不要小看这0.5两。

    边军俸禄非常低，一般在1两左右，0.5两对他们来说提升已经非常大。

    而对崇祯来说，就是增加几十万两的负担。

    这个决定让户部直跳脚，毕自严高呼：陛下，没钱了没钱了！

    没钱了？

    不存在！

    刚抄了那么多人的家。

    且不说那批抚恤金，就说这么多大臣、乡绅、地主，原有的家产加起来，也有个一百多万两了吧。

    这事户部、东厂都已经在统计了，银子也在路上。

    总之，再穷不能穷边防。

    今年又打了胜仗，又清查了贪腐军银，再来个加俸禄，大家自然是高兴得很。

    正月初一，朝臣们入宫给皇帝和皇后祝贺。

    崇祯摆下宴席，宴请了大臣。

    气氛也慢慢轻松下来。

    只是最近吏部就要加班加点了。

    牵扯到那么多官员去职，肯定要补人。

    廷议上又是一阵口水之战了。

    再加上兵部开始往枢密院转移，难免引发诸多不满。

    于是，这廷议就变得相当热闹起来了。

    兵部尚书王洽袖口掉下来一根棒子，他非常客气地说：大家不要紧张，我最近腰背不太好，这是随时捶捶背的。

    兵部侍郎范景文的袖口掉下来一把铁锤，他也很礼貌地解释道：和王部堂说的一样，我最近腿脚不好，捶一捶，捶一捶。

    于是，气氛热闹且“融洽”，大家能动手就不要动口。

    据说椅子坏了好几把，司礼监的人吓得狼狈逃出去。

    方正化还专程跑到皇帝那里去告了一状。

    崇祯听完不由得有些哭笑不得。

    “让太医院的人去问问，看谁要不要送点药过去。”

    “皇爷……”

    崇祯挥了挥手，继续写他的东西。

    “对了，从明日起，廷议外面安排一些大夫，提前准备好药。”

    方正化：“……”

    皇帝不是很想让官员们守规矩的么？

    怎么现在官员们在廷议上互殴都不管了？

    这不废话么！

    刚砍了那么多脑袋，人心惶惶的，总得让他们发泄一下吧。

    大家都是血肉之躯，谁还没点情绪？

    也不能完全不拿人当人。

    不过打完后，必须给结果。

    该补的人得补上，该扩大的编制也得扩大。

    该写的题目也得写。

    时间过得飞快，总体来说，朝堂上的气氛慢慢在缓解。

    但没有人知道，崇祯四年年底的兵部案，其实才是刚刚开始。

    为什么这么说？

    一口气杀了那么多人，又抓了地方上那么多乡绅、地主。

    这事的影响力，绝对是不容忽视的。

    只不过现在没有暴露出来而已。

    再加上边关稳定了，崇祯现在完全有精力腾出手来。

    朝廷新政与旧的利益集团之间的冲突，在崇祯四年，被掩盖了。

    原因有两点：

    一、边关战事成为朝堂主要注意点。

    二、新政的具体落地仅仅只是在顺天府、陕西，山西部分地区，并没有被强力推行出去。

    但是，现在的局面已经不同了。

    正月十六日，内阁提交上来了各地官员的政绩汇报。

    皇帝就坐在乾清宫里，一个字一个字地看。

    看完后已经面色铁青了。

    “周延儒！”

    “臣在！”

    “国立北京大学还要扩招，必须立刻扩招，另外，天津大学、太原大学、济南大学，都立刻给朕开起来，朕要这些地方的大学在今年六月的时候开始招生，内阁要提报名额。”

    “陛下，这恐怕……”

    崇祯强行打断了周延儒的话：“这件事不必跟朕讨价还价，朕这里没有退让的余地！”

    “朕也不会妥协！”

    “将今年政绩不达标的官员全部撤了，换人！”

    “可是，陛下，这里面有一些特殊……”

    “换人！”

    “是！”

    里面有一些特殊原因没有完成目标的，崇祯知不知道？

    他当然知道！

    他前世就是从基层做起的。

    但问题就在于，现在不是去细究的时候。

    如果现在他听没有完成的原因，再酌情考虑，那对不起，每一个人都能扯出一大堆的理由来，而且听起来都十分有道理。

    这样的话，基本上就不了了之了。

    一旦不了了之，朝廷的威信何在？

    所以，这不是会不会错杀好人的问题，这是朝廷权威的问题。

    从大的层面来说，对内整顿行政，第一步要做的就是树立威信。

    速度非常快，正月十七日，关于免去所有政绩不达标官员的命令就出来了。

    一时间，再次引起了极大的轰动。

    其实大明朝官员的政绩目标并不苛刻，而且这份上报上来的汇报里面有太多水份。

    所以真的要罢免，也罢免不了多少。

    大家震撼的是，这一次真的直接罢免了。

    还没完。

    等到二月底的时候，冰雪已经开始融化，户部的人突然接到命令，要出去查田了！

    新的农税已经颁布了一年多，去年交上来的税少得可怜。

    你要说没有问题，鬼都不相信。

    而且这一次户部是人是突然出去的，出去的非常快。

    不仅如此，在三月初的时候，崇祯自己也带着人，一路往西，到保定府、真定府一带。

    三月（农历）初的时候，已经春耕了。

