    和之国。

    自‘百兽’凯多和‘Big·mom’夏洛特·玲玲结盟之后，整个和之国的情况就陷入了焦灼。

    因为这里进入了几个和他们为敌的海贼，以草帽小子为首，基德和罗混在一起的联盟，时常让和之国的海贼焦头烂额。

    飞六胞和Big·mom的孩子们都有遇到过他们，但无一例外，全都没有抓捕到，有的甚至还失败了。

    尤其是他们抓到过一次，但那次因为海军大将金猊的突袭导致他们逃出去之后，就再也没抓到过了，并且他们的声势越来越大，让和之国不少武士跟随他们，也让国内燃起战火。

    尤其是十天之前，草帽小子携带联军突入花之都，与他们的护国明王还有新来的那个结盟的老太婆激战在一起，局势一下子就扑朔迷离了。

    花之都的将军居所天守阁已经破烂的不成样子了，废墟铺就一地，周围的居民早就撤离，只留下那些人的战斗痕迹，还有躺倒在周围的大量尸体，那些尸体大部分都呈现出冰霜状态，面容宛如恶鬼一样，而还活着的人，也有很多人都浑身沾染上冰霜，形如恶鬼。

    但他们的冰霜并不是全部，他们的身上都带着一团青色火焰，让他们有半个身躯呈现人形，其中眼瞳也是，冰霜笼罩的变成赤红，被青炎覆盖的却很清明。

    “乔巴，解药还没做好吗！”

    人群当中，有着菠萝头的马尔科对着一旁有些壮硕的绒毛动物说着。

    那绒毛动物整体很宽，看着犹如一块砖，那是用了‘柔力强化’，让身躯变得无比矫捷和灵活的乔巴。

    “诶！正在做了，还请等一下！”乔巴头也不抬的对着马尔科叫着。

    “该死，我的体力也是有限的啊。”马尔科看向了前方大量被青炎笼罩的人，有些勉强的道。

    那些人，不仅有凯多和Big·mom的海贼，也有着武士。

    他们全都被奎因的病毒‘冰鬼’给感染了，那种东西，一旦被感染上身躯就会覆盖上冰霜，头生双角如恶鬼一样，一旦被沾染上，也会同化成为冰鬼。

    冰鬼缺乏神智，只知道杀戮，已经变成了另外一个物种了。

    而且，变成冰鬼的人，只有一个小时的寿命，一小时到了就会死去。

    但不死鸟的‘再生之炎’可以遏制这种情况，但是这需要耗费他的体力，之前他才跟烬过了两手，而后又和佩罗斯佩罗打了一阵，现在又要用青炎来遏制这些中了病毒的人，体力确实有些难顶。

    想好乔巴从奎因那搞到了解药，现在正在进行配置，争取将解药给大量弄出来，那样的话，这些人或许就有救了。

    “救救我，我不想死！”

    一名百兽海贼团的海贼痛哭流涕，他半个身躯都被冰霜给感染，另一半被青炎裹着的人类半脸那流下了眼泪，“我不想死啊！！”

    “放心吧，作为医生，就算你是敌人，只要向我求救，我也不会见死不救的。”

    乔巴抬起头，投出了一个放心的眼神，“不过，治好了要帮路飞哦。”

    “路飞？草帽嘛，放心吧，奎因大人不把我当手下，我会帮你的！”那海贼重重点头。

    “对，我也会帮你的！”

    “我也是，乔巴医生！”

    “也加我一个，我老早就想对那个傲慢的奎因下手了，老是不把我们当人！”

    海贼们纷纷骂道。

    ‘百兽海贼团’的氛围是强者为尊，这就导致了虽然吸引了很多向往着强大的手下，但是这些手下过的反而不是很好，因为干部们不把他们当人的。

    只有强者，才能在这个海贼团里拥有话语权。

    听着这些海贼的话，马尔科笑了笑，朝上面看了一眼，目光有些凝重。

    打了好几天了，估计也快了。

    其实马尔科也想不到，当初那个在顶上战争时还比较弱小的草帽，现在居然可以和凯多打的有来有回了，而且看情况，说不定能赢呢。

    “嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈哈，救命，哈哈哈！”

    突然，外面传来了惊慌的笑声。

    是的，虽然在笑，但充满了惊慌与害怕。

    马尔科转头一看，只见一个穿着红色和服，有着一头粉头发的小女孩一边奔跑，一边露出开心的笑容，只是那眼神中却充满了惊慌。

    “诶！是阿户子！”

    乔巴也听到了声响，转头一看，只见在她后方，一群冰鬼正追着她朝着远方奔去。

    “喂，阿户子，往这边跑！”乔巴大声叫道。

    同时，马尔科展露着青炎的翅膀煽动，就要冲向那群冰鬼。

    轰！

    一团火焰突然直射，让马尔科惊了一下，但也没有在意，双翅一张，带出青炎，抵挡了这团火焰。

    一个身材高大，有着橙色的蓬松头发，穿着粉红色的紧身衣且袖子宽大的人出现在那，对着马尔科露出了锋利的牙齿，在那狰狞笑着：“找到你了，马尔科！”

    他的宽大袖子上，还有着火焰。

    刚才喷射出的火焰，就是他发出来的。

    “巴斯卡尔迪！”

    马尔科惊了一下，这家伙是Big·mom的第十三个儿子，拥有操纵火焰的力量，也挺难对付的。

    不过他的出现，那就代表着...

    “哦，是马尔科啊。”

    在巴斯卡尔迪的后方，有二人急速赶来，与巴斯卡尔迪站在了一起。

    同样的身材高大，一个是留着大胡子穿着紫色的士兵礼服戴着一顶高帽，他带着墨镜，下巴翘起，将手中的刀往下一划，说道：“正好，你刚才打伤了佩罗斯佩罗大哥，那就来再打一场吧。”

    另一边，有着银灰色的鸡冠头，穿着紫色的贵族礼服，面容看起来十分愤怒的人也握着一把刀，在那点着头，“为佩罗斯佩罗大哥报仇！”

    穿士兵礼服的，是努斯特尔迪，Big·mom的第十二个儿子。

    另一个，则是多斯马尔歇，Big·mom的第十四个儿子。

    他们三个是三胞胎。

    马尔科瞧了眼被冰鬼追着往远处奔跑的户子，又看了眼这三兄弟，露出了苦笑：“这下麻烦了。”

    这三兄弟不弱，要解决他们得费一番功夫，不然乔巴一个人估计抵挡不了这三兄弟，而且他也走不了，青炎是有范围的，一旦自己离开，还没做出解药的乔巴会被这些冰鬼给缠上的。

    那个小女孩，要撑住啊...

