
　　倾城很庆幸，这种时候她心里的那个男人没有来。

　　这么狼狈的样子，要是被他看到了，她宁愿永远没有恢复容貌。

　　现在，她真的无所谓。

　　愿望达成，心有所属，还有了从来不敢奢求的友谊，够了。

　　真的够了。

　　兰宇有多狠，她比谁都清楚。

　　就算是他们把她救走，她也活不下去的。

　　“姐姐，你们走吧。”倾城的脸被打肿，牙齿也掉了，说话很艰难。

　　她这样的人，得到的已经足够多了。

　　孟盈深呼吸，“今天，我非要带你走！”

　　兰宇笑了，“沐垣生，你的女人还挺重情的嘛。”话音落，他脚上的力道更大了。

　　倾城的手狠狠地蜷缩起来。

　　她听到骨头碎裂的声音。

　　这只手，也废了。

　　孟盈已经不能忍了。

　　一掌对准兰宇。

　　这一掌下去，兰宇却是动都没动，嘴角勾起冷冽的弧度。

　　忽然，沐垣生一把拉开孟盈，往旁躲开。

　　他们身后的那个有半个人高的花瓶碎了。

　　孟盈也感觉到了一股强大的气场扑面而来，非常有劲。

　　如果不是沐垣生拉开了她，她可能会死。

　　这个兰宇，当真这么厉害？

　　之前在兰韵会所，他根本就不是她的对手啊。

　　“呵，不自量力。”兰宇眼里满满的讥讽。

　　敢跑到兰家来，还想要趾高气昂，也不问问他准不准。

　　孟盈没搞明白兰宇为什么突然这么厉害，但再也不敢小看了他。

　　沐垣生把孟盈推到阿大边上，深邃凌厉的眸子锁住兰宇，“不自量力！”

　　他原封不动的把这四个字还给了兰宇。

　　孟盈眼前一花，沐垣生已经跟兰宇交起手来了。

　　强大的灵魂力让孟盈为之震撼。

　　只看到一个残影，感觉到了强大的气场充满了偌大的房间。

　　兰家其他人，竟然都不敢靠近，反而还在后退。

　　孟盈微微张大了嘴。

　　沐垣生的灵魂力，怕是已经到达了巅峰吧。

　　既然如此，他之前为什么还会受伤？

　　兰臣一向都知道沐垣生的本事，今天只是第一次亲眼见着。

　　在沐垣生把兰宇引开了些，他几步上去将倾城给带了出来。

　　倾城嘴角都是血，那只右手关节都已经碎裂脱掉了。

　　骨头露了出来，十分的吓人。

　　“赶紧把她送去许年华那里。”孟盈急得不行。

　　倾城抬起手臂，用手臂压住孟盈，她摇头。

　　“姐姐，不用了。”倾城对她露出虚弱的笑容，“我是活不了了。”

　　“胡说！”孟盈急得眼睛都红了，“你不会有事的。”

　　倾城摇头，“真的活不了了。”

　　兰臣搭上倾城的脉搏，眉头紧蹙，不敢相信地看着倾城。

　　“怎么回事？”孟盈问。

　　“她的生命力在一点点消失。”兰臣也是震惊的。

　　孟盈蹙眉，“怎么会？”

　　倾城虚弱不已，眼睛都已经失了颜色，没了光彩。

　　“姐姐，从一开始我就知道你想要什么。我也知道你带我离开兰家是为了什么。就算是利用，我也很开心认识你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么多人来兰家找蓝海之心，我都给过他们机会。只要他们带我离开，我就会放过他们。可是，没有人愿意带我走。”

　　“哪怕，我叫他们哥哥，姐姐……也没有人愿意带着这样的我离开……”

　　倾城的声音越来越虚弱。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，410、活不了了免费阅读。https://xs.23sk.com 