    第62章妖灵阁

    “白寐，你就待在海里，不要离开我的领地范围。”

    姜苒将白寐送到海边。

    白寐是风水雷三系神龙幼崽，而沧月暴龙是属于海、属于自由的。

    虽然姜苒与白寐签订了半血契，成了它的主人，却从来没想过要束缚它。

    “你还太弱小，这些天好好消化白蛟的魔核,应该能有所成长。”

    白寐的境界只不过开脉两重境，而根据半血契给她的反馈，这小傻龙才破蛋而出只不过两个月的时间。

    “吼呜。”白寐蹭了蹭姜苒的手，十分不舍。

    “我过两天来找你，好好修炼。”

    这片海已经被姜苒清理的差不多，剩下的魔兽最高也不过开脉三重境的修为,虽然弱鸡，但白寐好歹也是一条龙，所以姜苒并不担心白寐在她的领地范围内出什么事。

    白寐白色的尾巴缓缓在水中游动,冰蓝色的眼眸望着姜苒的背影，直到望不见了，才垂头丧气地潜到了海底。

    不过想到什么，突然又兴致昂扬起来。

    它要建个窝窝，去寻找宝石装饰它的巢穴，然后让主人住进去！

    ……

    从海边返回领主府之后两天，由姜苒认命的十多位“海鲜大使”任劳任怨的宣传，味美的海鲜征服了民众的味蕾，海鲜一词顿时家喻户晓，风靡全镇。

    民以食为天，只要上位者能让百姓吃饱，便能受到百姓的爱戴。

    说起来，姜苒自觉自己改善民生的行动还未启动，镇民的忠诚度不应该那么高才对。

    但是无奈全靠同行衬托，比如振源镇的蒋龙便尸位素餐，把领民折腾的不成人样。

    眼下，不少人成群结队去海边寻找海鲜食物,宿岭镇的人们对于发现海鲜的姜苒领主丝毫不吝溢美之词。

    而一些人也被拨动心弦，内心松动，开始考虑要不要放弃扎根十几年的房子，到新村重新开始。

    浅蓝的笔墨轻描淡写，又一抹金色的晨曦跃然纸上，在遥远的东方渲染着黛青色的山峦。

    领主府的书房，田竟、林沙、李一牛、吴云四人被召集于此。

    田竟上前:“按领主大人所想，组建一个水师，我在前些日子一起清理海洋的人挑选了五十人，其中有八人是修士。”

    宿岭镇的修士基本都被巡逻队、亲卫队吸纳了，这次分出八个人，在加上碧泉湾的三个看守，这两个队的修士分别被抽出去了五六位。

    不过宿岭镇的这几个军团到时候都要重新整顿。

    姜苒点头，示意自己知道了，让下一位上来禀告情况。

    林沙上前:“领主，幸不辱命，四个村的屯田已经完全稳定下来，见丰硕的麦穗，再加之领主大人的怀仁政策,村民积极性极大地被激发了,大都努力耕作,有一部分人开始开垦荒地。”

    为了鼓励村民开垦荒地，姜苒发布诏令，村民开垦荒地种植，能免去荒地的三年赋税。

    这些天的考校，姜苒对林沙很满意，是个具有七窍玲珑心的人，办事很犒劳，姜苒有意将林沙培养成自己的“秘书”，也就是内相一职。

    姜苒又望向李一牛。

    李一牛青山村村长的职位已经被姜苒拔下来了，他现在已经不是村长了。

    他此时脸上冒着细汗，觉得自己是不是哪里得罪了领主大人，所以把自己撤职了。

    “不要紧张，把你从青山村的村长位置上拉下来不是因为你做的不好，反而，我是觉得让你只当个村长屈才了。”

    姜苒很会夸人，“像你这种两万人才出一个的人才，本领主打算给你个官当当。”

    “本领主要建立一个妖灵阁，挂在户部之下，负责登记、培养妖灵。妖灵诞生于植物，和耕作息息相关，就任你当个妖灵阁的灵农司当当，负责劝课农桑、钻研培育妖灵。”

    如此重任……

    李一牛瞪大眼睛，被惊喜冲昏了头脑。

    内心万般感激之情如泉水涌现。

    他只是一介粗农，大字不识一个，当一个村长都是村民们推举他才上任的，又怎么能当一个怎么重要的官呢！

    虽然他李一牛有一点精明气，但是也有自知之明。

    “我一个人……领主大人，这，我……”

    正想推辞，姜苒打住他，“谁说妖灵阁只有你一个人了。”

    李一牛懵逼了:“啊？”

    “小城，过来。”

    姜苒将在书房外的姜南城喊进来。

    “姐姐？”姜南城小可爱疑惑地探出头来。

    “喏。”姜苒对李一牛抬了抬下巴，矜冷贵气，“这就是你的同事了，为副灵司。”

    李一牛和姜南城两脸懵逼：……

    姜苒让一个十岁的孩子和目不识丁的农民负责一个机构，这一举动看起来令人摸不着头脑，实际上姜苒有自己的打算在里面。

    姜南城其实很聪慧，虽然年龄小，但是识字断句不输宿岭镇的一般成年人，而安静的性子比起修炼更适合研究这一方面。

    而且刚好姜南城的目标是当一个妖灵师，和李一牛的梦想也不谋而合。

    而且加之姜苒给了姜南城《妖灵简述》那本书，可以说姜南城有了一定的理论知识，但是缺乏实际锻炼。

    而李一牛相反，不懂理论，但是种得一手好田。

    让他带着姜南城，两个人刚好互补。

    姜苒挑眉:“还有问题吗？”

    虽说商讨的句子，姜苒语气冷淡却是不容置疑。

    “额……没有问题。”

    虽然忐忑，担心自己是否能做好，但是无疑，李一牛的内心是欢喜的。

    这是他所喜爱的事物，只是可惜不能为青山村的村民服务了。

    姜南城很听姜苒的话，她让他做什么就做什么，完全无法拒绝姐姐的要求，更何况姐姐是要他和妖灵打交道。

    “关于妖灵阁，还有一事需要和你们商量。”

    姜苒在上位，坐的端正，身着一袭玄衫，身姿挺拔威严，俯视几人。

    “不管其他镇如何，但是在宿岭镇，我允许镇上除了我外的人占有妖灵，不仅如此，还要鼓励领民培养并拥有妖灵。”

    话一落音，仿佛一道惊雷凭空炸鸣。

    领地的一切都属于领主，妖灵当然也是。

    若是某个人发现占有了妖灵，身为领主的子民是有义务将妖灵“归还”给领主的。

    是的，是“归还”，而不是“赠送”。

    (本章完)

