    夜色降临。

    山谷之中的气氛很是古怪。

    十二名落花洞女，是瘴雾谷内最强大的力量，但此时，全都跟着尸王陈兰了。

    其余的全是巫蛊一脉的人，但他们先前和叶南战斗，和丝萝萝对抗，各个受伤，战斗力低下。

    同时，能够杀死南疆蛊婆的陈兰，还有地阶异人叶南。

    都不是他们对付的了的。

    于是。

    杀了她们婆婆的凶手，此时正安然的睡在她们瘴雾谷内，她们却没有办法。

    夜色中。

    一个孤独瘦小的身影，离开了自己的房间。

    一步一步，来到了陈兰的房间门口。

    正在房间中盘腿而坐的陈兰，忽然睁开了眼睛，一把抓住身边的小阴锣，手里的面具还在散发着白色的微光。

    吱呀~

    房门被宝儿从外面推开。

    她神色平静的走了进来。

    陈兰眉头微皱，不知道这是什么情况，那十二名落花洞女也小心戒备的包围了过来。

    “这么晚了，你找我？”陈兰笑了笑，问道。

    虽然看上去年纪和宝儿差不多大的小女孩，但本身的身份却是巴蜀陈家的尸王，少说上百岁！

    “神格面具，还给我。”宝儿一伸手，淡淡的说道。

    还？

    陈兰愣了愣，这话从何说起？

    “妹妹，这神格面具，现在已经是我的了，等我参透了其中的秘法，到时候让你玩一玩也不无不可。”陈兰晃了晃手里的白色面具说道。

    她不会戴，戴上神格面具之后的，里面的神格意志就会发作，到时候成为傀儡就完犊子了。

    这事儿不算什么秘密。

    所以，虽然拿到了面具，但陈兰老半天也只是小心翼翼的研究，没研究出什么名堂，本打算明日一早拿回陈家坟场再研究。

    可结果，宝儿就登门了。

    “现在，就给我。”宝儿伸手对着陈兰，重复着说道。

    陈兰还想说些什么。

    但下一秒。

    嗖~

    神格面具竟自动脱离了陈兰的掌心，飞到了宝儿手里。

    仿佛有一股无形的力量牵引着一般。

    陈兰眉头一凝，瞬间站了起来。

    双眼死死地盯着宝儿：“你是如何做到的。”

    “在我被神格面具侵蚀的时候，它就已经是我的了，你只不过是打断了仪式，但未切断与我的灵魂连接，它，终究是我的。”宝儿低头看着手里的面具说道。

    “抢回来！”

    陈兰毫不客气的大喊道。

    虽然搞不清楚这到底是咋回事，但面具，不能丢！

    因为那里面，藏着赶尸派修炼到最高境界无漏金刚的法门！

    十二落花洞女听令，立刻朝着宝儿冲了过去。

    宝儿却连头也不抬。

    小手一挥，一道道空间凌镜咔嚓咔嚓的迸发而出，直接切断了周围的空间！

    这不是简单的空间壁垒，而是错开了空间，任何物体穿过，都会被挫裂的空间撕成碎片！

    而在这些空间凌镜内，还夹杂着一些肉眼可见的红色能量。

    那是大崩坏最本源的力量！

    陈兰这才想起来，在宝儿的体内，还存有一个完整的崩坏核心的力量，而且是完全净化过的，可以被宝儿随意的操控，吸收！

    “你到底想做什么！”陈兰咬牙切齿的看着宝儿。

    却不敢动手。

    她虽然肉身强悍，但还没达到无漏金刚的境界，空间异能也是她最不熟悉的，一不小心，便是万劫不复！

    “你很快就知道了，我不杀你们，你们还有用，跟着我吧。”宝儿忽然抬头，看向陈兰。

    “跟着你？哼，我陈兰贵为尸王，何须跟着你？你可莫要以为你真能吃定了我，我能杀了南疆蛊婆，也同样可以杀了你！”陈兰不为所动。

    “你不会杀我。”宝儿摇了摇头。

    忽然伸出左手，在面具上缓缓抽出一颗光点，然后闪电般甩出！

    陈兰距离太近，猝不及防，被那光点打入眉心！

    她暗暗焦躁，赶紧检查自己的身体，以为是中了暗器，但下一秒，她整个人愣住了。

    “这……这是……”

    “没错，无漏金刚的修炼法门，送给你，就当是见面礼，无漏金刚并非是赶尸派的尽头，你想继续，可以跟着我，否则，随意即可。”

    说完。

    宝儿转身朝外走去，手里的面具却并未戴在脸上。

    身旁十二名落花洞女此时也鬼使神差的跟上了宝儿的脚步。

    她们只认面具。

    蛊神经和神格面具错综复杂的纠葛在一起，拥有神格面具的人，就是她们的主人！

    恰在此时。

    宝儿刚刚推开门，忽然一怔。

    门外，几名女孩堵住了去路。

    “我没有去找你们，你们反而先来找我了。”宝儿歪了歪小脑袋，淡淡的说道。

    几个女孩也看到了宝儿手里的神格面具，对视一眼。

    带头的一个兴奋的说道：“面具还给我们，那是我们巫蛊一族的圣器，只要还给我们，我们可以考虑饶你一条狗命。”

    “饶我？”宝儿挑了挑眉头看向几人。

    “你的实力的确很强，陈兰也很强，但明枪易躲，暗箭难防，你不会以为我们会傻的正面和你抗衡吧？”带头的女孩哈哈大笑着。

    宝儿低头看向自己的身体。

    果然。

    体内能够感觉到一些隐蔽的蛊虫，正攀附在血肉，骨骼之中，不知道什么时候钻进去的。

    “感觉到了？可惜已经晚了，中金蚕蛊的人，无法分离，硬要分离，将承受万蛊噬心之痛！”女孩神色狰狞的说道。

    “金蚕蛊是巫蛊一脉的神作，利用各种蛊虫之间的厮杀，最后残存一只，练到深处，甚至可吞食空间，而你们，却将至宝如此滥用，可怜，着实可怜。”

    宝儿摇了摇头。

    摊开一个手掌，掌心的皮肤开始蠕动，不多时，一个个黄豆大小的虫子便钻破了皮肤，乖巧的躺在宝儿的手心。

    “什么！不……不可能的，你怎么会操纵金蚕蛊，你……”几女震惊无比。

    试图重新控制金蚕蛊，但却发现自己的操纵秘法指令如石沉大海，没有丝毫的回应。

    “南哥哥终究还是太心软了，我的决定，没有错……”

    言罢。

    宝儿从原地消失。

    体内操纵着崩坏血玉的力量，宝儿的空间移动，已经能够跨越如此大的范围和距离！

    神鬼莫测！

    最前面的女孩本能的想要转身逃跑。

    但却被宝儿一把抓住了脑袋。

    轰然按在一旁的墙壁之上。

    头颅碎裂，脑浆，鲜血，迸发出一朵灿烂的花。

    宝儿的神色，却波澜不惊，甚至带着一丝残忍。

    看向其余几个已经吓破了胆的女孩，舔了舔嘴唇，稚嫩的声音却让人肝胆俱裂的：“一个……也别想走！”

