    公牛全队感受到一个非常危险的信号，谢晨没有说大话，没有吹嘘自己的能力，他的确开启了最强状态，当担忧变成现实之后，可笑的是他们却没有一个人知道该怎么应对。◇↓◇↓，

    谢晨第一节就拿下15分，谁也挡不住，完全是把积压在心里多时的力量彻底释放了出来。

    诺阿简直无奈了，怎么nba会有这样的怪人？扣篮要等到全明星正赛才使出来，这么犀利的突破，直到这一场才让世人看到？

    “太可恶了，太奇怪了！这家伙真是个奇葩！真是个心理有问题的人！他的这些能力估计大学的时候就具备了，可在之前从没听说过他这么强！到了nba才一点一点将全部的实力展露出来……怪人！从没见过这么爱隐藏实力的！”

    诺阿已经算是个怪人了，可这样跟谢晨一比，简直是再正常不过的球员。

    克利夫兰骑士的球员们一个个都十分安静，尤其是詹姆斯，看到谢晨展现超强实力之后，一言不发，再加上他本身就给人的那股威严，谁也不敢跟他说话。

    第二节很快开始，比分依然胶着，今晚这一场是对公牛而言非常重要的一场，一是因为这是极其珍贵的主场，主场确实比客场更有优势，二是因为假如这一场赢了，让比分变成3:1，就算谢晨再强，也不可能不让公牛赢一场，只需要一场，公牛就可以解决这个系列赛，所以为了获得这个巨大的心理优势，他们必须要拼劲全力！

    “跑！跑！跑！”后场刚拿到篮球，布鲁克斯就在场上指挥起来，随后将球传给邓利维。邓利维三分命中，双方打成平局。

    谢晨安静地坐在场下看着眼前的形势：“没想到公牛没有因为我的爆发而丧失了斗志，反而打的更起劲，没关系，反正这场比赛的胜利，我要定了！”

    两分钟过后。随着布鲁克斯的一记三分球，公牛将比分反超了5分，现场球迷全都兴奋地欢呼着，可随着一个人从球员席站起来，整个现场立刻从喧闹转为平静！

    “谢要上场了！”

    “谢要上场了！”

    每个人的脸上都涌现出不同程度担忧的神色，一个人的出场，能引起整个现场气氛骤变，可见这个球员的影响力和威胁性有多大！

    甚至，就连斯波教练和韦德都楞了一下。在这之前，他们可没见过谁对客场球迷有这么恐怖的威压！或许，最近的，也就是巅峰期的科比了！

    “第一节就拿了15分，这一节他准备拿多少？该死，有什么办法可以让他离场？我不想看到他！”

    “第一节他的表现有些出人意料，这一节会对他有针对性的防守，得分。应该不会那么多了……”

    所有公牛的球迷都不希望看到谢晨拿球，可很快。这一幕就出现了。

    热火队进攻，所有人全部拉开，现在热火就一个策略，让谢晨自己单打！

    防守谢晨的是罗斯，谢晨忍不住在突破之前跟罗斯在弧顶聊了起来：“d-rose，我知道你跟防速度也很快。但我还是要提醒你，注意安全，别扭伤了脚踝哦。”

    罗斯冷哼一声：“哼，就算是拉塞尔威斯布鲁克都不敢跟我这么说。”

    “哦？他没这样跟你说过吗？那我代他说了。”

    说罢，谢晨瞬间从右路加速突破。感受到这股瞬间爆发的速度，罗斯也立刻向后撤，可谁知谢晨突了一步之后，却突然急停下来。

    “要投篮？”罗斯担忧至极，连忙上前，可刚一上前，谢晨竟再次加速突破，这一次完全把罗斯甩在了身后！

    “哦，不，谢过掉了罗斯！”球迷们已经开始了惶恐！

    谢晨才不玩什么急停中投，瞬间奔向篮下，加索尔和哈桑纠缠在一起，见谢晨起跳，加索尔刚要跳起来封盖，可谁知谢晨竟做了一个要传给哈桑的假动作，致使加索尔迟疑了一下，没敢起跳，随后，谢晨将篮球拉上来小抛投得手。

    被骗的加索尔一脸无奈的看着篮球进筐，无可奈何。

    “非常漂亮的假动作，无论是二次加速，还是空中虚晃，谢晨已经完全不像是个新秀了。”于嘉道。

    苏群也紧跟着说道：“何止啊，新秀怎么可能这么短时间内就拿17分，这完全就是巨星巅峰期的表现，我现在真的很想知道谢晨的巅峰期究竟能维持多久。”

    于嘉笑道：“可以肯定的一点是，假如没有伤病，谢晨是绝对能载入史册的！”

    热火队已经早早回防，只留下公牛的球员无精打采地站在原地，罗斯不得不站出来鼓舞士气：“大家打起精神来，忘掉刚才的那个球，别忘了，现在领先的是我们！”

    随即带着大部队攻向前场，虽然站出来鼓舞全队，但事实上受影响最大的还是罗斯自己，刚完成职业生涯一个经典绝杀，刚听到有人说风城玫瑰又回来了，这一局就被谢晨完全抢走锋芒了，这可怎么能忍！

    “速度？以为只有你有吗？”巅峰期的罗斯，突破也是恐怖的存在！当然还有闪电侠韦德，即便谢晨现在威少附身，但在这两个人心中，有的只是惊叹，但绝对谈不上惊恐！

    原因很简单，谢晨能做到的，他们也能做到，起码，过去曾做到过的。

    单吃谢晨！完全就是不管不顾的突破，倒是的确过掉了谢晨，但在篮下遇阻的情况下，罗斯竟然选择强行上篮，就在罗斯使出折叠上篮的时候，被谢晨在身后一巴掌给盖了下来！

    在后场最深的位置拿到球权的谢晨，按照以往的打球方式，会慢慢向前推进，或先传球给队友，让队友快下，但这一次。谢晨拿到球之后，谁也没看，就好像是低着头走路一样，眼睛里没有对手没有队友，只顾着往前冲！

    谢晨加速之后一路横冲直撞，谁来过谁。一溜烟就蹿到半场，然后，继续加速前行，所有人都看呆了，谢晨这是干什么！打疯了的节奏！他似乎连传球的打算都没有，因为没有人比他更快！

    公牛没有一个能跟上谢晨的步伐，哪怕是那些提早回防的，面对谢晨也是无可奈何，这是谢晨使用威少突破技能最爽的一次。从后场就开始，一直加速到前场，这种冲刺的感觉简直太过瘾了！

    临近篮下，谢晨飞身而起，一记背扣，再次让现场目瞪口呆！

    “天啊！从后场到前场一条龙，竟然还玩背扣？我已经词穷了，我已经不知道该怎么去评价谢晨了！就算是威少也不会在结束的时候玩这种扣篮吧？”于嘉惊叹道。

    “对。从这几次谢晨的突破，可以看出。谢晨的突破跟威斯布鲁克的突破是一个类型，都是属于非常刚猛非常有冲击力的，速度极快，一溜烟就没人影了，你想追都追不上，但谢晨在篮下结束动作的能力。似乎比威斯布鲁克还要好。你看，他扣完篮，大气都不带喘的，直接小跑回防。”苏群笑道。

    于嘉也发现了这一细节：“还真是，他的体力还真的让人震惊！难道是帕特莱利的功劳？”

    此时正在看球的威少和他的妻子也被吓到了。威少笑道：“跑了一路还玩背扣？这家伙……有意思，我都没这么尝试过。”

    妮娜看了一会儿谢晨打球，态度突然转变：“这个新秀跟你打球风格好像啊，我很喜欢！要是能现场看他打总决赛的话，倒也是一件美事，呵呵。”

    19分了！谢晨已经拿到19分了！必须要阻止他了！可……谁能做到？

    公牛队依然紧咬着比分，但谢晨也依然在发力，一次加速突破之后，没等协防的上前拦阻，谢晨一溜烟又冲到篮下，这次加索尔倒是跳起来封盖谢晨，可谢晨却真的传给了哈桑，后者接球直接跳起来大力扣篮。

    之后，谢晨刚一突破就被夹击，可比斯利是被拉开到外线的啊，现在在三分线出现了空位，比斯利三分也是很有准星的，后者轻松三分命中。

    谢晨的助攻数也已经达到了三次。

    于嘉这时说道：“这样不是办法啊，你把防比斯利的人拉过去堵谢晨，这外线就空的一干二净了，即便有人补防，比斯利可以很快再把球传给罗尔邓或者是韦德，除非你一直补的非常及时，但那也太消耗体力了。”

    苏群道：“公牛现在的防守太在意谢晨了，有得必有失，热火并不是一个限制住谢晨就能高枕无忧的球队，其他人都很有威胁，可现在他们也没有别的办法，毕竟现在谢晨的表现已经可以用疯狂来表示了，拉都拉不住。”

    很快，坐在场边的皮蓬也忍不住拍了下额头，今天这是什么情况，半场就快拿下30分了，今晚是谢晨之夜吗？他究竟要拿多少分？怎么会有人在季后赛还能这么疯狂？

    半场结束后，谢晨拿到了28分，现场球迷每个人都惴惴不安。

    “联合中心球馆的最高分是多少？”

    “好像是斯塔克豪斯的57分？照谢上半场的状态看，这个记录很有可能被破掉！”

    “哦？斯塔克豪斯是什么鬼？乔丹大神的69分为什么是在他妈的客场？该死！我们这座球馆今晚要彻底沦陷了！”

    一想到自己的球馆要被人用一种破纪录的方式屠杀，球迷们就觉得肉疼，他们更希望热火是用团队篮球的方式打败公牛，可今晚看谢晨的状态，除非万不得已，不然，能自己得分的情况下，绝不传球，半场就砍下近30分，已经说明了这个问题。

    到了第三节，谢晨演绎了什么叫真正的进攻万花筒，已经离开季后赛去钓鱼的皮尔斯，曾被人称作是进攻万花筒，他的进攻技巧确实不错，有身高有体重，能背身单打，能投射，假动作更是一绝，可跟这场的谢晨比起来，完全不够看！起码观赏度就差了一筹。

    很多人说进攻手段丰富的人，恰恰没有特别高效的进攻手段，每个都很平凡，但谢晨的却不是这样，现在，谢晨所用的，可全都是s级的技能啊！

    威少+库里的三分，原本库里三分的投射速度就快的惊人，这回再加上威少速度的摆脱，防守队员就别想封盖了，能做到轻微干扰已经算你厉害了！换做二流防守球员，估计谢晨已经投射出去，防守球员还不知道球在哪！

    威少+罗斯的上篮，这是最搭配的一个组合技能，突破之后就是上篮，谢晨完全不用担心威少刚猛冲击速度之下的身体平衡问题，因为在上篮的时候，他就会立刻切换成罗斯的能力，罗斯的一大优势就是什么样的方式都能上篮命中，哪怕动作会丑一点。

    威少+扎克拉文的扣篮，跟上一个一样，只要篮下无人，或者说被谢晨抢占了先机，谢晨扣篮绝无二话，但面对有防守球员，尤其是中锋的时候，谢晨还是比较谨慎的，不敢贸贸然扣篮，毕竟扎克拉文的身体对抗不足以让谢晨无所畏惧。

    威少+科比的后仰跳投，也许这是一个看似不太搭调的组合，却被谢晨用的让人拍案叫绝。

    谢晨在一对一还没有防守压力的时候，会像欧文一样，用眼花缭乱的过人方式跟对手玩一会儿，胯下，背后运球，变向，对手一个不注意，谢晨便会在眼花缭乱的运球过人之后使出后仰跳投，整个动作一气呵成，简直帅到没朋友！

    在看到谢晨做出一系列摆脱动作之后后仰没中却被哈桑补扣得手之后，皮蓬也忍不住惊叹：“迈克尔的后仰明显要比谢的要好，但迈克尔从没让后仰变得这么潇洒过，他总是用很简单很直接的方式终结对手，而谢，竟然玩出了一种境界，不错，不错，就是命中率再高一点就更好了。”

    谢晨依然在疯狂得分，而公牛也不甘落后，死死咬住比分，所以致使谢晨直到第四节一直在场上奋战，而到最后三分钟的时候，热火突然打出一波疯狂得分潮，彻底让比赛失去了悬念。

    而谢晨在命中一记三分之后，个人得分达到了59分！

    “他再一次创造了今年季后赛的个人得分记录！”

    “他打破了联合中心球馆的记录！”

    “他，是联盟第一人！”(未完待续。。)u