    “烟花？”

    安澜眨了眨眼，有些诧异：“今天是什么节日吗？为什么有人会在今天放烟花啊？”

    陆翌然笑了一声：“应该是个比较特别的日子吧，我也没怎么关注。”

    安澜有些奇怪地看了陆翌然一眼，这话说的就有些奇怪了，应该是个特别的日子？可是他也没怎么关注？

    “看，烟花又来了。”

    安澜便转过了头，抬头看向了天上。

    “以前经常看烟花吗？”陆翌然突然开口问着。

    安澜摇了摇头：“小时候倒是还经常看的，过年的时候，还有外公过生日啊那些，都会放烟花。”

    “但是后来长大了之后，就看的比较少了。”

    长大之后，她妈妈出了事，精神状态越来越不好。

    也离了婚。

    他们和外公住在一起，外公比较忙，他们经常连过年都会忘记。

    即便是想了起来，也就是一起吃一顿年夜饭，看一看春晚，再没有了放烟花的兴致。

    后来她出国之后，更是没有了那个闲暇和心情，国外也不过春节，圣诞节那些，虽然国外气氛也比较热烈，可是终归不是属于他们的节日，总觉得缺了点儿什么，她也就不怎么过了。

    “可是我听说……”安澜转头：“榕城不是禁燃放烟花这些吗？”

    “嗯。”陆翌然笑了起来：“榕城的确是禁止的，但是这里，不是榕城啊。所以，你得要趁着这个机会，好好看一看。”

    安澜点了点头，转头认真看了起来。

    烟花持续了两分多钟仍旧没有结束，安澜嘴角勾了勾：“我觉得，这个烟花是用来表白的。”

    陆翌然掀了掀眼皮，笑了起来：“哦？你为什么这么感觉？”

    “因为我发现了啊，这些烟花的图案，玫瑰花啊，还有爱心啊，刚刚我还看到了爱神什么的。”

    “而且，这烟花放了这么长时间，应该不便宜吧？”

    陆翌然轻笑了一声：“嗯，应该吧，但是有一件事情，安总不知道留意到了没有？”

    “嗯？”安澜转过头，眼睛亮晶晶的一片：“什么事啊？”

    陆翌然看见安澜的眼神，眼中笑意更浓，安澜的模样，活生生像是要听八卦的样子。

    “不知道安总留意到了没有，今天这场烟花出现的时机，实在是非常的巧合。”

    “正好……”陆翌然定定地看着安澜：“正好是在这个时候，正好我们在这个镇子上，正好我们出来吃宵夜，正好我们坐在了这露天的地方，正好被我们看到了，且它是表白用的烟花。”

    安澜神情微微一顿，她之前倒是没有注意到这些巧合，但是听陆翌然这么一说，她却突然觉得，有些太过巧合了。

    是啊，原本她是不会出来的，可是陆翌然却突然来找她，让她一起出来吃宵夜，然后将她带到了这里。

    他们就一起，看到了这一场烟花。

    最近陆翌然在她面前的表现，实在是有点太过明显了，明显是想要谋划着向她表白的模样。

    难道说，这烟花是……

    安澜猛然看向了陆翌然，只微微瞪大了眼：“这烟花……”

    陆翌然知道安澜反应了过来，勾起嘴角笑了：“是啊，这烟花，是属于你的。”

    “只属于你一个人的。”

    “所以，你一定要好好的看啊。”

    “希望这一场烟花，能够成为你以前看过的烟花里，最美的那一场。当然，也许下一场会比这一场更盛大。但是我希望，你今后看到的每一场烟花，都是我给你放的。”

    安澜心下突然轻轻颤了颤，只属于她一个人的烟花。

    安澜突然听见了好几声响动，安澜抬起头看向夜空中，就看见夜空中逐渐出现了一个澜字，硕大的澜字。

    随后，那澜只一点一点散开，化作流星，骤然从夜空之中落下，像是一场盛大的流星雨。

    流星雨之后，夜空中重归平静。

    安澜转过了头，就看见陆翌然拿出了一个丝绒盒子打了开。

    里面放置着一枚戒指，戒指是满钻的戒指，用的是十分稀有的粉钻，戒指是流星的形状。

    “烟花其实是吴文杰安排的，他的审美，其实有点土，你刚刚说的那些，比如玫瑰花，爱神，爱心什么的，其实我看的时候，觉得有点尴尬。”

    安澜原本还有些紧张，只是听陆翌然这么一说，突然就忍不住地笑了起来：“吴文杰知道你这么吐槽他吗？”

    “很快就会知道的，因为我不仅在你面前吐槽，等会儿我还要去找他去的。”

    “但是最后的那一场流星雨，是我要求的。”

    陆翌然低着头，睫毛轻轻颤抖着。

    “因为，我其实不太确定，我不知道你会不会愿意跟我在一起，所以我想，放一场流星雨，让我自己先许个愿。”

    “我定制的戒指也是流星模样的，因为我觉得，你就是我此生最大的愿望。”

    “你愿意和我……结婚吗？”

    安澜整个人都愣住了，只定定地看向了陆翌然：“结婚？”

    这中间，是不是少了什么程序？是不是有点不太对劲？

    “对，结婚。”陆翌然轻笑了一声：“之前那件事情之后，其实我也有认真的反省过自己。”

    “我觉得，我会让你觉得没有安全感的原因，是因为我没有给你明确的名分。”

    “在我看来，女朋友这个名分，也并不能够成为一种保障，唯有结婚，给你冠上陆夫人的名号，才能够给我保障。”

    “这样，我才不用担心，你再被别人抢走。”

    安澜眨了眨眼，给他保障？

    难道这个保障，不应该是给他的吗？

    似乎知道安澜在想什么，陆翌然才又接着道：“其实我觉得，我比一般人更没有安全感。”

    “因为我的病，也因为我的腿。也因为这些，我即便是喜欢上你，我也不敢轻易跟你说喜欢。甚至有一段时间，我整日里都会害怕，害怕你看见我的腿，会觉得害怕。”

    “现在我鼓起勇气，说出喜欢，也是因为，我的腿和病都在逐渐好转，我觉得，我开始能够给得起你幸福和未来。”

    “只是不知道，你愿不愿意，给我这个机会。”

