    江探花！

    袁青衣一眼辨认出对手身份。

    虽然相隔很久，双方也只有一次激战，但江探花的歇斯底里让袁青衣印象深刻。

    看到袁青衣出现，江探花眸子一冷，多了一丝凝重，但更多了一股疯狂。

    她想起自己在餐厅被肆虐的一幕，想起无数好兄弟被杀的场景，想起她扛着煤气罐冲锋的悲壮。

    江探花脸上流露出一股怨毒：“袁青衣！”

    “没错，是我！”

    袁青衣目光凌厉盯着江探花：

    “你还真是一个人物啊。”

    “被我伤成那样，还被丢去唐门死牢，结果不仅没有死在里面，还能跑出来杀人。”

    “而且看你刚才杀人的样子，身手比以前还高了一截。”

    她扫视着江探花的全身护甲，眸子深处有着一丝戒备。

    眼前这个对手不同于往日了，除了一身先进的盔甲装备外，实力也比龙都一战强大了。

    也不知道江探花在唐门牢里经历了什么。

    “身手不精进一点，怎么杀了你们报仇呢？”

    江探花狂笑一声：“我受过的罪，你们全部要还回来。”

    “我有点好奇，你是怎么从唐门牢里逃出来的？”

    袁青衣突然问出一声：“不，应该是有人放了你。”

    “想要知道答案？”

    江探花阴阴一笑：“很简单，你去杀了宋红颜，我马上告诉你。”

    袁青衣点点头：“好，我去杀了宋总……”

    “嗖——”

    也就这个空档，袁青衣也腰身一挺，向江探花缩地成寸冲了过去。

    对方火力强大，还事关宋红颜，袁青衣不能给对方开枪机会。

    “无耻！”

    看到袁青衣突袭，江探花也吼叫一声，来不及抬枪射击，就直接挥舞双手硬碰。

    “当！”

    袁青衣长剑刺过去，被江探花双手挡住。

    江探花不仅没有溅血，手腕还传来清脆声响。

    俨然双手带着护甲了。

    接着几枚袖箭射向了袁青衣。

    袁青衣瞳孔一缩后退，随后斩落了几枚弩箭。

    江探花怒笑一声：“想要杀我，没这么容易。”

    “你确实棘手了。”

    袁青衣冷笑一声：“但结果依然要死。”

    随后，她又冲了上去。

    “来吧，决一死战。”

    江探花一压双手，手臂嗖的一声探出两刀。

    她也狂笑着挥刀冲锋。

    两人很快就碰撞在一起，竭尽全力放手战斗。

    “当当当——”

    长剑和尖刀不断碰撞，不断交锋，刺耳声响不绝于耳，震彻整个道路。

    几个受伤的狼兵忙向后撤离。

    柳知心也被打斗声吵醒，捂着剧痛的脖子后退，

    “杀！杀！杀！”

    面对昔日肆虐过自己的仇人，江探花发出兽性一般的嘶吼。

    双臂上的尖刀不断捅刺，快的让人看不清形状。

    袁青衣也没有半点退却，长剑也嗖嗖嗖捅出，尽往江探花护甲缝隙招呼。

    受伤狼兵和柳知心全都变得目瞪口呆。

    两人过招实在太快太猛了，招招要害，剑剑近肉，实在让人心脏猛跳。

    “扑扑扑！”

    也不知是谁受了伤，一缕缕血珠开始不时飞溅而起。

    两人的面孔也都变得有些扭曲，在硝烟中显得狞厉而凶悍。

    “当——”

    随着又一记碰撞，江探花闷哼一声，踉跄着后退了五六步。

    袁青衣也向后退了一米，虎口说不出的疼痛。

    她有信心杀掉江探花，可无奈对方护甲太变态，真的刀枪不入，长剑砍上去一点事都没有。

    这注定她要耗费一点时间。

    “我不如你，但枪能赢你。”

    此刻，江探花突然拔出一枪，哒哒哒对着袁青衣射出子弹。

    早有准备的袁青衣眸子一冷，在她肩膀一动时就窜了出去。

    子弹当当当打在她的脚后跟，宛如毒蛇一样追咬着她不放。

    只是子弹虽然凶猛，却都被袁青衣敏捷躲开。

    偶尔几颗弹头擦身而过，也对她没什么大碍。

    “杀不了你，我还杀不了她吗？”

    江探花连击不中，气急败坏，枪口一偏，上前几步。

    她对着躲入防弹车后面的宋红颜要开枪。

    “无耻！”

    袁青衣身子一弹，直接扑向了江探花。

    “就等着你来哈哈。”

    江探花大笑一声，枪口一偏指向袁青衣。

    近距离激射，她相信能把袁青衣打穿。

    只是正要扣动扳机的时候，她突然看到扑过来的袁青衣双眼，猛地跳跃一股火光。

    火光由小变大，由大变亮，再由亮变尖，好像原子弹爆发的那一瞬。

    鲜红极致，直抵心灵深处。

    那一抹红艳，不仅刺激着江探花眼球，还让她感觉力气被烧光。

    她汗流浃背，还丧失精气神，整个人莫名虚脱。

    她连呼吸都感觉到困难。

    动作也一停。

    江探花心里怒吼：怎么会这样？

    “砰！”

    就在这个空档，袁青衣冲到她的面前，一掌拍掉她手里的短枪。

    同时几道剑光凌厉闪起。

    下一刻，江探花身躯一晃，噔噔噔后退了三步。

    她的身前和背部，倏然绽放八道血箭。

    “嗯！”

    鲜血迸射中，袁青衣又是一步，一剑如虹刺出。

    面对刺来的致命一剑，江探花本能想要躲避和反抗。

    可是她的精气神死死被锁住，力气也被死死压住，她什么动作都做不出来。

    扑，一声锐响。

    长剑入身，从护甲缝隙中穿过。

    江探花退出几步就停止，像是被定格了一样。

    两把要防御的两把尖刀也完全停止。

    只有鲜血哗啦啦直流。

    柳知心他们惊讶发现，江探花已经被长剑捅穿了身子。

    剑尖从背部护甲一处缝隙凸了出来，在阳光中散发着摄人光芒。

    而长剑的另一端，紧紧握在袁青衣手里。

    虽然袁青衣身上也有着几道伤痕，可握着的长剑依然稳如泰山。

    柳知心他们暗呼袁青衣的厉害。

    毕竟江探花刚才的霸道，他们全都领教过了。

    “砰！”

    念头转动中，一声巨响，江探花身上的护甲，全部崩裂跌落了下来。

    两支裹着护腕的双手也咔嚓一声，当当当跌落一块块白色金属。

    最后，头盔也是当当当裂出一道道痕迹。

    轰，头盔落地，露出江探花烧毁的半张脸。

    她死死盯着袁青衣：“你——”

    袁青衣咬着嘴唇出声：“你输了……”

    “扑——”

    不等对方说完，袁青衣猛地抽回长剑。

    又是一股鲜血激射出来，把江探花前后地面漂染一番。

    “砰——”

    随后，江探花就摇晃着身躯，重重摔倒在地。

    她怎么都没有想到，今天会失手，更没有想到，袁青衣眸子有着神控之光。

    江探花看了看袁青衣，又艰难扭头望了宋红颜一眼，很是憋屈，很是愤怒。

    她最后的剪影，是叶凡从一辆吉普车跳出来……

    “红颜，红颜！”

    此刻，叶凡正旋风一样冲入车队，一把抱住受到惊吓的宋红颜安抚。

    “叶少，不辱使命！”

    袁青衣咳嗽一声，向叶凡浅浅一笑，随后钻入一辆车子。

    刚刚关闭车门，她就倒在座椅上，脸色苍白，神情痛苦。

    只是她死死咬着嘴唇，独自承受这份噬心之痛……

