
　　啪嗒一声，叶似锦腰间的锦囊掉了下来，薛琪韵赶紧给弯腰捡了起来，“叶姐姐，我太高兴了，才这么激动。”23sK.com

　　薛琪韵猛地看着自己手上的锦囊愣住了，这锦囊的花纹怎么感觉这么熟悉。

　　“怎么了？”叶似锦从她手上拿过，这是凌初给她的，她一直带在身上，没有解下来过。

　　“这个锦囊...”薛琪韵想起来今天无意中翻到哥哥的画，那露出来的一点衣裙，上面的女子也有个锦囊，不过是草草的画了几笔，但是花纹都是相似的，“好像见叶姐姐一直都带在身上。”

　　“是啊。”叶似锦重新系了回去，“这是凌初给我的，我之前绣了一个那么丑，他还愿意带在身上，我都不好意思了。”

　　薛琪韵抛开脑海里面的想法，或许是自己记岔了，“原来是定情信物啊，怪不得叶姐姐不肯解下来呢。”

　　秦夫人今天又碰上薛夫人，提起来了这件事情，现在邢氏已经不在了，叶老夫人也想着给叶茂义再找个续弦。

　　“没想到秦夫人对这事儿这么上心。”薛夫人道，“不过这事儿我还是得跟韵儿商议商议。”

　　“趁着薛小姐现在还年轻，嫁人了，你还能多添几个外孙呢。”秦夫人笑道，“对了，你家大公子是不是也没成亲呢，要不要我帮你问问。”

　　薛夫人觉得有些心烦，敷衍了几句，这事儿就这么揭过去了。

　　下午，叶老夫人还请来了戏班子唱戏。

　　楼下一层是公子老爷们，楼上一层是女眷们，两层都给隔开了，对面是戏台，戏子在台上咿咿呀呀的，十分热闹。

　　“那不是姜夫人么。”薛琪韵小声的道，“到现在还没注意到呢，以往姜家人可得意威风了，现在倒是落魄了。”

　　那边姜夫人来的迟了一些，身边还跟着一位女子，那女子修长的身姿，丰盈窈窕，气若幽兰，跟在姜夫人的后面，安静的垂眸，面带微笑。

　　“姜家的人？莫不是容妃娘娘的娘家人。”叶似锦想到的只有姜悦容了，要不然还真想不起来还有哪个姜家人。

　　“是啊。”薛琪韵点头，“那位年长的夫人，就是容妃娘娘的嫂子了，虽说是陛下的外祖家，可是当初的事情众人也清楚，陛下也并不看重这个外祖家，皇上以往做皇子的时候，姜家倒向的是大皇子，对皇上不管不问的，现在自然也不敢出头，这事儿众人都是心知肚明的，不过怎么说姜家的人也是皇上的外祖家，不至于落井下石，但是也不怎么来往。”

　　叶似锦记得参加过好几次的宴会了，也没见到姜家人，今日叶国公府这宴会怎么来了。

　　薛琪韵好似看出来叶似锦的疑问，道，“姜府的人中规中矩的，害怕以往的事情惹怒了皇上，故而不怎么出来参加这些宴会，这次...我也不大清楚了。”

　　“虽说你一直闷在府里，可是知道的事情倒是挺多的。”叶似锦笑道。

　　薛琪韵道，“这不是还有我娘么，自从我肯出来参加这些府上的宴会，还有上次宫宴，我娘都一一跟我细说，怕我哪个不认识，又犯了哪些忌讳，都跟我说了。”

　　“怪不得呢。”叶似锦道，“那我以后可要多问问你。”

　　“老夫人，小女名叫姜柳莹，老夫人唤她小名，莹莹就是了。”姜夫人颧骨颇高，年纪大了，面皮有些耷拉。

　　叶老夫人和姜家也不怎么来往，只是姜老太爷和叶国公以往都在一个地方任职过，有些交情，这次叶老夫人病了，姜家也送来了问候还有药材，这才下了帖子。

　　“见过老夫人。”姜柳莹盈盈一拜，弱柳扶风。

　　“起来吧。”叶老夫人笑道，“是个好丫头，说话轻声细语的，讨人喜欢的很。”

　　“哪里比得上叶国公府的姑娘。”姜夫人道。

　　“姜夫人请坐，委屈你陪我坐在这里看戏。”叶老夫人客气道。

　　姜夫人笑着坐下，“能陪在老夫人跟前，是我们做小辈的福气。”

　　叶似锦以前总是因着容妃娘娘姜悦容才提起来姜家，要不是看见姜家人，都快忘了凌初还有个外祖家，不过有和没有都是一样的，在凌初最困难的时候，也没见这外祖家帮一把手。

　　薛琪韵总是听戏坐着有些烦闷了，就央着叶似锦四处走走，解解闷。

　　“这就是那名贵的兰花吧。”薛琪韵也么看出个有什么特别的，“就是花儿好看。”

　　“妹妹，叶姑娘。”薛之岸的出现，倒是让薛琪韵又将之前画的事情记起来了，这事儿她总是想忘了，可是又忍不住想起。

　　“哥哥，你怎么来了？”薛琪韵道，“没跟你那些公子哥朋友们一块儿么。”

　　“喝了点酒，想出来吹吹风，谁知道走到了这里，就碰见了你们。”薛之岸手下意识的摸向袖口，可到底是犹豫没有拿出来。

　　叶似锦见她们兄妹说话，站在一边欣赏兰花，也没有插话。

　　“哥哥，你可要少喝点酒。”薛琪韵道，“等会儿戏散了，咱们就该回去了。”

　　“好。”薛之岸欲言又止，“我...我先回去，免得他们找我了。”

　　薛琪韵看着哥哥的样子，随着他的目光看去，正是叶似锦，脸色微微一变，“那，哥哥你快回去吧。”

　　薛之岸只得先跟她们告辞，回去了。

　　跨过了小门，薛之岸才将袖子里面藏起来的小扇拿了出来，这是女子用的扇子，是他亲手做的，扇面上是他自己画的花鸟，他有这心，还是没有勇气给送出去，只得再寻摸机会了。

　　“薛公子怎么了，丢魂落魄的。”叶似锦推了推薛琪韵，“你也是，你们兄妹两个怎么了？”

　　“没事，没事。”薛琪韵心里有种不好的预感，不会真是自己想的那样吧，还是尽早问问哥哥，趁早阻止这事儿才好。

　　“这出来一趟还说解解闷，你倒是更愁了一样。”叶似锦发觉薛琪韵的神色不对，问她她也不说，就带着她先回去了。

　　戏散了人也散了，各家夫人同老爷带着公子小姐们也都回去了，叶国公府一时间冷清下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第321章 姜家人免费阅读。https://xs.23sk.com 