    赤脊獠的实力不可谓不强，但是现在却被血猪给伤了，它的身体左右侧上面都留下了两个血洞，看上去有些凄惨。

    血猪伤到了赤脊獠之后，身体迅速后退，拉开了距离，目光冷冷的看着赤脊獠，再次说道，“认输吧，臣服于我，你不是我的对手，不要再白白找苦头！”

    赤脊獠闻言，哼唧一声，眼中满是怒意，它的体内再次涌现出狂暴的火焰，然后它猛吸一口气，火焰在嘴巴聚集，形成了一个巨大的火球，朝着血猪喷去。

    血猪见状，微微摇头，面对这个火球，他双手握着獠牙武器，然后挺身而上，直接对着火球猛地刺去，当獠牙触碰火球的一瞬间，火球立马崩溃消散，化作了一堆灵力消散在空中。

    叶冷看到这一幕，重重的深呼吸一下，他的脸色变得异常的难看，现在这个情况看来，赤脊獠恐怕是要败了，一旦赤脊獠败北，不说最开始和血猪之间的约定，就连赌斗都要输了，让叶冷将赤脊獠交给血猪，那是万万不可能的，赤脊獠可是他的一大助力，他怎么可能轻易的拱手让人。

    叶冷双手紧握，捏得咔咔作响，旁边的关云长听到叶冷的捏拳声，看了他一眼，将背后的大关刀缓缓取了下来，看样子是准备加入战斗。

    “云长，不要出手！”叶冷低喝一声，关云长闻言，迟疑了一下，微微点头，没有出手。

    “这是赤脊獠的战斗，我们只有相信它！”叶冷无奈的说道。

    叶冷虽然口中这么说，但他内心中却是很想要出手帮助赤脊獠，但是他心中却有所顾及，顾及的自然是生肖会的老大天鼠，现在如果赤脊獠胜了，什么都好说，要是一旦败了，他将无偿给对方两个玄天令的名额，还要将赤脊獠拱手让给血猪。

    他要是出手，那就是破坏了这一次的赌约，到时候一旦和血猪、狗王爆发大冲突，那就糟糕了，虽然叶冷他心中无惧对方两人，可是对方的上面还有令人畏惧的天鼠，按照洪龙的说法，千万不能得罪天鼠，因此叶冷的心中很是纠结。

    出手，还是不出手，真的让他有些进退两难。

    赤脊獠和血猪的战斗依然在继续，赤脊獠现在一直处于被压制的状态，血猪现在也没有再伤赤脊獠，只是将它压制住，但是赤脊獠身体左右侧的两个血洞在剧烈的战斗中，不断的流血，哪怕赤脊獠是莽荒凶兽，但是体内的血液一旦流得过多，恐怕也是有危险。

    血猪似乎是顾及到赤脊獠这一点，也没有下杀手，因为他最主要的目标是想要收服赤脊獠，让其臣服于他。

    这完全就像是血猪的个人独秀，胜利的天枰已经朝着他迅速的倾斜。

    狗王在一旁看着，脸上露出笑意，他之前觉得血猪有点自大，要是输给了赤脊獠，那就难办了，不过现在这种结果，他很满意，只要血猪胜利，那他们的任务也就可以顺利完成了。

    “哼唧……”赤脊獠痛呼一声，它的身体再次被血猪打趴。

    叶冷看得是咬牙切齿，拳头都捏出水了，但他还是在忍耐。

    “天蓬，一定要赢！”叶冷此刻的内心极为不平静，出手的欲望几乎将他的内心占满了，要不是洪龙的告诫一直回响在他的脑海，他现在已经出手了。

    从来没有一次，叶冷觉得是如此的憋屈，如果不是因为忌惮天鼠，叶冷他现在恨不得立马开启蚩尤血脉的中级觉醒状态，将对方直接击杀。

    “还不认输吗？”

    “就凭你现在这个状态，你还想要战斗吗，你已经输了，老老实实的匍匐在我面前，这样你可以少吃一些苦头！”血猪看着赤脊獠再次从地上站起来，冷声喝道。

    赤脊獠咆哮一声，它依然不服输，又一次对血猪发起了攻击，庞大的身体变得颤颤巍巍的朝着血猪冲去，那目光坚定，没有丝毫的畏惧退让之色。

    “看来我真是高看你了，本以为你会知道我们之间的实力差距，选择老老实实的服输，既然如此，我会给你一个深刻的教训，让你明白你永远不是我的对手！”血猪的脸上露出愤怒之色，他双手握着獠牙，准备给赤脊獠一个惨痛的教训，让它明白实力的差距。

    只见血猪的身体猛地消失，紧跟着再次出现在赤脊獠的身旁边，他双手握着獠牙，然后体内的灵力涌入这一对獠牙之中，猛地刺入赤脊獠的身体，这一下，赤脊獠的身体被獠牙给贯穿了，獠牙上面的灵力直接爆发，在赤脊獠的体内留下了严重的伤势。

    赤脊獠痛苦的嚎叫一声，它的口中吐出大量鲜血，身体栽倒在了地上。

    血猪将獠牙上面的血迹甩了一下，面具下的双眼看着赤脊獠，冷冷说道，“现在你知道我们的实力了吧，你是永远不可能战胜我的，我再问你一次，也是最后一次，是臣服我，还是选择死亡！”

    血猪也有一些恼怒了，赤脊獠已经不愿臣服于他，让他的心中生出了杀意。

    赤脊獠怎么可能会背叛叶冷？这完全就是不可能的事。

    叶冷看到这一幕，牙关紧咬，眼中透露出阴冷之色，身上散发出浓浓的杀意，他已经控制不住自己了，他恨不得立马出手将血猪杀死，尤其是他和赤脊獠的目光对视了一眼，他看见赤脊獠目光中的痛苦时，他浑身颤抖不已。

    就在赤脊獠和叶冷的双眼对视之后，惊变突然发生了，原本重伤倒地的赤脊獠的口中发出一声震耳欲聋的咆哮，它又一次从地上缓缓的站了起来，它身上的气息开始急速的上升，身上的伤势居然以肉眼可见的速度开始恢复。

    “这是怎么一回事？”血猪看到赤脊獠的变化，眼中露出惊疑的神色，他从赤脊獠的身上感受到一股强烈的威胁，急忙退避。

    而叶冷看到这一幕，先是一愣，随后便是狂喜，这一幕，他曾经见过一次，是从霹雳龟身上见过的。

    没错，赤脊獠现在要突破了。

