
“看来这些日子，让他变了不少，只是不知道，他到底长进了多少？”

曹睿听了他的话，并没有回答，而是默默的退后了两步，安静的守在他身边。

气氛一时间陷入了从沉默之中，反倒是贺衍舟那边，全然没有将今天的事情当做一回事。

他牵着步嫣然，上了街。

“你不会是因为那些人的话，所以才带我来成衣铺的吧！”

见贺大将军财大气粗的挥了挥手，成衣铺的掌柜简直恨不得将铺子里的东西掏空一般，整个人笑的宛如花朵一样灿烂，将步嫣然夸得天上有地下无。

“夫人，您的气质简直太好了，而且模样也甚是俊丽，身上就简直没有半点赘肉，实在让人羡慕啊！”

步嫣然听了她的话，整张脸都不争气的红起来，悄悄的扯了扯贺衍舟的袖子，“这掌柜的一张嘴简直太厉害了，我看他都能将死的说成是活的。”

贺衍舟嘴角荡漾起一抹笑容，朗声道：“将刚才夫人摸过的衣裳全部抱起来，送到城东的贺府去。”

掌柜的笑脸盈盈的将他们送出了门。

步嫣然有些心疼的盘算着今天花出去的银子，不由得咂舌道：“你这当了官，也太奢靡了一些。”

随后，不等他的回应，她又眸子绽放出亮光，恨不得将脸贴到他胸前，询问道：“做了官，是不是就贼有钱了！”

瞧见女人的期望，贺衍舟有些无奈的摇摇头，同她解释道：“虽然我们都有俸禄，却也没有你管理福星楼赚的银子多，今日的这些，就已花去了我大半的俸禄了，恐怕日后，你就要陪我过节衣缩食的日子了。”

他说的煞有介事，强忍住内心的笑意。

步嫣然的双眸里闪烁出一抹失望的神色，似乎没有想到他会如此说，更加心疼道：“那你居然还如此财大气粗，一点也不知道节省！”

说着，她就要拉着贺衍舟，去将那些衣服尽数退掉，却在触碰到男人的一瞬间，感觉到他隐隐的在发抖。

步嫣然抬起头，便见他嘴角的笑意越发浓厚起来，最后，实在忍不住的笑出声。

“好啊！你刚才是不是在诳我呢！”女人突然间反应过来，又好气又好笑的瞪着他，叉腰故作恼怒，撅起嘴不悦道：“你这人简直坏透了，这才刚刚进城，就学会骗人了！”

贺衍舟看她气恼的模样，鼓着一张脸，好似小白兔一般，忍不住的伸出手，掐了掐那张滑嫩的脸，柔软的触感让他一时间爱不释手。

“哎呀！”

感觉到他丝毫没有因为自己的愤怒而愧疚，反倒越发过分，步嫣然拂去他作怪的手，再一次的叉腰怒哼。

“好了好了，都是我的不对。”贺衍舟嘴角荡漾起一抹笑容，不顾她的挣扎，紧紧的攥住她的手，“等回了府，我任由夫人处置，绝无二话。”

两人就这样打打闹闹的回了贺府。

步嫣然余光中，瞟见角落处有一个小丫鬟正偷偷的注视着他们，表情很是慌张，见他们靠近，还拼命的躲藏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518090"  chaptername="第458章财大气粗">加入书签</a>
</div>
