
　　那個名字叫赵韩樱的女生快步跑了過來。

　　“陈总，您有事找我吗。”

　　陈飞燕很不耐烦的白了这个名叫赵韩樱的女生一眼。

　　“要是没事的话我会叫你过来？你不是一直抱怨我不给你开张的机会吗？那现在有个大客户就在你面前，你做好他的工作就可以了。”

　　说着拍了拍赵韩樱的肩膀，头也不回的就走到一边去喝茶了。

　　秦明有些尴尬，陈飞燕这明显是把自己当做垃圾随便叫个人就处理了。

　　世上狗眼看人低的人实在太多了。

　　而且就算他不认自己这个老同学，又何必跟自己为难呢？

　　万幸的是，这个叫做赵韩樱的女店员还算热心肠，并没有因为陈飞燕刚才的态度而对秦明有所轻视，依然一板一眼地说道：“老板我叫赵韩樱刚才你和我们陈总的话我都听到了，你是打算装修一家古董店吗？那么我就带你看一下我们的服务套餐吧。”

　　和刚才陈飞燕那种冷硬中带着一丝嫌弃的声音不同，小萌的声音不仅水灵，而且还要带有一丝柔媚，秦明听得十分舒服。

　　一边说赵韩樱掏出了一大本书，上面介绍着各种方案，还有各种价钱在上面。

　　两人还没聊上几句，冷不丁的陈飞燕又在后面补充了一句：“赵韩樱，你记得一定要脚踏实地的给对方介绍方案，不要报的太高了，如果对方付不起钱的话，你也要承担连带责任。”

　　“知道了陈总，我会注意的。”

　　虽然知道陈飞燕是在讽刺自己，但是赵韩樱什么都没有说，或许这就是打工人的痛吧，面对上司的压力，始终不能有太多抱怨。

　　看得出来，她对这份工作十分的在意，也十分的认真，只不过一直都没有出头的机会而已。

　　他们两个在一边谈的火热，但是周围的服务员却如同看戏一样的，时不时的还轻蔑的讽刺两句。

　　“那个小子是不是傻？咱们陈总都已经明确拒绝他了，还死皮赖脸的在这里不走，难道真以为自己买得起咱们的设计方案？”

　　“就是那个赵韩樱也是个没有眼力见的货，没看到陈总是想让她把人赶出去吗？他还在这里装模作样的介绍，以为能开张吗？”

　　“我看这个赵韩樱差不多也到此为止了，来了这里一个多月，也没有出过一张生意。”

　　一句句难听的话，在空气之中飘荡。

　　秦明听得很不大舒服，这么些年来，作为古董界的的名家，他早就习惯了众人对他的吹捧和奉承，曾几何时听过这样尖酸刻薄的话。

　　他本想发火但看到对面这个赵韩樱，却丝毫没有受到周围人的影响，始终面带着微笑继续为秦明介绍自己的方案。

　　“总的来说，在天津做中式古董的比较多，而且规模和进货渠道都各有不同，如果先生你是要做大的话，我推荐用这个800万的方案。”

　　“这些仿古家具的价格加起来零零星星大概有400万，设计风格也多为明清两代，这是市面上最流行的。”

　　秦明点了点头。

　　“可是我比较喜欢民国风一点。”

　　“如果是民国风格的话，那就稍微受了欧洲古典主义的影响，线条简单，适合大众店，性价比相对也较高一些。”

　　“那价钱是多少呢？”

　　“不多不少，刚好1000万。”

　　赵韩樱有些紧张的说道，这个价格其实已经算是很高了，她也真的担心眼前的人付不起钱，不然的话，自己的辛苦不就白费了吗？

　　但即便如此，她的脸上依旧挂着笑容。

　　看到女孩这个样子，秦明突然觉得有些心酸，想到了十几年前，刚刚大学毕业的，自己在李家店铺给人看店的时候，不也是这个态度吗？

　　每一天都拼命的干，觉得自己只要把工作做好，给店里带来更多的收益，岳父还有岳母都能看得起自己。

　　实际上那都是幻想而已。

　　如果不是最后得到了天眼的话，估计李文华夫妇到现在还是把自己当做蝼蚁一般，老婆说不定也早就嫁给别人了。

　　也正因为如此，他对眼前的年轻人愈发同情起来。

　　“赵小姐，你的服务态度我还算满意，你的性格我也还算看得过眼，不过在谈生意之前，我有个问题想问你。”

　　赵韩樱有些诧异。

　　“先生，想问什么尽管问吧。”

　　“你明知道我是个穷人，却依旧对我这么热心肠，倘若我付不起钱，那你的工作不就全都白费了吗？”

　　看到秦明脸上揶揄的笑容，赵韩樱的脸色沉了一沉，但随即仍然把笑容挂了出来，她摇了摇头说道：“其实今天是我实习期的最后一天，如果在先生你身上没法开张的话，我的实习期就算是不及格了，到时候我要去找别的工作了。”M.23sk.com

　　“但即便是这样，我也想把这最后一份工作给做好，我刚刚出社会，没什么工作经验，这里就当是我一个学习的场所了。”

　　“赵小姐，你要明白在社会上没有人会给你学习的时间，没有老板会把多余的时间留给你学习，如果你不能创造价值的话，还是趁早离开吧。”

　　在职场上面，“我不懂但是我可以学”这句话其实是一个大忌，没有哪个老板喜欢听这种话。

　　“您说的很对，但是人总得有一个成长的过程，你刚才也看到了，这些人都在背后嘲笑我，但这又如何呢？人的成长过程，肯定要经历这些。”

　　“其实我已经写好了辞呈，如果今天晚上没能开张的话，明天我就不会再出现在这里了，在此之前我会尽全力为您服务的。”

　　秦明不置可否的点点头。

　　“那你接下来有什么打算呢？”

　　赵韩樱轻松地笑了笑。

　　“我才20岁到哪干不是干呢？我觉得只要我保持好这个心态，将来迟早有一天我会开出属于我自己的店面。”

　　“然后你在下家店也是这个态度吗。”

　　“是的，我永远都会做到最好，无论成功与否。”

　　秦明突然笑了，然后第一给了赵韩樱一张名片。

　　“你这个心态挺好的，你的服务态度我也很满意，如果你在这里呆的不开心的话，我邀请你去我的公司干怎么样。”

　　赵韩樱满脸狐疑的从秦明这里拿过的那张名片，上面写着“秦氏文化传媒有限公司秦明”。

　　看到秦明真的是老板赵韩樱的内心，却没有任何的波动，在天津这个地头上，一块石头丢出去砸到的有好几个人都是老板。

　　而且在天津干古董的人太多了，所以即便秦明是真的老板。她的内心也不会有太多的起伏。

　　“你有没有兴趣到我那里去干？不过这个月我的工资要装修一下，所以到下个月才能开张，不过你不用担心，我会给你发工资的。”

　　“你的店要装修，所以你才来我们店里吗？”

　　“没错，是这个意思。”

　　“那你还需要我的设计方案吗？”

　　赵韩樱此时也不知道该说什么是好，她对秦明的印象还不错如果真的为他打工的话也不是不可以。

　　自己似乎有了退路可以到下一家店去工作了，但如果自己在这里干了一个月还没有什么成就的话，内心总有点失落。

　　而此时那些议论的女服务员们早就炸开了锅。

　　“你们快听那个家伙好像还真的是什么老板，在我们天津这里开了店。”

　　“对啊，你们听见了没有？而且他好像要把赵韩樱挖过去给他看店一样。”

　　“不是吧连赵韩樱那样的傻妞都有人愿意要像我这么优秀的人才，还守着这点死工资真是不公平。”

　　只有那陈飞燕慢悠悠的喝了一口茶，不屑地说了一句：“想多了吧你们，在咱们天津开店这不是很常见的事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第747章 赵韩樱免费阅读。https://xs.23sk.com 