    休息结束之后。

    随着娃娃和米勒的解说，码头第二次对抗正式开始。

    这一次，仙叔叔队是丧尸阵营。

    STW战队是幸存者。

    STW战队所有队员都非常认真。

    这一局就是他们的生死局，赢了，就是冠军，输了就要打飞机回家了。

    所以，他们绝对不会有任何的大意，几乎将所有的情况都考虑了进去。

    万全准备已经做好，现在就等着正式进入游戏了！

    再次看到熟悉的码头。

    STW队长认真地说道：“这张地图对幸存者比较友好，我们只要小心谨慎，不要让对方得分太多，就能获得胜利。”

    “是，队长！”

    DTW队长接着说道：“要提防舌头，牛，猴子，这三个特殊丧尸的威胁最大，拿出你们全部的精力，一定要做好抵挡！”

    所有队员再次郑重点头。

    其中一个队员忍不住说道：“如果对方随到Tank就好了，这个丧尸一点用都没有。”

    “是啊，刚才我就是Tank，真的都不知道自己应该做什么，难受死了。”

    DTW队长闻言也忍不住点头。

    “也是，运气也是很重要的，所以我也是这么想的。”

    说完，他笑了笑，然后面色重新恢复冷静：“走吧，谨慎前进！”

    ......

    另外一边。

    仙叔叔队伍都面露喜色。

    陈SG更是微微仰头：“我就说，我的运气一直都很好，没错吧。”

    其余三人连连点头。

    仙叔叔忍不住感叹。

    “看来，运气果然是站在我们这边的，这一局甚至都不需要我们了。”

    阿团更是兴奋不已：“这次真的要看你表现了。”

    但是呢，在观众看来。

    就不是这样了。

    “完了完了，怎么是Tank啊，这局要没了。”

    “是啊，DTW这架势，肯定要谨慎防守了，估计不好进攻啊。”

    “仙叔叔这一局难了，要是分数不能拉开的话，冠军就被人摘走了。”

    “难啊，Tank有什么用，一个大肉坨。”

    “第一轮进攻不好办，要是在第一轮打不开局面，后面地图宽阔，不好进攻啊。”

    “开始行动了，这场比赛不好说啊。”

    娃娃和米勒自然也知道此时的局势表面上对仙叔叔队一点也不好。

    可对手毕竟是个国外的战队，他们身为龙国解说，偏袒一点，应该也没什么问题吧。

    两人对视一眼，皆看出了对方眼中的意思。

    “比赛开始了，我们可以看到，DTW战队对于仙叔叔战队已经有了一些畏惧之心了。”

    娃娃这张嘴就开始叭叭叭。

    一开口就把DTW的谨慎变成了畏惧。

    当然了，如此说也是有一些道理的。

    但DTW畏惧的是这一轮比赛输了，他们就彻底离开赛场了。

    对仙叔叔战队只能说是重视。

    “是的，我们可一看到，现在DTW战队的人正抱成一团，避免仙叔叔战队偷袭，可以说是非常小心了。”

    “只是不知道仙叔叔战队那边在做什么，哎？？他们这是？”

    仙叔叔战队游戏画面，看的所有人都一脸懵逼。

    不管是直播间的观众，还是现场的观众，看到仙叔叔战队的行动，头上全都是问号。

    “这是，在踢球？？”

    “难不成是放弃了？”

    “不要啊，虽然有个Tank，也不用这么丧气啊，还是有希望的。”

    “一个人踢球，另外三个人观战？？”

    “我靠，这也太怂了吧？我不承认他们是龙国的战队。”

    “楼上的，我已经去他们的直播间取关了，不要问我为什么，心里难受。”

    游戏画面里，只见陈SG控制着Tank，其余三人在他周围不断绕着，似乎在观察着什么。

    然后用玩家们认为没什么太大用的技能，打铁。

    将汽车，垃圾箱一下一下的砸飞。

    这种行为，使所有人都搞不懂。

    娃娃和米勒见此也是半晌无言。

    过了好一阵才说。

    “你说，可不可能是仙叔叔战队想要用这些东西阻拦DTW的进程，然后再图进攻啊？”

    米勒只能如此猜测了，他也想不到其他的结果。

    虽然只是临时补课，但米勒还是认为自己已经比较了解游戏内容了。

    可如今，即便是他也不能理解出更多的东西了。

    只能期待一下娃娃这个气氛组的能不能说出来什么有用的东西了。

    用眼神不断暗示着娃娃，让他说话。

    可娃娃想了半天，才憋出来一句。

    “可能吧。”

    米勒顿时无言，这个比，真的是一点用都没有。

    娃娃见米勒瞪他，无辜的耸了耸肩。

    “是这样的吧，之前DTW战队刚才进攻的时候不是有失误嘛，我估计现在是踢球娱乐一下？”

    “缓解一下紧张的心情，然后再组织进攻？”

    娃娃的话，一下逗笑了所有观众。

    “我就想看看米勒现在的表情有多绝望。”

    “我也是，不过我咋感觉，娃娃似乎说的也有些道理呢。”

    “有个屁的道理，再紧张也不会做这种事情的，放松？越来月越张。”

    “反正我是看不下去了，我已经要点右上角了。”

    ......

    仙叔叔一脸紧张的问道：“真的没问题吧？咱们也只不过试了几次，你有把握？”

    他虽然相信陈SG，但对这种技术还是觉得很离谱。

    之前成功的那两次，都让他瞪大了眼睛，感觉发现了新世界。

    可陈SG自己却说，神功已经大成，精准度非常的高。

    阿团和王大娘也很确信。

    仙叔叔当时还在调笑是巧合。

    直到他亲眼目睹之后，才知道，这个货真的去偷偷练习了。

    可如今在比赛中，仙叔叔还是觉得太冒险了，万一失败的话，肯定会被人当成笑话的。

    可阿团和王大娘却坚定不移的相信着陈SG。

    看着陈SG自信的模样，仙叔叔咬咬牙。

    “行，那我就陪你疯一次，咱们就让职业战队看看，野路子也是很牛批的。”

    就这样，四人开始了观众眼中的迷惑行为，解说眼中的踢球。

    DTW战队此时谨慎的不行，可一路上都没有遇到仙叔叔战队的攻击。

    让他们心中有些疑惑。

    “队长，对面怎么当丧尸也这么不正常啊？到现在都不进攻？？”

    DTW队长也一直在想这件事，他本以为对方这个时候应该会拼命抢分才对。

    可如今.....真是让人百思不得其解。

