    皮哥的名字还真有个皮字，就叫陈皮。

    他是在网上专门拍摄一些正能量小视频火起来的，不过只要是明眼人基本能够看得出来，他的那些段子都是抄袭来的，根本就没有原创。

    可就这样的一个家伙，却在网上有着几十万的粉丝。

    毕竟，花城是小城市，没有文化底蕴，这种几十万粉丝的视频主都算是名人了。

    即便是被称之为带货女王的乔小乔，也不过三百万粉丝而已。

    陈皮听了张小果的话，却是首先对乔小乔说：“小乔，这些都是你的朋友吗？”

    “是的。”

    乔小乔点了点头。

    陈皮说道：“既然这样的话，我也不想为难你的朋友，这样吧，你让你的朋友跟我女朋友道歉，这事就算了，怎么样？”

    “这……”

    乔小乔愣住了，毕竟她也不知道发生了什么，这时候自然不可能让叶念等人跟张小果道歉了。

    张小果又对陈皮说：“皮哥，这些不过是山村里出来的，还有这男的是一个村医，这样的土鳖竟然敢欺负我，一句对不起我可不会原谅他们。”

    陈皮笑道：“好吧，宝贝你想怎么样就怎么样。”

    张小果想了想，指着桌面上刚打开的一瓶啤酒，道：“将这瓶啤酒一口喝完，然后在我面前跪下来认错，只要我看着满意了就原谅你们，不然，你们就要跪到天亮。”

    “皮哥，你们不能这么过分。”乔小乔皱眉道。

    “过分？”

    陈皮一声冷笑，道：“我是看在小乔你的份上才让他喝啤酒而已，不然的话，我直接让他喝白酒了。”

    “还有，要不是看在你的面子上，跪下来道歉也没用，我能直接将他的手脚给打断了。”

    “你，你……”

    乔小乔的脸上都憋红了。

    这时候，叶念却是将那瓶啤酒拿了起来。

    “这就对了。”

    陈皮看着叶念的动作，当下满意地说：“识时务者为俊杰，你好好道歉，事情就好解决了，毕竟我们都是斯文人，非得要我动手打人就不好了。”

    叶念一声冷笑，道：“可惜，我不是一个斯文人。”

    “嗯？”

    陈皮一顿，这时候看到叶念的神色变化将他吓了一跳，这家伙怎么好像一点都不害怕呢？

    下一刻，叶念徒手一掰，啤酒瓶的瓶盖被掰下来了。

    这是什么操作？

    陈皮已经意识到事情不妙了，一般人就算是有酒起子也不一定能够将瓶盖打开，可叶念竟然直接徒手开瓶。

    这是什么手劲啊？

    紧接着，叶念再一把将陈皮抓了过来，啤酒直接往陈皮的嘴里塞，直接塞进入到喉咙中，猛地灌了下去。

    “竟然敢对我们皮哥动手？找死。”

    “大家一起上，弄死他。”

    其余的人也都是狠角色，这时候都纷纷对叶念动手了。

    可叶念一边往陈皮的嘴里灌酒，一边在陈皮身边旋转，或拳头，或踢脚，所有接近的人都被他纷纷打倒。

    在所有人被打倒的同时，那瓶啤酒也完全灌进了皮哥的肚子里。

    “砰！”

    一声闷响，叶念在酒瓶上一拍，陈皮口中喷出鲜血来。

    这还是叶念留手了，不然就陈皮这情况，估计直接能当初去世。

    所有人都懵了，其中特别是张小果，她在专柜的时候没有看到叶念出手，不知道叶念的本事，以为就是张子和他二叔那些人太窝囊了，所以打不过叶念。

    现在她才知道叶念竟然这么可怕。

    “你，你……”

    皮哥好不容易爬了起来，指着叶念，想要骂人，却骂不出来。

    这时候，张小果却是掏出了的手机，对着叶念拍摄，一边大声喊道：“来人啊，这里有人打人，而且被打的还是皮哥。”

    很快，周围就有不少人围拢过来。

    这爵士音乐餐厅在花城本来就是比较火爆的，也是不少网红的打卡点。

    所以，在张小果这样一闹的情况下，不少人就都走过来凑热闹了，其中甚至还有一些小有名气的小网红。

    “那不是皮哥吗？”

    “天啊，看看皮哥嘴里的血，看来被打得不是一般的严重呢。”

    “在这里竟然有人敢对皮哥下手，这不是找死吗？”

    眼看着这样一闹得到了大家的关注，张小果更是得意起来，对众人大声说道：“大家来看看啊，这人在这里闹事，还打了皮哥。”

    “这都什么素质啊？爵士这里不接待这样低素质的人，将他赶出去。”

    “咦，乔小乔也在他身边，这是有乔小乔撑腰所以才敢打皮哥的吧？”

    “我就说乔小乔的素质也不怎么样，只是喜欢在大家面前装清纯而已。”

    “现在她的朋友打人，估计也是受她指使，果然是物以类聚人以群分啊。”

    大家一阵指责，叶念的脸上都黑下来了。

    他哼声道：“你们说我的素质不高，那你们的素质呢？又能高到哪里去？”

    “哼，我们的素质比你高多了。”

    “就是，我们绝对不会打人，这就是我们之间的区别。”

    叶念问：“那你们知道我为什么打他吗？”

    周围的人微微愣神，的确，大都不知道这件事的来龙去脉，这一阵横加指责，有的人都觉得不好意思了。

    可张小果又说道：“不管怎么说，你打人就是你不对。”

    “就是，谁先打人都不对。”

    当下又有人赞成张小果的说法，叶念的眉头都拧起来了，他哼声道：“我打人，不就证明我素质好吗？”

    “打人怎么就素质好了？”

    “至少，身体素质好吧？”

    叶念说着，突然将那附和张小果的男子一把抓了过来，冰冷地说：“为了证明我身体素质好，就只能委屈一下你了。”

    “你什么意思？”

    男子大吃一惊，正要挣扎，却被叶念一拳打倒在地上。

    “众目睽睽之下，竟然敢打人？大家拍下他，让他露露脸。”

    周围的人更是情绪激动起来，可谁都不敢对叶念动手，于是也都拿出手机，对着叶念一阵拍摄。

    叶念全然不管，再抓过来一名男子，说道：“这是对你们这些压根就不知道实情，却走出来胡说八道的人一个警告，该让你们长长记性了。”

    说着，叶念又是将那男子一拳打倒。

    紧接着叶念就如猛虎一般扑出，攻击的都是那些方才开口胡说的人。

    此时的叶念，整个人就像疯子。

