    夏江心回去，越想越气，怎么什么好事儿都让他占了不成？凭什么让她出风头?

    她打开社交平台和私人的朋友圈，虽然气愤但是仍然发了一条可怜巴巴的茶气语录加配图。

    “心累，但还能忍受，没关系，只为成就更好的你们。”

    影后发话又引来无数关注，正好赶上今晚节目第一期播出，大家看到夏冥音这样砸夏江心的场子，众说纷纭。

    “靠，夏冥音也太过分了吧？尊师敬长懂不懂？他怎么能这样对评委老师?”

    “她夏江心也配叫老师?这明摆着她挑刺儿的呢！”

    “哪挑刺儿了？还不让人说话了吗？我们江心就是问一问，她怎么能用吉他砸人?”

    “就是就是，舞跳的不好，歌儿也唱的稀巴烂，有什么资格留在舞台上。”

    “烂嘴了你?夏江心粉丝果然随蒸煮，倒打一耙，婊里婊气，还外加眼瞎！”

    “对，瞎了他们的狗眼啦！我们冥音dance和vocal都毫无死角的绝！”

    网上吵的热热闹闹，节目组乐见其成。但夏江心发现自家粉丝要吵不过对方，赶紧让经纪人去买黑子和水军。

    正联系着，这边沈舒书看见她朋友圈，一个电话打了过来。

    “舒书~怎么打电话过来，你那边还忙不忙呀？”夏江心马上嗲声嗲气。

    这几天魑魅给沈家公司捣乱，沈氏股票忽涨忽停的，沈舒书还摸不到头脑。

    “没事儿。”装x的男人怎么能让女人知道自己的窘态，“看你发朋友圈，怎么了这是，我们江心受委屈了？”

    夏江心一听着话，立刻哽咽着抽泣着把这些事添油加醋的说了一遍。

    “舒书，我现在不过是说几句话，他们就处处针对我，嘤嘤嘤～”夏江心边哭边说，“他们怎么这样啊~”

    那边沈舒书听着女人哭泣，霸总的脾气就上来了，“别哭了宝贝，让她给我等着。”

    沈舒书让人火速联系了那支舞的原创作者，并拟出一份申诉书，控告夏冥音侵权。

    第二天，大家就看见夏冥音再次对簿公堂。

    “这是什么情况？人家冥音不是说了，是致敬?怎么突然被告了？”

    “她说致敬就行了吗？这个年代只看脸，都不尊重原创了吗？”

    “喂，你别乱扣帽子，我们没有不尊重原创，正是尊重原创，冥音才这样表示的！”

    ……

    冥音这边还在排练，突然就得知这么个事情，她让魑魅去查事情的来龙去脉。

    编导跑过来商讨。这事对谁都无利，无非就是想证实夏江心的话，冲谁来的不言而喻。

    “冥音，这要这么办?真的跟他们打官司告状的，就得拖个两三个月，这样咱节目就完了！”

    【不会。】魑魅已经把背后黑手抓了出来，输入到夏冥音脑中。

    “呵，原来是沈舒书啊，几天不动他，又来找死。”冥音在心里和魑魅沟通。

    【他就像个虱子，主人，赶紧把他解决了吧~】魑魅说道。

    “嗯。”

    “冥音呀，”这边编导开始劝，“要不你就发个道歉声明，就说确实是咱侵权，赔点钱这事儿就过去了。”

    “不可能。”冥音睨他一眼，“没事，两天就能解决。”

    编导被这坚定的态度弄得别无他法，只能默默保佑这事儿别再闹大。

