    

    搭不上话，白疏泽和墨城一只能盯着君凌手里的磁铁看。

    沈素沁也有一下没一下的敲着桌子。却突然把矛头对准了白疏泽：“你刚才，有没有读到什么东西？”

    “啊？我？”

    “对。”沈素沁肯定了他的猜测，自己说的就是他，这里除了他，没人拥有读心的能力。

    “我没……没用……”白疏泽越说声音越小：“林清欢说过，不能轻易使用。”

    这话倒是听了个十成十，沈素沁头疼的扶了扶脑袋，叹了口气。

    隔了这么长时间猛然提起来林清欢，他们还真的不太习惯，都低着头不说话，唯独沈素沁尽快调整好了状态：“散了吧。”

    众人都默契的没说话，手脚麻利的把东西收好，一个接一个的走出了门。

    目送着他们一个个离开，沈素沁才拿出自己的电脑，熟练的打开一个界面，展现在君凌的面前：“看这个邮箱，熟悉吗？”

    “还好。”君凌皱着眉头想了想：“应该见过。”

    “别说应该见过……”沈素沁完全不给他狡辩的机会：“这个邮箱，是我从你转发给我的线人的邮件里看到的，但我查不到这个人。”

    话说到这个份上，再想继续瞒下去也没有必要了：“这确实是他的。”

    “我们每一次联系的邮箱都不同，每次他发给我的里面都会附上一个新的邮箱，这也就是我不跟他轻易联系的原因。”

    一旦发了就要换，实在是太麻烦了。他的事情已经够多的了。再不能给他添一些过多的麻烦了。

    “我知道了……”沈素沁也理解他的意思。无非就是怕组织的人查到线人。

    “走吧，回去吧。”

    ……

    已经是深夜了，温度本来就已经很低，郊区的温度更低。

    有灯光亮着的地方，除了夜店，还有医院，虽然不是冲天的亮，但也足以让人看清楚视线。

    病床上的人缓缓睁开眼睛，一片雪白刺的她的眼睛极其难受。

    医院？

    她第一反应就是这里，除了这里，没有其他地方会有这么浓的消毒水的味道。

    “醒了？”

    沙发上传来一声低低问话，她立刻警惕起来，这个声音她没有听过，应该是不认识的人。

    “你是谁？”她虚弱的问了出来：“我又是谁？”

    后面的半句话声音极其低微，不仔细听根本就听不到。

    但对面沙发上的还是把她的话听了个十成十，站起了身：“你居然不记得你是谁！”

    她轻微的摇摇头：“我想不起来。”

    她觉得，这个看着自己的人，应该是自己认识的人，最起码，应该不会伤害自己。

    “我是你的朋友，我叫周清。”

    他走到病床边，她这才看清了他的样子。这个名字听起来是个女生，但名字本人却是真真切切的男生。

    男生长得很秀气，明明挺高的身高，低下身来的时候毫不犹豫。

    她的病床旁边没有椅子来坐，只能俯身。

    “你叫林清欢！”周清看着她的眼睛，定定的吐出了一个名字。

    “林清欢？”她闭上眼睛过了一遍，又缓缓睁开了眼睛，眼里尽是迷茫。

    周清笑了笑，环视了四周最终将眼神定格在一把椅子上。

    “没错……你受伤了，但我没想到你失忆了。”周清接着说道：“等会儿我会把我们的人叫过来照顾你的。”

    “我们……的人？”林清欢迷茫的看着周清，不知道他说的具体是哪个人。

    “是的。”周清斩钉截铁的点点头：“他来了。”

    门口应声走进来一个男人，也直接走到了病床边，居高临下的盯着林清欢。

    虽然带着帽子和口罩，但林清欢还是感受到了他眼神的不屑与可怕。

    “什么情况？”

    来人显然没想到会在这个地方看到林清欢，一时间不知道应该怎么做。

    “失忆了。”

    周清又重新坐回沙发上，翘着二郎腿，朝着林清欢指了指：“是个好消息。”

    “好消息？”他斜了周清一眼：“你确定？”

    “是啊。”周清笑眯眯的点着头：“她虽然失忆了，但我不觉得她的能力会因此而退化，她的脑子会因此而转不动。”

    “你的意思是？”

    后续的话他没有说出来，但两个人心照不宣。

    不管怎么说，林清欢终归还是有能力的，就算她现在忘记了很多东西，她还是那个有用的利器。

    周清了然的点头，整个人开始陶醉似的摇头：“她就交给你了，我相信，你还是可以的，冯宇。”

    冯宇这个人，虽然平常话不多，但每次一出手，就一定不会让对方轻松的度过。

    几年前的爆炸炸死了联盟的一把手，这次的虽然损失了一部分人，但又得到了一个林清欢，换的还是很值得的。

    他并没有想到会有这样意外的收获，本来只是觉得林清欢已经死了，结果自己的人在附近发现了昏迷的她，就顺势带了回来。

    原本打算等她醒来再从身心上打击，然后把她关起来，让她日日受着内心失去挚爱的痛苦，最后再杀了她。但现在这样，仿佛也很好，由联盟内部的人来瓦解她们，好像更快乐一些。

    冯宇压低了自己的帽檐：“为什么不重新以卧底的身份送她回去？反正他们也不知道。”

    他这样说，一来可以让林清欢知道，自己是因为卧底而受伤的，二来，他要让林清欢重新回去，给自己提供足够的资料。

    但周清却不这么认为：“你继续带着她吧，她这次受伤太严重了。”

    把她放在冯宇身边，要她听自己仇人的话，以后她若是恢复记忆，还不知道会有什么样的反应呢。

    虽然话里是满满的关心与担忧，但林清欢还是听出来了奇怪的东西。

    把自己放在冯宇的身边。

    林清欢没有反驳，既然周清用的词是继续，那自己应该之前就是一直跟着他的。

    “行吧。”冯宇没有推辞，反身轻松的坐在了旁边的椅子上。

    周清满意的看着两个人，起身走出房间。

    冯宇也顺势跟着他来到外面。

    “一旦她有任何恢复记忆的倾向，就直接了结了她。”

    之前不行，会被追查的很烦，但现在不一样，那边的人都以为她已经死了。        

