    吱嘎！

    一辆宝马车停在路边。

    一身白西装打扮的林日飞从车上下来，指着远处的两个臭道士，大吼一声：“呔！光天化日之下，竟敢强抢民女？还有没有王法了？”

    “住手！”

    林日飞面前是一个一米多高的护栏，他纵身一跃，打算翻过护栏，却没想到扑通一声摔在了地上。

    这个出场有些尴尬！

    那两个臭道士咂吧咂吧嘴，脸上挂满了黑线。

    “你们特么的给本少住手！”

    林日飞从地上爬起来，已经摔蒙了，顾不上什么方向，便是破口大骂。

    “咳咳……”

    其中一个牛鼻子咳嗦两声，提醒一下林日飞。

    林日飞转了个身，指着牛鼻子，“你们给本少住手！”

    这次方向对了！

    “诗诗小姐，你放心，有我在，他们绝对不敢动手欺负你！”

    林日飞大踏步跑了过来，挡在李诗诗面前，装模作样道。

    随即。

    林日飞朝那两名道士递了个眼色。

    “你们不要过来，我就算是死，也得保护诗诗小姐的周全！”

    “诗诗小姐，我可不像某些人，就是动动嘴皮子而已，你看吧，你现在有危险了，他根本保护不了你！”

    “有我林日飞在，保证没有人能伤害到你！”

    “来吧，动手吧！”

    “让本少见识一下你们的厉害！”

    林日飞朝那两个牛鼻子递了个眼色。

    两个牛鼻子对视一眼，当下冲了过来。

    林日飞转过身来，含情脉脉道：“诗诗小姐，你就站在这里等着，本少这就为你扫平前路。”

    如果不是事前就知道一切都是林日飞做得戏，或许李诗诗还会有些许的感动。

    然而。

    她现在只觉得恶心！

    “诗诗小姐，我去了！”

    林日飞转过身来，刚要动手，就被一拂尘砸在脑袋上。

    当场倒地不起！

    不对啊！

    这跟剧本不一样啊！

    噼里啪啦！

    两个牛鼻子骑在林日飞的身上，便是一顿海扁！

    林日飞疼得直哭爹喊娘。

    “不对啊！”

    “你们俩这是干嘛？”

    “不是说好了，我来当英雄吗？”

    “二位道长手下留情！”

    “我刚做的鼻子！”

    无论林日飞如何苦苦哀求，都没用，两个牛鼻子骑在他身上，就是一顿猛砸。

    就在这时。

    原本躺在地上血肉模糊的林隐，突然从地上起来，随即与李诗诗手挽手，肩并肩，仰望星空，吹着口哨，哼着小曲，闲庭信步的离开。

    林日飞瞥见这一切，怒不可遏！

    “林破天！”

    “我鈤你姥姥——”

    李诗诗崇拜地望着林隐，眼睛里全都是小星星。

    “林隐，没看出来啊，你还有这本事？”

    “小意思，等咱们结婚了，我让你看看更大的本事！”

    “讨厌！”

    李诗诗脸蛋瞬间绯红一片。

    二人有说有笑离开。

    这一幕可把林日飞气炸了。

    “你们两个牛鼻子快松开老子！”

    林日飞骂得越狠，那两个牛鼻子打得就越狠。

    转眼间。

    林日飞的脑袋就被打得血肉模糊了。

    ……

    林隐把李诗诗安全送回季家，两人依依不舍地黏糊一会儿，便分开了。

    “三天后，你一定要来娶我！”

    李诗诗红着脸道。

    林隐打了一个OK的手势。

    “三天后，十里红妆，让你成为我的新娘！”

    “嗯！”

    李诗诗点了点头，便转身离开。

    直到看不见诗诗的背影，林隐才离开，刚走出没多远，就看见了守在路边的弓尔弥。

    林隐招了招手，弓尔弥快速走过来。

    “恩师，季沧海派出的人，去了洪宗。”

    “又是洪宗？”

    林隐眉宇间闪过一抹讶色。

    难道说三年前耍了他的神秘人就在洪宗？

    “继续派人暗中监视。”

    “是！”

    弓尔弥拱手。

    “对了，尔弥，我让你找到的宝石加工大师，你找到了吗？”

    “回恩师，找到了，只不过……”

    弓尔弥有些吞吐。

    “直说。”

    “他三年前就已经退出珠宝加工行业，并发誓此生再也不会为谁打造珠宝首饰。”

    “哦？”

    林隐蹙紧眉毛，这就比较棘手了。

    他从苏富比拍卖行拍来的海洋之心彩钻，全世界只有两个人能加工，一个在域外，此刻找他来已经赶不上，另外一个就是燕城的珠宝加工大师马六。

    “他目前身在何处？”

    林隐打算亲自过去求他，还有三天，对于珠宝加工大师马六来说，这三天足够做出一个绝世珍品了。

    “在王府景。”

    “详细地址发给我。”

    “是，恩师，您这是打算亲自去？”

    “嗯。”

    “尔弥陪您一起？”

    “不用了，给我准备一辆低调点的电动车或者摩托车就行了。”

    “好！”

    几分钟后。

    一辆价值过千万的机车停在了路边。

    林隐见状手扶额头，一阵无语，这个弓尔弥，好像对低调有什么误解！

    “怎么了？恩师？这可是咱们帝师堂车库里面，最不值价钱的机车了。”弓尔弥扑闪着眼睛道。

    算了！

    既然骑来了，那就先对付用吧！

    “好吧，弓尔弥，婚礼这一块儿，你多费点心，多盯着点，千万不要弄出什么纰漏！”

    “放心吧，恩师，我保证给您和师母办一场盛大的中式婚礼！”

    “好！”

    林隐骑上机车，便疾驰而去。

    在深夜的街道上，这辆价值千万的机车，便是一道靓丽的风景线，引来了无双人瞩目。

    男人们羡慕不已，女人们则幻想着可以坐在那辆机车后面。

    林隐也是无语了，他已经再三叮嘱弓尔弥，要一辆低调点的车，可愣是弄一台千万级机车。

    想不拉风都难！

    这辆车的速度飞快，原本到王府景开车，至少也需要一个小时，而他骑着这辆机车，却只用了二十分钟。

    王府景。

    燕城非常繁华的商业街。

    道路两旁有许多购物中心。

    当然，还有龙国著名的小吃街。

    从弓尔弥发过来的地址定位，可以看得出来，这个珠宝加工大师马六，目前就在这条小吃街上谋生。

    林隐不知道是何原因，让一个珠宝加工大师，甘愿躲在这里做小吃赚钱。

    以他的实力，随便给人加工一颗珠宝，都可以赚上几百万！

    何必跑这里卖小吃呢？

    停下车。

    林隐有些口渴，便去旁边的小超市里买了一瓶水。

    当他从超市里出来的时候，眼前的一幕，着实令他大跌眼珠子——

