    “好在啊，峰回路转，柳暗花明，刚刚我接了个电话，申花那边请我去主教练，嘿，这不就有进项了？”

    　　“能给你多少啊？”

    　　“二百万啊！”老徐头瞪眼睛，竖起四根手指：“有这二百万，我这四块正规训练场就能起来了！有了训练场，哪怕别的差点也没关系！我就在这忍十年，等十年过后，我带着我的孩子们，我看他们谁不服！”

    　　“可，徐指导，你这一年当主教练，这帮小球员不耽误了吗？”

    　　“哪能！”徐根宝道：“我一边当教练，一边当校长，两不耽误！”

    　　“两不耽误？”王艾摇头道：“徐指导，你既然要走正规化路线应该知道，欧洲俱乐部是青训是青训，成年队主教练是主教练，一个人的精力毕竟有限，你刚刚还说不能凑合的。”

    　　“我没凑合啊！”徐根宝瞪眼道：“申花那边我才是凑合的。反正不管怎么着，他就半道让我下课，二百万我也骗到手了，我的训练基地就开起来了！”

    　　“那你这……”

    　　“我管那个！当年为了申花长久发展，我辛辛苦苦给他们搞的青训计划，他们都不当个事儿，就图着眼巴前那点钱！一点长远眼光都没有，我这才自己搞。我不骗他骗谁？再说，我老头子要脸了一辈子、负责了一辈子，你还不行我不要脸一回？反正就一回，经过这事儿，我估计也没人要我了，正好！我安心带我的孩子们！”

    　　一个六十多岁的老头子，准备在这撸起袖子再干十年！素来以要脸着称的徐根宝，为了足球学校准备不要脸了！

    　　“徐指导，你这又是何必呢，人都说，活着不就图个脸面么。”

    　　“脸面值多少钱？”徐根宝指着自己的脸：“我这张老脸，就值五十！现在有机会能一下卖出去二百万，我恨不得我有张二皮脸，再卖一回！”

    　　王艾起身给徐根宝倒了一杯茶，自己也倒了一杯，两人喝口茶。

    　　“小王，你也是踢球的，有些话别人可能不理解，你应该懂，尤其是你还在德国呆了一年多。咱们中国足球和外国足球有多大差距，你应该知道。我还记得你第一次来我这儿跟我说的。一个区区八万人口的图宾根，在中国也就是一个镇！居然有十块简易球场，我们大上海快千万人口了，除去学校『操』场不算，真正给市民的简易球场有十个没有？你别说，那次你走后我真查了一下，我告诉你，一块都没有！”

    　　老徐头说到这气的拍桌子：“他妈的有两个『骚』钱儿就去盖大楼，有点地就都卖了搞房地产，把老百姓给挤的没地方玩，小孩么都给『迷』上电子游戏了，整天往屋里一蹲，一瞅全他妈是近视眼！我们这帮中老年的想多活两年健健身么，就只能趁着人家商场下班上人家门口蹦跶去！就这，还撵我们！你再瞅瞅人德国，面积比我们小，人口密度比我们大，经济比我们发达，还能搞出来这么多公益体育设施，人家足球能差吗？你们这届84国少，小高跟我说全国注册球员才30个！德国的有多少，十万能挡住不？当年***说‘智慧其头脑，野蛮其体魄’都忘干净了！整天就是钱钱钱，有钱就快乐了，有钱就健康了？那印钞厂厂长就长生不老了！”

    　　“别生气，顺顺气，大环境就这样嘛。”王艾站起来给老徐头满了一杯茶。

    　　老徐头喝了口茶，顺了顺气：“说起大环境，这也是我着急的原因。过去我们全国都是体校，从孩子上学第一年起就开始逐层选拔，按照长处分配。过去我们多穷啊，营养多差啊，训练多不科学啊，可就这样，还是培养出了一大批的世界冠军。现在条件好了，可是经济转轨，计划经济向市场经济，你是大学生你能懂。体校都完了，在市场经济里就该是各类型的足球学校和俱乐部青训接盘。可这转轨不是马上就能完事儿的，十年二十年都是它。要说其他事，咱们等等没什么，可足球等得起吗？十年就是一代人啊！这要人才断了档，以后能接的起来吗？”

    　　“小王，你还小，你可能没法体会我这样的老头子的想法。一辈子什么都吃过了，见过了，还能有什么图的？可搞了一辈子足球，总不能在我们手里断了传承吧？从三十年代李慧堂那一代人开始算，到现在整整七十年了，按十年一个周期数，整整七代足球人。前边又是打仗，又是饥荒，又是搞运动的，足球都没断了，现在生活好了，我们这帮老头子说话算了，反而足球传承断了，我们对得起谁啊。”

    　　说到这，徐根宝盯着墙上的周总理接见他握手的大副黑白照片：“当年周总理接见我们的时候嘱咐我们，让我们把足球搞好，丰富人民群众的文体生活，带给人民快乐！那时候的我多年轻，可总理都走了这么久了，我都这么老了，可我……”

    　　说到这，徐根宝突然情绪激动起来，连连捶着椅子扶手：“惭愧呀！”

    　　徐根宝摘下眼镜，低头擦眼泪：“总理嘱咐的事儿我们是一件儿也没办好啊。球『迷』骂我们这么多年，我都不知道是给球『迷』快乐多还是憋气多，这眼瞅老了老了么，中国足球没上去不说，反而要没了，这就死了也没脸啊！”

    　　王艾深深吸了口气，扭头望向窗外那夜『色』里的充满破败气息的根宝足球基地。

    　　一代伟人对中国的影响就这么大吗？哪怕去世了几十年，他当初的一句话还在激励着当年青春飞扬的小伙儿，如今白发苍苍的老人不顾年迈，砥砺前行！

    　　好半天，又擦眼泪又擤鼻涕的老徐头恢复过来：“小王，让你看笑话了。”

    　　王艾呵呵一笑：“要不我也给您哭一个？”

    　　“去！这混小子！连你师爷你也逗！”徐根宝笑骂，又摇摇头自嘲的道：“可能是真老了，最近就『迷』上哭鼻子了，真没出息啊！”

