    第五九八章准许其无条件投降

    “萨拉尼奥，如果让你指挥这场海战，你能做到这一步吗？”

    “不能”！

    萨拉尼奥摇摇头道：“公主殿下，你是不知道，像他们这种水雷……我们造不出来！”

    水雷是辽东枪炮局的多年研究心血，这种水雷外形就像海胆一样，混身布满了触角，这些触角就是触发机构，任何一个触角撞上了坚硬的物体都会被触发，内部弹簧松开，引发机关将雷汞击爆，从而引爆炸火棉胶。

    火棉胶其实就是TNT，十五公斤的火棉胶在吃水线以下爆炸，别说是这个时代的木质风帆船，就算是后世的民用货轮也扛不住。

    这是一种精妙、复杂而可靠的结构，一撞必爆，不能快，也不能慢，更不能受潮，难度可想而知！

    海伦娜微微皱起眉头，她看到一艘战船挂着白旗，上面的水手已经跪在甲板上，朝着全家军方向磕头。

    然而，一枚火箭炮弹仍旧击中在这艘战船的甲板上，引燃了冲天大火，这些大火，将甲板上的水手吞噬，那些水手满身是火，跳进冰海的海水中。

    “萨拉尼奥，你说全家军海军为什么不接受这些人的投降？少杀点人不行吗？”

    萨拉尼奥满脸苦笑：“不是他们不愿意，而是办不到。”

    “怎么会办不到？”

    萨拉尼奥道：“这种水雷会随着海浪飘浮，移动，现在这些水雷已经离开了原来的位置，在这种情况下，全家军海军真的没有办法过去接受他们的投降。既不能接受他们投降，又不能让他们逃脱继续与自己为敌，那就只好继续发动进攻，将他们彻底歼灭了。”

    这就是战争，血淋淋的，容不得半点慈悲心肠。

    在大炮面前，众生是平等的，它们不会出身高贵，就会高抬贵手，或者是留下一丝慈悲和怜悯。

    汉斯普特曼斯作为曾经的台湾总督，荷兰东印度公司的高级雇员，放在荷兰国内，也算是一号人物，然而问题是，他被一枚舰炮直接命中。

    整个身体被炸得粉碎，距离最远的带着戒指的手，飞到了与隔壁的黑珍珠号的甲板上，黑珍珠号爱德华勋爵的武装商船，隶属于大不列颠的东印度公司旗下。爱德华捡起嵌入甲板的手指骨，扣出上面的戒指，这才认为属于汉斯的手。

    在下一瞬间，爱德华勋爵下了一个决定，他亲自登上一艘救生艇，带着六名仆从，打着白旗，驶向全家军海军舰队方向。

    爱德华勋爵终于抵达杨延栋的郑和号上，爱德华勋爵拥有英国王室的血统，他此时半点也没有爱德华勋贵的高傲和嚣张。

    他跪在杨延栋的面前：“将军阁下，看在上帝的份上，请你们接受我们投降吧，看在上帝的份上，不要再进攻了！放我们一条活路吧！”

    爱德华勋爵身边仆从都是海盗出身，他们纵横海洋，杀人越货作恶多端，一个比一个凶残，然而面对自己无法战胜的强敌，他们并不比一个懦弱的小媳妇坚强多少。

    他们所有的勇气、意志和骄傲早已被全家军的舰炮打得粉碎，他们已经不敢再有半点跟全家军对抗的念头，只求能活下去！

    杨延栋犹豫良久：“这事我无法做主，我只是一个将军，将军只负责打仗，不得不说，你们真的作得一手好死！”

    爱德华有些疑惑。

    通过翻译的介绍，他急忙辩解：“我们没有作死……”

    “没有作死？在开战之前，你们跟我们侯爷谈判，为什么偷袭吕宋？”

    杨延栋冷笑道：“你们是什么目的？你们是欺骗，是无耻的欺骗！”

    爱德华勋爵不敢吭声，此时的辩解变得没有任何意义，不过杨延栋却还是请示全旭，到底要不要接受这些西洋人的投降。

    当杨延栋在通过电台请示全旭的时候，全旭与李信、胡奎正在沈湖镇挨家挨户的慰问。

    沈四方来到一户人家门口，向全旭介绍：“侯爷，这里是李仁义李大哥的家，他是沈湖镇最早的移民，漕运河工出身，沈湖镇第一保的保长，在战斗中，李仁义杀了十九个海盗，在救治伤员的时候，被炮弹击中，连个全尸都没有留下！”

    全旭望着李信和胡奎道：“建议你们吕宋丰州，在沈湖镇建立一个烈士陵园，把他们的事迹记录下来，刻在石碑上，他的事迹要铭记在州志和县志上，英雄不怕死，但是英雄害怕遗忘，被人遗忘，就是对这些英雄的最大不敬！”

    “是！”

    就在全旭准备进入李仁义家中的时候，突然看到院里停了一辆两轮推车。

    车上放着一些罐头、酒水、糖、油、还有盐，一名官员正在向主人慰问。这名官员看着品阶似乎是正科级户科科长。

    那名官员是一名非常年轻的后生，脚上穿着一双半旧的金梯书院标志的靴子，不用说，这是全旭的嫡系人马，而且是根正苗约的那种。

    胡奎介绍道：“这是丰州户科科长马如意，大名府人！”

    全旭点点头，并没有干扰马如意的工作。

    他的目光落在堂屋中，堂里的正堂上，摆放着一座灵位，似乎还带着黑色油漆的味道，只见写着亡夫李仁义，未亡人李张氏立。

    看着字迹，是标准的书院体，也就是金梯书院的简体字。

    灵堂布满的有些简陋，一大一小两个孩子蹲在灵堂前烧纸，大的莫约八九岁的样子，小的五六岁，不过看着他们的样子，像是烤火，而不像是在烧纸，完全没有烧纸的虔诚和悲伤。

    李张氏怀里还还在吃奶的婴儿，她脸上也看不出多少悲伤。

    马如意耐心的坐在门口，向着说着：“李家嫂子，李大哥是为了镇上阵亡的，按照标准，可以享受二十两银子的抚恤银子，他有十九个斩首的军功，每个首级是五两银子，总共是一百一十五两银子，胡知州胡大人吩咐了，李大哥的三个孩子，由官府负责抚养至十八岁，每个孩子是五两银子每年，共计二百一十五两，加在一起，是三百三十两银子，你点点！”

    李张氏没有理会马如意，仿佛在想着什么事情。

    马如意接着道：“这是我的一点心意！”

    马如意从口袋里掏出一枚银币，还有几枚铜钱，他叹了口气：“我手头就这点，您也别嫌少，我是负责户科的科长，这户科，就像以前咱们以前县里的户房书吏，生活上遇到什么事情，解决不要，可以跟我说，咱们怎么算上北直隶的老乡！”

    李张氏看到马如意自己掏钱，急忙起身：“官爷，这怎么行呢，我怎么能要您的钱！”

    “行了，一点心意！”

    马如意想了想道：“咱们侯爷有思，这农民不收税，只有在卖粮食的东西，才会交税，李家嫂子，你可以享受五年免税，当然，该交的时候，还是要交的，可以凭借抚恤证，向我们户科申请退税！”

    “种地交税，那是天经地义！”

    李张氏感觉有些难以置信。

    马如意转身来到门口，就看到了胡奎和李信以及全旭。

    “门下，拜见侯爷！”

    胡奎听着自称门下，这说明马如意也是全旭的门人，这整个吕宋上上下下，全旭的门人，没有一百，也有八十。

    事实上，胡奎想象得差不多，吕宋八百多座镇子，其中三分之二是镇守安置的是全家军的退伍兵，这些人都是全旭的老部下。

    当然，以后，全旭还需要创造更多的岗位，要不然无法安置全家军的退伍兵。

    “你很不错！”

    全旭拍了拍马如意的肩膀：“咱们工业党的官员，要跟大明的官员不一样，大明的官员是爬在老百姓身上敲骨吸髓，咱们工业党的官员，是一心一意带着老百姓，过上幸福的好日子。唐太宗李世民曾经说过，君为舟，民为水，水载舟，也能覆舟，咱们吕宋的百姓，将近一半，都是造过大明的反，他们如果日子过不下去，他们也会造我们的反！”

    李信点点头：“侯爷，那民兵指挥权……”

    “民兵指挥权，放在治安官那里！”

    全旭望着胡奎道：“大明的文官，把军队当猪来养，所以明军经常打败仗，这不奇怪，前车之鉴，一定要慎重，该你们调拨的粮草和给养，就算当裤子，也一两不能少，该抚恤的银子，也不能少，谁敢伸手，绝不姑息！”

    李信是赞同全旭的说法，这说明全旭在这个时候，已经有意识的培养工业党派系的官员了。

    “当然，我们永远不能相信人性！”

    全旭接着道：“人性本恶，人性是贪婪的，凡事也不能总靠自觉，我们要靠制度，要靠监督，防微杜渐！”

    胡奎郑重的道：“下官省得！”

    一阵脚步声传来，一名电讯员禀告道：“侯爷，杨副帅急电！”

    全旭伸手接过，匆匆扫了一眼。

    全旭其实也在犹豫着，在思考了片刻，全旭拿起笔，写下“准许无条件投降！”

    PS:写到现在，睡觉了，大家晚安，谢谢大家支持!

