    寒暄一番，几人驾驭遁光，边往人族腹地飞遁，边交流最新情报。

    二十年后，青虚界。

    一道金色的漩涡通道，出现一片陌生的林地之中。陈风四人先后钻出，放出神识探查四周。

    四人刚刚穿梭而来，境界气息一时间未能收敛；四位八阶的大佬，一下子将方圆万里之内的生灵都惊吓到了。

    收起彼岸花和定星盘，陈风对三人示意，随即领头往一个方向飞遁而去，那里有一名化形期妖修出没。

    片刻后，一座石塔小城，一位银发男子出现在众人面前。石塔之外，有此起彼伏的狼啸声，那是它们内心不安的宣泄。

    “晚辈崇须，拜见诸位前辈！”，男子感受到之前的那股威压，自知遇到大人物。

    “起来吧，你是银月狼族之人吧？这么说，这里已经是银月狼族的领地了”，陈风询问道。眼前的化形期银月狼，仅仅是四阶中期境界。

    “是的，晚辈这里是覃风境榆阳城领地”。

    “哦，你帮我看看这支令牌，属于哪个家族的”，陈风说着，抛过一只正面银狼啸月背面三朵金磁花的令牌。

    “这是金茗境的望月圣山标志，属于王族之物！”

    “有地图吗？”

    “有，晚辈这就奉上”，银发男子取出一枚玉简，恭敬地递上。

    陈风品鉴片刻，随手将玉简抛向秦颂三人，接着问道：“这数千年来，你们五大妖族，都有哪些大事发生？”。

    “这…要说大事，莫过于三十年前爆发的族战。荒族挟统下属数支小族，向我们妖族和戎族同时开战…”，银发男子略迟疑，就一五一十解说起来。

    他心里也清楚，就算自己不说，以这些人的神通，很快可以从其他人嘴里获悉。他最怕的惹怒了这些高人，要是被搜魂，就完蛋了。

    ......

    三个月后，四道身影从青冥落下，直奔灵云环绕的连绵巨山。这二十余万里的顶阶灵秀山脉里，珍奇异兽隐现其中，奇花异草被培植在药圆幽谷之中。

    这里，便是银月狼族的圣地，望月神山。

    “不错！此地比起我们九阳界的三大圣山，也丝毫不逊色”，秦颂三人颔首赞叹道。

    陈风释放出自己的境界威压，对着远处的藏于云端的巨峰宫殿群长啸起来。震天的啸声，洞穿银月狼族布置的重重禁制圈，惹得灵气潮汐震荡，群山之中的狼族上下一片惊骇。

    “哪位道友驾临我望月山？老夫银飏有礼了！”，一道同样的长啸声回应，一位青衣银发的老者负手飞遁而来。

    “人族？四位道友连玦而来，不知所谓何事？”，青衣老者问道。虽然没感觉到对方的敌意，但四个八阶的老祖一起到来，其压力还是很大的。

    陈风眼里金光一闪，便知这位银飏也是八阶老祖，还是一位体法双修的强者。

    拱手行礼后，陈风扬手出示望月令，微笑说道：“见过银飏道友，程某是从异界而来，本是直接前往源光族寻一位亲人。此刻，路过贵族，决定先探访银劫道友。程某与贵族这位俊才，也算是好友”。

    “银劫？这小子刚好在族中，四位道友难道光临本族，不妨到我族月神殿一叙”，银飏摄过令牌品鉴一番，热情邀请道。

    只要不是敌人，其余都好说。

    有本族老祖宗带路，五人顺利穿过重重禁制光幕，飞遁进入中央巨峰的银色宫殿。途中，银飏直接意念传音，知会银劫前来。

    五人落到银光灿灿的庄严大殿，四顾环视。此地是狼族的禁地，除了同阶的老祖来访，其他客人是无缘一见；就是族内七阶尊者，如果没有得到允许，也无法擅自进入。

    一队银月狼族的女修，奉上灵果灵酒后，站在两旁侍奉。

    “银飏道友，程某这一路赶来，听说荒族与你们五部妖族、戎族同时开战。不知，这其中的缘由是什么？可否方便透露”，分主宾落座后，陈风询问道？

    “四位道友，也是为了那件神物至宝而来的吧？”，银飏微微一笑，抚须问道。

    “至宝？”

    “此事已经传的沸沸扬扬，一件名为太魂碑的神物，落入荒族的当代大长老手中。这数十年来，这位大长老就如发狂一般，先是扫荡了蛮荒内的三大族群，继而又发动族战”。银飏露出忧虑之色，解释说道。

    “听说，不少强者跨界而来，与此人交战，欲夺取此物”，轩辕若离接话问道。

    “不错！公开的消失，至少有三人陨落其手中；至于败退者，就不知有多少了。我们妖族五部联手，只是为了自保；戎族出手，是为了夺宝！戎族之中，有一位名为啸天的强者，跨界而来，对宝物志在必得”，银飏叙述到。

    “那位荒族大长老，可有名讳？他在战场上出手之时，是不是经常吸取收拢神魂？”，陈风眼里闪过异色，推测问道。

    银飏略诧异地看了陈风一眼，说道：“此人，名为金战天，本身就是荒族十三祖之长，是一位九阶道体期存在。过去十余万年，此人出手次数寥寥无几，不曾施展神魂秘术；但太魂碑落入其手中后，才有如此邪异的做派”。

    “收集各族之魂，祭炼那件宝物吧？”，秦颂缓缓说道。

    “既然来了，不妨会一会，强手难求！”，轩辕若离跃跃欲试地说道。

    陈风正准备给银飏引荐他们三人，殿门口疾步走入一人。来者依旧一袭蓝袍，风度翩翩。他入殿后，惊异地看了陈风一眼，随即向众人行礼：“银劫见过老祖，见过诸位前辈”。

    “银劫道友，当日一别，已经过去近六千年。时光飞逝，道友无恙便好，你的修为达到了七阶中期了吧”，陈风对蓝袍青年微笑说道。

    此君，自然和陈风有过数面之缘，传授《玄月三心咒》的银劫。

    “陈前辈…如果不是老祖传讯，晚辈实在无法相信，真是前辈到来”，银劫目光略过众人，依旧不亢不卑，只是眼里掩饰不了惊异之色。

