    ＂这种人渣，就该他一辈子坐牢！＂

    林辰点点头，心里其实依旧不爽，若非余副队他们在，他不介意判齐隆死刑。

    “没想到好好的一个人，最后却走到这一步了，还好抓到他了，否则将有更多的女性要遭殃！”

    苏洛一脸的嫉恶如仇，齐隆曾经是她的同学，读书的时候文质彬彬，谁知道毕业后成这样子了！

    “现在他想，估计也难了！”

    林辰冷笑，他已经踩碎了齐隆的那东西，哪怕是华佗在世也治不好了，毕竟踩碎与断了是两码事！

    “我回局里瞧瞧！”

    苏洛吃了早餐后便去忙工作了！

    林辰顿时打了给电话给萧易梦，凉茶项目他较为看重，所以也想跟进跟进！

    “林辰，你放心，厂房已经看好了，在筹备钱，只要买下来，我们就能全面生产了！”

    “这厂房就由我来出钱吧！”

    林辰沉思一下，决定将剩余的一亿投资出去，毕竟，他虽然是公司最大股东，但实际上是空手套白狼得到的股权，也想为曙光国际做些事！

    “怎么能让你私下出钱呢？这可不行！”萧易梦直接拒绝了。

    “你就当以我林辰的个人名义买的吧！”

    “这样的话，那好吧！”

    萧易梦最终答应了，毕竟以林辰个人名义买下厂房，这就与曙光国际无关了。

    林辰让箭头转账去萧易梦的账户，随后又打电话给小姑，询问杏林堂的生意如何。

    不得不说，自从黄凯他们的捧场后，杏林堂生意确实不错，附近一带的居民有小病小痛都会来看病，图个方便！

    而爷爷的医术，林辰也是相信的，除非是疑难杂症，否则大多都能解决！

    叮铃铃！

    这时，有电话打了进来，林辰一看电话，居然是刘雪儿的！

    “林辰哥，有空吗？我想请你吃个饭可以吗？”

    “可以啊！”

    林辰没有拒绝，上次第一人民医院霍乱的事，是刘雪儿给他做了护士，林辰一直想请刘雪儿吃个饭，以表谢意！

    “谢谢你，我在建国路的麻辣火锅店！”

    刘雪儿高兴的挂上了电话。

    此刻在建国路麻辣火锅店门口，只见刘雪儿与一名女子已静候在那里了，两人都是大美女，又穿的青春活泼，导致路人经常看来！

    特别是刘雪儿，最是吸引众人的注意！

    “林医生！”

    远远见到林辰后，刘雪儿便挥手了。

    “这个就是苏夜歌的姐夫，林辰吗？”

    旁边的少女穿着百褶裙，上身则是白色T恤，好奇的看着林辰。

    “雪儿！”

    林辰走了过来，打了招呼后，然后古怪的看着旁边那少女，他以为刘雪儿只是叫他一人而已，不过也没所谓，也就多一个人吃饭而已！

    “你好，我叫曾梅，是刘雪儿的同学，不过专业不同，她是医学这一块，我是商业这一块！”

    那少女伸出手来，自我介绍道。

    “你好，我叫林辰，刘雪儿的朋友！”

    林辰与少女握了握手，对着少女的印象挺不错的，大大方方，不亢不卑。

    像少女这种年龄，大多数女孩其实都在玩耍的阶段，打扮啊，看电影啊，而这少女明显不同！

    “我听说过你了，我们韶州大学的名人呢，是医学系的主任讲师！”曾梅笑道。

    “周校长动作还真是快！”

    林辰暗暗摇头，他已经打电话让史密斯去韶州大学了，周校长为了报答他，让他在韶州大学挂了什么讲师，专家教授之类的身份！

    “其实嘛，刘雪儿今天叫你来，是有一件事想你帮忙！”

    曾梅知道刘雪儿不好意思开口，替其说道：“因为刘雪儿有着追求者，经常缠着她，而刘雪儿也不喜欢对方，没办法之下，只好寻求你帮忙了！”

    “要我假扮刘雪儿的男友？”

    林辰瞪眼。

    “也不是假扮男友！”

    曾梅尴尬道：“我听刘雪儿说，你已经结过婚了，所以这事对你影响也很不好，你只需替刘雪儿赶走他们就好了！”

    林辰不由看了眼刘雪儿，见她却是低着头，不好意思开口。

    “好吧！”

    林辰点点头，只要不是假扮男友就行，哪怕被苏洛知道也问题不大。

    这时，远处一辆帅气的布加迪开来，然后停在几人身前，引起路人阵阵的哗然！

    而见到这豪车，林辰眸子一瞪，看来是有钱的主啊！

    “那是凌天逸，也是韶州大学的学生，家里是韶州四大豪门之一东枫地产，他这人其实品行不错，就是有些烦人！”曾梅介绍道。

    “雪儿！”

    与此同时，布加迪走下两名青年，皆是穿着高档西装，带着名表，气质极为的不凡！

    他们个子高挑，样貌英俊，简直犹如长腿欧巴般！

    本来，布加迪就吸引许多人目光了，等见到开车的司机后，大街边上的那些女子更发出惊呼之声！

    白马王子也不过如此吧！

    “天逸！”

    刘雪儿也打了个招呼，但态度挺冷淡的。

    对别人来说，凌天逸要钱有钱，要才华有才华，更有样貌，是女生梦寐以求的白马王子，但对刘雪儿而言也仅仅如此！

    因为比身家，她刘雪儿不比凌天逸家差多少！

    刘雪儿反倒欣赏一些有真正才能的男生，比如林辰！

    “这个是？”

    凌天逸旁边的男生突然盯着林辰，主要是，刘雪儿很少与男的一起的，这还是第一次见！

    “林辰，我的朋友！”

    刘雪儿介绍道。

    “哦，原来是林辰，我听说过你，是韶州大学的讲师，医术挺不错的呢，我叫付伟，凌天逸的朋友，家里是做环保材料的，整个韶州的环保材料，有九成是出自我们家，而凌天逸是东枫地产的少爷！”

    付伟淡淡介绍道，言语中带着一抹倨傲，显然想林辰知难而退！

    “哦！”

    林辰点点头，然后看着刘雪儿道：“我有些饿了，进去吃饭吧！”

    “好啊，我要吃辣的！”刘雪儿高兴的点头。

    “你能吃辣吗？这麻辣火锅的辣可是麻辣，与众不同的哦！”林辰诧异。

    刘雪儿挺了挺鼻子：“放心吧，我家本来是北方来的，自小就对辣免疫，多辣我都不怕！”

    “那我们试试超辣系列的火锅！”

    林辰带着刘雪儿与曾梅向火锅店走去！

    凌天逸与付伟则呆在原地，他们都报出来历，这林辰居然无动于衷，不，应该说是无视他们！
