    “期待着吧！说不定这次，你真的能如愿以偿，弄到一个人形的天外来客。”

    这位贵人的朋友拍了拍他的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。

    不过，这种眼神却是让他觉得很不自在。

    我就拍个卖，你鼓励我什么？鼓励我花的钱越多越好，还是鼓励我疯狂抬价得罪人？

    不过这个时候拍卖已经开始了，他们也不好去争执，只能是把注意力放在拍卖品上。

    尽管他们对这些普通的拍卖品没什么兴趣，但为了打发时间，他们也是不得不去关注一下。

    但是看着看着，他们就发现了一个让他们震惊的事实：这次拍卖会拍卖的物品里面，品质竟然丝毫也不比他们手里的东西差，甚至还犹有过之！

    “这怎么可能，不是说青州是个贫瘠之地，修行水平极差，根本没什么好东西吗？可是谁能告诉我，这些宝贝都是哪儿来的？”

    “是啊！这些东西，即便是放在我们那儿，那也是足以惊艳众人眼球的。小小青州，又怎么可能有这么好的东西出现？”

    一众贵人们都是大瞪着眼睛，一张脸上写满了不可思议。

    “原本以为，我只需要为天外来客付出灵石。但是现在，我也是不得不出手了。这些宝贝，错过一件，那都是巨大的损失。”

    有不少的贵人心里都升起了这样的念头。

    然后……

    拍卖会的气氛，就自然而然的进入了高潮。

    每一件拍卖皮被送上来，都会引起激烈的抢夺。

    眼见着气氛愈演愈烈，韩进的心里那可谓是乐开了花。

    这些人竞争得越是激烈，那就代表着这次拍卖他挣得也就越多。

    如此好事，韩进怎能不喜？

    唯一美中不足的是，自己还要跟狗系统分成。

    虽然货是系统的，系统分几成也没关系。

    但，韩进的心里就是绝对不舒服。

    可就算韩进觉得不舒服，那又能如何呢？

    “胳膊拧不过大腿！我还要靠系统活着，这份利润，无论如何也得分啊！”

    这样想着，韩进也就慢慢的好受多了。

    随着拍卖会流程的不断推进，终于，本次拍卖会的第一个真正意义上的高潮到来了！

    “客人们，接下来我们请出的就是本次拍卖会的特殊拍卖品。好，请大家耐心等待，特殊拍卖品的面纱，很快便要揭晓。让我们一起倒数，十……”

    伴随着主持人那颇具煽动性的嗓音，一个被红布蒙着的高大铁笼被推了上来。

    “咣当咣当！”

    铁笼里似乎有什么东西在动，带起的动静很大，让很多人不自觉地紧张了起来。

    “这笼子的高矮宽窄，基本上可以确定，这是一个人形的天外来客。郭宝元，你这次的运气不错，终于有机会得偿所愿了。”

    一位贵人对她的同伴说道。

    “只是有机会而已！”

    郭宝元摇了摇头，有些紧张的道：“等我真正把天外来客拍到手，你再恭喜我也不迟。话说，难道你真的不想要掺一脚？你的财力，可是要比我雄厚得多。”

    “我就不和你们掺和了！”

    贵人摇了摇头，淡淡的道：“你知道的！我家的灵宠，可不比天外来客差，甚至还犹有过之。我来这里，也只是为了捡漏，看看这里会不会出现我喜欢的玩意儿。”

    “也对，你陈青苑陈大小姐身边有五只灵宠，个个都是又可爱又能打，你要天外来客确实是没用。而且，这天外来客的战斗力，也未必就会很强。说不准，这天外来客就是个花瓶呢！”

    郭宝元乐呵呵的说道。

    而这个时候，台上的主持人终于是把气氛烘托到了极致。

    然后，在众人期待的目光中，铁笼上的红布终于是被掀开，里面的天外来客也第一时间展示在了众人的面前。

    “和人族外貌接近，凝玄境界的修为，背生双翼，这是……上古百族之一的翼族！”

    郭宝元第一时间就认出了这所谓的天外来客是什么，他的脸色随即就变得十分精彩。

    忐忑，兴奋，期待等诸多情绪，全部都在他的脸上被展现了出来。

    “上古百族的翼族啊！如果我能拥有……”

    郭宝元的心里相当的激动，一颗心更是不争气的开始狂跳。

    他已经做好了准备，无论付出什么代价，他都要把这个翼族给搞到手。

    上古百族无论是实力还是潜力，那都要超过现在的人族和其他种族太多了。

    如果能拥有一名翼族，然后将其培养起来，那就等于拥有了一尊最恐怖的战力。

    郭宝元知道这一点，其他的贵人自然也知道这一点。

    他们都开始摩拳擦掌，准备要抢夺这个翼族了。

    伴随着主持人的一声大喊，翼族的拍卖正式开始了。

    底价一千万灵石，可以说是相当高了。

    但，所有人都不觉得这个价格不合理。

    因为大部分的人都清楚，一个活生生的翼族，其价值可远飞是一千几百万可以衡量的。

    即便是那些对翼族没什么了解的人，也都懂得这个道理。

    “一千五百万！”

    “两千万！”

    “五千万！”

    价格一路飙升，且跨度相当之大。

    这等盛况，看得韩进是肾上腺素狂飙，心跳都突破一百五了。

    也亏得韩进是金丹境界的修士，若是换做一个普通人，怕是会立刻休克过去。

    但饶是如此，韩进也觉得胸闷气喘，浑身难受。

    嗯，激动得浑身难受。

    “我去透透气！”

    韩进起身，对身边的南宫羽灵等人点了点头，继而便直接离开了。

    而韩进并没有注意到，就在他离开的那一刻，有一个人和他同时站起了身。

    这个人的容貌俊美，虽是中年，但却仍旧给人一种风流倜傥，眼前一亮的感觉。

    看到韩进走进了后场，中年人犹豫了一下，最终还是跟了上来。

    等韩进站定，中年人立刻就走了上来，对韩进抱了抱拳，“在下公冶拔，见过这位道友了。”

    “公冶拔？”

    韩进挑眉，上下打量了这人一番，淡声问道：“你有什么事吗？”

