    而这两天，节目组在紧急剪视频的同时，也时刻关注着网络上的舆论。

    在发现有观众放出偷拍视频的时候他们还紧张了一下。

    但随即，偷拍视频引起的热度，却令他们惊喜。

    这样好的热度自然不能够不利用起来。

    于是，诡异的一幕出现了。

    一个综艺节目节目组放出来的宣传片花。

    竟然没有一丝有关主角的正片。

    全部都是一些观众们的反应。

    有张大嘴巴傻愣愣的。

    有激动的跳脚的。

    有亢奋的流泪的。

    有感动的不能自已的。

    再加上节目组配上的各类调口味的字幕。

    让不少的网友们吐槽不已。

    但更多的，是兴奋。

    “哈哈哈不知道那些观众在看到这个宣传片的时候咋想的。”

    “来自节目组的报复哈哈哈哈！让你们录像！让你们看现场！让你们馋网友！”

    “不过我是真的好奇他们都看到了什么啊，表情这么的丰富。”

    “无非就是我白哥又写出惊世神曲了呗，我靠好羡慕啊！！”

    “节目组快剪辑啊！这么慢在家抠脚呢！”

    “就是就是！”

    一波宣传之下，网友的热情被纷纷调动了起来。

    一个一个的，《一路上有你》的官博粉丝一路暴涨，所有人都希望能够第一时间看到关键片段。

    同时，各大有了转播权的电视台以及网络媒体也纷纷转发了这些花絮。

    观众们的关注列表里，又多了一系列电视台的官方号。

    而节目的热度也凭借着此越来越高！

    终于。

    再这样全民关注的热潮之下。

    节目迎来了首播。

    大伙纷纷打开了自己的电脑和手机。

    “哈哈，首播开始咯！”

    “我要第一时间看《一路上有你》，看到沈飞白的名字我就激动，更不用说还有我女神的存在。”

    “我也是我也是我要第一时间看！”

    “楼上的你们也太夸张了吧，难道你们就不担心这首歌不行？”

    “怎么可能，我白哥出品必属精品！”

    网络上，已经炸成了一锅粥。

    各种各样的声音都在网络上炸响。

    但是到了正片开始的时候，所有人瞬间又集中起了精神。

    视频的一开始。

    就是沈飞白与纪晨曦吐槽京城交通的瞬间。

    很明显，这还是被节目组工作人员偷偷录下来了。

    同时许多再京城工作的人也纷纷起到了共鸣。

    而后，前半程的时间。

    一直就在沈飞白讲解故宫文化知识方面过去了。

    而后，沈飞白为粉丝提前演唱《潜龙勿用》的具体画面被抹去了不少，只是让网友们明白发生了这么件事儿。

    不过，有关现场观众的神情请倒是录进去不少。

    这也让观众们吐槽不已。

    但这也消退不了观众的热情。

    而当看到沈飞白他们通过太和殿掏出观众视线的时候，大伙都心照不宣的笑了起了。

    由此，进程进入后半段。

    后半段的一开始，都是众人路上的聊天，聊天的内容也让节目也变得丰富多彩了起来。

    而当安天菱演唱《追梦赤子心》的时候，网络上的弹幕都沸腾了。

    “地下说唱吗？我去，这么好看的小姐姐怎么会去做地下歌手？”

    “十分钟，我需要知道这位小姐姐的全部信息。”

    “这不是当初在《原创音乐人》上面邹子玉组的成员吗？”

    “赶紧的，给朕打听一下这个小姐姐的声音真的好棒哦。”

    “他的声音真的有那么好听吗？”

    “废话！你没看到沈飞白都在往死里夸呀。”

    “我知道这个女生叫做安天菱，是《原创好声音》12强歌手。当初因邹子玉的事情直接退赛，退赛以后没有签约公司，而是自己四处找演唱机会。这也是他被称为地下歌手的原因。”

    “这个小姐姐是沈飞白的铁杆迷哦，每次他演唱的时候都会唱沈飞白的歌。姐姐的声线很好听。大家可以去听听。”

    “……”

    网络上一时之间热议不断。

    而在家中，正在回看这一期综艺的安天菱。

    再看到这么多夸奖他的弹幕之时，也逐渐兴奋了起来。

    “果然，沈哥当时就是故意给我找曝光机会的。我这可能是要火了呀。”

    说完，她赶紧兴奋的打开了自己的围脖。

    果然就节目中短短的露了这么一次曝光。

    此刻，她的围脖粉丝量已经成指数级上涨。

    刚刚露面，就已经暴涨如此。

    等到晚上的音乐会结束。

    她的粉丝量将会达到一个何等可怕的境界。

    没有人能够知道。

    而这一切仅仅只是因为在节目中，沈飞白的那一次夸赞。

    而这。

    就是沈飞白如今的影响力。

    节目依旧还在继续。

    终于，天色逐渐暗了下来。

    音乐会也终于要到来。

    观众们也终于听到了那首完整版的《潜龙勿用》。

    整个互联网都沸腾了起来。

    “面朝天，太和殿，握天下事。”

    “面朝天立黄土日复一日。”

    “……”

    霸气。

    霸气至极。

    果然还是那个原汁原味的沈飞白。

    一开口就轰动全场。

    “不是我说，真就是华语乐坛领军人物啊，除了他，谁能够写出这样的歌？”

    “就这还只是这一期节目的曲子呢，听说还有一个主题曲。得炸成什么样了？”

    “我突然理解了。那些观众脸上激动的神情。”

    “……”

    就这样，观众们的热议不断。

    听到了这首歌，他们就知道。

    今天在电视前的蹲守，他们没有错。

    果然沈飞白永远不会让他们失望。

    节目还在继续。

    当几位嘉宾提出礼物要送给沈飞白的时候，观众们也都深深地感动了。

    沈飞白和纪晨曦合唱的《最初的梦想》，也让不少的观众陷入了冠军之夜的回忆杀。

    那是沈飞白梦开始的地方。

    也是娱乐圈，开启沈飞白时代的节点。

    终于，到最后。

    那让所有人都期待的主题曲终于来临。

    当导演说出《天地龙鳞》这四个字的时候。

    弹幕中，再次迎来了一阵热潮。

    “这江山，我起笔，民族血脉又千万里。”

    “几世纪，六百里，龙的传人历经风雨。”

    “这京畿，中轴地，一如君子气节不移。”

    “九龙壁，瓦上琉璃，历史从这摔落又崛起。”

    一开口又是轰动全场。

    李启云在电视中也听到了这样的歌，浑身都热血沸腾。

    “真不愧是我的弟子啊，就是这么的强悍。”

