    苏志华已经有段时间没接到鲁卫华的任务了，这次对付管启新和罗春堂，虽说比较麻烦，对他来说也不算太难。

    比较麻烦的是，要让两人“悄无声息”的消失，给人一种撤离泉城的感觉。

    江日胜去抓他们时扑了空，但也不是没有收获，在管启新的住处，搜出了一份中共山东分局、青工委发出的《关于敌占大城市青年工作的指示》。

    指示指出：日军正以转变对华政策的谎话，以各种欺骗麻痹的卑劣手段引诱拉拢青年，如“新民会”之青年组织和日特机关控制下的“中国青年协会”、“革新同志会”等。

    因此，在敌占大城市团结教育青年，并进而建立隐蔽埋伏的力量，实为当前急务，其方针是深入掌握进步的、团结教育消极不满的、孤立最坏的。

    由城工委、青工委共同成立大城市青年工作委员会，泉城青工委书计是管启新，其党务工作由城工委领导。

    “八嘎！”

    武山英一看到这份《关于敌占大城市青年工作的指示》后，重重地拍了一下桌子，发出一声野兽般的吼叫。

    江日胜叹息着说：“魏庆宇死后，青年抗战联盟就落到了管启新手里。没想到，他竟然还负责共产党泉城青年工作委员会。”

    武山英一说道：“幸好管启新和罗春堂与章硕的新敌工组没有接触。”

    江日胜应道：“万幸。这次也算误打误撞，把泉城青工委破坏了。”

    武山英一叮嘱道：“你要盯紧孙士庆，让他把泉城工委敌工部的鲁卫华引出来，这个鲁卫华对我们威胁极大。只要把鲁卫华挖出来，他就是大功一件。不要说两个条件，四个条件也满足。”

    他从各方面了解，泉城工委敌工部部长鲁卫华，一直隐蔽潜伏在泉城，领导着泉城的地下党员。

    之前孙子先和钱化文，都属鲁卫华领导。武山英一已经把鲁卫华当成他在泉城最大的对手，抓到鲁卫华，有如破获泉城工委。

    江日胜说道：“我马上回鲁兴宾馆。”

    江日胜走后，寺田清藏突然冲进武山英一的办公室，一脸焦急地说：“武山君，‘桥本’传来消息，二地委派到泉城的党员，都经过特别训练。”

    “桥本”是他独自掌握的一名情报员，为了实现新偷天换日计划，他必须齐头并进，两条腿走路。

    武山英一不以为然地说：“他们要来泉城开展地下工作，当然要特别训练。桥本从哪里得到的消息？”

    寺田清藏得意地笑了笑：“他发展了一名线人。据线人透露，他们都接受了反间谍训练，随时准备执行反间谍活动。”

    武山英一怔住了，喃喃地说：“反间谍训练？”

    寺田清藏沉声说道：“我怀疑……章硕……可能也在执行反间谍活动。”

    武山英一摇了摇头：“那不可能，他提供了那么多情报。”

    寺田清藏突然反问：“如果这些情报都是假的呢？”

    武山英一没有再坚持：“有证据吗？”

    寺田清藏轻声说道：“这只是我的怀疑。”

    武山英一说道：“你单独去见一下孙士庆，他应该清楚。要注意保密，除了孙士庆外，所有中国人都不能知道。”

    江日胜与孙士庆“常规”见了一面后，正准备离开鲁兴宾馆，在门口碰到了寺田清藏。

    江日胜马上迎了上去：“寺田君，有事么？”

    寺田清藏问：“孙士庆写了自首材料吗？”

    “正在写。”

    “我去看看。”

    “我陪你去。”

    “不必，你先回纬八路，我还有点事要跟他聊。”

    江日胜没有坚持，他意识到寺田清藏来找孙士庆，绝不是“看看”这么简单。又出什么事了吗？一切似乎都很正常。

    还好，孙士庆是假自首，晚上，江日胜果然收到了苏志梅拿出来的情报。这是孙士庆与寺田清藏的谈话内容。

    寺田清藏怀疑章硕的真实身份！

    这让江日胜很吃惊，寺田清藏为何突然会问起这样的问题？

    孙子先和钱化文的案子，章硕从侧面给予了配合。日本人对这两个“共产党”处理得都很坚决，说明他们是很信任章硕的，为何突然会质疑章硕的身份呢？

    江日胜马上向章硕通报了这个情报，日本人开始怀疑他，章硕要检讨最近的行动，以及接下来如何面对日本人。

    如果章硕没有问题，那就要注意是不是身边的人出了问题。

    后面这一点提醒了章硕，他报告，从泉城来的杜连祥，最近染上了坏毛病，经常在外留宿，白天无精打采，哈欠连天，一到晚上就见不到人影。早上回来时，满身的酒气。

    章硕严肃地批评了他，杜连祥表面诚恳认错，背地里却屡教不改。

    江日胜马上断定，这个杜连祥可能出了问题。他让章硕提供杜连祥的详细资料，并派苏志华跟踪。

    在如此复杂的形势下，任何人的异常表现，都值得高度怀疑。如果寺田清藏没跟孙士庆谈话，说起章硕的问题，江日胜还不会怀疑杜连祥。

    一旦杜连祥地入江日胜视线，不管他有没有问题，江日胜都不会轻易放手。

    接下来的几天，孙士庆依然在鲁兴宾馆写自首材料，他与鲁卫华确实没有接触，只知道有这么一个人，却不知道他的真实身份，甚至连鲁卫华是不是化名都不知道。

    对已经发生的事，孙士庆都推到了鲁卫华身上。泉城工委在佛峪办公，城内的工作，由敌工部领导。他猜测，鲁卫华可能在日伪机关，甚至在特务部分。

    这个推断，令武山英一如坐针毡。他觉得孙士庆的推断很正确，鲁卫华很有可能在特务部门，甚至就在身边。

    鲁卫华会是谁呢？

    武山英一开始审视身边的特务，他首先排除的是江日胜。整个泺源公馆，所有人都有可能是鲁卫华，唯独江日胜不可能。

    江日胜是在大连奕讯商学院毕业，在学校直接招募，一直以来江日胜对日本很有好感，是大日本帝国真正的朋友。

