    谢瑶立刻就想到，可能是有人趁机假传圣旨，惩罚了平西王。

    先皇病重，平西王是继位的最大热门，自然有人看着不顺眼。

    当然，事实究竟如何，早就不得而知了。

    现在得知了平西王患肢的病因，她也好对症下药。

    在脑子里，把所有需要的东西都过了一遍，她打开药箱，里面却一样东西也没多。

    只有之前救治平西王用剩下的药。

    谢瑶皱眉，又试了一遍，还是同样的结果。

    戒指又不配合了。

    无奈之下，她只能选择中医药方。

    “平西王府里有药材吗？带我过去看看。”谢瑶看向楚寒。

    “都要什么，回王府取吧，这里就不用看了。”楚寒以为谢瑶急用，就要带着离开。

    谢瑶解释道，“是给皇叔调理身体用的，这几日凑齐就行。”

    她记得寒王府的药材种类很丰富，能一次找齐也省得麻烦。

    楚寒微微点头，“走吧。回去看一眼皇叔的情况，然后回王府找药材。”

    谢瑶无语，抬头看了看漆黑如墨的天色，楚寒这是要让她通宵达旦的准备吗？

    “找药材不急，至少等天亮了再找吧。晚上天黑，光线不好。”

    楚寒这才反应过来时间不对，干咳了一声，道：“也好，那就明日找吧。”

    回到平西王身边，谢瑶又仔细查看了一下平西王的状态，确认无碍之后，又给良伯留下一份用药说明，和护理说明。

    “良伯，一定要按照上面写的给皇叔用药，不可擅自增多或减少。我会定期过来给皇叔复诊，如果需要自会让你增减药量的。”谢瑶严肃嘱咐道。

    “老奴明白！老奴一定严格按照寒王妃所说的给王爷服药。”良伯坚定道。

    谢瑶又嘱咐了几句，然后才告辞离开。

    楚寒离开的时候，眉头是皱着的，等上了马车才问向谢瑶，“皇叔的病情加重，跟用药有关吗？”

    谢瑶点头，“这个药的药效跟治疗痨病的药的药效类似，多了少了都会加重病情，只有恰当的服药，才能治病。”

    楚寒眸光深了深，没再说药量的问题，“一会儿回府，你先将要收集的药材都写下来，本王命人去找。用不了多久天就要亮了，你回去还是好好休息吧。”

    “若药材找齐了，本王命人给你送去。”

    谢瑶意外的看了楚寒一眼，心里有一抹的暖意。

    楚寒平时经常冷冰冰的，没想到也会有这样的举动。

    不像之前故意温和说话，显得很僵硬，尴尬。

    “好。”她应声，看着外面的夜色似乎也柔和不少。

    回到扶云轩，她如楚寒所说，直接一觉睡到了自然醒。

    睁眼时，刚好晌午。

    “子晴。”她喊了一声。

    “王妃，奴婢在，奴婢马上就把饭菜给您端进去。”子晴立刻回应，不一会儿门被推开，她端着饭菜走了进来。

    谢瑶看了一眼，嘴角一瞥，“这是提前备下的？”

    今日的饭菜格外丰盛，四菜一汤不说，全都是大鱼大肉，十分油腻。

    “是奴婢提前让人做的。王妃昨夜劳累，该吃一些补一补的。”子晴说道。

    谢瑶心头苦笑，“你再去端几盘素菜来吧。油腻的太多，怕吃下去会肚子不舒服。”

    “好的，奴婢这就去！”子晴说着，又快步出去了。

    看着一桌的油腻菜式，谢瑶有些张不开嘴，就又将筷子放下了。

    这时无锋从外面走了进来，“卑职见过王妃。”

    “有事？”谢瑶看见无锋手中拎着一个布袋。

    “王妃要找的药材，卑职找遍了王府的库房，但还是有几味药没有。卑职一会儿去京城里的药铺看一看。”无锋拎起了手中的布袋，“王妃，这个里面是已经找到的药材。”

    “就放那吧。”谢瑶随手指了一个地方。

    她需要用到的药材并不罕见，没想到以寒王府药材库的丰富程度丰富，还是少了几味药。

    将东西放下后，无锋说了句卑职告退，就离开了。

    谢瑶用过膳之后，便开始着手配置药材。

    配置到一半的时候，上官玥忽然来了。

    “王妃真是好心情，现在还在摆弄药材。”上官玥一进来就看见谢瑶面前的一堆中药，冷冷撇嘴。

    听见声音，谢瑶不耐皱眉，头也不抬道：“有事就说，无事的话……子晴，送客。”

    上官玥不屑冷笑，“王妃难道不知道外面的传言？你之前跟辰王私会，如今又跟牧王私会！你的名声已经被人踩在脚底了！”

    “你是寒王妃，你的名声尽毁，丢的还不是王爷的脸面？”

    “丢你的脸面了？”谢瑶抬头扫了上官玥一眼，眸光微动。

    上官玥脸色一冷，“我是寒王府的人，你丢了寒王府的脸，自然也丢了我的脸！你如此德行，亏得王爷还要带你入宫参加宴会！想必你已经做了不少准备了吧。”

    上官玥忽然有些幸灾乐祸，“你的准备全都白费了。明日，王爷是不可能带你入宫的。”

    谢瑶挑眉，放下手中的药材，“所以，他要带你入宫？”

    “我贤良淑德，自然有入宫的资格。”上官玥嘴角挂着得意，蔑视的看着谢瑶。

    她已经很久没有完全压制谢瑶了，这感觉果然舒服！

    谢瑶冷唇微勾，“想必，你为了入宫赴宴，也准备了不少吧。”

    上官玥眉头一皱，“你什么意思？”

    “没什么，我记得此次入宫，每位亲王只能带一人入宫，而我是正妃，他没有带你这个侧妃，却不带我的道理。”谢瑶挑衅的看着上官玥。

    “皇后懿旨已下，你品行不堪，没有赴宴的资格！”上官玥冷声道。

    “我品行不堪？你最好能拿出证据来。”谢瑶的眸色也染了冷意。

    “外面那些传言就是最好的证据！”

    “你也说了，那是传言！那我还传言说，你上官玥跟牧王私会，甚至跟牧王通奸！”谢瑶话落，眸中瞬间一抹光芒闪过，紧紧盯着上官玥。

    上官玥瞬间心头狂跳，冷汗直接将后背都浸湿了。

    这时，楚寒来了，手里也拿了一个布袋。

