    　　大量的仙纹还有仙光，进入他们的体内。

    　　突破仙人，靠的是造化，而不是外力。

    　　就算是柳无邪，也没有办法强行帮助他们提升到仙人境，突破到半仙，还是用无数资源堆积起来。

    　　这几个月来，花费了多少资源，已经无法计算了。

    　　从邵山储物戒指中找到大量的材料，还有上千块仙石，这些对柳无邪来说，太重要了。

    　　突破仙人境，柳无邪早已耗尽了身上的资源，包括仙石。

    　　越锦康等人完全是懵逼状态，这才战斗一炷香时间，就损失了一尊仙人。

    　　公孙林往后退了一步，意识到不妙。

    　　还有纳兰昔河，眼眸中流露出一丝凝重。

    　　此消彼长，天龙宗这边的气势更强盛。

    　　“轰隆！”

    　　雷云降临，恐怖的生死劫，笼罩苍穹，第一个迎来生死劫的居然是韩非子。

    　　可能是受到雷云的牵引，乔边发出一声厉喝，身上仙纹闪烁，生死劫跟着一起降临。

    　　他们都是天之骄子，天赋不在柳无邪之下，这些年进展神速。

    　　虽然有柳无邪帮助的成分，但是他们的天赋真的很高。

    　　“昂昂昂……”

    　　清脆的龙吟之声，响彻九霄云端，古玉顺利化身成龙，终于苏醒了神龙血脉。

    　　一连诞生三尊仙人，让无数人站不住了，身体一个趔趄，险些从苍穹跌落下去。

    　　“给我突破！”

    　　一股骇然地混沌之力涌向四周，松陵这个大胖子，居然也突破到仙人境。

    　　他们年纪都不大，不像是那些老一辈，潜力用尽，远不及这些年轻人。

    　　很奇怪，有一人突破，其他人受到生死劫的牵引，身体里面蠢蠢欲动。

    　　受到混沌之力影响最大的那就是小火了，他乃麒麟神兽，身体里面本来就蕴含一丝混沌神力。

    　　加上神龙之力的冲击，小火化为万古麒麟，脚踩苍穹，跟古玉一左一右，两大神兽相互弥补。

    　　场面极其的恐怖，生死劫不断地堆积，导致越锦康等人无法靠近了。

    　　“大家快退！”

    　　华飞羽大喝一声，率领其他人后退，生死劫可以轻易杀死仙人，何况是那些普通人。

    　　这么多人一起突破仙人，造成的波动，可以摧毁一座星球。

    　　毕宫宇，史迁，还有沐天黎等人，受到天赋有限，想要突破仙人，不是那么容易。

    　　“赤霄剑，助我一臂之力！”

    　　小洛发出轻啸声，她不能给师父丢脸，必须要突破到仙人境。

    　　赤霄剑飞到空中，将生死劫强行引下来。

    　　“小洛！”

    　　洛海想要出手阻止，已经来不及了。

    　　其他人突破仙人，天地主动降下生死劫，小洛等不到那一刻了，直接将生死劫引下来，这是找死的行为。

    　　肉身还没达到完美状态，贸然引下生死劫，下场只有一个，身死道消。

    　　难怪洛海很是着急。

    　　连柳无邪都没有办法阻止，生死劫已经落下。

    　　就在这个时候，小火跟古玉盘旋一圈，将小洛护在中间，大部分生死劫，被他们抵消。

    　　他们乃神兽之躯，一般地生死劫奈何不了他们。

    　　“帮助小洛一起渡劫！”

    　　韩非子大喝一声，主动靠近小洛，帮助小洛一起抵挡雷劫。

    　　接着是乔边、松陵，他们不顾自己的安危，主动过来帮助小洛抵挡一部分雷电。

    　　周围那些人陷入沉默，包括越锦康等人。

    　　他们从未见过如此大公无私的人。

    　　每个人为了抵抗生死劫，恨不能将雷劫转移到其他人身上，他们倒好，主动承担生死劫。

    　　他们都是仙人，每当回想他们度过生死劫的那一刻，情不自禁打了一个冷战，可想而知，生死劫是仙人的噩梦。

    　　“好强的凝聚力，宁可牺牲自己，也要成全队友。”

    　　远处还站着不少仙人，他们同样被眼前的一幕所震骇。

    　　五六人一起突破仙人足够让人震惊了，他们不顾生死帮助队友，激起了无数人崇拜之心。

    　　他们也想成为队伍中的一员。

    　　“我终于明白天道会的精神了，难怪他们崛起如此之快。”

    　　极寒宫宫主此刻才恍然大悟。

    　　换做任何一个宗门，有如此凝聚力，何愁宗门不能成长起来。

    　　其他宗门，连长老都明争暗斗，何况是那些弟子，为了资源相互厮杀。

    　　“舍己为人，这是大义！”

    　　孤月先生点了点头，对韩非子等人的举动，露出敬佩之色。

    　　“这样的宗门一旦成长起来，绝对恐怖。”

    　　四周议论纷纷，之前他们对天道会的了解，大多都是关于柳无邪。

    　　所有人都认为，天道会失去了柳无邪，将是一盘散沙。

    　　此刻看来，他们都低估了天道会。

    　　就算没有柳无邪，天道会也牢不可破，无畏、大义的精神，已经植根于他们的心里。

    　　大部分雷劫被韩非子等人吸收，小洛压力大减，借助雷劫的压力，终于唤醒了返祖血脉，成功迎来生死劫。

    　　看着兄弟还有朋友纷纷突破到仙人境，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　接下来可以全身心投入到战斗当中去。

    　　杀了向一流跟曲三两人，自己也能突破到天仙二重。

    　　“到你们了！”

    　　目光锁定向一流还有曲三，身上杀意凌然。

    　　向一流跟曲三相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝凝重，已经萌生退意。

    　　等韩非子还有乔边他们突破到仙人，他们的胜算更低。

    　　天空中早已被雷云覆盖，看不清他们三个。

    　　“柳无邪，我们可以合作的！”

    　　向一流突然换了一副语气，选择跟柳无邪合作。

    　　“天仙九重在我面前就是垃圾，你以为我会跟你合作。”

    　　柳无邪发出一声讥笑，迅速出手，永恒神拳浮现苍穹，像是一道浩瀚地银河。

    　　向一流他们活了无数年月，老谋深算，跟他们合作，无疑是与虎谋皮。

    　　度化他们又有何用，浪费自己的信仰之泉，天仙九重对他帮助不大。

    　　天道会跟天龙宗诞生这么多仙人，稍加培养，他们的战斗力，不会低于向一流等人。

    　　“柳无邪，真的死磕，我们未必就会怕了你。”

    　　向一流无比的恼怒，大手一抓，虚空上出现一道锋利的利爪，欲要撕开永恒神拳。

    　　“就凭你们两个垃圾也想撼动我。”

    　　柳无邪冷笑连连，身上气势越来越强。

    　　刚才面对三人，有些束手束脚，剩下两人，已经翻不起大浪。

    　　领域之力施展，神斧笼罩下来，曲三吓得一个哆嗦，感觉自己的魂海，被某股力量锁定了。

    　　柳无邪不敢动用前世修炼过的仙术，这样就会暴露自己的身份，仙术阻碍他成长的脚步。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　曲三已经失去了理智，他的魂海被压制住，与其等死，还不如拼一把。

    　　身体化为一道流星，冲向柳无邪，为向一流争取到机会。

    　　面对冲过来的曲三，柳无邪无动于衷，任由他冲向自己。

    　　他的肉身，已经堪比天仙九重，无需仙气，一拳就能打爆天仙八重。

    　　太荒世界一动，里面的小世界分解出海量的仙气，融入柳无邪拳头之中。

    　　向一流已经被永恒神拳压制，无法分身。

    　　距离越来越近，曲三脸上流露出一丝残忍的笑容。

    　　靠近之后，曲三的胜算很大。

    　　相隔千米，眨眼及至。

    　　“萤火之光也想与皓月争辉，就让你死的明明白白。”

    　　一股睥睨天下的气势，横扫而出。

    　　虚空上的雷云被震碎了不少，承受不住柳无邪的气势。

    　　生死劫被震碎，韩非子等人压力大减，突破的速度更快。

    　　他们在梦魇之城修炼这么久，身体里面积累了大量的仙纹，突破仙人，只是水到渠成的事情。

    　　在梦魇之城修炼的这些修士，将来都有机会突破到仙人，只是时间问题。

    　　话音一落，柳无邪消失原地，一拳出击。

    　　平淡无奇的一拳，谁也不知道柳无邪要做什么。

    　　当拳头挥出去的那一刻，天地开始震荡，周围地空间，在无声的消失。

    　　一股强烈的不安袭来，曲三意识到死亡在朝自己靠近。

    　　“向兄，快杀了他啊！”

    　　曲三大喝一声，让向一流赶紧杀了柳无邪。

    　　“他自己都自顾不暇，还是乖乖地受死吧。”

    　　无数魔链从苍穹延伸出来，将向一流缠住。

    　　吞天神鼎越来越强大，每一条锁链粗壮无比，缠住向一流双脚后，后者行动速度远不如之前。

    　　双手连劈，欲要劈砍魔链。

    　　每当魔链炸开，新的魔链又会冒出来，层出不穷，给向一流带来了极大的麻烦。

    　　永恒神拳的压制，已经让他喘不上气，魔链的出现，彻底让向一流陷入绝境。

    　　拳头化为一道流星，狠狠地砸中曲三。

    　　后者身体不受控制，像是断了线的风筝，直接倒飞出去，身体不断地分裂。

    　　刚才还是完好的身躯，眨眼间的功夫，只剩下漫天的碎肉。

    　　“吞天神鼎，吸收！”

    　　虚空上出现一座巨大的黑洞，将所有的精气法则全部吸收进来。

    　　一拳打爆天仙八重，向一流慌了，摆脱了魔链攻击后，迅速朝远处逃去。

    　　他真的怕了，柳无邪不是人，简直就是一个恶魔。

    　　天仙一重斩杀天仙八重，像是吃饭喝水一样简单，这样的人不是妖孽又是什么。

    　　“现在想走，不觉得太晚了吗。”

    　　柳无邪身体一晃，拦在了向一流面前，嘴角浮现一抹嘲讽之色。

    

