    夏婉淑似是知道女儿想说什么，迟疑了一下，问：”小歌，你是不是想说关于白灵雪在学校里发生的事？”

    舒歌见妈已经知道了，也就点头：“嗯。这样的人，妈还要继续资助她吗？”

    “其实，白灵雪今早去机场，已经跟我提过这件事了，她说这件事是个误会。”

    白灵雪已经见过妈了？

    舒歌一顿，旋即莫名好笑。

    这个白灵雪，下手还挺快啊！

    看见没法讨好她，便抢在前面先去跟妈主动摊牌，求得妈的谅解。

    依妈容易心软的性子，肯定受不住白灵雪功力十足的求情。

    她不无嘲讽：“白灵雪对妈怎么说的？”

    “那孩子承认，她确实是偷偷拿了乔玥儿的头饰，但是，那是因为看见你和乔玥儿吵架，想要帮你出口气而已。”

    果然很会歪曲事实，强词夺理。

    舒歌唇边沁出一缕冷笑。

    只可惜，没有白灵雪把头饰放进自己衣柜、妄图栽赃自己的证据。

    白灵雪现在抢先一步在妈面前承认了错误，妈的天秤，显然已经倾向了白灵雪。

    其实也不能怪妈。

    前世的自己，不也是像妈一样，被白灵雪楚楚可怜的外表蒙蔽了吗？

    “还有，她说，她从没在乔玥儿那边说你的坏话，可能只是乔玥儿曲解了她的意思。小歌，妈助养了灵雪这么久，也算了解她，始终觉得那孩子不是这种人。可能真的是有什么误会吧。她今早哭得很伤心，还给我磕了好几个头，额头都磕出血来了。”夏婉淑叹了口气。

    “那妈的意思，就是不想追究，还要继续助养她？”舒歌定了定神。

    估计妈以为她和白灵雪只是小女孩之间的一点儿小矛盾。一时意气用事吧。

    夏婉淑知道女儿不大满意：“其实妈也不光是维护她。你也知道，白灵雪是我们舒家资助的贫困生，全京城都知道，贸然撤掉对她的资助，只怕外界会说闲话，觉得舒家只是假慈善。”

    舒歌明白妈的顾虑。

    京城的大户人家一旦助养孤儿或者贫困生，从没有突然断掉的前例，也没有谁会做出这种自损形象的事。

    若然撤掉资助，确实会给外界提供谈资。

    万一白灵雪去向媒体哭诉，只怕更会让舒氏集团的公众形象下跌。

    白灵雪不配损害舒家的形象。

    一丁点都不配。

    舒柏言见妹妹不说话，以为不高兴，说道：“小歌，你要是不喜欢白灵雪，以后少跟她来往就行了。”

    他并不关心白灵雪，但妈的顾虑确实也是对的。

    无谓为了一个白灵雪，损害舒氏对外形象。

    “嗯，我知道了。”舒歌拉回思绪，恬恬一笑。

    若是前世的脾气，见妈和哥哥不答应自己，肯定会暴跳如雷，吵个没完，甚至会摔门而出。

    可如今——

    何必为了一个白灵雪，伤了与家人的和气？

    没事。

    机会还多得很。

    她会拣个好机会，让白灵雪的真面目在妈和哥哥面前揭露。

    也会让舒家毫发无损地摆脱与白灵雪的关系。

    