    战场变得无比的诡异。

    塔防世界从来都是无限攻城，无限火力输出的，但是唯独在此时却一个怪都不能杀。王力生怕误杀连炎魔火焰披风都脱下塞进背包了。

    骷髅海团团围着了王力落脚的平台，一边砍墙一边推挤，建筑在松软地面上的巨墙开始挪动了，有如被海浪冲刷松动的礁石。

    王力慌了。

    于此同时，骷髅海填满了堡垒的壕沟，然后后方的骷髅踩着它们的头顶组成“人梯”不断的往堡垒上攀爬。

    公主能做的只能是将这些根基不稳的人梯不断的推倒……

    形势异常严峻，而树妖与吞噬者之间的地下纠缠还在激烈的进行，根本就看不到胜算的希望。

    王力慌的一批！

    怎么办？怎么办！茉莉尔戒指也用了，锐纹也没有办法，脚下的墙也不稳了，公主士兵们都要疯掉忍不住出手了！一旦出手就全崩盘了，尤其是我军连最后的援军希望都渺茫，士兵们疯掉的可能性很大，更不要说还有内奸……

    没错，还有内奸可以故意装疯出手啊……

    等等！内奸？我也有内奸啊！王力豁然间想起远在不知哪个半球哪个时区外的魔眼督军了，此时督军的魔眼标记正静静的停在游戏界面的一角。

    王力下意识的点选这个魔眼标记的说明：

    ——魔眼侦察：获得魔眼侦察的视野，需绑定使用者。使用者可通过魔眼与前方通话。距离越远，共享视野和通话消耗的法力就越多。

    ……

    王力眉头一跳，都相隔怎么远，能用吗？

    用！点选！

    一个进度条出现——系统提示：您使用魔眼侦察连通绑定的前方魔眼！当前距离法力消耗每秒80点！

    能用！但是这法力消耗简直卧槽，就算现在是晚上的月冕宝石也扛不住啊，但是没关系，有公主给的高端蓝药，喝！

    进度读完，王力视野突然拉近变成空中俯视，正是和风日丽一片花妖繁忙修墙的火山岛，那些光球球们依然无所事事的在晒太阳。

    能看见！这么远都能看见了，王力简直激动的想哭！

    但是时间宝贵，王力立刻开通魔眼广播：“帮我想办法，我的那个黑暗之城传送水晶是一个权限神器，正在……几十颗树妖都按不住！”

    这一句话说完，王力一千六百点的法力消耗过半了！

    就算她们有办法，王力也等不到听她们说完了，王力是真的想哭，感觉就像是遗言宣告一样。

    婕娜喊道：“勇士，我立刻传送过来支援你……”

    下一刻，王力的视野黑屏消失。

    ——系统提示：您法力耗尽，无法支持魔眼督军的前方通信，你需要进一步提升魔眼督军的等级……

    王力心下一颤，婕娜说什么？她传送过来？怎么传？传送阵仪器破解完了？但是坐标呢？这么远，这可是王国腹地啊……但是她都说了那就一定能行？

    在王力的无限期盼间，王力感觉身边的空间在剧烈波动！

    ——系统提示：您的7级空间感知技能感知到……

    卧槽！真的能！？王力再也忍不住流下来激动的泪水。

    下一刻，一个小小漩涡门出现了，一团粉红色的光雾喷涌而出！

    是婕娜！

    王力恍然大悟，没错，我有这个村级通手机的荒木盾牌啊，这就是坐标点啊，而她只是一团光雾，传送起来当然要容易的多。

    此时盾牌里一片欢腾：“婕娜来了！婕娜来了！来帮忙啊~~~”

    欢腾之间，一根粗壮的D级藤条破土而出！

    婕娜来不及和王力寒暄，直接一团光雾附着在藤条上，藤条红光一闪，瞬间升到C级！

    王力狂喜交集！

    下一刻，藤条再度没入土中，地面下的颤动更加激烈了，盾牌更是欢呼雀跃：“盘它！盘它！！！”

    王力激动的浑身发抖，这多半是要赢了？一直以来，战斗的风头都被蕾米雅和海莲抢了，婕娜基本就是当司机搞科研没什么战斗力的样子，但是万万没想到，在这最关键的一刻，在最想不到的时候，居然是她来救局！

    没错，身为血妖，只有在有树的情况下才能发挥能力，虽然条件限制，但是威力真的大啊！

    也就在这时，地底传来魅魔不可思议的惊呼声：“怎么可能！你怎么可能入侵这个神器水晶？”

    盾牌里传来婕娜的得意笑声：“我是你上级啊！”

    魅魔尖叫：“不可能！”

    婕娜冷厉道：“听我的命令，消灭敌军！否则，消灭你！”

    魅魔颤声道：“是……大人！”

    听到这里，王力已经是泪流满面了，这是婕娜破解了敌军的敌我识别码，所以入侵了神器啊！研究了那么久的技术终于在关键时刻破局了啊！

    婕娜笑道：“那么，都松开！”

    树妖们齐声欢呼：“松开，松开！”

    雷达上毛线团瞬间铺散成网，婕娜再次笑道：“勇士，尽情的战斗吧！这个宿主太强了，把敌军全部杀光，一个不留？”

    王力说话都哆嗦了：“杀……先杀跑的快的哥布林骑兵……”

    下一刻，地面的泥土轰然炸开，一条被耀眼的魂焰包裹的长龙冲天而上，仿佛夜空中多出一团冷焰熊熊的蓝色月亮！

    全军一片哗然！

    公主更是惊喜交集：“勇士？”

    王力终于回过神来哈哈大笑：“公主，可以杀了！我们赢了！”

    下一刻，天空中一团魂焰狂喷而下，半径几百米的骷髅海瞬间倒毙，无数的骷髅灵魂和碎骨残渣有如萤火虫般聚集在盘旋飞舞的吞噬者身上，吞噬者的体型瞬间大了一圈，并遮盖了魂焰的光芒。

    它的S级世界Boss的名号更是绽放出金灿到白炽一般的光芒！

    这个时候王力才看清它的样子，长着一对巨大蝙蝠骨翅的飞天巨骨蛇，或者说长着骨翅的巨型娜迦！

    虽然它是S级，但却是融合了十七个Boss灵魂外加一个权限神器的S级，根本不能用S级显示它的实力了吧？尤其是它的巨体型，打哥布林这种加坐骑才勉强算是大体型的Boss天知道是几倍的碾压？肯定不止两倍！

    这一刻，公主终于回过神来：“杀啊！”

    火球和箭雨轰然绽放。

    下一刻，吞噬者有如一颗流星般俯冲而下追杀骷髅海后方的狼骑兵Boss军团了，王力当然不能让这大头跑了，立刻跳下砖墙追杀。

    公主也振臂高呼：“敌军要跑了，追啊！”

    ——轰！！！

    流星坠地，荒野上一声巨响，飞腾的魂焰映亮了夜空！

    ——系统提示：恭喜您！您协助联盟击杀了S级哥布林大酋长，您在联盟中的声望提升……

    ——系统提示：恭喜您！您协助王国军击杀了S级哥布林大酋长，您获得额外的劳教值，军团队长格蕾丝公主获得战利品……

    卧槽！

    虽然王力知道S级和S级之间实力其实不同，就像当初巨体型的螃蟹督军差点秒杀小体型的蛛娘一样，但是如此巨大的实力碾压发生在自己这边简直有点不敢信啊！

    好吧，S级都完了，那些ABC还想活命？更重要的是，每杀一个Boss跳出两排系统提示，这简直是——完美！哇哈哈哈哈哈哈哈~~~

    下面的战斗已经用不着王力和公主军团去追了。不断膨胀，不断变强的黑暗吞噬者有如飞天巨龙般碾压狼骑兵军团。

    一排排的击杀Boss的双倍提示刷屏而出，战斗毫无悬念的接近尾声。王力的情绪起起伏伏大落大起也终于笑累了。

    王力开始思考善后了。按照海上大战役结束的一贯经验，这一波全灭敌军估计要保一段时间的安稳了，这树妖村是建立没问题了。然后就是这个亡灵巨怪，这究竟是怎样一个级别的怪物？我如何安置它？系统会允许玩家控制这样一个东西么？

    冷静！冷静啊~~~