    “君子有六艺，我们就比这六艺...顺便我们还要比武！七盘四胜，你们要是输了，就给我们当仆役、舞女十日，如何？”

    “仆役？舞女？”林芝歪着脑袋，走上前一步问道“你们要是输了呢？”

    “我们怎么可能会输？”

    开什么玩笑，世家精英教育要是败给了你们这种大锅饭学堂，这天下也就没有什么士族了。

    “你们要是输了！就来我们记者营，给我们当仆役！舞女！！还有，这是我们的君子之约，谁要是输了去找父母...谁就是小狗！”

    ？？？

    你要我们一群大老爷们当仆役也就算了，当舞女是什么情况？

    “君子一言！”

    “快马一鞭！！”

    ——

    “第一场，比礼！”

    袁谭走上前，挥了挥衣袖，笑着说道“礼为五礼，即吉礼、凶礼、军礼、宾礼、嘉礼，你们谁和我比？”

    林芝歪了歪嘴。

    平原学院的确有教礼仪，但都是最简单基础的，和士族之中教的完全不一样。

    毕竟谁没事教一个平民百姓怎么祭祀上天啊。

    别以为一个礼很简单，光一个吉礼，就有仪五十五种，每一种仪式展开，可以说上十几分钟不带停顿的。

    中国，礼仪之邦，可不是说着玩的。

    而且礼还包括了很多统治行为，比如军礼，军礼可不是只说军队里互相打招呼，而是包括了校正户口，调节赋征、建筑城邑征集徒役、整修疆界、道路、沟渠等一系列的行政办法。

    可以说，比这个，平原学院是真的拿不出手。

    “你们远来是客，先让你们一局，下一个！”林芝哼哼的说道。

    “哈哈哈，居然胆怯如此，平原，笑话耳！”袁谭得到机会，自然是往死了挖苦。

    林芝也不生气，昂了昂脑袋，示意继续。

    “第二局！比乐！”

    桥瑁之子桥胜走了出来，他随手一抛衣袖，开始舞了起来。

    礼崩乐坏，礼乐不分家，就像礼有五礼一样，乐也有六乐，也叫六舞，都是用于祭祀的。

    自然...平原学院也不教这个。

    桥胜舞玩后，轻轻吐了一口气，然后慢慢收势。

    “彩！！”袁谭等人大声呼喊了起来，为桥胜的舞蹈喝彩。

    但他们很快就发现对面的平院学子居然一点反应都没有。

    难道出错了？

    不会啊，桥胜对乐挺有钻研的，应该没出差错才对。

    “你们...你们不会不懂礼乐吧？”袁谭突然想到了一个不太可能的答案，有些不太确定的看向对面。

    “我们的乐不太一样，要不听听我们的？”林芝哼了一声，回头笑道“同学们，我们一起唱我们的校歌好不好？西山苍苍，唱！”

    “西山苍苍，东海茫茫，吾校庄严，屹立东方。

    百家文化，荟萃一堂，大同爰跻，华夏以光....“

    这是马强将清华大学的校歌直接改的，他其实也想过用中科大的，但中科大的校歌实在有些过于现代，最后还是选了这首。

    听着这从未听过的歌曲，袁谭等人互相对视了一眼，他们觉得对面的这些学子身上所有的朝气，是他们从未见过的。

    “这...这是什么歌曲？不登大雅之堂！”鲍邵咬牙说道“你们的乐不合古法，是我们赢了！”

    林芝毫不在意的说道“以后你们的舞蹈和我们唱的歌哪个能流传更久，哪个才算赢呢，算了，这局就当我们让你们的！”

    “第三局，比射！”

    林芝回头看到黄叙，一把将黄叙拉上前，哼道“你们谁来比？”

    “我来！”鲍邵走了出来。

    鲍信之前能官拜后军校尉，是有武艺的，鲍邵也精通射术，他接过边上军士递上的弓。笑着看了一眼黄叙道“终于有个敢比的了？你们想怎么比？”

    黄叙一边细细的调整自己手里的弓说道“参井如何？”

    射有五法，白矢、参连、剡注、襄尺、井仪。

    黄叙说的参井便是要同时达到参连和井仪的一种射术，参连就连珠箭，井仪则是要四箭都中并且形成一个正方形，如同井口。

    “看好了！”鲍邵回头看向平原的学子笑道“诸位不要着急，马上就教你们怎么跳舞。”

    说着，鲍邵手中先夹着四支箭，然后手如拨琴，箭矢连发，众人只见嘟嘟声，四支箭矢齐齐的射中了箭靶，果然围绕红星四周，形成了一个井口状。

    “如..”

    鲍邵正想得意一下，就听到“铛铛铛”的弓弦声，接着就是齐齐的倒吸凉气的声音。

    “不可能！”

    喊出声的是孙策。

    鲍邵回过头，看向箭靶，见还是四支箭插在上面，不由笑道“我说，你们平原就没有人了吗？居然四箭一箭都不中，真的是...”

    “伯业！你看地上！”

    鲍邵再往地上一看，只见八片被割开的箭矢掉在地上。

    这...难道说...

    “不可能！”

    这次是鲍邵喊得了。

    黄叙把弓抵还给边上的军士说道“我射中四箭，你的箭，没有一支在靶上，我赢了！”

    “你..你...”

    鲍邵被气的满脸通红，他怎么都没想到这世上还有这样的射术。

    “我们赢了！！”林芝大声的欢呼起来，然后略略略的对袁谭等人做起了鬼脸。

    “第四局！御！”

    御就是驾车，而且还是实战驾车，御分五御，分别是鸣和鸾、逐水曲、过君表、舞交衢、逐禽左。

    比如逐禽左。就是将禽兽阻拦在左边，以便射猎，但实际上是模拟作战时把敌军包围起来的驾驶技巧。

    这一点，平原学院自然又是完败，林芝心知肚明，直接说下一场，连袁谭选人都没来得及说。

    “啊呀，看来林妹妹还是想我们的子脩的，你看赢了一场，顿时就担心的...”

    “是啊，担心某人晚点会吃苦啊！”林芝看了曹昂一眼，吓得曹昂差点要跪下。

    不会是要自己给白烟那啥吧...

    “第五局！书！”

    林芝让人拿来了笔墨，然后上前开始大笔一挥，写了起来。

    林芝的字大概是她最拿的出的东西。

    这主要是因为马强罚她一般都是抄字帖，更重要的是，林芝写的是楷书。

    楷书在这个时代因为带着创新的味道，就是一个降维打击，看着林芝写的一个个蝇头小楷，即使再挑剔的人也不得不说一个好字出来。

    袁谭几人对视一眼，都觉得没法比了。

    除非他们也能写出一种新字体，否则天然输了三分。

    三比二！

