    

    不过如此……

    白清脸青白交错，眼神阴毒地看向宁瑶，但不可避免带着些许惊恐和忌惮。

    这究竟是什么怪物？

    蜕凡境能力敌开窍境？！

    这样的天骄人物，居然被她给遇上了。

    白清到现在都有种筋骨寸断的感受，她心底不免萌生了退意。

    池修白也在偷偷关注着宁瑶。

    当看到宁瑶身前的那道虚影时，他惊得差点咬到舌头。

    要不要这么夸张？

    宁瑶学了这门功法的时间，满打满算也才半个小时。

    池修白先前以为宁瑶只是随便玩玩，但这家伙居然还真玩出花样来了？！

    宁瑶这个奇怪的家伙，蜕凡境就拥有媲美开窍境的肉身，如今再学会平夷诀，可谓是如虎添翼，势不可挡。

    看来白清在她手下是撑不过几招了。

    艹！

    这是嗑什么药了？

    池修白心底暗骂，连带着下手也狠了几分。

    对战的白狸族青年皱眉应对，不知道这人族发什么神经。

    不远处，徐志远以一敌二，他身后的赵若刚跨入开窍境，只能在旁边打打游击。

    感受到宁瑶方向的战斗波动，徐志远哈哈大笑，“杂毛畜生，这就是你们的开窍境？居然还敌不过你们口中的蜕凡境废物！”

    杂毛畜生！

    徐志远自从听到宁瑶讲得这个字眼，就觉得这词贴切。

    如今从口中说出来，更是有一种酣畅淋漓的爽感。

    果然，骂人还是小年轻的花样多。

    白芊听到这话，怒气翻涌，纵然她城府再深，此刻也不由得杀机泄露。

    而白芊旁边的另一位开窍境更是怒吼连连，甚至使出了白狸族的天赋神通。

    就连徐志远也不由得正色对付这二人。

    一时间，白玉殿前霞光密布，刀剑游走如长虹，杀意沸腾下，明明是热血泼洒的时候，却让人如坠冰窖。

    宁瑶面色还沾染了白清的一滴血液，她轻笑一声，用手指抹去，留下一道长长的血痕，在白皙的脸颊上如同一朵妖娆的罂粟，生生让她的眉眼多了几分妖冶之感。

    她翡翠般的眸子让白清联想到万族中的腾蛇。

    谨慎、阴狠、一击必中，还有……冷血。

    宁瑶虽然不算完全符合，可单就冷血而言，她做到了。

    白清看着宁瑶那冰冷的眼神，高高在上中是对生命的漠视。

    看她的模样不过是少女，这般年纪，居然就有如此的心态，这让白清心中更为忌惮。

    此子不除，今后难安。

    她在一瞬间就做出决定，顿时抛却心中的胆怯，轻喝一声，背后的白尾暴涨，瞳孔变得深邃幽暗，宛若黑洞一般吞没一切色彩。

    白狸族的天赋神通！

    宁瑶一阵恍惚，便觉得意识被拉扯到另一片空间。

    看着与之前迥异的环境，宁瑶笑容古怪。

    这是幻境？

    上一个对她用幻境的人，早就被反噬吐血了。

    不知道这次会如何。

    漆黑的环境内一簇金色的火焰出现，如同煌煌大日一般耀眼尊贵。

    白狸族的天赋神通在太阳真火下如同白纸一般脆弱无力，只见嘶拉一下，空间内便斜射入一道白光。

    幻境，破了。

    这一切都来的太快，白清还没反应过来，就呕出一口鲜血，经脉内被反噬的灵气肆虐横行，让她的面容一下子就苍白下去。

    她怨毒地抬起头，“人类，你……”

    宁瑶从来都没有在战斗中废话的习惯。

    从打开幻境的一刹那开始，她就脚下生烟，使出早已炉火纯青的空步，如同一抹鬼影，闪到白清身前。

    天青牛天赋神通给她带来的巨力效果还未退去，宁瑶飞快地卸下她的四肢，而后单手抡起白清，如同丢出一抹烂泥一样，把她砸到地上。

    白清本就身受反噬，此刻更是伤上加伤，剧烈的疼痛和羞辱让她几乎想要闭目昏过去。

    宁瑶俯身在白清的耳边，温热的气息喷洒在她的耳廓上，如同情人间的温柔呢喃，“现在……谁是废物？”

