    按赤台现在的心情是今年以来，最畅快的时候了。

    想当初被马匪突袭劫掠部落的日子，他的心里就憋着一股气。终于在今天，在这个充斥着血与火的夜晚，完全且毫无顾忌的释放了出来。

    “王爷！我部是最快赶到的。这头功，定是咱们的了！”，一个护卫冲着杀敌杀得开怀大笑的按赤台激动道。

    按照计划，今晚除了正面战场发起渡河之战外，还会有两股骑兵以奇袭的方式，分别沿着上下游寻找隐秘的渡河点，从马匪大后方发起突袭。

    按赤台是选择顺河而下的！并且他们的运气还不错，在下游不到五十里的地方，就找到合适的渡河点。趁着夜色难以被发现，三千骑全部顺利渡河。

    然后故意绕了一个大圈，从马匪相对忽视的后方，猛地发起突袭。

    结果不出他所料！

    甚至可以说，结果完全好出他的预料。

    由于大部分马匪都被正面战场的大规模渡河战役所牵制，所以马匪的大后方就并没有布置多少兵力。结果他们只发起一个冲锋，就冲垮了营地外薄弱的防御。并且一举冲入驻军大营。

    便见三千骑兵汇聚而成的洪流像倾泻而下的洪水，任何挡在他们前方试图阻拦的力量都会被毫不留情的撞得粉身碎骨。待到冲入营地数里后，大洪水又分为数股小洪流，开始以按赤台为中心，向四面八方蔓延开来。

    让所有在草原人熟悉的杀戮场景也就此在营地内上演。那些曾经臣服于蒙古人，做了数年牧奴，本以为现在终于扬眉吐气的马匪们，马上就回想起了曾经被他们努力掩埋在记忆深处的噩梦。

    当时的屠刀也是那么明亮，鲜血的味道也是那么浓烈。一个个熟悉的人，一张张熟悉的面孔在蒙古人的肆意大笑中被砍倒，被踩死。火光也跟现在燃烧的营帐一样，将天空映照的如同白昼。

    所以很多刚加入不久的马匪都顾不得抵抗，只想着赶紧逃离这里，逃离这个充斥着血与火的战场。

    于是很短的时间，按赤台就几乎没有任何阻碍的占领了整个营地。

    “王爷！营地已经拿下了！”，一个按赤台部的千户在搜完整个营地后，冲其禀告道：“但属下没有找到马匪头领，也没有找到他们的粮草大营，不过几座存放草料的帐篷，倒是被我等发现了。”。

    “草料?!这个时候怎么会存放草料？”，按赤台心下有了不好的感觉。

    按道理，现在这种季节，只要有草场的地方，就根本不需要考虑坐骑的草料问题。所以这种反常的行为，实在引人遐想。

    “那王爷，我们是--？”，后面的话虽没说，但撤的意思已经很明显了。

    按赤台不是犹豫之辈，当即就要下令全军撤走。

    却不想嗖嗖嗖的破空声突然从半空传来。大家抬头一看，全都脸色大变。

    因为漫天的火箭已遮蔽了夜空，像是遮蔽在半空中的夜幕。刚好与营帐内熊熊燃起的大火，形成某种毁天灭地般的呼应。

    “埋伏！有埋伏！”，不用按赤台的提醒，底下已有人撕心裂肺的喊道。似乎希望在临死前，发出自己在这世界上最后的声音。

    “千户这一手，定当叫鞑子记住咱们的厉害！”，祖尔别也的身旁，一个小统领模样的马匪拍着马屁道。

    “哼！不打疼他们是不会罢休的！”，祖尔别也瞧着不远处的营地内惨呼声不断，冷声回道。

    此刻他们所在的地方是距离营地不远的小山丘。位于营地的东南方向，处于海拉尔河的上游。虽山上光秃秃的，并没有什么掩体的存在。但夜色，却是他们最好的掩体。由于预料到蒙古联军可能会来袭营，所以他早就带着精锐在山丘上埋伏了起来。

    至于留在营地和河岸的马匪，都是新招揽的炮灰。死再多，也不会让他心疼。甚至这些人的结局本来就是送死的，这是无用之人的价值！草原上，无用的人除了给主人当牛做马，也就为主人送死才算有些价值。

    “走吧！鱼儿已经上钩，咱们该撤了！”，祖尔别也听到营地内的惨呼声已经寥寥，便转过身往山丘下走去道：“场上还有些没死的，也都领着一起撤吧。否则的话，鱼儿脱钩了就影响到大王的计划了！”。

    “是！”，对方马上传令去了。

    而在河岸战场，由于马匪后方大营遭到突袭而失火，正在阻击蒙古联军过河的马匪们纷纷人心不稳。刚好蒙古联军又抓住机会发起更大规模的渡河之战，促使整个沿河防御线全面崩溃。

    同样在很短的时间，大量的蒙古联军就得以渡河。

    但就在特木伦准备一鼓作气，冲进马匪的军营与按赤台部的骑兵里应外合时，覆盖了大半个营地的火箭马上让特木伦止住了脚步。

    随后本已趋于崩溃的马匪们似乎又有了战胜联军的欲望，反击也变得越来越激烈。特木伦的骑兵顿时就被拖住了，但这种反抗也就跟回光返照差不多。在越来越多的蒙古联军涌入对岸，马匪的反抗也就越来越小了。

    这个时候特木伦也终于领着骑兵赶到了营地内。

    放眼四望，整个马匪大营已经毁得差不多了。燃烧的大火也趋于平息，但蒸腾的烟柱从还没烧完的帐篷中升起，并在营地内经久不散。

    痛死内里静悄悄的，死寂的让人心里恐慌。

    本着谨慎起见，特木伦让几个骑兵先进去看看情况。

    但是进去没多久，便听到了剧烈的咳嗽声。

    然后很快，就有一个骑兵从内里捂着鼻子，摇摇晃晃的从内里跑出来。到了营帐外，更是扑倒在地上，用双手往外爬。

    特木伦马上让人将那骑兵背过来，就听其含糊不清道：“毒！烟有毒！”。

    原来祖尔别也他们存放在营地内的草料，根本就不是用来喂马的，而是用来杀人的。除了表面是普通的青草，内里全是燃烧时会产生毒性的大戟，再加上大火中本来就会产生各种有害气体，杀伤力也跟着翻倍。

