    京城。

    不提先一步回拱卫司的，武都雄这边针对江海天的相关安排。

    另一边皇城之中。

    陆九重正带着人去提暂时押在宫中，正处于千牛卫手中的江海天，以及那个摩尼教的信使。

    和千牛卫的人交接手续完毕之后，陆九重这才开口，对着一旁双目紧闭、面无表情的江海天道：“抱歉了，江大人，这本来我还以为，陛下可能会召见一下你这个当事人，问一下其中详细。

    结果……是本官失算了。陛下似乎并不想见你，也难怪，陛下这等雄主的心思，岂是我等臣下所能猜得透的。所以这倒是让你白来的皇宫，走上这一趟了。”

    “陛下不见我，岂不是更合了陆同知的心意，”江海天睁开了双眼，看着陆九重面无表情道：“如此一来，陆同知不就能一手遮天，接下来这案子……想怎么断就怎么断了吗。”

    “放肆！”听闻江海天讥讽的言语，陆九重还没说话呢，他身边的一个手下率先开口斥责道：“一手遮天，你将我们陆大人当成什么人了？”

    “哎，火气不要那么大，皇城重地，其实我等所能喧哗的。”

    眼见手下人似乎要随了江海天的意，和对方在这大内皇城之中吵起来。陆九重直接挥手示意，让手下人噤声，继而轻笑对江海天道：“正所谓公道自在人心，本官会不循私枉法，自有公允。另外，我还要纠正江大人口中的一个小错误。

    那就是本官蒙陛下圣恩，现已经不再是拱卫司指挥同知了，而是拱卫司指挥使。所以江大人一定要称呼本官官职的话……请称呼我为……指挥使大人！”

    什么？

    指挥使！

    江海天闻言瞳孔不由瞬间一缩，眼中满是嫉妒和不甘。

    凭什么！

    凭什么一个脚夫之子，下九流行当出身的人，也能够染指如此高位，坐上拱卫司指挥使的位置！

    而自己一个书香传世的世家子，却反倒在拱卫司指挥佥事的位置之上蹉跎了这么久，现在更是落一个身陷囹圄的下场！

    这陛下何其不公，苍天又未免太过偏袒了吧！

    “是吗，那就恭喜陆大人得偿所愿了，”江海天强压住自己内心之中的嫉妒和不甘冷声道：“不过陆大人和我这种阶下之囚说这些干什么？大人是同知还是指挥使，对下官而言有什么区别吗？”

    “没什么，只是随便说说，分享一下喜悦而已，”陆九重玩味道：“好了，天色也不早了。接下来就请江大人移步吧，拱卫司大牢那里，本官已经让人去为江大人安排了个单间，现在还等着大人去入住呢。”

    “是吗，那下官就先谢过陆指挥使了，”江海天深深的看了一眼陆九重一眼，便移步而走，向着来时的方向而去。

    而就在江海天和陆九重错身而过的时候，陆九重突然开口道：“其实在庙中，你不该选择束手就擒。”

    “不该束手就擒？”江海天止步冷声道：“那恐怕我当时就死在你手上了吧。你觉得我会那么蠢吗？”

    “也许吧，不过……你也是拱卫司的老人，应该很清楚，有的时候死并不是最可怕的，”陆九重淡淡道：“不是吗？”

    江海天闻言瞳孔不由在次一缩，沉默片刻继而道：“陆大人不是也说了吗？我也是拱卫司的老人，你觉得那些我都玩剩的小玩意，我会怕吗？”

    “谁知道呢，毕竟玩和被玩可大不一样，”陆九重轻笑着拍了拍一旁江海天的肩膀，继而一边领头向宫外走去，一边回道：“不过没关系……想来应该很快就能知道了。”

    不提正向拱卫司这边赶的陆九重一行人等。

    此时，拱卫司之中。

    作为朝廷这种专门负责监察天下的三司衙门之一，拱卫司的人在情报的获取方面自然是有独到之处。

    再加上京城这个地方说大也大，说小也小，各自之间的关系盘根错节，不少人在宫中都有关系。因此都没等正主返回，陆九重被天子擢升为拱卫司指挥使的消息，便已经传遍了整个衙门。

    让一众拱卫司的人不由感叹世事无常，一个曾经基本上已经被判定为边缘人物的人，竟然也能野鸡变凤凰，高升至此，成为拱卫司这个权势滔天的衙门之中，位置最高的人的同时。

    也不由做好了迎接陆九重，给这位新任指挥使留下一个好印象的准备。毕竟。接下来恐怕要有很长一段时间都要在陆九重手下听差，要是恶了对方，还不知道要怎么给小鞋穿呢。

    当然，其中也不乏有嫉妒、不甘、认为陆九重根本就不配如此高位者。

    比如说是武都雄这边的人。

    不过事情的发展显然不会以他们的意愿而扭转，毕竟早先不是说好的，以一个月为期，以能力定输赢。

    而那是一个月之中，陆九重的功劳可是有目共睹，其中阳陵城外，更是使得朝廷免于损失一位大将军。

    而武都雄呢？

    这一个月来拿得出手的功劳是没怎么看见，还因为楼家之事，平白折损了朝廷十数位高手。

    如此明显的差别，就算是武都雄的支持者想出头，也没这个脸。

    更何况天子已有明旨下达，除非他们想抗旨不尊，要不然，这位新任指挥使他们认也得认，不认也得认！

    而且说实话，武都雄自己都现在自顾不暇。下面的人就算是做些什么，也没有一个站台的。

    不提拱卫司之中，一众官吏各自心中的这些千回百转。

    伴随着陆九重的归来，一群早就等候在外的准备锦上添花者，连忙迎上去，迎接上官，高呼恭迎指挥使大人。

    伴随着如此多的人争相相迎，哪怕是以陆九重的城府，眼中都不由闪过一丝迷醉之色，陶醉在这权力的滋味之中。

    不过好在陆九重本就经历过沉浮俯仰，尝尽了世间冷暖，在加上他也很清楚自己今天的这一切是谁给他带来的。因此很快，便重回了清明。

    简单的表示了一下，诸位有心了，便带着人进了拱卫司衙门。而后一边选择性的见了一些人，一边让手下人将江海天等人送进牢房之中看管。

    “对了，将所有经手的人都换成我们的人，接下来，这牢里恐怕不会太平，”陆九重道。

    “大人的意思是……有人要杀他？”手下人瞬间秒懂道。

    “你觉得呢？”陆九重反问道。

    “明白，”手下人道：“下官这就安排，绝对不会出什么意外的！”

