    哪吒闻言，微微摇了摇头道：“我没事，只是这棋盘，到底是何等神通，为何能够将我的神魂都吸入其中。”

    雷震子哭笑着开口道：“我师傅生平最喜欢的就是下棋，这棋盘之上早已沾染了我师傅掌握的法则之力，你不经允许便探查，没能将你直接困杀在棋盘之中，便已经是我师傅留手的后果了。”

    听闻此言，哪吒面上也是露出一抹后怕神色。

    这时，云中子转过头来，看着来到自己身旁的两人，笑着开口道：“雷震子，你不是下山陪伴在你父亲左右吗？为何又回来了？”

    雷震子闻言，不由得面色微红，而后结结巴巴地开口道：“徒儿，想……请师傅，下山……走一趟！”

    云中子闻言，面上闪过一抹诧异之色，而后看着眼前的雷震子道：“你知晓，为师这段时间，可是不准备下山行走的，量劫将至，哪怕是我昆仑山门人，也需小心一些。”

    雷震子闻言，面上不由得闪过一抹失望神色。

    虽然他早已知晓，自己老师是不愿意前往人间走一遭的，但是如今从老师口中亲耳听到，多少还是会有些失望。

    一旁的哪吒见状，当即开口说道：“师伯，我师傅如今已经前往的人间，虽说现在量劫将至，但是也不能放任女娲祖师创造的人族，被那西方佛教玩弄于股掌之中……”

    听闻此言，云中子不由得转头看向了哪吒，随后笑着开口道：“我若是没有记错的话，你应该是太乙那家伙的弟子吧！”

    哪吒笑着点了点头道：“师伯好记性。”

    云中子笑了笑，而后开口道：“人间自然是不能放任那西方佛教随意摆弄，只是这前往人间一事，还需要为师多加考虑一番。”

    雷震子闻言，鼓足了勇气道：“老师，如今的人间，佛教秃驴猖獗，祖师心中恐怕多有不喜，若是老师能够前往，将那群佛教的秃驴们打杀了，自然可以在祖师那里露脸。”

    云中子看了看一向腼腆的雷震子，如今竟然鼓足了勇气说了这么多，面上也是露出一抹笑意。

    而后思索片刻，笑道：“既然如此，那为师我也前往人间走上一遭。”

    此言一出，哪吒和雷震子二人面上当即露出一抹喜色。

    只听那云中子笑着开口道：“你们这次，请来了截教十天君，加上三霄姐妹，还有赵公明，以及你师傅太乙，再加上贫道，足足有十六尊大罗金仙，应当是够用了……”

    哪吒闻言，当即开口道：“西方佛教的那些罗汉和菩萨们，加起来都快三十位了。”

    云中子笑着摇了摇头道：“不过是一群土鸡瓦狗罢了。”

    此刻。

    西岐镇守的城池之中。

    李靖看了看平原对面的朝歌大军，眼中闪过一抹担忧之色。

    这一次，诸多仙人一同离去寻找外援，不知道能否成功。

    那朝歌大军之中，有那么多的罗汉和菩萨，若是请来的人少了，恐怕根本不够用。

    此战必败！

    想到这里，李靖面上不由得露出一抹担忧神色。

    就在这时，他抬头看去，只见遥远天际，数道流光朝着他所在的这方城池疾驰而来。

    仅仅是眨眼时间，便已经来到了他所在的城池上空。

    正是之前离去不久的三霄姐妹和赵公明等人，在他们身边的，就是这一次前来的十天君。

    截教十天君，十尊大罗金仙级别的人物。

    这十人出现的一刹那，顿时让李靖心中顿时安心了许多。

    若不是此间城头还需有人坚守，恐怕他早就跟着一同进入内城之中，招待这些从截教之中赶来的仙人了。

    李靖在城头之上，坐在手下军士为他准备的椅子上，满意地端起茶水轻抿一口，而后继续盯着远处的朝歌大军。

    此刻的朝歌大军之中。

    月光菩萨看着落入城中的那十几道流光，面上闪过一抹凝重之色。

    而后喃喃自语地道：“这西岐，从何处寻来那么多的大罗金仙。”

    在其身旁，日光菩萨冷笑道：“除了昆仑山的那群仙人，整个洪荒之中，谁还敢与我佛教为敌？”

    听闻此言，众人面上顿时露出一抹凝重之色。

    毕竟树的影人的名。

    谁不知晓昆仑山的威名，哪怕是他们灵山之中已经有了两尊圣人，他们也不敢有丝毫小觑之意。

    毕竟那可是洪荒之中，第一尊圣人创下的道场，其中圣人可是有了将近十尊。

    无论是最顶尖的战力，还是高端战力，亦或者是中坚战力，都要远超他西方佛教。

    如果那些人真的是昆仑山的门徒，那这件事情可就真的麻烦了。

    想到这里，众人心中不由得叹息一声。

    就在这时，众人抬头看着远处天际，只见一道流光朝着远处的那座城池飞去。

    不过片刻时间，便落在了那座城池之中。

    欢喜罗汉看得分明，但还是有些不敢相信的道：“我若是没有看错的话，那人不是阐教十二金仙之一的太乙真人吗？他不是还在乾元山金光洞中修行闭口禅吗？为何会出现在此地？”

    人群之中，有人慢悠悠的道：“听说，西岐之中的那个哪吒，便是太乙真人的弟子。”

    一群人闻言，不由得面面相觑起来。

    为了一个弟子，就这么掺和进人间的量劫之中，这家伙该不会真以为昆仑山这棵大树能够庇护他吧！？

    一群人站在那里，眼中全是不敢相信的神色。

    只听申公豹面色凝重的开口道：“如此一来，西岐之中的大罗金仙至少有十五尊，这已经超过了我等的半数。”

    只听那日光菩萨冷哼一声，道：“就算那昆仑山的名头再怎么强横，我就不信他们都可以以一敌二，更何况我们手中，还掌控有九品八方阵，未必怕了他昆仑山。”

    众人闻言，纷纷点了点头。

    就在这时，不远处又飞来几道流光，正是那云中子带着哪吒和雷震子二人返回。

    在看清楚三人面貌之后，朝歌阵营中忽然沉默了下来。

    许久之后，才有人低声开口道：“刚刚那位，是不是福德真仙云中子？”

