    “是不是会有人向你……准确来说，是向White动手？”

    简以楠这么问不是没理由的。

    漫画组织调整比赛规矩，要求每个漫画家必须要到指定考场比赛才行，否则就取消比赛资格。

    这一条规矩看似是在针对“作弊”一事，实际上到总决赛时，唯一不出场比赛的，就只有White。也就是说，这条规矩的明确，是想逼迫White到场。

    原因呢？

    总不可能是想知道White的真身。

    而是，White如果一直在暗处，他们就难以下手。

    ——有人在针对东国队是事实，而White作为最突出的那个，绝对没理由被放过。

    “嗯。”

    白术应了一声。

    “那你提前出去，不会被发现吗？”简以楠担忧地问。

    “不会。”白术淡淡道，“都安排好了。你交稿后，就去找楚逍遥，到时候会有人掩护你们离开。接下来低调行事。”

    “你呢？”

    白术摆摆手，往门口走：“颁奖那天我会出现。”

    “……”

    放到以前，白术说出这种话，简以楠肯定觉得她狂傲。

    可现在，她没有任何疑虑地接受了。

    不知是因眼下的局势和期盼白术拿奖，而是在经过这几天跟白术的合作后，她清楚地意识到——白术能力的恐怖。

    那种如同鸿沟的天分差距，是她在少年班时于白术身上感受到的。

    令人绝望。

    令人仰视。

    她注视着白术离开。

    在门关上的那一刻，简以楠长长地吐出口气，忽然就释然了。

    *

    白术悄无声息地离开了考场。

    无人察觉。

    第二天，简以楠掐准时间交了稿，然后离开考场，跟楚逍遥汇合。

    她们走出考场后，忽然有保洁人员拦住她们，给了她们两套工装，然后神不知鬼不觉地领着她们从后门离开。

    当天晚上——

    全球总决赛的作品，在经过评委初审后，在网上公开，期待已久的网友们蜂拥而上，差点将漫画NO.1的服务器挤爆。

    经过大半年的时间，这是最后一场比赛了。

    这一场盛会，前无古人，后无来者。

    它无法被复制。

    在最后一批作品里，漫画家要扣住“世界和平”这个主题，好几个作者都受到白术那一幅“世界大同”作品的影响，在漫画里描绘出一个理想的和平国度，但是暴露了不少的毛病。

    一是缺少故事张力，二是震撼力度不如“世界大同”；三是忘了此次风格是“惊悚”，丢掉了基础分。

    可，也有令人惊艳的作品。

    在一篇叫《最后三天》的作品中，以一个小男孩为视角，见证了战争过后的世界烈狱，他在废墟中挣扎生存，在濒临死亡之际，他回忆起战争前的生活，和平和战争形成了鲜明的对比。

    最终，小男孩在饥荒中死去。

    一篇名为《一念之差》故事里，讲述了未来世界里的掌权者，在人性和信仰中徘徊，他的最终抉择决定了人类的未来。

    故事氛围压抑，可细节之处，却透着温暖和治愈。

    在极致的丑陋之下，亦可见人性的光辉。

    此外，还有一篇从公开后，票数就遥遥领先的作品——

    《当我们满怀失望地死去》。

    故事讲述了一支四人救护小队，在战乱爆发之际被封锁在一个村庄，跟外界断绝往来，结果因为尸横遍野，村庄爆发了瘟疫的故事。

    村民排外，受教育程度低，对这支救护小队很警惕。

    他们有心帮忙，却不被接受。

    他们并非有语言沟通障碍，只是因为不是同一个种族，所以他们被视为异类。

    后来，村民们大片大片的死去，死于愚昧和无知。他们也逐个死去，死于弱小和无助。

    画面的结尾，两个奄奄一息的队员，留下了一段对话。

    “我们的死亡能让世界进步一点点吗？”

    “恐怕不能。”

    “……好想让世界看到……我们也努力过啊……”

    “……”

    “你后悔吗？”

    “嗯。”

    ……

    画面一点点变成黑暗。

    最后，出现一行字——

    【让英雄们含恨而终，是我们每个人的责任。】

    故事整体构思很简单，但是画面冲击力强，人类的惨状和自然的和谐形成鲜明对比，故事层层递进，人性刻画细致入微，每个人的挣扎和努力，都在现实面前无能为力，短短的篇幅数次令读者泪目。

    一旦代入主人公的情绪里，读者们就止不住的战栗，深感绝望和无助。

    很快，这个故事的蓝本，被网友们扒了出来——这是BW救援队二十年前亲身经历过的事件。

    于是，“BW救援队”再一次呈现在大众面前，不再是“传奇”“有趣”，裹着一层浓浓的滤镜，而是“悲壮”和“艰苦”，英雄的形象，被烙在了每一个“他们”的身上。

    【天哪，这竟然是真实发生过的？】

    【很久以前的事了。不过救援队做事，总被埋怨是真的。升米恩斗米仇，全世界都一样。】

    【他们需要关注！我们不该只关注娱乐明星、豪门八卦，我们更应该关注这些为世界做贡献的英雄！】

    【这作品的代入感太强了，我看完哭得撕心裂肺。如果我是主人公，我也会后悔！我希望我为世界付出的一切，能被世界看到！】

    【无名英雄是值得敬佩的。可是，我更希望他们都有名有姓，被人熟知！】

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    马上结局……

