    “七弟，长寿老弟，既然这边事情已经结束，俺就先回去了！”

    猕猴王朝着李安然和猴子拱了拱手。

    猕猴王在一开始的时候，是打定主意要和天庭干到底，但如今，在见识了观音的实力之后，却是熄了这份心思。

    他听多了凡间妖怪对天庭的鄙夷轻蔑，就真以为天庭不堪一击，此刻看来，却是他坐井观天了。

    猴子说道：“五哥，这么急着走做什么！现如今天庭已经退兵，咱们兄弟正好可以好好喝上几杯！”

    “不了。”

    猕猴王摇了摇头，他是真的受到了打击，没心情去喝酒了，只叮嘱道：“七弟，长寿老弟，俺还是那句话，天庭那群神仙没有一个好东西，他们今天虽然走了，但难保以后不会再动什么歪心思。你们要小心一些，千万别中了他们的全套。”

    ”猕猴王放心，我们定会多加小心的。“

    李安然点头表示知道，忽的听见猴子传音道：“小蟠桃，俺老孙想把《九转玄功》传授给五哥，不知你意下如何？”

    传音之法在近距离时很容易被人发现听到，不过，猴子和李安然的修为都在猕猴王之上，倒也不用担心。

    【将九转玄功传给猕猴王？】

    李安然愣了一下，但略一思衬，便传音说道：“可以。”

    若是猴子想要把《大品天仙诀》或者《八九玄功》传授给猕猴王，李安然绝对会阻止他。

    这两门功法与灵山与准提圣人都有脱不开的关系，将它们传授给猕猴王，那不是在感谢猕猴王，而是在坑猕猴王。

    《九转玄功》就没什么问题了，一来是巫族把它堂而皇之的刻在奈河桥上，本就不怕人学了去，二来则是巫族现在很弱，好欺负。

    就算它有什么意见，别说是猴子和李安然了，就算是猕猴王自己都能把这意见给摁下来。

    【九转玄功虽然珍贵，但比起猕猴王这舍命相助，却也不算什么。】

    【他配得上猴子拿九转玄功当做谢礼。】

    小蟠桃果然还是懂俺老孙的！

    猴子心头一喜，李安然所思所想也正是他的所思所想。

    这世上再珍贵的功法，与兄弟情义比起来，那都是不值一提！

    猴子没有再挽留猕猴王，说道：“五哥，俺老孙有一门功法，名叫《九转玄功》，乃是上古时期巫族锻体之法，玄妙异常，修炼到极致可肉身成圣，以力证道。俺和二弟商量之后，都觉得它非常适合你。俺现在就把它传授给你。”

    肉身成圣！以力证道！

    猕猴王眼睛大亮，但迟疑了一会儿，还是咬牙拒绝了：“七弟、长寿老弟，你们的好意，俺心领了。但，功法乃是修炼之人安身立命的根本，岂可轻易传授给旁人！这件事还是算……”

    “五哥，你我是兄弟，是自己人，不是旁人！”猴子直接打断了猕猴王的话，说道：“你能舍得性命来帮俺老孙，这区区一门功法又算得了什么！你若是再拒绝，那就是看不起俺老孙！”

    “猕猴王，你就别拒绝了。”李安然也在一旁帮腔。

    “这……”猕猴王还在犹豫，猴子已经将右手一挥，一道金光落在了猕猴王的身上。

    猕猴王身子一震，眸中金光涌动，身周万千异象浮现，却是猴子将九转玄功以及自己对九转玄功的领悟尽数传给了猕猴王。

    这异象整整持续了一天一夜，才渐渐收敛到猕猴王体内，消散不见。

    猕猴王猛地睁开了眼睛，回过神来，虽还没有将九转玄功炼成，但却是已经了然于胸，脸上满是兴奋难以置信。

    他转头望着猴子和李安然，嘴唇微微颤动，却是激动地一句话都说不出来，最后双膝一曲，就要跪下。

    “五哥，你这是做什么！”猴子眼疾手快，一把将猕猴王扶住。

    “传道之恩，大过天地！俺……俺实在是不知道该说些什么好！”猕猴王话都有些不会说了，能想到的也就是磕头了。

    禽兽成道远难于人族，不仅是因为它们天生灵智难开，更重要的是因为它们缺乏系统的传承。

    偶尔有些侥幸服下天材地宝，生出灵智的，也只会些零零散散从血脉中继承来的法术，比如说吞吐日月精华，比如说驾驭妖风化形之类的，前途有限。

    像猕猴王这种已经算是天资跟脚不凡，加上气运不错，机缘巧合之下闯入了一个上古散修道场，得了本功法和水火棍，这才磕磕绊绊修炼到了太乙金仙之境。

    但那上古散修也不过是太乙金仙境界，猕猴王能走到这一步，已经看到了尽头。

    此刻突然得猴子传授了一本直指大道的《九转玄功》，猕猴王心中的狂喜激动可想而知。

    猴子好一阵安慰，才勉强让猕猴王冷静下来，但仍止不住的感激道谢。

    李安然则趁着这机会，直接绑定了猕猴王。

    「系统绑定猕猴王成功……」

    「猕猴王对宿主的初始好感度为87点（传道之恩）」

    「宿主将共享猕猴王87％的修炼成果（太乙金仙）……」

    「宿主修为获得小幅度提升……」

    「宿主将获得四次随机复制的机会……」

    「恭喜宿主获得了一根猴毛、一根猴毛、战斗天赋、本命神通“通风”、……」

    李安然：“……”

    【四次抽奖机会，两次都抽到了猴毛！】

    【这尼玛也太扯淡了吧！】

    李安然忍不住翻了个白眼。

    猕猴王身上的猴毛他要是想要，那还不是想薅多少薅多少，还用得着抽奖。

    【还好剩下的两个比较给力！】

    【猕猴王的战斗天赋虽然不如猴子，但放在三界中也算是比较拔尖的，算是缩小了我和猴子之间的差距。】

    【“通风”也是好东西，可以用来打探消息！】

    【施展的时候也隐秘，不容易被人察觉到，不像杨戬那天眼，我到现在都没有用过几次。】

    ？？？！！！

    小蟠桃不仅能窃取修炼成果和物品，连战斗天赋和本命神通都能偷走？

    猴子心头巨震，以他多年来磨炼的演技都差点没能蚌珠，漏了陷。

    他原本以为李安然那叫做“系统”的本命神通能窃取别人的修炼成果和物品已经够不可思议了，但没想到却还是低估了。

    它竟然连战斗天赋、本命神通这种独一无二的东西都能窃取走！

    小蟠桃该不会是天道的亲儿子吧？

    猴子有那么一瞬间的怀疑。

    但无论如何，这“系统”神通绝对算是三界最强最可怕的神通，没有之一！

    猕猴王得到了九转玄功，心急火燎想要修炼，没有在花果山久呆，驾起一道狂风便出了花果山，直奔云岭山通风洞，开始闭关修炼。

    李安然和猴子也没有浪费时间，施法将花果山的坑洼沟壑填平，各自寻了一个石室开始修炼。

    这次与观音交手，他们两个也都是收获良多，找到了自己的不足之处。

    【先把三尖两刃刀处理一下，没有一个趁手的兵器实在是太难受了。】

    李安然深刻认识到了一个好兵器的重要性，当下就取出了三尖两刃刀，施展出斡旋造化之术来。

    斡旋造化之术能将生灵化作兵器，自然也能给兵器点灵，将它化作生灵。

    当然，这生灵与正常生灵还是有很大差别的，不仅需要依附于兵器存在，而且会沾染上点化之人的气息。

    但如此一来，却也正好可以与杨戬的三尖两刃刀产生差别。

    三尖两刃刀光芒大作，璀璨夺目，凝聚成了一团，如同烈日，将整个石室照的通明一片。

    唧——唧——唧——

    三声凤鸣声忽然响起，那团霞光竟是化作了一只三头凤鸟，蛇颈、龟背、鸡喙、燕颌，身负五色翎羽，盘旋振翅，洒落万千光辉，美不胜收。

    【系统复制的东西和原物，该不会真是一阴一阳，一雄一雌吧？】

    李安然一愣，却是忽然想起某个电视剧里，三尖两刃刀本体乃是一只三头蛟的说法。

    这当然不是真的！

    至少在这方世界中并非如此！

    李安然之前已经旁敲侧击过，杨戬的三尖两刃刀乃是杨戬在武夷山石洞中得来，是一件先天灵宝。

    这点上和封神演义中记载的一样。

    李安然没有太过纠结这阴阳雌雄的问题，逗弄了一会儿三头凤鸟，算是培养了下感情，再次施展出斡旋造化之术来。

    缕缕霞光将三头凤鸟笼罩，一阵扭曲变幻，猛的霞光一阵暴涨，随后又渐渐消散。

    出现在李安然面前的是是一把凤翅镏金镋，长有三米左右，中间有利刃枪尖为正锋，两侧分出两股，弯曲向上成月牙形为侧锋，好似凤凰展翅，通体有五色霞光萦绕，华丽中透着几分高贵。

    【我擦！好漂亮啊！】

    李安然眼睛一亮，拿在手中挥舞了几下，只听得阵阵凤鸣声响起，威力不比猴子那金箍棒，更重要的是比猴子那金箍棒好看！

    【猴子就喜欢看着酷炫的东西！】

    【正好拿去馋馋他！】

    当下，李安然就出了石室，结果却发现猴子还在闭关修炼，没有出来。

    又等了几天，依旧是不见猴子那边有什么动静，李安然索性驾云朝着西海飞去，却是再次打起了牛魔王肚子里那钩子的主意。

