    “姣梨，我刚刚在甲班看到了你的名字呢，太好了，我们还是一个班。”柳如霜笑着道。

    楚姣梨轻轻挑眉，道：“什么甲班？”

    “听说国子监来了一个新女傅，我们女班被分成甲乙两班，乙班还是白女傅教，甲班便是新女傅了。”

    楚姣棠睁大了眸子，道：“所以.....我们换了女傅？”

    柳如霜看向楚姣棠，轻轻蹙起了眉，眼底带有些许遗憾，道：“姣棠，你还在白女傅的班呢，倒是挺可惜的，你不能和你姐姐一起上课了。”

    闻言，楚姣棠如晴天霹雳一般，道：“不！三姐姐你若是不在了，我偷吃东西谁给我打掩护？做测验谁给我递小抄？”

    楚姣梨轻叹了一口气，道：“你不在我身边，我倒是省心了，祭酒好几次都是看在我的份上才没有将你的罪状告诉大姐姐的，今后我可没法找理由替你开脱了，你也少闯点儿祸吧。”

    楚姣棠嘟起小嘴，低着头乖乖挨着她训，小声道：“知道了....…”

    楚姣梨往课室的方向望去，轻轻抿了抿唇瓣，希望新女傅比白月莹更愿意倾囊相授。

    原先的女班课室一分为二，中间有了一墙之隔，课间还是可以共用一个院子玩乐。。

    楚姣梨望向周遭的弟子，不由得轻轻挑起了眉。

    这十三个弟子都是好学努力、平日里也不闹腾的乖女孩，反之那些不愿学习的刺儿头都留在了乙班。

    往前排一瞧，竟连白月莹的心腹项迤逦也来到了甲班。

    她不由得深思，这位新女傅究竟是何等人物，白月莹竟因那人沦落至此……

    不待片刻，门口便踏进来了一个人，众人皆把目光放了上去。

    楚姣梨抬眼一望，一袭雅致的粉裙少女走向了讲桌，随之便是众人一阵讶叹。

    “我们的新女傅竟是品盛郡主！”

    “天哪，这真是太幸运了！”

    楚姣梨下意识地抖了一下，拿起的毛笔“啪嗒”一声掉到了桌上。

    身旁的柳如霜轻轻挑起眉，道：“姣梨，怎么了？”

    楚姣梨缓缓将头低下，露出浅浅的笑意，道：“无事.....昨夜没有睡好，精神有些不济。”

    她轻轻咬着唇瓣，眼底有了些许晦暗的落寞之色。

    这帝都任何一人当女傅她都能接受，唯独项旖旎……

    为何偏偏是她呢？

    课已过半，楚姣梨的思绪依旧无法集中，隔壁传来一阵白女傅崩溃的喊叫声：“楚姣棠！你给本女傅出去！”

    相比隔壁甲班的闹腾，乙班的课室一片安静祥和之色。

    天近黄昏，楚姣梨抱着书走出了课室，隔壁课室的楚姣棠已然候着她许久。

    楚姣梨侧首瞧了一眼她，蹙着眉道：“今天又听到白女傅训你了，你呀，死性不改。”

    “哎呀，我每次看到白月莹都想捉弄她嘛，这也是情不自禁……”楚姣棠厚着脸皮解释道。

    楚姣梨轻轻叹了一口气，道：“真是朽木不可雕也，得亏你的凌云哥哥宠着你护着你，不然将来，哪个男人敢要你？”

    楚姣棠微愣了一下，而后嘟起小嘴哼了一声，道：“我有没有男人要，和凌云哥哥有什么关系啊？”

    闻言，楚姣梨轻声一叹，这姑娘还小，心思单纯得很，碰上北宫凌云那个身经百战、老谋深算的狐狸，深陷陷阱中却不自知，真是心大。

    上一世她极少与楚姣棠接触，倒是错过了这场网鱼的好戏，近些日子她观摩了一会儿，确实有意思极了。

    正想着，她见到面前项旖旎的背影，思绪迅速了笼。

    她咬了咬唇瓣，跟了上去。

    楚姣棠抬眼一瞧，蹙着眉道：“三姐姐，原来新女傅是你的大情敌啊，那滋味也太难受了吧。”

    楚姣梨蓦地一惊，蹙着眉低声道：“你别乱说！哪有什么情敌？”

    楚姣棠轻轻挑眉，道：“难道大姐姐骗我么？”

    楚姣梨没好气地哼了一声，道：“大姐姐总爱乱说的，你可别都信。”

    “哦。”楚姣棠点了点头。

    楚姣梨欲走到项旖旎的前面，却见项迤逦走到项旖旎的身旁，亲昵地挽起她的手，道：“大姐姐，当女傅的第一天，感觉怎么样？”

    “嗯，还不错。”

    楚姣梨脚步缓缓停了下来，方才在课上频频分神，今日的留堂作业，倒是有许多不解的地方。

    若换作白月莹，她已然上前拦住她，不耻下问，眼前这个人，她开不了口……

    犹豫了一番，她身后便有几位女弟子跑上前围住了项旖旎。

    “项女傅，你今日讲的课可真清晰。”

    “是啊项女傅，我们都好喜欢听你上课呢！”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，轻声叹了一口气。

    楚姣棠疑惑挑眉，道：“三姐姐，你找她有事？”

    楚姣梨低垂下头，眼神落寞，轻轻摇了摇头，道：“走吧。”

    马车中，楚姣梨低头看着书本，这门课楚姣杏也不是很擅长，项旖旎不能问，白月莹避她都来不及，自然也不会理她了，若是问了同窗，势必会让众人起疑，坐实了楚姣梨与项旖旎是情敌的关系。

    她透着窗帘缝隙看向马车外，面前正经过太子府。

    她犹豫了一番，轻轻蹙起眉，道：“停车。”

    闻声，马车缓缓停了下来，马夫朝车内的人道：“郡主，怎么了吗？”

    楚姣梨抬手挑开前面的帘子，缓缓下了车，道：“我.....有事找殿下。”

    闻言，楚姣棠露出八卦的笑意，对车夫道：“快走快走！我要赶紧回去告诉大姐姐，三姐姐终于主动来找太子殿下了！”

    听到此言，楚姣梨吓得双眸睁大，旋即就折了回来欲上车，那马车的车夫却听楚姣棠的使唤，迅速扬长而去。

    楚姣梨抬手抚了抚额头，面露些许痛苦之色，纠结许久，还是无奈地叹了一口气。

    这都到门口了，就算不进去，门卫也会同北宫腾霄说的。

    想罢，她捧着手中的书，缓缓走了进去。

    北宫腾霄似有吩咐过般，她一路进门并未有人通报让她等候，前院练剑的景月见到她，笑着道：“郡主来了。”

    楚姣梨轻轻点了点头，道：“殿下在哪里？”

    “在庭院。”

    “谢谢。”楚姣梨露出礼节性的笑意，便往庭院走去。

