    

    镜飞彩对于龙我的行为也有点尴尬，干咳一声后开口道：“Bugster，你们的存在，是No Thank You的！”

    胖虾饺收起了那面装不下自己胖脸的小镜子：“无论你和我打多少次，结果都不会改变的！”

    花家大我紧盯着Graphite：“这次一定要把你打败！”

    Graphite笑道：“那就要做好死的准备哦！”

    虾饺冷冷地瞪着Parado：“Parado，我要消灭你！”

    Parado则兴奋地看着龙我：“M，这次就是真正的最终之战了！”

    虾饺：“……”

    龙我：“你好像每次都是辣么说的？”

    Parado：“……”

    战前放狠话环节结束，Bugster方当先开始了变身。

    胖虾饺：“培养！”

    【Infection！】

    【Let's Game！Bad Game！Dead Game！】

    【What's Your Name？】

    【The Bugster！】

    Bugster，Lovrica！

    Graphite：“同上！”

    “？？？”

    Graphite：什么鬼？我不要面子的吗？

    总之，Bugster，红莲Graphite！

    Parado：“Max大变身！”

    【Dual Gashat！】

    【The Strongest Fist！What's The Next Stage？】

    【Gachan！】

    【Mazaru Up！】

    【红色之拳强大！蓝色拼图连锁！红与蓝的交错！】

    【Perfect Knock Out！】

    假面骑士Para-DX，完美击倒玩家Lv.99！

    接下来进入骑士方的变身环节。

    “手术等级Lv.50！”

    【Taddle Fantasy！】

    “第五十战术！”

    【Bang Bang Simulations！】

    “Grade X-0！”

    【Dangerous Zombie！】

    【Mighty Action X！】

    “Max大——”

    【Maximum Mighty X！】

    “变身！”x4

    【Dual Gashat！】x2

    【Gashat！】x2

    【Maximum Gashat！】

    【Gachan！】x4

    【Dual Up！】x2

    【Level Up！】

    【Level Max!】

    【Taddle Fantasy！】

    假面骑士Brave，幻想玩家Lv.50！

    【Bang Bang Simulations！】

    假面骑士Snipe，模拟玩家Lv.50！

    【Dangerous Zombie！】

    假面骑士Genm，丧尸动作玩家Lv.X-0！

    【Maximum Power X！】

    假面骑士Ex-Aid，极限玩家Lv.99！

    “现在开始Bugster切除手术！”

    “任务开始！”

    “续命直到通关！”

    “看我一命通关！”

    人类与Bugster双方的大战轰然爆发，所有人分别都找上了自己的对手。

    像是镜飞彩和花家大我那边很正常，分别找上了Lovrica和Graphite，不过龙我那边的对应关系就有点微妙了。

    虾饺的目标自然是Parado，而Parado的目标则当然是龙我，龙我虽然也找上了Parado，不过他却十分心不在焉，有一下没一下地攻击着Parado，于是虾饺反倒成了攻击Parado的主力。

    “出来吧，我可爱的女孩们！”战场一角，Lovrica独自一人靠着另类无敌的效果欺负镜飞彩还觉得不够过瘾，当即召唤出了自己的那群女装小弟。

    “就是现在！”龙我见此瞬间脱离了Parado这边的战团，转向了Lovrica刚刚召唤出来的女装小弟，“恋爱游戏到此结束了！”

    【Maximum Gashat！】

    【Kimewaza！】

    “别对我的女士们发动攻击！”在龙我积蓄能量的时候，Lovrica快速冲了上来，想要阻止他的攻击。

    龙我不为所动，继续积攒着能量，他现在的任务就是解决这些女装小弟，别人的攻击自有其他人来阻挡。

    “别挡道！”镜飞彩直接将其撞开。

    “休想得逞！”Graphite见此也挥动龙牙剑，斩出了一道火焰剑气，袭向了龙我。

    “那是我的台词！”花家大我一炮打消了这道攻击。

    【Game Over！】

    “你的对手是我！”另一边的Parado一斧子砍死了虾饺，转身冲向了龙我。

    【Continue！】

    “不！是我！”虾饺直接在他前进的路上复活，再次挡在了Parado的身前。

    “就是现在！”

    “上吧！”

    镜飞彩和花家大我大喊一声，龙我的攻击也同时完成了能量的汇聚，一道能量光线从剑尖射出，射向了Lovrica的小弟们。

    “吃我万能重编程！”

    【Maximum Mighty Critical Finish！】

    一个粉色圆球虚影闪过，女装小弟们当即化为光点消散无踪。

    “我的甜心啊！”Lovrica还以为自己是无敌的，悲伤地跪在了地上，为自己的小弟们送行。

    【Hit！】

    不过镜飞彩的飞来一剑，却突然将其劈飞出去。

    “现在就能将你切除了！”看着成功奏效的攻击，镜飞彩冷声道。

    “哟西，给Lovrica最后一击吧！”角落里的Poppy和西马妮可见状，赶忙冲出来准备终结Lovrica。

    然而全场突然泛起了无形的波动，中断了所有人的动作，同时天色突变，原本的大日当空迅速变成了漆黑一片的暗淡夜空。

    “铛…铛…铛……”

    沉重的钟声响起，教堂的台阶顶部不知何时竖立起一座绿色的圆形时钟，台阶的两侧还各自摆满了一排燃烧的蜡烛。

    “唉？天怎么突然黑了？”西马妮可和Poppy满脸茫然地跑上了教堂正对的大道。

    就在她们抬头望天时，一道身形从她们中间穿过，漫步走向了教堂前的台阶。

    “那是……黎斗的父亲？”Poppy回过头来，认出了这道身形的主人。

    “你怎么会在这……”虾饺惊讶地看着自己的老爹。

    “各位，此次游戏已经失效了。”老檀无视了其他人的惊讶，径直穿过了他们的战场，站上了台阶顶层，那座绿色圆钟的前方。

    “什么意思？”花家大我不明所以地问道。

    “碍事，快消失吧！”Graphite则是不满地瞪着这个打扰他们尽情战斗的闲杂人等。

    “Kamen Rider Chronicle是让世界为之自豪的游戏，应当出现在永远被爱着的游戏目录中，这样随便结束让人看了头疼啊！”老檀负手而立，缓缓开口。

    “真是辛苦你了，我亲爱的黎斗……不，是Dangerous Zombie！”

    “另外还有Perfect Knock Out，我服刑的那段时间里，感谢你们出色地完成了我的Kamen Rider Chronicle！”

    “不要将让人尴尬的笑话啊！”Parado皱眉道。

    “无论是黎斗的才能，还是你们这些Bugster，都只是Genm公司商品的一部分而已。”

    “创建Genm公司的是我，不是黎斗，更不是你！”老檀这个前前虾饺指着前虾饺新·檀黎斗和胖虾饺Lovrica道。

    “记住了，我才是虾饺！”老檀举起了故障驱动器Ⅱ。        

