    黑色巨猿的出现，几乎瞬间改变了战局，而且更是以一己之力，镇压了两个六级巅峰。

    甚至只是随手两次攻击，就灭了两个六级变异兽。

    这样的战果，让石屋中的观众，全都露出一副目瞪口呆的神色。

    直到好一会儿之后，才有人楞楞的说道：“这…这…这是假的吧，就算是唐斩大人，还有丁振大人，也都做不到这种程度吧！”

    “卧槽，瞬杀两个六级变异兽，这他娘到底是什么实力？”

    “相比于普通六级变异兽，还是那个白色犀牛更强啊，可是现在竟然没有丝毫的还手之力。”

    “这黑色巨猿，也太残暴了，连脑浆子都给打了出来，不过这种战斗风格，我怎么会那么喜欢呢！”

    ·····

    随着战斗局势突然发生转变，石屋中的观众，也终于稍稍放心了一下，顿时七嘴八舌的议论起来。

    而LED大屏幕上，那个硕大的紫色拳头，还在一次一次的轰击着。

    轰！轰！轰！

    这种霸道绝伦的力量感，也让所有人看的口干舌燥。

    只是一会儿功夫，白色犀牛的脑袋就已经完全看不到了，虽说身体还在地面上，但脑袋却深深被捶进了泥地之中。

    同时随着紫色拳头每落下一次，就有白色脑浆，伴随着红色血液飚射出来。

    而那四条粗壮的牛蹄，还在不时颤抖一下，似乎述说着它还完全没有死透，还有抢救一下的可能。

    轰！轰！轰！

    即便隔着大屏幕，众人也都有一种强烈的兴奋感。

    这种与众不同的视觉盛宴，即便是身为八级进化者的王磊，也从来没有做到过。

    石屋中嘈杂的议论声，也顿时传进了左侧的小屋里面。

    此时的韩奉，一连打了好几个电话，可依旧还是没能联系上傅承志，刚想要联系凉州那边，便听到了这样的声音，眉头立刻微微一皱。

    “黑色巨猿，脑浆子。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，他心中也有些好奇，顿时拉开石门，从里面走了出来。

    而LED大屏幕上，那个彪悍的金色身影，正好停下了手中的动作。

    此时那六级巅峰的白色犀牛，已经死的不能再死了，同时其脚下也还镇压着，一个疯狂挣扎的牛头人。

    但即便这样，他也无法挣脱出来。

    黑色巨猿抬头看向天空，随即嘴角露出一抹不屑之色，同时带着紫色拳头的右手，突然临空虚抓。

    下一秒，一个紫色的手掌瞬间透体而出。

    镜头极速转动间，众人立刻看到，天空中那个黑色的独角仙突然一顿，随即便被金色手掌抓在了手心里。

    而黑色巨猿的右臂也猛的向后一缩，瞬间将其拽到了自己的身边。

    接着一紫，一黑两个手掌，就狠狠拍到了一起。

    轰！

    即便没有听到声音，但透过LED大屏幕，众人也能感受到那爆炸性的力量。

    而那黑色甲壳上，也瞬间便出现了一道道清晰可见的裂痕。

    那剧烈挣扎的六级独角仙，瞬间就不动了，好像被这霸道无比的一掌，给直接拍晕了。

    不过此时的黑色巨猿，依旧还是没有罢手的意思。

    一手抓着独角仙，另一只手掌又再次毫不迟疑的拍了过去，而且还不是一下……

    轰！轰！轰！

    仅仅只用了不到五秒钟，便有绿色的粘液，从黑色独角仙的身体里流了出来，眼见是活不成了。

    而巨猿的眼神，又立刻看向正在被变异野猪欺负的蛮勇。

    呜！

    数道低沉的呜咽声顿时响起，变野狼和变异狗，立刻便夹着尾巴疯狂逃窜。

    变异野猪稍稍愚钝一些，但此时它也不傻了。

    感受到致命的威胁，立刻掉头就跑，甚至因为拐弯太急，一个踉跄跌倒在地，但还是以极快的速度翻身而起，直奔兽潮深处冲去。

    十秒钟之前，还异常激烈的战斗，也因为这一个眼神，瞬间停滞了下来。

    “卧槽，这巨猿是谁？”

    看着LED大屏幕上的画面，韩奉简直不敢相信自己的眼睛，立刻一个闪身，冲到邱明远的身边，沉声问道：“他是谁，靖安怎么会有这么变态的家伙。”

    “不知道。”

    看着屏幕上的那个身穿金甲的魁梧身影，邱明远也有些懵逼，根本不知道他是从哪里冒出来的。

    而且靖安那边的四级以上进化者，几乎全部是记录在案的。

    但是这一次，他们所掌握的信息，却完全对不上了。

    以前的四级进化者，现在几乎全都有着五级，甚至是堪比六级的战斗力。

    同时那些陌生的四级进化者，数量更是超过三位数，竟然还和五级变异兽打的热火朝天。

    虽然之前已经收到消息，说靖安那边有两种用于突破境界的丹药。

    可他还是没有想到，这小还丹和大还丹的效果，竟然能够逆天到这种程度。

    双眼放光的看着屏幕上的黑色巨猿，邱明远心中暗暗猜测道：“这家伙，该不会是萧寒吧！”

    “我尼玛，如果真是他的话，王砾那个家伙就要倒霉了。”

    “不过这个可能性不高，毕竟他已经觉醒过了，而且觉醒的能力，还是无用的听力。”

    “但这个家伙，到底是谁呢！”

    心中思绪快速转动着，邱明远看着大屏幕上的画面，立刻对身边的身影说道：“咱们人类，需要这种振奋士气的战斗。”

    “自从变异兽开始出现以来，我们的生存空间不断被压缩。”

    “很多民众也都认为，人类终将有一天，会在这颗星球上彻底的消失。”

    “是啊。”韩奉声音低声了回了一句，继续又道：“其实就连我，也对人类的未来很迷茫。”

    “咱们这边暂时也还好，和变异兽的战斗，还能拼个半斤八两。”

    “可非洲和亚马逊雨林那边，在卫星云图上，已经找不到一座完整的城市了。”

    “而且非洲草原的承载力，也已经快要达到极限了。”

    “是啊，快要到极限了。”邱明远郁闷的叹了口气，继续又道：“估计也就最近这一两年，那百亿级别的大型变异兽，估计就要北迁了。”

    “不过离我们这边还有些远，咱们至少还有三五年的缓冲时间。”

    “所以无论怎么样，都不能就这样放弃。”

    “好在从上古遗迹发现了《完美世界》，既然靖安那边可以具现魔云城，那么我们将来，也必定可以具现出一座更大的城市。”

    “到时候，一定要在里面建造出，一万座那座蓝色的魔法塔。”

    “没错，还不能放弃。”韩奉眼神闪动了一下，立刻又道：“将军，我觉得，咱们有必要把这个视频，发不到国家官网上。”

    “这种振奋人心的战斗，必定能让那些惴惴不安的民众，对人类的未来有所期待。”

    “嗯，你说的没错。”邱明远点了点头，立刻沉声说道：“咱们之前那些守城的画面，战损都太严重了。”

    “这个视频正好合适，你准备一下，也不用剪辑了，就这么直接发出去吧！”

