    这也是为什么当初佩伦尼斯会说陷阵营没有背负帝国，因为背负帝国的军魂从一开始就未能诞生，而现在陷阵撕碎了羽林卫传承下来的军魂，得以让军魂能重新背负帝国，而他自己则算是被诅咒了。

    “你现在也算是背负着帝国的军魂了，有什么感想？”高顺走的时候突然询问道。

    “并没有任何的变化。”华雄摇了摇头，羽林卫被撕碎时留下的麻烦很大，但高顺依旧顶着麻烦将之撕碎了。

    “我也是，这诅咒可真的是有趣啊！”高顺伸手抓住那无形的诅咒，狠劲一撕，直接粉碎，“借着武帝的光辉而诞生的军团，还真以为自己能代表国运了，岁月悠悠，过去的事物，还是躺回去比较好。”

    “再见了。”华雄叹了口气，对着离开的高顺招呼道，他们两个怕是很难再见了。

    高顺撕碎羽林卫军魂之后，汉帝国当前的军魂便再一次有了背负帝国的资格，然而撕碎羽林卫的是陷阵营，并且因此而被咒诅，这么一来帝国意志所能选择也就只有铁骑了。

    哪怕这个选择在铁骑本身看来就不怎么合适，但在别无选择的情况下，还是由铁骑背负了帝国意志。

    这么一来就造成了一种很麻烦的情况，那就是陷阵现在不能出现在铁骑面前了，帝国意志除了会给背负自身的军团足够的加持以外，也会趋势背负自身的军团去干掉所有威胁自身的存在。

    不幸的地方就在这里，陷阵算是上了黑名单，说实话，如果不是陷阵够强，这种疯狂的行为干出来之后，自己百分百会掉出当前的层次，毕竟军魂本质上也是需要帝国意志进行支撑的。

    没有帝国意志，军魂理论上是不能诞生的，然而诞生了军魂之后，再砍掉支撑物这种事情，自古以来没有出现过第二次，陷阵算是第一个这么干的军团，不过看起来貌似还行。

    某些依托于帝国意志的力量算是全部被夺走了，但剩下的反倒是最为纯净，完全属于自身的力量。

    铁骑则是获得了帝国意志的垂青，而垂青的结果就是现在这样了，一个背负帝国意志，一个为帝国意志诅咒，能呆到一起才是怪事。

    要不是华雄率领的神铁骑和高顺率领的陷阵都强的可怕，他们难免会打起来，这也是为什么高顺要离开的原因，在这个战场，就算他和华雄再怎么克制，动手也是迟早的事情。

    “永别了，恭正。”目送陷阵缓缓离开的华雄，叹了口气，不出意外的话，他这辈子都很难见到高顺了。

    “我们现在应该是不算军魂了吧。”曹性在高顺往出走的时候偷偷的询问道，高顺想了想之后，点了点头，大概是不算了。

    “我记得以前有人讨论过，一个帝国只能由两个军魂，因为军魂背负着帝国，所以位置有限，我们现在被帝国意志开除了，那是不是意味着又能有一个军魂。”曹性兴冲冲的询问道。

    虽说吕布手下一群笨蛋，可不得不说，笨蛋之中也不乏脑洞极大的家伙，而曹性现在就发现了一个之前没有人关注的盲点。

    高顺沉吟良久之后，点了点头，貌似陷阵被开革之后，汉帝国确实是空出来了一个军魂的位置，就是不知道谁会迈出这一步。

    “不关我们的事情，是谁都好，剥掉了那个黏在我们军魂上的东西，现在轻松了太多太多。”高顺冷淡的说道，谁爱成为军魂，谁就去吧，关他他们陷阵什么事情。

    至于说自家被开革出军魂之中，无所谓的事情，自己军魂所有的属性他都成功保留了下来，是不是军魂已经不那么重要了。

    “先去东欧避祸，子健他们都在贵霜的战场，我们不参与那边就是了，再说相比于贵霜，我们和罗马还有些帐要清算一二。”高顺瞟了一眼还想要说什么的曹性，阻止了对方的发言。

    陷阵当初在安息战场被佩伦尼斯将脸给打了，虽说这不是什么大事，毕竟帝国战场上，基本没人敢说自己无敌，就算是第十被一群神人围攻，也很难保证自己活下来

    也许确实是够强，但要说无敌的话，在当前这个时代的真天花板军团还没有出来，包括第十骑士在内，现在这个时代的任何一个军团都没有真正触摸到世界的极限，然后将限制顶个凸起。

    纵向来说，当年霍去病的时候，天地精气可能只有D，当时的双天赋可能也就只有E+水平的，而军魂有D的水平，霍去病的强度大概得有D+++，一个加号相当于在对同级别可以爆发出双倍的战斗力，而三个加号相当于八倍，上升一个等级提高十倍。

    这才是霍去病的亲卫被称为真天花板，被称为无敌于时代的原因，真要说战斗力，现在的天地精气基本快接近B这个水平了，是个禁卫军都有C的水平了。

    然而这个时代要成为天花板那就得有B+++，甚至A-的水平了。

    当年第十骑士的水平差不多也是在世界极限为D的时候，在极限上顶出一个包，做到了D+++。

    真要说的话，军魂和三天赋为世界限制之下的最强其实是没错的，他们的战斗力基本是和世界极限等同的，世界能达到什么程度，他们就有什么程度，近乎是于天齐高，问题在于奇迹是论外的。

    世界限制只有这么高？抱歉，我们要比这个还要高，我们要将世界顶个包！

    实际上那些真天花板级别的奇迹，只说战斗力的话，并不会比现在的军团强，但如果真真要纵向比较，那些军团所能爆发的极限战斗力就必须要以当前世界极限乘八倍来计算了。

    这也是为什么霍去病能横推折兰骑，能打爆匈奴王庭，也是第十骑士为什么能横推掉一个帝国的精锐，因为他们在真正爆发的时候能打败八倍和世界水平平齐的军团。

    这些军团换句话说起步都是三天赋和军魂，然而面对真正的天花板跟杂兵其实是没有任何区别的。

    顺带一提，铁骑所谓的尚且不如当年，并非是打不过当年，现在的铁骑基本可以说是与天平齐的状态，也就是天的极限是B这个水平，发光之后神铁骑完全等同于这个级别。

    问题在于十多年前天地精气还没有开始大爆发，只是开始恢复，世界只有C的时候，铁骑是有一个加号的。

    虽说没强到有三个加号那个程度，但当年铁骑也是莫名其妙的有一个加号的，虽说这个加号没过多久就因为各方面原因完蛋了，但不可否认的一点在于，铁骑确实是曾经维持过短暂的无敌。

    现在，在剥离了羽林卫之后，陷阵营身上的束缚终于消除了一层，然后没说的，先顶凸了世界极限，给自己来一个加号再说。

    这也是高顺能抓住光的原因，实际上陷阵现在已经和恢复了一部分的第十骑士一样，短时间滞留在天空，强留岁月，这些与其说是天赋，说是扭曲现实，还不如说是这些顶凸了世界极限的军团，强行获得的部分超越世界极限的应用。

    “终于出来了啊，铁骑顶着那玩意儿，我总有些忍不住想要出手。”高顺从自己身上薅掉新出现的诅咒，这种东西也许能轻松咒死一个禁卫军，但对于现在的高顺来说也就跟草一样。

    毕竟在迈出这一步之后，基本已经不可能再存在其他的阻拦了，所能称为敌人的对手，实际上也就是和他们一样的存在，也许可能出现单纯力量强过他们的敌人，但如果做不到比天高一等，那就算能造成影响，陷阵也能将之清除掉。

    长安，汉帝国的一众高层也在看着这个由曹操送过来的消息，他们也知道陷阵的状态，但事已至此，他们也没什么好说的，陷阵想要解除束缚这个他们都知道，只是没有想到会如此完成。

    “陷阵被踢出军魂的圈子了啊。”陈曦有些失落的说道，“说起来我倒是挺欣赏陷阵的，没想到匪气十足的神铁骑居然拿到了背负帝国的机会，而陷阵反倒被开革了。”

    “通知各大战场，有一个军魂的位置空出来了，让他们自己想办法吧，也不钦定了，谁有能耐，谁拿去就是了。”刘备非常淡定的说道，而贾诩和刘晔闻言也都点了点头。

    诚然他们这边确实是能钦定，毕竟够资格的军团并不少，以前没有转入军魂，很大一部分原因在于军魂的数额限制，现在空出来了，倒是一个好机会。

    “我觉得如果你们能钦定的话，还是钦定一个辅助军团好了，我们汉室貌似在这一方面吃了闷亏了，你们看看，罗马议会卫队的强悍加持效果，还有贵霜帝国权杖的加持效果，我们想办法也来一个吧，求求你们钦定一个吧。”陈曦一副悲痛的神情说道。

    “呃……”刘备嘴角抽搐，别看他们说的轻松，实际上真的做不到，军魂也是打出来的啊。

