    　　晚上九点半,傅北弦参加完一个酒局，回姜宁公寓途中。

    　　接到了妹妹发的一组表情包。

    　　【笙笙笙笙：哈哈哈哈哈哈,嫂子好可爱好萌，想揉她的头。】

    　　傅音笙虽然是娱乐圈的人,但是并不好插手嫂子的事情,但是这次，她是真的看出来嫂子的潜力。

    　　绝对是可以爆红的体质。

    　　傅北弦点开看了表情包动图,向来冷静淡漠的脸上都有了情绪。

    　　薄唇微翘,漫不经心的回复。

    　　傅北弦：【她是你嫂子,不许没大没小】

    　　傅音笙：“……”

    　　要不是娶了嫂子，她哥就是单身一辈子的命,真是一点情趣都不懂。

    　　本来哥哥的玩笑就不能开,现在嫂子的玩笑也不能开，人生还有什么乐趣！

    　　-

    　　姜宁坐在客厅的落地窗前，看着驶进来的迈巴赫,右手握住的那瓶苏木说的秘密武器,有些彷徨。

    　　酒瓶不是那种高档的,反而只是透明的玻璃瓶，里面还装了好几种姜宁不认识的药材。

    　　当然，她认识一味药,就是那长长的带着须的人参，这就是普通补酒吧。

    　　怎么还能让傅北弦服服帖帖？

    　　姜宁认真的思考,这瓶酒难道是后劲很大的那种,会让傅北弦失去理智,然后她到时候拿出手机拍他的丑照？

    　　逼他就范？

    　　“滴……”

    　　外面传来指纹输入的声音。

    　　姜宁立刻正襟危坐，清亮的眼睛灼灼的看着门口，细软手指不自觉的抱紧了酒瓶。

    　　傅北弦进客厅后，入目就是坐在诺大的落地窗前的女人。

    　　她今天穿了一身黑色的真丝睡裙，几乎与背后的夜色融为一体，唯独那身欺霜赛雪的皮肤，显得冷白冷白的。

    　　“不冷吗？”

    　　傅北弦眸光只是略顿，随后若无其事的扯着领带走向她。

    　　姜宁对上男人那双深不见底的黑眸，莫名的紧张一下，智商突然下降：“我我我我我晒月亮。”

    　　“你要一起来晒吗？”

    　　“……”

    　　傅北弦沉默几秒，朝她走过来的脚步中途转了个弯，往卧室而去：“不了。”

    　　姜宁眼睁睁看着男人消失在房间内。

    　　内心默默尔康手。

    　　悔恨的泪水肆意狂流，傅金主我不是那个意思啊。

    　　姜宁收拾好情绪进了卧室。

    　　傅北弦已经洗漱完，靠在床上看文件。

    　　他不喜欢用电脑或者平板看文件，所以大部分都是打印出来看纸质的。

    　　此时带着银边眼睛，斜靠在奢华的金色大床上，神态自然，动作优雅。

    　　姜宁站在门口，小声逼逼了一句：“斯文败类。”

    　　傅北弦只是抬眸看了她一眼，便重新将视线放到文件上，在她爬上床的时候，才淡声问了句：“节目拍的怎么样？”

    　　这是将近半个月来，他们第一次睡一个房间。

    　　傅北弦念及许久没有培养家庭关系，便问了句。

    　　姜宁仰头看他，做出一副很可怜的样子：“不怎么样，我很快就失业了。”

    　　傅北弦对上她的视线，在姜宁期待的眼神下，缓缓抬手摸了摸她的发顶：“哦。”

    　　然后重新将视线放到手边的文件上。

    　　“……”

    　　姜宁万脸懵逼的看着他，哦？？？？

    　　这就完了？

    　　就算不说老公养你这样的话，最起码也安慰一下即将失业的老婆吧？？？

    　　就算不安慰老婆，怎么着也问问怎么回事吧？

    　　为什么傅总的反应总是异于常人？

    　　还有，他这是把她当成狗呢还是当成猫，以为撸一下就算是安慰了是吧。

    　　姜宁深吸一口气，好不容易压□□内的狂躁之力，拽过他身上的薄被，将自己裹在球。

    　　背对着这个狗男人开始给温喻千发微信。

    　　【我——未来姜影后，真是好惨一女的】

    　　【你都想象不到我有多惨，居然嫁给这样一个不解风情没有人性的老公！】

    　　【……】

    　　噼里啪啦一通控诉发过去之后。

    　　温喻千回复：【我今天新学了一句话。】

    　　姜宁：【什么？】

    　　温喻千：【一炮泯恩仇，夫妻之间，没有什么不是做一次解决不了的，要是解决不了，那就再来一次】

    　　姜宁：【清纯不做作，不向恶势力低头的未来姜影后是那种为了资源，出卖身体的人吗？】

    　　没等温喻千回复，姜宁继续道：【我是。】

    　　然后丢了手机，裹着被子慢吞吞的挪动着，见傅北弦侧脸沉静又认真，伸出细白的小手，扯了扯男人的睡袍，声音又甜又软：“陛下，该就寝了。”

    　　趁着傅北弦还没有开口，姜宁扯着他的睡袍，已经裹着被子爬上男人结实微敞的胸膛。

    　　身上披着的被子，将两个人遮挡的严严实实，并伸出了小jiojio在他小腿上试探着蹭了一下。

    　　男人手中厚厚的文件被她丢到床下面去。

    　　傅北弦嗓音低沉，长指滑过她的乌发，往后顺了顺：“别着急。”

    　　暖玉温香在怀，傅北弦居然还能淡定的弯腰去把散落在地毯上的文件捡起来。

    　　姜宁睁着圆溜溜的眼睛看他，透着不可思议，这狗男人？有毒吧。

    　　他脑子里是不是根本就没有性这种东西？

    　　她明明都感觉到了，他也不是全然没有反应的，这个时候难道不应该顺势抱着她滚床单吗？

    　　突然有种自己求潜规则不会成功的错觉。

    　　就在姜宁愣神的时候，男人已经将文件放到床边小几上，漫不经心的摘下眼镜，调亮了床边的灯光，才重新回到床上。

    　　知道男人微烫的呼吸声落在她的耳边，刚才还拿着文件的长指，此时捏住她精致的下巴，薄唇落了上去。

    　　从下巴到脸颊，再到额头，最后落在唇边，辗转砌磨。

    　　姜宁心跳如雷，不受控的跟着男人的节奏跳动，长睫睁着，想要看清楚他的面庞。

    　　可是，不知不觉的却被水雾挡住了视线。

    　　湿润的红唇半张着，只能发出破碎的单音调。

    　　两个小时后，姜宁被傅北弦抱着重新洗了个澡，她趴在男人肩膀上闭目养神的时候，耳边传来他含着笑意的声音：“还以为傅太太多有本事，嗯？勾引我？”

    　　姜宁的两条小细腿还在浴缸里晃荡着，溅起一波一波的水流，乌黑蓬松的长发散落在白皙纤薄的后脊，像一只浮在水面上的美人鱼。

    　　傅北弦长指拂过她的红唇，浴室明亮的灯光下，越发显得她肤白貌美，脑海中浮现出那一组照片。

    　　男人说话的时候，喉结微微滚动着。

    　　听着他这句话，姜宁仰头看她，目光落在他滚动喉结，哼唧了一声，狗男人这么性感做什么。

    　　这么大年纪了，走什么性感男神路线，让她这样见多识广的清纯少女都把持不住！

    　　“就你厉害！”

    　　姜宁撩了撩脸颊边的碎发，在水中的小腿踹他一下，抬高了小下巴睨他，“嫌弃我？”

    　　傅北弦对上她那双媚眼横飞的眸子，长指突然握住她纤细的腰肢，独属于男性的低哑磁性的嗓音回荡在她耳边：“不嫌弃，小美人鱼。”

    　　艹！

    　　这狗男人最近什么毛病。

    　　每次做的时候，都在她耳边用这种调调喊她小美人鱼。

    　　重点是每次这狗男人喊她，她也挺兴奋的。

    　　珍珠似的小脚趾，随着男人覆过来，而紧张的蜷缩着。

    　　不知道过来多久，姜宁仿佛搁浅了似的，仰躺在柔软的枕头上，细细的喘着气：“你今天是嗑了药吗。”

    　　傅北弦垂眸看她白生生毫无瑕疵的肌肤上盈出来的水珠，指腹漫不经心的划过她纤细的手臂：“没有。”

    　　姜宁缩在被窝里思考，她觉得傅北弦可能是憋得久了，他们好像有好长时间没有过性生活了。

    　　啧，这可怜的老男人。

    　　姜宁用怜惜的眼神看着他。

    　　傅北弦掌心遮住她这双含情的眸子，嗓音沙沙的：“不想疼，就别这么看我。”

    　　看她小嘴一张，仿佛下一秒又要开始叭叭叭。

    　　傅北弦突然福至心灵：“今天这么热情，想要什么？”

    　　姜宁立刻抱住他的手腕，没意识到放到了自己锁骨下方，小脸红润又惊喜：“我想要什么你都给吗？”

    　　“呜呜呜，你可真是全天下最好的老公。”

    　　“我姜宁真是积攒了八辈子的福气，上辈子做了多大的善事，这辈子才能拥有你这样的老公。”

    　　傅北弦落在被她抱住的手臂位置上，随后略闭了闭眼睛，漆黑的瞳孔已经隐隐开始透着暗红色：“先松手。”

    　　“我不松，我老公这么好，我绝对不松开，免得被外面的小妖精抢走。”姜宁要说甜言蜜语，简直就是炮火全开，“老公，你这么好，一定不舍得亲亲老婆失业对不对，嘤嘤嘤，你都不知道，我爸爸多坏……”

    　　看着姜宁红润的小嘴一张一合，傅北弦额角的青筋跳动不断，后面都没有听清楚她说的什么，薄唇忍无可忍的封住了她的唇瓣。

    　　姜宁：“……”

    　　为什么会从文戏变成动作戏？

    　　她还没有说完呢。

    　　男人略带压抑的嗓音落入耳边：“‘爸爸’坏吗？”

    　　姜宁：“呜……”

    　　卑微少女，在线被潜。

    　　她发誓，再也不在傅北弦面前提到爸爸这两个字。

    　　外面月光躲进了树梢，秋季的夜风吹拂，树梢颤悠悠的，落下一枚打着旋儿的翠绿叶子。

    　　—

    　　“所以这秘密武器还没有派上用场，你就自己解决了？”苏木抱着那瓶大补酒，看向懒洋洋躺在沙发上的女人，一脸震惊。

    　　姜宁得意的哼了声：“本小仙女出马，还有拿不下的狗男人。”

    　　“厉害厉害。”苏木真诚的表示赞美。

    　　“而且，我老公还答应我，不会再让姜董那个老顽固阻碍我的星途！”姜宁觉得自己昨晚真是没有白白出力，傅总关键时候太靠谱了。

    　　这老公，暂时用着还行。

    　　姜宁笑眯眯的看着苏木，嗓音欢快。

    　　“那我再安排几个节目你上一上？”苏木试探着问道。

    　　姜宁嘲弄的看他：“你傻了，我看起来像需要奋斗的十八线吗？我现在是有金主爸爸的人！”

    　　“拍什么节目，我就等着爸爸给我砸资源，让我拍喜欢的角色就可以了。”

    　　苏木：“那你看看剧本试试镜。”

    　　“我最近很忙，要去巴黎看秀，还要去参加Y国王后的生日宴，还有一个推不掉的游艇趴，为其五天，哪有时间去试镜。”姜宁算了算自己最近的名媛行程，直接pass掉了他的建议。

    　　况且她才拍戏结束没几个月呢，下一部戏急什么。

    　　苏木无语凝噎，差点忘了，这位不单单是十八线，还是超级名媛，他的错他的错。

    　　“姜小宁，我觉得你飘了。”

    　　姜宁鄙视：“你要有这样的老公，你也可以飘。”

    　　“我投降我投降，话说你老公办事真的太迅速了，昨晚掉下去的热搜，今天又升上去了，姜小宁，你要红了！”苏木想起来今天来的正事，除了恭喜姜宁能继续拍那档真人秀之外，还有就是这件事。

    　　“是吗？”

    　　姜宁下午一点多才醒来，还是被苏木敲门惊醒的，这不是，还没有来得及刷微博。

    　　“对了，你之前拍的杂志，明天中午会在网上开始发布预售公告，今天会官方微博宣传一下，你记得转发。”

    　　苏木提起来这组广告，姜宁才突然想起来，就是这组美人鱼照片，最近傅北弦每次上床都喊她小美人鱼，骚的一批。

    　　现在看到美人鱼的杂志封面照，姜宁脑子里顿时出现一堆需要打马赛克的画面。

    　　每一帧，都伴随着狗男人那沙沙哑哑的‘小美人鱼’。

    　　“你是变态吗？”

    　　“看着自己的照片都能脸红？”

    　　“姜小宁？？？”

    　　苏木刚打开微博，想要跟她说话，抬头就看到姜小宁对着她的封面照，白皙的小脸布满红晕。

    　　一瞬间无语。

    　　“不知道还以为你在看什么大尺度的小黄图……”

    　　姜宁用鹅黄色的抱枕捂住自己的小脸蛋：“哎呀，你别说了。”

    　　苏木：“……”

    　　什么毛病，发情期的已婚少女真可怕。

    　　—

    　　晚上十点，傅北弦应约去了穆淮租的局。

    　　穆淮作为已婚已育男人，近几年很少有夜生活。

    　　这不是，他们两个齐齐到场的场子，当然是热烈的不行。

    　　包厢内侧，傅北弦与穆淮以及另外两个关系极好的兄弟组了个麻将局，漫不经心的打着麻将。

    　　另外两个是鹿城成安信息科技集团的大佬与国内数一数二的知名大律师谢岸然。

    　　至于穆淮，身为傅北弦的妹夫，鹿城顶级豪门出身的金融大亨，年纪轻轻财产千亿，当初公开与傅音笙的婚姻时，可是在娱乐圈与豪门圈都引起轰动。

    　　四个大佬围坐一圈，跟小孩子玩游戏似的，瞎打。

    　　穆淮瞥了眼抽出一支烟准备点燃的邹城：“我老婆不准我带着烟味回家，出去抽。”

    　　邹城差点被火机烧到手指：“啧，穆总你怎么回事，已婚妇男的卑微令人不齿，您再看看咱们傅总。”

    　　“同样是已婚男人，在老婆面前，人傅总的家庭地位高多了。”

    　　穆淮嫌弃的看了眼傅北弦：“我家大舅子更适合单身一辈子。”

    　　“一点都不懂夫妻情趣。”

    　　傅北弦眉眼平淡的睨着他：“没大没小。”

    　　跟他妹妹真不愧是夫妻。

    　　这话逗笑了邹城他们，谢岸然眉眼上扬：“阿弦学生时代就是这副冷淡模样，也不能指望他结了婚就突然知情知趣。”

    　　话音一落。

    　　突然，手机铃声响起。

    　　桌上四个方向，放着四个手机，众人齐齐的看向傅北弦面前那银灰色薄薄的手机。

    　　屏幕闪烁着四个大字：【小美人鱼】

    　　卧槽？？？

    　　这么骚气的备注，真是他们又冷又硬不懂情趣的傅总？？？

