    第827章 眼神交流   

    宋轶听了那个家伙说的话之后，是真的非常生气，他提起拳头，直接就砸在了门上，只不过是一瞬间，他的手上，立马就变得鲜血淋漓的。

    

    闻到鲜血的味道，那个家伙，立马就开始变得躁动不安了起来，别墅上空的黑色雾气，变得越发的浓厚了起来，宋轶看到的时候，眼睛里满满的都是担忧。

    

    “你放心好了，我肯定还会想办法，把你封印在这里的，下一次不管是谁来，都没办法再把你放出来了。”

    宋轶看着手上的鲜血，直接就伸出舌头，很快就舔舐干净了，就连伤口，也消失不见了。

    

    看到那些鲜血，直接就消失不见了，那个家伙，从地底下，开始发出了怒吼声，让人听了之后，忍不住开始害怕起来，就像是那种，即将冲破囚笼的困兽一样。

    

    “你胡说，用不了多长时间，我就可以挣脱这个束缚了，到那个时候，就直接和你们清算，把我束缚在这个地方这么多年。”

    尖锐的叫喊声，充斥着宋轶的耳膜。

    

    宋轶有些痛苦的后退了好几步，他自从坐上了宗主的位置之后，这些年一直都在和这个家伙打交道，他们整个宗门，也算是从它身上，获得了很大的益处，可是反噬也特别的严重。

    

    宋轶眼中都是浓浓的担忧，其实他并不担心这座岛，如果不行的话，他随时都可以坐着直升飞机离开，最担心，还是这个家伙挣脱束缚之后，会对他和宗门里的人，造成什么样的伤害。

    

    “看来，我必须得尽快找到孙若楠才行，否则的话，那剩余的一点点阵法的威力，很快就会被冲破的，这个家伙跑出来之后，第一个要遭殃的，就是我们宗门了。”

    宋轶这个时候，根本就没办法靠近，就只有孙若楠了。

    

    提起这个名字，宋轶就特别的生气，他怎么也没有想到，孙若楠会背叛自己，还以为无论发生什么事情，她始终都会和自己站在同一边的。

    

    这边的情况，变得越来越复杂了起来，整座岛上，也有越来越多的部落，开始意识到，如果再不采取行动的话，他们这个部落，很有可能就会在这个岛上消失不见的。

    

    其实想要找到孙若楠，对宋轶来说，其实挺简单的，当初为了防止她不受控制，直接就下了魂引术，这要是还活着，就能找得到她。

    

    “原来这里就是无涯部落，这么看起来，和其他的部落比起来，确实是挺不错的。”

    宋轶没有花太长时间，顺着孙若楠身上的魂引，很快就找到了无涯部落。

    

    宋轶才刚出现，立刻就有人把他给拦住了，对于这种陌生人，大头领，可是已经下令了，千万不能让他们进部落里半步。

    

    “站住，你不能再往前走了，你是什么人，来我们部落里做什么来的？”

    这些日子，无涯部落还真是络绎不绝的，很多都是别的部落派过来的。

    

    宋轶倒是乖乖听话，直接就站在了原地，其实早在十年前，他们就已经开始研究这边的语言了，所以听懂和说，基本上没有任何的问题。

    

    “我是来找张龙的，就算是不让进去，你能不能帮我把人叫过来？”

    宋轶没有直接说孙若楠的名字，因为他知道，这些人并不一定认识。

    

    听到张龙这个名字的时候，这几个人脸上的神情，立马就变得不一样了，几个人有眼神交流了一下，其中一个人很快就走了，出去。

    

    其实这几天，陆陆续续的都一直有人在找张龙，有绝大一部分人，根本就不知道张龙是谁，见到的时候，也认不出来，所以他们这几天，早就已经见怪不怪了。

    

    像是那些人，大多数都是部落里派过来的，都想要他张龙面前说几句话，想让他记住自己是哪个部落里的，因为所有人都听说了，这次的事情，要有张龙来领导。

    

    “怎么会是你，没想到竟然会找到这个地方来？”

    看到来人的时候，张龙确实是觉得挺惊讶的。

    

    宋轶脸上一直带着无懈可击的笑，他难道这个地方的时候，就知道肯定张龙带着孙若楠过来的，要不然的话，剩下的这些部落，肯定会把孙若楠给当成敌人的。

    

    “看到是我找过来，是不是觉得非常意外，或者是你们觉得，只要是躲在这个地方，我就不会找到了？”

    宋轶脸上的得意，是真的掩饰不住。

    

    在这之前，张龙是真的这么认为的，他觉得主要是好好躲着无涯部落不随便乱跑，宋轶应该就不会找到的。

    

    可是看对方这么轻松，而且还非常笃定，他们就在这个地方的时候，张龙的这个想法，直接就破灭了。

    

    “我想知道，你是怎么找到这里来的？”

    就算是那时候，打了起来，宋轶也根本就不知道莫离是哪个部落里的人，而且他能找的这么精准，实在是让人觉得匪夷所思。

    

    孙若楠刚好在附近溜达，她在这个部落里，虽然周围的人都不是特别的友好，可是他在张龙的面子上，也没有一个人敢对她动手的。

    

    看到那个熟悉的背影，孙若楠一下就绷不住了，她觉得宋轶就算是化成灰，自己都有可能找到他。

    

    “你把孙若楠带了过来，就等于带了个定位系统，不管她在哪里，我随时随地都能找到。”

    宋轶倒是非常大方，立刻就说了出来。

    

    孙若楠走过来的时候，正好听到了这样的对话，她立马就着急了起来，没想到这个男人，竟然可以通过自己找到这个地方，都不用问，也不知道是什么？

    在自己身上动了手脚。

    

    “难不成，你在她身上动了什么手脚？”

    张龙唯一能想到，也就只有这个了，因为不管多么高科技的产品，在这个地方，根本就没有任何的作用。

    

    宋轶点点头，他对这件事情，丝毫也不避讳，现在想起来，还觉得自己那个时候有先见之明，早早的就把这些东西给算计进来了。

    

    “你根本就不明白，作为一个领导者，眼光应该放得更长远一些，甚至是一些不会发生的事情，都要提前想到才行。”

    

    

    

