    

    “这里就是我的比赛场馆了。”服部平次指着周围介绍道。

    羽宫明四处看了看，确实看到了不少身着剑道比赛服的人。

    “诺！你们看那边，那边是比赛成绩的公告栏。”服部平次又指了指前方不远处的一块立牌。

    一行人闻言凑到近前，抬头看去。

    “服部你是改方高中的吧……我看看……”羽宫明目光搜寻了一会，便找到了改方高中的位置。

    “哟！不错嘛！已经进入四强了啊！”梦语惊讶道。

    “对啊对啊！而且还是平次没有出场的情况下！”和叶也是满脸喜色：

    “如果平次出场，我们这回会有很大几率获得优胜！”和叶说着狠狠握了握拳头。

    “什么叫很大几率，是一定会获胜！”服部平次纠正道。

    “是是是！那平次你一定要加油哦！”和叶笑道。

    “这不用你说！”服部平次笑道。

    这时，几人旁边忽然传来一声惊呼：“什么？你说垂见？”

    服部平次听到这声惊呼，立刻转头望去，羽宫明看到服部平次的反应也跟着移动视线。

    只见一个矮小微胖的男人正和一个身材魁梧的男人说着什么。

    从两人的装束来看，应该是要参加这次比赛的选手。

    那个矮胖男人神情满是慌张，对魁梧男人道：“是的，我……我们不确定他还有没有呼吸，他全身都是血！”

    服部平次脸色一变，立刻上前询问道：“他在哪里？”

    “嗯？你是谁？”对于这个忽然插入对话的陌生人，魁梧男人露出疑惑而警惕的表情。

    服部平次却没有关，而是面色焦急地对矮胖男人吼道：“我问你他在哪里！？”

    矮胖男人被服部平次这忽然的气势镇住，下意识的回答道：“在……在二馆的仓库里……”

    服部平次闻言，立刻向着一个方向狂奔而去！

    柯南见状也是脸色一沉，赶忙紧紧跟在了服部平次身后。

    “诶！平次！你去哪里啊？”和叶惊叫道。

    “看起来是出事了，走，我们也过去看看吧。”羽宫明简单解释了一句，也向着服部平次的方向追去。

    其余众人在愣了一下后，也纷纷跟了上去。

    不多时，一行人便来到了一间仓库前。

    服部平次率先走进了仓库，目光迅速扫视着四周。

    这是一间普通的仓库，里面堆放着一些体育用品，除此之外没有任何异常。

    “奇怪……怎么会没人呢？”服部平次疑惑。

    “怎么会？我记得他明明就躺在这个箱子旁边啊！”矮胖男人神情惶恐道。

    服部平次来到仓库内唯一的箱子前，看向里面：“嗯？怎么有个假人？”

    “那应该是护理课用做急救教学的道具。”魁梧男人解释道。

    “哦！你是说课上进行人工呼吸用的那个啊！”矮胖男人恍然道。

    服部平次拿起假人，看了两眼，回头指着假人道：“我说，你该不会是把这个假人看成你的队友了吧？”

    “这怎么可能啊！”矮胖男人激动地大叫道。

    “我也觉得可能性不大。”羽宫明走了进来，看向那个假人。

    “这里的光线不至于让人的视觉偏差到这种程度，而且假人是在箱子里，和这位先生描述的位置也不相符。”

    “而且刚才这位先生有提到【我们】，也就是说，发现者不止一个人，看错的概率就更小了。”

    “这么说也对……”服部平次认可了羽宫明的推断。

    “喂！我把警察带过来了！”一道声音在仓库门外响起。

    几人见此，便暂时出了仓库，只见两个穿着和魁梧、矮胖两个男人同款剑道服的男人带着几个警察跑了过来。

    “救护车三十分钟之后到。”其中一个身材瘦削的男人开口道。

    “可是，垂见已经不见了。”魁梧男人沉声道。

    “什么？这怎么可能？”刚到的两人一脸不敢置信道。

    “确实如此，或许，垂见那个家伙是在搞什么恶作剧来整我们！”魁梧男人脸色有些阴沉。

    “这……是这样吗？”瘦削男人迟疑道。

    “总之，我们现在分头找找看……”魁梧男人道：

    “如果他真的是躲在哪里偷笑的话，我一定会给他点颜色看看！”

    “那个……”一道女声忽然响起。

    众人转头，便看到一个体育馆的工作人员正看着他们，见他们望了过来，工作人员对着魁梧男人的方向道：“请问你们是新内大学的学生吗？”

    “额，没错，是我们。”带着警察赶到的另一个刺猬头男人回道。

    “是这样的……”工作人员解释道：“就在几分钟前，在会场签名处有一个奇怪的人打来了电话。”

    “说要我到仓库这里，找几个新内大学的人，再请你们到游泳池旁边的更衣室那里去。”

    “一定是垂见那个家伙！”魁梧男人脸色难看道。

    “可恶！那小子还没玩够啊！”刺猬头男人一脸怒容。

    “额，总之我们还是先去看看吧……”矮胖男人弱弱建议道。

    …………

    泳池更衣室内。

    服部平次打开了门，和一行人一同进入更衣室。

    更衣室内，传来一阵花洒的声音，众人便顺着声音拐入了淋浴间。

    下一刻，众人的脸色同时一变，和叶更是忍不住惊叫了一声。

    只见一个莲蓬头正喷涌着水流，在水流下方，一个身着剑道服的男人正靠坐在墙上，双眼紧闭，生死不知。

    而在他身旁，赫然放着一把沾有血迹的长刀！

    “你们不要乱动！”服部平次拦住了想要上前的新内大学众人，小心翼翼地来到莲蓬头旁边，用毛巾裹着手掌关闭了水流，随后低头查看起了靠墙男人的情况。

    “他……他应该还活着吧？”矮胖男人结巴着问道。

    服部平次探查了一阵，转过头，脸色凝重道：“不，很遗憾，他已经死了。”

    “什么！？”新内大学几人顿时一阵惊呼。

    …………

    大概半个小时后，大阪警署的大泷警官赶到了现场。

    看着眼前满身是水的尸体，大泷警官立刻皱起眉头：“尸体被热水淋了一会，要断定死亡时间恐怕要多花点功夫了。”

    他捡起放在地上的那把长刀，喃喃道：“不过，凶器应该就是这把刀，只要找到刀刃的主人，应该就能……”

    “不，这你就错了，大泷警官！”少年的声音无情地打断了大泷警官的分析。        

