    “你听说了吗？最近有人遇到了灵异事件……”

    小春市中一群学生打扮的人中，一位学生神神秘秘的对着周围的同伴说道。

    “你说的是三班的刘杰吧！他的是都传开了，哪个不知道？你们就听他吹吧！”

    一个女生说道。

    “我觉得他说的是真的！不然刘杰以前都是班里的吊车尾，那为什么这次考了第一名？而且他说的那么真实，和真的亲眼所见一样……”

    先前发言的男生嘟嘟囔囔的说道。

    “你这么说还真是啊！刘杰大家都知道，有名的混混学生，这一次竟然考了第一名，连老师都惊动了，都怀疑他作弊了，没想到他们出题后全被刘杰解答出来，震惊了整个年级！”

    “是嘛？那我怎么不知道？”

    “你天天埋头苦读，没出去玩哪里知道！这不才刚传开嘛？”

    “那就没人好奇刘杰是怎么做到的吗？”

    “问了啊！刘杰说那次晚上他下自习后回家的路上，经过了一个路灯时，他发现了一道站在路边的诡异身影，当时他没在意，只是当他从人影身边经过的时候后，他听见那道背对着他的身影传来了一道声音。”

    刚开始说话的男生语气诡异的说道。

    “说了什么？”

    见他神神秘秘的，其他人顿时也是暗自揣摩起来。

    “他听见那道人影说了句话，你有什么愿望吗？”

    男生见同伴露出催促的表情，立刻迫不及待的把后面的话讲了出来。

    “什么嘛！就这？这有什么灵异的？”

    一个女生不屑的说道。

    “这当然不是关键，关键的是后面的事情。”

    男生说着，还左右看了看，似乎不远处就有什么东西看着他一样。

    “刘杰说他当时也没有在意，以为遇到了疯子！所以没有理会，而是径直走了！诡异的事情发生了，刘杰发现自己明明是向着家里的方向走去的，可是他走了很久后才发现自己又走到了那道诡异的身影面前！”

    男生说着脸上带着害怕之色，显然已经脑海里有那个画面了！

    “并且他说他当时又听到了那句问话，你有什么愿望吗？”

    “刘杰当时就意识到了自己遇到了难以想象的灵异事件，当时连忙就想要逃跑，结果发现无论如何也跑不出去，最后的目的地永远是那处路灯底下！”

    “当时刘杰一发狠，听到人影的问话，顿时便说我希望第二天的考试我能拿到第一名！”

    男生说到这里，便不再说了。

    而他的同伴们可就急了，看着这货说话不说完，气的想打人！

    “快说接下来怎么样了啊！”

    “对对对，快说说！”

    “你们别急嘛？等我喝口水！”

    男生说着，从书包的一侧拿出了一瓶水喝了几口，才继续说了起来。

    “当刘杰说完这句话后，他便发现那道路灯下的诡异身影消失不见了，刘杰见此哪里还敢停留，一路狂奔回家了！”

    “不过等他回家时却是发现自己的大白竟然死了！”

    “哦！大白就是他家养的一只狗子，刘杰平时非常喜欢它！”

    “不过第二天考试的时候刘杰便发现自己以往看着如同天书的东西，现在竟然可以清楚的明白，刘杰顿时想到了昨天晚上时的愿望！”

    “当时老师问起的时候他便这样说的，这还是课代表从语文老师那里知道的呢！”

    男生一口气说完后，和小伙伴们快乐的讨论了起来。

    “要是真的有这么神奇的话，那我便直接许愿要他个五千万！”

    “小了！格局小了！我直接要豪宅美女不好吗？有钱还不是为了这些？”

    “还是亮哥机智啊！”

    “可惜我们怎么就没有遇上这样的好事呢！”

    几个人一边说着，一边走远了。

    而小春市的警局中，此时警察也在对刘杰问话。

    “你确定你说的这些没有遗漏？”

    一位人到中年的警一脸严肃的问道。

    “警察叔叔，真的没有了！我发誓！这么惊心动魄的事儿我记得特别清晰！”

    他的对面，一个高中生一脸不安的坐在一旁，听见他的话后，急忙说道。

    “警察叔叔我不会坐牢吧！”

    “那倒是不会，我们找你只是了解一下情况，现在了解完了，你可以离开了！”

    中年警察语气温和的对着他说道。

    “好好好！”

    这个男生就是刘杰，他的事情被学校里的老师知道后，老师们便偶尔有所谈及，正好一位女老师的男朋友在警局工作，她就说了一句，却是没想到自家男朋友顿时面色一变，打了个电话后就让自己带着他去学校，随后更是来了几车的警察，将人带了回来。

    ……

    “好了同志，你可以走了，多谢你的配合！”

    了解完了以后，他们便放了刘杰离开。

    “走我们去和程局汇报一下！”

    中年男子对着一旁的小青年警察说道。

    “好！”

    两人的面色不复先前对刘杰时的轻松，而是语气变得有些沉重。

    “咚咚咚！”

    办公室中响起了敲门声。

    “进来！”

    一道声音从里面传了出来。

    两人走了领取，看见了坐在椅子上的程局，程局见到他们两个也是面色凝重。

    “老张，事情有进展了？”

    程局名叫程雄，是小春市警局的一位局长。

    “没有！”

    被叫做老张的中年男子说道。

    “我们询问过刘杰了，和其他人一样，都是在一个路灯下遇到了一个诡异的身影，嘴里一直就是一句话，你有什么愿望吗？”

    “而刘杰的愿望便是考试拿第一名，所以他付出的代价很小！只是死了条狗！”

    中年男子说道这里，语气依然没有什么变化。

    “是吗？那他还真是幸运啊！”

    程局闻言语气也是有些惊讶。

    “是啊！全是我们了解的人中最为幸运的了！”中年男子说道。

    程局说完却是陷入了思索，手指不停地摩擦着手里的文件。

    最终他说话了。

    “这件事往上报吧！将我们掌握的资料一起报上去，到时候总部那边会派人过来帮助我们的，这是场灵异事件，我们根本没有办法解决！”

    程局的声音在在办公室里响起。

    “好的局长，我马上去做！”

    老张带着青年警察离开了。

    程局却是依然在办公室内面色凝重的坐着，同时自抽屉中拿出了关于这场灵异事件的调查资料。

    这个卷宗上面写着路灯鬼事件！

    其中记载了最近发生了三十多起事件，事情要从最近一个人的报案说起，他说自己的儿子无故死亡了！

    出现了命案自然是重视无比，一番调查却是没有发现有人有作案动机，后来排查原因时有刑警发现他的账户上多了五百万的存款，才得知了一个惊人的事件。

    男人说当时他下班时遇到了一件诡异事件……然后他许了个愿说想要五百万……回家后就发现……

    这个情况警局高度重视，最终排查出了很多起类似的事件。

    现在他们已经大致摸清了规律，所以才上报上去，希望来个人处理。

    作为局长，他知道的比一般人多，这个世界正在发生难以想象的改变！

    当小春市的事件上报总部后，引起了重视！

    “让小春市的国际刑警去看看！”

    “不行啊！小春市的负责人不知去向，卫星电话也是不时的在各地出现。”

    “那就从其他地方安排人过去，离小春市最近的国际刑警有哪些？”

    “大昌市的鬼眼刑警杨间！”

    “他不在大昌市待着去小春市干嘛？”

    “据他的接线员刘小雨说是去找人办点事。”

    “那就让他去看看，同时也去看看小春市国际刑警是怎么回事，将他的卫星电话收回来！”

    “这个恐怖很难，杨间他……”

    “你去打电话，我亲自和他说！”

    ……

    小春市，一道红光从远处快速飞来，这是杨间的鬼域化虹，而刚到小春市的杨间，卫星电话便响了起来。

    同时小春市的一处公园中，林凡抬头看向了杨间的方向。

    “终于来了！”

