    众人的猜测不是没有道理的。

    此刻，杜坦妮蒂蒂果然再次询问道：“龙族，他们想让所有的帝国子民信仰‘原神’，据说这样能让那个神明获得更强大的精神力量，也是与他们联合的代价……”

    “关于‘原神’，你们有谁听说过这个名字？”

    原神？

    众人都露出一脸茫然之色，微微摇头，仿佛每个人额头上都写着大大的“无知”二字。

    拉卡帝国自诞生以来，历经万年，只听说过周边小国还保有原始的神明崇拜，但这个“原神”是什么，他们当真从未听说过。

    正当众人面面相觑，惊疑万分时——

    “陛下……”

    这时，一名跪在后排的低阶祭司忽然开口。

    他的肩头微微颤抖着，脸上却带着异于常人的平静之色。

    霎时间，所有的目光都向他看去。

    有人认出来了，这是一位几乎从未被其它大佬正眼看过的年轻祭司。

    面相生分，是因为他才加入武魂枢密院不久，据说是某个古老没落家族的继承人，名叫古多斯。

    职位很低，位列武魂枢密院庞大系统三院十三司的末席，摩巴枢机处，专门研究帝国地方志、地方史籍。

    平日里埋头于帝国枢机处藏典室，整理文献资料、还有被收编进帝国版图的其它王室的信息。

    “你是谁？”

    杜坦妮蒂蒂脸上没有过多表情，不冷不淡地问道。

    三名大祭司也随着女帝一起盯着他。

    “小人是古多斯··巴蒂迪尔·朱庇特，帝国摩巴枢机处紫阶祭司。”

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫用颜色表示，一共七个职阶。

    紫阶祭司，是武魂枢密院最低等的职位，相当于处理杂物的秘书官。

    他们平时不用出任务，也不用淬炼身手，大多埋首于浩瀚的帝国典籍里，对权力宝座的追求欲望很淡，这种职位，只不过聊胜于无罢了。

    “噢，坤廷帝国……”杜坦妮蒂蒂想了一下说道，显然没在乎他低微的身份。“这么说，你是朱庇特家族的人么？”

    女帝略微沉吟片刻，黯淡的瞳孔闪过精芒，精致的眼皮抬了起来。

    她的确知道这个家族。

    朱庇特家族是坤廷帝国原先的望族，据说其祖上曾有帝脉血统。只是历经千年，整个坤廷帝国式微，与卡拉帝国合并后，朱庇特家也跟着迁往卡拉帝都，由此家道中落，算不得什么名门大家族了。

    坤廷帝国地处姆大陆的东北部高原，首都位于丰饶的帕丁森高岭，统辖之地有多种复杂的地理环境，领土甚至包括上千个汪洋岛链，陆地上几乎与黑暗的北境大陆接壤。

    千年来，他们也是最早在群山中为了抵抗异族，修筑北境防御工事的大帝国。

    那里的人大多数是名为坤廷族的古老种族。

    这个种族特征明显，瞳孔的颜色左右不同，还有就是耳朵上部并非圆形，而是略带凸起。有点尖尖的，耳廓也比常人要大一圈。

    “正是，陛下的记忆力超群，真令我钦佩。”

    古多斯微微抬起头，用沙哑的嗓音道，却不敢正眼看女帝，眼神似乎有意无意瞟向那颗绿色魂晶。

    他算那根葱啊？帝王还需要他钦佩？

    众人心中一片嘲笑。

    这后面一句话显然是粗鄙的恭维，不仅露骨，毫无任何技巧可言，更没有上流贵族们惯用的华丽修辞。

    看来，这个年轻祭司并不善长此道。

    其他祭司们虽不敢在女帝面前吱声，但心中反而有些耻笑。

    他们知道，这种恭维话放在其他地方说说也无伤大雅，但在陛下面前，却是毫无用处的。

    既然毫无用处，那说出来不过是自讨没趣罢了。

    杜坦妮蒂蒂盯住他的脸看了片刻，果然没有在意他的恭维，心思却被此人拉回一些。

    “你知道些什么？”

    有些祭司在私下里窃窃私语，似乎在议论什么。

    据说，朱庇特家族也是不满卡拉帝国的侵吞，家族长有心率部谋反，但在一夜之间被满门抄斩。

    难道此人就是整个家族叛国的告密者吗？

    只见古多斯深陷的眼窝中，有着鹰一样的犀利目光，一双眸子不经意闪过锋芒。一副小身板形容枯瘦，看起来再普通不过了。

    但杜坦妮蒂蒂能感觉到不一样，表情看似平静，那种平静下，似乎有着一颗躁动不安的心。

    “那个……”

    “讲。”

    杜坦妮蒂蒂闭上双眼，似乎有些心不在焉。

    “是，陛下。”古多斯喉头一动，没有理会其他人的眼神，淡然说道，“我曾听说，在北境异族之地，的确有些不为人知的秘密信仰，异族领地内还有着诸多禁忌。”

    “禁忌？”

    “是的，陛下，那里的种族是信仰原始神明的，就像图腾崇拜一般，其中，应该就有原神的信仰存在。”

    古多斯的声音并不大，但却显得无所拘束，口齿清晰流畅，让自己说的每个字都传入女帝的耳朵里。

    “哗——”

    这番话又在周围的同僚们中引起一阵不小骚动。

    这家伙不仅研究了浩渺的帝国史籍，甚至连异族风俗也没放过啊，要知道，那种资料可不好搞到，而且是被明令禁止的。

    一般人对这些东西别说没兴趣，就是当真有兴趣，也不敢在女帝面前说这番话的。

    这个古多斯当真是个可怕的疯子啊！

    但更多人心里则是存在一个大大的疑问：这种深藏不露的人会有朋友吗？

    “嗯，北境之地？很好，再多说点。”

    古多斯就等女帝这番话呢，于是开始滔滔不绝讲起来。

    从异族的风俗习惯和琐事点滴讲起，一直讲到已知种族的信仰和原始崇拜。这些东西，大多是从一些亲历过北境之地的旅者口中而来，也不知道古多斯是通过什么方式记述的。

    “好了，讲重点！这个所谓的原神，到底是什么种族的信仰呢？还有，关于这位神明本身你了解些什么？”

    古多斯这些话，似乎已经引起女帝的兴趣了。

    “陛下，据我所知，原神应该是很多异族共同的信仰，称谓不同，但显然是指的同一个神明……具体有多少种族嘛，这个数据我没详细统计过。”

    古多斯咕咚一声，咽下一口吐沫，继续道，“但毋庸置疑，那是一个很古老的神明，甚至诞生于传说时代之前，是那些种族万能的主。”

    古多斯仔细观察女帝的脸色变化，那种表情让他更加确定，自己的话让对方很在意。

