    在诚恳接受百里昭的批评后，整支队伍一通忙活，整理清点一下他们的物品，再草草吃了点干粮当早餐，之后将水壶里装满烧开的水。

    一切准备工作都结束后，三班便再一次开始上路。

    昨日他们将最艰难的路程都给走完了，现在走在雨林的边缘地带，前进起来相对而言会比较轻松。

    不过在这种地方容易迷路，迷失方向感，在第一次意识到他们偏离方向后，百里昭赶紧采取补救措施，示意接下来的路程里，每隔一段时间就停下来确定路线，并且每个人都注意一下方向，发现异样的时候及时提出来。

    众人拾柴火焰高，一起关注方向后，他们确实没有再迷失方向，走得很是顺畅。

    但，越到后面，他们就越紧张。

    生怕隐蔽的植被下面，忽然窜出来一群人袭击他们。

    “按照GS9的尿性，不可能让我们这么顺利就到才是啊，”任予郁闷地抱怨道，“这什么意思，不会是故意搞得我们紧张兮兮的吧？”

    “万一就是玩这一出呢？”戚七笑着朝他反问道。

    “不可能！”任予斩钉截铁道，“再走半天，我们就到他们标记的终点了。这么快，怎么可能给我们安排三天时间？摆明了有陷阱。”

    傅哲在一旁附和地点了点头。

    最前面的百里昭朝他们摆了摆手，“先走吧，大家都放松点儿，到时候随机应变。”

    “好吧。”

    由于早上百里昭建立起来的威信，任予在她说完话后，乖乖地应声，全然不敢造次。

    墨上筠无语地挑了挑眉。

    怂。

    愧当她的跟班。

    不过百里昭说的也是对的，他们谁都知道这路线安排有问题，但不知道GS9会有什么安排，只能提心吊胆的。

    她想，让他们提心吊胆这件事，也在安排之中吧。

    毕竟被坑过太多次了，学员们一旦察觉到异样，就不得不防着点，而遇到后面GS9越没有动静的话，学员们就会越来越紧张。

    “诶，伪·教官，你有什么看法？”

    后面的丁镜用手中的长条树枝敲了敲墨上筠的军靴，试图引起墨上筠的注意。

    墨上筠适当地放缓了些许脚步，于是丁镜赶紧加快速度，来到墨上筠的身边。

    斜了她一眼，墨上筠道：“不出意外的话，这一路上应该会很平静。”

    “还真有预测啊？”丁镜匪夷所思地看她。

    墨上筠耸耸肩，道：“习惯性地猜测一下。”

    “怎么说？”

    “如果一直这么赶路，我们抵达目的的时候，差不多天黑了。如果有行动的话，他们应该会在那个时候进行。”墨上筠道，“毕竟在这里搞突袭容易，但这样的套路太多了，实行起来没什么惊喜。”

    “这还讲究惊喜的？”丁镜莫名其妙。

    “我安排训练的时候，会讲究这个。”墨上筠比较保守地回答。

    事实上，她觉得GS9的训练方式，还挺对她的胃口的。

    总是给学员一定的惊喜，虽然这些惊喜对于诸多的学员来说，俨然等同是惊吓。

    丁镜将信将疑地点头。

    如果是别人说的，丁镜一个字都不会相信，但这是墨上筠说的，丁镜多少还是会信一部分的。

    不因别的，而是墨上筠多数时候进行的预测，都是正确的。

    就算偶尔有很小的误差，那都无关紧要。

    事实上，事情进展也确实如墨上筠所料。

    当任予等人紧张地前进时，一路上都相安无事，一直等到走完五分之四的路上时，任予都差点儿发飙了。

    “我这暴脾气，”任予摩拳擦掌，“他们再不闹点事儿，我都要怀疑人生了。”

    “为什么？”傅哲问，“没人闹事，我们就安全了。”

    “你傻啊？”任予一拍他的肩膀，“有件事吊着你，反正是要来的，早来不比晚来痛快？”

    傅哲想了想，没有说话。

    好像是这么个意思。

    “怕有人闹事的话，你可以自己闹点事儿啊。”丁镜在后面帮忙提意见道。

    “丁姐！”任予热情地呼唤她，“怎么闹？”

    丁镜大手一挥，如同在俯视自己江山一般的架势，非常豪放地说道：“放火烧山。”

    任予：“……”哦。

    众人：“……”唔。

    墨上筠忍无可忍地踢了丁镜一脚，生生破坏了丁镜这俯视江山的豪情。

    百里昭在前面停顿了一下，然后回过身看了丁镜一眼。

    丁镜想到墨上筠早上的警告，颇为心虚地摸了摸鼻子，当机立断地道：“开个玩笑，大家继续吧。”

    百里昭便默默地收回了视线。

    丁镜朝墨上筠翻了个白眼，心想她为什么也要在百里昭跟前那么怂，明明她是天不怕地不怕的小霸王，不过她这无形的抗议被墨上筠给彻底忽视了。

    他们有一搭没一搭地开着玩笑，然后在天色慢慢暗下来的时候，一点一点地靠近他们的终点。

    渐渐的他们似乎也意识到，终点可能暗藏玄机，他们需要保持警惕，有人建议晚一点儿再过去，或者说临时找个地方歇脚，过一夜再说，天那么黑他们没有照明设备，现在抵达终点就等同是狼入虎口。

    然而，最后这一段路特别难走，根本就没有空地给他们扎营，他们只能在茂密的植被里穿梭，这么找着找着，竟然在天黑时直接抵达了终点。——那是一片相对而言比较宽广的空地。

    “到了。”

    百里昭第一个停下来，喃喃地说出两个字，却不敢轻易放松警惕。

    虽然任予一路都在叫嚷的时候，她有所制止，但她所承受的心理压力并不比任予的要小。

    全程紧张，但因为她是班长，所以不敢表现出来。

    而现在，他们终于抵达目的地，最后这一关不出意料的话，也应该开始了。

    他们都不是傻子，知道这其中肯定有问题，所以就算抵达终点，谁也不敢轻易放松。

    就连墨上筠和丁镜都是如此，虽然故作轻松的模样，但在抵达这里一段路开始，就无时无刻不在关注周边的情况。

    事实上，就算有埋伏，只要对方不表现出来，她们就算有火眼金睛，也完全发现不了。

    观察只是为了让自己心里有个底罢了。

    如果发生什么事情，他们也可以快速找到应对的方法。

    平时多观察一下周边情况、地形，对自己是不会有害的。

    “教官们都不在。”戚七环顾了一周，然后耸了耸肩。

    这一看就是有坑啊。

    “班长，还往前面走吗？”任予好奇地问。

    百里昭一时有些犹豫。

    如果前面就是走，他们一群人前进，随时会全军覆没。

    但如果他们分散开来，对方一旦对他们各个击破的话，他们就更容易被控制了。

    怎么选？

    百里昭皱了皱眉，有些不知道该怎么选。

    她下意识想到墨上筠，打算先询问一下墨上筠的意见，但刚一回头，事情就发生了——

    “砰砰砰——”

    “哒哒哒——”

    密集的枪声响起，空包弹砸在他们周身，飞溅起来的泥土砸在了身上，带来阵阵刺痛。

    “跑！”

    几乎没有再思考分毫，百里昭直接大喊一声。

    在她喊出话的那一瞬，当即其他人也相继做出了反应。

    第一时间丢掉背包，然后朝没有枪声的地方跑去。

    除了后面，前、左、右三个方向都有夹击，他们只能朝后面奔去。

    在匆忙逃窜的时候，密集的空包弹会打在身上，没有任何防护措施的情况下，打得还是挺疼的，可在这个时候也顾不得其他，该跑的时候就该不顾一切地跑，管它这点疼痛作甚。

    墨上筠跑出一段距离后，本来是打算跟傅哲、戚七他们一起跑的，因为在他们之中傅哲和戚七相对而言比较弱，容易被抓住，但她刚升起这个想法，就不由得想到昨日丁镜的叮嘱。

    ——“接下来你得跟我一起行动。”

    一起行动，包括这次吗？

    这个念头刚一闪现，墨上筠就发现丁镜忽然窜到她跟前，然后一把抓住了她的手腕，“跟我来！”

    话音刚落，墨上筠就感觉到自己手腕一阵疼痛，随后就觉得有什么力道在拖着她，她不受控地加快速度跟着丁镜一起往前跑。

    而她们俩跑的方向，跟戚七、傅哲他们完全不在一个方向。

    在第一波子弹打完后，枪声就此平息，然后那些隐藏在暗处的人都一一冒出来，对四处逃散的他们进行抓捕。

    许是他们最初就对这一队学员有过了解，所以在抓捕的时候，最多的人都是冲着墨上筠和丁镜来的，但很明显的，他们依旧低估了墨上筠和丁镜的实力。

    空包弹都没有威胁，更何况他们都把枪给打空了，直接跟他们进行肉搏。

    墨上筠和丁镜第一时间抽出军刀跟他们进行对抗，丁镜丰富的实战经验足以让她跟这些人对抗，而墨上筠虽然在下死手这方面还需要长进，可多年的武术功底摆在那里，以柔克刚的武术分分钟将他们给撂倒。

    不多时，负责追击她们俩的四个人，身上多多少少都挂了点彩，有两个干脆躺在地上装死，一副“无脸再见先人”的态度。

    “靠，这么狠的啊？”

    “你们俩是变态吗？！”

    剩下站起来的两个人，不可思议地看着墨上筠和丁镜二人。

    奶奶个熊的，你能耐就能耐了，怎么还都是女的？！

    “抱歉了。”

    墨上筠将军刀往后一翻，朝他们俩拱了下手。

    这充满江湖味道的姿势，让两人有一种身处武侠片之中的错觉。

    两人迷茫地对视了一眼。

    妈的，忽如其来的怀疑人生。

    就在这时，墨上筠和丁镜在停顿中注意到他们俩身上的武警制服，然后在无形之中互相交换了一个眼神。

    “得罪了！”

    下一刻，墨上筠和丁镜异口同声地出声。

    得罪了？！

    还处于懵逼状态的二人，并没有反应过来，直至见到墨上筠和丁镜飞起一脚踢在身上后，他们才后知后觉地反应过来。

    ——沃日，都是友军啊，用得着这么残忍的吗？！

    “好汉，轻着点儿，不要打脸啊！”

    “女侠，我们认输行了吧？”

    专门被丁镜和墨上筠揪着打的二人嗷嗷大叫。

    这下，其他两个躺尸的看不下去了，赶紧爬起来去协助自己的战友，但他们几乎刚站起来，就被墨上筠和丁镜二人给撂倒在地。

    痛揍了他们一番，墨上筠和丁镜觉得心里舒爽了，感觉积压了一天的沉闷心情消散不少，之后又问出他们会将学员带去的地点，才就这么放过他们。

    两个人，都以一挑二，最后毫发无伤地离开。

    最终留下四个人一脸懵逼地站在原地。

    “听说要将三分之二的人对付她俩，我还不信，结果好嘛……”有位战士捂着脸，直接一屁股坐在地上哀嚎，“哎哟喂，兄弟们，我们以后怎么出去见人哟？！”

    三人：“……”狗日的，真的没脸见人了。

    特么的不是说还是学员吗，这一身无敌的格斗技巧究竟哪儿学来的，奥运冠军不成？！

    想至此，三人也是默默地捂脸，心叹他们就不该协助这次行动的。

    这不是没事找事，自找罪受吗？

    *

    打探完消息的墨上筠和丁镜二人，之后在山上搜寻了一圈，没有再找到任何同伴的身影。

    “估计都被抓走了。”丁镜把作训帽摘下来，烦躁地抓了下头发。

    “去救吗？”

    墨上筠盘腿坐下来，打算休息会儿。

    随手折了一根草，叼在嘴里。

    “不急吧，先旁观一下。”丁镜说着，也在墨上筠跟前坐下，“说起来，刚刚你被我拉走的时候，是什么感觉？”

    墨上筠装模作样地想了想，然后认真地道：“在想哪个变态竟然敢拉着我私奔。”

    “……”

    丁镜只想吐她一嘴的唾沫星子。

    “说真的，”墨上筠将草给扯下来，继而朝丁镜挑眉，“就愣了一下，没别的感觉。”

    “是吧。”

    丁镜有些得意地说着。

    墨上筠微微点头，又道：“如果没有你的话，我肯定冲上去了。”

    “然后因为保护他们被抓。”丁镜颇为鄙夷地说道。

    墨上筠仔细想了想，倏地笑了一声，“真有可能。”

    她在保护人的时候，总归是有限制的。

    但是跟丁镜在一起，她完全相信丁镜可以保护好自己，所以可以毫无保留地发挥自己的实力。

    其实细细一想，还有些后怕……

    如果没有被丁镜拉着，如果她去帮忙被抓一事被阎天邢知道……那她可能真的待不下去了。

