    现在的时间，金刚世界，1973年。

    繁华的大都市车水马龙，其中在边缘位置一间无人问津的博物馆内，罗森正坐在专属办公室里，翻阅着帝王组织多年来积累的信息。

    泰坦巨兽历史档案:

    公元前两亿年至公元前十万年，通过洞穴中记录的史前壁画，可得知史前人类已经发现了在地表上活动的泰坦巨兽，并与之发生冲突。

    公元前五万年，亚特兰蒂斯王国建成。亚特兰蒂斯人将泰坦巨兽奉为神明，并存在着共生关系，但最终亚特兰蒂斯王国沉没在大西洋中，原因未知。

    公元前一千一百年左右，根据旅行者记录的画作，两只泰坦巨兽在现今菲绿宾区域进行了一场大战。

    疑似为哥斯拉同族的达贡与完全形态的至尊穆托，最终达贡战败，至尊穆托将卵产进达贡身体之中，汲取能量。

    公元前一千年至公元前五百年，古希腊曾记录了两支泰坦巨兽的踪迹，疑似为飞行巨兽提丰和巨蟹斯库拉。

    公元五百年，一只巨型猛犸象巨兽在南美洲区域出现，人们将之称为泰坦巨兽贝希摩斯。

    公元五百至一千五百年，根据当地流传的传说说，一只泰坦巨兽摧毁了现今德國慕尼黑郊外的一处村庄，并将此处选定为新的休眠地点。

    而这只泰坦巨兽因其被认为是存活时间最久的泰坦巨兽，得名玛士撒拉。

    1943年，阿美利特战舰劳顿号在大洋上行驶时被不明生物袭击，最终搁浅。

    全体船员因此殉难，只有威廉·兰达一人幸存。之后，阿美利特正府对外宣称该战舰在战斗中被击沉，并封锁了相关消息。

    1944年飞行员汉克·马洛与日军飞行员定军平迫降在骷髅岛上，最终遭遇了泰坦巨兽金刚。

    1945年，阿美利特使用核弹轰炸霓虹光岛，核弹爆炸所释放的辐射能量，唤醒了以此为生的泰坦巨兽，海员翻译芹泽英二轻眼目睹了它们。

    此后四年时间内，先前在光岛出现的两只泰坦巨兽，反复在世界各地出现，其中率先出现核电站设施的飞行巨兽一直被后者所追赶，而后者则被目击者称为哥斯拉。

    1953年，为帝王组织工作的扎马雷克博士，在菲绿宾受到飞行泰坦巨兽袭击的现场发现了一个具有极强繁殖能力的单细胞。

    进而推断，飞行巨兽是以独立的单细胞形式组合而成。这只泰坦也因此得名为死亡之群。

    1954年前后，阿美利特军在比基尼群岛附近进行了数次氢弹试爆实验。在3月1日进行的代号实验。表面上是氢弹释放，实际上，则是为了一举消灭出现在此地的死亡之群和哥斯拉。

    只是氢弹爆炸成功杀死了死亡之群，却让哥斯拉变得更加强壮。

    ……

    许久，轻轻合上厚重的档案，罗森长呼出一口气。

    帝王组织花几十年时间在世界各地调查收集的资料，从古至今线索清晰，所有看了它的人，没有一个不大受震撼，当然也包括他自己。

    泰坦巨兽，一群存在于两亿年前，甚至可能还要更加久远的远古生物。

    现如今，它们依旧存在于这颗星球的各个区域。大海、高山、乃至地心。光是资料里有详细记载的巨兽，就已经多达几十种。

    距离他从骷髅岛离开，降落在阿美利特国土上已经过去了三天。

    三天以来，作为创始人的他完成了对帝王组织的接管和梳理工作，并且将其完完全全掌握在了自己手中。

    过程非常顺利，没有用到半点超出正常人类范围的能力。

    主要原因在于现在的帝王组织处于发展期，规模小，资金少，成员数量有限。

    除了他，只有曾经亲眼目睹过泰坦巨兽的几十名科研人员维持着组织运转。

    帝王组织以前算是一个半官方组织，为了筹集经费和获得安保力量支持，与阿美利特正府达成了长期合作。

    他们的主要任务便是寻找存在于星球各地的泰坦巨兽，调查研究，然后通知军方消灭对方。

    说来说去，一个组织想要在人类文明体系内发展壮大，主要在于钱的问题。

    根据提交上来的报表，罗森只能说在这个时期，帝王组织的资产少的可怜。

    活动经费只有几十万美刀，办公地点位于一间没有任何巨兽的怪兽博物馆。

    为了继续争取经费支持，难怪威廉·兰达要冒着风险前往骷髅岛寻找大发现。

    按照正常剧情发展，他会死在骷髅巨蜥的口中。现在看来，结果似乎也相差无几。

    想要开发骷髅岛，钱和人才肯定是必不可少的。

    赚钱，对于前世的罗森而言或许是一个大问题，但对于现在的他来说，小菜一碟。

    合法的方式，非法的手段，加起来可能超过上百种。

    股市里随便捞捞，再搞几个小发明融点资，顺带薅一薅阿美利特正府的羊毛。估计一个月内，会有十几亿美金注入一大批泰坦巨兽的项目里。

    谋定而后动！

    相比起其他的世界，此世界的超级生物无论是数量还是种类，都非常丰富，与此同时，它们的实力也都不容小觑。

    尤其是哥斯拉和基多拉这种把核弹当零食造的原子能生物，如果不找准时机，想要战胜它们，罗森感觉有点悬。

    看着桌上的资料，再三思索后，他将目光集中在了一只翼展有几百米长，浑身流淌着熔岩的巨兽身上。

    天空之王，拉顿！

    电影剧情里，它也被称为二五仔拉顿。

    在哥总和基多拉的大战里，熟练运用见风使舵，墙头草等一系列技能。

    虽然风评不怎好，但是实力绝对强悍。

    作为泰坦巨兽的一员，拉顿形似无齿翼龙，头生双角，拥有庞大的躯体，表层覆盖着铠甲，皮糙肉厚。

    它飞行速度极快，可以利用超音速飞行来产生毁灭大半个城市的冲击波或者是展动翅膀来产生暴风。

    进化到最后，甚至会成长为火焰拉顿产生喷吐铀热射线的能力。

    到目前为止，它是罗森唯一清楚具体地点的目标。

    “既然如此，那就决定先是你了。”

    ……

