    “我去吏部述职之后，顺道去刑部见了见尚书……”

    “啊？”杨氏大惊，下意识的看了看丈夫的脑袋，还好，完整无损，也没被弄的缺胳膊少腿的，“你可真是……好歹跟妾身商量一下啊，堂兄待你还好吧？”

    “瞧把你给吓的。”这会武士彟就把烦心事都抛在了脑后，抿了口酒自得的说着话，“他又非洪水猛兽，也就是你整日在我耳边说这说那，弄的我也有些胆怯。

    这不是上门拜访怕挨棍棒，到刑部衙堂就无此忧，哈哈……”

    武士彟先为自己的聪明点了个赞，这才向眼睛瞪在溜圆的妻子继续吹嘘道：“许是见我刚刚回京就去拜见，心意甚诚，尚书也就颇为和颜悦色。

    咱们说了些话，他便邀我明晚到府上相聚，怎么样？随我一道走上一趟，你家夫君这次登了杨府的门，以后你也就不用夹在中间为难了。”

    杨氏拿起酒盏一饮而尽，这回轮到她饮酒压惊了，心里则在埋怨着丈夫太过孟浪，她跟杨府那边往来了两三年，到了那边也还战战兢兢，除非别人问她，不然她是一句多余的话也不会说。

    弘农杨氏这些年迭遭变故，死了很多的人不说，还因为是前隋皇室的原因，遭人忌惮，他们的姻亲故旧，结仇的结仇，断绝往来的断绝往来。

    于是当杨恭仁回到关西，顺势接掌弘农杨氏家主之位，对杨氏子弟管束越加严厉。

    所以杨牡丹所担心的除了娘家看不上丈夫的出身，待他不好之外，也担心丈夫受到娘家的牵累，平白无故的在外树敌。

    ………………

    武士彟的这些话可糊弄不了杨氏，稍微想想也就明白了过来，丈夫这是要上弘农杨氏的船了，那边许也有了接纳之意。

    “堂兄乃开国之臣……既然堂兄邀夫君过府一叙，妾身也没什么好说的，毕竟总要有这么一天，只是夫君到了那边最好说话小心一些……”

    武士彟笑道：“你就放心吧，俺晓得轻重，再说了，不是有咱的宝贝女儿呢嘛，谁能把俺怎么样？”

    杨氏没好气的看了丈夫一眼，心里明镜似的，丈夫在仕途上渐渐有了些资历，那边有所看好，这才改变了些姿态，若想真正成为杨氏的女婿，却还得看将来如何，现在高兴未免早了些……

    ………………

    翌日傍晚，夫妇两个准备停当，备下一份厚礼，带着两个女儿前去杨府拜会。

    杨恭仁还真不含糊，让儿子杨思讷，侄儿杨思简迎武士彟夫妇入府，招待的很正式。

    杨氏不是第一次来了，和这边其实很熟，随即便被请到后宅与女眷说话，武士彟则被请到府中正厅相待。

    杨恭仁不但让弟弟杨续作陪，还邀请来了一位贵客，那就是户部尚书苏亶。

    这几位都是晋阳旧人，用当世之人的话来说就是汉王藩邸旧臣，除了杨续之外，其余两人更是都在开国功臣之列。

    武士彟明显没有想到会受到如此隆重的接待，可谓是受宠若惊，一下便体会到了有一个扎实的靠山的好处。

    不过他还拿得住，毕竟他曾受李渊礼遇，也曾在甘露殿和当今皇帝共饮，场面见的多了就有这个好处，不会表现的畏畏缩缩。

    杨恭仁办事那叫个干脆，既然打算好接纳这个便宜妹夫，人情立马做的扎实无比，在席间斛筹交错中，便把武士彟这个户部侍郎的职位给大致上定了下来。

    苏亶也没什么为难的，武士彟回朝述职，职位基本上不会落空。

    这人在江陵做的很好，江左的财政有所改善，尤其是在推行新钱的过程中，大都督李靖上书朝中之时，对其屡有夸赞。

    就算李靖没有向朝廷大力推荐，以武士彟近两年的作为，回朝之后也必得封赏，今年年末赏功，肯定会有此人的名姓在其中。

    所以说苏亶做的是顺水人情……

    杨恭仁身在刑部，其实对其中利害还不甚了了。

    武士彟此次回朝述职，是朝中有鉴于商路渐渐开通，要加两个熟悉商事的户部侍郎所致，武士彟是商人出身，正是最合适不过的人选。

    另外一个侍郎还在待定当中，苏亶认为应该是个通晓军事的人物，因为朝廷此次开通商路，不止是看的北边，还有东边海上通路。

    开辟商路需要军政并行，如果户部能掌握兵权……嗯，这属于苏亶的美好畅想，那不太现实，在这方面户部只能跟兵部进行一定程度的合作。

    这些事都还在商讨之中……

    ………………

    席间大家相谈甚欢，免不了回忆一下往昔的峥嵘岁月，武士彟只能听着，他其实也有不少故事，但他哪敢说李渊怎样怎样，李元吉又是如何如何？

    所以只能羡慕的敬完这个敬那个，着实没少喝了。

    不过他所获也是不少，高官们闲谈之间，对朝中大事都有提及，让他很快就对近两年的朝中局势有了一些认知。

    “陛下此次去与突厥可汗阿史那杨环会盟，定下了不少规条，杨兄觉得突厥能不能守约？”

    苏亶量浅，此时已经喝的微醉，开启了一个比较敏感的话题。

    杨恭仁目光闪动了一下，他虽然没有伴驾去到草原之上，可听到参与之人的描述，心里的计较比旁人就要多上不少。

    稍一沉吟，他便说道：“此乃亘古未有之事，不好说啊不好说。”

    苏亶也就不再开口追问，与突厥划定边界，通商往来，和刑部都没什么关联，杨恭仁装糊涂也在情理之中。

    不过他还是暗自冷笑，闲聊都这么谨慎，杨恭仁还真是老了。

    杨续就没兄长那么有城府，接过话头就道：“听说陛下与可汗相谈甚欢，应该不会轻易毁约……”

    话没说完，就被兄长瞪了一眼，立马不说话了。

    武士彟在旁边听着，每句话都能听懂，就是不太知道他们到底想说什么，话几乎都是说到一半，下面的意思你得自己去猜。

    武士彟不由暗自叹息了一声，近两年未归，人事上虽然变幻的很快，可人嘛还是老样子，一个个老谋深算，欲言又止的，恁不痛快，和他们交谈确实要万分小心才成。

    此时苏亶又笑着道：“三郎倒是笃定，可俺总觉着北边的人不可信，陛下的心意也有些难以琢磨，以前可不是这样的。

    陛下常说突厥人狼子野心，反复无常，不可轻信，便如野外之豺狼虎豹，唯有刀枪可以拒之，如今就能信之不疑？

    三郎身在御前，许是更能明白陛下所思所想？不如说来为俺解惑一番？”

    杨恭仁心里这个气啊，此次会盟之中隐藏着很多隐秘，一些绝对不能宣之于口的隐秘，从谁的嘴里泄露出去，都会死上很多人。

    所以他从不会去追寻这些，但他这个弟弟就有点把握不住分寸。

    此时他自然不会责怪弟弟的失言，而是举杯道：“苏贤弟总是不忘国事，实在令人钦佩，俺得敬贤弟一杯。

    贤弟跟随陛下日久，应该知道陛下行事往往看在事前，也许未曾会盟便已有了主意，与其在这里妄加揣测，不如办好自己的事情，朝中那些议论不听也罢，贤弟说是不是？”

    苏亶点头，好像很是赞同的样子跟他饮了一杯。

    实际上心里则在嘀咕，突厥可汗是你们杨家人，与突厥交好对你们自然大为有利，这般撇清关系实在没有必要，其实他是觉得杨恭仁有些胆小。

    即便大唐和突厥不睦又能如何？没见当年大义公主在北边闹腾的多欢，可宇文氏不还是好好的？嗯，倒是也死了不少人……

    ………………

    苏亶也不再在这个话题上纠缠，转头便跟武士彟说起了商事。

    他和武士彟不是头一次见了，前年武士彟走的时候去户部报备过，当时他也不很在意。

    李渊余孽纷纷被启用，倒也不多一个武士彟。

    只不过现在又自不同，武士彟攀上了杨氏，又在江陵有所作为，据说和大都督李靖相处的不错，那也就必须得郑重对待。

    …………

    “俺也早就听闻吴王在江都时，于海上行船通商，往来无阻，实在令人羡慕，就是不知其中细节，吴王殿下正在京师，之后怕是还得跟吴王殿下请教一番……”

    其他事武士彟自然都是对答如流，可一旦转到海上，他就有些抓瞎了。

    杨恭仁插话道：“你有所不知，吴王已率军出海去新罗了，前些时送来捷报，已率军平百济。”

    武士彟惊了惊，心说他娘的吴王竟然还能出京领兵？俺没听错吧？那窦建德在干什么？

    苏亶就笑，“吴王也是异数，看来啊，以后海上之事还得瞧吴王的，陛下用人真是不拘一格，度量如海，吾等不及也。”

    杨续道：“是啊，谁能想到陛下会启用吴王领兵出海呢？俺一直听说吴王豪富，俺就有些纳闷，听说海外之民多为野人，有什么可与交易之物，竟能让人富甲一方？”

    苏亶大笑道：“咱们这里便有一位大富之人不是？武兄不如给咱们好好说上一说？”

