    第137章被大小姐包养

    “少主其实也感觉出来大小姐对你的不一样吧？”黑衣人却不怕他，他知道少主的心思，所以知道少主是喜欢听这些话的.

    果然姬承玄也只是冷冷盯着他，并没有阻止他说下去。

    “属下这些日子看下来，除了少主之外没人能得慕容大小姐的另眼相待，大小姐是非常高贵骄傲的一个人，但独独对少主例外，她没有半点看不起少主的出身，相反，她似乎很看好少主的潜力。”

    “只是她应该还不知道少主的心思，若是知道了，不知道是何反应？”

    “是会高兴，还是会觉得恶心？”

    这话无疑是击中了姬承玄的心，叫姬承玄脸色难看不已。

    大小姐若是知道他这样一个人竟然敢偷偷怀着这种心思，恐怕会觉得恶心至极吧？

    “属下却不觉得大小姐会恶心。”黑衣人这时候说道。

    姬承玄冰冷扫向他。

    “以大小姐对少主的看重，大小姐没理由会觉得恶心。”黑衣人解释道：“只是少主这样的身份，怎么配得上？少主想要站在慕容大小姐身边，还是要回去继承主子的一切才行。”

    一直到这会，这才说出最后的目的。

    姬承玄没说什么，喝完了牛乳就出来外边打拳。

    可是不管怎么打拳，大小姐的脸却无法从他脑海里挥去。

    尤其是大小姐对他的点点滴滴，才这么想着，就见阿蛮带了两个小厮过来，两个小厮提着一箩筐的银霜碳送他屋里去。

    “这是小姐叫我拿过来给你的，这几天雪下得越发大了，你可别冻着了。”阿蛮说道。

    姬承玄低着头：“奴才多谢大小姐赏赐。”

    阿蛮道：“小姐让我问你，你明天有空吗？需不需要外出办差？”

    “小姐有何吩咐？”

    “小姐明天想去鸿德寺上香，你要是有空的话，就赶马车过去，要是没空我就去找别人了。”

    “明日有空，外边的事情栓子跟林侍卫还有阿旺他们都办得很好。”姬承玄二话不说道。

    “那行，我就回去回话了。”阿蛮说完就带人走了。

    姬承玄看着屋里的这一筐上好的银霜碳，黑衣人就在房梁上，“少主知道自己现在像什么吗？”

    姬承玄睨了他一眼，用银霜碳升了火，然后才上床铺休息。

    黑衣人说道：“少主现在就像是被大小姐包养起来的小白脸，享受着大小姐对你的好，但你却矫情地无动于衷。”

    姬承玄无动于衷吗？

    不是，黑暗里那一颗心的跳动，那是再明显不过了。

    嘭嘭嘭，一下接着一下。

    这天夜里，姬承玄又做梦了。

    他梦到自己为大小姐种了一片桃花林，带她过去桃花林里赏玩，玩着玩着，他竟拉着她滚入了漫漫桃花深处做了那亵渎的事情。

    而梦里的大小姐并没有抗拒他，只是娇娇软软地喊着阿玄。

    第二天早上，姬承玄护送大小姐过来鸿德寺上香，连正眼看大小姐的的勇气都没有。

    慕容妤察觉出姬承玄今日有些不一样，不过也没在意。

    他一贯如此叫人摸不着头脑，但她能做的都做了，剩下的差不多就行。

    (本章完)

