    对于鬼脸花，可以说是几种灵植当中，唯一一种本身就带有攻击性的灵植。

    鬼脸花能产生一种致幻的气体。

    所以种植鬼脸花之后，陈凡也是小心翼翼地。

    而结果，却是让陈凡有些惊讶，因为致幻的效果，并没有出现。

    当然，也有可能是因为，鬼脸花没有遇到致命伤害，所以才没有触发被动防御机制。

    然后，陈凡让小鹰儿和小铁上去试。

    结果，事实证明，鬼脸花名不虚传。

    因为，小铁和小鹰儿靠近之后，还不等俩小只有什么动作。

    俩小只居然就跟喝醉了酒一般地眼眸之中出现了迷茫。

    随后，俩小只之中的小铁居然开始疯狂地挖土，一边挖还一边嗷嗷地叫着。

    而小鹰儿更离谱，居然在原地转圈圈起来。

    然后下一刻陈凡还没来得急制止，就闻到一股淡淡的清香。

    下一刻，陈凡就感觉到温香软玉在坏。

    他低头一看，竟然是只有过一面之缘的，那个熟透的御姐徐韵。

    而此时此刻，徐韵媚眼含春，身上更是只着一袭透明的纱衣，顿时让陈凡的鼻血就直接流了出来。

    而下一刻，美人抬头含情脉脉地看着陈凡，伸出葱白修长的手指，轻佻地抬起陈凡的下巴吐气如人地道：“好人，你还等什么？”

    陈凡只觉得自己整个人都快炸了。

    实在是那感觉，妙不可言。

    只是下一刻，陈凡就一个激灵醒了过来。

    哪里还有什么美人在怀，一切都不过是幻觉而已。

    只是，自己是怎么清醒过来的？

    陈凡再看小鹰儿和小铁，俩小只此时此刻，也似乎清醒了过来。

    小铁正在茫然地发出“嗷嗷嗷”地叫声。

    而小鹰儿也是有些迷茫地四处乱瞧。

    难道是息壤之地？

    陈凡知道息壤之地，虽然不能沟通，但是却一直都有一种感觉，那就是息壤之地，似乎也是有意识的。

    果不其然，下一刻，陈凡的脑海里就主动出现了一条信息。

    那就是，息壤之地成长起来的灵植，对陈凡不会有任何的副作用！

    陈凡走到此前又培育起来的一株孢子蒲公英边上，伸手碰了碰孢子蒲公英的绒毛一般地花瓣，但是这一次，什么都没有发生。

    孢子蒲公英也没有对他惊喜寄生。

    “谢谢！”虽然不知道息壤之地的那个潜藏的意识，能不能听到，但是陈凡还是道了声谢谢！

    然后，陈凡开始查看鬼脸花的变异效果。

    鬼脸花。

    变异特性有两条！

    分别是“三倍致幻”

    以及“三倍功效”

    也算是非常不错了。

    虽然没有出现之前冰棱灵果的十倍特效，但是三倍却已经足够恐怖了。

    之前，自己居然没有人和察觉就直接被致幻了。

    只是，老实说，那幻觉之中的场景，陈凡想着想想都还觉得有些心猿意马的。

    难道我骨子里也是个LSP？

    不对，我陈凡，三观奇正的有志青年，怎么可能会是LSP？

    都怪鬼脸花，都怪那三倍致幻的特效。

    不过，息壤之地进化了新能力，嗯，应该算是吧？

    倒是挺好的。

    至少，以后实验一些比较危险的灵植，不需要担心，实验着自己就被玩脱了。

    这的确是好事儿。

    而且鬼脸花的三倍致幻，效果那么强悍，倒是也让陈凡多出来一种对敌手段。

    只是不知道，这三倍致幻的鬼脸花，最高能影响到什么阶位的御兽师？

    但是不管怎么说，这的确是好消息！

    重整旗鼓，嗯哼主要是从臆想当中脱离出来。

    陈凡开始培育最后一种，紫玉榴莲！

    一颗灵晶一颗灵晶地添加，只是让陈凡有些讶然的是，紫玉榴莲吸收的灵晶似乎比前面的黑血荆棘，以及鬼脸花都要多。

    整整耗费了陈凡五十多颗灵晶，才开画结果。

    而且一株紫玉榴莲树，竟然只结出来十个紫玉榴莲，这可是有些出乎陈凡的预料。

    要知道，之前的冰棱灵果可是整整结果上百个。

    只是当看到紫玉榴莲的变异特性之后。

    陈凡顿时就傻眼了。

    紫玉榴莲，外形除了是紫色的和其他的普通榴莲没什么太大的区别。

    但是紫玉榴莲的果肉却是味道极其重，比普通的榴莲的气味要浓厚几倍。

    不过，紫玉榴莲却是治愈内伤的极品药。

    陈凡本以为，紫玉流量变异也应该是增加药效。

    可是结果，并不是！

    紫玉榴莲的变异特性，竟然达到了远超此前的冰棱灵果的十倍。

    而是百倍！

    但是，并不是什么百倍药效，而是百倍气味！

    简直要了亲命了！

    神特么的百倍气味，这本来榴莲就被誉为是水果界最臭的水果，可是紫玉榴莲的臭味是普通榴莲的好几倍。

    甚至外界给紫玉榴莲的另外一个名字是恶臭榴莲！

    而现在，百倍气味。

    关键是，紫玉榴莲的果肉要吃下去才有效果。

    吃，吃，吃，重要的事情说三遍！

    本来就难以入口，更不用说现在特喵的还百倍气味。

    那要臭到什么程度？

    别给人吃的时候，人家本来虽然有内伤，但是还不至于嗝屁，可是，这百倍气味的紫玉榴莲，估计别说吃了，闻到大概都会被直接熏死了吧？

    这哪里是疗伤圣药，这分明是大规模杀伤性化学武器吧。

    陈凡有些无语了。

    不过，陈凡还是摘下来一个。

    反正，不是说息壤之地长出来的东西，对自己不会有副作用或者敌意吗？

    那么百倍气味，应该，大概，不会对自己产生作用吧？

    毕竟，臭那也是副作用吧？

    咔嚓！陈凡虽然觉得不会对自己产生作用，但是还是捂着鼻子。

    然后一边用眼睛喵小鹰儿和小铁。毕竟，这两小也是自己的御兽，所以，以此前的鬼脸花的经验，大概，如果能对他们有作用，那么对自己怕是也一样。

    什么？这是在虐待宠兽？

    怎么可能？

    陈凡表示，我这是在做高考前的最后冲刺培训！懂不懂？

    我也是为了它们好啊！

    下一刻，陈凡嘎嘣，弄裂了紫玉榴莲。

    然后就没有然后了，小鹰儿和小铁同时眼珠子一瞪，陈凡也是吓了一跳。

    这百倍气味难道不输于负面作用？

    然而下一刻，他就彻底无语了。

    因为，小铁和小鹰儿居然都开始流口水了。

    还一只只地眼睛盯着那个裂开的露出里面的榴莲肉。

    陈凡这才放下捏着鼻子的手。

    “咦......”

    怎么说呢？

    不止没有想象当中的臭气熏天，反而还有一股浓郁的香味，而且是让陈凡闻了就不由地想要流口水的那种香味。

