    王凌的打算，是拿到风水引擎的成品后，干掉未来拳皇99的oss古利查力度，获得一把闪光钥匙的同时，将发生过关系的不知火舞抢回来。

    古利查力度的想法，是将风水引擎交给王凌后，击杀此人，不仅能拿回引擎，还可以得到两个不错的研究素材。既然将王凌、花火看做死人了，这神隐岛的秘密，也没有对两人隐瞒的想法。

    于是，在音巢的秘密基地，王凌得到了极大的自由，也看见了所谓“最强格斗家计划”的成品，拳皇99的第一主角：k！

    这名银色碎发，面容黝黑的年轻男子，穿一身黑色紧身衣，漂浮在一个圆柱形的大玻璃容器内的培养液中，眼睛紧闭。王凌心中顿时一动，以灵媒师的敏感，他可以感觉到，这名男子的体内并没有灵魂存在。

    也就是说……和在街霸世界的沙杜卢组织内，还没启用的杀人蜂嘉米复制人，后来获得的蜘蛛韩蛛俐一样，完全可以用千奈美那个邪灵少女，主动上身将其带到梦想空间去。

    “既然是音巢培养的最强格斗家，这具的基础属性，应该远超紫晶棺中的蛛俐吧。”

    一具除了皮肤黑一些，没有能量两个缺点外，基础属性方面肯定极品的肉身，王凌有些动心，不过他的心中也明白，想要获得这具肉身完全不可能。

    将不知火舞体内的火焰抽出，注入到k的身体中，这名男子就会被研究人员控制着苏醒。睁开眼后，就会获得意识和记忆，就会产生灵魂，拥有灵魂的是无法附身的。

    想得到k的肉身，只有现在和音巢翻脸，干掉古利查力度，那样就会损失风水引擎……说实话，和k比起来。王凌更看重风水引擎，毕竟弄到太多肉身，也没那个属性点去强化。

    风水引擎是为蛛俐选择的外挂，否则那个范围技血色黄昏，根本没有足够的风水煞气去施展。

    为k传输火焰的不知火舞。被放置在一具透明。装满培养液的玻璃容器中。

    王凌看见几根探针刺入她的胳膊、脚腕、头皮上，接着一丝丝红色的火焰光芒，在这些探针连接的导线上蔓延，而昏迷的不知火舞。眉眼中闪烁出了一丝痛苦之色，不由得感觉到有些心疼。

    一旁的古利查力度，看到王凌的表情，嘴角泛起了一抹冷笑。

    抽光不知火舞体内的火焰能量后，这名女子就没有任何用处了——如果抓到的是草稚京。还能当做克隆人的素材，区区不知火舞的，并不放在音巢和这名boss的眼中。

    一天之后，不知火舞体内的火焰能量，全部抽取转移到了k的体内，这个没有任何用处的女人，又扔回给了王凌。

    在这段时间内，音巢总部派出的一名干部，已经带着风水引擎的材料到了神隐岛基地中。卷岛唯我。立刻忙着开始制造风水引擎，而古利查力度和那名干部，负责获得了火焰的k，接下来的最终调制。

    不知火舞，这个性感的女人扔给王凌。这两天内，正好可以麻痹此人的精神意志，两天之后，当风水引擎制造成功时。也就是击杀此人的时候了。

    王凌不知道古利查力度的打算，意外这么早就拿回了不知火舞。心中反而涌起了纠结，到底还要不要和音巢组织翻脸……如果能获得这个强大组织的帮助，甚至加入其中，绝对能在这个世界中，获得极大的助力……

    对于不知火舞，他也感觉到了难办。

    进入拳皇世界中，获得音巢下达的任务抓捕这名女子，原本根本没想到发生什么。然而，不知火舞一个超必杀忍蜂，烧掉了两人身上的衣服，一不小心滑了进去，后来就变成这样了。

    既然做了那种事情，做为男人就应该负责……可是，第一个问题是，不知火舞是拳皇世界的剧情人物，根本没办法带出去。第二个问题是即便他想负责，不知火舞也不会愿意吧。

    王凌设身处地的想一想，要是自己经历了发生在不知火舞身上的事情，肯定会恨死那个人了。

    抽取火焰能量时，因为不知火舞昏迷了，什么都不知道。当这名少女从昏迷中醒来时，第一个感觉就是极度的虚弱，体内的火焰能量几乎感觉不到，恐怕一个月都恢复不过来。

    第二个感觉就是疼痛，下身仍旧隐隐作痛。

    从昏迷中清醒的不知火舞，大大的眼睛陡然睁开，立刻就看见了站在床边，关切看着他的王凌。

    “是你！”

    这名女子的眼中立刻燃起了火焰，虽然她的打扮暴露，但其实一直洁身自好，和安迪只发展到搂搂抱抱的阶段，居然给了一名陌生人，让她的心中如何不愤怒。

    花蝶扇武器已经失去了，体内的火焰能量几乎消失殆尽，躺在床上的不知火舞一下跳起，五指叉开直接刺向王凌的眼睛，仅仅凭借力量和手速，也带起了一股扑面的劲风。

    王凌头一偏，不知火舞的手指从脸颊上刮过，锋利的手指甲，在脸皮上带出了一道细细的血痕——要是普通人，恐怕就是皮开肉绽了。

    “拜托请冷静一点啊！”

    “杀了你！”

    不知火舞一个倒翻，性感修长的双腿，一下夹住了王凌的颈部，使出了一记不知火流的摔法风车崩，夹着王凌将其脑袋砸在了地上，坚硬的石头地面在这样的一击下，顿时裂开了数道裂纹。

    火焰能量推动的技能无法施展，不知火舞将王凌摔在地上后，来了个身体冲击猛撞的必杀忍蜂，将他撞的飞砸在了墙上。

    这一连串的攻击，王凌因为心里有愧，一直都没有出手抵挡和反击。但从墙上落在地面，看见不知火舞又是一套白鹭之舞，身体旋转双手挥舞击打过来，即便再好的脾气也有些恼火了。

    粉红色的光芒护罩从身上升起，在能量罩被白鹭之舞打破时，王凌张开双手，准确捏住了不知火舞的两只手腕，毕竟现在是极度虚弱，不知火舞的实力至多只剩下全盛时的2、3层。

    被王凌捏住双手，不知火舞根本无法挣脱，但她的眼睛中仍旧火焰燃烧，恶狠狠的道：“我一定会杀了你！”

    “抱歉……那其实只是一个意外。”

    “杀了你！”

    王凌无语的沉默了几秒，回答道：“以你的实力，恐怕是杀不了我的。”

    “呜……”

    晶莹的眼泪，从不知火舞的眼眶中涌了出来，看到这名女子痛苦的表情，王凌也很无奈，叹了口气后松开手，离开这间屋子让她一个人静一静。不料10分钟后回到这里时，却看见她倒在血泊中，居然割腕自杀了。

    有音巢的科技在，只要没有彻底死翘翘，立刻就能救援回来，发现不知火舞充满死志，王凌只得向卷岛唯我求助。

    “什么？不知火舞因为被你的ooxx了，一心想要自杀？”

    王凌双手合十拜托道：“真没想到你们日本的女子，性格也会如此刚烈……不管怎么说请帮一帮我，总不能让这样一名可爱性感的少女死去吧？”

    推了推脸上的平光眼睛，卷岛唯我的眼中闪过了一丝寒光：“很简单，有一个办法可以解决这个麻烦：洗脑。”

    “洗脑？”

    王凌立刻想到了，这在口袋妖怪世界中，似乎是经常对精灵使用的科技，想不到音巢也拥有洗脑。不过转念一想，音巢曾经抓住了草稚京，不就是通过洗脑，洗掉了他的记忆使其为音巢而战吗？

    而k失去记忆，也是因为洗脑。

    卷岛唯我再次开口，以科学家的专业和严谨，对王凌解释道：“洗脑……我们掌握的这种技术目前并不成熟，成功的把握不大，不知火舞被吸收了火焰能量，和精神上极为疲惫，可以提高成功率，洗去记忆应该没有问题。”

    “只是……不成熟的科技，有造成意外的可能，你还想要对她使用吗？

    “总比让她自杀好吧。”王凌摊手道。

    卷岛唯我又推了推眼镜，嘴角泛起了一丝阴森的笑容：“也是。”

    给昏迷的不知火舞注射了一瓶药剂，然后推入到洗脑仪器中，旁边的电脑屏幕闪烁着这名少女的脑波，王凌看见一开始这些脑波非常杂乱，然后变得平稳起来，然后变得断断续续，一上一下，就像蹦极一样充满着跳跃性。

    注意到一旁的卷岛唯我，开始不断擦拭流到眼镜镜片上的汗水，王凌心中涌起了不妙的感觉。

    5个小时后，已经满头大汗的卷岛唯我，将仪器关掉，把不知火舞交还了王凌：“那个……虽然出现了一些意外，但可以肯定她再醒来后，应该不会自杀了，将她带走吧。”

    王凌盯了卷岛唯我一会，心情有些忐忑，预感恐怕会有什么不妙的事发生。不过现在也不是责怪这名科学家的时候，只得将不知火舞带走，等这名女子苏醒后，看看到底会发生什么了。

