    大多数大臣，毕竟还是文臣。

    这不是说李二重文轻武搞大宋行为，不让武人在朝堂露脸，而是因为武将嘛，大多数时间总是在外带兵练兵的，守边为国的——不然国库干嘛要有这开销，拿了俸禄当然都是要干活的。

    一众大臣多数是文臣，这一阵见了长孙冲这个小辈的风光，除过心中的艳羡神往之外，就等着文比了，风头嘛当然是轮流出啊。

    很快，随着李二的一声令下。

    在场的文臣们，也开始先后到场中的桌案上，提笔写起了诗文。

    斗诗，这可是大唐最流行的社交活动，仅次于比剑和书法，甚至可以说热度都不比剑术和书法差。

    书写，朗诵。

    这相当于是后世的文艺汇演，气氛直接一开局就进入了高潮。

    李二满面笑容，心情十分惬意。

    刚才的武比，长孙冲挫下了世家大族的气焰，让他十分满意。而这次的文比气氛明显就和谐多了，李二更是心情大悦。

    这一次因为场地就在皇宫的广场之上，朱雀门外就是长安的万家灯火。

    因此整个活动在策划阶段，更是将长安城中的士子们考虑了进去，外间的士子同样可以来作诗比武。

    不过，虽然话说穷文富武，但那是科举制度成熟之后的事。

    现在这个阶段，科举才刚开始，换句话说在这之前的数百年乃至千万年间，民间的寒门子弟，读书的收益是远远低于习武的——不能因为太平了，就把这之前的几百年乱世给忘了。

    在那个年代，习武才是年轻人的正确发展方向，读书这种事那是世家大族的奢侈品。

    也是因此呢，对比武跃跃欲试的年轻人其实是更多的，只是因为那是活动第一阶段，所以参与的人并不多，都比较紧张，这可是皇宫啊。

    你武艺再高，那边还有无数侍卫盯着你呢，万一冲撞了怎么办。

    但是也是因此，到了文比这一阶段，众人的紧张心理渐渐下去，都被刚才的精彩比武所吸引，渐渐的有些热血沸腾的感觉了。

    这次，虽然寒门百姓的受教育比例依然非常可怜，但参与意愿反而高了很多，关键是此时，会被文比吸引的，都是聚集到长安备考参考的士子，并非没有底子，只是参差不齐而已，实际上都是识字的。

    于是随着文比的开始，很快气氛热络起来，不断有士子在朱雀门外向侍卫报名登记，进入皇宫前的广场参加文比。

    天下之安，得来不易。

    如今遍地刀兵变了民生文治，李二心情岂能不愉悦？

    那简直不是一般的愉悦。

    并且这，还不仅仅是李二的心情。

    在场的其他官员，心中又如何没有这样的感叹。

    数百年的乱世，多少人死于非命，这不但是个让人难以统计的事情，也是让人不敢统计的事情，真正可怕就可怕在这里。

    而如今的神州，在这大唐治下，也终于重现了几分史书上的盛世之象……

    文采飞扬，激昂横溢。

    不一会的功夫，好几十首诗作就出来了。

    要知道在古代，读书人就非常罕见，见识更是难以和互联网时代的后世之人相比。

    其中顶尖精英，那固然都很厉害，但一般的读书人真没那么牛。

    能作诗，不论好坏，就已经是罕见的文才了。

    而现在一眨眼就有几十首诗，这就相当于后世的音乐节、正式的文艺节目上，连续出现了几十首freestyle纯原创，完全是盛况空前。

    李二脸上的笑意，也越来越盛。

    这便是盛世之气象！

    关键是其中许多诗作，固然有打油诗硬凑出来的文字，但大部分水平居然还真不差。

    这人才储备，李二岂能不喜。

    不过……

    便在这一片热闹当中，忽然间人群发出一声惊呼。

    李二正在望着朱雀门外的长安街头出神呢，冷不丁就听到了众人这一声惊呼。

    不由得顺着惊呼的方向看了过去，不知发生了何事……

    接着，就听人群中传来一声朗诵。

    “识路牛羊不用牵，下来群饮碧溪泉……”

    “儿童骑马寻亡牯，只在东沟……西谷边！”

    “好诗！”

    朗诵毕，人群中顿时爆发出一声惊呼。

    而这一声“好诗”，正是来自人群之中这声惊呼。

    而惊呼还不仅在人群中此起彼伏的响起，同时也在李二的心头响起。

    这诗……水平真就厉害啊。

    三言两语之间，一副乡间悠然闲适之感顿时扑面而来。

    这画面感，绝了！

    李二听的双眼一亮，当即便招了招手。

    “来人，赏十金！”

    ……

    十金这就是数百两银了。

    看起来十金这个数目，好像是不多。

    但是当年汉初，刘邦有一回生病，曾在民间寻访了一位厉害的大夫。

    这位大夫成功的查出了刘邦的病症，而刘邦大手一挥，直接就赏赐了五十金。

    看上去似乎比后世更多？

    但实际上却并非如此。

    两个时代，治理逻辑是不同的，当时那个年代，虽然列国的诸侯贵族残余还有，但已经被秦始皇干碎的差不多了。

    论贫富问题，社会撕裂问题其实比现在要轻松简单许多，当然——解决起来也还是要靠军事。

    而现在则不同。

    南北朝数百年大乱世，无数世家陨灭，但同样也有无数世家兴起，这都是各路军阀衍生出来的。

    根深蒂固，不易清除。

    针对世家大族人脉宽广的特点，李二当然要以各种手段削弱之，破坏其经济基础——小人之交名利场，无名利尽，必散。

    而同时，这群人还有一个特殊能力，那就是他们畜养了大量死士，基本是经过了洗脑。

    针对这样的情况，李二的策略就是厉行节俭，坚决不给他们洗脑工程提供口实。

    百姓吃什么我吃什么，行得正坐得端，你拿什么去煽动死士？

    也是因此，有唐一代，或者说至少在李二在位的贞观时期，赏赐这种东西都是极为谨慎的，有一点点脱离礼法都不行。

    一个例子就是后世记载中的长乐出嫁。

