    　　

    　　可是，这一次陈雨舒恐怕又要失望了！因为这一次，林逸再次无巧不巧的忽然一转身，来到了草坪上停放的陈雨舒那辆黄色甲壳虫旁边，打开车门坐了进去。

    　　

    　　所以，喷射的水流一滴也没有落在林逸的身上，全部被车身跟挡住了，车子里面的林逸是一点儿都没有被淋到。

    　　

    　　“啊啊啊啊啊！”陈雨舒要抓狂了！这怎么可能！怎么会这样，凭什么箭牌哥这么幸运啊！

    　　

    　　“小舒，不要再闹了，估计林逸已经发现你了。”楚梦瑶看到现在的情形，对自己心里面刚才的猜测也是确定了八九不离十。林逸一定是已经察觉到了小舒的意图，但是又不好说什么，才几次看似无意的躲过了水流的袭击。

    　　

    　　“啊！可是，他背后怎么能长眼睛？”陈雨舒觉得有些不可思议。

    　　

    　　“不知道，但是我觉得林逸不是一般人。”楚梦瑶摇了摇头，看了看林逸那边的方向，透过甲壳虫的车窗，可以看到一张帅气阳光的脸庞，眼中闪过一丝迷离的神采。

    　　

    　　这个男人，越看越舒服，一点儿都没有最初看到他时那种从心底里的排斥，现在觉得林逸一点儿都不土，也不像是民工。虽然林逸今天为了劳动，身上穿的依然是他刚来时穿的那个破背心，但是楚梦瑶觉得，自己的心态却变了。

    　　

    　　她不知道是因为自己接受了林逸的存在，还是有其他别的成分在里面，或者，自己有点儿喜欢林逸？喜欢他么？不可能！自己怎么可能喜欢一个拈花惹草的人？

    　　

    　　“喔，我早就知道箭牌哥不是一般人啊，可是他为什么要给你做跟班？”陈雨舒点了点头，也是有些疑惑的问前者道。

    　　

    　　“不知道爹地怎么请来的。”楚梦瑶耸了耸肩：“不过我觉得，林逸早晚有一飞冲天的那一天，我们要珍惜现在的时光，说不定哪一天，林逸就不会在这个别墅里面。”

    　　

    　　“喔，那瑶瑶姐你想不想留下箭牌哥？”陈雨舒似懂非懂的点了点头问道。

    　　

    　　“这个不是我们的意志能够决定的，三万块，真的可以留下他么？他想走，三十万都不可能。”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　“喔，我不懂啊，我只知道，瑶瑶姐你成了箭牌哥的大老婆，他就只能留在别墅里面了！”陈雨舒说道：“那些钱啊什么的，我觉得都不重要了。”

    　　

    　　“呵，你想的好简单。”楚梦瑶笑了笑：“林逸有女朋友的。”

    　　

    　　“可是，厉害的男人，不都有好几个老婆？我们不是也要嫁给同一个男人么？”陈雨舒反问道。

    　　

    　　“现实和理想总是有差距的。”楚梦瑶掐了掐陈雨舒的小脸，刚才掐了两下，发现手感真的不错，肉嘟嘟的很是好掐。

    　　

    　　“喔……”陈雨舒看着林逸将车子从草坪的一侧上开到了草坪的另外一侧，她觉得箭牌哥好像能够未卜先知？比自己这个预言舒都厉害。

    　　

    　　“箭牌哥，你在干什么？”陈雨舒忍不住问道。

    　　

    　　“除草，车子下面也有杂草，我将车子开到另外一侧去。”林逸下了车，看着陈雨舒，似笑非笑的问道：“你在干什么？给草坪浇水？”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒有点儿不好意思，看林逸的表情就知道，林逸发现她做的坏事了：“箭牌哥，我其实想偷偷喷你一下的……”

    　　

    　　陈雨舒这回倒是也不隐瞒了，被林逸看出来，索性承认下来。

    　　

    　　“呵，我说怎么都觉得你像是故意的。”林逸笑了笑，也没有恼火，和陈雨舒生气真的生不来，要是钟品亮玩儿这些小动作，早就被林逸一脚踢到南天门去了。

    　　

    　　“哎，好没有成就感啊，箭牌哥，你被我喷一下会死呀……”陈雨舒有些失望。

    　　

    　　陈雨舒的话说得有点儿暧昧，让林逸想到了楚梦瑶医院里的一幕，下意识的看向了楚梦瑶。

    　　

    　　大小姐见到林逸看她，心中一紧，也是想到了什么，顿时脸色一红，狠狠的剜了林逸一眼：“你看什么？你想什么不良的东西？”

    　　

    　　“呵，没什么。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　不过，林逸越是这样，楚梦瑶越是觉得有些羞恼，想到医院里的一幕和林逸现在脸上的暧昧笑容，楚梦瑶拿起手中的水枪，向林逸喷射过去。

    　　

    　　林逸没设防，没想到大小姐会突然发难，不由得苦笑，看样子大小姐是真的有些恼羞了！连忙向一旁闪去，不过还是被楚梦瑶的水枪扫射到了一些水在身上。

    　　

    　　陈雨舒见到楚梦瑶主动攻击林逸，也是欢呼着拿起了手中的水枪喷向了林逸：“瑶瑶姐，我们比赛看谁能喷到箭牌哥？”

    　　

    　　林逸虽然身手了得，但是像楚梦瑶、陈雨舒这样一左一右的水枪扫射，林逸根本是躲闪不得的，总不能钻到地底下面去吧？不过看到两个人玩儿的那么开心，林逸索性也不躲了，任由她们喷去吧。

    　　

    　　可是，就在这个时候，别墅的栅栏外面却是传来了一个女人的尖叫声：“混蛋！哪个小王八羔子，弄了我一身的水？”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒吓了一跳，连忙关掉了手中的水枪，向声音的方向看去，只见在自家别墅的门口，停着一辆敞篷的保时捷BOXSTER跑车，在跑车的驾驶位上，坐着一个打扮十分妖艳穿着暴露的女人，她的头上已经被淋湿了一片，脸上的浓妆也因为淋了水的缘故，变得花了一片，像是京剧里的脸谱一般。

    　　

    　　原来，刚才楚梦瑶和陈雨舒闹得有点儿激烈了，只顾着拿水枪去喷林逸，却是没有看到别墅外面经过这里的跑车，水枪扫射过去，弄了那女人一头一脸！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也意识到她们闯祸了，虽然那个女人说的话很难听，但是大小姐原本就不是什么骄纵的人，还是很有担当的走了过去，对那开保时捷BOXSTER跑车的女人道：“不好意思，我们不小心用水淋湿了您，实在的抱歉……”

    　　

    　　苟护丽今天第一天开着跑车来看自己的新居，车子刚开到别墅区，刚走了一半的路，一道水流就从天而降将她给浇的浑身湿漉漉的，她顿时就火冒三丈！<!---->

