
地底世界，睡在沙堆上面的安东拉猛的睁开了眼睛，就看到了站在它面前的两只怪兽。

不对，为什么要说怪兽呢？

哥莫拉和嘎地对视一眼，既然已经被发现，那么就直接动手好了。

嘎地的鞭子直接缠住了安东拉粗壮的四肢，头上的两只大角还没有真正展现出威力，就被哥莫拉欺身上前，两只爪子就将角给抓住，使劲的朝着外面掰去。

安东拉急得大叫，可是这根本就没用。

尤其是哥莫拉，在掰住安东拉的两只角还不算完，身体直接压在了安东拉的身上。

同时，角上红光闪烁。

“超震动波！”

三只怪兽的战斗非常自然的反馈到了地面上，此时的地面开裂，大地震动。

街道上的房子来回的晃动，人们惊恐的从房子里跑出来，来到开阔的地方。

虽说对于三天一小震，五天一大震的霓虹人民来说，这样的地震他们已经不知道经历了多少次。

可是这一次，为什么没有地震预警，看着房子被震得开裂，人们都有一种劫后余生的感觉。

“地震局的那帮官僚，都该进监狱！”

“没错，这么严重的地震，竟然没有预警，那个什么DASH也是无能！”

“应该立刻介入，他们肯定贪污了很多经费，那可是纳税人的钱。”

人们议论纷纷，同时因为地震的原因，大家也都陆续散开。

在DASH的总部，泰坦基地，一个人工智能正在对这次地震时间进行解析。

“此次地震波的突然出现，毫无预警，这件事从头到尾都充满了诡异。”土方队长捏着自己的下巴，和民众的想法差不多。

不过他说的诡异是由超自然的力量引发的动乱。

“在地震城市的下方，发现巨大的生命反应，只不过这个生命反应正在极速降低。”

“降低？是逃跑了吗？”

暴脾气的木庭队员上前询问爱莉。

“根据探测器的检查，这种可能性并不排除在外。”

“队长，出动吧！”金发的希恩队员表示，这该是展现他们DASH力量的时候了。

“可是，现在还没有接到出击的命令……”土方队长还没有说完，爱莉这边的反馈再次出来了。

“生命反应完全消失，地震波也已经停止！”

“消失了？”

“这怎么了可能？”

“是不是仪器坏了？”

听到这个消息，队员们对此议论纷纷……

……

楚末看着被嘎地绑住的安东拉的尸体，非常的满意，抽出剑，在安东拉的心脏部位开了一个洞，这个时候，一股腥味从安东拉的体内传出来。

楚末强忍着恶心，将这团心脏给弄了出来，并且很快就丢进了怪兽勋章制作机器中。

“机器又要进行清洗了。”楚末扇了扇鼻子，同时，旁边的一只小巴尔坦将贝利亚因子放进了勋章制作机器，另外一只小家伙转动手柄。

紧接着，托盘上响起了一阵叮当声，转动手柄的小巴尔坦立刻端着托盘来到了楚末的身边。

楚末拿起安东拉的勋章，满意的点点头，同时手臂轻挥，成群的佐加就对着安东拉剩下的尸体展开了疯狂的进食。

很快，当佐加群过去之后，地面上已经没有了安东拉的痕迹。

旁边的小巴尔坦星人们正在指挥着一众族人，在对怪兽勋章制作机器进行清洗，大家各司其职，一派欣欣向荣的景象。

至于巴尔坦星人的飞船，也就是自然机器正在进行改造的那个大家伙。

由于估算不足，所以现在只能让巴尔坦星人们重新设计，准备在内部进行改装，不放在外部了。

对此，楚末表示，自己只负责提供机器，怎么样改造那是它们自己的事情。

那个最大的巴尔坦星人它还在继续养伤，虽然它们星球的科技将它的命保住，可是伤势还是无比的严重。

就算楚末给了它一团黑暗能量，也不是非常容易吸收的。

对于这个地球上的其他怪兽，楚末其实真的兴趣不大，至于为什么要单单选择安东拉。

嗯，这个原因也只是楚末觉得这个小家伙四肢短粗，两只大角有一种强悍的气质。

至于为什么会被哥莫拉那么容易就干掉。

如果按照游戏的看法来说，哥莫拉多少级，安东拉又多少级，这根本就不在一个量级上好不好。

至于说将安东拉的尸体让佐加们吃掉，这波啊，这波叫做废物利用。

楚末打开空间门，重新回到他的沙发上，这里是他的王座。

在没事的时候，他都是在这里打游戏度日。

不得不说，玩腻了电脑游戏，重新玩几把插卡游戏，还是挺不错的。

“刚刚达拉姆回来了。”卡蜜拉坐在另一边的沙发上，手里拿着一本食谱。

“他说，艾雷王已经被那个叫做匹特星人的宇宙人带回家，和她的那只艾雷王养在了一起。”

“同时，希特拉好像还在太平洋上发现了一个会移动的小岛。”

“会移动的小岛？”楚末有些诧异，艾雷王被匹特星人带回去他不意外，可是这个会移动的岛屿，他好像是有点印象。

那上面好像有一只宇宙究极凶恶的大怪兽，也不知道希特拉能不能打的过它。

“希特拉有没有在岛上发现什么？”

“并没有，只不过，这座岛好像不是太简单的样子。”

“当然不简单，会移动的岛屿每一座都不是简单的货色。”

“不过，这些还是去交给人类去头疼吧，毕竟这可是他们的星球，他们理应面对这些事情。”

卡蜜拉点点头，表示了解，说的没错，人类他们自己保护自己的星球，不是应该的吗？

对于在地球上出现的怪兽，都是原住民，再怎么打都没事。

“对了，你在看什么书？”楚末有些好奇的看了一眼卡蜜拉……手中的书。

“这个吗？”卡蜜拉将手里的书摇了摇，“据说是华夏的一本家常菜的菜谱，我买的时候那个店主是这么和我说的。”

“家常菜的菜谱？”楚末接过书本，看着上面的菜单，陷入了沉默。

如果可能，他真的想要抓住那个卖给卡蜜拉菜谱的家伙的脑袋，指着这上面的菜破口大骂。

“开水白菜竟然是家常菜？”

楚末沉默了一会，还是没有将实情给卡蜜拉说，既然她想学一些家常菜，嗯，这道开水白菜其实，好像，差不多还真是家常菜一类的。

嗯，只不过是熬制的时间有点久罢了！

……

在一片热闹的度假村里面，一个开着面包车的司机从车子上下来。

他叫东马快斗，是一名货车司机，平常靠给人送货为生。

今天他接了一个大单子，雇主给的钱不少，所以东马快斗很高兴。

不过，从不远处传来了一阵剧烈的晃动，让大家全部都惊慌失措，尖叫声四起。

在不远处的山上，竟然出现了一只怪兽，一只巨大的怪兽！

虽说在UDF和DASH建立之后，人们对于怪兽的的出现也已经有些些许了解。

可是，当怪兽第一次在霓虹出现的时候，大家还是觉得，平常为什么没有多多练习跑步，现在导致自己的脚好像不听自己使唤似的，根本跑不快。

东马快斗本来想要开着自己的车子逃命，只是，一对寻找自己孩子的夫妇的叫喊声吸引了他。

这让东马快斗的责任心大增，一时间，内心的勇气之火熊熊燃烧。

只见他一脚将油门踩到底，直接开着车朝着怪兽的方向驶去，因为在那对夫妇说出的信息中，那个孩子去山洞附近玩耍了。

楚末和卡蜜拉看着电视上的紧急报道，怪兽古兰贡出现，DASH紧急出动。

楚末喝了一口茶，看着DASH的战机在空中不停的机动，然后用导弹攻击对方。

同时，在古兰贡的攻击之下，两架战机在空中如同两只灵活的小鸟一样，灵活的躲避着从古兰贡口中喷出的火球。

不过，这个世界的记者也都是这么猛的吗？竟然敢进行实况报道。

这只怪兽古兰贡，其实实力并不是特别强大，在楚末看来，就连他的一只佐加，都有可能单杀了这只怪兽的可能性。

最让楚末注意的是DASH的队员们，如果大古和新城看到在空中这么灵活的进行机动，一定会羡慕的哭出来吧！

很快，在两架战机的默契配合下，蓝色的战斗机的两翼出现了两道能量光刃，在怪兽的身上只一过，就将怪兽切割成了两半。

“这个世界的人类战斗力好强？”卡蜜拉有些惊讶的看了一眼楚末。

因为无论是迪迦时空，还是在高斯时空，人类的战斗机就像是在给怪兽刮痧一样，如此干净利落的将怪兽干掉，这在卡蜜拉的眼中已经极为可观了。

嗯，确实，楚末也是点点头。

有一说一，这个叫做DASH的防卫组织，他们的队员还是训练有素的。

虽说看起来可能是第一次出击，可是战斗经验，战斗的意志，都挺强大的。

不过，楚末抬头看了看天空。

再地球的大气层上空，一团看不见的火球正漂浮在地球上空默默地注视着地球。

从那团火球的上面，楚末感受到了强大的光能量，只是，这些光能量和以往的迪迦还有盖亚他们的不太一样，相反，这团光更加特殊一些。

“难道说，这个世界的奥特曼，并不止一个吗？”

“你在看那上面的光芒吗？”卡蜜拉将食谱放在茶几上，挪动了身子，坐在了楚末的身边。

“要不要我让希特拉和达拉姆跑一趟，将这团光消灭掉？”

“不。”楚末立刻抓住了卡蜜拉准备发消息的手，“这团光好像并不能进入地球，所以，现在还不是动手的时候，要等到他来到地球之后，我们再动手。”

被抓住手的卡蜜拉愣了一下，不过还是从楚末的手里抽回了自己的右手，然后左手轻轻揉着刚刚楚末触碰的地方，似乎在想些什么……

楚末的双眸中闪过一丝蓝色的光晕，目光在那团光的身上注视了良久。

只不过，那团光仍旧没有丝毫想要下降地球的意思。

看来是自己的猜测正确了，他需要一个宿主才可以在地球上长时间活动。

再结合这个世界的防卫军的名称，楚末已经大致的猜出了这团光的身份了。

麦克斯，麦克斯奥特曼！

被称为光之国最快最强的奥特曼。

在拥有着红族奥特曼无与伦比的力量，同时还拥有着极为强大的速度，是一个非常难缠的奥特战士。

只不过，麦克斯奥特曼出现了，那么他的人间体，东马快斗在哪里？

对了，差点忘记，这个家伙还是一个文明监测员，属于光之国的文官序列。

想到这，楚末叹了一口气，这光之国真是的，每次战斗的主力都是文管，就像是他手里的贝利亚勋章那样，好像以前的贝利亚也差点成为了文官。

只能说，光之国的科技点点的有那么一点点歪。

不过就算再歪，也不能否认麦克斯奥特曼的强大，看来，自己也要早做准备。

毕竟，这个家伙现在只是在地球的卫星轨道上监视人类的发展，万一这家伙想不开，要在地球上体验一下生活，来到了地球上。

那自己以后再想收集怪兽，可就没有那么容易了。

再说了，这也是自己对光之国进行一些了解的大好机会。

麦克斯奥特曼不像是梦比优斯奥特曼，能够一一下子有好多的尼桑来帮助自己，唯一一个搭档还是一个出工不出力的家伙。

所以，就算不能制作出麦克斯的勋章，那么多了解一下光之国的信息，也是很好的。

“卡蜜拉，等下次怪兽再出现的时候，如果人类赢了还好说，如果人类输掉了战斗，而且那个家伙也降临地球的话，你就让希特拉出手！”

“让希特拉出手吗？是对付怪兽还是？”

“当然是对付奥特曼，另外，也不要让他们两个太闲了，多多联络一些在地球上的宇宙人，想必有很多不甘心放弃地球的家伙，视那个家伙如眼中刺，肉中钉呢！”

“我明白了，等会我会让希特拉严密的监视那个家伙，一旦那个家伙出现在地球，就让他们两个出手。”

楚末点点头，又转头看向了电视。

“不知道，这只怪兽的出现，又会极起多少隐藏呀地球的野心家，或者说，又会吸引多少宇宙人来到地球呢？”

楚末拍了拍手，一场大戏，即将展开……

PS：在图书馆码字，冻成狗，太冷了！

求推荐票，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69856982"  chaptername="第183章、大幕拉开">加入书签</a>
</div>
