    数天后。

    【金藏寺】。

    由于最近几个月的时间里，各种诡异事件与怪物的出现频率，都出现了极大幅度的提升了。

    所以，整个【金藏寺】里面，绝大部分的战斗力，都被派遣了出去，用以镇压各处的灾难，维持现有秩序。

    眼下的时刻里。

    空荡荡的【主殿】中。

    唯有作为【主持】的【渡心圣僧】，作为定海神针一样的人物，没有轻举妄动。

    正坐在蒲团之上，背对着身后的佛像，神色肃穆的念诵着经文。

    每一个字，由他念诵而出时，都会有着某种奇特的力量加持于其中。

    令周围的空气不断震荡的同时，也让一缕缕的璀璨佛光，浮现于半空。

    从而使整座大殿，看起来恍如在世的【佛界圣土】！

    而在【渡心圣僧】的面前不远处，则是一道由清水凝聚而成的悬空水幕。

    其中所显示的东西不是其它，正是远方地域某处，一群僧侣与另一堆人正试图联手降服诡异怪物的景象。

    但，他们所面对的对手，或许是由于运气，也或许是由于其它的原因。

    很不巧的。

    正是上一章出场过的那名【奥札奇衍生物】。

    这也就造成了，敌我双方打得是分外的激烈！

    最起码。

    看起来是那个样子。

    任意一者很随意的一举一动，便能够引发山崩地裂的景象！

    而当【渡心圣僧】一边观看着远方的那处战场，一边将佛经里面的内容念诵完毕后，却是在感叹了一句后，头也不回的就开口询问道：

    “打得真是难解难分……”

    “不知阁下觉得他们之中哪一方会赢得最终的胜利？”

    当那语调颇为镇定自若的话音回荡开来后。

    【渡心圣僧】的后方。

    那尊镇压着某名【奥札奇】的分身的一部分躯体，造型为金刚震怒，具有降魔之相的佛像，头顶最顶端处，也传来了清晰的回答：

    “难解难分？”

    “那可远远谈不上。”

    “你这边的人，已经快输了。”

    而那回答者，正是奥尔蕯迦。

    做为混子，他现在，并没有做什么见不得人的事。

    只是很随意的盘着双腿，坐在佛像的头顶，颇为的怡然自得。

    但，这般举动，出现在一名【僧侣】面前，终究还是有点失礼。

    幸好，奥尔蕯迦并不在乎对方对方会不会不爽。

    所以，事情不大。

    双方的情绪也十分稳定。

    而作为他的回应对象，听到他的那些话，手中不断滚动着佛珠的动作，在微微一滞后。

    【渡心圣僧】看着水幕所显示出来的景象中，那依旧打得很胶着的双方，不禁微微的皱了下眉头。

    “何以见得？”

    事实上，他虽然有点疑虑，但他的心中，倒也没有太过担忧什么。

    只当奥尔蕯迦的意思是，那个正与自己的师弟等人交手的怪物，拥有着某种特殊的底牌，可以一举镇压已方的人员。

    然而！

    正如对方有着底牌一样。

    作为传承了数以万计的悠久岁月的势力。

    他的师弟等人，乃至于那些友方的盟友，其实也大都有着属于自己的最终底牌！

    再者，再不济，自己以及其他几个势力那隐藏于暗中的强者，也会出手援助。

    所以。

    如此一来。

    尽管听出对方还有着某种特殊手段，但在自觉同样有着隐秘后手的情况下。

    【渡心圣僧】可谓是完全不慌，只觉得身旁的家伙有些过于小看自己等人了，认为已方一碰就碎。

    并且，还忍不住的觉得。

    对方很是自大。

    而自大，往往就会产生出各种各样的问题……

    一时间，想到这里，【渡心圣僧】也是不禁的有点暗自庆幸起来。

    在他看来，这样性格的敌人，无疑要比那些老谋深算、喜怒不形于色的家伙，要好对付许多！

    只是。

    他终究还是太天真了一些……

    也过于的想当然。

    奥尔蕯迦的话，他根本理解不了具体的意思。

    毕竟，光是【呵呵】，这两个简单朴实的文字都有着多重意思，也就更别提跨服交流了。

    “……你们这些凡人，根本就不知道自己在面对些什么。”

    而这，也是奥尔蕯迦面对他的疑惑时，所给予的答案。

    至于对方心中的想法。

    奥尔蕯迦倒是不怎么在意。

    毕竟，太弱了，弱到无须在意。

    闲来无聊之时，随意地陪对方聊聊，就已经是对方的幸运了……

    奥尔蕯迦的话音刚落。

    “？”

    未等【渡心圣僧】想明白话语中的具体含义。

    下一刻。

    水幕之中所呈现出来的画面，就陡然突变！

    在【渡心圣僧】无法理解的过程中。

    那名【奥札奇衍生物】的对手们，不管是那些来自于【金藏寺】的僧侣，还是那些来自于其他势力，又或者只是单纯的想要搭把手见义勇为的散修们。

    任由对方是所谓的剑侠，还是所谓的妖娆魔女，亦或者白发苍苍仙风道骨的道长……

    在刹那间的功夫中，就已然变成了满天的血花与碎肉，连灵魂都被对方一把握住……

    没有挣扎。

    也谈不上抵抗。

    已方具体怎么全军覆没，都无人看明白。

    看着这般景象，奥尔蕯迦只是神色未变得平静讲道：

    “看吧，就是这样的结局。”

    “你们，终究只是凡人而已……”

    “虽然有点能力，但也就只是仅限于此了……”

    【凡人】或者说【凡物】，他们与【奥札奇】之流，最大的差别是什么？

    这是一个很复杂的问题。

    双方之间的差别，从来都并非是单纯意义上的能量多寡。

    而是更加深刻的事物。

    比如：【生命的形式】、【存在的定义】、【拥有的资质】、【种群的积累】……

    作为依托于各种条件而存在的生命体，【凡物】的生命构造，实在是有些不入流。

    【生】、【老】、【病】、【死】，仅仅只是其中的束缚之一。

    除此之外。

    所谓的【空间】、【时间】……

    这些在【无底深渊】里面，仅仅只是基础能力，连街边喽啰都会上两手的东西，对于他们来说，往往也是有些不可望也不可及……

