    季忆距离门口最近，正和薄荷说笑的她，稍稍一个转头就看到了林雅身后的男子。

    只是一眼，季忆就将视线从男子的身上跳开了，她的指尖下意识地握紧了筷子，唇角的笑意瞬间凝滞。

    那个男子，她认得，换句不好听的话来讲，纵使那个男人化成灰她也能认得。

    即使季忆收回了视线，她依旧能感觉到林雅带着那个男人在往餐桌旁靠近，她藏在高跟鞋里的脚趾都紧张的蜷缩了起来。

    伴随着林雅高跟鞋踩地发出的清脆声响，她娇娇柔柔的声音也跟着传了过来：“我给大家介绍一下，他是我……”

    林雅微顿了顿，像是在犹豫着什么一般，过了两秒钟，才继续开口：“……朋友，贺季晨。”

    贺季晨……刚刚明明已经知道来人是谁的季忆，在听到这三个字的时候，身体还是不受控制的轻轻打了个哆嗦。

    是的，没错，林雅口中的贺季晨，就是四年前拿走她纯真的贺季晨，是四年前在她鼓足勇气告白那一晚撕碎她衣服的贺季晨，是对她说“就算是你脱光衣服站在我面前，我对你也提不起半点的兴趣”的贺季晨，是对她说“如果不是那晚我喝醉了酒，你以为我会碰你”的贺季晨，也是对她说“如果可以，我希望你以后永远都不要再出现在我的面前”的贺季晨，更是她季忆这一生都不愿再相见的贺季晨。

    四年前，还是高中生的贺季晨，走到哪里都是一道亮丽的风景，如今过了四年，岁月在他身上沉淀出了深度，气场更是强大到足以震慑住一桌子的人，所以在林雅介绍完他后，包厢里安静了片刻，才有人鼓着勇气弱弱的开口打招呼。

    贺季晨还是老样子，不怎么爱说话，面对大家的招呼，也只是微微颔首回应，每一个动作看起来养眼高贵，却又疏离客套。

    季忆终究没向贺季晨问好，也没再抬头去看一眼贺季晨。

    大概是贺季晨太过于完美，一屋子的人都被他吸引住了，并没有人留意到她的不礼貌。

    贺季晨的到来，打断了包厢原本的喧闹，过了一小会儿，气氛才重新热闹了起来，大家又开始七嘴八舌吵吵闹闹的说个没完没了。

    被这样毫无征兆的重逢，冲击的有些回不过味来的季忆却没之前那样再参与到这样的热闹之中，她保持着规矩的坐姿，安安静静的呆着，她怕自己失态，努力的不让自己去想四年前的那些事，可那些往事，还是不受控制的在她脑海里，一点一点的浮了出来。

    季忆的身体，开始轻轻的发抖，她怕周围的人察觉到了自己的异样，拼命地握着拳头，尖尖的指甲刺进掌心，带来一阵阵尖锐的疼痛。

    就在季忆想，自己会不会就这么硬生生的将掌心掐烂时，贺季晨开了口，他虽然没喊名字，但一屋子的人都明白，他的话是说给林雅听的：“换个地方？”