    在萧寒没回萧家庄子之前，曾经在睡梦中，无数次梦到过自己回家时的情形。

    在这其中，有抱头痛哭的，也有仰天长笑的，更有一醉方休的。

    以至于后来很多次，当他在睡梦中醒来，总会发现自己的枕头湿了一片，也分不清那到底是泪水，还是口水。

    但是，这一切当真正回到家后，萧寒才豁然发现：梦想中的场面确实是有一点，但也仅仅是有一点！再继续下来，一切还是平平静静。

    这就像是一个顽童，外出疯玩一天，傍晚才归家。

    结果被担心的家人提着耳朵唠叨一顿，然后赶着赶紧吃饭一般，一切都是那么的自然而和谐。

    庄里的人在牌坊底下确定庄主安然无恙后，心就已经放下了。

    至于战事，除去例行公事的询问一句过后，再没什么人提及，那怕是憧憬建功立业的少年人想问，也在头顶上挨了一巴掌后，果断扁着嘴一言不发。

    萧家庄子的人大多都是军伍出身，他们本身就经历过太多的厮杀与血腥！

    现在，好不容易有这么一方乐土，他们宁愿自己的庄主每天都待在庄子里无所事事，也比动不动就提着刀片子出去砍人，最后一不小心，把自己的脑袋也弄丢强！

    所以，庄子里的人欢迎萧寒，只是单纯的欢迎他回家，并没有掺杂任何一点攻利性！形式自然就简短了一些。

    这就跟笑容一样，真笑往往只能持续很短，只有假笑，才会一直笑下去。

    如果说，外面人对于萧寒回来的热情，只持续了很短的时间，那家里人就更短了！

    华老头在看到萧寒的第一眼时，表情还显得很激动！想要跟他多说会话。

    但是随着蓝田公主安安脚步不稳的在他面前跑过后，老头立刻就跟丢垃圾一样，丢下了这个宝贝徒弟，跑去小心的护着这个小公主。

    话说，好像自从有了女儿后，萧寒这个亲生的徒弟，立刻就变成了后娘养的。

    老头对宝贝闺女的爱护，让萧寒自己看着都有些嫉妒！凭什么老头对自己非打即骂，生起气来还拿脚踹！而这小家伙揪掉他半边胡子，他也能忍着痛，说小家伙手劲不小……

    ——————

    送走刘智这些外人后，一大家人自然而然的就开始围着活泼的女儿转。

    孩子三四岁的时候，正是狗都嫌弃的时候！因为这时候他们拥有近乎无尽的体力，以及恐怖到惊人的好奇心。

    看着被逼得连连后退的小东，萧寒刚要与女儿建立建立感情，老孙却横插一杠子，非要拉着萧寒去一边谈话。

    好吧，你拉就拉吧！反正都回家了，不差这么一时半会。只是萧寒觉得：自己好歹今天第一天回来，能不能不聊开刀，截肢之类血淋淋的事情，聊点别的不成？

    “咦？不谈这些，谈哪些？”

    不过，在萧寒提出抗议过后，孙思邈诧异的瞪了他半天，最终才决定答应他的要求：“好吧，不谈这些，那就说说，你在草原上还发现了什么？对了，你上次让人送回来的藏红花就不错！尤其对于妇人，简直就是天赐的宝物，这么久过去了，难道没发现什么更好的药材？”

    “嘭……”

    本就因为酒气上涌而有些晕乎的萧寒闻言，一头栽倒在桌子上，眼角两行清泪缓缓顺着脸庞滑落。

    神呐，自己身边，这都是些什么人？

    人家回家都是痛饮庆功酒！

    自己回家却先是被坑，紧接着又被小李子拉出去吹半天冷风，好不容易回来，还要被强迫研究医术？

    就算自己是一口大牲口，也不能这么玩不是？”

    “咳咳，孙神仙，这些事以后再说吧，来，今天咱们先喝酒！不醉不归！”

    要说贴心，还是得自家兄弟！

    眼看萧寒一副生无可恋的模样，张强赶紧提了两坛子酒，重重的磕在了两人面前的桌上，想替萧寒解围。

    只是萧寒看到这两坛子高度酒，眼神不光没有透露出感激之色，反而有些发直！

    刚刚进门的一坛子酒，到现在也没消化干净，现在还来？

    再说了，拿酒来吓退孙思邈，这得是多蠢的人才能想出的法子。

    “咳咳，我尿急！你们先喝！”面对着因为被打断谈话，脸色有些难看的孙思邈，萧寒果断选择了出卖兄弟。

    虽然，这样显得很不道德，但那谁谁谁不是说过么？兄弟，就是用来出卖的！

    “喂，喂！萧寒！我这是帮你……我去你大爷的！”

    “哼哼，想喝酒？老道今天陪你喝个痛快！正好试试喝醉酒的人，与喝了麻沸散的人区别。”

    身后，张强的咆哮与孙思邈的冷笑混在了一起，最终传到萧寒的耳朵里。

    但是萧寒却仿佛没听到一般，脚步反而越来越快，眨眼间就消失在了客厅。

    萧寒很清楚：老孙能喝酒，而且还是很能喝酒！起码自己就没有把握能喝赢他！所以这次，张强一定是踢到了铁板上。

    “离家的人儿，漂流在远方，没有那……”

    哼着小曲，心里没有半分愧疚的萧寒在墙角痛痛快快的撒了一泡尿后，就摇晃着往后院卧室走去。

    再回客厅？被张强拉去垫背？门都没有！不如自己先找地方睡上一句舒服。

    深夜的夜色有些浓。

    被晚风吹的迷醉的萧寒深一脚，浅一脚的回到了后宅。

    虽然，已经大半年没有回到过这里，但是萧寒还是凭着记忆，找到了自己的卧室，然后推开了房门就走了进去。

    “呼……终于能睡个好觉了！”几脚踢掉脚上的靴子。

    虽然他自己也能闻到脸脚上那恐怖的味道，但是萧寒却懒得连一个手指头都不想动，径直来到床上，仰面朝天栽倒在上面，随后鼾声如雷！

    在外面，硬邦邦的地面哪有软乎乎的床榻舒服？更别说，这床榻闻着，就有一股如兰似馨的香味，萧寒觉得，这股香味，比天底下最好闻的香水还要强上几分。

    “睡觉…睡觉……”

    嘟囔了两句，萧寒抱着揉成一团的被子呼呼大睡，至于梦里旖旎的梦境，则不可对外人道哉。

