
　　第322章只需要情报

　　方玲看了师梦璇一眼，双眸浮现一丝伤感，随后又低头看着地面道：

　　“我父母和师梦璇住在小区上下层，恐怕情况，和师叔叔差不多了…”

　　听到这话，叶琛摇了摇头道：

　　“不要妄下定论，先把你父母的名字告诉我。”

　　方玲深吸一口气，点了点头道：

　　“我爸叫方友文，我妈叫余佳。”

　　叶琛点了点头，随后环视了一周后，这才看向张佳怡道：

　　“现在我们还是先找一处人多的地方，问问有没有人认识他们，然后再做打算吧。”

　　张佳怡点了点头，开启了精神感应，比起叶琛的异能之心，张佳怡的精神感应范围，可是叶琛的两倍还多。

　　所以，这种找人的事情，叶琛还是交给了张佳怡。

　　在沉默了两秒后，张佳怡看向叶琛，皱起眉头道：

　　“这小叶县，有些不对劲啊，怎么会有这么多异能者，我这里就发现了足足一千多，这还没有覆盖整个县城。”23sk.Com

　　听到这话，叶琛的眉头也微微挑起。

　　虽然自己之前就发现了，这叶省的异能者多得不行，但是听到张佳怡这么说，他还是觉得有些离谱了。

　　要知道，自己在海城里，靠着新秩序的基地的各种buff，才能让一万人之中才有三千多异能者。

　　而这一个小小的县城，总面积不过五十多平方公里，现存人口总数恐怕都超不过万人，居然还有这么多异能者。

　　简直就是不可思议。

　　但是叶琛也没有在这方面纠结，而是看向张佳怡问道：

　　“那现在距离我们最近的一处异能者聚集地在哪儿？”

　　张佳怡下巴点了点前方，指了指一栋茶楼道：

　　“就是那里了。”

　　看到张佳怡所指，叶琛下意识开启异能之心的扫描。

　　这一看，却是赫然发现，这一处小小的茶楼之中，居然还有近百人存在。

　　所以叶琛扫视众人一眼，便拉着师梦璇，向着前方走去。

　　张佳怡所指的位置，原本就是一处茶楼，所以其中陈设自然，也看不出什么。

　　但是，让叶琛感到意外的是，还没有进去，他就听到了茶馆内的喧哗声。

　　“我砰！再来个妖姬！”

　　“妖姬好！我糊了！”

　　“卧槽！”

　　“哈哈！老子双王！炸！”

　　“卧槽！你他妈双王放最后！你是真的贱！”

　　“愿赌服输！一人欠我一根烟！”

　　叶琛四人对视一眼，一时间有些哭笑不得。

　　倒是没有想到，这里的人居然还有心情玩起了麻将和扑克。

　　不过这也不关叶琛的事情，反倒是让叶琛三步并做两步，快速来到了二楼的大厅之中。

　　好家伙，整个大厅之中，居然满打满算，做了足足二十多桌牌局。

　　虽然说是茶馆，但现在众人的杯子里，全部都不过是开水。

　　而整个大厅里，满是嘈杂的喧哗声，一时间，甚至都没有人注意道叶琛四人的到来。

　　“咳咳！”

　　叶琛轻轻咳了一声。

　　但是，让人尴尬的是，他的喧哗声几乎完全没有盖过众人的喧哗声，依旧没有任何人理睬他。

　　不得已之下，叶琛只能无奈的掏出一条华子，突然掉落在地上，惊呼一声道：

　　“哎呀！我的华子怎么掉了？”

　　张佳怡三女目瞪狗呆，甚至忍不住抽了抽嘴角。

　　然而，这个骚操作的效果，却远比之前的轻咳声要好得多得多。

　　这时候，整个茶馆瞬间安静了下来，更有不少人的目光落到了叶琛捡起的华子，随后才将目光落到叶琛身上。

　　“小子，你是谁？哪儿来的？怎么没有见过你？”

　　这时候，一个络腮胡子的肌肉汉子，陡然站了起来，之前的王炸，就是出自他之口。

　　此刻，他的嘴里虽然叼着烟，但是目光，却死死的落在了叶琛手中的华子上。

　　这年头，在这个小叶县，有田有地，还有异能可以生火做饭，自然不缺吃食，但是面对烟酒这些非必需品，却是稀缺得紧。

　　所以，在场的众人虽然只是在打牌，但是因为赌注都是一支烟，一杯酒，全都打得和拼命一样，面红耳赤。

　　叶琛看着这汉子，轻笑一声道：

　　“我是来找人的，你们如果能给我提供消息，我送他一包烟。”

　　说到这里，叶琛又是一顿，接着说道：

　　“哦，对了，之前还有个赵成功，叫我报他的名字，说会让我节省不少时间，有用么？”

　　听到叶琛这话，在场的众人哈哈大笑起来。

　　络腮胡子的警惕，也顿时放松了不少，只见他伸手对着叶琛道：

　　“老赵的名字，当然能省不少功夫，不过现在嘛，可没有你手上一包烟管事。”

　　叶琛轻轻一笑，抬手扔出一包烟道：

　　“我找三个人，两男一女。”

　　络腮胡子看起来似乎就是这群人的大哥，根本没有其他人插话，而络腮胡子也大大方方的接过烟道：

　　“好说，报名字。”

　　“方友文、余佳，还有一个，师权。”

　　话音刚落，络腮胡子正在拆烟的手，猛然一抖，赫然瞪大眼睛，看向叶琛。

　　“你说谁？！”

　　看到这络腮胡子的表现，叶琛双眼直勾勾的看着他，再度重复了师权的名字。

　　而这时候，一如之前赵成功所在的哨卡一般，在场的众人再次露出了各色表情。

　　只不过，比起外面关卡那些人，叶琛显然从这些人的脸上，看到了更多的惊恐。

　　仿佛师权这个名字，是什么不得了的人物一样。

　　这时候，络腮胡轻咳一声，看了看手上的烟，缓缓放到了桌上道：

　　“咳咳，那啥，你们更师权是什么关系？”

　　看到络腮胡之前馋烟的样子，此刻却如此轻易的放下，叶琛就已经认识到，恐怕这个师权，现在的情况非同一般。

　　不过，还不等到他说话，却是师梦璇已经上前一步，对着络腮胡问道：

　　“他是我爸，我爸发什么了什么事情？你知道什么？为什么你们都这个样子？”

　　叶琛抱住了师梦璇，看着她快要急疯了的样子，直接将整条烟都扔到了络腮胡的桌上道：

　　“行了，说吧，这是我老丈人，我只需要情报，告诉我他在哪儿，好处少不了你们的。”

　　此刻的师梦璇，显然有些受不了了，任谁在已经觉得自己亲人已逝的情况下，却又获得他尚存的信息，都会觉得惊喜。

　　但是，眼下这群人，明明知道师权的情况，却一再支支吾吾，哪怕是叶琛，都有些觉得有些烦躁了。

　　看着桌上的一条华子，络腮胡环视众人一遭，无奈的耸了耸肩道：

　　“这事儿也不是什么秘密，告诉你们也无妨，不过我需要确定一件事。”

　　“说。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第321章 只需要情报免费阅读。https://xs.23sk.com 