    “追杀我，虽然给我带来危机，但何尝不是我的机会。”

    史蒂芬心中想着，很快就有了算计，他准备以自己为诱饵，不断的拖住唐末，然后让其他强者出手，干掉唐末。

    正是有了这种想法，史蒂芬逃跑的速度不快，正好不被唐末追上。

    而同时，他不断的命令其他强者对唐末展开攻击。

    “你们分出一部分人阻止他就行，其他的人给我攻击，不断的，作死的攻击，我要看看，是他先被我们给干掉，还是他先干掉我。”

    史蒂芬命令说道。

    其他强者很快就明白了史蒂芬的算计，这一刻，其他强者不得不承认，史蒂芬还是有些智慧的。

    最主要的是，史蒂芬这个时候以自身为诱饵的做法，使得很多金仙级强者因为他而大阵被破的怨气少了很多。

    大战很快就陷入僵持状态。

    在这种你追我赶的战斗下，很多北美联邦新手领主联盟的强者被唐末干掉。

    但无数北美联邦新手领主联盟的强者对唐末出手，也不得不让唐末小心翼翼。

    因为在这无数的攻击下，唐末不小心就很可能受到重创，对于唐末来说，他不能够受伤的，一旦受伤，就会影响他的战斗力。

    一旦战斗力减弱，那么唐末就会变得非常危险。

    毕竟此时他处于敌人埋伏的地方，这里敌人布置无数的强者，一旦他受伤，那么对于他来说，将会很不利。

    唐末不能够受到重创，甚至不能够受伤，还好，唐末此时套装全面运转，武装到头脚。

    这种情况下，其他强者的攻击，在唐末有所防备的情况下，不能对唐末产生威胁。

    但就算如此，这些强者的攻击，还是对唐末的前进造成很大的阻碍，使得唐末想要追上史蒂芬，却是有所不足。

    “有种你别逃，和我大战三百回合，我可以饶你不死。”

    唐末顺手干掉数个阻拦他的金仙级强者，对着逃跑的史蒂芬很是不爽的说道。

    对此，史蒂芬哈哈大笑说道：“不逃才怪呢，傻子才不逃，你若是能够追上我，才是本事呢。”

    “可恶，不过你逃不掉的。”

    唐末很是不爽的说道：“等我追上你，必然让你死无葬身之地。”

    唐末虽然对于史蒂芬逃跑，很是不爽，但唐末看起很愤怒，但其实此时他非常平静的。

    此时唐末早有对策，之所以对史蒂芬那样说，也是他的算计，就是为了稳住史蒂芬，让史蒂芬以为他追不上他。

    “岂不是，这是我的算计之一。”

    唐末心中冷笑想：“在这个追赶的过程之中，无数阻拦的强者都被我轻松干掉。

    要是一般情况下，这些强者联手，我想要干掉他们，是很不容易的，但现在却轻而易举的做到了。

    所以，你有算计，我何尝不是在算计。”

    对于史蒂芬的算计，唐末追了一阵子，没有追上史蒂芬，他就感觉不对劲了。

    后来，他慢慢的想明白，就猜测到史蒂芬的算计。

    虽然猜测到史蒂芬的算计，但唐末并未拆穿，反而准备将计就计。

    因为战场很是混乱，所以，史蒂芬也没有注意到这种情况，估计等史蒂芬注意到唐末的算计的时候，就是史蒂芬死亡的时候。

    唐末不断的前进，一个个强者不断的因为阻拦唐末，而被唐末快速的干掉。

    “不对劲，我们的距离在接近。”

    很快，史蒂芬也注意到不对劲了，他对着周围的强者说道。

    有领主强者将看到的情况说出说道：“我们的金仙级强者死亡很多，死亡九成了，所以，阻拦他的金仙级强者变少了。

    其他强者也不断的死亡，所以，阻拦他的存在也少了，故而其速度加快了，我们距离才会拉近。”

    “不好，我们中计了。”

    史蒂芬听到这个领主的话，顿时感觉不好，他想了下，很快脸色大变。

    却是这个时候，他也想到了唐末的可能算计，若是他是唐末，会怎么做。

    而正是如此，他明白，唐末很可能顺着他的算计将计就计，否则这么久，唐末想要追上他，未必没有可能。

    但唐末依然没有追上他，这很不合理。

    “被你们发现了。”

    唐末意念感应的非常远，史蒂芬等人的对话，自然被听到，他说道：“既然被你们发现了，那么就结束这一场战斗吧。”

    “结束战斗？”

    史蒂芬听到唐末的话，顿时感觉不妙，想要后退逃走，因为唐末说出这话的时候，他就感觉到一股极致的危险。

    面对这种极致的危险感应，他毫不犹豫的后退，想要逃走，但已经来不及了。

    “定身术！”

    唐末大喝一声，一瞬间，一道光芒朝着史蒂芬落去，在史蒂芬刚刚逃跑的瞬间，落在其身上。

    这道光落在史蒂芬身上的瞬间，史蒂芬就不动了，停止逃跑。

    而唐末趁此机会，一瞬间就靠近史蒂芬。

    靠近史蒂芬，唐末并未停止动手，他手中的太虚帝剑狠狠的朝着史蒂芬劈去。

    “能够死在我的太虚帝剑之下，也算你的荣幸。”

    唐末说完，太虚帝剑携带无穷的威力，落在史蒂芬身上。

    这个时候，定身术时间恰好过去，史蒂芬恢复过来，想要逃跑。

    但此时，他想要逃跑，也是来不及了，太虚帝剑直接落在史蒂芬身上，将史蒂芬斩成两半。

    “你……”

    被斩成两半的史蒂芬因为生命力强者，并未立刻死亡，而是指着唐末说了一个字，然后瞬间死亡。

    随着史蒂芬死亡，其他的对唐末出手，或许想要阻挡唐末的北美联邦新手领主联盟的强者们，一个个惶恐起来。

    史蒂芬的死亡，代表他们也活不了。

    “杀，为指挥官报仇。”

    有强者知道必死无疑，所以，朝着唐末杀过去，也有强者想要逃跑，史蒂芬的死亡，说明他们失败了。

    这个时候若是不逃跑，必然被唐末干掉。

    “杀！”

    对于这些北美联邦新手领主联盟的强者，无论是朝着他杀来的，还是逃跑的强者，唐末都没有劝降，而是主动朝着他们绞杀过去。

    “你们指挥官已经死亡，你们败了，此时不受死，更待何时。”

    唐末大喝，其声音以法力传遍整个战场，甚至连黄金长城那边大战的大军，也能够听得唐末的话。

    而唐末的话，就好像某个信号一般，是帝盟反击的信号。

