    挂了非非电话，李遥品了半天茶也够味了，决定开始吃正餐。

    再不吃正餐，他觉得陈子妍身体可能扛不住，吃不消正餐了。

    一直备茶谁能受得了？

    半个小时饱餐一顿后，李遥抽身穿好衣服，心思圣如佛，全在花蝶送来的脑接芯片上。

    陈子妍竭力从长案上起身，没再穿内衣，直接裹上紫红大氅，准备去浴室了。

    “这么快就要走了？”

    李遥一愣。

    “怎么，还想去浴室温存？我看你比我还舒服，一点也不委屈，我应该额外收你钱才对。”

    陈子妍红着脸，点亮光幕，指指点点操作白夜账户，给李遥转去了五十亿星币，一脸富婆样的笑道：

    “呐，给你钱。”

    李遥点了点头，还是第一次收到这么大额的巨款。

    “靠身体赚钱，不寒碜。”

    陈子妍想起刚才的电话。

    “我好像听过花蝶姑娘的名字，那是同盟九香阁的头牌，据说从来不卖身的吧？你和她难道也……”

    李遥忽然咬了口她的上唇。

    “自由恋爱怎么叫卖身呢？我一分钱没花，有人倒贴五十亿，也有人给我寄高科技产品，你说为什么？因为我才是恋爱中付出更多的一方啊，哪一次不是数以亿计？”

    “你可别贫嘴了。”

    陈子妍白了他一眼，弯下腰，低头用纸巾擦了擦长案上的血渍与汗渍。

    “不知为何，我对脑接芯片有种不太好的预感，现在没人在武力上动的了你，也许就会有人另辟蹊径，想禁锢你的魂魄，你现在是白夜的天，是我唯一的男人，小心为上。”

    李遥捏了下她的腰。

    “不必担心，银月的魂术禁制天天要我命，我不还活着好好的吗？”

    说起银月，陈子妍微微蹙眉，忽然变得严肃起来。

    “虽然以我的立场不该说，但我还是想提醒你一句——银月教授身上的谜题太多，各个势力都将她视为最危险的一类人，因为你的存在，她才能在湖畔星平静的生活。”

    李遥笑道：

    “也是我让世界重新发现了她，不是吗？男人既要对世界负责，也要对女人负责啊。”

    陈子妍笑着摇了摇头，没再多说什么，转身去了浴室。

    她心想，这个男人在完事后还能撩她，也算有情有义了吧。

    ……

    目送窈窕的背影离去，李遥转身上船，不到俩小时便回到了湖畔星。

    来到悦色茶社，找到了非非。

    非非还是穿着一身水绿烟衫，画着山水画一样的淡妆，朝李遥坏笑。

    “李前辈刚才喝茶的声音有点大呀。”

    大你个头，不喝男茶！

    李遥根本不接茬，一本正经的问：

    “脑接仪器在哪？”

    “前辈与我来。”

    非非领李遥进了向下的电梯。

    “想不到，前辈居然能和花蝶前辈的义身欢好，还碰了火狐，这天底下就没您不敢碰的女人，也许哪一天你上了圣修公主的床我也不意外。”

    李遥听的不耐烦，板着脸道：

    “想我拿剑堵你的嘴？”

    非非：

    “想。”

    “……”

    很快，李遥跟着非非来到了悦色茶社的地下室。

    地下室空旷而幽暗，面对面放置了两台类似维多利亚那种，老式机甲人机交互的插管水箱。

    两个水箱一个大，一个小，都接灵电，通灵水，内部布满了各种型号的生物芯片接口。

    “这种水箱我在维多利亚公主的机甲里见到过。”

    李遥道。

    非非微微颔首。

    “脑机接口和旧式机甲插管水箱原理是一样的。”

    李遥又问：

    “可为什么有两个？”

    非非指了指小水箱。

    “这台小的是我的……其实我很早就把记忆上传到星澜公主打造的神树世界，也试过体外点亮灵魂，活性比不了星澜公主，但也不错了，如果哪天我死了，就会在神树世界永生啦。”

    李遥还是很疑惑。

    “为什么我的水箱比你大这么多？里面管子也多了好多。”

    非非解释道：

    “我的记忆已经上传过了，这里的小水箱只是个点亮意识的仪器，点亮之后，我人就可以从水箱里出来了，这算是一种点亮意识的训练，如果哪天我死了，就要独立点亮了……而前辈连接神树世界的方式是直接脑连，跟联网即时打游戏一样，需要一直联通才能玩。”

    “明白了。”

    李遥这下听懂了。

    “开始吧。”

    非非故意当着李遥的面扯掉肩带，衣服刷的一下就无了。

    她的身材与花蝶相仿，不算丰满，但都有种仙气。

    李遥很难想象，她出生时竟是个带把的……

    非非转身进了水箱，立即闭目。

    一根生物电芯管像蛇一样，在她后颈椎骨上钻了个洞，接入椎骨神经。

    看起来有点恐怖。

    李遥也跟着脱去衣物进了水箱。

    水箱里一共有十二根管子，管口是尖刺状，从他身体各个神经连接处插进去，刺入突触节点，连通神经。

    李遥感觉怪怪的。

    尤其是后脑，插了六根管，仿佛在吮吸他的脑髓！

    他睁着眼睛，眼前一黑。

    无垠的黑暗中，忽然出现了一道防火墙，横在他的身前。

    李遥的等身灵魂虚影，出现在防火墙面前一步。

    防火墙上自动出现他的姓名，基因码和元灵码，以及一行字：

    【尊敬的李遥先生，是否从人脑外接入口登录第三神树世界？】

    第三神树世界？

    李遥点了点头。

    “是。”

    【登录者不可是电脑程序，不可是修行过魂术的武士，亦不可携带魂术禁制。】

    【同时，为了登录者的安全，还需要验证灵魂强度】

    【即将开始三层杀毒与验证程序，做好准备后，请登录者踏入防火墙。】

    不可携带魂术禁制？

    李遥怀疑，伶舟夜会不会在他脑海中留下了痕迹……

    毕竟，和银月云雨的过程过于销魂了，识海中难免有魂术残留，让人流连忘返，细细品味。

    李遥还真没清除过，正好趁这次防火墙，看能不能清理掉。

    这样想着，他毅然踏入防火墙。

    第一道杀毒、验证程序，是一道道的彩色光幕墙，不断扫描他的魂体。

    第二道杀毒、验证程序，是一片黑雾，直接封闭五感杀毒。

    第三道杀毒、验证程序，竟是密密麻麻的杀毒虫，在魂体表面翻来覆去，进入灵魂内部翻涌钻洞……

    李遥感觉有点不太舒服。

    好在最终，他还是通过了防火墙。

    并没有检测到伶舟夜的魂术残留。

    成功登录服务器后，有一个标准的捏人面板。

    李遥本想给自己捏个超大二八，低头一看，已经有了。

    还想捏个玉树临风的外形，可面板上的自己，已经帅到超出玉树临风的境界了。

    这让人怎么捏嘛？

    真是的。

    李遥直接选择等身原貌登陆。

    眼前一黑，进入了神树世界。

    【欢迎来到第三神树世界！】

    ……

    李遥出现在一片海棠林中。

    樱红的海棠花永恒的开落，落土为肥，无始无终。

    帝星的海棠林已经开花，人类终将相遇——沉鱼的诗该不会和神树世界有关系吧？

    李遥长吸了一口气，四周空气极清新，但没有灵气。

    温度适宜，有不规则的微风四面吹来。

    周围的光线跟九香阁所在的恒星系很像，黯淡的不像是白天，明亮的不像是夜晚，介于昼夜之间，无星无月，让人分不清是梦还是真。

    而在李遥面前，有一棵高耸入云，亭亭如盖的巨大神树。

    应该就是神树世界的神树了。

    神树主干像是一堵墙，枝丫无限分叉，枝叶繁茂，不见天日，给人一种平静而神圣的感觉。

    树叶是墨绿色的，但形状和皇宫外的银树树叶一样。

    枝叶里密密麻麻结着红色的果子，枝丫上分部着细密的滑梯。

    仔细看果子，呈枣核状，约半丈多长，两尺宽，外面包裹着一层红色的坚硬外壳。

    而红壳之所以呈现出红色，是因为黑色的硬壳上竟密布着……

    血管。

    是人类的血管！

    李遥猜测，果子里装的大概就是机械飞升者的灵魂了。

    这时，一颗果子打开红色果壳，从中走出一位美女，沿着树枝、树干上的滑道坡道走了下来。

    来到李遥面前。

    仔细一看，竟是非非！

    依旧穿着水绿烟衫，个子比现实中更高，五官也比现实中更漂亮点，而且女性特征也更明显。

    胸明显有沟了……

    不过，李遥对虚拟的沟不感兴趣。

    “所以说，你们上传的记忆放在果壳内部，点亮意识后，你就从果子里爬出来，化成魂体……而像我这种外来客，会直接出现在荒野中。”

    非非笑道：

    “不愧是李前辈，仿佛是把神识带进来了一样，灵魂也强的离谱。”

    随即话锋一转。

    “不过，在这里，李前辈的力量带不进来，我都能把你打掉线哦。”

    “只要你敢就行。”

    李遥的力量虽然没带进来，但身为强者的气场还是有的。

    非非吐舌笑道：

    “不敢。”

    “第三神树世界是什么意思？”

    李遥问。

    非非道：

    “第一神树世界，是八百年前银树计划刚开始时设计的版本，其服务器就在宫廷，虽然还没关闭，但技术完全落后时代，很难运营了。”

    “第二神树世界是一百年前军部重启的项目，但其实只是个幌子，直接复刻了第一神树世界，简单修修补补，如今早就停止更新了，象征性的维持这个帝国传统项目。”

    “我们现在位于第三神树世界，是星澜公主主持创建的，服务器在纸牌杀某秘密星球，目前人口已经破亿，其中一半本体都已经死了，和星澜公主一样是飞升状态了。”

    李遥四下看了看，空荡荡的，除了他和非非，一个人也没看到。

    “可这里怎么没有别人呢？”

    “这是中央地带，我算是公主直属手下，是主世界的小管理员，大家都在外围以及各个小世界副本中。”

    头号玩家模式？

    李遥觉得还行，否则神树世界也太无聊了。

    “既然来了我还是想见到传说中的飞升者，星澜公主。”

    非非有些为难。

    “魔方星球会临近，公主最近有点忙，我想之后你们会见面的。”

    李遥也不强求。

    “也好。”

    二人走出中央管理区，来到外围。

    樱红的海棠林变成了碧绿的荒野。

    地形也变得高低起伏，甚至还有山河湖海。

    但地面比较单调，基本都是杂草。

    人越来越多。

    有的高如巨人，有的小如手办，有的奇形怪状，有的干脆就不是人类了。

    当然，他们本来都是人，不过喜欢特殊的魂体外形。

    人们的移动方式也很有趣。

    有的走，有的爬，有的飞，有的闪现，有的骑道具……

    “这其中会有我在现实中认识的人吗？”

    李遥好奇的问。

    非非解释道：

    “那就看前辈的交际圈了，比如花蝶前辈就在这里；皇宫和军部大部分有身份的人，都在第一或第二神树世界试过上传记忆，但绝大多数人都无法在拔管子状态下点亮意识，这需要一定的天赋，就算是皇帝本人也做不到。”

    李遥点了点头，忽然好奇的问：

    “那银月呢？”

    非非微微蹙眉，蓦的严肃起来。

    “我这里得到的情报是：银月教授一直以来都是三个服务器禁止登陆的对象，也没有曾经登陆过的记录。”

    李遥也不在意，笑了笑道：

    “这就叫排面。”

    二人继续沿着荒野往前走。

    李遥发现，路上竟有不少人在手动造房子。

    而房子里面都是代码，应该是创造小世界。

    原创的，自由的世界。

    “这里可以自己创造世界吗？”

    非非道：

    “大多数小世界都是神树公民原创的，当然，现在总数量还不够多，荒野才显得空旷。”

    “这里有统一的货币体系或力量体系吗？”

    李遥又问。

    “有公平的货币体系。”

    非非点了点头，随即又道：

    “但力量体系毫无意义，毕竟，神树不倒，人人都是永生体。”

    “那岂不是无限自由？”

    “不，主世界有严格的律法，管理员有权对违法者实施罚款、禁足或封禁处罚。”

    李遥点了点头，觉得这才合理，但有点无趣，除非……

    非非继续道：

    “不过，每个小世界也有对应的管理员和律法，拥有很多非常夸张的尺度和自由度。”

    李遥秒懂了，嘿嘿嘿……

    二人一连逛了逛，有很多刺激的小世界，以房屋的方式出现在荒野上。

    比如有无限杀戮世界，比如有十八禁的鬼斧世界，有恐怖的鬼灵世界。

    “有官方的小世界吗？”

    李遥忽然问。

    非非道：

    “官方目前只有三个世界，位于神树根部，没有房子显示，主世界的人可以直接调取个人面板进入。”

    “个人面板？”

    随着李遥意识发问，面前便出现一道半透明的白色光幕。

    【姓名】：李遥

    【身份码】：……

    【金钱】：0叶。

    【登陆时长】：五分钟。

    【荣誉】：无。

    【犯科】：无。

    【小世界】：复刻现实（定期同步更新大事件，外接玩家不可登陆），赛博朋克（维护中），修真时代（可登陆）

    李遥看了眼，官方三个世界中，一个是复刻的现实世界，一个是过去的修真时代，一个是假想的未来赛博朋克时代。

    前面两个世界都是灰色显示。

    现实世界外接玩家无法登陆。

    赛博朋克世界还在维护，大概是BUG太多了。

    “看来只能进修真世界玩了。”

    李遥叹了口气。

    非非谨慎提醒：

    “以前辈现在一穷二白的身家，去修真世界玩是很危险的。”

    李遥微微皱眉。

    “你不是管理员吗？你保护我。”

    非非摇了摇头。

    “我是神树二阶管理员，在小世界里并无管理权限，而且，管理员也不能作弊。”

    李遥耸耸肩，根本无所谓。

    “无妨，未必有人敢动我。”

    ——————

    第0167章骚话王：20210209211106364812458

    第0168章骚话王：我靠被占用

    第0169章骚话王：潜水从不冒泡

    第0170章骚话王：月面的小说好

