    “玉婵姐，朝夕相处，慢慢生出情愫的人，还有第一眼见到就怦然心动的人，哪一种喜欢更深刻?”

    苏松屹有些迷惘。

    “当然是第一种喜欢更深刻了，但大多数人都会对第二种念念不忘。”

    闵玉婵不假思索地道。

    “为什么?”

    “因为得不到的才是最好的。”

    闵玉婵很是认真地道。

    苏松屹看向黄嘉洛，顿时恍然。

    杨雪晴的朝夕陪伴，敌不过闵玉婵的惊鸿一瞥。

    他不禁想起了张爱玲的《白玫瑰与红玫瑰》。

    “也许每一个男人都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是床前明月光;娶了白玫瑰，白的便是衣服沾上的一粒饭粘子，红的却是心口上一颗朱砂痣。”

    闵玉婵看着傻傻站在原地的杨雪晴，喃喃地道：“谁在意你的喜欢呢？”

    说完，她又看向苏松屹，那双摄人心魄的眼睛，似乎也在发起提问。

    苏松屹是朝夕陪伴在杨雪晴身旁的人，但杨雪晴最后选择了看一眼就心动的黄嘉洛。

    他曾努力积攒起来的喜欢，久久没有得到回应，就像那一杯被摔在地上的奶茶。

    “或许，没有人吧。”

    苏松屹说着，有些失落。

    “自信一点，不要为了一颗歪脖子树放弃整片森林。”

    “你是个很优秀的男孩子，她没有选择你，是她眼光不好。”

    闵玉婵微微笑着，牵着他的手，当着黄嘉洛和杨雪晴的面，径直地穿过跑道。

    在经过杨雪晴身旁的时候，苏松屹低垂着的头颅略微扬起了一分。

    黄嘉洛见闵玉婵牵着苏松屹的手，脚步停了下来，一脸失魂落魄。

    “喝奶茶吗？”

    闵玉婵巧笑嫣然地问道。

    苏松屹微微颔首。

    奶茶店，老板是楠城一中前几届毕业的学姐，大学毕业后回母校自主创业，为人热情大方，和学校的老师关系都很好。

    “两杯热牛奶!”

    闵玉婵说着，顺手摸了摸苏松屹的头。

    “多喝牛奶，可以长高。”

    学姐看着闵玉婵和苏松屹亲昵的这一幕，一脸姨母笑。

    姐姐系的女孩子，和小奶狗系的男孩子，搭配起来好像也蛮不错的。

    “别摸我头，这样我很没面子的。”

    苏松屹很小声地道。

    “没人看到的时候摸一下，可以吗?”

    闵玉婵柔声问道。

    苏松屹看着学姐投来的暧昧眼神，没有回答。

    “热牛奶好了!”

    “谢谢!”

    两人接过学姐递过来的温热牛奶，异口同声地道了谢，随后转过脸对视，动作和神态完全同步。

    学姐脸上的笑容更甚。

    出门之后，苏松屹小声说道：“可以!”

    闵玉婵微微一愣，旋即明白了他的意思，于是粲然一笑，却还是明知故问地道：“什么可以?”

    苏松屹不说话了，耳尖有些红。

    “呵呵~”

    闵玉婵微笑着，左右看了看，发现四下无人，于是伸手在苏松屹的头上揉了揉，就像rua柴犬的狗头一样。

    回到教室，苏松屹捧着温热的牛奶，努力地回想着闵玉婵手掌的温度。

    牵着他手一起走的温度，摸他头发的温度。

    这能算是喜欢一个人的理由吗？

    倘若喜欢一个人是一道证明题，那么，这能算是必要的证明条件之一吗？

    “已知我喜欢你，求证为什么喜欢你。”

    苏松屹想要解开这道题。

    “嗨!我又来了，有没有想我吖?”

    覃敏扭着纤细的小腰，用她轻快优雅的，像吉卜赛女郎的舞蹈般的步伐走了过来。

    这姑娘每天见面都这么问，苏松屹的回答也从不例外。

    “想啊，腿已经好了吗？”

    “是吖，托你的福!啦啦啦~”

    覃敏俏皮地眨了眨眼，踮着脚转了两圈。

    这姑娘活泼好动，跟个窜天猴似的，总喜欢上窜下跳。

    苏松屹见她安稳了两天，倒还不适应了。

    现在恢复了之前的活力，苏松屹竟然有些欣喜。

    “那就好，总算不用背你这小猪上下楼了。”

    苏松屹打趣道。

    覃敏微微涨红了脸，顿时紧张起来，捏了捏自己的小腹，又摸着自己的脸和下巴，不安地问道：“我胖了吗？”

    “不胖，只是比我想象中的丰满一点。”

    苏松屹很是认真地道。

    他本以为覃敏是那种典型的骨感美人，倒是没想到这姑娘还是挺有肉感的，身材好得出乎意料。

    “呼~那就好。”

    覃敏放下心来，兴致勃勃地坐到了苏松屹身旁。。

    “嘻嘻，我给你带了好吃的哦。”

    她一边说，一边将保温餐盒里的炸红薯饼和天妇罗炸虾放在了自己和苏松屹的课桌中间。

    “尝一尝吧，特别好吃!”

    覃敏说着，攥着小拳头，美丽的眼睛一眨不眨地看着苏松屹，满怀期待。

    苏松屹不忍心看着她的期待落空，于是拿起炸红薯饼轻轻咬了一口。

    表皮酥脆，略带焦黄，里面却很是软糯香甜。

    “味道怎么样？”

    覃敏迫不及待地问道。

    “挺好吃的。”

    苏松屹表示赞许。

    炸红薯饼只有在刚出锅的时候才是最美味的，放置了一段时间，已经让美味流失了很多。

    但少女的满腔热情，仍旧让它保留着温馨的温度。

    “再试一下这个炸虾吧！也很好吃的!”

    苏松屹没有拒绝她的好意，拿起炸虾尝了尝。

    尽管他不太喜欢油炸的食物，但也觉得味道很是不错。

    “很好吃，是你自己做的吗？”

    “不是，是我妈妈做的，她以前都不怎么会做饭的，现在做的饭越来越好吃了。”

    覃敏的语气很是轻快。

    这个小太妹今天没有化烟熏妆，看起来格外清纯，在苏松屹面前，又天真可爱得过分。

    苏松屹缓缓点了点头，觉得本来还算美味的食物，变得寡淡无味。

    但是秉承着拒绝浪费食物的习惯，他还是吃掉了剩余的半只炸虾和炸红薯饼。

    “还有很多呢，多吃点吧!”

    看着覃敏展露出的笑脸，苏松屹有些不忍心打击她的热情，于是微笑着道：“我早上吃了很多，肚子很撑，吃不下了。”

    “哦，那我就自己吃了。”

    覃敏倒也没有多想，吃起炸虾和红薯饼时，总是带着浅浅的微笑，一脸满足。

    没有了妈妈以后，苏松屹常听人说，妈妈做的饭是世界上最好吃的。

    现在看着覃敏吃得这么香，他想，可能确实是这样吧。

    命运同他开了个玩笑，这个女孩子，无意中窃走了本该属于他的幸福。

    可覃敏什么都不懂，她也没犯什么错，所以苏松屹不会怪她。

    “老大，今天吃的啥好吃的?能不能分我们一点?”

    去网咖通宵完的两个不良少年在窗边驻足，冲覃敏喊道。

    “赶紧滚!”

    那姑娘翻了个白眼，中气十足地喊道。

    “别吧，有了凯子就忘了我们?你也太不仗义了。”

    “cnmd，叫你们滚呢，还不快滚?”

    覃敏气呼呼地站起身，抄起一本厚厚的英汉词典。

    “好好好，我们这就滚!”

    两个男生觍着脸笑了笑，灰溜溜地走了。

    “妈的，两个臭逼。”

    覃敏坐了下来，一边吃东西，一边骂骂咧咧。

    见苏松屹看着她，眼神有些不悦，她立马意识到了什么，娇憨地笑了起来，在嘴上画了个封条。

    “我错了，不说脏话了!”

    嚣张的小太妹秒变乖乖女，前后反差之大堪比川剧变脸。

