    “你们想干什么？”江豹全神戒备，却不动声色地问道。

    “我们想干咩？当然系要教训教训你撒！”这个出现在江豹身后的刀疤脸冷笑道。

    “我和几位素不相识，你们为什么要教训我？”

    “你得罪人哩！有人想要你离开摩尔丝，离开香江，现在就走！明天早晨如果还能在香江的地界见到你，就畀你套上麻袋，扔到维多利亚湾里游泳嚟！”

    江豹一听就明白了，这帮人极有可能是何大洋请来的。于是，他作惶恐状：“好、好，我回去收拾收拾，今天晚上就离开香江，去羊城发展！”

    说到最后一个“展”字，他已经与刀疤拉近距离，出其不意，飞起一脚。

    他这一脚是十二路潭腿中第十一路的“撩阴腿”，角度刁钻，速度也快，偷袭常收奇效。

    果然，那个刀疤猝不及防，被一脚踢中裤裆，摔倒在地。

    “唉哟！你老母，遇到练家子哩，大家一起上！”

    刀疤脸分明是另外三个人的头，他一声令下，那三个人立即向江豹包抄过来。

    江豹则两个箭步，从三人的圈子中跳了出来，迅速接近左边那个瘦竹竿，一招“风摆荷叶”，撂倒此人。

    然后，他又使出“穿心炮”和“连环腿”，将右边的和正面的两个人打倒。

    可惜，江豹的力量还不够，虽然打倒敌人，却不能让他们彻底失去战斗力，先前倒地的刀疤脸和瘦竹竿都从地上爬起来。

    刀疤脸的两条腿紧紧地夹着，死死地咬着牙，显然，江豹那一脚对他的打击太大。

    他从腰里摸出刀子，恶狠狠地说：“小子，你走唔成了，我要切了你喂狗！”

    江豹向旁边一瞟，瘦竹竿也掏出刀子来。他顿时心中一冷，杀机浮现。

    在苦力强的江湖生涯中，空手入白刃是家常便饭，继承了他实战经验的江豹因此并不害怕。

    “好不容易在香江有了点起色，却有人要逼我离开。既然如此，今天就开了杀戒吧！”

    抱着这个想法，江豹首先拿刀疤脸开刀，他先是一个上步，左拳虚晃，然后右腿飞起，正中刀疤脸的手腕。

    “当”的一声，刀疤脸手中的匕首掉在地上。

    江豹趁机又上一步，将刀疤脸踢倒，然后，他踩着对方的脖子：“让他们把刀子放下，不然，我就踩断你的脖子！”

    刀疤脸却是硬气：“你老母，有种你踩死我撒！”

    然后，他向自己的同伙说道：“兄弟们，并肩子上！我们拿了别人的钱，就要畀人把事情做好！如果他今天唔死，我们就要把钱还回去，岂唔是白忙！”

    经他一鼓动，那三个同伙都亮着刀子冲了上来。

    江豹正要脚下用劲，突然街边有人大叫：“巡捕房办案，把手里的家伙都给我丢到地上！”

    江豹回头一看，果然看到几个穿着巡警制服的人迅速靠近。

    一个身材高大的汉子掏出腰间的左轮手枪：“双手抱头，原地蹲下！我不会说第二遍，谁敢违抗，直接开枪！”

    他这么一说，连江豹也双手抱头，蹲了下去。

    几个巡捕拿出手铐，把江豹连同刀疤脸几个人都铐了起来，带回一千米外的伊西路（伊丽莎白西路的简称）巡捕房。

    在前往巡捕房的途中，江豹听到他们的对话，才知道那个身材高大的汉子是巡长。

    此前，通过与吕国他们聊天，江豹对这个时空已经有了相对充分的了解。

    香江的警务机构分为三级，由低到高分别是巡捕房——警署——总警署；警员身份分为五级，由低到高分别是巡捕——巡长——探长——署长——总署长。

    也就是说，这个巡长处在整个系统的低级别，属于基层干部。

    据江豹所知，巡捕们一般都是在白天出来巡街。到了晚上，香江的绝大多数地方就归各个帮会管辖。

    巡捕昼出夜伏，帮会昼伏夜出，双方井水不犯河水。这是一个不成文的规定，从清末到现在，无人敢冒天下之大不韪。

    所以江豹就奇怪，这个巡长好大的胆子，晚上还敢出来巡街，谁给他的勇气？

    那个刀疤脸也是这么认为的，他大声嚷嚷：“牛爷，你们晚上唔去赌钱、逛窑子，怎么敢出来巡街？你就唔怕斧头帮或者鳄鱼帮？你一不小心，就算不俾鳄鱼吃了，也要俾斧头砍！”

    很显然，这个巡长姓牛。

    牛巡长根本不怕威胁：“自古邪不压正！我既然穿了这身皮，就不能对不起香江纳税人给我的薪水！”

    刀疤脸嘴里嘟哝一句：“真系个傻瓜，将来死都唔知道怎么死的！”

    牛巡长大怒，“啪”地一巴掌抽了过去。

    “噗！”刀疤脸吐出两颗槽牙，“咕咚”一声摔倒在地。等巡捕把他拉起来，才发现他竟然昏迷过去。

    江豹暗暗动容：“好大的力气，这姓牛的肯定也是练家子！”

    大家到了巡捕房，牛巡长让手下人把参与打架斗殴的五个人分开来审，他本人直接审问江豹。

    江豹心道：“这老牛不是个善茬，我可要小心应付！”

    出乎他的意料，牛巡长对他和颜悦色：“兄弟，北方来的吗？”

    其实，从牛巡长第一次开口说话，江豹就听出他是北方口音，不过，当时在路上，不方便套近乎。

    后来，老牛一句“不能对不起香江纳税人给我的薪水”，让他觉得，老牛不是个徇私的人，那就更不能凭着口音拉近关系了。

    好在，现在老牛问了，他就老老实实地答道：“我老家是彭城的！”

    牛巡长笑道：“我老家是嵩山的，和你算是半个老乡。你就别紧张了，放松点！”

    说到这里，他还把江豹手上的铐子给打开了。

    “谢谢牛大哥！”既然对方认了老乡，江豹索性放开了。

    “兄弟功夫不错，在老家学的吗？”牛巡长问道。

    刚才江豹与刀疤他们对打的时候，他就在旁边看个一清二楚。

    “你怎么知道？”

    “我刚刚亲眼看到的！再说，谁不知道彭城是武术之乡？生在那里，连三岁的孩子都会比划两下！”

    江豹连连点头：“牛大哥高明，一猜就准！”关于自己的功夫来历，他是绝对不会说实话的。

    “为什么跟人打架？”牛巡长这才问到正题。

    江豹报上姓名，又把自己在理发店被人嫉妒，对方找人教训自己，要把自己赶出香江的经过全说了。

    虽然刀疤脸没说是受何大洋所托，但是江豹一猜就是他。

    “原来你在摩尔丝做理发师啊，听说在那里做事很赚钱！本来我还以为你没有事情做，想邀请你到我们巡捕房来做巡捕呢！”牛巡长十分惋惜。

