    “嗯？”

　　我的动作略微迟疑了一下，烛龙方向又是数十名虬兽骑被斯特雷拉的烈火龙息秒杀，光从攻击力来看，斯特雷拉无愧于神级boss的实力啊，可是，正如林逸欣所说的一样，这次我们杀斯特雷拉的进程也未免太顺利了，在没有强力npc的帮助下，仅仅挂掉数千人的代价就能杀死炼狱九君王之一的黑暗熔岩吗？

　　不过，箭在弦上不得不发，我们已经没有时间去疑惑什么了。

　　李承风看向我：“动手？”

　　“动手！”

　　我猛然一声低喝，进入天河变身，这是接触斯特雷拉之后，第一次发动天河变身，身后血色羽翼张开，九州寒上浮动着死灵力的血色光泽，剑锋扬起，轩辕剑的形象呼啸而出，剑光冲天，金色照耀远近，同时，我也将攻击模式改成了友盟攻击，成大事者不能妇人之仁，一剑挥去，非我友盟者，皆斩！

　　……

　　可是，就在我的轩辕斩挥出去之前，李承风的赤霄斩已然落下，却不曾想，斯特雷拉猛然昂起了头颅，在龙鳞表层凝聚出巨大的护盾，赤霄斩一击如同泥牛入海，居然无影无踪了，就连一点伤害也没有造成。

　　“怎么……怎么回事？”李承风和鬼谷子同时大惊。

　　远方，霸王殿的王栋梁大喝道：“快点，boss的气血不足6%了，上，干掉他，夺取战利品，或许会有十二神器！”

　　一群玩家纷纷红了眼，真正的财富就在眼前，这里的所有人，无论是谁，只要能够获得十二神器之一，就能迅速从一个籍籍无名之辈变成一个顶尖强者，这也是每一个游戏狂人的终极梦想！

　　场面非常之混乱，我的轩辕斩举在半空中，不知道挥出去还是不挥出去，这一剑出去，至少要造成数百人的阵亡，并且都是中国玩家。

　　……

　　正在这时，斯特雷拉却高高的扬起了头颅，舞动身体，巨大肉翼张开，不断的搅动，拉动着捆缚自己的铁链，浑身泛着吓人的血色，“铿铿铿”的将一条条锁链扯断，整个龙神大殿都在颤抖着，他一双龙眼已然满是怒火，声嘶力竭的嘶吼着：“该死的，斯特雷拉，你这个卑鄙的懦夫，为什么不敢来见我，却让一群卑微的人类来侮辱我身为高等龙族的骄傲，天杀的斯特雷拉，我一定要杀掉你，你这卑鄙的黑暗龙神！”

　　一瞬间，我们所有人都惊呆了——

　　林逸欣仰望着空中舞动的神圣黑龙，张大了小嘴，惊愕的喃喃道：“这头龙不就是斯特雷拉吗？为什么……他语气里，好像自己不是斯特雷拉，并且，为什么巨龙的声音偏向于女性化……”

　　鬼谷子紧握着拳头：“靠，莫非这是一头小母龙！”

　　南宫乐兮目光投向鬼谷子，讶然道：“看你那么兴奋，莫非你还想娶了这头小母龙不成，哟，鬼谷子爱上小母龙，不错不错……”

　　鬼谷子脸色通红：“我没有，我只是想宰掉她！”

　　李承风淡淡道：“到底怎么回事，这头龙到底是不是龙神？”

　　我手中的剑光渐渐暗淡下来，轩辕斩被我取消了释放，这其中必有蹊跷，已经不能再一意孤行下去了。

　　……

　　人群混乱之际，身后方，一个低沉的声音传来——

　　“哈哈哈，路西菲尔，我亲爱的妻子，你的生命最后燃烧的光芒，必然能让整个龙族为之骄傲，最重要的是，你的死亡，将成为我解脱的契机，谢谢你了，我亲爱的妻子，多谢你与赤晶龙埃格林的私情，让我看清了一切，哈哈哈，我会为你送行的！”

　　我们一群人纷纷转身，却看到那原本伤痕累累的噬灵者菲盖缓缓的站在那里，低着头颅，浑身泛起一道道血色光泽，他的身体轻轻颤抖，手臂“啪”一声皮肤崩裂，露出了下方狰狞的黑色鳞甲，手掌缓缓延伸，“啪啪啪”的皮肤尽数剥落，形成了一个龙爪，甚至，菲盖的头颅也渐渐地扭曲，口中伸出了狰狞的龙牙，整个人凶光大盛！

　　“靠！”

　　我瞬间明白了一切，提着九州寒连续飞退保护林逸欣和何艺，同时大声道：“我们中计了，真正的斯特雷拉就是这个人类菲盖，这混球欺骗了我们，我们杀死的不过是斯特雷拉的妻子路西菲尔！”

　　“什么？！”

　　林逸欣睁大美目：“怎么会……怎么会这样……”

　　……

　　菲盖缓缓抬起头颅，眼中满是狞笑：“没错，我才是真正的幕后黑手，不过你们知道得太晚了，多谢你们……你们这些卑微的人类，居然是你们为我揭开了封印，是你们帮助我杀掉路西菲尔这个背叛我的龙神之妻，哈哈哈，我会好好报答你们的，就让你们——在我的腹内长眠吧！”

　　说着，菲盖已然变身成了半人半龙的形象，双足猛踏大地，“啪”一声闪电般的射向半空中，利剑般的命中了黑龙路西菲尔的脖颈，斯特雷拉的头颅渐渐变形成狰狞的龙头，猛然张开口，“噗嗤”一声咬碎了路西菲尔的颈部龙鳞，龙爪猛然洞穿进去，抓住一块紫色的龙晶就放入自己口中，大力咀嚼。

　　“嘎嘎，路西菲尔，你吞噬了赤晶龙的龙晶，你这个**，你居然吞噬了姘头的龙晶，你果然该死！”

　　说着，斯特雷拉发疯般的撕裂着，将路西菲尔的脖子撕成了粉碎，手臂一扬，“噗嗤”一声洞穿了龙脑，也在这一刻，路西菲尔的身体停止了挣扎，沦为了一具渐渐冷却的巨龙尸体，而斯特雷拉则利爪在路西菲尔的脑中一顿抓捞，竟抓出了一块黑色的龙晶，张口就将其吞噬。

　　“嘎嘎……”

　　这时的斯特雷拉，才是真正的龙神，身体缓缓的变大，一边嘶吼着：“这才是真正我真正的力量啊，十万年了，我被囚禁了十万年，终于换来了今天的完全释放，拥有完全体的龙神，你才是龙域的真正主宰！”

　　……

　　“乖乖……”李承风提着暗刃，有些无语了：“这还能不能打了？”

　　龙神斯特雷拉在空中不断的释放着力量，身体愈发的庞大，渐渐的成为了一个遮天蔽日般的存在，身体居然比路西菲尔还要壮硕至少50%，狰狞的龙头小山般，无情的目光看着地面上数千玩家，声音低沉说道：“来吧，让我送你们去往炼狱中冒险吧，卑微的人类，你们难道真的以为能够征服龙域吗？龙的力量，这是你们永远都无法企及的境界，死心的受死吧！”

　　猛然滑翔而下，斯特雷拉张开就是一道长长的拖曳龙息，顿时迎面而去的桃源深处数百玩家尽数倒地，青青子衿提着利剑，连人带马被烧成了飞灰，近200w的气血居然没有抵挡得住龙神的一口龙息！

　　“操，这是什么程度的攻击力啊！”

　　小小猪舞动利刃，脚下浮动神兵之力，猛然策马，一个飞掠，勇猛无惧的杀向了boss，利剑在空中就绽放出一道道的剑气轰击在斯特雷拉的身体上，可惜，斯特雷拉尚且没有降低防御，根本打不动，一连串的火星中，迸溅出的伤害数字让大家都面无人色了——

　　“477！”

　　“582！”

　　“532！”

　　……

　　小小猪的攻击力大家都知道，自从获得神将技横扫四方之后，小小猪就已经全面从防御型统帅蜕变成攻击型了，装备也换成了攻击性十足的jp，可惜，居然还是破不掉斯特雷拉的防御，这龙神的防御力该有多恐怖？

　　骇人的目光一扫而过，斯特雷拉的眼中浮现出了轻蔑，龙爪闪电掠过，“咔嚓”一声撕裂了小小猪的身体！

　　“4190294！”

　　致命一击，倒霉的小小猪点背到家，直接就被秒杀了，同时，斯特雷拉的身体悬浮在十米高的空中，龙翼猛然展开，大声的咆哮着：“来自地狱的元素精灵吧，听从我的召唤，火魔从沉睡中觉醒吧，焚烧眼前的一切，我黑暗熔岩斯特雷拉索求——地狱火之龙！”

　　“嗡嗡嗡……”

　　大地崩裂，一千码内，无数来自炼狱的火焰龙形能量肆虐起来，大半个龙神大殿都在覆盖之中，谁也没有想到，斯特雷拉刚刚现身就出这种极度恐怖的aoe技能，简直就是要我们全军覆灭！

　　“开无敌，大家！”我大声喊着。

　　林逸欣、李承风等人纷纷开启无敌护盾，而我就擎剑依靠满韧性的斗气罡风来抵挡斯特雷拉的猛烈一击了！

　　撕心的灼痛感几乎烧尽一切感知，我的气血飞速下降，而周围，到处都是白光飞起，斗志昂扬、天堂雨、晴空雪等人悉数被地狱火之龙杀死，一连串超过百万的伤害数字在龙神大殿里舞动着，玩家的数量锐减！

　　技能攻击整整维持了15秒钟，这也意味着，无敌时间6秒、9秒和12秒的玩家一样危险。

　　“陆尘，我们顶不住了……”林逸欣看着我。

　　我提着九州寒奔跑着，一把将林逸欣抱在怀里，却止不住火龙的肆虐，小美女无奈的笑着看我，身体化为点点星芒离开了龙神大殿。

　　身体灼热，我已然原地复生了一次，飞快再度使用一个斗气罡风。

　　“陆尘！”

　　“哥哥……”

　　不远处，何艺、连昕、北冥雪也相继倒地，很少有装备的无敌时间能超过15秒，大家悉数到底，而我只能用等级为代价换取继续存在的资格。

　　……

　　转眼之间，整个龙神殿都成了地狱般的死亡所在，一地的尸体，仅仅剩下我和零星的几个人还站在血海之中。