    第252章出发绿洲基地2

    ——

    看着陆冷把几把刀都收回空间里，月光手指一勾，顺便把兔子背包，也往那边推了推。

    陆冷把物资都收进空间，“走吧，他们都在外面等着我们。”

    来到佣兵大厅前，黎明小队的人果然都来齐了。

    整整齐齐的站成队列，还有一些的人正在把物资都上车。

    “队长，我们都好了，可以直接出发了。”

    陆冷微微眯了眯眸，声音冷冽：“那就坐上车，出发。”

    现在已经耽误不得了，再耽误谁都不知道，绿洲基地还会发生什么危险。

    必须得赶快赶过去才行。

    云野和月光坐着一辆车，他们两人和林普普以及魏朝禹坐在一起。

    崇岛和傅辙，顾清舟等人，则是和陆冷一辆车，因为在车上去的路途中，他们还需要开个紧急会议，好商讨接下来一步做什么。

    否则过去了也是漫无目的。

    这样的安排，无可厚非。

    其他人也都没什么意见。

    魏朝禹开着车也是站不住嘴的，他不时不时把眼光往后瞟，看向那个温柔如水的男人，“云野，你以前是做什么的？”

    林普普在旁边也探过头，一双葡萄似的眼睛亮晶晶的，她觉得云野这样的男人，这样温和的气质，或许是个钢琴家。

    尤其那双手生的极其好看。

    这些都是月光的朋友，他们之间的相处模式看起来就很舒服，云野知道，月光会留在这里，也有一部原因是认可了他们。

    对于月光的朋友，他自然是笑脸相迎。

    他搜索着脑中的记忆，很认真的思考，然后才酌字酌句回答魏朝禹的问题，“以前，捕鱼的，以海为生。”

    他以前是鲲，在海里可没有人类世界这么复杂，需要上学，需要工作，而他饿了只需要填饱自己的肚子则行。

    所以这么说，应该问题不大。

    云野在脑中暗暗细想。

    此话落下，先不说魏朝禹和林普普那双瞪大的眼睛，就连旁边坐着的月光，也没有忍住，视线转了过来，多扫了他两眼，似乎也没想到他会是这么个回答。

    林普普直接质疑出声，“不会吧，你以前是打鱼的？看着不像啊。”

    她的目光上上下下将云野打量了个遍。

    除了那双眼睛容易让人想到大海以外，云野浑身都没有一点儿以海为生的气质。

    明明那么脱俗出尘，一点也不像他所说的那样。

    “呵呵，你该不会是在蒙我们吧。”魏朝禹嘴巴咧起来，他这样笑的时候露出两颗虎牙。

    云野浅笑，“自然不会。”

    看着窗外，前前后后也有几辆车，云野开口：

    “这些交通工具挺有意思的。”

    “……”

    驾驶室和副驾驶上的林普普和魏朝禹两人，忍不住对视一眼，眼底有着疑惑。

    什么交通工具挺有意思，这不从小到大都这样。

    两人都觉得云野，说话偶尔奇奇怪怪的。

    一如当初月光刚接触到车子的时候，左右摸来摸去，怎么也掩饰不了眼中的好奇之色。

    所以他们断定，云野对他们所说的话，定然是有所隐瞒，绝对不是个简单的打渔民。

    车厢安静下来，月光是个话不多的，他们两个和云野又不熟，一时之间话也多不起来。

    林普普在副驾驶上，两手玩着个拼接积木。

    魏朝禹透过后视镜看了眼，他善意的提醒。

    “估计还需要赶好长一段时间，要不你们靠着休息会儿。”

    他知道绿洲基地的路程，加上现在也不知道那边发生了任何事情。

    一切都是未知的。

    过去之后，估计也是忙得团团转。

    一点休息的时间都没有。

    还不如趁着这在路上的空挡，好好休息一番。

    “嗯。”云野轻轻颔首。

    不说他成仙到底需不需要休息，他昨天休息过，已经精力充沛，唯一身体亏损的就是今天早上自行剖丹，所失去的力量，和受伤的肉身。

    这两点伤害极为重。

    正好也没什么事，那干脆自行调息起来。

    云野暗自掐了个诀，其他的人便看不见他在后面做什么，设了个障眼法，不管他们何时何地向后面看过来，都只会发现他斜靠在那，闭目养神。

    而他自己，则是暗自调息，运转周身灵力，去修复自己的伤口。

    云野有动作之后，林普普和魏朝禹果然没有发现，旁边一直看向窗外的月光，倒是转头过来了。

    淡漠的眸子轻飘飘地瞥了一眼，他那身上的光芒，想要让人忽视都难。

    几秒钟之后，月光察觉到手腕上的异常，那一串手链正在发光发热，似乎是在回忆云野身上溢出来的灵力。

    只是一息之后，手链立刻恢复正常，如同被警告和压制过。

    鼻尖细细传来云野身上的淡到可以忽视的血腥味，月光心里没由来的，觉得一阵压抑。

    狭长又璨亮的眼角，瞬间氤氲出了几分躁意。

    这种感觉就像是忽然触发的，连她自己都摸不到顶点。

    月光深深的望着云野，见他已经沉浸式的进入了调息修炼模式，抿了抿唇，并未发声。

    她暂时没什么睡意，至于开车，更是不可能去替换人的。

    只能继续安静的发呆。

    是以，继续将精致又白皙的小脸转向窗外，外面的景色一一掠过，腐败荒芜，苍乱不堪。

    ……

    几个小时之后。

    前面开车的人已经换了一轮，是另外一个不认识的队友。

    林普普已经到了顾清舟的车上，魏朝禹是坐在了她原本的位置上。

    望着前面一望无际的沙海。

    魏朝禹回过头来，对假装睡过，但是已经清醒的月光和云野介绍：

    “前面就是沙漠了。”

    月光看过去，眼前是一片黄沙，到处都是单调的黄色，而看不到边的黄沙蔓延在这片广阔的土地上，满眼都是沙尘飞舞，没有一点点的绿色。

    偶尔一阵风吹过，地面上的沙尘被吹起来，像是一阵金色的风，席卷而然。

    等车子开上去的时候，月光感受着颠簸，意识到地面不再是坚硬的，而是由沙子组成，一会儿陷下去，一会儿爬上来。

    整个车身都是摇摇晃晃的。

    ……

    (本章完)

