    李小山也没想到，原来，马春燕这一次请客，则是用的会员卡，已经有着会员卡，直接结算了。

    今天晚上，马春燕请客，只花了一千二百多，当然，这是没算着酒水的，这些酒水是王欣然自带的。

    这要是算上了酒水，李小山感觉，可能要多花一万多。

    “小姐。”

    果然，这个时候，一位身穿黑色运动服，十分干练的女孩子，走到了大厅，搀扶着王欣然，只是，王欣然胳膊搭在李小山的肩膀上。

    王欣然还是有点舍不得一样。

    这一位女孩子，正是，司机小柳的妹妹，柳红。

    “柳红，咱们，咱们，咱们先送马老师回去。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，马春燕本来想说，自己可以开车回去，但是，确实没法子开车了，已经喝了差不多三斤多了。

    这个！？马春燕虽然是临山高中第一美人，兼第一酒神，现在，马春燕也开始佩服起来了李小山。

    原来。

    马春燕开着一辆黑色豪华大奔过来的，这一辆豪华大奔，那也是不下一百多万。

    李小山暂时不知道，马春燕是开着这个豪华大奔，前来得月楼赴约的。

    很快。

    李小山，马春燕，王欣然上了这一辆粉色宝马，有着柳红代开，就带着马春燕，先去了临山县高中公寓楼。

    这么晚了。

    临山高中，已经关门了，但是，马春燕有着任务，所以，这边还是有人留着值守，其中一位保安，还发现了李小山。

    大约二十分钟之后。

    李小山和柳红，送马春燕到达了马春燕的公寓楼，这里是一个五层的公寓楼，马春燕位于了五楼。

    马春燕的这个房间，倒是十分干净和整洁。

    “小山，谢谢你了。今天真的喝的有点多，这个！？这个，估计明天要睡到了中午了啊！？”

    回到了宿舍。

    马春燕的酒，已经稍微清醒了两分，她也没想到，今天，在小小的临山县县城，居然遇到了对手了。

    “好，好，马老师，你就安心休息吧，你的车，欣然姐说了，安排柳红一会帮你开回来，你就不要操心了。”

    李小山无奈。

    李小山也没想到停在王欣然这个粉色宝马旁边的豪华黑色大奔，居然，正是，马春燕马老师的车。

    李小山疑惑。

    这个马春燕马老师，怎么开着这种豪车，莫非，这也是田校长给她的配车吗！？

    现在，李小山也顾不得多想，王欣然还在车上，而且，王欣然也已经呼噜噜的睡着了，还打着呼噜。

    现在，李小山也不想那么多了，确实，人家马老师开什么车，这是李小山不需要关心的事情。

    今天晚上，喝了这么多五粮液和茅台，足足四斤多，李小山居然没喝醉，这个问题，李小山回去了，可得好好研究研究。

    莫非。

    这是体内的先天灵气，将这些美酒的酒劲化解了？现在，李小山感觉，全身充满了力量，走路也更加轻松了。

    俗话说得好，酒是粮食的精华，粮食就是五谷杂粮，这五谷杂粮，那也是纯纯的绿色天然植物精华。

    安排好了马春燕马老师，李小山下楼来了，柳红正等待着李小山，李小山上车之后，她就开车，带着李小山，前往了蓝天大酒店。

    大晚上。

    柳红和李小山，一起架着王欣然，果然，王欣然有着二百多斤，这个体重，还真的是独一份。

    到达了1806套间，李小山一个人，居然可以扶着王欣然，先上床休息一下，这个套间，一共有着足足四张大床。

    王欣然现在在大床上，还是打着呼噜，香甜的睡着了，甚至，她的嘴角还有着笑意，柳红也没想到，王欣然也已经是好几年，没这么开心笑过了。

    柳红越发感觉，这一次，莫非，王欣然遇到了自己的白马王子，就是眼前的这个高中同学李小山吗！？

    “小山，你可要照顾好了欣然，她也是一个苦命的孩子，大约十一二岁，就没有了母亲啊！？”

    “你知道了吗！？”

    “对了，我去帮马老师开车去了，今天晚上，你可要照顾好了欣然，不要欺负她，否则，你就别怪我不客气了。”

    突然。

    柳红离开前，右手紧握着，居然，可以咯咯作响，同时，柳红将李小山，扶到了墙边，直接右脚一抬。

    我的天啊。

    李小山几乎无法相信，穿着黑色运动裤的柳红，一脚就抬到了李小山的额头太阳穴，这可是标标准准的一字马！？

    “啊！？”

    李小山看这个架势，李小山就知道，这个柳红，居然学过了功夫，而且，这个腿脚功夫，还是十分厉害。

    司机兼保镖！？

    “啊什么啊！？听到没有啊！？”

    柳红再次询问这李小山。

    “是是是，欣然姐对我这么好，我要是欺负她了，我李小山岂不是猪狗不如吗！？柳红，你就放心吧！？”

    现在，李小山只能这样说道，其实，现在，李小山也反应过来了，以柳红的腿脚功夫，李小山现在发现了起码五个破绽。

    现在。

    柳红一字马，右脚踢在李小山的太阳穴旁边，距离李小山的太阳穴，不过只有区区三厘米而已。

    但是，这个时候，她左脚和中间部位，则是门户大开了，李小山完全可以左拳，重拳出击，攻击这个柳红的空档区域。

    甚至，李小山可以顺势，抓着柳红的右脚和右手，一个过肩摔，就可以轻轻松松的击败了柳红。

    “哼，知道就好。”

    这一下。

    柳红这才放下脚来，再次看了看王欣然，王欣然只是喝多了，估计，明天早上就可以醒来了。

    柳红现在去给马春燕马老师送车回学校，然后，就在隔壁的房间住下来，李小山要是对王欣然图谋不轨。

    那么。

    柳红肯定可以第一时间发现。

    李小山坐在沙发上，看着手机，只有不足百分之十几的电量了，李小山就找了一个充电器，先给自己的手机充充电。

    李小山看着大床上，打着呼噜的王欣然，不由得摇摇头，现在，李小山怎么回去欺负王欣然。

    李小山倒是不在乎王欣然这么胖，但是，必定，两个人的身份和地位不一样，无论是如何，王欣然这可是临山首富王胜军的独生女儿。

    李小山？

    李小山只是乡下山野少年，李小山感觉，自己要是没有一番事业，还真的配不上了王欣然。

    “小山哥，我和周婶说了，周婶说了，等过几天，就安排临中那一位老师，随着你见面啊，人家可是今年高考的老师？”

    “高考的老师，岂不是二三十岁了，哥，是不是有点大了啊！？”

    这个时候。

    李小山扫了一下自己的微信，其中，有着二狗子发来的微信消息，原来，周婶告诉二狗子，过几日就带着李小山，前往县城说媳妇。

    这个临山高中的女老师，则是，周婶这边，最好的一个姑娘了，所以嘛，周婶要优先给李小山推荐。

    这个不行！？

    周婶这边，还有其他几个，起码，这一次，周婶帮着李小山，起码物色了不下七个对象了。

    甚至，二狗子将李小山和王欣然的关系，那也是告诉了周婶，周婶就将王欣然，列入了最后一个相亲对象。

    什么临山首富！？

    临山首富的女儿，那就不是女孩子了吗！？周婶这边，这个媒，还是要照说不误，反正，这也没什么损失。

