    青木殿主摇摇头，淡淡道：“该说的，我都已经说了。”

    “不管你们信不信，我还是要说，地元镜不在我手中。

    你们要的东西，我没有。”

    神罗殿主闻言，重重的冷哼一声，“既然如此，那青木殿主就别怪我们不客气了。”

    灵云殿主也向前踏出一步，出声道：“青木殿主，你真的想拉着这么多人和你陪葬吗？”

    “青木殿主，你终究和我们不是一类人。

    所以，不是一条心啊！”

    群龙殿主娇媚一笑，语气却阴阳怪气。

    最后，雷霆殿主沉声看着青木殿主，道：“你确定要动手？”

    青木殿主道：“不是我要动手，而是你们不愿放手。

    既然如此，那我就只能战斗到底了。”

    “既然如此，那就不必废话了，战吧！”

    性子火爆的神罗殿主，一声爆喝，直接朝青木殿主冲了过来。

    两位殿主碰撞，元魂境的实力爆发开来，瞬间掀起一股强烈的气劲，将山谷周围的山坡，都冲击得削掉了一块。

    下面的士兵，更是完全无法承受这股气劲，七零八落。

    几乎同时，另外三名殿主，也动手了。

    青木殿主看准最强的雷霆殿主，冲击而去，“雷霆殿主，你的对手是我。”

    神罗殿主见状，眼中透出一抹怒色，咬牙道：“青木殿主，你这是看不起我吗？”

    “还是说，你想以一敌二。”

    一向温柔的青木殿主，此刻的眼神坚定，道：“以一敌二又如何！”

    “好，好，好！”

    神罗殿主被激怒了，“找死的家伙，今天，我就看你是怎么死的吧！”

    说完，神罗殿主和雷霆殿主二人，对青木殿主展开了围攻。

    剩下的群龙殿主和灵云殿主，则朝华夏军队袭了过来。

    见状，青木殿主遥遥喊了一声，“小陈，这两个交给你了。”

    “殿主放心！”

    陈飞回应一声，随即咬牙冲天而起，朝群龙殿主和灵云殿主冲击而去。

    “年轻人，你也想以一敌二！呵呵！”

    群龙殿主露出一抹嘲讽的笑容，手中一道粉色的光芒袭来，好似漫天的樱花飘零，笼罩向陈飞。

    同时，灵云殿主也动了，脖子上的绿色蟒蛇，吐着猩红的蛇信子，冲击而来。

    与此同时，法尔夫、法诺、龙超等人，也趁机围攻了过来。

    陈飞的形势，一下变得危急无比。

    李振天和苍戌见状，厉喝一声，冲了过来，“小陈，撑住，我们来帮你。”

    郑域和慕云曦面色微变，也开始动手。

    倒是龙长瑜，此刻惊愕的看着眼前这一幕，脸上的表情不断的变幻，反而愣在原地没有动手。

    眼看陈飞就要完全被包围了，此时，李振天有些急了，不禁对龙长瑜喊道：“龙会长，快来帮忙啊！”

    “啊，我——”龙长瑜看过来，脸上露出一抹挣扎犹豫之色。

    而就在此时，“咻”的一下，灵云殿主发出一道绿色的流光，射中了慕云曦的左臂。

    瞬间，慕云曦左臂皮肤迅速发绿，动作也迟缓了下来。

    “慕校长，你中毒了。

    快斩断左臂！”

    李振天见状，出声提醒道。

    慕云曦看着自己左臂上迅速蔓延的绿色，眼中露出一抹惊愕和恐慌之色，表情稍微有些犹豫。

    但，就这一犹豫的功夫，她左臂上的毒素，迅速蔓延到了身体左侧，进入了心脏位置。

    慕云曦的脸色，以肉眼可见的速度变绿，然后变黑。

    她身上的皮肤，开始迅速的溃烂流脓，鲜血混合着脓液，从她身上流淌而出。

    此刻的慕云曦，好似一个溃烂的苹果，迅速的发烂发臭。

    “不，我不要——”慕云曦惊恐的嚎叫了起来，挥手斩断自己的左臂。

    但此刻，已经迟了，毒素已经蔓延到了她身体各处。

    听到呼声的陈飞，急忙打出一道木意，包裹住慕云曦。

    在木意的支撑下，慕云曦体内的毒素，终于被止住了，她的肉体，没有继续溃烂下去。

    但原本溃烂发脓的地方，却没法复原。

    此刻的慕云曦，从原本的成熟美人，变成了一个宛若怪物一般的丑陋存在。

    毒素入侵带来的伤势，更是让她再也承受不住，啪的一下，从空中落下，掉在地上，晕死了过去。

    几乎同时，另一边的郑域，忽然发出一声呐喊。

    然后，他啪的一下炸裂了身上的衣服，露出赤裸的身体，皮肤变得越来越红，双目迷离，脸上带着沉醉的笑容，仿佛在做什么美梦一般。

    但此刻，那一层层樱花般的粉色气息，在他身体周围，越来越浓郁了。

    “那是媚术，快叫醒郑域。”

    陈飞见状，出声提醒道。

    李振天马上动手，一道流光射向郑域。

    感受到痛苦的郑域，眼中透出一抹清明，一下醒了过来。

    他看到自己的状况，不禁大吃一惊，赶忙挥手激发气息，想要遮挡自己的身体。

    但，不等他动作，那包围在他身体周围，好似樱花一般的粉色气劲，忽然化为一柄柄细小的飞刀，朝郑域飞去。

    “咻，咻，咻！”

    无数花瓣一般的飞刀，在郑域身上穿梭。

    一道道伤口，伴随着飞溅的鲜血，洋洋洒洒。

    郑域发出痛苦的嘶吼，拼命的挣扎，但却无能为力。

    短短数秒钟时间，他身上猩红一片，几乎看不到一点完好的皮肤。

    现在的他，可以说是真正的被千刀万剐。

    剧烈的痛苦，让郑域再也承受不住，从空中坠落，重重的砸在山坡上，无声无息，生死未知。

    不过短短数十秒钟，灵云殿主和群龙殿主二人出手，就废掉了华夏这边的慕云曦和郑域两位高手。

    在这一刻，众人才算是真正第一次见识到八级元魂境，殿主级高手的威力。

    之前的郑域和慕云曦，也算是七级六重境左右的高手，联手之下，还能和七级八重境的法诺、群龙殿副殿主等人斗个不相上下。

    但现在，在两位殿主面前，他们几乎没有任何还手的余地，完全成了待宰的羔羊。

    如此实力，让本就慌乱的华夏士兵们，更是心惊肉跳了。

    而，就在此时，本就犹豫不决的龙长瑜，看到如此场景，顿时面色大变。

    他猛的一咬牙，竟然腾空而起，飞着逃走了。

    这一下，刚才还在呼唤龙长瑜帮忙的李振天，直接傻眼了，“龙会长，你，你——”本就慌乱的士兵们，看到空中飞驰而过，越来越远的龙长瑜，顿时军心涣散，彻底没了战斗意志。

    “龙会长逃了。”

    “我们必败无疑。”

    “完了，没有机会了。”

    “一切都完了，我们都完了。”

    “不要再挣扎了，没有机会了。”

    ……… 

