    然而，冥北凉没给她惊叫的机会，已经步入大殿，居高临下，冥王剑往她咽喉一指，“闭嘴！”

    皇后吓得即将脱口而出的惊叫，卡在喉咙里，脸色煞白，浑身颤抖地看着他。

    此时，雨水渐大。

    宫人乱成一团，在雨水滂沱的院中惊叫乱撞，纷纷想夺门而出，逃出长秋宫。

    冥北凉大掌往后一扫，直接将长秋宫的大门关了起来，幽幽的警告声落下，“谁敢先踏出这里一步，本王送他第一个上路。”

    声音幽冷，像来自地狱的恶鬼。

    宫人哪里还敢逃，纷纷跪伏于院中，额头抵于地面，闻着满院的血腥味，任大雨冲刷着后背，连头都不敢抬一下，浑身瑟瑟发抖。

    “你、你想干什么？”皇后稳住心神之后，惊恐地扬起满是血的脸，瞪着冥北凉问。

    “杀你。”冥北凉吐出两个字。

    皇后更是心惊，但努力保持镇定，威胁道：“本宫可是皇后！”

    “若不想死，你还有机会。”

    鲜血，从他剑尖一滴滴地落入地面，他的声音轻淡如云，但听起来，却莫名地比这雨夜还要冷。

    他的身子，也正在一滴滴地往下淌着水，全身被雨水湿透，连头上的墨发，也是湿的。

    可这副模样，却未见半分狼狈，反而更增添了几分慑人的气魄，让人望一眼，便加心惊害怕。

    皇后往后退，试图远离那正在滴着血的剑。

    “蛊源在何处？”冥北凉问。

    “什、什么蛊源？”皇后不解。

    冥北凉长剑立即往后一扬，一股剑气扫了出去，一名匍匐在地的宫女被剑气一扫，飞了起来，撞到院墙，脑袋当场破裂，鲜血洒了一地。

    宫人吓得再度惊叫、混乱。

    皇后也吓得脸色惨白毫无血色，不由自主地往后挪动，“本宫可是皇后！你难道、难道真敢杀了本宫不成？你杀了本宫，陛下、陛下不会饶过你的……”

    但，她话刚说完，冥北凉滴着血的长剑又指到她面前，“你种到紫儿体内的魔蛊蛊源到底在何处？若不如实招来，本王杀的何止是你？还有你两个儿子，整个楚家！”

    他声音不重，但咬字如杀，冰冷到让人恐惧。

    “什么魔蛊？本宫不知道！本宫什么都不知道！”皇后看着那一滴滴落在地上的血，原本强撑的镇定很快分崩离析，她身子不停地往后移，边否认，边哆嗦。

    冥北凉长剑再次往后一扬，这一次被扫飞撞于院墙的，是两名宫女。

    殿外院中，惨叫声、惊叫声、雨声混为一休，极大的恐惧激发起这些宫人的求生本能。未死的，纷纷站起来，又要夺门而出……

    然而，冥北凉大掌往后一扫，那些挤到大门前的宫人，纷纷飞扬起来，跌于雨中。

    两名挤在门缝里，正要往外钻、以为可以逃出升天的宫人，直接被冥北凉黑色力量化成的虚掌捏断了脖颈，尸体歪歪斜斜地卡在门缝里。

    皇后趁机从地上爬起来，就要往后殿跑去。

    可惜，她错了！

    她以为冥北凉在对付院中宫人，无心顾她，她有机会逃跑。

    但冥北凉对付院中宫人，根本无需分走他半分心神，皇后一跑，冥王剑立即一挑。

    “啊……”皇后爆发出一声撕心裂肺的惨叫，左脚脚筋直接被挑断，摔于地上。

    “你还有一只脚，再不说出魔蛊蛊源在何处，本王让你永远都得爬着走路。”长剑指向皇后另一只脚，冥北凉的声音更加冰冷。

    皇后痛得抱着被挑断脚筋的脚，额头上冷汗狂冒。

    但身为皇后，她还是有一些骨气的，瞪着冥北凉，怒吼：“欲加之罪何患无辞！冥北凉，你欲害本宫，尽管来，何须给本宫安上一个如此荒唐的罪名！本宫不怕你！”

    “你一人之命，算得什么？”冥北凉冷笑，“伏尸如蚁，那才叫壮观。”

    他嘴角挂着血，浑身滴雨，这一笑，更加如从地狱爬出来的恶鬼。

    皇后惊恐问：“你、你还想干什么？”

    冥北凉剑气再次往后一扫……

    顿时，强大剑气横扫整个长秋宫前院，所有宫人皆承受不了他强大剑气的压迫，胸腔爆破，一股股鲜血从胸腔里喷射出来。

    整个长秋宫的花草、墙院，皆被喷满了鲜血，又瞬间被大雨冲刷而下。

    浓重的血腥味充斥着每一个角落，尸体堵住了长秋宫院中的通水处，前院雨水爆涨，尸体飘浮于水面，长秋宫前院成为一个浮尸血塘。

    “冥北凉，你真是魔鬼！魔鬼！”皇后恐惧至极，反而怒吼出声。

    “若紫儿活不了，本王杀完你长秋宫，再杀太子宫，淳王府，以及你整个楚家。”魔鬼般的笑在嘴边绽放，冥北凉居高临下睥睨着她。

    “不！你不可以这样！你不能杀太子！你不能杀淳王！他们都是皇子，你不能杀他们！”一听到他还要杀自己的儿子，夷自己的家族，皇后不淡定了，拖着断了筋脉的腿，爬到冥北凉脚下，“不！你不能杀他们！你不能这样做！拓跋紫要死了是吗？拓跋紫算什么？凭什么她要死了，要我们这么多人给她陪葬……啊……”

    但，皇后话未说完，冥北凉再一剑落下，将她另一只脚的脚筋也挑断。

    “你们所有人加起来，都不如紫儿一根毫毛，敢伤她，本王便要夷尽你全族！”冥北凉暴怒。

    皇后疼得差点晕厥过去。

    冥北凉突然拎着滴血的剑，转身往外走。

    “你、你要干什么……”

    是要去杀太子吗？

    还是要去杀淳王冥天言？

    皇后确定，冥北凉真的敢那样做，刚刚不是单纯地威胁她的。

    “你给本宫站住！本宫不准你去伤害太子！”皇后慌了，看着院中飘浮一地的尸体，再闻着浓烈的血腥味，差点吐了出来，可她顾不了那么多，拖着一双被废的腿，赶紧爬过去，抱住冥北凉的腿，“你不可以走！本宫不让你去伤害太子和淳王！本宫不准！”

    冥北凉垂下眼眸，冰冷地看着她。

    “本宫说！本宫说！本宫什么都说！”皇后抱紧他的腿，身后拖出两条长长的血迹，是她被废的腿，落下的血痕。

