    　　24班的学渣们纷纷跟去了班主任的办公室。

    　　平时这个办公室对于他们来说是轻易不敢触碰的雷池,有多远躲得多远，但那位夫人前脚刚走，他们后脚就跟了上去。

    　　MissLi正在批改作业,面前冷不丁地出现了一个陌生的家长。

    　　她一脸怒意，看起来来者不善。

    　　MissLi问：“请问，您是哪位同学的家长？”

    　　她搜索了脑袋里的记忆,良久也没有想到这位家长是谁。过了一会别的老师扯了扯她的袖子，小声地说：

    　　“这个是高三25班江奕辰的妈妈,江夫人。”

    　　MissLi：“……”

    　　MissLi没有上过高三的课,虽然不是很懂不是她的学生的家长，为什么要找她。临近期末她都快要忙忙得脚不沾地了。

    　　江夫人说：“你们班的周秀正在和我儿子谈恋爱,教唆得他连出国计划都放弃了……”

    　　这句话把正在办公室交作业的齐雅光吸引得抬起了头。

    　　齐雅光在办公室里听了几句,听着蹙起了眉，她想起了周四那天有个高三学长跟周秀的告白。

    　　她诧异地说：“那个江学长表白的时候自己说过周秀不认识他。”

    　　周秀和她儿子谈恋爱,这是隔空谈的恋爱？

    　　学渣们听了内心的复杂无与伦比、无法用言辞形容。

    　　这是好端端地人在家中坐,锅从天上来？

    　　办公室里，MissLi耐心地问她：“我等会把周秀叫出来,开导开导他们，年轻人谈恋爱劝劝就好了。江夫人那边打算怎么办？”

    　　虽然她没关注过班里学生谈恋爱的问题，因为管也管不住，但是敲打敲打还是可以的。

    　　江夫人冷淡地一字一句说：“我希望你们班这个同学三天之内转学。留着这样心思不正的学生，弊大于利。”

    　　这句话刚落下，整个办公室的人都震惊了。

    　　什么鬼的……弊大于利？

    　　MissLi没想到这个家长居然如此棘手，一下子就上升到转不转学的问题。她惊住了,委婉地说：

    　　“这个……转不转学要看学生和校长的意思。”

    　　校长刚给周秀发奖学金，巴不得她努力学习为学校争光，他会放周秀转学？

    　　别说还不确定是不是因为谈恋爱耽误前途的问题，就单是把男孩不愿意出国的责任归咎在周秀身上，这也太夸张了。

    　　在老师们眼里，周秀是生物组和数学组都看好的种子选手，是裕德培养出来的一流的尖子生。

    　　江奕辰是哪位？压根没印象。

    　　老王听着听着枸杞茶都喝不下去了，暴脾气上来就忍不住想劝她清醒清醒。

    　　还没等他开口，门口的一群学生就躁动了起来。

    　　学渣们喊道：“不行，我不同意。”

    　　袁若仪讥讽地问：“你是哪位，让转学就转学，您配吗？”

    　　另一个学渣说：“恕我直言，十个江奕辰加起来还不如一个周秀有用。我们秀秀是省第一名，江奕辰第几名？”

    　　班里的一个女孩子气愤地说：“您问问校长看看，是要秀秀还是要学长？”

    　　江夫人平视着MissLi，跟她重复了一遍：“我自然会找你们校长。”

    　　说完之后她昂着头，走到办公室门口，一群年纪尚满腔热血冲动的学渣怒视着她，过了片刻，学渣们分开了一条路。

    　　江夫人走下楼，离开了学校。

    　　学渣们回到了教室，坐下说：“不讲一点道理。”

    　　花絮在给周秀联系那个不知道从哪里冒出来的学长，她坐在周秀的身边，正听着周秀打着电话。

    　　花絮疑惑地问：“你们刚刚下去听到了什么？”

    　　学渣们说：“那个女人要秀秀转学。”

    　　虞轻雁已经打听到那个学长的来历，他是江泰集团董事长的儿子。正因为清楚，虞轻雁开始担心江夫人没有开玩笑。秀秀真的要转学。

    　　周秀挂断了电话，拿出笔继续写起了试卷。

    　　谈明默默地看了周秀一眼，他收回视线，低下头的时候忽然有些心疼。

    　　第一次深刻地意识到她只是一个没有背景、没有势力的学生。

    　　……

    　　晚上。

    　　谈明抱着一本生物书左翻右翻，深深地叹气，他忍不住想给爷爷打电话。

    　　谈妈妈走进谈明的房间，看着他抱着的生物课本，还有桌面上翻出的一堆乱七八糟的东西。

    　　谈明妈忍不住问儿子：“年轻人长吁短叹什么？”

    　　“是追不到女孩子？”

    　　她盯着桌面上数学试卷里夹着的一张冲印过塑的图片书签，递了个眼神给谈明，“还是追不到秀秀？”

    　　谈明脸上难得地浮起了可疑的红云，快速地收起了那枚书签。

    　　这枚书签的图片是周秀的微.信头像，谈明自己印着玩的。

    　　他根本没料到谈明妈也有周秀的微.信，此刻他的行为有种此地无银三百两的意味。

    　　谈明妈拿着可怜的目光看着儿子，“现在收有什么用？你要不要顺便把微.信墙换一换？前段时间我还从你的书柜里扫出两张电影票。”

    　　那一天的日期，她在花絮的动态里看到了杜飞扬、周秀、徐卿、虞轻雁几个人的照片，只有他儿子傻乎乎地藏了电影票根，这明显就是单恋。

    　　还是光秃秃、单得不能再单的那种单箭头。

    　　谈明：“……”

    　　有时候妈妈的直觉有着神一般的敏锐。

    　　谈明妈看着儿子从学校回来一直闷闷不乐的脸，忍不住捏了捏，刨根问底地问儿子进展如何。

    　　谈明被缠得烦了，和她提起了白天学校发生的事情。

    　　谈明妈听了火冒三丈，说：“年纪一把还为难人家小姑娘，不要脸了。”

    　　“我们明明这么棒，秀秀不喜欢你，我也没去学校找人家姑娘麻烦啊？明明别灰心，妈妈帮你。”

    　　过了一会，谈明妈从儿子口中知道那位夫人是谁，她苦思冥想了许久。

    　　谈明：“……”

    　　谈明妈振作起来，找家里托了关系终于打上一个电话，她啪地挂掉了电话，转头跟儿子说：

    　　“你要记住，今天我是在帮自己的儿媳妇。明明你可要努力把秀秀追到手。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　谈明迎着他妈妈犀利的目光，陷入了一阵可怕的沉默中。

    　　……

    　　席家。

    　　席少原在餐桌边上，冷着脸打了一个电话，“请给我转接江泰董事长的电话。”

    　　他的唇抿成一条线，饭也不吃了，他站起身说：“抱歉，我离开一会。”

    　　他踱步走到了门口，用另外一个手机拨了电话，等着对方接电话。

    　　手机嘟嘟了许久之后，他抿了抿唇犹豫了许久才说：“周秀，你别担心。”

    　　周秀接到席少原的电话，淡淡地说：“嗯。”

    　　“以后别给我打电话了。”

    　　席少原的电话被挂掉了，他再打发现已经打不进去。继微.信被拉黑之后，手机号也疑似被拉进了黑名单。

    　　席少原怔怔地看着手机暗掉的屏幕，目光深深地满是复杂和震惊。

    　　周秀连他的帮助都不需要了。

    　　席太太很少见儿子被气得半途离开餐桌的行为，她满脸的不可思议。席太太转而问管家是怎么回事。

    　　管家从容地跟她汇报事情的来龙去脉。自从周秀离开席家之后，管家已经变成了全方位无所不能的人才。

    　　席太太听了陷入了沉思，她终于反应过来，说：“原来少原喜欢秀秀。”

    　　她脸上的表情有些复杂。

    　　自从手帕交的闺蜜郝悦淼跟席太太特意提过周秀的往事，席太太对周秀的偏见淡了许多，郝悦淼很难讨好，但周秀是头一个。

    　　郝悦淼护周秀护得没有一丝余地，她叮嘱过席太太，“我不在国内的这段时间，有空你帮我多护着点她。”

    　　管家打断了席太太的沉思，满脸“您才懂”的无奈，他委婉地提醒道：“您平时应该多关注少爷。”更新最快

    　　席太太从来没有注意过儿子，同住在一个屋檐下那么久了，连这点细微的心思都没察觉过。

    　　他从未无意隐瞒她，甚至很久之前他还曾经要求过她给周秀买衣服。

    　　席少原从屋外进来，他的手机转接的电话通了。

    　　席太太淡淡地说：“你不适合插手这件事，让我来。”

    　　她接过了电话，从老母亲的心态一下子切换到冷漠的工作模式。

    　　从周秀主动从席家搬走的事看，好像她儿子并没有追上周秀。她儿子都没追上的姑娘，会看得上别人？

    　　她对着电话冷冷地嗯了一声，“我是席清源。”

    　　……

    　　江家。

    　　江奕辰冷淡地劝着江夫人，“那个学妹没有跟我谈恋爱。我想留在国内上大学和她无关，您这样直接去学校找她，闹得人很多人都下不了台。”

    　　江夫人说：“你这是什么态度？”

    　　那个女生讥讽的眼神看得人十分不舒服，她治不了儿子，还治不了一个女孩子？江夫人的话还没说完。

    　　江董事就接到了电话，他听秘书说是席家转接的电话。他眯着眼问：“哪个席家？”

    　　姓席的人多了去了，这个点这么晚了，居然还能强行打电话进来。

    　　秘书犹豫了一会说：“光寰席家。”

    　　江董事直接愣住了，诚惶诚恐地接起了电话，很快他听到了电话里冰冷女声：“我是席清源。”

    　　“我听说你的太太今天早上去学校找了一个女生的麻烦，请让你太太接电话。”

    　　江太太接过了电话。

    　　“江太太，我劝你务必弄清事实，周秀和你儿子没有一点关系。她去学校努力学习、刻苦读书，不是为了让你随便羞辱。我限你三天之内到学校向她道歉。否则，后果自负。”

    　　“嘟嘟嘟——”电话被果断地挂断了。

    　　江太太听到这么蛮横不讲理的声音，脸一阵青一阵红，胸脯起起伏伏。

