    民夫营和战兵营和辎重队，是组织度相差很悬殊的三部分。

    最有纪律的，无疑是关羽的部八百多战兵，其次，是辎重队。

    然后，是民夫营。

    民夫营纪律极差，连队属都没怎么划分好。

    让把渔网往车上放，就都往车上丢了，乱成一团，毫无纪律性，可见一斑。

    从减轻负重压力的方面来看，渔网放在空车上，最为合适。

    可从管理方面来看，因为渔夫们会把网一股脑车上乱放，李孟羲索性，就不让往车上放网了，渔网让人背着。

    谁背渔网，铺盖可以放在板车上。

    铺盖卷乱放无所谓，渔网乱放就缠一起了。

    粗略了安排了渔营的事务之后，李孟羲再三交代，车上不能放渔网，问渔营营副，那个身材高大脸上一道长疤的人，问他记清了没。

    此人竟有些口吃。

    “听……听……听明白了。”

    此人回答之时，李孟羲抬头看，发现此人不仅口吃，说话的时候还有点紧张。

    不至于吧，跟关羽说话紧张倒也罢了，关羽那个很有压迫感的身高，那种不怒自威的气场，还情有可原。

    李孟羲自付，我就这么高一点的一个小娃娃，你怕个锤子。

    至于吗这么胆小吗，就算是木讷的鲁犁，虽然拙于言辞，但当时让鲁犁管木匠营的时候，鲁犁可没有紧张。

    李孟羲隐约感觉，渔营挑的这个人，好像不太适合。

    把事务安排完，大军便拔营了。

    今晨为了安排事务，李孟羲都没去中军例行去训练民夫，是由刘备代劳训练的。

    李孟羲也没去看，不知道刘备下着“立正”，“稍息”的口令练兵的时候，是何种情形。

    每天上午，诸事无扰。

    李孟羲跟鲁犁他们交代过了，上午要教弟弟写字，无有要紧的事，就不要来打扰。

    今日教弟弟写字，李孟羲回头远看，看到了后方妇孺营的车队。

    “砖头，你想和小朋友们玩吗？”李孟羲笑着问。

    小朋友这个词，弟弟可能是听不太懂，眼有茫然。

    “嗯，就是，你想不想和一样大的小娃娃玩吗？”李孟羲换了个方法问。

    “哥哥，你不是他们脏吗，跟他们玩会得病的吗？”弟弟瞪着纯洁的大眼睛问。

    “咳……”李孟羲尴尬的咳了一下。

    李孟羲的确说过这样的话。

    李孟羲很注意自己和弟弟两人的卫生，生怕一不小心感染上病什么的。

    妇孺营的那些小孩子们，脏兮兮的，安全起见，李孟羲不让弟弟和别的小孩子过多接触。

    弟弟很听话，哪怕每日都和妇孺营一灶同食，小朋友们近在咫尺，弟弟牢记李孟羲的话，离小孩子远远的，避之不及。

    现在想来，有点自私了。

    小孩子脏兮兮的，肯定不健康，可是既然懂得卫生知识，见小孩子们很脏，应该想办法让他赔钱变得干净一点，教他们饭前饭后洗手什么的，而不是看他们脏就嫌弃他们，避而远之。

    “没事，哥哥明天就叫小孩子们洗手，洗的干干净净的，跟他们玩就不会得病了。

    那，你要找人玩吗？”李孟羲拽着弟弟头上哪吒一样的小揪揪笑着问到。

    弟弟想了两秒，“好哎！”弟弟开心极了。

    看吧，弟弟还是很想和小朋友们玩的。

    就饭前饭后洗手这件事，李孟羲不是没想在军中推行过。

    实在是没有推行的物质基础。

    首先是水的问题，水这玩意儿，重量极沉，没办法随军携带太多。

    每日扎营的时候，做饭用的水都是游骑们发现了水源点之后，带着伙夫们过去打的水。

    来回一趟，打的水只够做饭用的，没有太多水去洗手洗脸。

    所以军中绝大多数人，手脸已经月余半月没有洗了，脸上都脏兮兮的。

    不过幸好，军中烹饪方式，多是煮粥，用碗盛稀粥喝，手脏一点无所谓。

    此时，就突显出筷子是如何重要的发明了。

    华夏人发明了筷子这样简单又好用的吃饭工具，而其他很多文明，吃饭都是用手抓的，在卫生条件堪忧的时代，用手吃东西的地区，瘟疫爆发的概率，远高于华夏地区。

    小小的一副筷子，对文明的兴衰，有着深远的影响。

    至于白皮用的刀叉，用刀切肉，用叉叉肉，这玩意儿春秋时期中原也用刀叉，后来刀叉就被筷子淘汰了。

    用演化进程来看，用筷子就是比用刀叉高级，就是比用刀叉文明。

    李孟羲说了可以找小朋友们玩，弟弟于是就无心学习了，隔一会儿就问什么时候可以找人玩。

    李孟羲哭笑不得了。

    “再学一个字吧，嗯，今天学，鱼，就学这个字了。”

    弟弟听说学鱼，挠了挠头。

    “是这个吗？”弟弟从被子里，是掀开被子，从被子里把一条死鱼拿了出来。

    李孟羲顿时一个卧槽没喊出口。

    这家伙把鱼放被子里了啊。

    昨天，大人们网鱼的时候，把一个小螃蟹和一只嘎ya鱼给弟弟玩，弟弟拿在手里都放开了。

    在吃饭的时候，李孟羲问弟弟，要不把螃蟹和鱼烤了吃，弟弟偏不要，非说要拿着玩。

    这可好，昨晚睡觉也忘了问鱼丢哪里了，原来是拿着鱼睡觉了。

    好在螃蟹离了水，早被折腾死了，不然，一只小螃蟹在被窝里乱爬，感觉不要太酸爽。

    “赶紧把鱼丢了，不然咱的被子就不能睡觉了。”

    弟弟抓着鱼看了两眼，发现鱼不会动了，“奥。”弟弟奥了一声，把鱼丢到了车外。

    鱼这个字，依然是很典型的象形文字，说其典型，是因为李孟羲一下就想到小时候学的语文课本上，学到鱼这个字的时候，课本上配的插图了。

    鱼字体是从真正的鱼本身演化而来的，但是，显然不是从刚被弟弟丢下车的那条嘎ya鱼演化而来的。

    鱼这个字体，中间的田字，是鱼鳞的象形。

    而嘎ya鱼，身上没有鳞的，或者说，是鳞非常细，看起来就像是没有鱼鳞而已。

    鱼这个字，是鱼平放着的的象形，嘎ya鱼平放着，也和鱼的字体相差很远。

