    第812章 我们相爱了

    王小帅见薛金玲这么问，他就有一阵冲动想告诉她听，都是他的错，因为太爱婷姐，都把人家给伤到了。

    当然了，这话肯定是不能说出来的，那不得吓死人家薛金玲吗？

    在王小帅背上的邱婷婷不禁俏脸通红，她挣扎着想让王小帅放她下来的，可王小帅偏偏不让。

    反而是把手里拎的东西递给了薛金玲，说道：“薛秘书，你来的正好。”

    “买的东西有点多，麻烦你帮我拿一下，邱老师的脚扭着了，走不了路，我得被她回房间给她处理一下。”

    “你放心吧！不是什么大事。”

    “嗯，原来是这样，邱女士，你没事吧？脚踝还痛吗？”薛金玲一阵娇笑道。

    “还好，先上楼让小帅帮我处理一下吧！”

    接着王小帅便背着邱婷婷，和薛金玲走进电梯里。

    他们三人刚回到房间，便闻到了空气中弥漫着暧昧的气息，今天王小帅和邱婷婷两人疯狂了那么久，都没有来得及通风透气。

    这还不算，床铺上的狼藉更是彻底惊爆了薛金玲的眼球。

    尽管她还没有对象，但也是个大姑娘了，当然知道这里之前发生过什么。

    同时想起自从见面开始，王小帅和邱婷婷两人之间那种超过正常界限的关心，还有偶然间对视产生的风情，薛金玲就彻底明白了。

    王小帅和邱婷婷之间关系不一般，是情侣！

    还是很亲密的情侣！

    顿时间，薛金玲就觉得心如刀绞。

    尽管她认识王小帅时间不长，可就是这短短的时间里，她就从仰慕到爱慕，甚至是对王小帅产生几丝情愫了。

    其实这次她过来的目的，就是想告诉王小帅一些她所知道的消息。

    希望王小帅不要冲动，因为她和岑天龙都害怕王小帅会冒险，一个人扎进热带原始雨林去救人。

    薛金玲已经对王小帅有了爱慕之心，她怎么能够接受这样的事情？

    她现在可不希望王小帅受到一丁点的伤害！

    更别说去冒着生命危险，孤身进入热带原始雨林去救人了。

    因此她选择来见王小帅，然后就跟着两人回到房间，亲眼撞见了眼前的一幕。

    顿时间，三人都觉得有点尴尬。

    可王小帅终究是身经百战的人物，脸皮比城墙拐了弯还要厚，率先打破了沉默，满脸坏笑着对薛金玲说道：“薛秘书，真是抱歉啊！没把我和邱老师之间的关系告诉你们。”

    “其实我不是邱老师的助理，而是她的男人！”

    “我跟她已经在一起了，所以她儿子出了事情，我肯定是要跟着过来，保护她，爱护她，帮她想办法的。”

    薛金玲闻言，回道：“额，没事，我早就感觉到你们关系不正常了。”

    “看着就不像是老师和助理的样子。”

    “那我是不是打扰到你们了？”

    “没有没有，薛秘书，说到这个该抱歉的人是我才对，给你添麻烦了。”邱婷婷笑道。

    接着她满脸歉意的说道：“刚才小帅说的没错，他是我的男人，我跟他相爱了。”

    “可是因为两人年龄之间的差距，我也有点不好意思，所以才说他是我的助理，不好意思，让你见笑了。”

    “小帅，你先放我下来，这里我得收拾一下，有客人来了还那么乱，多不好意思？”

    “刚刚急着出门买东西就给忘记收拾了。”

    王小帅见状，便说道：“邱老师，你又还有伤，就先别急着收拾了，薛秘书来找我们肯定是有事情谈的。”

    “干脆我们带着薛秘书到我的房里慢慢谈吧！”

    “至于这里，等谈完了你再回来收拾。”

    邱婷婷也觉得王小帅说得对，现在因为她伤着了，王小帅还背着她，便顺了他的意思。

    到之前王小帅的房间后，薛金玲见王小帅跟邱婷婷两人腻在一起，感情那么深，都觉得自己呆在这里太尴尬了，很不好意思。

    但心里头又很不希望看着王小帅去冒险，便硬着头皮跟了进来。

    王小帅走到床边，把邱婷婷放下，让她能好好休息，接着便看向薛金玲，笑道：“薛秘书，你这次来找我们肯定是有事情商量吧？”

    “现在你可以说了。”

    “嗯，好。”薛金玲点了点头回道。

    接着她便看向王小帅和邱婷婷，神情凝重的说道：“王先生，邱女士，我跟岑代表都觉得王先生您会擅自行动，深入热带雨林去救人！”

    “关于这一点，我和岑代表都觉得您这样太冒险了。”

    “江防市这边的情况很复杂，各方势力犬牙交错，您一旦深入了原始雨林，万一给那些不明分子团伙接到了消息，然后设下埋伏截杀。”

    “到时候，您可就危险了，出于这样的担忧，我们是坚决不同意的。”

    王小帅闻言，心里头是真觉得有点意外，想不到岑天龙跟薛金玲两个人的预感这么准确，猜出了他的打算。

    “薛秘书，我很感激你们的关心，其实我真的没有孤身进入热带雨林的打算。”

    王小帅仍旧是解释道：“因为今天回来之后，我和婷姐仔细研究了杰西卡给我们的地图，发现就我一个人的话进入热带雨林，几乎是死定了，不可能再救人出来的。”

    “更何况，万一我出了什么意外，到时候剩下婷姐一个人可咋办啊？”

    “出于这个考虑，我想还是暂时先待在酒店里等着消息得了，再说了，就算我们急死也没有办法改变什么。”

    “与其那样，还不如开开心心的过二人世界，就当这次是来度蜜月了。”

    听到这话的邱婷婷小脸蛋都红了，不禁有点羞涩的冲着薛金玲笑了笑。

    薛金玲闻言，心里的担忧才逐渐消散，说道：“能这样想就好，你们就先在江防市安心待着，关于营救马云飞的事情，我们会努力通过外交的渠道解决。”

    “甚至也可以动用我们在这边的关系网。”

    “可无论是哪一种方式，都远远比王先生您一个人冲进原始雨林营救人质要来的稳妥，那几乎是死定了，您都不知道这边的原始雨林里面有多危险！”

    王小帅一听，不禁坏笑着问道：“薛秘书，那你先跟我说说看，那里头到底有啥危险啊？”

    (本章完)

