    接下来的这一段时间，云千帆倒是没有什么麻烦。

    反而是古严经常过来看望，问问矿里的情况怎么样。

    说是这么说，但实际上就是想问问云千帆有没有什么吩咐。

    毕竟，掌教的亲传弟子要是死在了矿山，自己这个领队就不用干了，还要被就地处死。

    两个月的时间眨眼而过，云千帆等人安然无恙的回到的北冥城中。

    刚落脚，文良就过来了。

    看他的样子，似乎很是着急。

    “师弟，你赶紧出来，有急事找你！”

    收到文良的传音，云千帆二话没说，转身就离开了原地。

    两人在城池的上空相遇。

    “师兄，出什么事了，这么着急。”

    也不知道最近这两个月的时间，那些大势力过来这里之后，有没有找到自己的踪迹。

    或许，他们已经早就找师傅问过了吧。

    不过，师傅有没有把自己说出去，那就是另外一回事了。

    “师傅叫我过来找你，应该是有什么重要的事情要告诉你，不过我看的样子应该是你的身份或许藏不住了，师父的脸色不是很好看。”

    六师兄的一句话让云千帆目光有些低沉，自己的身份这么快就藏不住了吗？

    看来，那些过来的大势力，实力应该很强大才对，不然的话凭师傅的修为应该完全不惧。

    “我知道了，麻烦六师兄带我过去。”

    两人飞向半空朝着北冥山的山顶飞去，不过短短几分钟，两人就已经来到了山顶那巨大的宫殿门前。

    两人刚出现的那一刻，就听见里面传来了一道声音，“千帆，你进来吧。老六，你先回去。”

    听到这句话文良点了点头，随后拍了拍云千帆的肩膀，转身飞去。

    云千帆深吸了一口气，走进了宫殿之中。

    这是他第一次来到师傅的闭关之地，放眼望去，巨大的宫殿中空荡荡的一个人也没有，只有最高台的位置上摆放着一张巨大的椅子。

    师傅盘膝而坐，只见师傅微微睁开眼睛，眼底深处划过一道精光。

    但是很快又暗淡了下来，看向云千帆的目光当中带着一丝丝的感叹。

    “你是我收的最后一个徒弟，但很可惜你的天赋太过于逆天了，师傅对不起你，没有保住你的身份。”

    让云千帆万万没想到的是，师傅一开口竟然是道歉。

    难道师傅用自己和别的实力达成了什么交易吗？

    但是转念一想，如果是自己的话，也会这么做吧。

    毕竟在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都不堪一击。

    “还请师傅明示，弟子不解。”

    云千帆躬身行礼。

    只见北凉深吸了一口气，长叹一声。

    “唉，这一次过来的三大势力，都是有超越了神虚镜的强者。”

    “如果不把你交出去的话，他们会直接派人灭了我这个山门。”

    听到这句话，云千帆心里默不作声。

    为了一个弟子，毁掉自己一个山门，这样真的值得吗

