    大概是有些受不了身后魏凛这样了，轻推开他的手，整理一下旗袍，挪步到那边去找一个许久不见的婶婶唠嗑。

    从容淡定。

    唔，这种和花姐的日常小互动，魏公子真的是欲罢不能。

    孟德啊孟德，你害惨我了。

    很好玩，很有趣，很让小年轻沉迷其中。

    越猎奇，越是刺激。

    魏凛发现自己真的是太爱花姐了，她太懂自己了。

    ……

    祭祀仪式很复杂，很遵循传统，魏凛是晚辈则上了香便不再参与人家宁家祭祖仪式。

    而是在祠堂里闲逛，参观墙壁上的石碑，上面记载了关于宁家来龙去脉。

    北宋年间一个落魄的江湖郎中来到这里开始…

    这近千年的时间里，宁家一直是搞中医的，在当地算是德高望重的地位，一直到甲午战争，以为叫做宁克的人，弃医从武，奔扑前线破头颅洒热血。

    如此，宁氏中医也就断代了。

    “二姨娘我有个问题想问你。”魏凛问走过来的二姨娘。

    “小凛你是问题少年吗，一天天哪有那么多问题？”

    “嗐，你想多了，我不是要问你幸福，而是想问这石碑上写的宁家世代中医，尤其是以秘制欲仙药，在宋朝还获得了皇帝专供，这是修仙的药吗？”

    魏凛想着古代的皇帝都想成仙问道。

    “呃…这个……”

    二姨娘脸色微红，见魏凛不懂的样子，不是装的，是真不懂。

    “这个不是修仙的药，而是能让人成仙的药。”

    “瞧你这话说的，前后矛盾，既然不是修仙的药，何谈成仙？”

    “呃…”二姨娘欲言又止，然后鼓起勇气说，“虽然有个仙字，但和成仙没关系，是……合欢散的一种。”

    “合欢散是什么？”

    “小凛你再装一个试试。”

    “哈哈…”

    魏凛捂脸笑了笑，“我懂了。”

    “真是的，装什么小白，我给你说这个欲仙药是合欢散里最猛的一种，以前宁家主要是靠卖这个药为生。”

    “噢…原来如此，那么现在还有吗？有的话我想要几公斤，带回去，和梦婕助助兴。”

    “几公斤？”二姨娘表情惊悚，“你怕是想要梦婕成仙而死吧。”

    “那么厉害？”

    “当然，只需要一克兑水喝，就能让人改变本性，做出不可描述的事实，再多一克那就要看个人的体质了，有的吃多一点就遭不住，不过…这个还是看对方的能力，毕竟这种药犹如毒药，而解药就是你们这些臭男人，你厉害则能给对方解，你不厉害对方就痛苦难受。”

    听起来很厉害的样子，喜欢刺激的魏公子顿时就来了兴趣。

    “二姨娘你那么懂，你吃过？”

    “我…我听大姨娘说的。”

    “呵呵、那就是吃过了。”

    “你少来！”二姨娘打了魏凛一下，“越来越没大没小了，对我吃过，本想接此药生个宝宝，没想到那傻子睡得跟猪似的，然后我也睡了。”

    “哦，明白了，自给自足吧。”

    啪！

    又挨了一下打。

    “那现在这个药到底还有没有？”

    “问你宁姨，她知道。”

    说完，二姨娘就走了。

    这个？

    魏凛笑了。

    那头在唠嗑的花姐望了过来，看到魏凛那抹笑容，很疑惑，不懂为何发笑，不过准没好事。

    ……

    祭祀结束，乡厨在祠堂大摆宴席，宁家族人欢聚一堂。

    德高望重的坐一桌，花姐、宁康、曾明川，以及其他人一桌。

    魏凛和两姨娘，以及馨馨和二伯他们一桌。

    菜品很丰盛，吃惯了大酒店的菜品，第一次尝试乡厨的坝坝宴，魏凛吃得很香，大口大口撕扯鸡肉，喝着米酒。

    “吃吃吃，这个好吃，来，二姨娘你别顾着给我夹菜，我也给你加个菜，吃鸡口巴，这个好吃。”

    “小凛，你只给二姨娘吃，不给我这个大姨娘吃吗？”

    “大姨娘，我只有一根，我不知道你们都喜欢吃，要不我让二姨娘先别咬，你先吃。”

    “呵呵、逗你玩的，我又不是没吃过鸡，就让二妹吃吧。”

    “好吧，下次我给你吃。”

    “呵呵呵，小凛真懂事，来，大姨娘奖励你一个鲍鱼。”

    “谢谢大姨娘，嗯…好吃，这鲍鱼一点都不腥，汁多肥美，吸起来鲍汁的口感太爽了。”

    “你喜欢吃，下次回家，大姨娘亲自做给你吃。”

    “谢谢～大姨娘你太好了。”

    其乐融融。

    花姐望了一眼魏凛那桌，深表欣慰能和自己的家人打成一片。

    “慧茹，这杯酒敬你，祝你越来越漂亮。”曾明川起身举杯敬酒。

    花姐已经喝了3杯米酒了，度数不高，属于后劲大的那种。

    不过，曾明川主动起身敬酒，花姐不好不喝，于是笑盈盈的举杯说了声谢谢，便一口闷了。

    曾明川：“慧茹你这次回来要待久一点，别每次回来都匆匆忙忙办完了祭祖仪式就要赶回去，多在老家待一待。”

    花姐看了看身边的大哥宁康，他表现出来的还是那副不喜欢妹妹的臭表情。

    花姐则强颜欢笑的说：“我帝都还有事，打算明天就回去，免得…”让哥哥心里发堵，这几个人没说出口。

    宁康生闷气的喝了一杯酒，想说点什么，又难以启齿，最后变成了‘嘲讽’，“真是大忙人，以后祭祖你也别回来了，耽搁你在外面发大财，你现在走都没人留你！哼——”

    拂袖而去。

    大姨娘见老公又抽风了，放下筷子，追出祠堂。

    花姐则伤心的低着头。

    魏凛过来坐在了宁康的位置，一只手拍着花姐的肩膀安慰，一只手举起酒杯。

    “来，各位孙子，我们喝酒！”

    真是一群‘孙子’，魏凛是花姐的女婿，辈分高的很。

    魏凛在身边，花姐心里好受一点，想要倒在他肩膀哭一场，又不合时宜。

    再座的诸位是知道花姐和宁康不合的，如此也挺尴尬的，幸好女婿出来解围，倒是获得再次众人的好感。

    曾明川见花姐伤心，岔开话题说道：“慧茹，前段时间我和几位老同学还聊起你，说等你回来我们几个老同学一起聚一聚，要不今晚约上老同学一起吃个饭唱歌，要不然下次又要一年之后了，大家不一定都在九溪镇，趁这个机会聚一聚，你觉得呢？”

    魏凛：“提议不错，就我替宁姨答应了。”

    花姐看着魏凛的眼睛，魏凛低语：“你现在为自己而活，不用赶着回去照顾老爷子，有机会就多和那些老同学聚一聚。”

    花姐嗯了一声同意了。

    曾明川见花姐同意了，各位激动的喝了两杯，赶忙打电话联系老同学。

    “你们吃。”花姐此时无心吃饭，起身离开。

    魏凛：“我去看看我宁姨。”

    有人叮嘱道：“小凛多劝劝你宁姨和你大伯，只有这辈子的兄妹，没有下辈子的兄妹，搞成这样，我们大家看着心里也挺难受，唉……”

    “谢谢，我去劝劝，唉……”

    魏凛起身离席，来到祠堂后院，前院的喧嚣被后院屏风阻挡，后院倒是挺雅致的，魏凛喊了一声，没有回应，找了找，在后院一个隐蔽的围墙转角看到了花姐。

    一袭婀娜的奇葩的花姐靠在古砖瓦墙，眼眶红红的，每次因为哥哥厌恶自己，而伤心。

    魏凛走过去。

    花姐强颜欢笑，“你怎么来了？”

    “怕你自寻短见。”

    “呵、差一点。”

    “好了，别伤心了。”

    魏凛走进一步，伸手将她拉到怀中，花姐挣扎了两下，踩了一脚，“想死吗？”

    “嘘！安静，给你抱一会，安慰你。”

    “呵～”花姐无语的笑了声，便不再挣扎，也抬起手抱着魏凛的腰间，这时候她需要一个肩膀靠一下，当然只能是魏凛，其他任何人，她不感兴趣。

    “唉，你说我哥怎么就那么狠我，是不是我死了他才开心？”

    “你想多了，我觉得大伯就是死鸭子嘴硬，你没看到刚才你说要走，他脸色都不好了，说白了就是舍不得你走，但他好面子呗，不好意思开口。”

    “真的？你不会是哄我的吧？”

    “千真万确，多待几天，我想想办法让你们和好。”

    魏凛也不想那么早回去，想着乘此机会彻底拿下。

    花姐请推开魏凛，双手放在身后，靠在墙上，看着真诚的魏凛。

    魏凛笑了笑，“看我干嘛？”

    花姐也笑了笑，“我发现你现在对我越来越上心了？”

    “当然，我说过永远占你这边，自然就不想你和你哥感情那么僵。”

    魏凛走进一步，抬起手落在花姐的俏脸上捧着。

    “你想干嘛？”

    花姐直视魏凛的眼睛。

    魏凛另一只手揽过花姐的蜂腰，一提，紧紧的靠在自己身上。

    “魏凛，我昨晚跟你说过，我给你你才可以，我不给你你别乱，你现在是不听花姐的话了吗？”

    魏凛看着近在咫尺的红唇。

    “花姐我想尝尝是不是草莓味的。”

    “……哎呀，我现在没心情，烦着了，你别胡闹，听话好吗？”

    见魏凛也不松手，就这样搂着自己的娇躯，很想尝尝的表情。

    “你就那么不听花姐的话了吗？”

    “就想尝一尝。”魏凛死皮赖脸。

    “烦死你了，一点都不听话。”

    花姐也是为了这只小奶狗而无语。

    “记住哦，就只有这一次，待会老实点，刚才祭祀典礼的时候，你手还没玩够吗，都给你那么多福利了，还得寸进尺，你知道你现在越来越没分寸了，答应我要听我话，知道吗？”

    “嗯，答应你。”

    “真乖。”

    花姐幸福的摸摸魏凛的脸。

    毕竟现在他是花姐最关心的唯一一个男人，花姐又心软，每次他想的时候，花姐都会给，甚至在祭祀典礼那么多人在场，花姐都让他站在自己身后，没理他在自己身后胡乱，能做到这一点，花姐已经够好了。

    只是，魏凛有点得寸进尺了，总是挑战极限。

    不过，花姐对他的确太好，太宠溺了，见他很想尝尝，也就给她尝尝。

    闭眼，踮起脚尖，主动献吻。

    片刻后，脚尖缓缓放下，靠在墙上，身子骨都软了，闭着眼睛，双手勾着他脖子，尽量让自己这个当花姐的做好自己，只为让他开心。

    几分钟后，听到墙角外传来脚步声，花姐才轻推开他。

    抿了抿嘴唇。

    “什么味道？”

    魏凛砸砸嘴，“嗯…樱桃味的。”

    “嗯，喜欢这个味道吗，喜欢的话，花姐以后就用樱桃味的口红？”

    “我可以挑吗？”

    花姐没说话，就看着他，意思很明显，你可以挑了，你想品尝什么味道都给你。

    毕竟花姐现在内心是不打算和魏凛发生关系，所以在另一方面补偿他。

    “总之，你要听话知道吗，别伤我心？”

    “不会的。”

    “真乖。”

    又主动吻了一下，“奖励你的，走吧。”

    魏凛此时被撩得心慌慌的。

    片刻后，走出墙角，恢复之前该有的样子。

    曾明川笃笃笃的跑来，见她头发都有些散了，口红也花了，眼眶红红的，看样子刚才是躲在墙角哭得挺伤心的，这会儿有强颜欢笑罢了。

    “慧茹你还好吧？”

    “没事，有小凛在，我没事，走吧。”

    一前一后走出后院。

    花姐都不知道从什么时候开始，不再让魏凛走前面了，而且自己主动走前面。

    只是怕他对自己意淫，现在不怕了。

    花姐的情绪调整很快，回到前院又是眉开眼笑的知性优雅。

    饭后。

    曾明川：“慧茹，我就先去镇上订晚上聚餐的饭店，你喜欢吃什么菜给我说。”

    花姐：“你安排吧。”

    曾明川点头，先行离开。

    然后，花姐和两姨娘回到家，准备换一套衣裳，去二姨娘家坐坐。

    花姐房门口，魏凛故作叹息，花姐止步问：“你又叹什么气？”

    “能不能别穿旗袍了。”

    “…我喜欢穿，跟你有什么关系？”

    “就是有点看腻了，换个风格呗？”

    得寸进尺是魏公子的强项。

    “真是对你无语了，现在越来越过了。”

    怼了一句，便回到屋关上门。

    魏凛在院子里逗馨馨完，片刻后，房门打开花姐换了一身新衣裳走了出来。

    “走吧。”

    魏凛回头打量，果然是不穿旗袍，上身穿着一件紧身的打底衣，套着一件保守居家良妇型的针织衫，胸前扣了一个扣子。

    下身是一条纯白色，包裹小腹收腰的半身裙，搭配一条透明丝袜，将大长腿显得更加精致完美，高跟鞋的衬托下，整体更加修长。

    端庄贤惠中不失性感和妩媚。

    半身裙之于女人，不亚于一件能文能武的时尚战衣。可甜可酷、可进可退、可守可攻...裙摆长一点，或短一些，裙型修身一些，或大度一些，处处皆是大戏。

    花姐的衣柜机会都是裙子，没裤子。

    喜欢穿裙子的女子，骨子里必定崇尚着浪漫，眉眼间、身段中一定柔情蜜意泛滥。她们懂得以退为进，明白绕指柔力克百炼钢的致胜精髓。

    放低身段、放软态度，恰是另一种赢得优雅的生命姿态。而灵活多变的半身裙，正是这种姿态最饱满的怒放形式。

    “不好看吗？”

    花姐不太自信的转了一圈。

    魏凛拍手，“好看，宁姨你太懂穿搭了。”

    “吓死我了，我还以为这样不好看呢。”

    “三妹真是挺懂时尚，好看，走吧。”二姨娘挽着花姐的手。

    花姐：“大嫂走吧。”

    大姨娘：“你们去吧，我就不去了，还要等你哥回来，他没钥匙，把馨馨带去玩吧。”

    “好吧……”

    宁康是个老顽固，妹妹给二姨娘买的别墅，到现在宁康从不去，就因为是妹妹买的，而且不让大姨娘去，要不然回来准吵架。

    为此，大家也不好多说，只能带上馨馨离开。

    魏凛提包，花姐和二姨娘在前面有说有笑聊天，馨馨和二伯在玩吹泡泡。

    魏凛拉开包包，里面装着化妆品，护手霜，手机等等，最下面还有那盒“炫迈”。

    随时都为魏凛准备着。

    在村头拦下一辆野地，去了九溪镇新城。

    ……

    葆利·花溪湾别墅。

    小区门口，魏凛瞄了一眼是葆利，呵了笑了笑，不值得的表情再次浮现。

    “我必贵园差了吗？”

    花姐笑了笑，“那时候这里哪有什么必贵园，以为我买房子就只买必贵园，这样总行了，走吧。”

    小区环境很好，里面35栋独栋别墅就是二伯的家。

    一到家门口，二伯就拉着馨馨的手说，“馨馨，二伯楼上有好多玩具，我带你去玩。”

    拉着馨馨，指纹解锁，笃笃笃的就朝楼上跑去了。

    现在馨馨这个年纪喜欢和二伯玩，不知道以后长大了懂事了，会不会嫌弃自己这个智力低下的二伯。

    二姨娘带花姐和魏凛参观了一圈大别墅，套内面积共739平，装修是新中式风格，一切都是花姐打包完成，二姨娘只需要带着二伯拧包入住即可。

    摊上这么一个三妹，谁又不做梦都笑醒呢。

    客厅落座，喝茶聊天，姨娘在开导花姐，魏凛在客厅闲逛。

    突然。

    人生处处是惊喜。

    后院亭子里出现一个能量液。

    魏凛露出欣慰的笑容，春风得意须尽欢。

    推开玻璃推拉门，走到亭子里。

    拾取，灌溉，采摘。

    “叮！恭喜获得生活类技能小技能……”

