
　　“不得已，我才参加进圣杯战争中，而我认为你这边也可能受到波及，果然，我的猜测是正确的，在过来这边的时候，我就发现了，有其他从者在这边盯梢……”

　　如果在这之前，禅城葵在听见间桐雁夜的这番话，是绝对不会相信的。

　　但几天前，在听女儿讲述发生在自己身上的事，她的丈夫时辰真的想把才八岁的女儿嫁给别人，她却不能继续完全无条件地相信对方了。

　　哪怕，她一直以来都是个温柔贤淑、大和抚子性格的妻子，但现在为了自己女儿的生命安全，她也必须自主一把：“好，我带着凛跟你走。”ŴŴŴ.23sk.com

　　禅城葵选择跟自己的发小走。

　　间桐雁夜感到欣喜，因为面前的女人愿意相信自己，内心受到鼓舞之下，身体上的痛苦也变得不值一提，他直起身，不再是一副肾虚的模样，牵着女人的手就往外面走去：“行李不用收拾了，敌人很快就会接踵而来，我们得在赶这之前离开这里。”

　　说完，间桐雁夜就从怀中，掏出了来之前就准备好的东西，递了过去：“我给你们订了今晚离开冬木市的机票，纸条上有个地址，是我这些年在外面的住所，这是钥匙，你拿好，别丢了。”

　　间桐雁夜却是要这对母女，今晚就离开冬木市，远离这个是非之地。

　　“那小樱呢？”

　　“小樱，我一定会帮你找回来的，只要找到，就会送她过去你们那边。”

　　禅城葵沉默，又问道：“那你呢？”

　　“我？”间桐雁夜内心有些复杂，看着表情也有些复杂的女人，突然笑了起来：“我只是为了帮你们母女，才介入圣杯战争的，帮完你们后当然是赶紧退出来了，这个游戏是魔术师的，对于我这样的普通人，却是过于危险，放心，我不会与你丈夫远坂时臣那家伙打的。”

　　“那就好。”女人似乎松了口气。

　　太阳已经落山，重新回到柳洞寺大门前，下方的山道阶梯上，七位赶回来的哈桑，却是拦住了他们的去路。

　　“又是这些家伙，葵，你带小凛躲在我身后。”间桐雁夜抬起手，没有犹豫，直接使用了第二枚令咒：“Berserker，保护我们，清除这些敌人。”

　　漆黑英灵在他身前显现，面对有令咒力量加持的从者，七位拦路的Assassin，很快就血洒在柳洞寺的山道阶梯上。

　　而当得知这边突发消息，远坂时臣赶过来的时候，看到的就是人去楼空的房间，在问过这里的柳洞寺主持发生的情况后，这个优雅的男人就一拳砸在旁边的柱子上，完全没有了优雅可言！

　　间桐家的人到底在想什么，让多年前离开冬木市的家伙出现在这里，还参与进圣杯战争中。

　　而且，对方还完全不顾现在调停的情况，直接就袭击了柳洞寺这边，连守卫在这里Assassin都没提前察觉，便被解决掉。

　　间桐雁夜，带走他的妻女，到底……

　　远坂时臣以正常魔术师的思维模式开始进行思考，然后，很快他就得出了一些合情合理的推断：

　　对方，有可能是想通过控制凛和葵的方式，来逼迫他退出这场圣杯战争。

　　间桐雁夜也对圣杯有着渴求，一定是这样的，间桐家如今彻底败落，而圣杯则是可以扭转一切的关键……

　　过去，这人所谓放弃魔术之道，应该也只是个烟雾弹，间桐老家主应该是在外面，把对方当做秘密武器一样地培养，只是没想到会有人袭击没有参加这次圣杯战争的间桐家。

　　无奈，对方只能回来，为了扭转间桐家的颓势，不得以才加入这场圣杯战争中……

　　又或者，间桐雁夜本来就会参加这次圣杯战争，只不过消息全部被掩藏住，对方想以不在圣堂教会那边报备的方式，作为一个野生参加圣杯仪式的魔术师，在暗中得利？这很有可能！

　　至于，为什么突然改变行事露头了，估计是看到局势不利于自身，有关于Caster组的令咒悬赏让他不安，所以想通过另外的盘外招数，来加强自身的底气。

　　而自己的妻子葵，和他本来就是发小，单纯的妻子，却是有可能会被那人的言语欺骗，就比如现在，乖乖配合对方，带着女儿跟着离开。

　　“可恶，老奸巨猾的间桐家老家主！”远坂时臣又砸了一下柱子，在做出这番合理的推断后，他的内心反而平静下来，魔术师的争斗，总是这么残酷，各种尔虞我诈。

　　“葵、小凛……”

　　远坂时臣感到了痛苦，因为他已经有了决定，如果在能保证自身获得圣杯的前提下，哪怕是别人以他的妻女进行威胁，他也不会接受胁迫的。

　　。。。。。

　　【事情变得有意思起来了……】

　　一开始没有进行链接，言峰绮礼不清楚怎么回事，但在后面那七位哈桑拦截的时候，他却已经通过从者的视角，看到了这边的情况。

　　那个夺走他老师妻女的男人，其在行动上，明显是有保护女人和女孩的意思。

　　然而，关于这一点，言峰绮礼有些鬼使神差，却是没有选择告诉自己的老师远坂时臣，反而是与对方的从者吉尔伽美什分享了起来。

　　言峰绮礼不知道自己是怎么了，但他觉得自己有可能是生病了……

　　“不，你没有生病，你只是在开始追求自我，虽然是从隐瞒自己的老师，远坂时臣那个无聊的家伙开始的……”

　　吉尔伽美什的手搭在他的肩膀上，言峰绮礼看着对方脸上的笑容，莫名感觉那就是恶魔的微笑，而他自己则是已经遭受蛊惑的凡人，正在堕入不可预知的深渊。

　　。。。。。

　　深夜飞机场。

　　“圣杯战争持续的时间差不多是一个月，一个月时间中你不要联系任何人，包括你的丈夫远坂时臣那家伙，敌人很可能会监听你家的电话……”

　　“机票是飞往长岛的，到了那里，你再转别的交通工具，去我纸条上的地址，这是我准备的钱……”

　　千叮万嘱，间桐雁夜把两人送进通道，远坂凛现在还有些懵逼，怎么自己就要和母亲坐飞机离开这座城市了？

　　好吧，前几天自己遇险被救，然后就被自己父亲停学，今晚同样是遭遇一些坏人，Assassin被当成了坏蛋，这位从来都对自己很好的雁夜叔叔，带着她和母亲从包围圈杀出来，然后送她们飞机票，让她们连夜离开城市，貌似也没什么问题！

　　目送着晚班的飞机升上天，间桐雁夜松了口气，回到如今暂住的地方，一个破落的公寓中后，他却是在门口碰到了老虫子，间桐脏砚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第六十章 你别动，让我来脑补！免费阅读。https://xs.23sk.com 