    特别是花松表情足可以用恐怖来形容，视线落在刚刚某爷蹲着的地方，地上有被拔起的散落的杂草……三根！三根而已！！他居然敢喊累？！

    操！他娘的……

    可是，这几个家伙只就敢怒不敢言。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    丹塔表情上看着公平，其实，也是一个江湖，强者为尊的江湖。

    墨连城是出了千草堂，记得当初段庆带他走的路，再去了一趟玄光阁。进入殿，穿着丹塔的衣服，也没有多少人会留意上他。他去了一堂，见一堂空空的，没一个人影，接着，就顺着大殿往里面走去。

    越往里面走，越是热闹。

    令他有点意外的，里面居然有一个类似擂场的地方，不过话说，比起万药城的擂场，小得多。只有两个擂台。上面，倒有人在比赛，不过，这些貌似是相当私人的，约好就上去比的，时间不需要安排。

    墨连城继续往前走，也没有多少兴趣。

    再往前，是丹药，灵药的兑换点，还有关于丹炉的，也可以买到。只要付出相应的玄石，凡是关于炼丹师需要的，几乎没有缺少什么。还有一个相当有趣的地方，一下子就将墨连城吸引了。

    他见到一个长长黑木板。

    上面贴着各种疑问，基本全是炼丹师提出来，但这里却很少有人停下来。而在黑木板前面，也有一个长柜台和笔墨纸砚。墨连城漫步上前，好奇停下来翻了翻。这些疑问有两个共同的特点。一个，是每一个疑问前，都有一个编码，而且没有一个编码是相同的。二是人人在提出问题下面，总会留下一个价格，例如报酬多少玄石。

    根据问题的难度不同，价格也各异。难度越高，玄石也越多。

    墨连城眨了眨眼，这个是什么意思？

    忽而，他忍不住暗中传话给丹弦子，“师祖，这是怎么回事？”

    “这是疑问解答区，谁在炼丹上碰上难题又找不到人替自己解答的，就可放到这里，再拿到相应的报酬。谁解答了，正主确认是真的后，就可以将报酬拿走。”

    “……”墨连城眸光一闪，这么好的事？

    可是，他又想到一个问题，“师祖，如果这一个答案明明是正确的，有人不想给钱，耍赖说不正确怎么办？”

    丹弦子无语了，这一个徒孙总是往人性最坏的一个方向想去。

    来到这里挂着的，哪一个不是炼丹疯子，谁会敢得罪替自己解答问题的人。

    因有实力解答自己问题的，至少能力是在自己之上，又不是找死。再说，丹塔这里也有丹塔的规则，如果现作假的，后果很严重的，至少其中一条，是禁止进出玄光阁。或者是，给赶出丹塔，谁会这样脑子傻到因小失大。

    于是，墨连城乐呵呵地，看一个问题，提笔解决一个问题。

    这一来，他在疑问区待了一天，直到傍晚才停下笔。

    而这里的疑问，他只是按顺序，答了差不多一半。

    数了数，答了多少他不知道。只是傍晚了，他得回千草堂。当然，每一个答案后面，他都会清清楚楚写上自己身份牌后面的数字编码。