    焚城的怒火袭来，在火焰中走出的怪物，原本满是白骨。

    洁净的白骨意味着“无”，代表着白雾的恶堕形态的基底。

    但随着愤怒的溢出，如黄泉中爬出的白骨恶魔，开始长出赤红色的血肉躯体。

    那对残破的骨翼被红色的血肉覆盖后，宛若红水晶一般璀璨。

    就连那些戾魔角，也覆盖上了一层血红色的纹路，仿佛白骨上出现了岩浆裂痕。

    如果将白雾的原本恶堕形态称之为第一阶段——白骨形态。

    现在的白雾，便算是步入了二阶段——红莲形态。

    在里世界里，事物本就会以最为扭曲的姿态出现，所以那些恶念的本体，本就是恶堕时的样子。

    白雾和五九要在他人的里世界中恶堕化，也就是客场作战，是非常困难的事情，除非能够爆发出难以想象的负面情绪。

    这件事只有白雾能够做到。

    红莲怒火喷涌而出，让神婆都感觉到诧异……

    七百年来，随着井开启过几次，湖神的本体也吞噬过区域外的一些生物。

    这些生物也有精神力强大的……但它们的实力一直很稳定，直到被湖神吸纳，也不曾爆发过。

    神婆试图感知白雾，再用红殷的力量去复制白雾……

    但是那股焚城的火焰仿佛形成了一道障壁。

    里世界中，火焰代表着愤怒。

    而愤怒，是所有情绪里最具备侵略性的，一个人愤怒的时候，能够压制精神世界里的一切事物。

    五九的身躯与周围的怨念，都在火焰中消逝。

    如同怪物一般的白雾，挥手卷动起火焰，火光将整个枣湖照亮，翻滚的黑色湖面里，许多细小的恶念体探出头来。

    它们像是以往一样，以为岸上的人又送来了祭品。

    但这一次它们看到的不是祭品，而是足以蒸腾湖水的怒火。

    这些恶念体形态本就诡异，业火焚烧之下，就更加扭曲，最后随着湖水变为蒸汽，它们也化为了虚无。

    神婆想要躲进湖中，它预感到了前所未有的危险，害怕的嚷嚷着。

    在神婆的身前，一道又一道的黑色障壁出现。这是神婆操控怨气的防御手段。

    这些怨气障壁原本很强大，但当白色的骨矛变成了红色，红莲长枪如入无物般轻而易举的贯穿了怨气。

    怨念也好，憎恶也罢，这些怨念体恶念体在极其纯粹的愤怒面前，轻而易举的被摧毁。

    红色的翅膀舞动，赤红色的红莲恶魔在天空中举起红色的长枪，随后以俯冲的态势冲向神婆。

    恰好在这个时候，神婆跳入了湖中。

    在神婆看来，能够于扭曲的精神世界里，战胜如此磅礴怒火的，只有湖神。

    那是无数人因为迷信愚昧而造就的怪物，是这个世界里，所有恶念体的根源。

    神婆本以为自己跳入了湖中，被黑色如淤泥一般的湖水淹没时，就能够安全。

    但它没有想到，那个周遭满是火焰的怪物，竟然毫不犹豫地跟着冲进了湖里！

    无穷无尽的怨气与憎恶开始包裹住白雾。

    湖面之下，黑色的水草试图靠近白雾，但水草很快被业火焚尽。

    黑色的湖水面对业火，似乎并没有所谓的水火不容一说，反倒是湖面之下的恶念体们，不断靠近白雾，又不断被白雾拔除！

    越来越多的阻碍涌上，湖面之下的这个世界，就像是一个不断孵化滋生怪物的巢穴！

    白雾毫不在意，不管潜入到了多深的湖面里，不管周围的恶念多么浓郁，他双目都死死的盯着神婆！

    等待着自己的是地狱也好，是幽冥也罢！

    他要杀死神婆，不计代价！

    ……

    ……

    里世界。

    在白雾为了挚友，以怒火焚烧枣湖的时候，这位挚友……出现在了某间咖啡厅里。

    五九现在有点懵，他不知道自己为何会出现在这里，也不知道为何会有一个一模一样的人出现在自己面前，并且端上来一杯咖啡。

    “红色晚霞很罕见，听镇子里的住户说，上次见到红色晚霞，还是很多很多年前。您的咖啡。”

    咖啡店店长似乎并没有在意，这位客人竟然跟他长得一样。毕竟这座小镇里，很多人都长得一样。

    五九拆开了信封，内心的疑惑终于得到了解答。

    这是白远留给五九的一封信，也就是上一个执念，留给这一任执念的一些话。

    “不用太在意你为什么会出现在这里，毕竟很快你就会离开。”

    “满月碎片是一个很特殊的碎片，得知这个碎片的主人是某个麻烦家伙的心脏后，我就不奇怪了。”

    “不要以为你们经历的诸多冒险里，下一次是最难的，事实上你们最接近死亡的一次，是这一次和获得满月碎片的那一次。”

    五九记得，满月碎片来自灯林市，虽然实际上是玄回市，白雾给他讲过灯林市科学家们发生过的事情。

    也提到了井四，这个碎片是井四留下的，信封主人的意思是说，那一次才是诸多冒险里最凶险的一次。

    “白雾是一个残次品，所以他的决策很多都有错误，就好像他并不知道，最强大的宝贝他早就有了。”

    “起先他曾经使用过满月碎片，为了做实验，事实上那个时候，我已经出现了，只不过我对小孩子的实验不感兴趣，我最想了解的，是里世界。”

    “当然，我还是先说一下满月碎片的研究成果，这个碎片是执念具象化，某种程度来说，我并不是原本的我，但我回忆自己的经历，发现……我与真正的我，区别只在于我没有肉体。”

    “如果找到能够匹配我精神的躯体，满月碎片某种意义来说，便是一种复活道具，这个碎片的主人，留下这个碎片，大概是希望你们做别的事情，但在这之前，我们不妨先测试一下，碎片能玩到什么程度？”

    “哦，先自我介绍一下，我叫白远，我是你部下的父亲。你知道嘛，在某个世界有一个传统，叫死人升华。就是说某个人如果死了，他在生者眼中，会骤然间获得升华。”

    “你在里世界里的地位很高，高于大多数人，如今你死了，这个地位就更高，你也就会成为新的执念，取代我。”

    “这是一个理论，当你看到这封信的时候，就代表着这个理论已经得到了验证。”

    “接下来还有一个理论要验证，满月碎片，究竟能不能成为某种复活道具。”

    “你在里世界中看到的许多和你一样的人，这并不是执念，这些是白雾对你的认知。”

    “比如你出现在咖啡厅，是白雾希望将来某一天，大家聚在塔外，人类再也不用回到高塔时，你能成为咖啡厅的老板。”

    “你出现在兵营，代表着白雾认为，你是一个有统率资质的人。你出现在小镇警署里，意味着他认为你是一个愿意保护大家的人。”

    “你出现在学校，是因为学校象征着避难所，他希望将来你能领导避难所。”

    “你会发现，里世界里的一切，都能在现实里得到映照。或者反过来说也一样。”

    “言归正传，你现在是执念体，但也是满月碎片凝聚出的某种真实存在的东西。这一点我已经通过我自己验证过，虽然我来自于我儿子的执念，但我依旧能够得到独属于我的记忆。”

    “所以某种意义来说，满月碎片创造的，是一个真正的灵魂。由此我们可以猜测，井四大概毁掉了某个人的灵魂。当然……这和我们又有什么关系呢？”

    “你们年轻人很冲动，什么区域都敢乱闯。如今你们来到了某个精神力过于强大的怪物的领域。它直接将你们拉入了里世界。”

    “我估算过，如果白雾这小子不彻底‘打开自己’，这次你们存活的几率为零，别说对付这个怪物，就算是那个叫红殷的小丫头，你们也毫无胜算。”

    “好在嘛，我曾经的温馨教导有了一点作用，只不过这个作用需要一个催化剂，一个他看重之人的命。”

    “这个人就是你，只有你死了，在死亡升华的作用下，你才能取代我。这一点我还是有些自信的，活着的人中，没有人能够取代我。”

    五九有一种很怪异的感觉，他竟然看不出信中的人，到底是好人还是坏人。

    这个人对白雾的态度，到底是喜欢还是不喜欢。

    大概更为精准的形容是感兴趣，五九唯一能够确定的是，信封的主人，对白雾很感兴趣，但这种兴趣似乎更多的是某种……科学怪人对科学的兴趣。

    作为队长，他从来不过问部下的过往，只是现在想来，白雾的过往……的确一直是一个谜。

    他曾经也想过，如此优秀的部下，到底是怎么成长起来的。

    “取代我之后，才是重头戏的开始，因为这个时候的白雾，大概会久别重逢到某种情绪，这是你们的生机。你最好祈祷他会因为你的死亡而暴怒，因为你们面对的怪物精神力过于强大，只有极致愤怒的灵魂，才能焚烧那个有趣的里世界。”

    “第二个重头戏，是某个小姑娘会将你转移到你的躯体里，这件事的后半部分我没有测试，毕竟按照这个世界的时间线来说，我已经病死了七百年。嗯，这一段你不需要理解，你只需要知道，那个小姑娘可以帮你完成偷渡。所谓的灵魂偷渡。”

    “在这一切都顺利的情况下，你会活过来，我愚蠢的儿子会顺利的杀死里世界的污染源头。”

    “然后你们每个人的意识都会从那个怪物的里世界中返回。而我呢？我的已经彻底消散了，但如果你复活后，我相信死人升华的效果过不久就会消失，过一段时间后，我大概又会成为执念。”

    “待到他下一次使用满月碎片，我又会回来，于是乎……只有白雾受伤的世界就创造完毕了。”

    “你依旧活着，我也依旧活着，而我也验证了白雾这个残次品的潜力，同时你们还帮着人类第一次真正意义上征服红色区域，这个计划是不是一举多得？”

    “但你最好保密，毕竟我的大孝子，从来不会领我的情。”

    落款是白远。这封信到这里便结束了。

    五九忽然感觉到，白雾的父亲是一个很危险也很厉害的角色。

    这个人极善于玩弄人心，而且似乎和白雾一样，精于算计。尤其是对白雾的了解，超乎想象。

    白远的计划的确是走一步看三步。

    早在红殷出现在钟旭的色域，开始求援的时候，白远就推测，能够让这个小姑娘陷入危机的，应该是某个精神力同样强大的怪物。

    从那个时候起，他就开始计划打开红色屋子的实验与执念体转移的实验。

    因为这一切实验，都必须有一个类似红殷这样，精神力强大到能够扭曲现实的怪物才能进行。

    在白雾等人进入第二重世界，白雾化身为赵宽被拘束的时候，白远认为，时机到了。

    摆在白远面前的难题有两个，一个是让白雾活下来，这就意味着要打开红色的房间，他太好奇里世界里的禁忌之地，在现实里对应着什么。

    第二个则是满月碎片的最大化利用，是否能够依靠满月碎片实现“执念转移”，如果有与执念完全契合的肉体，是否能够实现“灵魂偷渡”。

    如今所有问题白远都解决了，哪怕没有亲眼见证。

    甚至看似彻底消失的他……也会在一阵子之后，重新出现。

    五九的死去，白远可没有丝毫负罪感。毕竟同样有着游戏思维的他，已经看清了这次冒险的本质——

    如果不能打败湖神，他们都会死。

    红殷当初听完白远计划的时候，最大的顾虑便是有太多的未知因素，这个和自己差不多高的人……真的会死在哥哥之前吗？

    对此白远看的很准，他认为白雾这个小子，没有朋友也就罢了，一旦交到了朋友，必然是可以舍弃性命的挚友。

    一切都如同白远所想，在死境之中，五九甚至遗言都没有交待，他历来是行动派，死在了白雾前面。

    而白雾，也的确在挚友死去后……进入了愤怒状态。

    如果说还有什么悬念是白远没有验证的，大概便是湖神和白雾的最终对决。

    那些一次次被白雾藏进里世界红房子里的怒火，能否烧尽那片满是罪恶的湖！

