
　　誉王当即抬起一脚踹在了他的屁股上，吼道，“本王让你去杀了他！”

　　周应心中一凛，暗道了一声晦气！

　　他很确定，姓秦的那厮，绝对不止比自己多了只大鸟！

　　他身后，定然还有顶尖高手护着呢！

　　没听见方才那琴声么，那绝对是一位音家不世出的高手，否则尚风又怎会死？

　　正在这时，只见一旁的成荫竟拔地而起，长剑一挺，如一道电光般朝大鸟之上的秦源杀去。

　　成荫不信邪！

　　周应很钦佩！

　　随即又大喊一声，“保护殿下！”

　　秦源见成荫杀来，微微一笑，随即身影一闪离开大鸟，化作一道清影直扑正在朝苏若依等人猛攻的曾先生而去。

　　而那大鸟，也就是墨家天字乙等机关木鸢，伴随着一声长啸，登时朝成荫直扑而去。

　　大鸟灌注了秦源的仙气，这一扑带着万钧之力，同时伸出带着寒光又喂了毒的利爪，那利爪可是二品妖隼最为强悍的杀器，若是被抓到，便是三品大宗师，也要被撕下一块肉来！

　　成荫久经战阵，从木鸢扑面而来的强横气息就知道，它绝非凡物！

　　心中又惊又诧，此机关究竟何物，竟有这般威能？

　　也不敢硬抗，他当即侧身一闪，避其锋芒。

　　于此同时，阿大、阿二、阿三三个纸人，也立即化作三道光影，围绕成荫开始组阵。

　　此刻，阿大已经是三品纸人，阿二、阿三分别是四品，威力较之前自不可同日而语。

　　紧接着，秦源又抛出一个旋转刀陀。

　　那刀陀飞速旋转之中带起一股凛冽的飓风，但凡是明眼之人都知道，那定然是上等的机关！

　　一套三连，基本操作！走你！

　　成荫不由地瞳孔微微一缩，他打死也没想到，一个平平无奇的太监，竟能掏出三样如此强悍的机关！

　　他知道光是这三样东西，就够自己应付的了，若是那小子还有其他机关......

　　不过好在，秦源没有再朝他扔机关。

　　其实他还有机关的，但是一方面还要对付曾先生，另一方面直接用机关杀了一个大宗师，未免太过惊人，所以选择了保留。

　　乾西宫小秦子，依靠各种神乎其技的机关，能困住大宗师一时半会儿，就已经足够惊世骇俗了。

　　再牛逼下去，就相当于把底裤都脱下给人看了，到时候弄不好皇帝都想来参观一下，到时候这天怎么聊？

　　秦源用三件机关困住成荫之后，下一瞬间便来到了苏若依身边。

　　苏若依身上已经中了两剑，其中一剑正好划破了她的肩部，一块布耷拉下来，露出了香肩，甚至隐约可见内衣的吊带。

　　秦源很心疼，心里顿时充满了仇恨。

　　雾偶再度上场！

　　秦源用意念给苏若依，以及还能站着的独眼强做了加持，让他们也能在雾阵之中看清一切。

　　“小秦子，这便是你的雾阵么？”独眼强哈哈笑道，“我们能看清，那些龟儿子看不清？”

　　秦源笑道，“我眼下只能加持你们两个，不过加上我，一起杀了那狗屁曾先生，够否？”

　　苏若依笑道，“够了！”

　　顿了顿，又说道，“小秦子，你活着......真好！我本来，都想好下辈子怎么找你了。”

　　糟了，为什么说这些？

　　好热啊！突然好想......好想跟他回去睡觉。

　　等下，雾中有毒？！

　　此时，独眼强也喊了起来，“小秦子，你知道吗，我家隔壁有个新搬来一对年轻夫妇，那妇人长得......啊呸，无耻！小秦子，你这雾不对劲！”

　　此刻的秦源——

　　敏妃贼鸡儿好看，她刚才看我时，好像有点含情脉脉，真想当场亲她一口！对了，她没穿裹胸，可惜了......

　　苏秦秦小妮子也好看，我曾把她和敏妃放在一张凤床上，嘿嘿嘿......

　　啧啧，苏若依也在，三个老婆凑齐了这就！

　　差了个指挥使大老婆，她要是在，哎哟嘿，不知道身上血气，够我二弟施展否？

　　啊等下，好像哪里不对？

　　秦源突然发现体内仙气涌动，似乎在抗毒，这才醒悟过来。

　　吗的，忘了这毒是无差别释放的！

　　于是赶紧将解药掏出来，递给独眼强和苏若依。

　　“赶紧服下，雾里我配了点料。”

　　至于他自己，仙气的作用下，直接就把毒给清除了，倒是不必再服解药。

　　此时的曾先生、誉王、周应等人也被困在了大雾之中，几人心中无不骇然。

　　曾先生连忙点亮意剑，却也只能看到方圆一丈之内的事物！

　　更关键的是，雾阵之中竟有剧毒。

　　茫茫大雾，四周寂静无比。

　　却在此时，只见一飞旋之物狂卷而来，直奔誉王！

　　誉王大惊，正欲拔剑抵抗。

　　曾先生见状，一眼便知誉王如此蛮干非伤不可，不由大喊一声，“小心！”

　　说罢，便举剑朝旋转刀陀斩去！

　　一剑挥出，尚未收起，他便又见一架刀车朝自己飞来。

　　慌乱之中，他急忙另一手一甩，甩出一道刚猛的劲风，将那刀车击得粉碎。

　　却不想，刀车之后还藏着一圆形之物。

　　这次，他避无可避！

　　那圆形之物打到他身上，瞬间便化作一道青光。

　　轰隆隆！

　　地雷完美地在曾先生身上绽放。

　　曾先生善于谋略，但在修为上，也不过是个普通的三品宗师而已，被这么一轰，当即浑身正气动荡不已。

　　此时，只见大雾之中，一道剑光悄无声息地划来。

　　秦源出手了！

　　他当然可以一剑杀了曾先生，决定把这机会留给苏若依，一方面不想暴露实力，另一方面毕竟这厮划破了她的衣服。

　　曾先生拼命躲过这一剑，紧接着是苏若依的一剑。

　　可惜，这位曾先生似乎学了很高明的身法，在正气动荡之下，竟再次躲过。

　　但是第三剑，他再也无力闪避了。

　　独眼强跃起空间，长剑化光，光分七影，落下之前又七影合一，径直劈在了曾先生的脑袋上！

　　独眼世家的绝学，风火七剑！

　　曾先生那聪明的脑袋，顿时被劈去一半，在不甘地挥舞了下手臂之后，轰然倒下！

　　这可能是独眼强最光辉的一天，也是他的家传绝学风火七剑扬眉吐气的一天，如果有兵器谱排行榜的话，这一天他的风火七剑，排名起码能靠前个十来名。

　　曾先生的倒下，让誉王的精神支柱轰然倒塌。

　　庆王惊恐地站在茫茫大雾中，不知所措起来。

　　忽然，他大喊道，“清正司，清正司的人，你们听着，我是誉王，你们不能杀我！你们要保护本王！本王命令你们，立即诛杀乾西宫那秦姓太监！”

　　秦源不由摇头一笑，心想还是景王看人准啊，他早就说誉王是冢中枯骨了。

　　此刻，苏若依和独眼强都停手，默默地看着秦源。

　　身为清正司一员，他们自然不能杀誉王，哪怕誉王差点将他们杀了。

　　但，如果此时秦源要杀誉王，他们一定会当做没看见。ŴŴŴ.23sk.com

　　无他，因为让誉王活着回去，必然会反戈一击，杀了他。

　　秦源现在也有些犹豫，显然背上杀誉王的罪名，并不是最佳选项，毕竟誉王到底也是皇子，若是皇帝介意，追究起来，那就是个大麻烦。

　　但，如果不杀他，他定然会与自己不死不休。

　　就在这时，只见周遭忽然起了一阵强横无匹的狂风，竟刹那间将雾阵吹得无影无踪！

　　秦源心中的大骇！

　　这可是仙气加持过的雾阵，谁有这么大本事，能吹得走？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百六十九章 突然好想跟他免费阅读。https://xs.23sk.com 