    这道行的玄门炼气士都看得出来，这十数位太霄一脉的弟子各个身负极其深厚的道心，跟脚不凡。

    “比起吾当年也不差了！”

    “各自秉性通透，气质不凡，这太霄一脉的确是已成气象！”

    众多玄门炼气士不乏溢美之词。

    很是看重。

    娥凰，孔宣等人还好，大鹏停了众多玄门炼气士的马屁，却是脸上止不住笑容，桀骜的眉宇都带上了一丝飞扬神采。

    孔宣将自家弟弟神色收入眼底，暗自摇头。

    “众位师兄，快看！”

    此时紫莲仙子突然开口，指向前方，在元皇大道的尽头立着一枚巨大的石碑。

    上述两个字瑶池！

    十重天壑，耸立天地

    前方有一巨大空旷之地，上方则是有两华盖御座，御座上龙气滚滚，威严无量，更可见无边光明。

    此时尚不见纯阳天帝，西皇母前来。

    左首则是以此排列四座尊位，这里应当是他们玄门四位天尊居之地，其次则是分出上庭与下庭。

    下庭虽广，但在玉阶之下，应该是其他地位略底的仙人位置。

    那下庭当中已经许多仙人就坐，如东极祖庭一些有名仙人，十方天王，如太岁众神，十方天王，众位天君都已经到了。

    这些都是玄门祖庭颇为有名的天仙，金仙，坐在下庭前方的则是数位太乙金仙。

    如那九司三省三府的主神。

    九司主神既是玉府判府真君、玉府左右待中、玉府左右仆谢、天雷上相玉枢使相、斗枢上相上清司命玉府右卿、五雷院使君、雷霆都司元命真君。

    三省既是雷霆泰省、雷霆玄省、雷霆都省。

    三省都是神霄雷部仙神，分别挂靠在九天雷祖大帝，应元雷声普化尊神麾下。

    另外则是三府众位主神。九司、三省主理祖庭之政务，另有三府，则专司调兵遣将，制邪破狱，收摄群魔，其功能相当于兵部、刑部。

    纯阳天帝御下极严，这些地方都是替换了他的绝对的心腹。

    见到林渊到来，这些主神只是拱手打了个招呼。

    “看来我太霄一脉在玄门祖庭真正的影响力还是有些不够！”

    孔宣笑了笑，眼中有些奇异笑容。

    他看的出来，这些玄门祖庭仙神打招呼的时候虽然恭敬，但还是隐藏了一些什么。

    “孔宣师弟所言极是，我太霄一脉鼎立玄门祖庭，与三宫同尊，师尊还是玄门第四清，这些个事情咱们作为弟子理当效劳一二！”

    震旦道人摇头晃脑，眼中笑嘻嘻的，神色却充满严肃。

    现在太霄一脉都建立在自家这位师尊的威慑大势之下，这可不行，太霄一脉既然与三清道宫同尊，理当融入玄门祖庭，拥有自己的影响力。

    林渊目光扫过那下庭中间空旷，那灵气空灵，那巨大场所怕是给后辈弟子较技的地方。

    当下便道。

    “你们几个也别嘀嘀咕咕了，自去吧，记得不要丢了太霄一脉的脸面！”

    “是，师尊！”

    娥凰，孔宣等弟子皆是目光一动，连忙点头，他们的位置就在下庭，当然也可以选择跟在林渊身后，不过难得自家师尊放他们出来，他们当然不愿意一直跟在林渊身后，仅只有嫦娥这位属神跟在身后。

    娥凰，烘炉子等人离去，进入瑶池观想瑶池盛景，那边燧人氏也带着一干人族强者开口。

    “陛下，吾等方才看到了一些老友……”

    “自去吧！”

    林渊抬起手示意，燧人氏，缁衣氏，有巢氏也带着四季守护神走向旁边上前与一部分仙神打招呼。

    而玉阶之上的上庭，也已经落座了不少仙人。

    上面也是泾渭分明，左右对称一样便是能够看到。

    左首是给玄门众位仙尊的，而右首恐怕是给玄门祖庭格外客人坐的。

    那九帝当中的六波天主帝君正在招呼，见到林渊前来，也连忙上前道。

    “老祖到了，算是半个祖庭客人！还请恕皇弟招待不周！”

    六波天主帝君此时面色如沐春风，似乎与眼前洞渊帝君没有龃龉。

    “皇弟不必客套，自去忙吧！”

    林渊微微摆摆手。

    林渊懒得和这位帝君计较，难得的好心情，可不想被眼前道君给破坏了。

    林渊径直走到那上首四个尊位当中的第四位。

    旁边，玄门当中众位道君也站了起来行礼，有那玉皇道君，天罡道君，太素道君，镇元道君，红云道人，还有太和道君，七杀道君，崇华道君等一些生面孔。

    而一部分熟悉的面孔也消失了几位，如赤阳道君，传闻前些年已经陨落，让林渊有些感叹。

    “许久未见道兄，道兄这些年道行是突飞猛进！”那边镇元子，红云道人看到林渊却是调换了座位走了过来，镇元子早早就察觉到了这一次玄门祖庭元会神诞恐怕有些波折，再加上他也是地仙一脉分支的祖师，和这位地仙之祖是天然的盟友，理当走动走动。

    红云道人也是笑嘻嘻的，他纯粹是好奇。

    眼前这位玄门祖师他是看着崛起的，这些年名头真是太多了，无论是地仙之祖，亦或者是那幽冥教主，这般传奇经历，都让人啧啧称奇。

    “镇元道兄多礼了！”

    林渊轻轻还礼，这镇元子在他神话中可是个名人，地仙之祖，眼下被他抢了地仙之祖，不知道还能否有那么大的声势。

    依林渊之见，镇元子能够走到如今这般境地，恐怕不仅仅是靠着那地仙之祖的名头，而是他成就地仙之祖这个名头。

    镇元子倒是热忱，取出了自己所带的人参果，林渊也不客套，自己尝了鲜，也给旁边的嫦娥随手递了一个，却见玄门祖庭上空祥云阵阵，另外伴随着煞气与妖气。

    巫族和妖族的大能也到了！

    外面传来南极长生大帝的唱声。“巫门众位祖巫，太阳帝君降临瑶池，着实有失远迎，能见众位祖巫，帝君风采，众仙之幸！”

    而听到的声音同时，却见右面一位神族道君突然开口冷笑道。

    “终于不再端着那天帝的架子了！”

    果然，随后只见瑶池上空，金光拂晓，御座上几乎同时化金光降临，帝威浩荡，一股无形威压朝着瑶池四面八方涌至。

    纯阳天帝，西皇母几乎是同时降临！

    先天东华紫府之气和先天至妙气如两仪流转寰宇，这不是一股准圣灵机爆发，而是两股共同出现！