    苏辰目光落在对方的身上，来人乃是一个老者，一袭的青衣，仙风道骨，特别是身上有股苏辰熟悉又陌生的气息。

    “阁下是什么人？为何要在此阻拦我们的去路。”苏辰知道来者不善，但还是沉声问道，心中却是暗惊不已。

    别人或许没有发现，但是苏辰却发现了，眼前青衣老者的身上，有着十分浓郁的法则气息，尽管这些法则气息有些隐晦，但是在苏辰的强大神识的洞察之下，仍旧感受到了，不仅如此，对方全身上下似乎都是由法则之力构成的，而能够有这样的景象，对方的身份不言而喻了。

    虚仙！

    这青衣老者居然是一尊虚仙！

    “怎么会有虚仙强者阻拦我，莫非是无极仙宗的敌人，想要将我们无极仙宗的这些精英一网打尽，但他就不怕将无极仙宗彻底得罪么？无极仙宗的敌对势力当中，六道仙宗就是一个，不过，这里是玄黄仙宗的地盘，若是六道仙宗的虚仙的话，恐怕会将玄黄仙宗也招惹了吧？”

    苏辰的脑海当中不由的浮现出关于无极仙宗敌对势力的种种信息，对于这些虚仙来说，别人知道的或许不多，可是苏辰已经收服了无极魔皇，知道的事情，绝对详细的多。

    就在苏辰不断的思索着的时候，青衣老者笑了起来：“哈哈，我为何阻拦你们？似乎应该是我先问你吧？苏辰，你身为无极仙宗副宗主，却在我们玄黄域中对我们辖下的光辉商会动手，杀害商会的多位长老，更是将光辉商会的宝库劫掠，此等行为，简直和魔头一般无二，我想问下，这就是你们无极仙宗的行事风格么？”

    青衣老者一边咄咄逼人的说着，一边释放出一股强大的气势，朝着苏辰他们压迫而来。

    “好强大的气势，难道对方也是一个碎虚境巅峰的强者不成？”凌采花感受到这股恐怖的气息，惊道。

    “碎虚境巅峰么？那又如何，公子又不是没有打败过这样实力的人！”芒牙却不以为然的说道，可她的目光却有些凝重，芒牙的眼光和实力都有了长足的进步，特别是在龙族墓地修行了一段时间之后，芒牙对仙道法则的气息也十分的敏感，这老者身上的法则之力，虽然他尽量收敛了，可芒牙还是感应到了。

    如果没错的话，眼前这位老者，乃是一个虚仙！

    想到这个情况的不只是苏辰和芒牙，还有敖煌，敖煌的天赋仅次于芒牙和苏辰，论见识，却还要在芒牙之上的，敖煌见识过的仙龙，可多了去了，在这老者刚出现的时候，敖煌就意识到，这是一个虚仙了。

    一尊虚仙强者，完全不是敖煌他们能够抗衡的，一时之间，平日里骄傲的很的敖煌也不由的收敛了许多，谨慎的盯着眼前的老者，同时期待着苏辰的表现。

    苏辰进步之前就能够重创碎虚境巅峰，现如今又有了那么大的进步，或许，真的有希望和一尊虚仙对抗一二的。

    苏辰也知道这次自己身上的担子有多么的重，这一次，他面对的可不是钟无道和古尊这两个强者，他们再强，也终究是仙境之下，可是，眼前却是一尊货真价实的虚仙。

    苏辰不是没和仙境交过手，如果无极魔皇那次算的话，但那一次无极魔皇终究只是元神状态，偏偏还找死的闯入苏辰的识海当中，他不完蛋就没道理了。

    而现在苏辰却是面对一尊真正的虚仙，这让苏辰心中多少有些压力。

    苏辰很快平复了下心神，盯着老者，脸上露出让自己放松的笑容：“听阁下这么说，你应该是玄黄仙宗的人了吧？既然你说了光辉商会的事情，那我就好好的跟你说道说道，你如果真讲理的话，就去向光辉商会的人问清楚再来兴师问罪，当日若不是光辉商会的人恩将仇报，将我出卖给至尊盟的那些人，甚至帮助他们追杀我，我又岂会对他们下杀手！”

    “而且，当时我已经给他们补救的机会了，只可惜，在他们眼里，光辉商会的利益似乎大过他们自己的性命，那我只好成全他们的忠诚了。”

    “放肆！都到了现在，你还敢如此狡辩？就算当初他们和你之间有些误会，你也不应该凶残的把他们杀害了，你身为无极仙宗副宗主，难道不知道我们玄黄仙宗和你们无极仙宗的关系么？你依然如此做，显然是无视了我们两宗的友谊，既然如此，我看我们两宗也不必再交好下去了！”青衣老者怒声说道，恐怖的气势落在苏辰，死死的压迫着苏辰。

    面对一尊虚仙强者的威压，这对苏辰来说，压力还是很大的，不过，也仅此而已，青衣老者想要靠气势对付苏辰，根本就不可能，苏辰领悟的半步剑魂可是能够威胁到仙境的存在。

    苏辰的识海当中半步剑魂荡漾出一层淡淡的波动，将这层虚仙威压轻松的击溃，感觉到自己的实力，苏辰心头突然镇定了下来，他有些嘲讽的看向老者。

    “我想起来了，外界传闻光辉商会背后真正的靠山并不是钟无道这个碎虚境巅峰的强者，而是另有其人，这人乃是一尊虚仙，现在看来，应该就是你了吧，青云老祖？”

    苏辰已经认出了老者的身份，正是玄黄仙宗的一位虚仙强者，青云老祖，而他也通过自己知道的消息，明白了青云老祖和光辉商会的关系。

    青云老祖冷哼一声：“哼，你既然知道了，就要为自己所做的事情付出代价，你毁我光辉商会，还打伤了钟无道，今天，我要你连本带利的吐出来！”

    “哦？青云老祖看来好像很有信心的样子啊！”苏辰似乎调侃的说道。

    “哼，小子，你少在那里装模作样了，我念在那些人有错在先的份上，也不想把事情做的太绝了，但你将无道的仙器量天尺毁掉了，这量天尺乃是我赐给他的，只要你交出你那件中品仙器，并向光辉商会道歉，我便可以放过你一马！”青衣老者有恃无恐的说道，高高在上的看着苏辰，他乃是虚仙强者，对于虚仙来说，虚仙之下，几乎都是如同蝼蚁一般的存在，能够在碎虚境拥有对抗虚仙实力的人，那都是千年难得一见的妖孽天才。

    苏辰虽然表现的非常的优秀，但是青云老祖却不认为苏辰会是自己的对手，这是作为虚仙的自信。

    “你这个老东西，也太无耻了吧？既然你知道那是你们错在先，却还让别人赔罪道歉，你还要不要脸啊？本龙作为外人都为你们人族感到羞耻了，怎么会有你这么不要脸的人啊。就你这德行还是虚仙，实在受不了了。”敖煌见对方如此咄咄逼人，却又看到苏辰淡定自信，心中有了底气，知道苏辰能够应付得了，干脆就放开了，毫不客气的嘲讽起青云老者来。

    “混账，你算什么东西，也敢对老祖我这么说话，找死！”青云老祖怒斥一声，一掌打向了敖煌，蕴含了仙道法则的手掌，充满了恐怖的力量，这一掌席卷而来，周围的空间之力尽皆被吞噬一空，融入到手掌当中，使得这个手掌如同实质一般。

    轰！

    法则手掌不仅仅是攻击向了敖煌，同样将其他人也都覆盖在了攻击范围内，苏辰脸色一沉，半步剑魂催动，身前形成了一个虚幻的巨大剑影，迎着手掌直接斩杀了上去，半步剑魂的威力，丝毫不在法则之力之下，虚幻的剑影威力非常的强大，犀利的斩在了手掌之上，居然硬生生将手掌撕裂了。

    “干的漂亮！”敖煌没想到青云老祖居然敢对他出手，当时心头是又惊又怒，可看到苏辰居然将青云老祖的攻击化解了，立刻就嚣张了起来。

    “好你个青云老祖，你堂堂虚仙居然敢对我一个虚境后辈出手，真是活狗身上了，你给小爷等着，你们玄黄仙宗完蛋了，你们居然想要谋害一尊仙龙，天上地下，都没有人能够救得了你们玄黄仙宗了！”敖煌叫嚣的相当厉害，直接就把龙族给搬出来了。

    青云老祖脸色一变，皱眉看向了敖煌，神识落在了敖煌的身上，瞬间就将他的身份看破了，他的脸色一沉，冷声说道：“你是龙族？”

    “哼，知道怕了？迟了！你敢对本圣子出手，很快就会有仙龙去你们玄黄仙宗找你们算账的。”敖煌得意的说道。

    “不过，本圣子现在给你一个机会，只要你乖乖的拿出一件仙器赔偿，然后立马滚蛋，本圣子可以放你一回，饶了你这大不敬的罪名！”

    青云老祖面色阴冷的在苏辰的身上扫过：“真是想不到，你居然和龙族关系如此的密接，身边还跟着一个圣子。不过，今天本老祖要和你解决私人恩怨，哪怕是你们龙族的仙龙老祖来了也是无用，苏辰，既然你不肯主动认错赔罪，那我只能亲自出手了！”

    青云老祖说罢，直接出手，周围的空间一阵混乱，苏辰心头一动，看着周围的空间，眉头皱了起来。

    “六合锁空阵？”

    “你倒是有些见识，这乃是六合锁空阵，只有虚仙才能够布置出来的仙阵！我知道你小子精通阵法，但是你无法领悟法则之力，只能成为我的瓮中之鳖！”

    嗖！

    青云老祖话音未落，已经一掌再次抓来，但这一次和上次明显不同，刚才他只是为了试探苏辰的实力，已经知道苏辰的大概实力了，他这一次出手，威力直接就比刚才强大了数倍，单是那气息就压迫得其他人承受不住了。

