    主动放下和被动失去伴随在长大的每一个阶段，从师父突然没了开始，祝长乐就一直在面对这个事实，她也从一开始的慌乱无措，进步到了现在短暂的难过之后就思量眼下最重要的事情。

    只是到底是难过的，她低声道：“我会给它报仇的。”

    “恩。”

    “以后的坐骑不叫小一了，那是小一的名字，只给它。”

    秋离紧了紧掌心中一如心肠柔软的小手：“好。”

    闭着眼睛有一会的祝长望轻咳一声，“战事为重。”

    陷在自己情绪里的祝长乐后知后觉的想起来大哥也在，她收回手，挠挠下巴终于想起来要说什么：“大哥你说我是最重要的一环，是要我去做什么？”

    “做你开心的事。”祝长望将计划的最后一部分全盘拖出。

    果不其然，祝长乐眼睛亮了。

    这一晚上，祝长乐和大哥、秋离以及三皇子一起在沙盘上一遍遍演练，各军时间上的配合更是推演的重中之重，以免因为配合出现偏差而死更多的人。

    天快亮时，文竹给几人送来早膳，厚厚的几块肉哄得祝长乐眉开眼笑，秋离见状把自己碗里的也都夹给了她。

    “打下燕回镇，我们的日子就好过了。”祝长乐把肉又给他夹回去，自己只截留了一块，“吃肉长力气。”

    秋离默默的把肉吃了，两人此时就像那贫苦人家的小两口，做大事前吃上一顿好的，还不忘互相打打气，告诉对方撑过眼前这一难好日子就要来了。

    三皇子不知道自己怎么会有这种联想，大概是最近处理新口城事务，对百姓之事有了不少了解，可那是小事，而眼下他们面对的是国事，战事，完全不可同日而语，但不知为何就是给了他这种感觉。

    或许这是他们需要的吧，互相打气，互为支撑，共同承担，从没想过要推卸，扔下。

    看着自己碗里的肉，三皇子很想分给两人，冲动之下他也真就这么做了，非常平均的一人三块。

    被两人盯着，他略有些局促的道：“我在后方，不需要多少力气。”

    “谢殿下赏，那我就不客气了，我需要力气。”祝长乐夹起一块送进嘴里，鼓动腮帮子大口吃下。

    秋离虽没说什么，却也吃了。

    三皇子笑了，“盼你们凯旋。”

    “会的，殿下注意听鼓声。”祝长乐神情无比认真，就好像说出来她就一定会做到，事实上，她也确实从来都说话算话。

    盔甲，头盔，配剑，英姿飒爽。

    祝长乐捶了捶胸口，在心里默默的道：师父，保佑我。

    大步走出营帐，祝长乐看向换了一身黑色劲装的秋离，和平日着白色衣裳完全不同的感觉，更精神，也更好看。

    “护翼队回来了吗？”

    “汤元已经带人和冯蓝会合。”秋离抬头看了看天边的亮光：“该动手了。”

    话音刚落，进攻的鼓声和号角声同时响起。

    动静从各个城门隐隐传来。

    祝长乐向三皇子拱手一礼，歪头朝大哥笑了笑：“我去了。”

    祝长望此时满心都是送自家孩子上战场的心酸和无奈，他叮嘱道：“记着，留得江山在，不怕没柴烧，若事不可为绝不可逞强。”

    “我记住了，大哥。”

    祝长望点点头：“大哥在这里等你。”

    “好。”祝长乐过去抱了抱大哥，“放心，我会保护好自己的。”

    祝长望拍了拍她的背，轻轻恩了一声。

    翻身上马，祝长乐看向秋离。

    秋离上前握了握她的手：“夫妻齐心，其利断金。”

    听到了想听的话，祝长乐笑眯了眼，“城内见。”

    “城内见。”

    小尾巴长鸣一声人立而起，狂奔而出。

    八千精兵立刻跟上，跟着主帅直奔北城门，协助冯将军进攻，进一步加码让对方误以为北城门为主攻。

    此时的北城门已经是一片尸山血海，护城河上时不时涌上一股血水，可见水军的损失也不小。

    攻城数日都没有出现在这里的护翼队突然出现，本就已经让西蒙军起了疑，如今再看到祝长乐领着密密麻麻的人手压上来，心里的天平就已经朝着一端滑去，眼见护城河上的船只已经在往岸边靠近，负责此城门的将领立刻求援。

    冯蓝和汤元一起策马过来，“将军。”

    “情况怎么样？”

    “对方已经增援一次了。”

    祝长乐满意的点头：“现在该第二次求援了，不要给他们怀疑的机会，全力进攻，如果有破门的机会什么计划都可以扔一边，哪里主攻都一样，汤元，和兄弟们说一声，多勇猛都可以，但是不可冲动做无谓的牺牲。”

    汤元应道：“明白。”

    两人来得快，去得也快。

    祝长乐抽出长剑，领着八千精兵加入攻城的队伍。

    蔡滨依旧寸步不移的跟着护她周全，只是在他之外如今还多了个胡斐，对此蔡滨倒是完全不抵触，只要能多给长乐一分保护，什么恩怨都可先放一边。

    不论敌我，人在一个一个的倒下。

    祝长乐已经和许多武林中人上了船顶，使长手武器的人都换上了鞭子，在空中飞舞击落箭矢护住登船的人，其他人则开始尝试在这个距离抛出飞钩，并且已经有人成功，只是对方斩断绳索的速度同样不慢。

    不过这对西蒙的威胁已经非常大，经过前边几城，他们非常清楚一旦让护翼队上了城墙，想要再把他们打下去就难了。

    增援的人手刚到不久，西蒙就派人第三次求援。

    “大帅，谨防上当。”旦尔央眉头紧皱，“祝长乐擅使声东击西之计，在岗根时就是如此，如今末将也怀疑北城门并非她主攻的城门。”

    支良来回踱步，没有当即表态。

    吉玛立刻道：“祝长乐确实诡计多端，可是以北城门如今的情况来看不像佯攻，护翼队出现了，上次主攻的冯蓝这次也在，祝长乐本人带领的精兵全在那里，彭司和赵玮有几分本事祝长乐一定比我们更清楚，我不信她敢让他们主攻。”

    吉玛这话句句在理，旦尔央也没法一一反驳，只得道：“祝长乐这人，她使的招越实越有可能是假的，越虚反倒越有可能是真的，所以大帅，末将还是觉得应该严守东城门。”

    “现在的问题是继续这么下去北城门要失守。”

    支良抬手制止两人继续争吵：“旦尔央担心的有道理，祝长乐作战方式灵活，不到最后也不知道她到底要使的是什么招，但是吉玛你说得也对，北城门如果没有守住，虚的也可变成实的。”

    吉玛本以为大帅又要接受旦尔央的建议，变了的脸色在听到后面后缓和下来。

    “旦尔央，你根据你的感觉依旧严守东城门，吉玛，你带兵去增援北城门，需要的人手从其他地方调派，东城门人手不动。”

    两人当即应喏。

