

    “伞在楼上，要跟我上去吗？”周清让说，“也可以在这里等。”

    陆声立马回答：“跟你上去。”

    尾音都飘了。

    陆声，淡定啊淡定。

    周清让说好，转了轮椅的方向，在前面领路。

    因为是严冬，天儿冷，他指尖被冻得通红了，手背的皮肤又极其白皙，颜色反差很大。

    陆声盯着他的手看了许久，也迟疑了很久，还是开了口：“我帮你推。”这样说显得冒昧，她便又询问，“可以吗？”

    周清让礼貌地拒绝了：“不用，谢谢。”

    他似乎是一个很不愿意麻烦别人的人，所以总是独来独往，总是拒人千里，骄傲又孤独地独活着。

    进了电梯，他一直咳嗽，拿着手绢的手也轻微发抖。

    他说：“抱歉。”

    因为是公共场合，这样咳嗽他觉得失礼。

    “没关系。”陆声问，“你生病了吗？”眼里的担忧，藏都藏不住。

    周清让避开她的眼睛，也不知有意无意，他说得轻描淡写：“只是老毛病。”他车祸后动了几次大手术，命是捡回来，却也落了一身病。

    “咳咳咳……”

    他低头，又在咳，额头沁出了细密的一层薄汗，他弓着背，还在隐忍着，把呼吸压到了最低。

    这个样子的他，看得她难受。

    陆声手指蜷了蜷，还是抬起来，放到了他后背。

    他身体僵硬了一下。

    后背那只手，轻轻地、轻轻地拍着。

    他想说不用的，到嘴的话却变成了：“谢谢。”

    陆声弯着腰，站在他后面：“可不可以不要一直跟我道谢？”声音从后面过来，很轻，“也不要一直道歉，你说的最多的就是这两句话了。”

    多得让人心疼。

    他好像是故意的，故意与人、故意与世都隔离。

    他沉默了一会儿：“好。”

    电梯门刚好开了，陆声没有收回手，推着他的轮椅出了电梯。

    他又想说不用，却依旧没有开口，原本放在轮子上的手拿开了，交放在身前。

    这个女孩子，像太阳。

    而他，是很冷，却依旧怕冷的人。

    他带她去了他的休息室。

    “你先坐一会儿。”

    陆声有些拘谨，端正地坐下了。

    周清让拿了拐杖，撑着身子站起来：“我这里只有白开水，要喝吗？”

    “要。”

    他拿了一个干净的杯子，去装水。

    他的休息室很简陋，饮水机是老式的，水还没有热，他便站在一旁，安静地等，没有说话，一直很安静。

    因为他背对着她站，她可以肆无忌惮地看他，看他那条因为戴着假肢而有些不平整的腿。

    他截肢那年，才十四岁，还是个半大的孩子。

    她眼睛发酸，把目光移开。

    “师兄。”门没关，被推开了，穿着职业装的女士进来，“你能不能帮我看一下稿子——”

    是唐颖，周清让的搭档。

    她这才注意到里面有客人：“不好意思，不知道你有客人。”

    周清让说没关系：“等会儿我过去找你。”

    唐颖点头，目光对上了陆声，她稍稍点头，然后退出去，帮着把门关上了。

    陆声问：“刚刚是不是唐主播？”

    “嗯。”周清让一只手拿拐杖，另一只手拿着杯子在接水。

    她站起来，自己过去，等水满了大半杯，就伸出手。

    周清让把杯子放在她手上。

    水有一点烫，却很暖手，陆声两只手捧着杯子：“她比电视上还要漂亮。”播新闻时的发型有点显老。

    唐颖是出了名的美女主播，三十出头，履历跟她的人一样漂亮，家世好，性子也好，是个很优秀的人。

    至于她漂不漂亮，周清让并没有评论。

    她假装随意地问了一句：“你们关系很好吗？”

    徐锦林说周清让很抢手。

    她忍不住乱想了，唐颖看他的眼神那么温柔，是不是也惦记他呀，这可怎么好，近水楼台先得月，万一她的月亮被别人摘走了……

    周清让清越的声音打断她的满脑子的想法：“我们是搭档。”

    不止是搭档，她还是他的师妹。

    她的危机感一点儿都没减下去。

    “你的伞。”他把她的伞拿过来，递给她，“谢——”他把谢字吞回去了。

    不要一直道谢。

    他刚才答应了她。

    她笑着接了伞，没有立刻离开，因为她的水还没喝完。

    一杯水，她喝了十多分钟……

    期间，周清让都没怎么开口，在看新闻稿，她想搭话来着，又怕打扰他，磨磨蹭蹭了十几分钟，杯子里的水都凉了。

    再赖着不走就不好了。

    陆声放下杯子：“那我走了？”

    周清让把新闻稿搁在桌子上，去拿手边的拐杖：“我送你下去。”

    “不用了。”天这么冷，他拄着拐杖走路应该会很疼，她找了个理由，“不用送我，我想随便逛逛。”

    周清让说好。

    她抱着伞，走到门口，回头：“以后我还能来找你吗？”有点期待，问得很小心。

    “嗯。”

    她瞳孔亮了一些：“那我能给你打电话吗？”她有他的号码，上上次借着拿伞的理由，管他要的。

    周清让沉默了一小会儿，点了头。

    她满足了，弯眉下的眼睛带了笑：“那我走了。”她站着，挥挥手，“再见，周清让。”

    他说，再见，陆声。

    陆声转过头去，嘴角的笑越拉越大，他终于喊她的名义了呢。

    等小姑娘走了，周清让看不下去新闻稿了，心不定，神也不定，他蹙着眉，拄着拐杖去把她用的杯子收了。

    不该点头的，不该与人走得太近……

    改新闻稿的时候，唐颖发现，周清让走神了。

    “师兄。”

    他还在若有所思。

    “师兄。”

    “嗯。”他这才抬起头。

    唐颖还是第一次见他这样心神不宁，他总是冷冷清清的，对什么都不怎么上心，情绪少，带进工作里的情绪更少。

    是因为刚刚那个女孩子吧。

    她随意地问了句：“刚刚那个女孩子是谁啊？”不该过问的，却还是没忍住。

    周清让说：“朋友。”

    “女朋友吗？”握着新闻稿的手不自觉地收紧了。

    他摇头，说不是。

    唐颖低头，稍稍松了一口气。

    “我有个电话要打，一会儿再继续。”

    “嗯。”

    周清让起身，没有拿拐杖，走路有些跛，他到外面，拨了唐想的电话：“我能见见你母亲吗？”

    骆常德的尸体还没找到，骆家没有发丧，也还没有办葬礼，骆家几位主子都异常沉默，下人们战战兢兢，也不敢发出一点声音，氛围低沉压抑。

    二楼书房里，骆青和站在窗前接电话，屋外的天阴沉沉，她眼底的光也阴沉沉。

    “小骆总。”电话里男人说，“行车记录仪的内存卡已经恢复好了。”

    她说：“发过来。”

    这时，敲门声响。

    骆青和挂了电话：“进来。”

    沈越推门进来：“小骆总。”

    她坐回书桌前的椅子上，问他：“是原件吗？”她指的是骆常德那里得来的那份录音。

    沈越点头，头发梳得一丝不苟，国字脸，刻板又严肃，他回答：“是。”

    “找人鉴定过了？”骆青和又问了一句。

    沈越毕恭毕敬：“鉴定过了。”

    “东西呢？”

    他把手里的纸皮文件袋放下。

    骆青和拿起来看了一眼，然后搁在手边，抬头：“你是谁的人？”

    突然来这么一句，沈越表情困惑：“您的话，我没听懂。”

    没听懂？

    骆青和把那个文件袋里的东西扔到他脚边：“在你之前，我就找人鉴定过了，这份也是复制刻录的。”

    她怀疑他有阵子了。

    近来的事儿件件不顺，她像被人牵着走了，连对手是谁她都确认不了，对方却耍着她玩，对她的行踪和动静了如指掌。

    骆家有内鬼，她身边也有一只。

    沈越惊讶了一下，很快又镇定了：“您诈我？”

    行，他自己招。

    他把鼻梁上那副厚厚的眼镜取下来，少了黑框的眼镜，他整个人气质都变了，没了严肃刻板的样，眼神都精明了，他全招：“我是骆总的人，您之前以骆总的名义改了和彭中明见面的时间，就是我通风报信的。”

    果然，是只内鬼。

    “他给了你什么好处？”

    沈越想到了一个表情包，复述：“只要钱到位，啥姿势都会。”

    “……”

    骆青和愣了一下。

    呵，看走眼了呢。

    “你的诊断书是假的？”

    她身边的人，挑得都是些不要命或者快没命的人，这种人好用，也没有后顾之忧。

    沈越这会儿可坦诚了，眼镜扔桌子上，他又把袖扣也摘了，袖子卷起来。

    “假的。”他说，“只要钱给到位。”

    一个假的诊断书、一份假的履历背景，不是轻轻松松的事吗？

    最后，他把领带也扯下来，笑了：“小骆总，这世上，没有钱办不到的事情，您不是比我更清楚吗？”

    骆青和不置可否：“你跟了我这么久，应该也摸清我的手段了。”背叛她是个什么下场，得做好心理准备。

    沈越一只手撑在桌子上，抖腿：“摸了八九成吧。”

    “猜到你自己的下场了？”

    那可不！

    “你以前的秘书不都去监狱嘛。”他眼里一股子生意人的精明，哪有半点当秘书时的稳重，“我嘛，应该不会蹲很久。”

    骆青和做事都会留退路，不该做的事没少做，就是一件都不经手，又大把的人供她差遣，她还有疑心病，谁都防。

    沈越也听过差遣，干过几件作奸犯科的事。

    “大小姐，”门外，下人过来说，“警局的人来了。”

    沈越震惊了：“这么快？！”

    怪不得都说千万别惹女人，女人一旦狠起来，是要命的。

    沈越看了他的前任上司一眼，西装外套脱下来，扛在肩上：“保重啊，小骆总。”哦，对了，他走到门口回了个头，“不知道男女监狱会不会有什么联谊活动，没准哪天我们会在监狱见。”

    让警察同志久等也不好，他说完就出去了，还体贴地帮忙带上了门。

    屋里——

    “咣！”

    不知是什么东西被砸碎了。

    外头，来了两个警察，两个检察官。

    “警察同志，我能不能给家里人打个电话？”沈越诚恳地拜托，“通融一下。”

    警察同志很通情达理，让他打了电话。

    他先说了一堆嘱托的话，比如他的花、他的宠物，比如身体健康、保重身体之类的，最后：“我暴露了。”这一句，声音很小。

    那边哪是什么家里人。

    江织：“牢房给你准备好了，跟彭先知同一间。”

    彭先知？

    那个祸端啊，陈越抗拒：“能换吗？”他任务完成了，不想再惹祸上身。

    “随你。”不过，江织事不关己的口气，“那个牢房铜墙铁壁，是最安全的地方。”

    彭先知是八年前骆家大火的证人，重点保护对象。

    沈越思前想后：“那别换了。”还有最重要的一件事，“尾款记得打到我账户上，江少。”

    最后两个字，语气哪里像以前的恭敬，整个一小奸商。

    沈越以前在华人街混，做风投的，坑了客户一千万，在国外的监狱里蹲了几年就回国了。

    他这人，是个财迷，本分做人？

    呵，这辈子都不会本分做人，他只跟钱做好基友，所以他才爽快地跟江织‘狼狈为奸’了，因为钱给得够多，再去骆常德那里当当情报员，再领一份，加上骆青和那份，等于拿了三份工资，待遇这么好，只要不杀人，他啥都干，蹲局子怕什么，蹲几年出来，就一辈子衣食无忧了。

    他这扭曲的三观啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这扭曲的三观不能学。

    小说是小说，都是虚构，现实里都要做个遵纪守法的人。

    小娇妻们，在线求月票～