    “兄弟你这……”

    玉屏山大峡谷，江归江看着正在捡装备的江流，一时间哑口无言。

    三分钟不到，干掉两只毒藏鸠是中什么体验？

    两个字来形容，变态。

    对于他们五人来说，要是没有老海的灵种，可不敢闯入这里，可江流却一个人就来到了这里。

    要知道在这前面，还有黑暗哥布林营地、云梦泽和精灵森林呢。

    三个练级点各有特色，血厚防高的哥布林、神出鬼没的大水怪、隐匿沙底的沙蛇，和这高攻高防的毒藏鸠。

    “怎么了？”江流奇怪的看着几个人，心想你们这是什么眼神。

    殊不知，老海等人之前，可是随身带着十名牧师的，一共十五个人，可现在，就还剩下他们四个。

    牧师死光，丹药用光，要不是江流在这，他们可能都要栽在这里。

    几人沉默了一会，老海不好意思的搓了搓手，道：“……那个，兄弟，你还有多余的丹药吗？我们可以高价跟你买。”

    “高价？”江流愣了愣，没想到到这还能有买卖，当即拿出一颗沐桂丹丢了过去，道：“这种属性的丹药，你能给多少钱？”

    当他看见沐桂丹的瞬回属性，顿时大吃一惊：“竟然是瞬回药剂，这是兄弟你，自己炼制的？”

    “对。”江流索性大方承认了下来。

    这可把几人又一次吓到了：“这种丹药居然都出来了吗？”

    “兄弟你有多少，我们全都要了。”老海毫不犹豫的说道：“1金一枚！”

    不出意外的，这个价格让江流动心了，他之前卖给神仙技术组的几千枚沐桂丹，也才20银一枚卖出去的，到老海这，直接给了他1金的价格。

    当然那时候还没更新玉屏山，现在这里的野怪太强，灵种又太重要，所以回复累道具价格暴涨。

    “全给你可不行，我还得预留一点，可以卖给你们二百颗。”江流想了想说道。

    虽然他回去后还要炼制一批丹药出来，但前路没走完，他必须要留下一些丹药傍身的。

    就玉屏山这地方，缓慢恢复药剂都来不及的，必须要瞬回药剂才行。

    一听江流可以让出二百颗给他们，老海毫不犹豫的，就转给江流200金币过去。

    拿到金币后，江流也不墨迹，便要离开，却又被老海叫住：“兄弟请等等。”

    “还有事吗？”江流站住问道。

    “额，兄弟一个人走，不觉得有些无聊吗？”老海呵呵笑道。

    “要组队吗？”江流疑问道。

    这一回答，令几人瞬间惊喜，脸上喜笑颜开。

    他下一句话却道：“下次一定。”

    说完他昂首阔步的离开了。

    众人：“？？？”

    难道你不应该答应下来组队吗？

    另一边，大峡谷过半的江流，蓦地瞪大了眼睛，前方一群，大约有十几只毒藏鸠，在这其中，还有一只格外显眼，浑身七彩色的的毒藏鸠。

    【变异毒藏鸠（精英怪）】

    【等级：19】

    【攻击：520-1314】

    【防御：100】

    【生命：25000】

    【附加：藏毒】

    “竟然是变异的特殊怪？”江流揉了揉眼睛，确定自己没有看错。

    目前游戏资料表明，野怪的等级分为普通怪、精英怪、稀有怪和首领怪。

    但是在这一基础上，还有一个变异的机制，变异的野怪，意味着实力更强，爆率也更高，爆出来的东西品质当然也更好了。

    当然爆率高，品质好，实力也就更强，江流本还打算尝试一下，可当他看到那五百多到一千多的伤害时，都心生了退意。

    这种伤害的毒藏鸠，只要打到他出了暴击，必然就会将他秒杀掉的。

    就算不暴击，以他的生命值和防御，也不可能抗住变异毒藏鸠两次攻击的，况且这里的毒藏鸠还这么多。

    “要不要打？”

    这也是江流第一次犹豫了起来。

    毕竟他包裹里的珍贵物品实在太多了，爆出去哪一个他都心疼，身上一套月落套装，包裹里一套月落套装，都已经被他卖给了神仙技术组。

    万一掉了出去，少了一件的月落套装，价格会无限下降的。

    想至此，江流反复犹豫，最终还是决定要放弃了。

    然而就在他做出决定的刹那，那只变异毒藏鸠忽然一飞冲天，朝着大峡谷上空飞去。

    这时，天空中闪过一条火红色的巨龙。

    这毒藏鸠也不知是不是存心找死，竟跟随巨龙飞走了。

    这一过程中，那条巨龙浑身散发出炙热的火焰，烧的毒藏鸠哇哇叫唤，头顶也跟着飘了红。

    -100！

    -100！

    -100！

    ……

    转眼间，那只变异毒藏鸠半血，而它身上的颜色，灰色里也沾染了一点点的红色。

    江流再看其属性，顿然一愣。

    【变异毒藏鸠（精英怪）（受伤中）】

    【等级：19】

    【攻击：520-1314】

    【防御：0】

    【生命：15000/25000】

    【附加：藏毒】

    “这个家伙，在利用那只巨龙散发出来的火焰修炼？”

    玩了这么久游戏，江流早就知道，新源点游戏不能以常理度之，游戏里的东西，都是可以解释得开的。

    毒藏鸠不会无缘无故的去招惹那条巨龙，唯一的可能性，就是它在利用巨龙的火焰修炼，亦或者炼体。

    而这波修炼，毒藏鸠的防御力清零，血量少了一万，头顶也多了一个受伤中的字眼。

    看到这，江流不再犹豫：“上！”

    如果这个时候还是不敢上，连他都会瞧不起自己。

    只是虽然决定了下来，但具体要怎么上，还是一个问题。

    在那只变异毒藏鸠周围，还围绕着十几只毒藏鸠呢，如果就这么贸然上去，他坚信自己会被瞬间秒杀。

    “有没有其他办法了，难道去求助聊天群？”

    这种事情他已经不止干过一次了，但还是有暴露的可能性。

    “不行，聊天群是我的根本，能不在里面说话，就不再里面说话。”

    他在内心暗暗下决定，可好巧不巧的是，那只变异毒藏鸠，竟朝着他的方向飞来。

    “它看到我了？”

    江流不惊反喜，连忙与对方拉开距离。

    可那只变异毒藏鸠好像盯上了他，全程红着眼睛在他身后追随。

    他们一追一逃，竟巧妙的甩开了那十几只毒藏鸠。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”江流嘿嘿直笑。

    不一会，他带着变异毒藏鸠，来到了大峡谷的一空旷之地停了下来。

    变异毒藏鸠见状，眼带好奇的看着他，好奇为什么一个人类玩家看到他不逃，反而露出猎杀者的目光。

    变异毒藏鸠心智虽未成熟，却也大感不妙，正要逃走的它，一杆大枪忽然锋芒闪现，直捣黄龙！

