
　　随着朱婆的一声高呼，众人纷纷跟着顾正言往外走去。

　　雅酥居门外，停放着一四四方方的超大号八抬花轿。

　　花轿内睡着一唇红齿白眉清目秀的小男孩，小男孩是洛书瑶的表弟，叫高丁丁，才九岁，今日充当“压轿娃”角色。

　　上京地处北方，按照北方地区的风俗，迎新娘的时候花轿内不能是空的，要坐个小孩儿。因为小男孩阳气盛，可以驱走轿子内的魑魅魍魉。

　　高丁丁凌晨三点左右就被朱婆弄到轿子里面了，现在困得一批，正躺在轿子里睡得四仰八叉的。

　　花轿旁的锣鼓队唢呐队早已整装待发了。

　　顾正言带着一行人出了大门。

　　门口两个白发须眉的老人赶紧迎了上来，一见顾正言便大声祝福了起来。

　　顾正言拿出两个红包给二老，二老笑呵呵收下，各自拿出一面铜镜撩开花轿的帘子，伸向轿内照了照。

　　这个步骤叫做“搜轿”，两个老人专门请来的儿孙齐眉家庭幸福的长者，代表“福”“禄”二星。

　　搜轿的寓意就是把福禄送给新人。https://m.23sk.net

　　用镜子照完后，两个老人又拿出点好的香炉，在里面熏了一番。

　　“咳咳...”高丁丁一下被熏醒了，蹭起来揉了揉眼，“开始了吗？”

　　“开始了，坐好！”顾正言小声叮嘱道。

　　“好的，姐夫！”高丁丁说完又躺了下去...

　　熏完后就意味着搜轿完毕了。

　　“鸣炮，击鼓，奏乐！”朱婆朝礼乐队喝道。

　　“噼里啪啦~”

　　“咚咚~”

　　霎时，青鲤街鞭炮齐鸣，锣鼓齐响，一片热闹喧腾。

　　随着顾正言骑上挂彩大黑马，迎亲的队伍正式启程。

　　青鲤街的百姓早早就出来看热闹了，见到迎亲的队伍，纷纷让道一边交头接耳讨论起来，有的人还爬上了树，偷偷望着马上的俊俏郎君。

　　...

　　含香院。

　　女子出嫁当天是要洗澡的，还要放很多意寓美好的花瓣，有祛除邪气祝福之意。

　　当然，洛书瑶洗澡可不止是只为了祛除邪气，主要是因为某个人爱干净...

　　所以她今日洗得格外干净...

　　闺房内，刚出浴的洛书瑶头发还沾着几丝湿润，看起来清纯靓丽至极。丫鬟们纷纷上前给她梳妆打扮。

　　“小姐，你今天好美啊，怕是要迷死姑爷咯，”秋兰笑道。

　　“是啊小姐，姑爷要是见到你如此打扮，怕是...嘻嘻...”春香眼睛笑成了月牙，露出一副大家都懂的样子。

　　洛书瑶抿了抿红唇，眉角含笑：“是吗？他可是正经书生呢...”

　　“是啊是啊，姑爷可是很正经呢...”

　　“真的很正经呢...”

　　几个丫鬟捂嘴偷笑。

　　一想到他的“正经”，洛书瑶俏脸一红，这抹红更添了几分美意。

　　不一会儿洛书瑶穿戴完毕。

　　和上次不同，上次只是匆匆走了个过场，这次可是精心打扮。

　　洛书瑶一身凤冠霞帔，光彩耀目，配上自身的气质，看起来极具魅力。

　　比上次要美很多。

　　看着镜中的自己洛书瑶很是满意，她很期待顾正言看到这般打扮是什么样子...

　　等待间，秦柔，万雪莹，姜仪，姜葵等闺中好友陆续到来。

　　看着洛书瑶美美的新娘样儿，众女无不感慨。

　　“咱们的书瑶大才女，今日终于要嫁人了啊，难得难得，”姜葵满脸含笑。

　　“应该说啊，终于嫁出去了呢，咯咯~”万雪莹捂着嘴。

　　“哎，谁叫瑶姐姐先遇上顾大人呢，要是晚点遇上，说不定...咳咳，”姜仪说到一半，摸了摸鼻子。

　　此言一出，几女颇为怪异地望向她...

　　洛书瑶展颜一笑：“晚点遇上他也跑不了的，他啊，可不喜欢当驸马被管着呢。”

　　“是...是吗？”姜仪一愣，“还有男人不想当驸马呢？”

　　“我以为天下男人都想当驸马...”

　　姜葵白了她一眼：“想当驸马的男人倒是多，能中状元还能提刀杀胡蛮的天下有几个？”

　　“哎~”姜仪叹了口气。

　　“瑶妹成婚，你叹气什么？”

　　“我叹气瑶姐姐都嫁了，皇姐你还没嫁呢...”

　　“...”

　　“你个死丫头！”

　　“哎呀~”

　　侯府内也是到处张灯结彩一片喜庆，下人收了赏钱都洋溢着快乐的笑容。

　　今日侯府的人特别多，除了下人和洛式嫡系外，还来了一大堆生面孔。

　　洛家家大业大，这些生面孔都是旁系各种乱七八糟的亲戚。

　　其中来头最大的是洛书瑶的外公，荣平伯。

　　荣平伯和洛擎苍因为某些事情有些不对付，爷俩互相看不顺眼。

　　之前荣平伯一直在封地养老，要不是洛擎苍还在北地，老伯爷怕是不会长途跋涉亲自过来参加婚礼...

　　除了想看看外孙女之外，老爷子来上京还有一个目的。

　　见见传闻中的外孙女婿。

　　其实有很多外地的亲戚尤其年轻一辈的，不远千里来上京的目的，都是想认识认识顾正言...

　　闺房内又陆续进了一些表姐表妹们，正围着洛书瑶叽叽喳喳地聊着。

　　“我说瑶妹，我还没见过五元及第的状元郎呢，据说你和表妹夫认识的时候，他还是个白身呢，你是咋看中他的？是看长相吗？难道他长得特别英俊？”

　　“是啊表姐，大雍都传遍了呢，表姐夫乃四绝才子，五及第状元郎，还作菜根谭，力斩大都尉...表姐夫好厉害啊！”

　　“我也好要想这样一个表姐夫作相公...”

　　“我也想要！”

　　“...”

　　洛书瑶被一群莺莺燕燕围着，心里极为自豪。

　　那是我的男人！

　　你们，自己找去！

　　...

　　朝日已跃出云层，阳光绚烂，万物皆明。

　　“咚咚~”

　　上京街道，迎亲队伍浩浩荡荡而来。

　　前方锣鼓开路，后面街道中央铺就着百米红毯，宛如碧海中一条体态俊美的红龙。两旁丫鬟们撒着漫天的鲜花，鲜花的香气随风飘散，让整条街道都漫着花香。

　　长长的的队伍，喜气的红色，欢笑的言语，沁人的香味，马上威武俊俏的郎君...多少上京姑娘小姐们目睹了这让人难以忘怀的一幕。

　　好想好想，坐在那个轿子里面啊...

　　红锦长，少年意正狂，秋风十里挂红妆，只凤求凰，欲与佳人共秋光，付成双，月隐星淡...齐落床...

　　咳咳...

　　......

　　觉得写得慢的可以养一阵，每天只能写这么多...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第466章 十里红妆免费阅读。https://www.23sk.net 