    

    
                “大长老？”

    
                葬五眨了眨眼睛，愣了愣，反应过来无语地说道：“四哥你在逗我吗，我天地门的大长老可是能一拳灭掉仙江大陆的，至于这位大爷，他就是一个撑船的，还没能进我天地门呢。”

    
                “老五你怎么说话呢？”

    
                葬四闻言顿时一急，忙说道：“你怎能如何这么说这位前辈，万一前辈动怒了……”

    
                他话音刚落，旁边的老头笑着说道：“小伙子，他说的不错，小老头我就是一个撑船的！”

    
                “至于进入天地门……”

    
                他抬头望了望远方天地门的山门，叹气道：“那是我毕生的梦想，但是奈何天赋不够，这辈子也只能当梦想了。”

    
                “不过，能够有幸在这里撑撑船，也已经是我小老头莫大的荣幸了！”

    
                “什么，您真是……”

    
                葬四不可思议，连忙又拉住葬五问道：“老五，你确定没有骗我？”

    
                “这位能够在这种重力下一蹦三丈高，最起码也是一个玄仙级别的人物，真的只是一个撑船的？”

    
                “哎呀，你说四哥我骗你干什么，不信你再看看那边。”葬五笑着说道。

    
                闻言。

    
                葬四循着葬五的方向看去，顿时发现小岛之上，正有一群老大妈聚集着。

    
                伴随着动感的音乐，正在湖边上整齐跳舞着，蹦蹦跳跳，不亦乐乎。

    
                刚好。

    
                音乐高啊潮来临。

    
                众多大妈集体劈了个叉。

    
                嘎！

    
                葬四瞪着眼睛，就差点失声尖叫了起来。

    
                看那群大妈的目光，就像是看到了什么绝世美女，充满了炙热，充满了不可置信。

    
                要知道。

    
                在岛上这般重力之下，要做到这群大妈这般该有多么的难。

    
                这就好像一个普通人，扛着千斤重担连续跳动还劈叉，还能脸不红心不跳。

    
                这证明什么？

    
                证明这群大妈也很强，至少也得跟眼前这个撑船的老头也差不多。

    
                “她她她，他们，这群大妈，她们是？”

    
                一时间，他忍不住指着颤抖的手掌，朝葬五问出声。

    
                “她们呐，在我们天地门也就是一群普通的大妈，偶尔会去我们天地门捡捡破烂，帮着打打杂，如此罢了，四哥也不用太过惊讶。”葬五轻声笑着解释道。

    
                “捡破烂，打杂？”

    
                葬四艰难的咽了一口口水。

    
                不知为何，听葬五这话，他很想揍这可爱的弟弟一顿。

    
                这话，太他娘的装逼了！

    
                但是他又听的出来，葬五并没有夸大的成分，就是在认真诉说一件事实。

    
                而且他脸上的淡然和不以为然，也并非装出来的。

    
                这说明，这撑船的老头也好，跳舞的大妈也罢，对他来说就是一件稀松平常，很常见的事情。

    
                “老五，我要你告诉我，你真的没有骗我？”葬四郑重地看着葬五，已经和来时的心态有了巨大的改变，一字一句问道：“天地门，真的如我眼前所见的强大？”

    
                “当然不是。”

    
                葬五应道。

    
                “那就好。”

    
                葬四拍了拍胸脯。

    
                真如葬五所说的，玄仙级别的人物都只是撑船打杂的，那这个天地门的确是太可怕了。

    
                可然而。

    
                葬五接下来冷不丁的一句话，让他石化当场。

    
                “这大爷大妈哪里能够代表我天地门，你所见的只不过是我天地门的毛毛雨。”

    
                “毕竟哪个宗门打杂和撑船的，能够代表一个宗门了？”

    
                葬五已经带着震撼的葬四上了岛，一边介绍着岛上的风土人情。

    
                “看，那位是猪肉荣，他手中那把杀猪刀，我刚开始以为是中级仙器，现在发现是高级仙器，但实际上可能会更高。”

    
                葬五慢慢的介绍道：“我刚来的时候也震撼了一番，但现在也习惯了，毕竟岛上这种级别的东西太多了。”

    
                葬四瞪着眼睛，看着猪肉荣手中的杀猪刀，眼睛都快要直了。

    
                他这辈子都没见过这么高级的东西。

    
                “看，那个秤砣也是，还有那老头手中的拐杖，那个女人头上的发箍也是，太多了，我就不一一数了，你自己看吧。”葬五漫不经心地说道。

    
                闻言。

    
                葬四瞪着眼睛看去。

    
                果然如葬五所说，眼前所见一切，皆是惊为天人。

    
                “快看。”

    
                就在葬四在震惊中无法自拔的时候，葬五又拉了拉他。

    
                他连忙朝旁边看去。

    
                顿时的瞪大眼睛。

    
                只见一个男子挑着一对粪桶，奔跑的扬起都快要起飞，忙的那叫个不亦乐乎。

    
                葬四冷汗直流。

    
                已经被这个挑粪的给震撼的说不出话来。

    
                挑着一堆粪土，一蹦一跳之间就是两丈远，眨眼就已经消失在街道尽头。

    
                这等强悍，已经不是那群跳舞的大妈和撑船的老头能够比拟的了。

    
                “好恐怖。”

    
                他忍不住呢喃出声。

    
                “那当然。”

    
                “这位比起大爷大妈，算是我们真正的天地门人了，乃是我天地门的专职挑粪大使，曾经还得到过我师尊的夸奖，这等志高荣耀在整个天地门也是少有，即便是我们师兄弟见到了，也会客气的喊一声鲁大使！”

    
                葬五淡淡的解释道。

    
                “不过鲁大使也并不能代表我天地门，毕竟我天地门藏龙卧虎，除了师尊和众多师兄弟之外，还有颜值卓越四渣组，护山神兽慢慢神，不服就干清长老……”

    
                “当然，后院看起来不太对劲的扫地僧似乎也很强……”

    
                “弟，你别说了。”

    
                葬四直接堵住了葬五的嘴巴，满脸狂热地说道：“你告诉我，怎么样才能够加入天地门？”

    
                PS：作息乱了，昨天一晚上没睡，下飞机睡了两小时，在网吧敲出来的一章，慢了见谅宝贝们。

