    

    
                第313章

    
                众人开始吹嘘起了林耀。

    
                陈玥感到满脸得意，然后她看向了李清舞，笑道：“清舞啊，听说你买了珑山一品的房子？真的假的啊？该不会是故意装逼吧？”

    
                “依我看啊，你这人喜欢装逼的毛病是跟谁学的啊？”

    
                陈玥笑哈哈的冲李清舞道。

    
                然后，她还看向了其他人，说道：“你们大家是不知道，昨天李清舞在我面前装了一把厉害的，扬言要买珑山一品。”

    
                “我后来琢磨了一下，就李清舞这德行，还想买珑山一品？回头我一查，你们猜怎么回事？”

    
                陈玥满脸笑容。

    
                胖子惊异：“怎么回事？”

    
                “对啊陈玥，怎么回事啊？”众人迫不及待的问道。

    
                陈玥哈哈笑了起来：“我一调查，原来李清舞和珑山一品的售楼娘们儿认识，她提前给人发了信息，跟我面前演戏来着呢！”

    
                “哈哈哈！”

    
                众人哄堂大笑了起来。

    
                李清舞的脸色一阵难看，说道：“陈玥，我什么时候演戏了？难道我就不能买珑山一品吗？”

    
                “哈哈！”

    
                陈玥哈哈笑了起来：“李清舞，你这人也太逗了，也不看看你自己的德行，就你还能买的起珑山一品？你要是能买的起珑山一品，那我岂不是能把整个江南都买下来了？”

    
                “你能不能买得起江南，我可以绝对肯定你买不起。”

    
                “至于我家清舞能不能买得起珑山一品，你肯定不了。”

    
                突然。

    
                就在陈玥的话音刚落，包间门被推开，周元从外面走了进来。

    
                当看到周元，在场的人微微一愣。

    
                李清舞也惊了一下：“老公，你怎么来了？”

    
                “老公？”

    
                所有在场的同学都抬头打量着周元，原来这个就是李清舞的老公啊。

    
                “李清舞的老公还挺帅的，这身材真不错。”有几个女生低头议论。

    
                周元走了进来。

    
                陈玥噗嗤笑了出来，站起来说道：“来来来，我给大家介绍一下，这位就是李清舞的老公。一个废物，他把他爹的天正集团给搞破产了。”

    
                陈玥越说越欢：“就他这德行，还妄想买珑山一品的房子？哈哈哈，真是笑死我了！”

    
                众人都看着周元。

    
                周元笑道：“不好意思，我还真的就买了珑山一品了。”

    
                众人一愣。

    
                下一刻，周元将一张房产证拍到了桌子上，坐在李清舞身边说道：“这是珑山一品的房产证，大家过目一下。”

    
                所有人都愣住了。

    
                陈玥则嘎的一下怔在了原地，脸蛋一阵抽搐，表情僵持了下来，

    
                接着，这些同学连忙拿起房产证看了起来。

    
                只见这的确是珑山一品的房产证，而且上面，正是李清舞的名字。

    
                这一刻，所有人都张大了嘴巴！

    
                “天哪，清舞真的买下了珑山一品啊？”

    
                “是啊是啊，这房产证错不了，就是珑山一品的！”

    
                “没想到清舞这么有钱啊，听说珑山一品一个多亿，是燕城最好的别墅了！”

    
                “清舞，你可真厉害呀！”

    
                “是啊清舞，你不仅人长得漂亮，居然还这么有钱，以前怎么就没发现呢？”

    
                一众同学七嘴八舌。

    
                他们不再给林耀拍马屁了，因为就算是林耀，估计也不敢直接买下珑山一品吧？

