
　　“副本，百名以外的玩家已经给你凑齐四个，就等你了。”

　　肖思源对李正的事情还是挺上心的，李正这才离开879没多长时间，就替他搞定了第一个副本。

　　李正当即回复：“我这里OK，随时可以开门。”

　　信息发出不过两秒，一道传送门便开在李正眼前。

　　这一次的传送门，竟然直接开在李正的胶囊住所里。

　　这景象令他微微一愣，带着小樱走到住所外，试着将之收起。

　　嘭！

　　随着住所变成胶囊，传送门不受影响，还立在原地。

　　嘭！

　　李正又把胶囊扔出去，开门一看，传送门出现在住所内部。

　　“原来如此，传送门没有实体，所以不受阻碍。”

　　两次尝试结束，李正收好胶囊，进入传送门。

　　穿过之后，李正便看到已经集结的四名玩家。

　　比较意外的是，肖思源和林凤娇也在其中。

　　另外两名玩家的名字不是很熟，只在聊天大厅里见过，一般出现在“+1”位。

　　“快看，真的是李正大佬！”

　　“我去，大佬这一身装备真够豪华的，背上那件道具有点像飞行器啊。”

　　“看着像，你看那个腰带，肯定也是有特殊效果的道具。”

　　“不止，还有那双鞋，一看就是特制的，我在交易大厅都没见过这种款式和材质。”

　　“天呐，我还以为李正大佬带通特殊房间的事情只是说说而已呢，没想到竟然是认真的！”

　　“这还用质疑？你看这些天李正大佬都给我们发过多少福利了？我现在四维属性都快提升到黑铁3+了好吧？”

　　“快快，咱们去给大佬问个好，当面见着了，总得感谢一下人家的付出。”

　　“确实！”

　　两人看见李正，显得有点激动，几乎是小跑到李正面前，看着李正的眼神简直就是两个小迷弟。

　　刚要开口说些什么，结果对上李正看他们的眼神，两人直接呆立当场，瑟瑟发抖，感谢的话怎么也说不出口。

　　李正扯扯嘴角，笑道：“你俩看见我怎么吓成这样？我又不会吃了你们。”

　　他一开口，两名玩家竟然面露惊慌，连连后退，跟两只鹌鹑似的，不敢吱声。

　　李正更纳闷了，摸摸自己的脸，嘀咕道：“我有这么吓人么？”

　　不明所以地越过两人，走向肖思源那里。

　　隐约间听到身后两人小声交流。

　　“太，太可怕了！”

　　“刚才被他看一眼，我差点以为站在面前的是一只黄金级生物，我特么腿都在发抖。”

　　“嘘，小……小点声。”

　　两人忽然察觉身边有什么东西，一低头就看见一只蜥蜴般的脑袋，旁边还飘着个粉红的气球。

　　“嗷？”

　　小樱歪歪头，没理他俩，跟上李正的脚步。

　　“凶……太凶残了，大佬养的宠物居然是一只龙！”

　　“什么龙？那是恐蜥！”

　　“傻逼，那造型明摆着就是西方龙啊！”

　　“这不重要，你没发现吗？它的属性里显示的可是首领级！”

　　“卧槽！牛逼！”

　　……

　　“至于这么大惊小怪么？”

　　李正敏锐的听力将两人对话全部收入耳中，他还没有意识到，自己习以为常的东西，在这些战力偏低的玩家眼里，究竟多么震撼。

　　肖思源搀扶着裹成木乃伊一样的林凤娇，对李正道：“你干什么了？那俩孩子怎么被你吓成那样？”

　　李正：“我上哪知道去？话说你俩怎么也在这？”M.23sk.com

　　肖思源指指自己的眼睛，解释道：“这次的副本，我是发现者，当然要带着小林一起。”

　　李正惊讶：“你战力在一百开外？”

　　肖思源脸黑：“今早刷新，刚好卡在一百零一。”

　　真够寸的。

　　李正默然，他这才意识到，自己身边竟然还有一个战力这么低的熟人。

　　在他意识里，平时接触的都是战力榜前五十的玩家，想当然的就把肖思源真实排名给忽略了。

　　不过肖思源最厉害的能耐还是医疗方面，战力榜却是按照战斗能力进行排名的，这样一来倒也说得过去。

　　岔开话题，李正询问林凤娇的伤势：“她现在恢复得怎么样？”

　　林凤娇虽然已经可以下地行走，但全身依然裹满了绷带，脸部更是只露出口鼻用于交流和呼吸。

　　肖思源轻微摇头：“不太乐观，双目失明，一边耳朵鼓膜溶解失聪，声带也有一点问题。

　　我正在找人体改造台，准备给她换一双眼睛。”

　　林凤娇艰难开口：“能…捡回…一条命，我…已经…非常感激…二位了。”

　　她的声音很难听，沙哑至极，而且音量很小，每次说话都要很努力才能勉强发出声来。

　　这些都是因为声带受损所导致，老肖给她的建议是尽量不要开口说话。以免造成永久性失声。

　　李正抬手想阻止她说话，又想起来对方看不见，只好安抚她：“你放心，我跟老肖会想办法替你医治的，至少会让你恢复到正常的生活。”

　　林凤娇轻轻点头：“我…会…报答你。”

　　声音很小，但李正能够听出对方说这句话时，语气是坚定的。

　　“报答什么的就算了吧。”李正笑着说道：“我们救你也不是为了挟恩图报，到时候记得把医药费付了就行。”

　　“对了，你现在这状态，系统界面是不是也看不见了？”

　　林凤娇没有说话，只是微微摇头。

　　肖思源说道：“界面信息应该是投射在玩家视网膜上的，回头我找找看有没有保护眼睛的道具，否则一旦在战斗中受伤，会很麻烦。”

　　李正深以为然，想起白头鹰派来的那些人，都带着一副低级护镜：“这种道具应该不少，你回头在频道里问一声，可学习类图纸最好。

　　要是对方开价太高，你联系我就行。”

　　想找到某种道具或图纸，不是短时间就能搞定的事情，区域频道找不到还得在世界频道再问。

　　两人又聊了几句，定下了这次副本由李正一人搞定，其他人只要自保就行。

　　因为发现者是肖思源，所以提出最后收益让李正选择一件，被李正拒绝。

　　李正说道：“一开始就说免费带三次，这三次不论是谁我都不会拿其中任何一件道具。”

　　末了，李正又加了一句：“要是有我需要的东西，我会拿出等值道具来交易的。”

　　说完，他带头进入副本之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一九三章 矩阵第一负面状态：失明！免费阅读。https://xs.23sk.com 