    许真真淡笑道，“都是一个村子的人，有钱大家挣。”

    招大家做事就已经很好了，还有分红，这……

    里正被巨大的喜悦砸中脑袋，一时不知该说什么好。

    好一阵，才平复激动的心情，道，“村里有与你交恶之人，你也给分红吗？”

    许真真道，“杨成寿一家已被逐出村子，自然不算。其余的，都给分吧。只是，我有两个条件。

    第一，每家至少有一人在作坊做事。

    第二，每户出一到两人，组成自卫队，分两班，日夜巡逻。这自卫队不给工钱。”

    里正想，这不都是小事情么？乡下什么不多，就是闲置劳动力多啊。

    “此事不成问题。”里正轻咳一声，借此压下那控制不住上扬的嘴角，“可还有要补充的？”

    许真真递过去一沓纸，“麻烦你帮我找些工匠来，按照此图纸建作坊。我想早些建好，人越多越好，我会比外边的多给一成工钱。”

    也就是说，村里人从建作坊就开始赚钱了！

    里正拍胸口保证，“嫂子你放心，我定给你办得妥妥的。”

    许真真莞尔，又道，“对了，还得帮我找两名账房先生，一名负责计数，一名出纳。两个作坊先都有他们负责，若是忙不过来，就再找。”

    里正沉吟了片刻，“这计数我在行，不用请人了，我来兼顾吧。出纳得管钱，你找个你自己信得过的人才好。”

    许真真就笑了，“里正啊，我这两个作坊大小事可多了去，我准备请你帮着管理来着。你要是再计数，那得多忙呀？”

    这里正稳重、责任心强，处事公允，最关键是，在村里拥有着极强的号召力，她两个作坊，怎么能少了这个灵魂人物参与呢？一早就算计进去了好吧。

    里正反而觉得受宠若惊。

    让他做两个作坊的领导？

    这……

    整日盯着他们做事，可比当里正威风多了！

    最重要的是提高了政绩，不说他能连任里正，被提拔进衙门做事都有可能。

    当他成为一名小小的官吏，食朝廷俸禄，也算真正的熬出头了。

    而且即便不给他开工钱，到了年终，相信许真真也会给他包一个大红包的！

    有钱又有权，简直不要太美！

    他内心乐翻，面上却很严肃，“许嫂子如此信任我，小弟惶恐。建作坊、做买卖是村中之大事，我身为里正，管理、规范好，那是义不容辞！”

    很识趣的没有再提计数。

    许真真也是一脸郑重，“如此，我这两个作坊，便劳烦你费心了。”

    ……

    许真真轻松地解决掉作坊之事，她心情很不错。

    下雨天，也做不了什么事，想着陈满谷昨日买的一笼鸡还在后院放着，便决定给孩子们做承诺已久的烤鸡。

    可随之一想，没有锡纸和烤箱，怕做不好，又改成了烧鸡。

    烧鸡挺好做的，把拔毛掏空内脏，然后在表皮涂上饴糖，放入锅里油炸。

    完了之后，放入用生姜、香叶、花椒、砂仁、小茴香、丁香、大料等等香料熬制的卤汁里，熬煮完成。

    这些香料，都是她在街上的店铺里搜罗而来，或是李桂花等人进深山老林里摘银耳时为她收集的，齐全得很。

    才放锅里煮半个时辰，浓郁的香味便飘散开来，整条村都要闻到。

    “这许娘子家又做什么美味吃食了？可馋死我了。”

    “等老子有钱，也天天搞肉吃！”

    在全村人都羡慕的时候，忽然听见“咣咣”的敲锣声。

    身穿蓑衣、头戴斗笠的里正，拿着铜锣走在小路上大声吆喝，“都给我听好了，许娘子给咱指了发财路，每家派出一两个代表到祠堂商量表决，去晚的缺席的就没有份啊。”

    众人刚开始都以为自己听错。

    待听个两三遍确定了，那叫一个兴奋激动啊。

    “许娘子要带着咱们一起发财了，大家快去！”

    “过不久，咱也能吃上像她家那样喷香的肉，太好了。”

    大家纷纷往祠堂跑。

    甚至连蓑衣没穿，就光着脚跑进雨里。

    里正又喊，“去祠堂是商量正事，哪个带娃儿去添乱的，我这里正，便让给他当。”

    大家就都嘻嘻哈哈的笑。

    里正是谁都能当的么？他这是故意赌气呢！

    于是，那些原本想去凑热闹的妇人就打消了念头，让自家男人去。

    不到半刻时，每一家的代表都来了，乌泱泱的挤在食堂，足足有几十号人。

    可就在这时，大家感觉有些不对。

    “许娘子怎的没来？”

    “她家一个人都没到啊，是不是里正诓咱们啊？”

    “你们没闻到那股子勾人心的香味么？人家正在家里弄好吃的呢，哪有空闲理会咱们？”

    一个个开始猜忌、不满。

    里正最后一个进来，解下蓑衣和斗笠，站到祠堂正中央。

    威严的双眸扫过，镇压全场。

    “怎么？许娘子没来，咱就不能说事了，是不是？”

    众人讪讪。

    有个汉子鼓起勇气说，“此事是许娘子牵的头，理应她出面同咱们说分明才好些。”

    里正从鼻子里哼一声，“谁跟你说，是许娘子牵头的？”

    众人错愕，“不是她？谁还能替她做决定不成？”

    “难道是……”

    顿时齐齐看向里正。

    里正高昂着头，双手背负在后，一脸骄傲，“不错。向许娘子要门路的人，是我。许娘子答应我在村里建作坊，负责管理的人，还是我。”

    可惜，大家的关注点并没在他身上。

    “什么？村里要建作坊？那咱们是不是都有事做了？”

    “我家五个劳动力，按每一个五百文的工钱算，一个月岂不是能挣二两二！”

    大家越讨论越兴奋，有个甚至激动得手舞足蹈。

    里正脸都给气黑了。

    又一敲铜锣，“肃静，肃静！”

    整个祠堂都安静了下来。

    有个会来事的汉子，看着面沉如水的里正，联想到他方才说的那一番话，便说道，“咱别只顾着高兴。这件大喜事是里正给谋来的，咱可得念他的好，别寒了他的心哪。”

    见他面色稍霁，这汉子便知自己的马屁拍对了，又说几句好话，里正才打断他，“行了，大家都是明白人，不用多说。我身为里正，自是希望你们都过上好日子的。

    今日喊大家来，有两件事宣布。第一件，许娘子在村里建两个作坊，请村里人做事，我当管理……”

    在村里集体开会的这个时候，许真真与孩子们坐在屋厅里美美的吃着烧鸡。

