    自从孔雀国出了一个天才军事家，不论大安还是北漠，基本都不敢去惹人家，好在孔雀国也不多事，早早说明了，只做生意不打仗。

    自那以后，这两国再怎么掐，也不会主动招惹那边，这不，如果情报属实，北漠这是要破釜沉舟了，

    “咱们边军有多少人马？我记得以前有六千多吧？”

    “现在只有五千了，前些时候，退伍了一些伤残和老弱的士兵，”

    以一挡十！这个怎么可能打得赢？北漠人在体格上就完胜大安，要是在数量上再来碾压，这个仗还怎么打？

    “现在只能紧急征兵了，可一时也征不到这么多人啊。”定王眉头紧锁，其实，他前一段时间就上了请求征兵的条陈，可是被皇上驳回了，理由还是粮饷。

    “五千人确实太少了，要想以少敌多，就得退守城池，大军一旦撤离，这周边的百姓就得遭殃啊。”

    两人大眼瞪小眼，突然，同时一拍大腿，

    “先发制人！”没错，既然退守府城不可取，那就往前攻占一城，然后死守了。

    “我写条陈给皇上，请求派兵增援，然后咱们连夜出城，趁着对方的大军未到，先占了前面的黄沙堡！”

    黄沙堡？这个名字很熟悉啊，她看着定王，对方点了一下头，脸色略带苍白。

    “没错，正是修儿爹战死的地方，当年，他为了护住皇上，被人万剑穿心了，我对不起修儿兄妹，对不起他们的娘。”

    原来，他不是救不了儿子，为了皇上的安危，只能放弃了救援，先护着皇上撤退了。

    曼卿虽然理解不了，可她尊重这位老人，要不是实在没办法，谁会放弃自己的儿子呢？

    “您说说黄沙堡的情况，那地方很难攻吗？”

    “那是两国之间最坚固的一道屏障，整个城墙一丈有余，非常高大，当年是大安开国圣君烈宗所筑，十一年前，大安遭到了重创，才将这里割让了出去，这也是我心里最痛的事啊。”

    “好吧，既然北漠不想和平，那咱们就趁机去收回来吧，有了这道屏障，边民们也能安宁些。”

    说干就干，定王迅速写了条陈，将这里的情况报给了皇上，立马招来了副将们，把自己的决定告诉了他们。

    定王的话一出，底下立马炸了锅，有激动的，比如铁牛，也有劝阻的，很快，曼卿便得出了结论，此处易守难攻，要想短时间拿下，简直跟做梦一样。

    “黄沙堡的守军有多少人？里面有居民吗？”

    她的话音刚落，目光齐刷刷的转了过来，这才发现，大帅军帐中竟然有个小姑娘，有认识的，比如铁牛，也有不认识的，脱口问出，

    “你是谁，怎会在大帐中，这是你待的地方吗？”

    “放肆，这是明慧郡主，没有她，你们就得饿肚子了，有些人认识吧，听说，当年修儿在的时候，她可帮了不少忙。”

    “认识，当然认识喽，咱们军营的大酱可是苏小姐发明的，呵呵呵，你来了竟然不找我！”

    “牛叔叔，我来这里也是有事情的，不信，你问定王爷爷，咱们的时间不多了，你说说，攻打黄沙堡最大的困难是什么？”她不可能披甲上阵，可替他们解决一些硬骨头，还是能做到的。

    铁牛听了，面色一肃，开始分析了，

    “黄沙堡呈长方形，本来就是修筑的防御工事，里面并不为住人，所以四面都很坚固，里面都是兵营，最早时并无百姓。”

    “你只说现在，里面驻兵有多少，常规武器用的啥？”

    “嘿嘿，你别急嘛，目前，里面驻兵不过六千，而百姓却有两万，这些人，有些是大安的，有些是北漠人，互相也通了婚。武器嘛，不外乎有弓箭和长矛。”

    曼卿点着头，心里盘算着，这两万百姓可不考虑，先不说还有大安人，就算是北漠人不是军人，也未必愿意打仗，不过有句话得事先说了，

    “定王爷爷，你得答应我一件事，要是做不到，我就不能帮忙了。”

    “什么事？你说说看。”

    “如果攻下了黄沙堡，不能屠城，这是我的底线，虽然他们存在一定的危险，赶出去都可以，屠城不行。”

    “放心，这种有违阴鸷的事，咱们营里没人干。”定王说完，往那些下属的脸上一一看过，直到每人都做了保证。

    “明日，你们组织攻城，当然，只是做做样子，今晚我就带人混进去，如果得手了，会在里面放出信号弹，若是看到红色的，一刻钟后便开始攻城，我会在里面打开城门。”

    她打算带阿原和阿霜去，以他们三人的能力，夺取一座城门是没问题的，到时候，她只在一旁观战，由他们两个动手，反正他们才刚入门，不受规则控制。

    她的话说完了，打算立刻动身，毕竟还得跟那俩商量一下，谁知，大帐里的人都似泥塑一般，愣愣的看着她，像看怪物一样，

    “怎么了？你们觉得哪里不对？”

    “哪里都不对！小姑娘，黄沙堡可不是赶集市，如何混进去？你要知道，里面可有户籍制度的，不是那里面的居民，根本进不去的，就算是亲眷也不行。”

    “呃，刚才没说清楚，我是打算想办法进去，并没说走城门啊。”

    “啊，不走城门？你知道那城墙有多高吗？那可不是普通的围墙啊。”

    这次，连定王都不淡定了，也出言提醒。

    “我知道啊，城墙不高能叫城墙吗？可是对我来说不成问题，你们也赶快去组织人马，我也要做些准备才行。”

    自己的本事能告诉你们吗？在大家不信任的目光下，曼卿火速回到了客栈，她跟阿原他们一说，那俩顿时兴奋起来，修炼了这么长时间，还没试试自己的功力增强了多少，两人平时对练，根本试不出来嘛。

    “姑娘，咱们今晚就去吗？爬城墙我行的，您哪里好像有一根长绳呢。”阿原想起来了，上次下悬崖，绳子还在姑娘的戒指里呢，

    “要什么绳子？你练了这么久轻功，飞不上去吗？”

