    “卫庄兄，你怎么一点都不懂得怜香惜玉！”九公子韩非在一边笑呵呵地站起了身来。

    他上下打量了一下焰灵姬，神探一般的大脑开始迅速开动了起来，敏锐地捕捉着焰灵姬动作神态之中的特性，从而进行整合和分析。

    最后，他快速得出了一个结论来：焰灵姬，并不是来找麻烦的。

    “这位姑娘，并无什么恶意，你这样子，可是会吓到人家的。”韩非走过去，将卫庄的鲨齿给按了下去。

    “还是九公子懂得垂怜佳人。”焰灵姬旁若无人一般地向着韩非走了过去，还十分不客气地在韩非的身边坐了下去。

    “九公子一向风流潇洒，这位姑娘，莫不会是九公子以前的风流债吧？”

    紫女表面上古井无波，但只有她自己知道，看到焰灵姬出现，她心中莫名其妙地感到了一阵不舒服。

    这时候的韩非和紫女，其实就已经互有好感了，只不过这两个人谁都埋在心中，不肯说出口罢了。

    “韩兄，紫女姑娘莫不是说中了吧？”温润如玉的张良，也在一边打趣起了韩非来。

    天行九歌中的张良，是一个标准的翩翩公子，他知书达礼、温良恭谦而又学富五车，忠诚可靠，可以说是很完美的一个男子。

    只有在熟人的面前，他才会如此肆无忌惮地开玩笑的。

    “我哪有什么风流债了，你们两个就不要诋毁我了，会让人家姑娘误会我的。”韩非很是无语地道。

    焰灵姬这才对韩非刮目相看了起来。

    从她进来到现在，房间内的四个人之中，卫庄、紫女以及张良就从来没有放松过警惕。

    哪怕是到了现在，紫女和张良两人表面上说说笑笑的，但眼中其实都有着戒备之意。

    尤其是紫女，焰灵姬一看她的动作就知道此女做好了随时出手的准备，还有一边的卫庄，就更加明目张胆，毫不顾忌地死死盯着自己。

    一旦自己有任何风吹草动，焰灵姬相信，紫女和卫庄两人，都会在第一时刻对自己出手的。

    但是从韩非的身上，焰灵姬根本感觉不到任何紧张和这种戒备。

    明明这个人才是这几人之中最弱的一个！

    当然了，紫女和卫庄他们的担心，更多的是在替韩非担心，生怕韩非会遇到什么危险，如果他们两个单独面对焰灵姬的话，定然也不会有任何紧张的。

    不过即便是这样，韩非的不同寻常也是展露无疑的。

    “九公子，你虽然跟我想象中的不太一样，但是，你看起来也是比较顺眼的。”焰灵姬就那么肆无忌惮地近距离打量了一番韩非之后，轻轻说道，还对韩非眨巴了一下眼睛。

    之前周青走的时候说焰灵姬会在未来很欣赏韩非，焰灵姬还并没有放在心上，不过在这一刻，焰灵姬却是信了几分的。

    韩非却是敏锐地从焰灵姬的话语之中，捕捉到了一丝丝的漏洞：“姑娘，你难道从什么地方，听到过我的名字不成？”

    “不错，我这一次来，正是受到一个高人的指点而来。”焰灵姬想了想，还是用高人两个字来介绍周青了。

    “哦？还有此事？不知道姑娘口中的高人，是何方神圣？”张良在一边好奇地问道。

    “既是高人，自然便神秘了，岂能随便透露他的身份？”焰灵姬毫不客气地端起了茶几上的精致茶壶来，给自己倒上了一杯茶水。

    “有道理。”韩非在一边轻笑出了声来，“不过姑娘，那位高人，为什么要指点你来紫兰轩。”

    “因为我们有着共同的敌人。”焰灵姬轻轻呷了一口刚刚倒好的茶水。

    “不知道你所说的敌人，是谁？”紫女在一边凝声问道。

    “姬无夜，夜幕！”焰灵姬回答。

    屋内的几人脸色微微一变。

    姬无夜的确是他们流沙目前最大的敌人，虽然眼前的几人都没有明确地说出口来，但是谁都明白，姬无夜是他们必须要除掉的人。

    但是除掉姬无夜谈何容易？

    姬无夜自己本身就位高权重、手握兵权，这也就罢了，更关键的是手底下还有着夜幕这样恐怖的势力。

    夜幕四凶将分工不同，相互之间配合得紧密无间，使得夜幕成为了密不透风的天罗地网，庞大而又可怕！

    就凭现在初期阶段的流沙，是没有办法和夜幕抗衡的，毕竟初期的流沙和夜幕相比，方方面面的差距都太大太大了。

    论财力，流沙也就紫兰轩的收入和七绝堂的供钱而已，和富甲一方的翡翠虎完全没有任何可比性。

    论武力，流沙除了卫庄紫女这两个人之外就没什么高手了，但夜幕却有着血衣侯这等逆天强者，更有墨鸦白凤这样的百鸟势力高手！

    论情报能力，好吧，流沙只有一个地下势力七绝堂，更何况七绝堂还不是完全受卫庄掌控，同时还有毒蝎帮等其他帮派等威胁。

    夜幕呢？

    有着神秘到了极点，无论什么情报都掌控于手的蓑衣客。

    就更不用提潮女妖了，这个女人有时候给韩王吹吹枕边风，比什么都有用。

    虽说韩非是韩王的亲儿子，但韩非一向不怎么受韩王的喜爱，在这一方面，跟潮女妖也是没有办法相提并论的。

    焰灵姬在这个时候加入流沙的阵营，从某种意义上来说，倒也是一种雪中送炭。

    “你是夜幕的敌人？”卫庄走了过来，居高临下地盯着焰灵姬开口问道，“我们凭什么相信你？”

    焰灵姬也不说话，右手抬起，心念一动，一团火焰噌的一下子就窜了起来。

    “法术？你是百越之人？”卫庄的神色微微一变，一向古井不波的脸上，总算有了些变化。

    精通这种旁门奇术的，也就只有百越之人了，而百越早在多年前就已经被灭国了，被血衣侯屠了一个干干净净，早就消失在了历史的长河之中。

    卫庄没有想到，在数十年之后，一个百越人，竟然出现在了他的面前。

    “良曾经翻阅过相关卷宗，根据记载，百越太子赤眉龙蛇喜欢招揽各路奇人异士，在他招揽的那些高手之中，就有一位善弄火焰的女子，号称焰灵姬。”

    张良是最博闻强记的，他第一个认出了焰灵姬的来历。