    老村长走了，只剩下家里人，苏峰就问苏青，什么时候去学校报道，

    等听到苏青说过了年就要走，光坐飞船在星际航行，就要一个多月近两月的时间，顿时都慌了神，

    别说飞船，飞行器苏家人也是光看没坐过，他们对在星际航行一点概念没有，

    苏青不想多说这个事，想一会跟外婆单说，就问起两个舅舅干什么去了，怎么没见到。

    这几年苏平苏安先后成婚了，两人孩子都满地跑了，

    苏峰给他们新起了院子，都分出去单过了，两个人的小家庭日子过得都不错，新盖的院子紧挨着苏家新院，

    今天两对夫妻都带上孩子回娘家了，多的苏峰两口子也没说，毕竟好多事跟青青一个孩子说也没有啥用，家家都有自己不如意之处。

    朱秀云突然问道：“青青，你过了年就要走，还是年底回来吗？”

    苏青摇摇头，见外婆开口问了，早晚都要让她知道，便说道：

    “外婆，我们这次一去就等到毕业再回来了，路上的时间太长了，假期时间不够来回的，还有星际飞船的票价非常昂贵。”

    朱秀云一听傻眼了，“啊，那你们不是要六年都不能回家。“

    苏青：“嗯，所以啊，外婆你跟我一起去吧，我手里攒了一笔钱，足够我们在外面生活用的了，等安顿好了，我还能挣钱。”

    朱秀云知道孙女要六年不能回家，心里很难过，原本刚适应，孩子一年回家一次，这一下就要六年见不到，她要怎么办？

    听见苏青让她一起去外星球，马上摇头道：

    “我可不去，那么远，到了哪里人生地不熟，没准说话吃饭都是不同，我一个老太婆，不能给你添乱。”

    王三妹在边上说道：“嫂子，你可以考虑下，青青现在是异能师，

    我听说异能师都是很能挣钱的，你去了还可以照顾青青，让她专心学习，不然你就六年都看不到孩子了，”

    苏峰瞪了老婆一眼，责怪道：

    “别乱说话，误导大嫂，中等星系，啥地方你知道吗？那都出了我们原始星系了，

    你连明月城都没去过，到时候青青和大嫂出啥事咋办，要是在家，我们还能关照着点，村里全是几十年的乡亲，干啥都方便，去了外面，青青还是孩子，遇到棘手的事儿，大嫂也帮不上忙，还不如在村里等孩子回来。”

    苏峰的言下之意就是不希望朱秀云离开，两孩子在外面就够不容易的，大人别去给他们添乱。

    朱秀云摆摆手，“好啦，先不说这些，等我好好想想再说，青青刚回来先回屋歇会，我跟你婶婆给你做好吃的去。”

    “嗯！！”苏青点点头，知道外婆一时很难接受这事，心里要摇摆好久。

    她直接说出这事，就为长痛不如短痛，让外婆早早做好心理准备，不管外婆走不走，两个月足够她考虑清楚了。

    苏青心里是希望外婆跟她一起走，这样她今后就不用再回梦月星了，毕竟帝国实在太大了，民用交通又很慢，来回有近半年时间，要在飞船上度过，那肯定不是很美好的感受，

    苏青回了自己房间，整理带回东西，

    房间里有三个书架，摆放着她上学用的所有课本，苏青都带回来，她觉得就算自己不看，还可以让村里的孩子，有机会学习下，万一还能出个人才呢。

    可惜至今为止，村里没出现一个像她，一样爱学习的孩子，家长们倒是知道学习的重要性了，可是自家孩子不争气啊。

    火苗和娇娇一回来，就进山了，虽然作为猫，很喜欢在家里蒙头大睡，在山里撒欢的跑，也是他们的最爱，何况山里还有他们的朋友。

    有时候两只猫会在外面几天都不回来，苏青也非常放心，在山里还没有异兽打得过两兄妹。

    一起吃过晚饭，苏峰夫妻回去了，抱回不少给他们一家人卖的礼物，苏青把每个人都照顾到了，就连两个小表弟都没落下。

    此时天也擦儿黑了，朱秀云笑呵呵看着孙女给她，拿出的一件件礼物，有衣服，鞋子，帽子，好几样。

    这孩子每年都给她买衣服，那么好的质量，她一个天天下地的老太太，也没机会穿啊。

    “外婆，这个通讯器给你用，你可不能说不要，我买新的了，你看漂亮吧。”

    苏青把自己以前用的通讯器，拿给朱秀云，早就装上了新的通讯号，光月租费一下就交了十年的。

    “我不要，每月还要花那么多钱。”

    “外婆，你放心用，我把今后十年的月租都交了，孟缡的通讯器也会留在家里，以后我们联系你们也方便，你就拿着用吧，万一你决定离开梦月星，还可以用来联系孟奶奶。”

    “青青，我没有答应离开家，我只是说考虑，好啦，好啦，通讯器给我啦，你真浪费，怎么能一下子交了十年的月租费呢。”

    朱秀云一听到要离开的话，就头疼，忙拿过通讯器带在手上，让苏青教会她怎么用，这个很简单，一学就会，

    苏青心头好笑，外婆估计是心里很为难，舍不得自己，又不想离开生活了半辈子的地方，她的心情自己很理解，

    一个几十岁的山村老太太，到过最远的地方就是明月城，一想到要坐两个月的飞船，在星际里漂流，去一个遥远陌生地方，起心里就是不能接受的。

    要是上辈子的自己，可能也会这样想，可是她重活了一次，青春回来了，怎么辜负大好年华，肯定要出去闯一闯，看一看的。

    外婆要不要跟她走，就看这段时间考虑的怎么样，两人真要六年见不到面，苏青会很想念她的。

    苏青和朱秀云这边祖孙俩安静说着话，孟家哪里就差闹翻天了，

    孟缡显摆够了，村民四散回家，孟缡也不整理自己的东西，带着孟硕在村里四处疯玩，

    他终于解脱了，就跟脱缰的野马似的刹不住了，精力充沛的带着弟弟四处去找小伙伴，想把小时候的游戏再来一遍。

    别说应和的人还不少，一群小子们在山里河边各处留下喧闹的身影，听到各家长辈喊话才跑回家，约定明天进山去狩猎，

    谁让孟缡吹的无边无沿，把自己形容成绝世高手，小伙伴都想见识下，他跟异兽搏斗的场面。

    孟缡可不如苏青心细，更不会想到跟他爸妈说下，六年不能回家的事儿额，他觉得那没啥，一晃就过了，自己是男子汉，怕啥，

    通讯器直接扔给他老爸用，还显摆自己新的通讯器，不小心说秃噜嘴了。

    显摆新的通讯器是花了两百多万星际币买的，差点把王倩吓晕乎了，

    当下全家就开始集体审问孟缡，孟缡终于没熬住，老实交代这些年的经过，

    全家听完都傻眼了，啥，孟缡这些年全靠青青养的，欠了一大笔天文数字的债，就连通讯器也是青青给孟缡买的。

