    甘泉宫中央广场之上，阴天骨和阎山城半死不活的躺在地上，太白子捂住受伤的左臂，惊骇的看着眼前这个恐怖的白发男子。

    公羊枯依旧眯起双眼，昏昏欲睡，但是偶尔睁开眼时，眼神锐利如刀。孟白柳只觉得手中美酒已经索然无味，沉默的看着白发男子，跃跃欲试，却被一旁的侯四娘拦了下来。

    “现在，你们觉得我有资格统领你们吗？”

    这白衣男子不是别人，真是随嬴玄前来甘泉宫的流沙卫庄。

    “一群不知道天高地厚的家伙，居然试图挑战卫庄大人，真是不自量力。”一身红装的赤练，身姿妖娆，红唇微动。

    “同为武侯境界，我们不是他们的对手，可是面对卫庄大人，他们差的太远了。”潇洒的白风平静的说道，似乎这种事情是最正常不过的事情了。

    在影密卫要想往上爬，要想得到别人的认可，有两种方式。

    其一，足够的阅历。时间是个奇妙的东西，它可以将一个人沉淀到自己都难以想象的地步。影密卫中有很多老人，风烛残年的他们只能待在最闲散的地方颐养天年。

    可是哪怕手中没有一分半点的权利，可是论地位，即便是影密卫供奉也要礼让三分。他们丰富多彩的经验是整个影密卫的宝贵财富，他们一生都在为影密卫办事，每一个人都经历过铁和血的考验，即便默默无闻，可他们依旧是帝国的功臣。

    其二，绝对的实力。没有什么比强大更具说服力，当一个人的实力足够强大的时候，就会有人心悦臣服的跪倒他的脚下。

    卫庄明显是后者！

    即便有赢玄撑腰，那怕卫庄出身鬼谷纵横，在江湖赫赫有名，可是身为影密卫供奉，那一个不是百战成钢的人物，心中多多少少有些傲气。

    强不强，打过之后才知道，即便境界上存在些许的差距，但是三对一，影密卫供奉看似依旧占据了上风。

    可是结果就是卫庄以压倒性的力量碾压影密卫三位供奉，这才有了刚开始的局面。

    当年嬴玄举起屠刀，杀得影密卫血流成河，才让影密卫甘心做他手中的鹰犬，如今卫庄力压众人，执掌影密卫倒是有异曲同工之妙。

    “好可怕的实力，至少是入圣境界，恐怕已经在那条桥上走出了很远了，这件事就这么定了。”

    见到一众影密卫强者一脸的不服气，有人试图说动公羊枯动手，可是被他拒绝了。

    “当初在大泽山，我与卫庄交手，本以为即便输了也差距不大，可是万万没有想到，鬼谷纵横的两人根本就没有使出全力，亏我还沾沾自喜。”

    已经投降帝国的田言并没有得到嬴玄的信任，但是嬴玄法外开恩，只要不走出甘泉宫和靠近影密卫禁地，她也相当的自由，所以她刚好目睹了一场赌斗。

    “四娘，嬴玄是如何说服卫庄加入帝国的，卫庄此人桀骜不驯，怎么会甘心屈居人下？”

    和卫庄成为影密卫统帅来说，让田言更加惊讶就是卫庄加入影密卫，不由得好奇问道。

    “这并不奇怪，论权势地位，侯爷都在卫庄之上，甚至就是实力，侯爷也不在卫庄之下。”侯四娘说道：“这场强强对话中，侯爷占尽上风，说服卫庄并不奇怪。”

    “不对吧，侯爷虽然已经超凡，但是和卫庄相比，恐怕相差甚远吧！”田言疑惑的说道。

    她见过嬴玄和黑白玄翦交手，也亲身和嬴玄交过手，嬴玄的实力虽然强大，但是远远达不到惊艳的程度。

    “怎么不见嬴玄，他人呢？”打败影密卫供奉，卫庄查看左右，没有见到嬴玄，不由好奇的问道。

    “随我来！”

    公羊枯遣散其他人，带着卫庄来到了一扇青铜大门之前。

    “侯爷在里面。”公羊枯指着大门说道：“你知道这里面关押的是什么人吗？”

    “知道！”卫庄冷淡的说道。

    “知道就好，影密卫的责任之一，就是看押那人。”公羊枯说道：“只要那人不兴风起雨，阁下就不用理会那人。”

    “还有，这青铜大门乃是禁忌之地，不论何时，阁下都不能踏入其中，否则，就不要怪我等不客气了。”

    卫庄好奇的打量青铜大门，入圣之后，武者对于天地灵气的感知就变得更加敏感。

    他从青铜大门感受到一股强大的封印之力，让他心生忌惮。

    封印之力中隐隐约约可以感受到一股另类的气息，只是这气息时有时无，而卫庄也不敢确定这气息真的存在。

    “难怪甘泉宫如此戒备森严，若是那样，就不难理解了。”

    卫庄是聪明人，转眼之间就有了决断。

    “我知道，前辈不用担心，就这样吧。”卫庄做事从不拖泥带水，转身就离开了。

    青铜大门之后的宫殿，似乎永久不变，不管何时，里面的陈设都没有丝毫的变化。

    嬴玄端坐在那张几案之前，小湖泊的对面，太后赵姬慵懒的看着嬴玄。

    “你今天怎么舍得过来了？”赵姬说道：“嬴政已成人王之位，你跑到这里，是想向我炫耀他的功绩吗？”

    嬴玄面不改色的说道：“只是顺路过来看看太后，和陛下无关。”

    “你倒是孝顺的孩子，可是昧了良心，成了嬴政的走狗。”

    赵姬的话让嬴玄眉头微蹙，耐着性子说道：“陛下乃是千古一帝，能为陛下效劳，是我的荣幸。”

    “哼，你当我是傻子吗”太后赵姬摆摆手说道：“你和嬴政都是疯子，都想通过战争和杀伐建立让后人传颂的丰功伟业。”

    “嬴政是从我身上掉下来的，他的心思瞒不过我的。”

    赵姬说道：“如今嬴政势大，以他专断独横的态度，恐怕已经磨刀霍霍向猪羊了吧。”

    “陛下确实有这个打算，我大概不久以后就会返回辽东地，着手准备两族大战。”

    嬴玄没有隐瞒，将嬴政的打算告诉了赵姬。

    “之后，我恐怕就不会再来甘泉宫了，所以这次来也算是和太后告别吧。”嬴玄说道。

    “去多久？”太后赵姬说道。

    “不知道！”

    “是吗？”太后赵姬感慨的说道：“虽然你不是个好东西，但是不得不承认，你执掌影密卫的时候，本宫过得不错。”

    “你走了，我身边恐怕就真的没有一个能说说话的人了。”

    嬴玄不知道如何回答，就沉默起来，没有说话。太后赵姬多愁善感之后，就恢复了过来。

    “那我就祝你死在北方，算是这么多年来，你帮助嬴政囚禁我的报应。”太后赵姬说道：“不过看在你有良心的份上，我会替你感到悲伤。”

    “能为人族捐躯，是我的荣耀，太后和所有的秦人，应该为我骄傲才是。”嬴玄说道。

    “你就嘴硬吧！”

    即便被关押甘泉宫的太后赵姬，都察觉到大战将起，更不要说秦国的大臣了。

    始皇帝嬴政已经多次问责各地郡守，要求各郡务必保证九州内部的安稳。

    攘外必先安内，这是两族气运之战，嬴政绝不希望九州有人拖了他的后退。

