    这场比赛还未正式开始，这场个人秀只是给徐冲一个露脸的机会。

    徐冲本人并不会参与这场比赛。

    毕竟这场比赛的目的，只是展示徐家的强盛，为家族募集打工人而已。

    本来按照徐家的安排。

    徐冲秀一波，评委吹一波。

    徐冲就可以下台，比赛正式开始了。

    结果到最后环节，居然有个不长眼的头铁选手出来砸场子。

    搞清楚这是谁的场子了吗，就敢砸场子？

    徐冲闻言，面色不善，看向台下。

    李言有林星月的变装卡，此时容貌略有改变，虽也俊秀，却已没有原来的半点模样。

    徐冲见李言虽在贵宾席，自己却并无印象，便低声问道：“请问阁下的意思是？”

    李言无视对方不善的语气，声音清晰沉着，跟对方针锋相对，再次回道：

    “我的意思，是这张卡，还没强化到最佳状态。”

    李言话音落下，无数观众终于炸开了锅。

    徐冲强行保持着自己应有的气度，以不善的目光看着李言，再次问出：

    “这位朋友，你有何凭据，就说我的强化不完美？”

    李言轻笑一声，从容回道：

    “凭据就是，我可以让它强化到更强。”

    李言这毫不掩饰的自信发言，再度引发一波会场骚乱。

    不止自信，甚至可以说是狂妄了。

    徐冲闻言已经面色阴霾，却还是保持着微笑，语气不善道：

    “呵，很好！希望你有自大的本钱！”

    要论修为的话，他徐冲确实差一点才能达星能班的实力。

    但是要论卡牌强化的话，他可不像自己弟弟。

    他自信自己的强化天赋无与伦比。

    如此年纪，别的卡牌强化师，只能强化赤铜卡牌。

    就连这场比赛都是以赤铜卡强化为主题的。

    自己在比赛开始前，秀了一波白银卡的强化。

    已经在宣告，自己才是最强的。

    这是实力的压制。

    结果这个时候，这家伙居然出来质疑自己的强化。

    会场下方，数千观众已经展开了激烈的讨论声。

    因为卡牌强化师对神念跟灵力要求甚高。

    一般人很难成为卡牌强化师。

    所以大家都来吃瓜了。

    本来只是来看赤铜比赛。

    现在居然还有突发瓜可以吃。

    而且那个人的对手，还是徐家的大公子。

    徐冲略作思索，便面色自信，忽然冷笑出声：

    “去，搬个战力测定桩上来。”

    会场一旁的工作人员闻言，直接招呼几个伙计，去隔壁比赛场地搬了一个方座的大铁柱子。

    这是战力测定桩，可以让卡牌攻击，然后为卡牌的实力打分。

    手握那张银色1星卡牌，徐冲自信道：

    “看好了，这一拳二十年的功夫！卡牌强化的力量，是这样用的！”

    话音落下，徐冲手中银色法纹亮起。

    一道武僧的身影被召唤而出，站在场中。

    徐冲神念一动，这名高大的武僧便猛冲而出，对着战力测定桩全力一拳落下。

    “嘭！”

    沉闷的响声，战力测定桩猛的一阵摇晃，仿佛就要倒下。

    会场观众纷纷传来好奇之声，想知道这一拳多少分。

    战力测试桩上的分数不断跳动，最后停在了红色的103.5分。

    看着这超越极限的分数，徐冲取消卡牌激活，将手中源卡递向李言，面带自信，戏谑道：

    “你能超越这一拳吗？”

    场下的观众见状顿时沸腾起来。

    这个战力测定桩是赤铜专用10分制。

    徐冲居然打出了103的红字。

    该说不愧是银色卡牌。

    李言从容一笑，一步跃上高台，接住对方递来的源卡。

    卡牌强化的本质。

    其实就是更新卡牌到最新状态。

    李言看向手中的源卡。

    卡牌的卡图只显示出了这个武僧的上半身，甚至背景都有些模糊，不够清晰。

    这不是合格的强化。

    卡图就代表着卡牌的完美度。

    这样的半身卡牌，并没有将这名武僧的力量完全凝聚到卡牌之内。

    这种卡牌，激活后效果也会有所缺陷。

    估计这位大公子是为了炫技，所以才选择了银色卡牌强化。

    但是他虽然掌握了银色卡牌的强化技巧。

    却根本没有能力将卡牌更新到完美的状态。

    李言看向场外，徐家为了造势，甚至申请了星能城全城直播的特权。

    既然徐家想秀肌肉。

    那自己就给星能城的人们看看。

    徐家的秀的肌肉是多么脆弱不堪吧。

    李言一步登上卡牌强化平台，而后将手中银色源卡放到平台的中心。

    是时候展现一下了。

    在这个世界自己宅了18年，苦练的完美强化能力。

    李言盘坐而下，在他身前，银色的光辉猛地亮起。

    李言身前的光辉更加浑厚平稳，始一出现，徐冲就露出凝重之色。

    这小子，居然真有实力！？

    几乎只用了两分钟，一个完美的白银卡更新阵纹就被李言勾勒而出。

    跟徐冲先前的10分钟起阵时间形成鲜明对比。

    这个时候，就算是外行，也看出了李言的与众不同。

    看着准备开始更新的李言，徐冲面色阴晴不定。

    这种重大场面，自己身为徐家长子，可不能输。

    徐冲看向一旁的随从，隐晦地使了个眼色。

    随从会意，悄悄走下高台。

    台下的观众纷纷聚精会神，看着高台上的李言。

    李言静静盘坐，海量的灵力被他稳定的供应给更新法阵。

    李言全身心投入，如同在自己描绘一般，银色源卡之上银辉大盛。

    通过高台后侧的转播投影，终于有眼尖的观众发现。

    这张卡牌，居然又发生了变化。

    约莫十分钟，银色光辉淡去，李言轻巧起身。

    在他手中，是一张银色卡牌。

    “这一门功夫，我修炼了十五年。”

    徐冲闻言面色难看，却隐而不发。

    哼！

    等测试了战力。

    看你还如何得意！

    徐冲面色阴霾，然而此时评委区却炸开了锅。

    “天哪，如此清晰的纹路，几近完美！”

    “你们注意到没有，卡图之上，多了一分神韵！”

    “如此年纪，便有如此巧夺天工之技艺，实在是不可多得。”

    “……”

    一众评委本想继续吹，然而此时徐冲却眼色狠厉地瞪了他们一眼。

    评委们顿时焉了。

    想在星能城混饭吃。

    可不能得罪徐家。

