    屠杀者如同一座钢铁雕像，端坐于统御大厅的王座之上，就在阿九将湮灭之力炸弹带入九号战争堡垒，悄然修改探索信息之时，屠杀者隐约感觉到了一种不安，仿佛有什么危险正在靠近一般。

    屠杀者缓缓睁开眼睛，机械的眼眸之中能量涌动，眼眸深处有些疑惑。

    作为一名高阶使徒机械师，屠杀者虽然没有掌控神秘域的能力，可以预知危险，但高阶强者的意识，却有着一种特殊的敏锐。

    上一次出现这种令人心悸的感觉，还是在机械废墟探索初期。

    当时大量中阶机械师涌入机械废墟，却死伤惨重，而且探索进度缓慢，为了加速推进探索进度，至高掌控者下令加快探索进度，屠杀者原本准备亲自进入机械废墟进入探索。

    屠杀者原本以为，凭借着自己高阶的实力，足以硬抗机械废墟之中的所有危险。

    可是就在进入废墟之前，屠杀者感受到了一种危险的心悸，正是这种心悸，让他在最后一刻，选择了违背至高掌控者的命令，放弃了进入机械废墟。

    在机械王庭，至高掌控者掌控一切，不过作为高阶强者，屠杀者也有着一定的自由，对于部分命令，可以选择抗命，只是需要付出一定的代价。

    这次违背命令，让屠杀者受到了至高掌控者的惩罚，将他多年积攒的功勋全部清空，不过屠杀者并不后悔。

    因为这次抗命，让他活了下来。

    而总部派来，探索机械废墟的星辉使徒，则已经陨落在了机械废墟之中。

    那是一位实力不在自己之下的强大机械师！

    能够杀死星辉的危险，同样能够杀死自己！

    现在，总部的援军已经抵达，端木龙象就算倾力进攻，不可能打破九号战争堡垒的防御，还有什么能够威胁到自己？

    难道是下方的机械废墟有了新的变动？

    未知的探索区域，充斥着太多的危险。

    屠杀者心念急转，随着外围探索逐渐接近尾声，探索部队马上就要进入核心区域，为了尽快积攒晋级八阶的功勋值，他原本准备在探索部队进入核心区域后，分化出几具六阶巅峰的机械体进入机械废墟，摘取最后的探索果实。

    虽然这么做会严重削弱自己的实力，但至少可以避免彻底陨落的危险。

    除此之外，屠杀者还准备在完成探索之后，和前线基地全面开战，彻底将其摧毁，如果能将齐渊活着带回机械王庭，那自己之前亏损的功勋，应该足以补充回来。

    但这次突然的危险预警，却让屠杀者变得疑神疑鬼起来。

    前线基地的危险程度已经降低，难道机械废墟的核心区域隐藏着更恐怖的危险？

    “小九。”

    屠杀者眼中眸光一闪，将阿九呼唤了出来。

    金色的光束从统御大厅的穹顶洒落，再次交织出阿九洋娃娃一般的身影。

    “最近前线基地有没有什么异常？”屠杀者问道。

    “没有，端木龙象已经放弃了对我们的围困，不过在荒野的争夺上，还留下了一些力量，导致我们布置警戒网络的进度低于预期。”阿九回答道。

    屠杀者沉吟起来，端木龙象的应对，在他的预料之中，没有任何异常之处，那这份危险的预警，就是来自于机械废墟了！

    “增派一些人手，加快荒野预警网络的构建进度，我必须要掌握前线基地的一举一动，一旦他们发起进攻，第一时间通知我。”

    “遵命。”阿九平静的说到。

    “另外，下方的机械废墟探索，有没有最新消息？”屠杀者问道。

    “今天凌晨四点十七分，探索部队传回来一条新的探索信息，我马上推送过来。”

    看到阿九推送过来的信息后，屠杀者的眉头立刻皱了起来。

    “外围探索已经到了最后关头，又出现了这种危险的情况，导致大规模伤亡吗？”屠杀者有些疑惑的说到。

    第一次篡改信息的阿九，就像是第一次做坏事的孩子在面对家长时一样，忽然有些心虚起来。

    不过屠杀者所有的注意力，都被这条最新的探索信息所吸引，并没有注意到阿九的异常。

    过了一阵，屠杀者眼中眸光闪烁。

    “原来危险真的来自机械废墟，看来我需要重新考虑派遣分身的事了。”

    虽然分身进去摘取最后的探索果实，可以收获一笔丰厚的功勋，可如果自己的分身全部陨落在里面，同样需要消耗一大笔功勋才能修复。

    万一没有拿到至高掌控者想要的东西，分身又全部死在了机械废墟，那自己将会陷入一段长长的虚弱期。

    “计算一下，需要再次增派多少人进入机械废墟，才能维持探索进度不滞后。”屠杀者说道。

    阿九身前的金色光束中，数据如同瀑布一般滑落，最后定格在了一个猩红的数字之上。

    “二十一个？”屠杀者眼中光芒一闪。

    “这一次损失这么惨重，怎么才需要增派二十一个？够不够？”

    阿九：??*?(??*?????)???*?

    屠杀者有着这么强大的实力，也这么容易被骗吗？

    阿九绷着脸，努力不让自己露出破绽。

    “我计算的不仅仅是探索的进度，还有前线基地的威胁，我们需要保留足够的人手，守护九号战争堡垒的安全。”

    “堡垒的安全方面，不用考虑。”屠杀者说道。

    “以端木龙象的习惯，他绝对不敢在这个时候主动进攻堡垒。”

    “给死亡熔炉和天陨下达指令：从每个军团，各自调派十三个六阶机械体，配备完整的作战小队，明天早上和后天早上，分两批进入机械废墟，支援下方的探索者。”

    阿九身前的光幕再次有数据滑落，过了一阵，阿九才说道：“屠杀者阁下，以往的探索数据显示，只有六阶机械体，在机械废墟之中的存活率超过了百分之十，配备的这些作战小队一旦踏入其中，存活率不会超过百分之五。”

    “无妨。”屠杀者说道。

    “一个六阶机械体的价值，十倍于一个五阶机械体，只要能保留足够的六阶，多损失一些六阶之下的机械体，也没有关系。”

    阿九点了点头。

    “最新指令已经发送到两位军团长。”

    就在阿九准备消失之前，屠杀者忽然说道：“我上次的提议，你考虑得如何？”

    阿九沉默了一阵，说道：“我还需要再考虑一段时间。”

    屠杀者微微一笑。

    “没关系，你还有时间考虑，我等你的好消息。”

    阿九看了屠杀者一眼，随后和金色光束一同消失。

    回归之后，阿九通过防御系统，偷偷监视着屠杀者和两位军团长的动静，发现他们没有任何异常后，原本的心虚逐渐消失，取而代之的是一点点窃喜。

    他们好像都没有发现！

    我终于帮到齐渊和炽天使了！

    到了后天，所有的增派支援的力量进入机械废墟后，我还能再帮他们一把，阿九喜滋滋的想到。

    阿九将整个九号战争堡垒检查了一遍，看到贮存在仓库里面的那些星能石后，想起了炽天使提醒的那件事。

    送给朋友的土特产！

    一旦这些湮灭之力炸弹全部引爆，整个九号战争堡垒肯定会一片混乱，到时候我想带走这些星能石，肯定会有一些不方便，我要提前想好办法。

    第一次给朋友送礼物，我要带多少土特产才合适呢？

    阿九皱着眉头思考了一阵。

    干脆全部带过去！

    只是这些星能石太多了，想要在屠杀者眼皮底下全部带走，可能会有些麻烦。

    星能石的密度比钢铁更大，但一百吨星能石的体积也接近十个立方，哪怕是完全体的绝望之牙，也无法一次带走这么多星能石。

    不过麻烦终究也只是麻烦而已，在掌控了整个九号战争堡垒的阿九面前，只要没有被屠杀者剥夺权限，她可以想出多种办法，解决这个麻烦。

    阿九瞒着屠杀者，开始下达指令，几具为了节省能量而休眠的备用机械体，被送往了组装工厂。

    既然绝望之牙头无法将这些星能石带走，那就自己组装一具可以将它们带走的机械体。

    为了在引爆之前，能够完成这具机械体的组装，阿九还假传指令，让组装工厂停下了其他工作，优先打造自己需要的机械体。

    至于绝望之牙，阿九已经准备将其舍弃。

    这是在回来之前，炽天使非常贴心的给自己想出的办法。

    只要将最后的爆炸，全部推到绝望之牙的身上，然后让自己的数据中枢也在爆炸之中摧毁，那么就算自己炸毁了整个九号战争堡垒，屠杀者也不会怀疑到自己身上，他只会怀疑绝望之牙！

    两天之后，在阿九不惜成本的打造之下，一具体型庞大，却没有多少强大战斗力的机械体打造完成。

    这具六阶机械体用上了最好的材料和零件，但是，为了尽可能的装载更多的星能石，所以没有加载武器单元。

    不过，这个机械体复刻了绝望之牙最强大的一个能力，那就是地下穿行。

    只有复刻了地下穿行，这个机械体才能神不知鬼不觉的将这些星能石全部带出去。

    阿九控制着这具奇特的机械体进入到星能石仓库。

    整个仓库没有任何守卫，因为这里到处都是监控，没有任何死角的存在。

    在这些监控之下，没有任何入侵者可以悄然潜入仓库之中。

    不过对于阿九来说，再多的监控都只是摆设，因为这些监控也在她的控制之下。

    仓库角落，一颗颗被切割成正方体的星能石，整齐的对方在一起。

    这里的每颗星能石都只有篮球大小。

    对于机械王庭来说，星能石也是非常重要的战略物资，这些星能石，就是整个九号战争堡垒这些年所有的存货，也是屠杀者准备兑换功勋的物资。

    阿九控制着巨型机器人，将这些星能石全部置入体内，然后悄然靠近猎杀者所在营地。

    整个九号战争堡垒的地面，都是坚硬的钢铁，只有猎杀者营地之中，有着一个可以直通地下的通道。

    那是给绝望之牙留下的一个隐蔽出口。

    虽然有猎杀者看到了这个靠近的大家伙，但并没有太过于在意，组装工厂经常会组装出一些奇奇怪怪的机械，根本不是他们可以过问的。

    而且这里处于监控之下，堡垒的防御系统既然没有预警，就意味着这个有些奇怪的大家伙，是自己人。

    第二波去往机械废墟的援军已经启程，正在有序的通过升降电梯，进入机械废墟之中。

    原本高居统御大厅的屠杀者，也来到了现场，目送着援军进入机械废墟。

    屠杀者眼中光芒闪烁，这几天，他心中的不安并没有消除，反而越来越浓郁，这让他再也无法安心的高坐统御大厅，所以才会来到这里。

    他目光幽幽的盯着电梯井，似乎想要看穿地下的机械废墟到底隐藏了什么危险，竟然可以让自己感受到这么强烈的威胁。

    就在此时，一条手臂粗细的绝望之牙分身，悄然靠了过来。

    阿九虽然没有示警，但屠杀者依旧察觉到了绝望之牙的靠近。

    很快，屠杀者敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    除了执行任务，绝望之牙绝大部分时候都非常的咸鱼，最喜欢呆在高塔尖端冒充雕像。

    特别是在夜杀战死之后，绝望之牙更是极少挪窝，它怎么会突然将分身派到这里。

    随着绝望之牙靠近电梯井，屠杀者感受到心中的那一份不安更加浓郁了。

    屠杀者环视一周，试图寻找这份不安的来源，当他的目光落在绝望之牙的分身之上时，顿时发现了异常。

    在绝望之牙的体内，还藏着其他的东西！

    虽然齐渊已经对湮灭之力炸弹坐了伪装，可一旦湮灭之力炸弹暴露在高阶强者的目光之下，这种伪装也很容易被拆穿。

    “绝望之牙，站住！”屠杀者低喝到。

    周围的机械师诧异的看了屠杀者一眼，随后将目光落在了绝望之牙的分身之上。

    “小九，马上调取绝望之牙的行动轨迹，将它控制住！”屠杀者下令。

    “遵命！”阿九回答道。

    就在此时，被围观的绝望之牙分身忽然抬起头，看了屠杀者一眼。

    “不好！”

    屠杀者忽然感受到，一股炽烈的能量突然在绝望之牙的分身内引爆！

    那是他最痛恨的力量--湮灭之力！

    轰！

    一股强大的爆炸轰然席卷开来！

    强大的冲击波疯狂的摧毁着周围的机械造物，一个靠的有些近的五阶机械体，在被湮灭之力爆炸席卷的刹那，整个机械之躯，瞬间被摧毁。

    “绝望之牙，你好大的胆子！”

    屠杀者一声怒吼，直接出手压制爆炸余波的扩散。

    不过，他刚刚压制了眼前的爆炸，更多更剧烈的爆炸开始接连不断的从远处传来。

    轰！轰轰！轰轰轰轰！

    屠杀者猛然抬起头，强大的意识瞬间扫过整个堡垒，看到那一一处处爆炸的地点之后，胸腔内部的能量顿时咆哮起来。

    他意识道，九号战争堡垒，完了！

