    

    周一早晨，朱立诚刚到办公室，邹广亮的秘书王飞就过来了，他告诉朱立诚说邹部长让他和黎副处长九点半的时候，到卢部长的办公室去。

    朱立诚看见王飞自信满满的样子，心里暗想，看来邹广亮对他的这个新秘书很是满意，要不然不会让他一再地过来亮相。要知道这些事情根本不需要他跑一腿，完全一个电话就能搞定，邹广亮这么搞显然有点小题大做的意思。

    朱立诚决定等什么时候有空了解一下这货的来历，按说邹广亮就算要选秘书，也不至于选到应天市府办去呀。想到这的时候，朱立诚的脑海里浮现出了一个熟悉的脸孔，现在要说最关心邹广亮的人，那自然非他的前秘书申强莫属了。朱立诚觉得，现在到了和对方聊一聊的时候了。

    朱立诚听了王飞的话以后，看似随意地问了一句，还有谁？

    王飞听后，很是不满地甩了一下头，后来不知想到什么，还是回答了朱立诚的这个问题。他淡淡地说道：“邹部长要是没有其他安排的话，也会过去的。”

    朱立诚看对方这装逼的样子，从鼻孔里面嗯了一声，随即就不再鸟对方了。他心里想道，你居然跑到这来装逼了，连你主子的面子，我都不给，何况你这跑腿的，真是猪鼻子插葱——装象。

    王飞看了朱立诚的表现以后，差点没气得背过气去，他刚想发作，猛地想起他第一天刚来的时候，邹广亮说的话。你刚到这儿来，还不了解情况，这儿可不比之前在应天市府办，遇事一定要冷静，做人要低调，这样才不会吃亏。

    朱立诚见王飞脸憋得发红，最后还是忍气吞声地退了出去，他暗暗一笑，便把这个跳梁小丑放在了一边。

    不出他所料的是，王飞从他的办公室出去以后，立即去了黎兆福的办公室，不一会功夫，就听到那边传来爽朗的笑声。看来两人都已明确对方的身份了，要不然王飞刚从这受了一肚子的气，不至于转眼间，心情就如此大好起来。朱立诚想到这以后，不由得暗暗皱了皱眉头。

    九点一刻左右，黎兆福就过来了，这让朱立诚不禁对其有刮目相看之感，随即意识到他可能对这次督察组有点什么想法，要不然，不至于如此低调。意识到这点以后，朱立诚不由得暗暗提醒自己打起精神来小心应对。黎兆福虽然做事容易冲动，但也并不是没有头脑。前几次之所以都败下阵来，一方面，对朱立诚的情况不了解，另一方面，卢魁在里面也起到了非常关键的作用，这让他瞬间便失去了翻盘的机会。

    两人一前一后上了三楼以后，朱立诚刻意慢下了脚步，他在等对方示意要不要去邹广亮的办公室。王飞刚才扔下了模棱两口的一句，邹部长要是没什么事情的话，也会过去的，所以朱立诚此时还真有点不知该如何处理。

    出乎朱立诚的意料之外的是，黎兆福跟在他后面并没有任何表示，朱立诚停下脚步，他也停了下来，并没有其他任何动作，那架势好像是唯处长马首是瞻。朱立诚见后，心里暗想，我给你老板面子，你不要，那就怪不得我了。打定主意以后，朱立诚抬脚直接往卢魁的办公室走去。

    黎兆福见后，心里欣喜不已，他又多了一个去邹广亮那打小报告的机会。他一直深信邹广亮之所以一直没有向朱立诚发难，是因为拉不下脸，怕落得以大欺小的名声。他是副部长，而对方只是一个小小的处长而已。黎兆福坚信只要他坚持不懈地在邹广亮的面前黑朱立诚，对方最终一定会向他出手的。这样一来的话，最终收益的自然是他黎兆福，所以他很乐意干这样的事情。

    朱立诚背对着黎兆福，自然看不见他脸上那得意的表情，不过他要是知道对方心里的想法，怕是能笑掉大牙。照目前的情况来看，邹广亮倒不是不想把他怎么样，而确实是不能把他怎么样。这样一来的话，黎兆福就算打再多的小报告也无济于事，做得太明显的话，反而会让邹广亮产生反感。

    两人进了梁浩康的办公室以后，对方的态度比以往热情很多，尤其是对黎兆福。这让某人的心情大悦，如果凭借督查小组的事情，和这位大秘之间建立起良好的关系，那对自己来说，也是一件很划算的事情。黎兆福心里暗想道。

    临近九点半的时候，邹广亮准时出现在了朱立诚、黎兆福的眼前，和以往不同的是，王飞正一脸严肃地跟在他后面。朱立诚见后，不禁隐隐有种好笑之感，两人这架势还真有点让人看不明白，究竟谁是领导，谁是秘书。

    梁浩康显然是之前已经得到了卢魁的吩咐，见三人都来了以后，没有请示，直接把他们带进了卢魁的办公室。帮邹广亮泡了一杯茶以后，梁浩康刚准备转身离开，卢魁说道：“浩康呀，我们今天要谈的是关于督察组工作方面的一些细节，既然你也是其中的一员，就一起留下来听听吧。”

    梁浩康听了这话以后，嗯了一声，便恭敬地坐在了一边的椅子上。他表面看上去波澜不惊，心里却开心不已。卢魁已经明确表示，他在督察组里面如果干得好的话，等这事完了以后，就把他放下去。做秘书的最期望的就是这一天，现在他总算看见希望，期待之情可想而知。

    等众人全都坐定以后，卢魁看了邹广亮一眼，笑着说道：“广亮部长，我就先说了，然后再请你补充。”

    邹广亮不动声色地点了点头，心里暗想，我倒是想先说，可到现在为止，我都不知该说什么。昨晚，崔楷文应该是和卢魁已经商量定了这事，不过具体什么时候开始，有什么要求，邹广亮一无所知。他心里虽然很是不爽，但却不敢有任何表示，再说，人家毕竟在副部长前面挂了常务二字，他就是不服，又能如何呢？

    卢魁看了几人一眼以后，说道：“诸位，关于这次督察组的重要性，我就不多说了，从我和广亮部长任正、副组长，你们应该就能看出来，部里对这事的重视的程度。”说到这以后，他停住了话语，一脸严肃地看了众人一眼。

    在朱立诚的心中，卢魁一直是一个慈眉善目的师长，今天猛地见他偶露真容，心里都有几分忐忑，更别说其他人了。邹广亮觉得一股逼人的气势迎面而来，他扭了扭身子，仍觉得不爽，于是刻意移动了一下椅子，才觉得舒服了一点。

    卢魁继续说道：“既然这是近阶段部里的一项重点工作，所以今天我首先拜托大家在执行的时候，一定要秉公办事。今天我把丑话说在前面，要是发现谁在督查的过程中，对有些人手下留情的话，那就别怪我对你无情了。”说到这以后，他再次停了下来，眼里的目光从众人的身上一一扫过，连邹广亮也没有例外。

    梁浩康有意无意地看了朱立诚一眼，两人的目光一碰，随即都轻轻点了点头。他们对于卢魁说两句话的用意心知肚明，那是对邹广亮和黎兆福的敲打，不过此刻，他们俩也得陪着听下去。

    卢魁说完这两句以后，便交代起了具体的工作。根据部里的安排，本次对宝新区将进行为期半个月的督查，具体时间从七月二日开始，至七月十六日结束。一组由朱立诚带队，主要负责对宝新区政府的督查，二组由黎兆福带队，负责督查督查宝新区党委的工作。督查结束以后，督查小组利用一周的时间，完成督查情况汇总，上报部里。下面的行动安排，等待部里的通知。

    卢魁还提到了关于器材的准备，他说部里已经让后勤部门负责准备了，到时候直接去领就可以了。说完以后，他冲着邹广亮伸了伸手，示意他说两句。

    邹广亮心里虽然不爽，但也说不出这个安排有什么不足，于是就简单地从工作作风、效率方面强调了几句。

    卢魁等他说完以后，又问其他人有没有什么要说的。朱立诚知道这时候该他表态了，他站起身来，嚷声说道：“卢部长、邹部长，我在这代表督察组的全体成员表个态，首先感谢领导对我们三处全体同仁的信任，其次我也保证，我们一定将根据部里的要求与布置，坚决完成任务。如果在此过程中，有什么不足与错误，请领导们及时批评、指正，我们将努力改正。”

    卢魁听了这话以后，笑着说道：“你这个小朱呀，这个态度是好的，但是事情还没开始做，又是不足，又是错误什么的，这种说法可要不得，我首先就要提出批评，广亮部长，你说是吧？”

    “是呀，朱处长，你也不能太过谦虚。组织上既然把这个任务交给你和兆福同志，就是相信你们有这个能力，你可不能让我们失望呀！”邹广亮笑着说道。他说这话的目的，就是傻子也听得出来，是为了把“兆福同志”带出来。        

