    这是一重石的极限！

    这也是凌风在涅槃之后，才能达到的境界，可惜的是，他的体魄已经达到了极限四十万斤，加上焚焰与精神念力，能够催动的，绝不仅仅是三十五万斤巨重，而一重石是不可能挥出这样的力量的。

    但这种力量，对付三位武皇，也很危险的。

    “嗡！”

    一重石从冰雪之中，直接犁了过去，焚焰光，将四周的天地玄气、冰雪都点燃了，蒸成了一片白雾，而后，凌风向后退了数步，他直接施展出了虚空一步。

    一步落下，他整个人都斜斜地飞出，迎上了一位九级武皇，一重石怒杀！

    “轰隆！”

    在这种情况下，那位九级武皇也没有躲闪，他们没有经历过那一场血战，自然不知道凌风的战斗力有多么的强横，在他看来，后者也不过就是一级武皇而已，虽然强大一些，但能媲美九级武皇么？

    可是，下一刻，他的脸色就变了。

    在两者碰撞的时候，一股巨力陡然传来，令得那战戟都猝然而至，上面光辉一阵散乱，开始逐渐的凋零而下，而那一重石依旧势如破竹，迅猛地压落下来。

    这就是三十五万斤的巨力，在焚焰的点缀之下，它无疑爆出了无与伦比的压迫了，更何况，那三人虽然能够抵挡住冰雪威压，不被压制太多，但是，身上的巨重却也不会被改变。

    这也等于有着四十万斤的巨重砸下。

    那是狂暴风采！

    “咻！”“砰”

    一重石在几个呼吸间，就压落了下去，根本就没有给那九级武皇一点反应时间，尽数轰落在那柄紫金色的战戟之上，令得后者都弯折了一下，紧跟着，迅猛地弹射出去，将那人打飞，战戟也将他的胸口挑破，五脏都被震偏了。

    他张口喷出了一口鲜血，脸色难看了下来，满目的骇然与不可思议的神色。

    “强大的体修，而那巨石应该就是体修的兵器！”他冷声喝道。

    事实上，这一幕也给其他两人制造出了一种冲击力，连他们都没有想到，凌风会强大到这种程度，仅仅一击，一位九级武皇受伤。

    不过，这也只是刹那的恍然，紧跟着，他们攻杀的愈加迅猛。

    “噌噌……”

    那剑光飞至，猝然分开，化成了数十道剑光，如果一道道小龙，将凌风淹没了，在这个范围，是根本躲闪不开的，毕竟，凌风击伤那位九级武皇，也是需要时间的。

    不仅如此，就连那紫金巨龙也轰杀了下来，笼罩了方圆三丈，不容躲闪！

    “嗡！”

    在这一刻，凌风目光闪耀，流露出了疯狂的杀意，手中的一重石，直接被抱了起来，他施展出虚空一步，极力躲闪，而后向着那巨龙方向轰杀了过去，无数道剑光虽然也很厉害，但是，相比巨龙，还是要逊色一些的，他只能朝着这个方向攻杀。

    剩下的就是能硬抗了，毕竟，谁面对三位九级武皇都不能幸免的。

    “轰隆……”

    巨大的音爆，崩开了冰雪，一重石砸在了巨龙身上，令得后者无声悲鸣一声，龙头最先龟裂而开，鳞甲也随之破碎，而四周也飞出了虚无的光芒，即便是武皇之力，在这样的巨力之下，也是承受不住的。

    “喀擦”“喀擦”……

    眨眼的功夫，那巨龙就像是冰雪一样消融了，而一重石也有瞬间的停滞，可在凌风的催动之下，又轰杀了过去，“砰砰”之声不绝，那十几道剑芒，就被一块石头给砸碎了，而在这个过程中，一重石上的巨力，也随之如风一般的消散了。

    “噗嗤”“撕拉”……

    下一刻，凌风倒飞，他还是没有把那所有的剑芒都躲开，身上被撕裂了一道道血口，深可见骨，连经脉都有被斩断的危险，这让他痛的龇牙咧嘴，而那剑芒也带着一股强横的气势，将他震伤了，五脏六腑都一阵震荡。

    “咚”的一声。

    他跌落在冰雪中，直接没入了其中，一股寒流沿着毛孔，向他体内逼迫而来。

    “虽然有些强，但还不够看！”

    那三人冷喝，一起向凌风杀了过来，身上的武皇之力崩开了冰雪，一道道剑芒，携带着大龙、战戟，轰杀而出，形成了一个囚笼，要把凌风困死在其中，进行斩杀。

    “给我破！”

    凌风脸色沉重，他手执一重石，生猛的轰杀，他丹田一动，断刃也飞了出来，上面血光澎湃，爆出无尽的杀伐气势，随后，焚焰就在上面绽放而开。

    不止如此，凌风一手抱着一重石，打出了最强吞噬，在一重石上形成了飓风，迎击向了战戟，他已经看出了后者才是最弱的一环，而断刃则是轰杀向了大龙。

    “轰”“砰”

    大地都炸开了巨大的裂缝，被冰冻起来的地面，出“嘎吱”的声音，凌风施展出了虚空一步，直冲而上，而在一重石与断刃迎击上去的时候，天地生了大爆炸。

    那一声，如春雷一般，惊醒了整个冬季！

    战戟瞬间破碎，那位武者是抵挡这样的巨力的，毕竟，他实力最弱，来自于曹家，虽然也是半圣，但是刚刚突破不久，如果不是战甲在身，他的境界会跌落到更惨的境界。

    而在这种巨力下，他如同断了线的风筝飞了出去，张口就喷出了一道血箭，脸色也灰白了起来，而后，断刃也击落在大龙身上，爆出了一道道火焰，不得不说，涅槃火焰很厉害，竟然将大龙都刺穿了一个个窟窿。

    可惜的是，凌风的武者境界，还是无法和九级武皇相媲美的，也就是在下一刻，焚刃就应声破碎，连带着断刃都被震偏了。

    无疑，凌风闷哼一声，受了不轻的伤势，可是，他知道形势很不乐观，只能向着那囚笼破碎的方向冲起。

    “呵呵，早就料到了！”

    这时，那为的中年人，一声冷笑，他手中的战剑，一下子就斩了下来，毫无疑问，作为一位武圣，他的兵器是一柄圣兵，虽然很珍贵，但是，药宗还是给的起的。

    剑芒暴动！

    “啵！”

    这一次，叶晓风没有躲开，他上当了，不过，他还是将一重石抵在了身前，抵挡这样凶猛的一击，当那可怕的波动爆开的时候，他也被震飞了出去，一重石击在了胸口，令他血肉都破裂了，鲜血四溢。

    完全不够看！

    一个九级武皇或许还可以干掉，但是，现在他也被压制着，面对三位这样的武者，他都看不到希望。

    “杀！”

    然而，就在三位武者都惊喜的时候，凌风身后突兀地飞出了一道紫金光，直冲那位重伤的武者，一直隐藏的傲娇鸟，在这个时候动手了。

    这也是三人都始料不及的。

    “战天诀！”

    傲娇鸟很强势，爪子中拎着一柄战刀，上面澎湃着半步圣兵的气势，这是从那药宗武者身上所得到的，威力自然不同凡响的。

    而在这种战兵的点缀下，六级皇兽的傲娇鸟，直接打到了八级武皇的巅峰，何况，那战天诀也很恐怖，形成了一道虹光，而在接近那九级武皇的时候，却猝然间爆裂而开。

    “啵，轰……”

    它像是一个裂变，原本的气势被打破了，爆出了更强的锋芒，破入了九级武皇的境界。

    毫无疑问，那九级武皇没有躲闪开，硬生生地承受了这一击，整个人都被打进了泥土中，镶嵌在破碎的冰面上，他腹部凹陷，面庞抽搐了一下。

    “死！”

    傲娇鸟去势很快，这一切都在它的预料之中，如今占了上风，自然不会留手，战刀瞬间剁了下去。

    “喀擦”一声。

    那半圣战甲都破裂了，那位九级武皇的血肉被切了开来，骨头也折断了，痛得浑身直哆嗦，生了凄厉的惨叫声，而他的境界，也正在被压制，直接落到了七级武皇的地步。

    因为战甲已经破损，冰雪威压瞬间就侵袭了进去。

    “呼”

    到了这个时候，傲娇鸟也舒了一口气，它身上的气势也被压制了下来，落到了五级武皇的地步，因为，那是圣翼的作用，在他实力全爆的情况下，加上之前凌风刻意的以焚焰笼罩它身躯四周，也可以短时间的压制冰雪威压，但也就是十几个呼吸而已。

    而现在也足够了。

    “噗”

    下一刻，傲娇鸟手起刀落，从战甲破碎的地方，挑杀了进去，在五级武皇这个境界，它丝毫不逊色于那位武皇了，何况，后者还重伤了，完全不是对手。

    在数次对决后，傲娇鸟一刀将那武者的胸口刺穿，五脏被震碎，令得后者身躯一僵，直接惨嚎了一声，就此毙命。

    这一幕，生的太快了，等到另外两位武者反应过来的时候，已经太晚了。

    这也让他们大恨。

    “呵呵，三大势力还真是狠厉啊，我都已经来到西神岛了，竟然还追杀过来。”凌风从雪窟窿中爬起来，拭去了嘴角的残血，小脸也流出了狰狞之色。

    在这一刻，他也变得狠厉了，暴虐了。

