    四月三日清晨，天空lu出了鱼肚白，在恒山与五台山环绕之中的代县县城，显得宁静安逸。

    八点整，安家军阵地上炮齐发，代县那古老的城墙，顿时笼罩在炮火和硝烟之中。

    连夜返回代县的第一一〇师团长桑木崇明中将，躲在县城东边古城墙的藏兵dong里，心情极为郁闷。东条英机让他率部固守代县，但昨天下午独立混成第四十三旅团已经全体“yu碎”，连带着一个独立炮兵大队也一起殉葬。进攻雁men关数日，第一一〇师团三个联队起码战死了三分之其余几乎人人带伤，现在桑木崇明的手里充其量也就两个联队，再加上独立混成第五十七旅团三个大队，总兵力不到一万，如何对抗拥有重火力及全副机械化装备的队？

    桑木崇明听着那似乎永不停歇的重炮轰击，长长地叹息一声，起身快步走到瞭望孔前，看到铺天盖地的炮弹落地炸响，心中冰凉一片。

    上午八点半，炮击终于告一段落。

    古老的城墙，无法经受高强度炮火的轰击，已经多处坍塌。听到炮声逐渐停止，从各种坍塌的掩体中lu出头来的鬼子和汉jiān们，没有发现密密麻麻集群冲锋的如蚁人群，出现在他们视野里的，是隆隆的坦克和防空炮车，高速冲向各个城墙豁口。

    炮弹再一次光临，这一回是掩护坦克进攻的xiao口径迫击炮发s密布，庭院里杂草丛生，不知道什么时候，那孙子竟把请的佣人和园丁给辞掉了。我后来问了问，在泸州纺织集团给他分的干股，这半年来他一分钱没拿，明显是要疏远咱们。早年落魄的时候，就腼着脸凑上来，现在得到委员长器重了，就刻意和咱们保持距离，什么玩意儿。”

    安毅有些诧异，细细一想明白了，戴笠现在掌管着军统，充当着**耳目的作用，如果还与叙府过从甚密，疑心颇重的**肯定不会允许安家军掌握两个情报机构，戴笠被拿下是迟早的事情，因此，他选择与叙府保持距离，也就可以理解了。

    想到这里，安毅笑着安慰：“算了，天要下雨，娘要嫁人，随他去吧保芳，你还没说什么事情呢！”

    “老大，咱们上车慢慢谈！”

    常保芳来到悬挂白底红字的军c0008车牌大豹子越野车旁，拉开车men，待安毅上去，沈凤道坐到副驾驶位后，才跟着钻进去，最后上车的张扬关上了车men。

    中央警卫局派来的警卫，分别进入前后的车辆。

    现在林耀东具体负责中央警卫局的工作，不再跟在安毅身边，由原三十六铁卫换班出任务，现在负责警卫工作的是李桃。

    车队开动，望着马路两边鳞次栉比热闹喧哗的街区，安毅有些惊讶：“怎么城市现在已经扩展到机场这边来了吗？”

    张扬点点头：“是啊，现在叙府容纳了太多的有技术含量的西迁企业，菜坝镇这边也算是繁华的市区了。从这里向南的白瓦房一带，就是永利公司的厂区。永利公司是三酸两碱行业的龙头企业，二五年，永利公司首创索尔维制碱法，二六年该公司生产的‘红三角’纯碱在美国费城举行的万国博览会上荣获金质奖章，三二年，永利公司把制碱法的全部技术和实践经验向世界公布。三三年，永利公司创办了硫酸铵厂，三六年在南京试车成功。去年五月，永利公司的全部厂房撤到了西部，他们在五通桥那边建立了一座永利川西化工厂，又在叙府建立了永利川南集团，在自流井创办了集团的分公司。

    “这家公司不得了，今年年初，他们的总工程师侯德榜先生改进了索尔维法制碱法，设计了联合制碱新工艺，把氨厂和碱厂建在一起，由氨厂提供碱厂需要的氨和二氧化碳，卤液里的氯化钠用加入食盐的方法使它结晶出来，称为化工产品或化fei，食盐溶液又可以循环使用。这样下来，食盐的利用率从70%一下子提高到96%，也使原来无用的氯化钙转化成化fei氯化铵，解决了氯化钙占地毁田、污染环境的难题。由于永利公司无偿把自己的技术向我们川南集团的制碱企业公开，我们从中受益匪浅啊！”

    安毅惊讶中带着感动，但更多的却是遗憾：“站在全世界全人类的角度来，永利公司可以说是大公无si的典型，但从国家民族甚至企业的角度，我却不赞成这么干！要知道这种辛勤mo索的过程，也是需要大量资金投入的，这样就把成果拱手让人，那么怎么收回研究成本呢？为了区区的名声，而断绝了企业的长期发展的道路，这样的付出值得吗？”

    张扬大生知己之感：“我也觉得这样不好，英国人、美国人、日本人，什么时候把他们的研究成果公之于众了？明明可以利用这种技术，提升中国的三酸两碱生产能力，使得我们的民族企业在国际上具有竞争力，带给中国酸碱行业前所未有的发展机遇，不想他们这一公开，全世界都知道了，美国人完全可以凭借其强大的实力，使得其酸碱的制造能力，大幅度跃升。还有日本，也从永利公司的无si中赚了不少便宜，这会儿恐怕成果已经转化为枪炮，用在了中国人身上了。”

    安毅点点头：“永利公司把他们的新制碱法公之于众了吗？”

    “还没有！”张扬耸耸肩：“他们还在总结技术和经验，汇总后将写成论文在美国的学术周刊上以英文出版。”

    安毅眉头皱了起来：“一定要制止这种自以为是的所谓为国争光的行为！我回头叫国安部men、第四厅联合到永利公司执法，动之以情晓之以理，如果他们置若罔闻，就吓他们一下，当然，人一定要保护好，不要假戏g真了！想想，美国人、日本人若是得到这种技术，以其雄厚的工业基础和科研实力，要不了多久，就会全面超越我们，我们的酸碱行业又将面临灭顶之灾！有时候，爱国也会害国啊！”

    ：诸如此类坐视自己好东西白白扔掉的事例还有很多。比如中国特有的野生大豆，美国曾在二十世纪五十年代发现栽培大豆患萎黄病，其症状是生长受阻、植株矮缩、叶片黄化、荚xiao粒少，严重时使根系腐烂以致全株死亡，这种病害使美国的大豆产量大幅度下降，大豆生产出现危机。二十世纪七十年代末期，中国无偿向美国提供了野生大豆，美国如获至宝，与当地大豆品种进行杂jiao，培育出一批抗大豆萎黄病的优良品种，挽救了美国的大豆产业，使美国从大豆进口国一跃成为最大的大豆出口国，而中国受到美国大豆冲击，产业严重受损，从大豆出口国变成进口国，目前我国的大豆产业还在进一步萎缩中。