一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十章曹洛水的箱子

    “师父，把这两个最大的箱子拆开然后装在一起！”曹洛水接过李墨递来的果汁，然后坐在小板凳的伤对李墨说道。

    李墨将箱子打开，这才发现，这两个最大的箱子，竟然是两个按摩椅，安装倒是很简单，只需拼在一起然后用螺丝固定就行了，他一会儿便将两个按摩椅装好。

    “伯父伯母，这是我特意为你们准备的，你们坐上去试试！”曹洛水让二老坐上后，继续道：“我们也就过年才回来几天，平时有事难得回来，您们要是腰酸背疼哪里不舒服了，就可以坐在了按摩椅上，从头到脚什么地方都可以按到，而且绝对很舒服！”

    说着，曹洛水将电插上，然后启动。

    “哎呀，有点痒！”李母身子微微一扭，还有些不习惯，李父倒是很享受的样子，这按摩椅就算是不按摩，也比一般椅子舒服太多了。

    “这椅子不错，多少钱啊！”李父很满意的道。

    “这不贵，一个才十五万！”曹洛水道。

    “什么？”李父顿时就震惊了，“我盖这么好的房子都花不了三十万，这两个按摩椅就三十万？这用金子做的吗？”

    “这么贵？不行，不能要！”李母赶紧坐了起来，用袖子将坐的地方还擦了擦，“闺女，赶紧给人家退回去，现在不是都七天无理由退换吗？还来得及！”

    “呵呵！”曹洛水被李母给逗笑了，连忙拉着李母重新坐了上去，“伯母放心，这不算什么的，您只要喜欢就好！”

    “爸妈，没事，洛水家有钱，比你儿子有钱多了，我连洛水家百分之一的财产都比不上，这个对洛水来说，还真不算什么！”李墨也解释道。

    “不行，花家里的钱更不行了，年轻人就应该学会勤俭，等以后自己赚钱了，想怎么花都可以！”李母摇头道。

    “这钱还真是洛水自己赚的，她家里的生意都是她在打理，你们不知道，洛水可是被评为整个秦省杰出青年第一名，她一年能赚几个亿！”李墨说道。

    “几个亿？”李父李母皆是被这个数字给震惊了，而且还是一年的钱。

    “闺女，你家是做什么的？”李母看了眼李墨，然后问道。

    “做生意开公司的！”曹洛水笑着道，“我家虽然赚的比师父多，但师父的能力可比我厉害多了，连我爷爷都喜欢的不得了！”

    “小墨真的吗？”李父问道。

    “真的！”李墨认真的道。

    “伯父伯母，我还买了其他东西！”曹洛水说着，将其他箱子也拆开了，“你们看，这个箱子是过年放的烟花炮竹，还有对联什么的，还有这个箱子，是一箱子衣服，我也不知道伯父伯母喜欢什么，就一人买了三十身，应该够你们穿一阵子了！”

    “还有这个箱子，我听师父说伯父您喜欢抽烟，便买了许多条烟，什么种类都有，您最喜欢抽什么给我说，我将来给你再带回来！伯母，您现在什么都不用做了，应该好好保养身体，我带来了一百盒面膜，还有五六十瓶擦脸的洗脸的，保准您使用后年轻十岁不止！”

    李父震惊的看着这么多烟，大部分都是他没有见过的，不过看包装应该都是价值不菲，他随便拆开一条来，那种香味，是他根本没有闻过的，甚至还有的烟上写着特供。

    李母愕然的看着一百盒面膜，还有众多洗脸擦脸的，她隐约记得这些牌子似乎电视上演过，甚至以前大哥家的大嫂春梅，就买了这样一套护肤品，还到处炫耀呢，说这一套就得五六千，但这会在他面前放了这么多，跟摆地摊一样，让她应接不暇。

    不说二老，便是李墨都震惊了，洛水竟然买了这么多东西？

    “这得花多少钱啊？”李父李母都是难以置信。

    “就几十万而已，花不了多少，我第一次来看伯母伯父，肯定要带一些东西，只要伯父伯母喜欢就好！”曹洛水微笑着道。

    “太破费了！”李母摇头道，虽然李墨有钱了，但她还不知李墨到底有多少钱，随随便便就是几十万的事，她还是无法想象。

    “爸妈，你们就收下吧，这也是洛水的一片心意！”李墨道。

    李父轻轻打了一下李母，然后小声道：“赶紧高兴的收下，洛水这闺女如此看重我们，不正说明越喜欢我们家小墨吗，我们应该高兴！”

    李母也反应过来，顿时欢天喜地的收下了。

    两人的窃窃私语，曹洛水听不见，可李墨听得清清楚楚。

    “你们几人在这里聊，我收拾一下，然后去做饭！”李母高兴的开始收拾起来，曹洛水主动帮忙，但却被李母拦着说是什么也不让曹洛水帮，快速收拾了一下便走进厨房中。

    “爸，你和我妈最近的身体还好吗？”李墨问道。

    李父舒服的靠在按摩椅上，眯着眼睛道：“你给我们服用了药后，我们的身体都非常好，连小感冒咳嗽都没有得过，今年冬天似乎都不怎么怕冷了！”

    “等晚上我再您和我妈调理一下身体，活到一百岁都不会得病！”李墨笑道。

    “怎么可能？谁能活到一百岁，就算一百岁还能不得病？”李父明显不信。

    李墨也没有解释，等他的实力越来越高，找到更高的药草便能够炼制更好的丹药，若真的能够恢复到前世仙帝境界，让父母活个千年都不是问题，更何况百岁。

    “伯父，你给我说说师父小时候的事吧！”曹洛水也插嘴道。

    “小墨小时候啊！”李父露出了一丝回忆之色，脸上笑容逐渐盛开，“小时候的他很调皮的，偷人家果子被揪着耳朵拽回来了，还有一次被人追的躲在外面，很晚才敢回来……”

    “哈哈，没想到师父小时候这么调皮？”曹洛水惊喜的看着李墨，将李墨看的有些不好意思，毕竟这是他小时候做过的事情，那时很单纯天真，小孩子也不爱睡午觉，几个小伙伴一约便去偷人家的果子。

    不一会儿，一桌子家常饭菜摆了上来，一家人围着开心的吃着，曹洛水更是大口的夹菜，不断的夸奖李母做的饭菜好吃，比外面五星级大酒店都好吃，让李母高兴的合不拢嘴，越发觉得这闺女懂事又漂亮。