    

    拓跋破军话还没说完，姣娘便惊恐地抬起眼望向他，“立太子！将军不是自己称帝吗？立了太子，万一又……”

    拓跋破军抹去她脸上的泪痕安抚道，“傻姣娘。太子年纪尚小，严加教导，必不会同先皇一样的。咱们鲜卑人入关时，亲族间多有杀戮，一直为汉人不齿。如今若我反了，岂不是更给那些汉人文士留下话柄？以后大魏要一统，怕是更加难了。只是为夫保证，今后必会保你母子周全！”

    姣娘听他这么说，知道自己夫君忠肝义胆，话及至此，她也只好将信将疑地同意。夫妻二人多年别离，诉不尽的衷肠，只在这小小的乌棚顶马车内耳鬓厮磨。

    ——分界线——

    四年前。平城郊外。

    娇娘从冰冷的河水里爬上来时，人已经冻得快失去知觉了。

    她该觉得幸运，还未到冬至，河面还没有完全冻实。否则掉进冰窟窿里，就再难有爬上来的可能性了。

    娇娘环顾四周，护卫她的亲兵已经死光了。尸体横七竖八地摊在不远处的路边。

    若不是那群贼人见她的马车翻于河中，恐怕是不会停止追杀的。

    娇娘的父亲也是武将出身，因此她从小便会些拳脚，身体也比普通女子结实。

    只是身体再好，从冰水里爬出来，没人帮她，她早晚是要冻死在路边的。她强撑着一口气，顾不得许多，一半爬一半蹭地来到一名死了的亲卫身边。

    她伸出冻得颤抖不停的手，打算去扒那亲卫的衣服。必须要换上干的衣服，不然不用贼人出手，她一定会被冻死的。

    可她手指才刚碰上亲卫的领子，就感到后背一股暖流行遍全身，如同有人在她身体里塞了个火炉子，很快便不再感到冷了。

    随后原本湿了的衣服上一阵水汽升腾，慢慢地也变干了。

    “仙人！”娇娘回过头去，虽然只看到一位蓬头乱发，双脚皆着左履的老人，她却认定这是位仙人。

    “多谢仙人救命之恩！”娇娘诚心实意地连连磕头。

    “我救得了你一次，就不得百次。”老人看了一眼满地的尸体，叹了口气道，“他们想杀的不是你。”

    娇娘的瞳仁一缩，明明已经不再冷了的身体却剧烈颤抖起来。

    是的。今天的马车中，原本还应该有她和将军刚满周岁的儿子。只是钟儿晨起便吐了，怕路上颠簸，才没带他同行。

    “是匹娄！一定是他，”娇娘咬牙切齿道，“我定要将他碎尸万段！”

    “你做不到，”老人被乱发遮挡了的双目中露出一丝怜悯，“至少你现在做不到。”

    老人又伸手从怀中掏出一小卷竹简，递给娇娘，“这是一种易容的秘术，能助你脱困。你若想保住你的儿子，那原本的你，今日需要死在这河中。”

    老人说完便要走，娇娘急了，扑上前去想抓住老人，却只扑了个空。

    她忙问，“妾身日后要去何处寻仙人？今日之事，妾身定会好好报答仙人！”

    老人明明走得很慢，却在不过几息间就走没了影儿，只有声音远远传来，“无需报答。你与我那徒儿有缘，他日你定会报答在她身上的。”

    ——分界线——

    那日之后，将军府里便传言拓跋大将军从仇池国带回了一个美娘子。据说那女子美艳无双，倾国倾城。拓跋将军为了她，甚至放弃了仇池国。

    而曾经集三千宠爱于一身的嘉和夫人，为了能与先帝厮守，服毒自尽了。

    公元四百二十三年，太子拓跋焘继位，为第三任北魏皇。改元始光，封武官拓跋破军为正一品威武大将军，委以摄政之权。又拜文官崔浩为正一品司徒。

    北魏朝中看似文臣武将，人才济济。可明眼人都知道，新魏皇如今只是个十五岁的孩子，一切都只能听从拓跋破军的指令。

    北魏尚武，武将多为鲜卑贵族，文官则多为汉人子弟，在朝中常年受鲜卑官员压制。

    同一品级的鲜卑官员无论封地、职权、地位都要远高于汉人文官。

    也正因如此，新帝虽已登基，但只要朝中武将皆以拓跋破军马首是瞻，仇池一事，便无人敢在朝堂中提出非议。

    所有人都默认了拓跋破军是为了辅佐新帝登基，驰援周几，才放弃攻打仇池，带兵回朝。

    不过就算新皇无甚实权，但登基后，大赦天下与谢天敬神都是免不了的。

    此外，小皇帝又要宴请各方宾客，北方诸国，皆在宴请之列。

    宴帖由快马送至胡夏、西秦、北燕、北凉、仇池，甚至吐谷浑和高丽也都接道了宴帖。

    旁人看来，这是小皇帝拓跋焘玩心尚存，喜欢热闹。可在观局者看来，此次御宴，远不止拓跋焘心血来潮这么简单。

    ——分界线——

    宋魏边界，项城。（备注5）

    当檀道济的骑兵似乎是从天而降时，周几知道自己中计了。

    他立刻下令回撤。

    可刘灿也不是傻子，这种关门打狗，白给的军功，他怎么会放过。于是龟缩于汝阴好几日的宋军，终于打开城门，洪水一般冲向魏军。

    檀道济此次所带的人马不多，只有五千骑兵。日夜不停地急行军。原本该疲惫不堪的将士们，看到被夹击了的魏军，都跟打了鸡血一样兴奋起来！

    檀道济清楚己方实力，并不与周几的主力硬拼。而是带着骑兵以雁形阵冲击周几的阵营。

    三进三出之后，这一队骑兵浑身上下已经看不到原本的盔甲了，每个人的身上都在滴滴答答地淌着血，敌人的血。

    魏军由于檀道济的冲阵，原本还算有序的撤离变得混乱不堪。队伍被切割成了好几块，任由刘灿的人马在后面追赶收割。

    周几一边撤一边鬼喊，“檀道济你个鼠胆小儿！有种来跟你爷爷一对一较量！沾边儿就跑算什么英雄！”

    檀粲一听就急了，“诶你个秃脑瓢！小爷我现在就去教训教训你！”

    檀粲刚要策马上前，就被檀道济横刀拦住了，“败军之言，激将之法，不足听而。”

    檀道济复又回身对自己的副官道，“再去派探子四下查探，按雨儿的飞鸽传书，拓跋破军应该会来驰援。此处需要速战速决。”

    檀道济再次举起长刀，振臂高呼，“将士们！随我冲阵！杀——！！！”

    “杀——！！！”        

