    赵麟单膝下跪：“拜见少主。”

    唰！另外九人，也齐齐下跪：“拜见少主！”

    除了赵麟、慕青和肖锋外，其余七人，都带着一缕疑惑看向唐明。

    他们。

    便是唐安胤当初，安插在唐氏的影子！十二年前，影子足有三十多人，可随着唐氏的内部绞杀，亦或者是为了保护唐明的安全，已经有二十多人被斩杀。

    剩下的这十人，全部都是精锐中的精锐。

    一阵灵力波动散去。

    唐明收敛幽魂面具，面容，重新变为了唐明的模样。

    轰隆！其余七名影卫，看到唐明的真实容貌后，齐齐颤动，更有甚者，激动得泪流满面。

    这是少主唐明！是他们以命相保的少主！是老爷的嫡系子嗣，也是他们的少主！“诸位请起。”

    唐明大手一挥，一股无形气劲迸裂而出，将十人虚托而起。

    他的目光，看向其中一名相貌平平的女子，眼眸中泛出精芒：“罗姐，原来你也是影卫。”

    “怪不得，怪不得当初我每次去深夜去食堂，后门的门锁永远都是坏的，蒸笼里也有热菜。”

    唐明退后半步，朝着这名女子躬身行礼。

    这名女子，便是唐家食堂的后勤人员。

    当初，他被唐家囚禁欺凌，连去食堂吃饭的资格都没有，深夜里饿得实在受不了，便偷偷去食堂后门找吃的。

    每次去，食堂后门的门锁，要么坏掉，要么插着钥匙。

    食堂的蒸笼里面，也都有热腾腾的饭菜。

    如果不是罗姐特意照顾，他唐明，早就在唐家饿死了。

    “少主快快请起，这些都是我应该做的，说来惭愧，我每次偷偷热饭菜都不敢留太多，怕被人发现。”

    罗姐满脸自责，有些心疼的看着唐明。

    唐明行礼完毕后，又看向了另一名中年男子，愣了下：“唐家护卫副统领，石豪！”

    “石豪见过少主。”

    石豪咧嘴一笑：“少主还记得属下？”

    唐明笑道：“当然记得，那段时间，你每次都率领唐家护卫，来我居住的地方巡逻，当时你每次来，我都吓得胆战心惊。”

    “现在想来，你是故意在保护我吧？”

    石豪挠挠头，憨笑道：“少主英明，当时怕有人暗中针对少主，我特意带人巡逻，确保无人暗中窥探少主。”

    唐明微微点头。

    他的目光一一落在这些影子身上。

    有些人他在唐家见过，有些没见过。

    但无一例外，这些人，都是当初在唐家保护他的功臣，他们，是父亲留下来的影卫。

    静默无声。

    唐明抱拳，一一朝着这些人行礼。

    “少主，我等的命都是老爷给的，今后，我们的命也将是少主的。”

    “但有差遣，万死莫辞！”

    赵麟凝声开口：“今日我率影卫到来，还有一个强求。”

    “什么请求？

    说。”

    “希望少主，在我等体内布下神魂印记，影卫，今后愿以命相随。”

    “赵麟，影卫我还是相信的，神魂印记就不必了……”唐明的话还没说完。

    赵麟抬眸，凝声道：“少主，我们这些影卫，当年都是落魄之人，都是在生死线上挣扎之人。”

    “是老爷，救了我们，传授我们功法，教导我们修炼。”

    “影卫的职责，便是追随老爷，当年老爷下达命令，若少主破镜元婴，那影卫真正的主人，便是少主。”

    赵麟抱拳躬身：“唯有神魂烙印，才能确保影卫的忠心，这，对我们来说是荣耀！”

    唰！其余九名影卫，也齐齐开口：“请少主，赐予影卫荣耀！”

    唐明沉默下来。

    青冥堂成员，他都布置了神魂印记，这是防止有人心有二心。

    可赵麟这些影卫，他是发自内心的相信。

    毕竟这几十年来，他安然无恙，这便是影卫用生命捍卫的尊严，对于影卫，他无比信任。

    但现在。

    影卫，竟然主动要他布下神魂烙印。

    “……”两分钟后。

    唐明陡然一指点在眉心。

    轰隆！浩瀚的神魂倾泻而出，直接将十名影卫尽数包裹，这还没完，唐明挥手间，上千块灵石呼啸而出。

    场面极其震撼。

    唐明眼眸中爆出精芒，单手猛然握紧。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”灵石崩碎，浓郁的灵气化作滚滚白雾，凝而不散。

    “放开心神！”

    唐明低喝出声。

    下一刻，他眉心处紫色的闪电印记浮现。

    轰隆！虚空震动，浩瀚的神魂在影卫神魂中留下印记，同时，无尽的神魂不断扩展影卫们的神识。

    而周围弥漫着的灵气，也是疯狂涌动，然后被封印在影卫们的体内。

    突然。

    “呯！”

    慕青浑身一震，虎目间满是惊骇：“少主，我突破了！”

    一颗金丹，从他丹田腹部飘逸而出，滴溜溜转动，散发出浑厚的气息。

    这还没完。

    “呯！”

    “呯！”

    接二连三，又有三人直接凝聚金丹，从筑基境突破到了金丹境。

    而其余人，也尽皆从炼气境，突破到了筑基境。

    半小时后。

    唐明脸色有些虚白的收回手，嘴角却挂着笑容，他刚才，直接动用神魂秘术，将影卫们的神识扩展。

    并且，不惜耗费千枚上品灵石，给众人提升修为。

    这上千枚灵石，价值连城，换算成世俗货币，起码价值数百亿华夏币。

    至于耗费本命神魂，更是有价无市。

    毕竟。

    他的本命神魂，是一位界域仙尊的神魂，就算在仙界，那些仙道超级宗门的嫡传弟子，也没有这种待遇。

    “少主……”赵麟等人浑身一震。

    他们，此时一个个宛若脱胎换骨。

    不仅仅是修为提升那么简单，而是由内而外的，体质和神魂都发生了质变。

    这种感觉。

    就好像突然之间，自己的修炼天赋提高了，这种变化，超出所有人的理解范围。

    天赋，还能后天提高？

    “这是你们该得的荣誉。”

    “诸位，今后好好修炼，我以后的目标是踏足仙道巅峰，而你们，也将会追随我的脚步。”

    “不久的将来，你们，每一个人，都会成为世间强者。”

    “这，是我唐明，给你们的承诺。”

    唐明眼眸中泛出摄人的精芒。

    影卫们当年以死相护。

    那他，便赐予影卫天大的造化，又有何妨？

    

