    与此同时，刘枫趁着空闲之余，也来到了林婼彤居住的院子，经过几天的相处，林婼彤虽然性格清冷内向，但是经过深入了解之后，才发现这是一个宝藏女孩，咳，已经是女人了。

    “拜见主君！”

    正在院子里面打扫卫生的侍女看见从外面走进来的刘枫，纷纷行礼。

    “起来吧。”

    刘枫左右看了看，问道：“你们姨娘呢？”

    按理说听到他来了，林婼彤早应该在外面迎接才对。

    其中一名侍女战战兢兢地站出来道：“回禀主君的话，姨娘和柳管事刚刚去了后勤营了。”

    “后勤营？”

    刘枫楞了一下，随后就想起昨晚自己好像答应了林婼彤什么，只是那时候心不在焉，现在反而想不起来了，心里一动，一甩衣袖，转身朝着外面走去，打算去后勤营看个究竟。

    “快，去备马！”

    跟随在他身边的那名百户赶紧让人先行一步去准备马匹。

    自从马术提升到了4级之后，刘枫出门就习惯骑马，无他，因为够拉风，特别是驰马奔腾的时候，那种风驰电掣，让人欲罢不能。

    当然，城内人口密集，是不可能纵马驰骋的，在一队锦衣卫的护送下，刘枫缓缓来到了后勤营。

    一队人策马而入，守在大门的兵丁也不复往日的硬气，早就一个个单膝跪地，大气不敢喘一下，更别说阻拦了。

    刘枫很快就找到林婼彤所在的地方，一眼望去，小小的校场里面，乱成一团，一个个长得五大三粗的女汉子在几个军汉的呵斥下，进行简单的队列和操练。

    校场的高台上，林婼彤兴致勃勃地看着下面，不时朝着身边的柳媚询问几句，喜悦之情溢于言表，虽为人妇，但是她的实际年龄不过十七岁而已，放在地球，也还在读高中。

    看到这一幕，刘枫突然想起林婼彤似乎和他说过，从小的愿望是想当一名女将军来着。昨晚稀里糊涂答应的事情，十有八九与这事有关。

    “拜见主公！不知主公大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    这时候，后勤营的总管安泰，带着一群大小管事匆匆来到了刘枫的面前行礼。

    “起来吧。”

    刘枫看着眼前的众人淡淡道。

    说起来，他也有好一段时间没有来过后勤营这里了。与之前相比，这里的规模可以用天差地别来形容，就眼前这数十名大大小小的管事，他认识的人不超过五人，这些还都是他之前来这里时认识的老人。

    毕竟像这些管事的任命，内阁和安泰就有权决定，已经不需要他亲自来决定了。

    当刘枫的目光从这些人身上扫过的时候，下面的管事都是一副战战兢兢的模样，有些人甚至冒出了冷汗。

    这并非因为他们做了什么亏心事，而是迫于刘枫身上散发出来的无形威势。

    居移气，养移体！随着刘枫的势力越来越大，他身上自然而然就形成了一股压迫力，一举一动，一言一行都给人一种强大的压力，胆子小的人，甚至都有些喘不过气来。

    “其他人回去做事，安总管留下就行了。”

    “是！”

    一众管事躬身行礼之后，就快步离开了。

    刘枫站在远处又看了一阵子，很快就没有什么兴致了，他麾下黑甲军加上正卒营二十余万人马，其中精兵悍卒将近十万。

    眼前这些女汉子虽然很大可能是林婼彤准备组建的女兵，但是对他而言，根本没有什么看头。加上一个个五大三粗，有些长得比男人还男人，简直就是翻版如花，完全颠覆了他心目中那些英姿飒爽的女兵形象，不看也罢，省的晚上做噩梦。

    “走，带我去看看你们打造的装备。”

    眼看就要与北魏交战了，粮草和装备武器是重中之重，今天就算不来这里找林婼彤，刘枫也要抽时间来看看装备的情况。

    安泰神色一凛，连忙应是，然后在前面带路。

    “我们现在有多少工匠？”

    安泰听到这话，一挺胸膛，他们后勤营最多的就是工匠，“回禀主公，现在熟手工匠一共有八千人，工匠学徒一万两千人，根据主公的吩咐，这个人数一直都在增加当中。”

    “嗯，很好，工匠对于我们来讲十分重要，很多地方都需要用到他们，特别是一些拥有创新能力的优秀工匠，你一定不能让人苛刻他们。”

    刘枫再次叮嘱道。

    “请主公放心，属下一直都盯着呢，营里所有的工匠现在都称赞主公仁慈，是他们的再生父母呢。”

    “但也不能太惯着他们，要不然容易养成惰性，你抽时间根据那些工匠手艺的高低，定一个高低排列的等级，等级越高，待遇越好，还有提倡他们努力创新，如果能够制造出好东西，加以奖赏。”

    “是，属下回去之后，马上就让人安排。”

    一行人很快就来到了储存物资的仓库，这里在后勤营是严防重地，不仅有大量的兵器装备，粮食，还有黑火药！因此驻守在这里的兵卒，是刘枫派遣过来的一营黑甲军。

    没有刘枫的令旨或者内阁与安泰联合签下的文书，任何敢靠近的人，都是格杀勿论。

    “拜见主公！”

    看到刘枫的到来，看守的黑甲军纷纷单膝下跪行礼。

    看着平日里骄横的兵卒现在乖乖下跪行礼，安泰心里既舒爽，又羡慕。

    整个后勤营几乎都是他这个总管说得算，唯一管不了的地方就是这里，这些身材高大的黑甲军，除非是收到了正规的命令，否则根本不鸟他，甚至还斩杀了一名误闯进来的匠人。

    刘枫扫了一眼周围的防守布置，点头道：“都起来吧，打开库门！”

    “是！”

    随着厚重的大门被推开，里面整齐排列的物资就出现在大家的眼前。

    刚走进去，不知道是不是错觉，刘枫顿时感觉好像有一股冰冷的气息铺面而来，那些明晃晃摆在一起的崭新刀枪，散发着锋锐的光芒。

    虽然都是普通的刀枪，但是这么多刀枪排列在一起，给人一种强烈的视觉震撼，仿佛眼前的是一座枪林刀山。

