    将这些告诉胡列娜，当然不是因为海明威感激她说出了杀神领域的事。从胡列娜的话语中，他听得出，这个武魂殿的黄金一代并没有对自己说谎，也没有蒙骗自己的意思。那地狱路显然并不好过。所以海明威才将她已经中毒的事情告诉她。

    在这个地方，现在已经没有敌友一说，只要对自己生存下去有利，就毫不犹豫。一切都要等到能离开这里再说。

    海明威伸出手，摊开手掌，发动了控水能力。顿时只见周围的水分子凝聚而来。在他的控制下，最终凝聚成了一滴晶莹剔透的小水珠！

    他将小水珠丢给她，淡淡的道：“如果你信得过我，就吃下它。只需片刻就可以将你体内的毒素进化。如果你不相信我，那么在地狱路，我们也不需要合作了。我不希望自己身边随时跟着一个定时炸弹。”

    这颗水珠是他运用控水的能力，凝练制造出来的净化之水。专门针对杀戮之都中的毒素。之前他就发现了，那所谓的血腥玛丽之中，蕴含着一种特殊的毒素。所以为此特意调配出来解药。

    看着海明威那平淡而压抑的眼神，胡列娜接过晶莹剔透的小水珠，毫不犹豫的扔入口中，转身朝外面走去，一边离开，她最后一句话飘入海明威耳中，“我相信你。也请你相信我。因为我们都需要活着离开。”

    三天后，地狱杀戮场。

    轰！！！

    最后一名对手，在海明威一拳之下爆头而亡。哪怕是他，此时也不禁高高的举起了自己的双手，毫无保留的释放着全身恐怖血腥的杀戮气息。

    一百场，终于完成了。

    近乎实质般的杀气在空中形成一个巨大的漩涡。诺大的场地周围，大量的观战堕落者在他身上释放的庞大杀气作用下竟然鸦雀无声。修罗王三个字，就像是死神的象征！

    这一点，与上一场比赛最后的胜利者地狱使者在他们心中的地位是完全一样的。每个人都认为修罗王是最可怕的存在，因为，他的对手从没有一个能够留下全尸的，通通被他以极其残暴的方式打的残缺不全。。

    “恭喜你，年轻的修罗王。”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。

    海明威听到这个声音，知道正主来了，身上释放的杀气便自然而然的收回，神色恢复平淡。

    与此同时，地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

    “杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

    海明威心中凛然，目光朝着半空中那猩红色身影望去。那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。

    悬浮在半空中距离地面五米的地方，杀戮之王停止了下降，从空中俯视海明威，那低沉却尖锐的声音再次响起，“有请地狱使者。”

    地狱杀戮场另一边的大门开启，此时双眼已经近半血红，气息明显因为自身杀气而不匀的胡列娜缓缓走了过来。当她的目光注视到海明威身上，自身的气息才变得稳定了几分。

    杀戮之王的目光落向地狱杀戮场的观战台。“我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在两名年轻人身上展现了。他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”

    “是——，是——，是——”

    杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。从他身上，海明威能够闻道一股淡淡的甜腥气息，令人有些陶醉的气息。可惜，对于他和胡列娜来说，这种影响简直可以说微乎其微。

    杀戮之王低下头，看向海明威和胡列娜，“修罗王、地狱使者。感谢你们又让我感受到了激情的存在。百胜，很好。为了表彰你们的成绩。我决定破格授予你们杀神的称号。从今以后，你们都可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

    不用走地狱路了？

    海明威惊讶的看向胡列娜，正好发现胡列娜也在看着自己。两个人目光都流露出了疑惑之色。这杀戮之王在搞什么鬼？不经过地狱路就授予杀神称号。

    海明威和胡列娜无疑都是聪明人，两人的眼神只是交流了一下，就明白了杀戮之王的用意。走地狱路，无疑是极为危险的。但在危险背后，却有杀神领域这个巨大诱惑的存在。眼前的杀戮之王，显然是不希望他们获得杀神领域。

    胡列娜率先开口，“不用了。伟大的杀戮之王。不能因为我们而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，再获得您的赏赐。我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”

    杀戮之王眼神一凝，“地狱路的恐怖恐怕你并不知道。地狱使者，我希望你明白，人的生命只有一次。”

    胡列娜冷笑一声，“伟大的杀戮之王，您和我谈生命，是不是有些可笑了？这里是杀戮的世界。”

    更强的红光从杀戮之王眼中一闪而逝，他的目光转向海明威，“那你呢？你愿意接受我的封赏，成为杀戮之都的贵宾客卿么？”

    海明威淡然一笑，“我来这里的目的，就是为了要走一走那地狱路。杀戮之王，您的好意我心领了。请开启地狱路的入口吧。我愿和地狱使者一同通过这次的考验。”

    杀戮之王脸色骤然一变，“你们要联手通过地狱路？！”

    胡列娜冷笑道：“在这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。与其两个人都死在地狱路之中，为什么不都活着出去成为真正的杀神？我们之间的事，就不需要您来操心了。伟大的杀戮之王，请您按照杀戮之都的规矩行事吧。”

    一圈圈淡红色的光晕从杀戮之王身上释放而出，如果不是因为心中有所顾忌，他早就将眼前的两个人随手毁灭了。但他不能那么做。因为他怕，怕杀戮之都因此而覆灭。

    在这阴暗的世界他虽然有所凭借，可如果招惹了胡列娜身后的人，以及海明威神秘的底牌，那么，恐怕也将随之倾覆。

    “既然如此。那你们就走一走地狱路。地狱路上作伴，也是一次不错的旅行。另外，如果你能够通过地狱路的考验，成为新一代的杀神。还请代替我向你的长辈问好。”杀戮之王的语调明显变冷，甚至还带着一丝讽刺的意味。最后那句话是对胡列娜说的。

    地狱路，真的是那么好闯的么？就算你们是两个人，也不是那么容易的。

    浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，庞大的气息逼迫的海明威和胡列娜不得不飞快后退。一直退出数十米，才勉强能够承受的住。

    杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。

    观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇的兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子。可是，他们并不知道的是，自己的生命已经走到了尽头。除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子，因为，见过的人都死了。或者说，都成为了地狱路开启的祭品。

    海明威和胡列娜很快就发现，从杀戮之王身上释放出来的红光虽然带给他们很大的压力，但那红光却并非针对他们的。而是朝着周围的看台而去。原本疯狂欢呼着的堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来，每个堕落者的眼神都逐渐变得呆滞，再有呆滞变成充血的红，时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大的屏障时，痛苦的惨叫声开始从最先接触到红光的人身上响起。

    受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一半，拼命着抓着自己的脸、自己的身体……能够在内城存活的堕落者，大都是有一定实力的，此时他们将自己的力气完全作用在自己身上，甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋的快感。似乎在这自虐的过程中得到了无限的享受似的。

    皮肤翻卷、鲜血四射，他们甚至连自己的内脏都从体内掏了出来。整个疯狂，直到生命的终结才会停止。发生这样变化的堕落者越来越多，直到蔓延全场。

    尽管海明威和胡列娜都在这杀戮之都经历了无数场杀戮，可面对眼前这种大规模的恐怖局面，两人的脸色还是一变，体内杀气越来越有压制不住的感觉了。

    对视一眼，胡列娜分明从海明威眼中看到了一道强烈的戾气闪过，只要是人，只要稍微有一丝人性，看到眼前这一幕，也必然会对杀戮之都充满了憎恶。

    鲜血撒落地面，开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去。清晰可见，无数蜿蜒的红色液体如同一条条小蛇般流入场内。

    海明威的眉头不禁皱了起来，体内的幽冥白虎武魂怒吼！浓重的杀气不断在体内迸发，随时都有爆发的可能。

    “能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”杀戮之王低沉的声音响起。

    此时，惨叫声已经逐渐停歇，除了海明威、胡列娜和杀戮之王以外，在这里似乎已经再没有一个活人。血流入场，并没有直线蔓延，地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。

    此时，海明威和胡列娜就在这图案其中，很难看清其全貌，但二人精神力远比普通魂师强大得多。不约而同的闭上双眼，精神力释放在空中，观察着周围的情况。他们发现，那由鲜血凝结而成的图案竟然是一只类似于鸟的生物，只不过看上去有些奇怪，并不像普通的鸟那么简单。

    这究竟是什么？

    就在海明威心中疑惑的时候，突然，那只鸟的眼睛亮了起来，海明威与胡列娜释放出的精神力几乎在一瞬间就被搅得粉碎，庞大的红光冲天而起，瞬间将两人的身体席卷在内。

    周围的一切感知都变得模糊起来。只有杀戮之王那低沉尖锐的声音在耳边回荡。“祝你们在地狱路好运。”

    在精神力被绞碎的一瞬间，海明威终于想通了那鸟形图案的样子，蝙蝠，那似乎是一只蝙蝠的图案。

    在那血红色的吞噬之下，海明威与胡列娜同时感觉到脚下一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知在这一刻已经被全部封闭。

    那种自身无法掌控的痛苦令他们心中都产生出了一种莫名的恐惧。他们看不见的是，各自身上的杀气汇聚成一层淡淡的白色波纹将他们的身体保护在其中。如果不是这些杀气的存在，他们在血色蔓延的那一刻，就已经被真正吞噬了。

    魂力自行释放，在海明威身上，除了那层由杀气组成的白色波纹之外，还多了一层淡淡的蓝色光晕。与血光中那冰冷、邪恶、死寂的气息相比，海明威身上释放的蓝光虽然并不强烈，但却充满了生命的气息。

    顽强的生命力牢牢的保护着其中的海明威，不但将外界血光隔绝，甚至连那层杀气也被完全隔绝了。因此，虽然现在海明威无法掌控外界的一切，但杀气被暂时阻隔却令他不需要承受那巨大的压力，身体舒服了许多。

    不知道过了多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，所有感觉重新回复。周围的血光逐渐淡化了下去。当海明威和胡列娜完全清醒过来的时候，发现自己二人身处于一座圆形平台之上。这座平台只有直径五米左右，并不大。两人都伏倒在地。

