    

    “少爷，干得漂亮！”

    看着那群保镖把萧风拖走了，老陈头屁颠屁颠的从保安室里面走出来，对着陈玄一脸媚笑的说道。

    闻言，陈玄斜了他一眼，说道；“老家伙，如果以后你还有事儿瞒着我，老子保准也让傻大个一脚踢碎了你的蛋，到时候老子看你还怎么玩女人。”

    “嘿嘿，少爷，你放心，傻七那小子绝对不会做这种欺师灭祖大逆不道的事情。”老陈头一张脸笑的像菊/花一样灿烂，对于自己调/教的这个徒弟，他可是满意的不得了。

    不过听到老陈头这话后，赵七难想了想，一脸老实的说道；“如果大哥让我这么干，师父的蛋我也踢。”

    噗！

    老陈头直接把喝进去的陈儿酒给喷了出来，气的脸都绿了；“逆子，师父的蛋你也敢踢，还想不想混了？”

    陈玄直接朝着这老家伙的头上拍了一巴掌；“老家伙，欺负人家傻七，老子还想问问你想不想混了？”

    老陈头摸着自己的脑袋，一脸幽怨，犹如被人抛弃的小寡妇。

    如果让国外的那些死在他手里家伙知道他堂堂北莽天王被人如此欺负，恐怕都得从棺材里爬出来找他算账吧！

    得，这个宝贝徒弟他是白养了，连师父的蛋都敢踢！

    离开聚宝阁之后，陈玄就朝着东陵大学而去，他已经离开学校好几天了，特训恐怕早就结束了。

    不知道教导员那边知不知道自己请假的事情？

    来到东陵大学后，陈玄首先是去了趟宿舍，秦南三个家伙正在宿舍里面打游戏，见到陈玄回来，三个家伙顿时放下了手里的事情。

    “我/靠，老四，你小子最近又去哪里鬼混了？一连消失了好几天，赶快给哥哥说说，是不是又看上什么美女两个人风花雪月去了？”

    “老四，这我就得说说你了，你小子不厚道，出去玩不带上我们也就罢了，有美女还不给咱哥三介绍一下，你小子真想把天下的美女都一网打尽不成？”

    “老四，你年纪小，得多注意点身体啊……”

    陈玄白了这三个家伙一眼；“滚远点，你们当小爷和你们三个一样骚啊？我这是出去挣大钱了，云州的赌石节知道不？小爷这次可是在赌石节上面拿到了总冠军！”

    刘氓撇撇嘴说道；“吹，你小子就继续吹，反正吹牛不用上税。”

    “老二，怎么能这么说老四，既然人家老四挣大钱了，这晚上是不是该请咱们出去潇洒潇洒了？”杨伟搂着陈玄的肩膀，贱笑道；“老四，三个哥哥很久都没开荤了，要不你晚上安排一下？你放心，我这身体差，只要一个就够了，老大和老二两人牛逼，你可以给他们多找两个，最好是那种体重超两百的，保准能让他们两个家伙第二天下不了床。”

    “操，老三，滚你娘的！”刘氓和秦南给了这货一个鄙视的眼神。

    “行了，别贫了，我不在这几天学校没发生什么事情吧？”陈玄朝三人问道。

    刘氓躺在床上说道；“能有个毛事情，你小子不在，最近我们几个都快淡出鸟来了，还是有你小子在的日子够刺/激，不过你要说其他事情的话还真有一个，而且还跟你们医学系有关。”

    听到刘氓这话，杨伟顿时来了精神；“对对对，老四，你小子还不知道吧，你们医学系调来了一位美女教授，那颜值，那身段，简直就像天上的仙女一样，她的出现，几乎把咱们学校五大校花的光芒都给压下去了，现在咱们学校每天不知道有多少牲口争着抢着往你们医学系跑，腿都差点跑断了，就是为了看一眼这位美女教授。”

    秦南也来了兴趣，对陈玄笑道；“老四，接下来你小子算是有福了，每天都能看到这位美女教授，可能你还不知道，自从这位美女教授去了医学系后，咱们学校已经有不少人在申请转系，都想去你们医学系上课，不过我可先提醒你，这次说什么你小子也不能把这窝边草吃了，不然咱哥三绝对跟你急。”

    刘氓也立即说道；“老大这话我赞同，咱们学校五大校花当中，目前冷大校花和穆大校花都和你小子不清不楚的，以我的猜测，剩下那三大校花也难逃你小子的魔爪，所以，校花归你，这美女教授是我们的，你小子一定不能跟我们抢。”

    陈玄白眼一翻，说道；“你们这三个骚/货真拿我当美女收割机了？”

    秦南三人对视了一眼，同时点头。

    陈玄无语了，站起来说道；“得，跟你们这三个骚/货在一起我这纯情小处男都快变成老油条了，我先上课去了，放心，那美女教授小爷绝对不跟你们抢。”

    当陈玄来到医学系的时候，几乎所有同学找都到了。

    见到消失了好几天的陈队长又出现了，医学系的人都很高兴，一个个都站起来热情的朝陈玄打招呼。

    毕竟陈玄现在可是他们医学系的门面，现在他们医学系的人走在学校里，谁敢小看他们。

    而这一切都是因为他们医学系有一个名动东陵大学的牛逼人物，陈玄！

    陈玄一一回应之后，目光一扫便是看到了坐在角落里的穆云姗。

    穆云姗也看到了他，不过这混血美女的脸上看不出什么热情，看了他一眼，轻哼一声后就低下来继续看书了。

    陈玄来到穆云姗身边，瞧着这丫头仿佛没看见他一样自顾自的在看书，陈玄凑过去笑道；“丫头，看啥呢？哥不在这几天有没有想我？”

    穆云姗抬头斜了他一眼；“哼，鬼才会想你了。”

    “真不想？”陈玄一脸可惜，说道；“原本我还想请某个美女晚上一起吃个饭，现在看来是我自作多情了，算了，我看还是去找个粉丝学姐晚上凑合一顿……”

    “你敢……”穆云姗合上手中的书籍，恨恨的瞪着他；“本小姐晚上要吃红烧狮子头。”

    陈玄咧嘴一笑，摊摊手说道；“我请。”

    “我还要吃大龙虾。”

    “好，我也请！”

    穆云姗的脸色这才好看了一下，问道；“你老实告诉我，最近去哪里鬼混了？先说好，别想糊弄我，不然我就咬死你！”

    陈玄正准备说话，教室里面忽然响起一阵阵热闹的气息；“杨教授来了！”

    “哈哈，美女教授的课我可是从来不会缺席。”

    “靠，你敢吗？”

    听见这些话，陈玄顿时朝讲台上看了过去。

    下一刻，当那张倾国倾城的绝美面庞映入眼帘时，他的手心忽然一抖！

