    “没有！”

    宫锦摇头，道：

    “不过祭灵山山脉所在的岛屿，在山海界是一个国家，叫东陵国，那里的战争打的格外惨烈。”

    叶修眯起眼睛，东陵国的战争格外惨烈，这本身就不正常，搞不好龙神在那里酝酿什么阴谋。

    起身道：“我现在就动身去东陵国，我再说一遍，在我回来之前，任何人不准离开罗斯国。”

    说完便急匆匆的离开了。

    来到罗斯国和乌兰国交界处的时候，秦卿正带领着无数人，接应来自龙国、以及各国情报人员运来的‘打印记忆’的设备，以及粮食和生活用品等物资。

    为了避免敌人混进来！

    秦卿下令，只准物资通过饕餮在阵法壁垒上弄出的黑色漩涡，进入罗斯国境内，禁止任何人进来。

    “师父……”

    蛟蛟正在抱着一条超大的烤羊腿在啃，见到叶修来了，开心的大喊：

    “师父，师父，蛟蛟在这里。”

    叶修走过去抱起蛟蛟，对秦卿说道：

    “你这样只能阻止敌人混进来，却无法组织纳米机器人混进来。”

    “这一点我早就料到了！”

    秦卿一副一切尽在掌握之中的样子，微笑道：

    “虽然每一个纳米机器人只有纳米那么小，但是幽冥已经掌握了通过信号锁定，并远程摧毁纳米机器人内部程序的技术，所以你不用担心有纳米机器人混进来。”

    这下叶修就放心了，把怀里的蛟蛟递给秦卿，道：

    “那我就动身去东陵国了，罗斯国这边就交给你了。”

    “放心吧！”秦卿点头。

    叶修当即通过黑色漩涡，穿过了封天神阵阵法壁垒，然后直奔乌兰国机场！

    只是叶修和所有人都没有注意到，在叶修通过黑色漩涡的时候，一阵清风跟在叶修身后，也穿过了封天神阵阵法壁垒。

    而这阵清风！

    正是御扶摇！

    “贱人，去祭灵山道藏寻宝居然瞒着我。”

    御扶摇化作的清风，在乌兰国边境小镇变回人形，运转《千变万化》，变成一个丑女，然后直奔机场。

    ……

    因为时差，易容后的叶修乘坐飞碟，抵达祭灵山山脉所在的东陵国的时候，是凌晨3点多。

    刚从飞碟上下来，就被30个穿着东陵国军装的士兵包围了。

    “大家别紧张，我不是神殿的人。”叶修赶忙说道。

    “空口无凭，你有什么证据证明自己不是神殿的人？”为首之人冷声问道。

    “我一瞅你就是九年义务教育的漏网之鱼。”

    叶修忍不住吐槽道：

    “你想，如果我是神殿的人，一个人乘坐飞碟来东陵国，那绝对是高手啊，低手哪有资格乘坐专机，如果我是神殿高手，哪用得着跟你们解释，早就一巴掌拍死你们了。”

    为首之人听完沉思了片刻，道：

    “既然你说你不是神殿的人，以防万一，我们需要带你回去接受审查，如果确定你确实不是神殿的人，我们自会道歉。”

    叶修寻思着祭灵山道藏还没开启，自己没必要现在就跑去祭灵山山脉，不如跟着这30个人去军营，打听一下东陵国的战争为什么最为惨烈。

    这么一想，叶修就爽快的答应了：

    “好，我跟你们走！”

    “请！”

    顿时，30个士兵包围着叶修，出了机场，上了一辆运兵车。

    车里黑布隆冬的，看不到外边的情况，叶修也没在意！

    45分钟后！

    运兵车停了下来！

    30个士兵率先下车后，为首之人客气道：

    “到地方了，你下来吧，我带你去接受审查！”

    “嗯！”叶修点头，当即下车！

    然而，当他从车上下来的那一刹那，愣住了！

    周围乌泱泱的一群士兵，却不是东陵国的士兵，而是全都穿着神殿军装。

    “哈哈，你上当了，我们30个根本就不是东陵国士兵，而是神殿士兵，欢迎光临神殿8号军营。”

    为首之人得意的大笑道，一副小人得志的嘴脸。

    叶修怜悯的看着为首之人，把死神骗到自己家里，眼瞅着就要死了，居然还笑的这么开心，妥妥的脑残晚期患者，没救了！

    “江羽，干得漂亮！”

    这时一个背着刀的中年人走了过来，拍了拍为首之人‘江羽’，夸赞道。

    叶修翻了个白眼，得，又来一个脑残，而且还是个九境脑残。

    这里是神殿8号脑残集中营吗？

    “谢谢统帅夸奖，我会再接再厉的！”

    江羽受宠若惊，连忙表态。

    “嗯！”

    统帅满意的点点头，走到叶修面前，上下打量着，说道：

    “好小子，敢一个人单枪匹马来东陵国，说明你的实力和身份都不简单啊。”

    “既然知道，你还敢让江羽把我骗到这里来，就不怕我把你这8号军营一锅端掉吗？”叶修面无表情的问道。

    “哈哈哈哈……”统帅仿佛听到了天大的笑话，大笑起来。

    江羽等周围的士兵，也都大笑起来，一个个跟看傻子似的看着叶修。

    “小子，这里是神殿8号军营，有足足5000人，而我作为统帅，更是九境战神，别说你是一个人，就是10个，100个，来了8号军营也得死。”统帅蔑视道。

    “是吗？”

    叶修冷然一笑，忽然如同炮弹般冲天而起，跳到数百米高空，射出了四把飞刀阵基，钉在了8号军营的四个角，组成了一个锁天大阵，困住了整个8号军营。

    “想逃？幼稚……”

    统帅见叶修跃上高空，以为叶修想逃，正要下令远程攻击，就看到跳到空中的叶修只是射出四道寒光，然后便急速下坠。

    于是统帅就没有下令远程攻击，等叶修落回地面，冷笑道：

    “你以为你射出求救信号，就会有人来救你？别做梦了，我会在你的援军抵达之前杀了你，然后布置好伏兵，让来救你的人有来无回。”

    他以为叶修射出的四把飞刀，是求救信号！

    “神殿的人如果都像你这么愚蠢，那该多好！”

    叶修失笑，说道：

    “我刚才扔出去的不是求救信号，是四把飞刀阵基，现在整个8号军营，都被锁天大阵困住了。”

    什么？

    锁天大阵？

    听完叶修的话，统帅和周围8号军营的士兵就意识到他们脸色顿变，之前他们是猎人，叶修是猎物；现在局势反转了，他们变成了猎物，叶修变成猎人了！

    “好了，现在你们逃不掉了，我也不想继续在你们身上浪费时间了，正好拿你们试验一下饕餮传给我的秘术。”

    叶修伸了个懒腰，便运转了饕餮传给他的秘术《食天》！

