
　　“我就知道，你会来！”

　　当林枫听到江雪呢喃的声音后，满是杀气的眼中出现一丝涟漪。

　　轻柔地将江雪盖上衣服，放在椅子上，这才转过身去看向，呆住的张公子和挣扎着想起来的徐天！

　　“张青云？”

　　当看到一脸文质彬彬的张公子后，林枫缓缓问道，而张公子闻言。

　　强忍着心中的恐惧，点了点头，他不明白自己和徐天花重金请来的高手，居然一点用没有。

　　眼中出现了委屈，你这么厉害，早说啊，早说他要不多找点高手，甚至可以搁浅玩弄江雪的计划。

　　“我..”

　　张青天看着林枫还想说着什么，高手他不怕，只要能交流，他相信就可以将问题解决。

　　可是还没等他将话说出来，就感到眼前一花，紧接着，手臂上传来巨大的疼痛。

　　下一刻只感到天旋地转，碰的一声摔在了地上，之前一直以为惨叫是懦夫行为的他，不自觉地从口中发出凄厉的声音。

　　“嘘！小点声！”

　　还没等他看清的时候，耳边再次传来林枫那宛如恶魔一般的声音。

　　紧接着惨叫声戛然而止，只从喉咙中发出咯咯咯的声音，而这时的徐天整个身体涌动得像条蛆一般，向着外面爬去！

　　“我让你走了吗？”

　　眼看着门就在眼前，突然林枫的身影就出现在眼帘中，紧接着就是那冰冷的声音传来。

　　“放过我，我真的不敢了！”

　　知道自己逃不掉的徐天，顿时哀嚎地向着林枫求饶，双手用力的向着门口爬去。

　　“我之前说过，你再惹我，不仅会哑巴！”

　　林枫双眼毫无波澜地看着徐天，现在他心中的怒火，已经燃烧到了极致。

　　他不敢想象，要是自己来晚了一步，江雪会被他们蹂躏成什么样子。

　　“不！不！我再也不会了！”

　　徐天看到林枫的眼神后，慌了，头摇得像一个拨浪鼓一般，双手双脚拼命的向前爬去。

　　“晚了！”

　　林枫冷冷的看了徐天一眼，随后伸出一只脚，用力踩下，骨头碎裂的声音，伴随着徐天凄厉的惨叫随之而起。

　　那声音让人不寒而栗，就连正在交战的虎爷等人看了一看后，都赶紧转过头去。

　　“我靠！这么狠！”

　　一直在包厢外的秦宇，听到惨叫声后，好奇地向里面看了一眼，随后赶紧缩了回去，咂舌呢喃道。

　　屋内的惨叫声持续没有多久，戛然而止，只留下那急促的喘息声，和喉咙中咯咯的声音。

　　而外面正在打斗的虎爷，成功地将那四人击倒，只见四人倒在地上痛苦地哀嚎。

　　至于有几分真几分假，那就不得而知，当林枫抱着长发散落的江雪出现时。

　　包厢外围变得寂静无比，就连之前哀嚎的四人都紧紧地闭上了嘴，连呼吸都极为轻盈。

　　“我先走了，我欠你秦宇一个人情，找到我，对你应该不是难事！”

　　林枫眼中的腥红，消散大半，对着虎爷点了点头，没有理会倒在地上的几人，反而在秦宇面前停顿了下说道。

　　说完后直接抱着江雪离去，连一分钟也不想多待，虎爷见状赶紧上前。

　　可在看到林枫的目光后，眼神不自觉地开始闪烁起来，笑嘻嘻地说道：

　　“教官，我还是派个车送你吧！”

　　在林枫的目光下，虎爷想了半天，才憋出这么一句，说完后连看都不敢看林枫。

　　“这酒楼谁开的？”

　　林枫上下打量了下紧张的虎爷，淡淡的说道，虽然长时间没有见面，但虎爷的小动作还是一清二楚。

　　这家伙绝对有事情瞒着自己，甚至是想将自己拖住，要说害自己不可能，除非，想到这里后林枫盯着虎爷说道。

　　“额！唐笑大小姐！我发誓，我绝对没有告诉大小姐你在这里！”

　　虎爷额头冒着冷汗，不敢直视林枫的目光，可就算是这样，心中也开始变得忐忑了起来！

　　“你大爷！”

　　果然，随着林枫的一声怪叫，紧接着虎爷就感到自己飞了起来，随后重重的摔在了地上。

　　再一抬头，哪里还有林枫的身影，早就消失不见，见状后，虎爷揉了揉自己的胸口。

　　可是想了半天后，又感到不对，狠狠地又打了自己一拳，瞬间一声闷哼，一丝鲜血从虎爷的口中流了下来。

　　“这回应该没事了吧！”

　　虎爷顾不得感受伤势，抹了一把嘴角的鲜血，看着电梯呢喃的说道。

　　“虎爷，这唐家大小姐？”

　　秦宇不知道何时凑到虎爷的身前，将其扶起，疑惑地问道。

　　“大人的事，小孩别参和！只要记住你惹不起就得了！”

　　虎爷忍着胸口的疼痛，没好气地看了秦宇一眼后说道，要不是今天这小子会来事。

　　连这句话他都不会说，见到活阎王林枫就已经天大的幸运了，更何况还让林枫欠了个人情。

　　现在又想八卦唐笑大小姐，胃口到时挺大，想到这里虎爷的面色一苦。

　　心中不断地哀嚎，自己怎么就这么点背，遇到了林枫，还特么的嘴欠告诉了唐笑大小姐。

　　还以为是个装逼的好差使，谁能想到，这是个送命题，没嘴两边都不得好！

　　“虎子！林枫呢？跑哪去了！”天籁小说网

　　就在这时，电梯门打开，一个穿着紧身皮裤，手里拿着摩托头盔的靓丽女子走了出来。

　　虽然看到了虎爷，明亮的眼眸中，却又完全没有虎爷的身影，视线不停地在周围寻找着什么。

　　“那个、教官走了。”

　　虎爷像是早就习惯一般，嘴巴张了又张，最后低下头说道，眼前的这个大小姐哪里都好。

　　甚至在整个龙国都是数一数二的美女中豪杰，可是这有个前提。

　　那就是没有遇到林枫那位活阎王，只要遇到那阎王就不可能有别人的存在。

　　“走了！？你告诉他了？”

　　原本还一脸希翼的唐笑，闻言后，好看的眉头皱了起来，面色难看的问道。

　　“怎么可能，我什么都没说，教官自己猜到的！我还想拦着，可是实力不允许！”

　　这个虎爷怎么可能承认，已经被林枫打过一顿了，再被大小姐记恨。

　　那他还活不活了，想到这里虎爷赶紧摇头，表示与自己无关，还无意的露出自己嘴角的血迹！

　　“好！好你个林枫，躲了我这么多年，还想躲到什么时候！难道我唐笑，就这么不招你待见！虎子把事情原原本本的跟我说清楚！”

　　闻言后的唐笑看了虎爷一眼，随后气愤地呢喃道！一双杏眼中满是怒意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第25章 唐大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 