    今夜的蓝银森林，格外安静。

    就连那皎洁的月光，在片刻后，也是被一朵乌云给遮掩了起来，大地一片漆黑。

    见月色被遮挡，陈墨也是闭上了双眸。

    突然，他睁开眼帘，发现有人朝着蓝银森林而来。

    陈墨释放魂力出去一看，顿时，脸上精彩万分。

    又来？

    陈墨剑眉微蹙，飞身从窗口跃出，起落间跃上树冠，几个弹跳间，身影便是消失不见。

    ...

    茂密的丛林，寂静而安详，偶尔有几头魂兽在林间跳跃而过，惊起歇息在树枝上的群鸟。

    僻静的气氛，持续了没多久，便是被丛林间两道穿梭而过的身影所打破。

    生命女神再次奔跑了一段距离，就要进入蓝银森林的时候，脚步硬生生被她给刹住。

    善良之神也是停住脚步，正想询问生命女神什么事的时候，略有所感，两人不约而同的抬头望去。

    只见在她们前方不远的一颗庞大的参天大树之上，站着一道挺拔的身影。

    从身形上看，像是个男的。

    可对生命和善良来说，却是无比的熟悉，那人不是陈墨还有谁？

    生命女神脸色一沉，没想到自己与善良之神的行踪，这么容易就被对方发现了。

    “两个月不见，你们过的可还好。”

    毕竟有过一次肌肤之亲，陈墨还是很和善的打了一声招呼的。

    “过的可还好？”

    生命和善良两人面色阴沉，他还有脸说出这话。

    她们恨不得把陈墨给活剐了。

    “看来是不好了。”瞧得两人的脸色，陈墨像是在自问自答道。

    “虽然不知你是怎么发现我的，但明年的今日，就是你的祭日。”

    “动手！”生命女神厉喝一声，手中突然出现了一枚散发着毁灭气息的璀璨晶片，她握着晶片往天空上一抛，顿时，那璀璨晶片化作一缕流光，遁入陈墨的身体之内。

    生命之神一愣，没想到这么容易就得手了。

    但也来不及想这么多，脚掌一点，同善良分左右两侧，朝着陈墨闪掠而去。

    陈墨也是呆住了。

    在系统的提示下，那流光竟然是世界之心的碎片，看着朝自己飞来，陈墨干脆就吸收了。

    好精纯的能量。

    他的修为上涨了那么一丝丝。

    她们这是来送资源来的。

    而生命之神望着陈墨没有反应，以为是创世碎片起作用了，遏制住了陈墨体内的神力。

    生命女神心中当即大喜，磅礴的神力自她体内汹涌而出，朝着陈墨席卷而来。

    善良之神也没有丝毫留手，玉手一招，一柄金色长枪便是出现在了她的手中。

    这是金龙王肋骨所化的黄金龙枪。

    随着善良之神一挥，一道金色龙影便是从黄金龙枪中爆发而出，朝着陈墨席卷而去。

    陈墨面色微变：“你们猎杀了金龙王？”

    “谈不上猎杀，是它自己要毁灭神界，跑到神界委员会来作死的，我们只是送它一程。”

    眨眼间，生命女神就出现在了陈墨的身前，玉手抬起，金龙王的龙神之力化作金色光团在她的掌心凝聚，朝着陈墨的头顶印了下去。

    这时，善良之神的黄金龙枪也是直刺陈墨的身后。

    前后夹击，对旁人来说，陈墨这是一个必死之局。

    而陈墨至今还不出手抵挡，也更加让生命女神证实了他的神力被遏制住了。

    “嘭嘭！！！”

    两道威力极强的攻击毫无意外的轰击在陈墨的身体上，一股巨大的爆炸声轰然响起，爆炸所产生了强烈劲风，在中央掀起了能量风暴。

    周围的树木一颗颗被摧毁，大地被犁出一道道沟壑。

    泥土飞射间，生命和善良见攻击已成，飞速撤离，以免被卷进这强大的能量风暴中。

    不远处。

    柳二龙满脸震惊的望着天空中的一幕，玉手掩着红唇，有些难以置信：“大人，就这样死了？”

    这个时间，她还没睡，所以事情的经过全都被她看在了眼里。

    那两名黑衣女子，是什么来历？

    就在柳二龙惊愕的时候，远处突然爆发出一道不可能的尖叫声。

    柳二龙抬头一看。

    只见那爆发的中心，陈墨一袭黑色战甲，威风凛凛的悬浮在原地，丝毫未损。

    ...

    “这不可能，怎么一点损伤都没有？”生命女神瞪大着眼睛，不可思议的说道。

    “又是那该死的铠甲...”善良声音都是颤抖的，如此强大的攻击，竟然损坏不了这战甲分毫。

    “噗哧...”

    闻言，陈墨不禁的笑了：“你们怎么这么的天真，真以为吸收了金龙王的力量，就能击杀我吗？”

    “哼，现在说这话还为实尚早，你的一身神力被遏制，我就不信打不破你这龟壳...”

    绿色的气流席卷而起，生命女神摇身一晃，绿光闪耀之中，神王套装瞬间附体，恐怖的绿色生命神力瞬间扩散而开，遮住了天空，使得整片天地都呈现出一股蒙蒙的绿色。

    璀璨的神王套装也同一时刻附着在善良之神的身体上面，金红色混合，她的目光已经变得冰冷：“所有的仇恨，都在此刻进行终结吧！”

    “？？？”

    陈墨呆呆的看着两人。

    她们是傻了吧，什么遏制神力什么的？陈墨完全没听懂。

    陈墨嘴角一扬，双手轻轻抬起，然后对着两女一吸。

    顿时，生命和生命好不容易调集起来的神力，瞬间崩溃，所带来的反噬让她们气血上涌，一口血沫喷溅而出。

    下一刻，她们就一左一右被陈墨吸进了怀中，禁锢了起来。

    生命女神整个人都傻了：“怎么可能，你不是被我用创世碎片遏制住全身神力了吗？怎么还能使用力量？”

    善良之神也是瞠目结舌。

    陈墨眉头一皱：“谁跟你们说我使用的是神力的？”

    两人面色一变，瞬间，一股巨大的恐慌涌上心头，她们拼命的挣扎道：“快...快放开我！”

    “放开？你们想杀我，还想让我轻易的将你们放开，天底下哪有这么好的好事？”陈墨冷笑道。

    “那你想做什么？”

    “做什么？”陈墨微微一笑，旋即说道：“你们还记得上次我跟你们所说的话吗？若是再落到我的手里，下场...”

    “你，不要啊！”

