    第4010章 到达中州城！

    不过还好，那半蛇妖的耳似乎不太灵敏，并没有听到盘琳琳说的话。

    不然的话，肯定也会跟半妖虎王一样，不敢善罢甘休了。

    小丫头的母亲准备带着自己的女儿绕一条行人少的路走。

    低头想牵手时，却发现女儿已经不见了。

    她心头一惊，在这个城池，如果与女儿走散了，那就太危险了！

    正要开口呼唤女儿的名字。

    却在这时，不远处传来了一声惨叫。

    “哎哟，我的尾巴，哪个混蛋找死，敢伤我的尾巴！”

    小丫头的母亲把目光扫了过去，惨叫的正是之前的那半妖蛇族。

    她还在奇怪呢，这半妖蛇也算是个厉害的妖族了，谁敢去招惹他呢？

    目光朝下方移动。

    当她看到一个小丫头正用手扯着大蛇尾巴时，差点没吓晕过去。

    搞了半天，是她的女儿在招惹对方！

    街道因为这场事件，顿时引来了不少人驻足。

    那半妖蛇扭头看了过去。

    见是一个小丫头片子在拉他的尾巴，顿时张开了大口，就要朝小丫头吐出蛇毒。

    他才不管对方是不是小孩子，敢冒犯他，就得死。

    “女儿！”

    小丫头的母亲吓坏了，拼命朝前跑来。

    但这个距离，根本救不了她的女儿。

    只能眼睁睁的看着那蛇毒落在女儿的身上。

    四周人群则是看好戏的发出嘲笑。

    招惹谁不好，非要招惹蛇族。

    尤其是半妖蛇族。

    虽然他们的毒不如真正的蛇妖厉害。

    但用来杀一个小丫头片子，却是绰绰有余。

    一些半妖眼睛不眨的盯着盘琳琳。

    他们想看看这半妖蛇的毒素有多强。

    等有了一定的了解，以后就不必惧怕半妖蛇了。

    “呀，你真脏，为什么对我吐口水？”

    小丫头完全不知道躲闪，被那蛇毒直接浇了一身。

    但诡异的一幕出现，蛇毒好像变成了普通的口水，竟是完全没有伤到盘琳琳分毫。

    所有人都惊呆了。

    “这、这怎么可能？”

    这可是半妖蛇的蛇毒啊，被这毒伤到，神仙难救！

    可为什么这个小丫头还活着？

    不仅活着，还活蹦乱跳的！

    “一定是他不忍心害一个小丫头，所以就把蛇毒换成了他的口水！”

    人群里有人如此说道。

    这一说法，得到了众人的认同。

    但只有半妖蛇人才知道，他根本没有留手。

    “怎么回事，难道我的毒对她不起作用？她对我的毒素免疫？”

    半妖蛇人面色难以置信。

    他不相信自己的毒素能完全免疫。

    “你敢对我吐口水，我生气了，我要咬你！”

    盘琳琳将脸上的口水用袖子抹尽。

    然后张开小银牙，对着半妖蛇人的尾巴就是一口。

    虽然众人对半妖蛇人不用毒素伤害盘琳琳感觉到有些意外。

    在他们的心里，半妖蛇人可不是善心大发的一类人。

    而今天，却让他们改变了看法，谁叫恶人堆里没有好人的？眼前不就有一个吗？

    可让他们叹息的是，盘琳琳没有被蛇毒伤到，可能会被自己伤到。

    这个小丫头居然用自己的牙去咬半妖蛇人的尾巴，要知道，达到这种级别的半妖，就算平时不刻意去保护自己，全身上下都会不自觉的有保护屏障存在。

    那蛇尾巴定是比铜皮还坚硬。

    盘琳琳如果真的咬下去，这口牙齿只怕会直接没了。

    但，再次让他们惊讶的一幕又出现了。

    只见盘琳琳一口咬下去。

    半妖蛇人的尾巴直接见血！

    “哇啊，放松口，疼死我啦！”

    半妖蛇人如同杀猪一般，叫的很惨烈。

    “这到底是怎么回事？难道半妖蛇族只是吹的厉害，实际上就是一只纸老虎？”

    看到一个小毛丫头都能将其咬伤，人群开始怀疑半妖蛇族是不是吹的过头了，其实根本不厉害。

    “我杀了你！”

    半妖蛇人抬起手，一掌朝着盘琳琳拍去。

    愤怒之下的他，决定不留任何余力，将所有的妖力汇聚于手掌之上，要把这个该死的熊孩子拍成肉泥！

    然而，他的手掌刚拍到一半，就僵在了半空之中。

    妖力感知不到！

    他无法从自己的妖丹当中运转妖力！

    惊恐万分之下的他，连忙检查了自己的妖丹。

    他害怕是自己的妖丹出了问题。

    但很快，他发现自己的妖丹很正常，半点损伤都没有。

    可妖丹还在，怎么就无法使用妖力了呢？

    “你对我做了什么？”

    这一下，半妖蛇人已经明白了，一定是这个小丫头对他做了什么手脚，不然的话，他为什么无法使用妖力？

    “我想吃炖蛇汤，你把尾巴切下来给我炖汤喝，行不行？”

    盘琳琳嘴角流口水，看着他恳求。

    “疯子，你是疯子！”

    半妖蛇人用力挣脱盘琳琳的魔爪，然后像见了鬼一样，拼命的逃离了此地。

    小丫头完全没有想到对方会直接逃跑。

    一时不注意，没能抓住对方的尾巴。

    她大叫道：

    “呀，我的蛇尾巴汤跑了！”

    她想去追，可惜身法不行，没能追到。

    可把小丫头给气坏了。

    但很快，她又乐了。

    因为她发现，这个半妖城里，好像到处都是食物。

    像前面那个猪头妖，像左则的牛头妖，这不都是能吃的肉吗？

    顿时，她的双眼里全是小星星。

    这一天，半妖城迎来了它建城以来最残忍的一天。

    整个半妖城的所有半妖，都被一个不到六岁的黄毛丫头追赶。

    这小丫头太凶残了，竟把他们当成了肉类，疯狂的追捕他们。

    半妖们也反抗过，可他们发现，无论怎么反抗这个小丫头，都没有一点用处，遇到这个小丫头，他们的力量就仿佛被什么东西给锁走了一般，完全施展不出来。

    于是乎，他们只能像躲瘟神一般，尽量躲着盘琳琳。

    就在半妖城一片腥风血雨之际，林天佑这边终于是来到了中州城。

    这是一座真正意义上的巨人之城。

    比圣地外面的那些亚巨人的城池，要宏伟的多，壮观的多。

    林天佑在城门之前，就跟一个蚂蚁一样渺小。

    “希望这个城池里有知道初代真神事情的人！”

    林天佑带着希冀，朝着城门走去。

    (本章完)

