    看来这个小雪应该是真的不清楚哪里有六尾出没的地方。

    等以后问问大木博士吧，看看他知不知道哪里有六尾出没的地方，到时候收服一只。

    小雪在整理完之后，也是拿出了换洗的衣服进入了洗澡间之中。

    她如今十五岁左右，借宿过很多次小精灵中心的房间，其中和陌生男子拼在一起也有加上龙也有二次。

    其中一个是个刚刚出道旅行的新手训练家，年龄是十岁。

    心中并没有什么难为情，非得要龙离开房间在外面等着的想法。

    一般情况下，乔伊小姐分配的房间都是男和男一间，女和女一间，但是出现一些特殊事情。

    乔伊小姐才会将所有人都混在一起。

    在给喷火龙他们按完摩之后小雪不仅仅是额头出了一些细汗，就连身上也是涌现了一些汗。

    所以她才会在这么晚跑进洗澡间里面清洗一下。

    因为洗澡间里面是可以反锁房门的，所以小雪也并不担心龙会突然闯进来。

    啪的一下，小雪毫不犹豫地便将洗澡间的大门给反锁了，毕竟防人之心不可无。

    外面的玻璃是全部都用黑色的颜色覆盖，所以从外面是一点都看不到里面的。

    龙在看见小雪进入了洗澡间之后也是才想起来，他到现在还没有洗澡呢。

    微微的嗅了一下身上，发现除了有些汗味之外并没有其他的异味。

    点点头，现在也不急，等一会儿小雪出来之后他再洗澡吧，问题不大。

    手中撸着小狐狸，感受着这个小家伙身上的触感，龙是真的挺喜欢的。

    而小家伙也是非常安静的趴在龙的腿上，眼睛更是眯了起来，显然同样享受。

    小雪洗澡速度并不慢，只用了十几分钟便已经换了新的衣服从里面走了出来。

    比希罗娜洗澡的时间还要快上好几分钟。

    “我洗好了，你需不需要洗一下澡。”

    小雪的脸上带着些许的红晕问道，或许是因为洗澡间里面的热气才让她脸上出现的红晕。

    龙点点头，将已经睡着了的六尾还给了小雪，随后便拿着衣服走进了洗澡间。

    只用了十分钟的时间，龙便从里面走了出来。

    如果不是要用沐浴露的话，龙估计五分钟左右甚至不到都能洗好。

    躺在床上，此时的小雪已经在床上睡着了，身上盖着被子，面容颇为安静恬雅。

    龙打了一个哈欠，将房间之中的灯关上，也是躺着床上睡了过去。

    至于喷火龙他们。

    龙并没有将他们收回精灵球之中，在这个房间之中的面积还是挺大的，可以容下他们三睡觉。

    第二天一早七点左右，龙便已经醒了过来，起身来到了精灵中心的食堂。

    小雪的话在今天一大早便已经离开了，起的时间比龙还早，应该是去搜索关于精灵的资料了。

    此时的希罗娜和芽衣正好在吃饭，也有可能是等待龙过来。

    希罗娜将饭菜拿了过来，移到了龙的旁边，说道：

    “吃吧，已经打好了。”

    看了一眼希罗娜，点点头，也是开始吃了起来。

    如果没有芽衣在的话他真的想摸一下希罗娜那雪白的俏脸，这个可恶的电灯泡。

    在将食物解决完之后，龙也是再一次的来到了电话亭，给大木博士打了过去。

    这一次足足过去了一分钟左右的时间，那边终于是接通了电话。

    “你好，这里是大木研究所，请问你找谁。”

    大木博士那有气无力的声音从电话的另一头传了过来。

    看着大木博士那糟糕的头发，还有眼睛上带着重重的黑眼圈，龙微不可查的抽了抽嘴角。

    看情况大木博士应该是昨天晚上熬夜研究喷火龙Y形态的超进化数据了。

    “博士，是我，昨天晚上我有些话还没和你说完，你就给我挂了，所以今天我就又给你打了回来。”

    龙无奈地看着大木博士说道。

    “噢，原来是这样啊，那你要不然等一下再说，让我先睡个觉行吗。”

    大木博士打了一个哈欠，原本他以为是什么人给他打电话呢，这才起身接了，结果是龙。

    早知道是他给自己打电话的话，自己就不接了，还不如睡个觉舒服呢。

    “博士，你怎么能这么说，我等一下要和你说的，可是不小于超进化的事情。”

    听到龙这么一说，大木博士那原本萎靡不振的精神突然之间好了些许。

    直接将脸凑上了屏幕，说道：

    “哦，你要和我说什么，居然不小于超进化，快点来和我说说。”

    “是这样的，我在月见山之中得到了一个化石……”

    龙也没有吊着博士，直接便将和化石翼龙非常相似的化石告诉了大木博士。

    在听完之后，大木博士脸上也露出了稍许感兴趣的神情。

    原本有些沉重的眼皮也是突然变的轻松了很多，仿佛精神一下就回来了一般。

    “你说的那个化石确实非常的有研究价值，更不用说他还是古代小精灵的化石。”

    大木博士捏着下巴仔细的思考了一下，说道：

    “这样吧，你将化石给我传过来，我休息一下再研究研究。”

    龙点点头，让大木博士稍等一下，便回到房间之中去拿化石了。

    而希罗娜这时也是凑了过来，和大木博士聊了会天。

    当龙将化石拿过来之后，希罗娜边很自觉的让开了。

    用传输装置将化石传了过去，龙想起六尾的事情，也是问道：

    “博士，你知不知道哪里有关于六尾栖息的地方，我想捕捉一只六尾当宠物养。”

    听到龙的话，大木博士立马说道：

    “你不说我还差点就忘了，龙，你出门旅行都这么长时间了到现在还不给我传送回来一只精灵，你是怎么搞的，像小智和小茂都给我传送回来很多了。”

    大木博士再次将脸凑上了屏幕之上，直接质问道。

    “哎呀，博士，你又不是不知道我走的是精英路线，不像小茂和小智他们，见一只收一只。”

    龙挠了挠头，确实和大木博士说的差不多，他从出发旅行到现在一只小精灵都没有传送回去。

    “这我不管，在你到枯叶市之前或者说到那里之后必须给我传送回来一只小精灵研究。”

    大木博士说着，又开始教导起了龙。

    又是什么大道理啊，又是什么你小子不好好学习天天偷懒。

    龙听的可谓是脑袋颇大，连忙说道：

    “放心吧，博士，我肯定会给你传回去一只小精灵研究的，你给我一些时间嘛。”

    实在是经不起折腾，时隔这么长时间再次听到大木博士唠叨，依旧是很头疼。

    听到龙的话，大木博士这才满意的点了点头，没有再继续说下去。

    随后便响起了龙刚刚问自己有关于六尾的资料，低头沉思一会儿，说道：

    “一般情况下六尾大部分都栖息在平原或者是火山附近，像是红莲火山那边应该很容易遇到。”

    龙微微低头想了一下，在他的计划之中红莲道馆是最后一个挑战，如果这样子的话那岂不是要很久才能收服六尾。

    看来走平原的时候要多多注意一下了，说不定运气爆发，就能遇到一只。

    随便旅行的时候观察看看那个地方有火山，到时候也可以去看看。

    “我知道了大木博士。”

    龙说完之后大木博士还想再说什么，但刚一张嘴，面前的视频电话便直接黑屏了。

    “好小子，居然敢挂我的电话。”

    

