    【上架了，求订阅，订阅……今天16更了啦。】

    吃了早饭。

    林小眠不想听爸妈们的唠叨，赶紧上楼换了衣服，逃似的离开家门。

    叶墨收拾了厨房，和小眠爸妈去了水库。

    小眠爸妈他们将水裤都带过来了。

    叶墨和林山各穿一套，先找个地方将渔网架起来。待会儿要分选小龙虾, 并考虑到小龙虾数量，应该很多。这才架渔网……

    至于诱捕龙虾，如果是喂饲料的，用饲料做诱饵就行了。

    将饲料打湿，捏成团，用蚊帐布包裹起来，捆绑在地笼里面，然后将地笼放到经常喂小龙虾的区域。

    小眠爸妈带来的地笼有4米长, 四边宽度1米, 超大的地笼。

    他们家里以前三亩多的虾塘，全部使用地笼捕捞。

    9个大而短的地笼。

    还有5个边长0.6米，长度9米的地笼。

    叶墨给张文华打了电话，他已经快要到红山镇了。

    地笼很大，但是不长，栓一根绳子，直接丢在经常喂小龙虾的水域就行了。一个点丢三个地笼……

    张文华没有到，叶爸和二叔，还有叶志过来了。

    “爸，二叔。”叶墨喊道：“叶志……”

    “叔……大哥。”叶志拿出烟，给小眠爸爸和叶墨递了一根。

    后面又有车子过来，是唐恂，王悦，和老唐、老王。

    “唐叔，王叔……”

    大家都过来了。

    开始分工, 捆绑饲料诱饵, 放地笼。

    张文华也过来了，开着一辆厢货车，笑着走过来：“上货了没有？”

    “刚放下地笼。”叶墨给张文华递了根香烟，说：“今天要多少货？”

    “后面还有两台货车。两千斤可以装下……”张文华说着，看向车子挥了挥手，让人将车子开了过来，道：“这些是青壳虾。分选和运输都要特别小心。待会儿还要帮忙分选，装箱。”

    “好……”

    叶墨又在附近丢了几个地笼，然后和小眠爸爸去了下一个饲料点，投放地笼，搭建渔网。

    回来后就九点过了。

    叶爸和二叔他们正在拉地笼……

    一个多小时，地笼里面好多的小龙虾，将这些小龙虾倒进提前搭建好的渔网里……

    一笼，好几十斤，需要两个人抬。

    这才放了一个小时。

    跟着开始筛选。

    有筛网，六钱以上留在筛网里，六钱以下，筛出去。

    在一个小一些的渔网里面进行筛选。六钱以下的，就进入了渔网。

    筛选好六钱以上的小龙虾进行称重，然后装箱。

    箱子是泡沫箱，里面要装水花生, 水草。一个泡沫箱只能装十斤左右……

    箱子里装太多了，小龙虾在里面会打架。

    这批小龙虾主要送到花城的几家饭店，餐厅。大部分送去云南那边销售，跑长途……

    长途运输要特别的小心。而且这些本来就是青壳虾，壳薄，经不起折腾。

    分选，张文远亲自上场了，他动作熟练，也是生怕伤到这些小龙虾。毕竟很贵，远远高出市场价的价格采购的这批小龙虾，要是运输途中死太多，不仅赚不到钱，还会亏钱。

    一车装满，直接拉走。

    一车，只装了764斤。大青虾，311斤。中青虾，453斤……

    别看不是很多，价值2.24万元。

    这些青虾送出去，大青至少40元以上。中青，35元。

    要不然，对张文华来说风险就太大。

    小龙虾运输过程中容易死，特别是青虾。不过分箱装车，那个车子还有空调……送去云南，存活率九成以上，肯定没问题。

    刚捕捞起来的小龙虾，活力特别好。

    两个喂养区，就捕捞了七百多斤。而且地笼放置的时间都不长……

    这说明水库的小龙虾，比预期要多出不少。

    忙了一个上午，三台车全部装好。装好一辆，走一辆，一刻都不停留。

    总共捕捞了2276斤。

    在饲养区域捕捞，大青的数量很多……903斤大青……1373斤小青。

    抹去零头，6万6千6百元。

    “六六大顺，生意兴隆。”计算出价格，张文华笑着道：“今天就这样子了，明天看客户反馈，再决定捕捞多少。”

    “行。”送走张文华。

    叶墨他们收拾了东西，将两大桶中青递给老爸。

    这些中青特意留下来自己吃的。

    小龙虾这东西，一个人随随便便干五斤以上。

    忙活了一个上午，水库的小龙虾还没有喂。

    “你这水库可以啊，六个点，捕捞了两千多斤。全部捕捞完，最起码也是三四十万。”唐恂和叶墨进去了仓库，帮他搬饲料。

    “经常投喂饲料的区域，小龙虾数量才多。其余地方的小龙虾很少……”叶墨道：“都是干饭小龙虾，一次地笼就能捕捞个七七八八。”

    这些就像喂饲料的鱼……

    经常喂饲料，只要到了开饭的时间，鱼儿就往一个点聚集。而别的地方，就没什么鱼。

    喂完了小龙虾，回到家。

    一群人蹲在后院的屋檐下，清洗小龙虾，去掉小龙虾的下线……

    林山在厨房，清理小龙虾的脑袋尖尖。

    做小龙虾，得留下虾脑才好吃。

    水库的水质干净，这些小龙虾也特别干净，清洗起来简单。

    吃小龙虾，有些地方干脆不去虾线。清理虾线，实在太麻烦了。

    已经十二点过了。

    叶妈妈和叶染，林小眠也回到了家，看大家都在忙碌……

    大家都在清洗小龙虾，叶染和林小眠也出去帮忙。

    “终于能实现小龙虾自由了。”叶染说。

    “你要喜欢吃，以后天天过去抓就是了，吃到你不想吃为止。”叶墨说道。

    “我呢？”唐恂说：“我也喜欢吃小龙虾，今后我去水库抓小龙虾，你看到后不要打我哈。”

    叶墨白了他一眼：“你想吃小龙虾，过来帮我干活。给我干一天活，我给你十斤小龙虾。”

    “你也太黑了。我一天工价，就低十斤小龙虾？”

    “要不然两天嘛。”叶墨笑道。

    “好嘛……我有空就来帮你干活，但是小龙小要随便我吃。”

    “莫得问题。”

    “对了，你要栽种多少亩西瓜？”唐恂问。

    “两百亩左右。”

    “这么多？”

    “西瓜，香瓜，每亩两百株左右。种稀一点……占地面积就大。反正空闲的土地多……”叶墨说道：“具体种植多少，要看嫁接后苗子的存活率。我那边的土地多，你要不要清理一些土地出来，自己去种。”

    唐恂摇摇头：“我又不懂种西瓜。再说了，果园那边事情也挺多，没那么多时间。等你的西瓜种出来后，随便我吃就行了。”

