    

    可能是听说御膳房死的人更多，肖不修带着不少侍卫匆匆赶了过来。看到御膳房大院门口正在俯身跟小和尚说话的我，不禁咳嗽了一声。我回头看见他这张俊美的脸，心旷神怡地笑了一下。好久不见啊，这人居然还这么冷漠的好看，也是挺神奇的。肖不修也是红黑暗纹，透着华贵，他挺拔的身姿也不容小觑。要不然那么多女子曾经像飞蛾扑火一般跑到肖不修眼前跟他说说话，的确有这个吸引力。但是，后来就再也没有人敢出现在他的眼前，恐怕也是惧怕这个气势吧。

    不过，看到肖不修来了，我都明显感到侍卫们比刚才更有气势了。对于南厂的人来说，这应该算是主心骨到了，有人主事，有人做主，有人要开始查案了。

    但是慧能小和尚又完全不行了，毕竟玉面修罗的名声实在是太不好了，听到他的名号都要抖三抖，更何况看到了本尊，更是吓得连话都说不利落了。

    肖不修看到我的时候面无表情，直接问我身边的肖小五发生了什么。肖小五简略说了一下情况，肖不修的脸色就更不好了。冲我先是哼了一句，然后说：“肖小七，这地方不是你来的，回去！”

    “别啊，大人，我来都来了，这时候走不太合适吧。”我刚要开始呢，他居然要我回去，这么多人，我回哪里去？冷宫还是南厂？

    肖不修挑了一下眉毛，肖小五立刻拽了我袖子一下。我立刻想起了一个传闻，说是肖不修如果挑眉毛，就代表生气了，要杀人。我也心里哆嗦了一下，立刻往后退了一步。不过，这个时候的慧能小和尚真是给力，居然不怕肖不修，直接喊道：“姐姐救我，恶鬼要杀我！”

    本着扶老携幼，爱护花朵的心思，我蹲下了身子，问躺在地上的小和尚：“你到底看到了什么？”

    “恶鬼！”

    “就两字不成啊，你得说得详细一点，要不然姐姐也救不了你。你也看到了，肖大人都来了，他可是超级厉害的主，要不你求求他救你。”

    “那算了，还不如恶鬼呢。”小和尚垂头丧气。我尽量憋住了笑，跟他商量，“要不这样，咱们换个地方说，你再喝点水，吐一吐。”

    慧能觉得我这个提议很好，我回头看了看正在看我的肖不修，用眼神询问他的意思。他居然没什么反应，只是看着我。想我现在脸上包了两块黑布，只露一双眼睛，就算是脸上有花他也看不见吧。

    侍卫们拖着慧能小和尚到了柴房，让他靠在柴垛上，我蹲下来听他的讲述。其实也没什么特别的，就是两位大师辨法，讲大乘佛教，小乘佛教，是渡人还是渡己，世间是否有鬼，是否有罗刹？佛祖究竟是普度众生，还是维持世间平衡？轮回是否存在？

    反正是讲了很久很久，最后也没说出个所以然。他们这些小弟子早就听得厌烦了，但碍于师父们依然兴致勃勃地辩论，他们也只好跟着。偶尔还要跟着念念佛经，表示自己正在学习中。不过，回鹘的诘摩大师还是有些道行的，居然可以手持火焰不灭，令小和尚们一个个看的极为惊奇。

    不过，虚怀大师极为看不上这一套，说这些都是雕虫小技，是为了愚弄百姓，令教徒臣服的手段。我们大月国绝对不用这种方式，而是要用真心向善的道理来感化大众。“一切都如梦幻泡影，你若真有本事，何不展现佛法中的遁地而行或是穿墙术呢？这些不是更能够令百姓感到有趣？”

    诘摩大师倒也老实，说自己没有练过这类的功夫，所以不会。不过，他会召唤鬼魂，也就是让人看到自己逝去的亲人，可以聊聊天的那种。在一旁听两人轮到的陈志典忍不住了，凑过来问能不能让他和妹妹说句话。

    估计是看到陈志典身居翰林编纂的要职，诘摩大师做了一些准备工作，到了第二日的子夜时分，他们在藏书阁西南方向的角落里开始做法。慧能小和尚也说不清楚这个过程，反正是诘摩大师搞了很久，又烧纸，又念咒，最后还有模有样的练了一阵功夫。虚怀大师也就是在边上看着，默不作声。陈志典一脸虔诚，跟着一起念咒。

    夜晚的藏书阁本来人就不多，他们几个人又在黑暗中招鬼，这事情本身就透着邪气。诘摩大师还手持火焰，念念有词。忽然一个爆裂的火花闪过之后，出现了一道黑影，但也只是一瞬间的事情，慧能小和尚都没看清楚，分不清是男是女，就消失了。然后，诘摩大师说这鬼的怨恨太深了，怕是真的招来，就不好请走了。所以，决定停止法事。

    可是陈志典不干了，哭着说要见见妹妹，还没有好好告别，这次一定要见上一面。诘摩大师一脸的为难，说什么也不肯。虚怀大师就说诘摩大师也就是虚张声势而已，根本没有真本领，也压制不住鬼魂。结果，两个人你一言我一语的吵了起来，最后还动了手，将藏书阁西南角的窗户都打坏了。第二日又下了一场大雨，将附近几个书架上的书统统淋湿了。

    虽说两位大师大打出手，但可能也是为了顾忌两国友谊，没有再继续辩论佛法，而是开始讨论美食。这也是源于陈志典有一日说起他妹妹最喜欢吃白马寺的素面，诘摩大师就说回鹘也有扯面片，很好吃。于是，两位大师又开始斗法美食。

    虽说大家都是吃素食，但也能做出各种美味佳肴。又加上是斗法，所以两边的人就更加努力。先是午膳是扯面片，的确很好吃。虚怀大师也觉得不很错，几个弟子也很喜欢吃。午膳过后，虚怀大师就让人把白马寺的厨师僧人智空师父叫了过来，到御膳房准备素面。宫里与白马寺的关系很好，智空师父在初一十五或是特别的日子给皇上和一众大臣们做素食，所以进来做饭什么的，也是经常有的事情。

    藏书阁院内，有一块小小的花圃，虚怀大师喜欢在这里看花看草，说是这些皆是生灵，值得尊重和爱护。慧能小和尚有时还帮忙浇水，看着这几日有几株太阳花即将绽放，也很欣喜。藏书阁的太阳花并不是常见的淡粉色，而是艳丽的红色，在阳光下极为耀眼。有两朵小红花开放的时候，慧能蹲在那里观赏，有种错觉——像是两张亲切的美人笑脸，不停对他微笑。他便将此事告诉虚怀师父，师父也去看这两朵花，后来还说慧能可能是真的有慧根，这两朵小红花也许就是如来佛祖座下的花朵，下凡来历劫。因为，虚怀大师也感觉这两朵花在摇曳中展现出妩媚的姿态，却非妖孽。

    “师父还坐在花圃中念了一段经文，我不太记得了，大致是说众生幻心，什么幻灭之类的。”

    “幻花虽灭空性不坏。众生幻心。还依幻灭。诸幻尽灭。觉心不动。依幻说觉。亦名为幻。若说有觉。犹未离幻。说无觉者。亦复如是。是故。幻灭名为不动。”我随口说道。

    “对对，师父也念的是这一段。他觉得我没听懂，还跟我解释说这花朵或是就是幻觉，但人生也有可能就是一场幻觉，存在还是幻灭，或者此刻，当下，就是活着的意义。我可能也还是没有理解，师父就露出了一个很奇怪的微笑，但就在此时此刻，我看到师父身后出现了一股黑烟，然后诘摩大师就走了过来，也带着黑烟。我以为是眼花了，但揉了揉眼睛，依然能看到黑烟。但是，或许这不是黑烟就是恶鬼，幻化出本真，来索命的。”慧能小和尚越说越害怕，最后还哭了起来。

    肖不修趁这个时间问我：“你念的是什么经？”

    “好像是叫《圆觉经》，我也不太记得了，大乘佛教的一段经文。你没听过么？白马寺初一十五的讲经日，都会念这一段，听也听会了。”

    肖不修冷冷地看了我一眼，扭过头去。我又继续问慧能小和尚：“后来呢？你告诉你师父了么？”

    “说了，但师父说，就算是有厉鬼又如何？索命又如何？一切都是命，他早已经无所畏惧了。”晚膳时分，智空拎着食盒过来，正好遇到虚怀大师蹲在花圃中继续看花。诘摩大师说，不如就在这花圃中摆桌吃面吧。

    所以，陈志典就让小和尚们帮着摆桌子，伺候两位大师在花圃中吃素面。他们还要趁夕阳西下的日光残热继续晒书。诘摩大师看着花朵也心生欢喜，还将两朵小红花，一人一朵，放入素面中，将此作为‘圆满’之意，也表示两人的论道友谊。“你我交谈良久，也彼此知晓人生过往，无论哪一国的佛法，都会以花喻情。今日就用这朵小红花，遮盖住你心底的那些伤疤，让一切都好起来。”虽然不喜欢诘摩大师，但因为这番话，小和尚们还是觉得这人不错。

    吃碗面，慧能小和尚几个就拎着食盒回了御膳房。虚怀大师体谅他们辛苦，还特别从自己的素面里拨了一半出来，给大家尝尝。负责洗碗的几个小太监一听说是大师吃的面，也都忍不住跑过来喝汤。大家热热闹闹地吃碗面，就各自干活去了。谁知道不到半柱香的功夫，就死了这么多人。

    慧能小和尚虽然将食盒拎回来，但当时被陈忠叫走了，他只来得及打开食盒展示给大家看师父给的面，后面的事情就不知道了。等他清醒过来的时候，已经是躺在地上看到我了。

    “所以，你一直喊的恶鬼什么的，你自己不知道？”

    “我喊过？那就一定是诘摩大师带来的恶鬼！就是那些黑烟！那些黑烟里有恶鬼！恶鬼索命啊！”慧能小和尚忽然又失控了，跳起来抓住我的胳膊要咬下去。肖不修一脚就将他踢了出去，肖小五将我拽到了身后。这一连串动作和变故，也把我吓得够呛，直发抖。

    肖不修这一脚的确厉害，正踢到慧能小和尚的心口窝。这小和尚七孔流血，瞪着眼睛，面容扭曲的摔倒在柴垛里，死了。周围的几个侍卫已经是见怪不怪了，还有人上前去探查脉搏。

    “装神弄鬼，死有余辜。”肖不修只看了一眼，扭头出了柴房。那个冷绝的背影，真不愧是修罗。我有那么一瞬间，甚至感到这一身黑的人，难道不是恶鬼么？

    一想到这里，我也不敢多做停留，就紧紧跟着他走了出来。天色早已经黑透，风中带着寒意，我又抖了抖。在肖不修的阴影里，小小的发抖着。我尽量忍住，但也真的有点忍不住害怕了。毕竟头一次见到杀人，还是肖不修一脚就踢死的，太可怕了。

    院子里静默无声，灯火都已经点燃，稍微有一点烟火气息。但是灶炉的火因为没有人持续添加柴火，已经灭掉了。虽然此时也不是御膳房最忙的时候，但毕竟也涉及到宫中人的吃饭问题。可是，肖不修下令继续封锁御膳房，让赶紧仵作验尸，他站在院子里停了停，不知道在想什么。然后扭头对我说：“肖小七，你先回南厂，稍后找你。”

    “嗯嗯嗯。”此时此刻的我，一分钟都不想待在御膳房里。天一黑下来，那气氛更不好了。又加上慧能小和尚可怖的死相，真是令人感到害怕。

    “小三，带小七走。”肖不修把武功高强的肖小三喊了过来，“稍后你带几个人到藏书阁再查一圈，看看有什么遗漏的。”

    “是。”肖小三扯住我的袖子快速出了御膳房。本来我以为我们要走出宫，没想到外面居然有一顶软轿，肖小三把我扔进轿子，就让人快速走了起来。我也没敢吱声，想人家南厂人办事情，那一次不是妥妥帖帖，神神秘秘。我可不能乱说乱动，要不然那一脚就会踢到我的胸口上了。

    可是，这世间真的有恶鬼索命么？

    怎么会一下子毒杀这么多人？

    杀人也应该有理由吧？

