一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第449章六戒六借

    男人就不能得罪女人，几个打扮的漂漂亮亮的女人一出来，都对着叶小川一通乱指，让这小色鬼没事儿少往女孩子的房间里看，再有下次，直接挖眼，如果有第三次，手起刀落将叶小川送去宫廷里当太监。

    大家随便吃了点早饭，集结之后，看时辰也差不多了，便在玉机子的带领下，五六百人浩浩荡荡的朝着西北方向的断天崖飞去。

    就十几里的路途，御空飞行一炷香的时间就到了，在空中叶小川发现广场南北两边都是人山人海，人数好像比前两天都要多，看样子最近又有不少赶来的修真者前来看热闹。

    今天斗法比较有看头，六仙子中的玉芙仙子杨灵儿、霓裳仙子柳华裳、落霞仙子上官玉都将出战。

    六公子中的道公子李玄音、禅公子戒空和尚，血公子曲向歌、毒公子封天穹也会出战。

    六怪人中的瞳怪人天问姑娘，雅怪人李清风，阴阳双怪秦氏兄弟也会在下午出场。

    这是最精彩的一天，叶小川对此很是期待。

    落在广场上，就看见戒色与六戒两个胖和尚笑眯眯的走过来。

    叶小川昨天就在戒色的引荐下认识了六戒和尚，又胖又黑，但牙齿特别白，一张嘴就看到他的白牙，与黧黑的肤色形成了鲜明的对比。

    六戒和尚昨天听戒色说，他跟着叶小川赚了很多钱，还有酒有肉，立刻对戒色的生活羡慕的不得了，说以后也跟着叶小川混吃等死。

    叶小川昨天只当是六戒的一句玩笑话，因为昨天这个家伙还说要和自己一起抽空去喝花酒、嫖女人，这都是玩笑。

    可是，一大早六戒真的和戒色一起来投奔自己，这让叶小川的脑袋瞬间大了几圈。

    他已经打听过了，整个佛门的酒肉和尚屈指可数，最出名的就是戒色与六戒两个家伙，结果现在这两个佛门中的人渣败类，都聚集在自己的身边，就像遇到屎的苍蝇，轰都轰不走。

    这让叶小川想起了一句话，人以类聚，物以群分，难道本少侠也是人渣败类，所以才会和这两个花和尚成为莫逆？

    戒色的签号是一百二十三，今天上午第二场在三号擂台有比试，这是自家兄弟，得过去加油。

    将旺财这坨屎交给了六戒，让他用光秃秃的圆脑袋扛着，旺财的爪子在他光头上抓来抓去，六戒只好将旺财放在肩膀上，这才旺财有点不满意，吱吱呀呀的对着六戒叫着，结果六戒从怀中掏出一根啃了一半的鸡腿塞进了旺财的嘴里，这才让旺财消停下来，开始专心致志的啄食鸡腿，再也不去想光头的事儿。

    戒色是自己的小弟，但六戒只能是自己的兄弟，这二者的关系叶小川拎的很清楚。

    一来是年纪问题，戒色只比自己大一岁，谁做大哥没什么要紧的，那六戒就不同了，都快奔三的人，比叶小川足足大了一个生肖。

    二来是名气问题，戒色虽然贵为迦叶寺四大神僧之一空悟大师的关门弟子，修为也不错，但在人间基本没有什么名气，远远比不上迦叶寺的戒空、戒贤、戒嗔等几个师兄名气大。至于六戒和尚，虽然是出自偏远的山泉寺，架不住人家的名气大，当世六怪人之一的趣怪人，要多拉风就有多拉风，要多臭屁就有多臭屁。

    所以，叶小川可以将戒色当作自己小弟，但只能当六戒为兄弟。

    不过这也只是口头上的划分，和戒色这胖和尚相处了这么久，风风雨雨经历了很多事儿，两个人其实已经成为了至交好友。

    玉机子怎么会不知道门下年轻弟子的举动，对于叶小川和迦叶寺的弟子称兄道弟，他并不会加以制止，反而是比较纵容叶小川的举动的，他非常鼓励门下弟子多去结交一些正道年轻一代的精英弟子，这对苍云门的未来是很有好处。

    可是，当古剑池等人看到叶小川带着六戒和尚张牙舞爪的出现在三号擂台的时候，就有些无语了，都在想叶小川到底是用了什么手段，能与两位佛门精英弟子交情莫逆？苍云门这些年来也想拉拢佛门，可是门下弟子多半都是点头之交，很少有苍云门弟子能与佛门弟子成为至交好友的。

    其实古剑池等人都想复杂了，叶小川和戒色、六戒做朋友，没花什么心思，就是相约一起吃肉喝酒逛青楼，然后三个败类就自然而然的走到了一条道上。

    一见面，六戒就对叶小川道：“小川，如今都是自家兄弟，洒家最近手头有些紧，没那劳什子买酒喝，都快淡出鸟来，你借洒家点银子，不借多，三十两就够了，洒家给你打欠条。”

    叶小川虽然很爱财，但也是一个非常讲义气的人，既然六戒和尚都要给自己打欠条了，那还有什么好说了？

    他拿出三十两银子递给六戒，道：“都是自己人，不必打欠条。”

    六戒摇头，道：“那怎么能行？亲兄弟明算帐，如果不打欠条，洒家就和你绝交。”

    看六戒说的认真，叶小川也只能苦笑点头。

    六戒和尚从破袈裟的衣袍里拿出厚厚一沓的空白欠条，用炭笔在空白处写了叶小川的银子，以及三十两的银子，然后将欠条递给了叶小川。

    叶小川目瞪口呆，这家伙随身带着厚厚一沓空白欠条是为何故？

    戒色在一旁想笑又不敢笑，憋的很难受。显然这家伙是知道六戒的底细的。

    六戒走到哪里，笑声就会出现在哪里，他说话很风趣，胖胖的脸笑起来就像一尊人畜无害的弥勒佛，总能给人带来欢笑。

    看到杨灵儿的身边那条大黑狗，六戒的口水都流下来了，扯着大嗓门，道：“小川，这条昆仑山雪域高原的獒犬不错啊，你说是红烧呢，还是烧烤呢。”

    叶小川认真的想了想，道：“当然是红烧，在配上一坛子烧刀子，妙不可言！”

    六戒哈哈大笑，伸手拍了拍叶小川的肩膀，道：“说的不错，洒家也觉得红烧对胃口。”

    说完，就去找杨灵儿商量，能不能用三十两银子买下她的爱犬小黑，自己晚上和叶小川、戒色在喝烧刀子畅饮的时候也好有个下酒菜。