
被姐姐吓得一激灵，姜留立刻停住，转身回到姐姐身边。

姜慕燕把妹妹带进房中，沐浴时沉着小脸一声不吭，姜留心里没底，赵奶娘却十分高兴。赵奶娘早就觉得姑娘和凌少爷走得太亲近，可主子们都不管，她一个做下人的自然不敢吭声，现在三姑娘终于看不过眼开始管了！

姐妹俩梳洗罢回到房中，姜慕燕才沉着小脸问，“你刚才想去找江凌？”

“姐，哥哥不是故意的。”姜留为哥哥解释道，哥哥那一下是手劲儿不小，但姜留只是疼了一下子，又没受伤，不是什么大事。

“他拉你的手不是故意的？”姜慕燕反问。

姜留……

“男女七岁食不连器、坐不连席，授受不亲，父亲现在都能忍着不拉你的手了，江凌更不可以。”姜慕燕握着妹妹的小胖爪，生气道，“以后没人跟着，不准你和江凌同处一室。”

一个屋子里待着也不行了？这有点过了吧，姜留小声道，“哥哥不是外男。”

姜慕燕的瓜子脸绷得更紧了，“他姓任你姓姜，他怎么不是外男？”

姜留咬着殷红的小嘴唇，无言以对。她病得不能动时便跟哥哥在一起了，自此之后再没分开过，在她心里哥哥跟姐姐、父亲同是最亲的人，现在姐姐告诉她哥哥是外人，让姜留难以接受。

“江凌已经十二岁了，父亲不在西院时他从不进院，我和二姐、五妹在任府东院书房读书时，他也不进院，都是为了避嫌。为何跟旁人他知道避嫌，到你这儿他就不知道了？”姜慕燕沉着脸训教妹妹，“你莫跟我说他跟你亲近，拿你当亲妹妹，再怎么亲近你们也不是亲兄妹。若不谨守礼教，早晚会传出有损你们名声的闲话。人家不会只说你没教养没规矩，还会说姜家、姜家女。姜家的女儿不只你一个，若坏了名声，以后咱们怎么嫁人？”

若是真连累姐姐和五姐的名声受损，那真是大罪过。姜留立刻坐得笔直，“姐姐，我知道错了，我以后会注意的。”

姜慕燕拿出长姊的架势训道，“不是注意，是以后不准有一丝越矩之处！娘亲不在了，父亲不在意这些，母亲碍着继母的身份不好严厉管教你，以后我来管。我会告诉赵嬷嬷、书秋、芹青、芹白，你行为有错时让她们提醒你。若是你再犯，我便让祖母把两院之间的角门堵上。可记下了？”

“记下了。”姜留第一次领教姐姐这么厉害，欣慰又有些无奈，“姐，那我有大事要和哥哥商量，不能让其他人听到怎么办？”

“那就把人撵到屋外，开着门说。或者把我叫过去，咱们三个一起说。”

“那……如果裘叔也在，可以关门吗？”姜留又问。

“可以。”姜慕燕点头。

还好还好。姜留露出笑容，“姐，我都记下了。”

教妹妹规矩非一日之功，姜慕燕见好就收，拉着妹妹躺下，盖好被子拍着她的背哄着，“姐姐知道留儿聪明，说了记住就不会再犯。睡吧，明天姐带你去冯记，给你买糖块吃。”

虽然很不争气，但是想到冯记好吃的糖果，姜留还是忍不住口水泛滥，靠在姐姐单薄的肩膀上露出笑容。虽说有些小题大做，但姜留明白姐姐这么做是为了维护她，看到姐姐果断地处事手法，姜留对姐姐出嫁到夫家生活的担忧少了些许。

第二日清晨，江凌过来给父母请安后，站在妹妹身边小声问，“手还疼不疼？”

姜留小声回道，“早就不疼了，哥昨晚吃的什么？”

江凌抿了抿唇没吭声。

“哥哥没吃？”

“不饿。”

人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，怎么可能不饿呢？姜留没再提昨晚，只说现在，“那今天早上多吃点，把昨天晚上那顿补回来。”

“你们俩在嘀咕什么？”姜二爷出门问道。

“没说什么，爹爹你知道吗，信州举子刘君堂这两日就要入京了。”姜留跟在爹爹身边与他闲聊。刘君堂及冠之年便夺得江南东路解元，还长得一表人才，听说康安城中各地下赌坊已经开了赌局，押他能入一甲的大有人在。

姜二爷打了个哈欠，“江南东路的书信一到，明日举子进京，在丰邑坊风华阁落脚。”

风华阁在静虚观旁边，店钱可不便宜。姜慕燕问道，“父亲，江南东路的举子都住进风华阁么？”

“书信上是这样说的。”丰邑坊归西城兵马司管辖，这些人远路进京入住西城。护送举子的官差想在西城奏事院落脚，顺便提了一下举子的安置，姜二爷虽不管这些小事，但周其武还跟他报了一遍。

雅正笑道，“江南两路富庶，进京赶考的举子便是自己家中贫寒，也会有乡邻赠送路资盘缠。风华阁环境清幽雅致，住在里边读书无人打扰，便是多花些店钱也是值得的。”

风华阁挨着清虚观呢……姜留桃花瞳转了转，凑在姐姐耳边低声问，“姐，咱们能约上和至一起去清虚观么？”

去清虚观烧香加看热闹，比去街边等着看热闹要好，姜慕燕点头，姜留开心地笑了。

今日姜留要出府去白家练武，用饭之后，江凌便等着她一块出门。姜留回房取她的棍子时，姜慕燕对江凌道，“以后凌弟跟二郎哥他们坐一辆马车，留儿单独坐一辆马车。”

江凌的脸一下就冷了，姜慕燕却分毫不让瞪回去。两人用目光厮杀片刻，江凌才道，“我骑马。”

骑马可以。姜慕燕叮嘱道，“今日风寒，穿上披上。”

江凌应了一声，转身去牵青龙。

姜留提着棍子威风凛凛地出来，左右转了转小脑袋问道，“哥哥呢？”

姜慕燕给妹妹紧了紧领口，平静道，“他去牵马了，以后你自己坐车去白府。”

姜留……

姜留出府后，江凌骑马跟在车边，扫了一眼赶车的鸦隐和跟着妹妹的赵奶娘、书秋等人，才问道，“三姐跟你说了什么？”

姜留趴在车窗边，小声跟哥哥说，“姐姐说咱们都长大了，要遵守礼教、避嫌。我觉得姐姐说得有道理，哥你觉得呢？”

他觉得？他觉得心被挖走了一块，他觉得姜慕燕要把妹妹从他身边夺走！江凌的手握紧缰绳，垂下眸子问道，“妹妹以后不跟我一起读书了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70458767"  chaptername="第677章  教妹">加入书签</a>
</div>
