    369见状，自然是立马跟进输出。

    刀妹有些难受，只能选择干脆地交出闪现。

    但……就在他刚刚交出闪现之后。

    一道手举军旗的身影，就从他身旁的河道中走了出来。

    一发EQ，也干脆无比地出手，直接命中了失去走位空间的刀妹。

    被这发EQ击飞而起的时候，刀妹就已经清楚地意识到。

    自己这波……没了。

    果然，TES三人随后灌满输出，直接就将刀妹当场击杀。

    人头，则是被369拿下。

    DMO的上单，此时的ID为Natural。不过比起这个ID，他的队友们都更加习惯叫他的另外一个名字。

    阿乐。

    在被抓死之后，阿乐有些懊恼地啧了一声，忍不住揉了揉自己的眉心。

    “不是，这个辅助为什么会在这个位置啊？这也太搞了吧？”

    阿乐的语气中，有股潜藏不住的恼意，让DMO的队麦也为之一静。

    mark摸了摸鼻子，选择主动背下了这个锅。

    “我的，我没有跟上他的思路。”

    作为对位的选手，对方的辅助有亮眼的操作，自己却找不到节奏，mark也着实有几分尴尬。

    更何况，和他对位的选手，还是一个在比赛之前他都不太看得上的二队辅助。

    这种对比，实在是有些太过强烈了一些。

    而TES此时的队麦里，和DMO的氛围就显得完全相反了。

    在369吃下了这个人头之后，他那略带兴奋的声音，直接就在TES的队麦里炸响了。

    “nice啊小白，你这个游走有点到位，可以可以。”

    369很开心，语气中的兴奋简直快要溢出屏幕。

    野辅集合帮他，还把人头刻意地让给了他。

    这让369感受到了重视，这是他之前很少会感受到的。

    他很喜欢这种感觉，似乎连带着他的状态，也都一下子好了许多。

    与此同时，他又想起了之前很多，自己请白启吃夜宵，白启说以后有机会一定报答时候的场景。

    当时的369没想太多，他之所以愿意请白启吃夜宵，也只是因为看他顺眼而已。

    但他没想到，白启当时说的话，居然会以这种方式应验。

    ‘小白真是个好孩子，我没白疼他。’

    369心中有些感慨，不自觉地又在队麦中夸了白启两句。

    karsa闻言，也是笑着附和了两声。

    在这之前，他是有些犹豫，要不要来上路打这一波的。

    白启的这种游走，是风险和机遇并存的。

    但最终的结果很好，那这就够了。

    上野两人都在夸辅助，这让得在下路二塔前的自闭草丛里呆着的，本来有些怨言的Photic也不好再说什么。

    毕竟在TES这支队伍里，上野的战术权重是比下路高的。

    别说这波辅助抓人成功了，即便他没有成功，教练组也不见得会说白启什么。

    说不定，还会对他这种勇于尝试游走的行为，给出一些夸奖。

    所以，Photic干脆放弃了说话的想法，默默地蹲在自闭草里，等待自家辅助来到下路。

    场上的不同选手，都因为这波gank里自己不同的处境，生出了很多不同的想法。

    但是赛场外，大部分观众们的想法，可就都差不多了。

    TES和DMO两支队伍，本就没有太多的粉丝。

    此时观看这场比赛的观众，也大多都是立场中立的LPL粉丝。

    在看到TES这个二队辅助，有如此亮眼的发挥之后，这些观众们自然也是炸开了锅。

    “这个辅助感觉很有灵性啊，这两波游走我说实话，都有一点惊艳到我了。”

    “对啊，不管是之前反蹲中路，还是这波游走上路，时机都恰到好处啊。刚好是DMO这边想动手的时候，他就到了位置，有种DMO的节奏，都被他玩弄于股掌之间的感觉。”

    “存在感拉满了啊这辅助，我还以为这把的TES要遭，这辅助这么会玩的吗？”

    “之前不是有人说这辅助上场是为了来背锅的吗？我怎么看着不太像呢，这是上场来carry的吧。”

    “哇，长得还这么帅吗？天才少年加帅哥辅助？上天是否对我有些不太公平了？”

    “嗯……我觉得这个辅助好像还真挺适合TES的啊，比之前的预言家和球球都主动太多了。”

    “是啊，感觉TES的前期节奏，好像都被他一个人的游走给带起来了，真的好牛啊。”

    “我说实话，这人给我的感觉……怎么有点mata的味道呢？”

    场外的讨论声不断。

    这场比赛的对阵双方，都是目前排名垫底的队伍。

    在这种情况下，还愿意来看这场比赛的观众，基本都是队粉或者对比赛的质量要求不高的观众。

    带着这样的心态看比赛，他们却突然看到白启这种令人惊艳的游走操作。

    这种感觉，就好像是朝着一片平静的湖面，扔下了一块巨石。

    霎时间，一石激起千层浪。

    讨论声，自然也愈发热烈起来。

    而在激烈讨论的同时，很多观众心里也不免有些猜想。

    吃了两次亏的DMO，接下来肯定会打的愈发谨慎。

    局势这么变化之后，那TES的这个新辅助，还是否能有和刚才一样的发挥呢？

    这不仅仅只是一个人的想法，而是很多观看着这场比赛的观众，内心共同的想法。

    而接下来，比赛场上的局势，似乎也确实如大部分观众所料，变得有些沉寂了下来。

    DMO的上中两人，对线都变得谨慎了起来，也再不像之前一般频繁尝试换血和操作。

    加之DMO的下路双人组，进攻变得愈发激烈、

    在这种情况下，白启似乎也很难再尝试强行游走。

    比赛的场面，变得有些安静了起来。

    接下来的几分钟，局势都是如此。

    然后，就在观众们以为，白启的游走节奏要到此为止的时候。

    场上的节奏，却又以一种大多数观众没有想到的方式，开始有了变化……

    比赛时间11分钟，DMO方的蓝BUFF即将刷新。

    与此同时，上帝视角中的很多观众，也注意到了另外一件事。

    沉寂了有段时间的TES辅助泰坦，忽然从自家的下路离开。

    然后，缓缓朝着上半区走去。

    在看到泰坦这个动向的一瞬间，场外的观众们心中就生出了一些期待。

    难道……

    “哎，这波的泰坦是直接从下路走开了，那这波他是打算做点什么？”

    “此时的上半区并没有资源，DMO这边的上中两路也都打的相对谨慎。”

    “那这波……TES这边究竟是准备入侵DMO的上半野区，还是打算去越上路的塔呢？”

