    大摩是个城堡，它的四周全是荒漠，虽然这里看起来只是一片黄沙，可沙底下危机四伏，有着无数穷凶极恶的妖兽，这里最大的特点就是毒，大多是火毒，根本无药可解，

    “你两个就待在堡里，没事不要出去，尤其是卿儿，这里不是一般的危险。”

    比试放在这里举办，也是为了选出真正有能力的人，要是连这里的环境都应对不了，那新大陆给了他也是白瞎，

    师父叮嘱了她们，一晃便不见了，到底是母子连心，儿子虽然本事不小，可毕竟在这样恶劣的环境，说不担心是不可能的，

    “这一阵子都没见风叔，他也过来了吗？”竹子摇了摇头，对于男主子的事她一向不大清楚，

    “你看那些黄沙，底下毒虫密布呢，要是不小心被咬上一口，不死也元气大伤，”曼卿听了这话，忙拿出了一小瓶加了琼浆的解毒丹，这是她根据上古丹方，又经过多次研究，别小看加了这几滴料，效果可是比原先好了千倍万倍。

    竹子拿着丹药只闻了一下，便惊喜的问，

    “这个是解毒丹？怎么只是闻了一下，便脑清目明的，真是好东西啊，这个少爷有吗？”

    “有啊，以前就给过他，这瓶你留着，”

    “哈哈，小姐真是得了宝，这些丹方在她手里已经很久了，没想到在您手里发扬光大了，就凭这些丹丸，您以后的资源就不会缺！”

    上界的丹师和炼器师向来都是最有钱的，这种人都需要大量资源才能成就为大师，不说别的，丹师升级可离不了丹药，可上界能种植丹药的丹田并不多，而且，大多数修士醉心修炼，谁也不想干这个。

    “我其实也有个想法，还没跟师父说呢，现在不光我能炼丹，你知道的，黛姐的丹修等级也不算低了，我们炼制了大量的丹丸，却一直没有卖，因为不懂行情么，咱们用的都是好材料，要是贱卖了，还是挺心疼的。”

    “你想开药铺吗？”

    “你觉得怎么样？”

    “丫头啊，开药铺需要人啊，凡人来不了上界，而修士太贵，如果用自己人，他们就得放弃大量的修练时间来弄这个，我觉得不合算。”

    曼卿听了，也觉得很有道理，她也不舍得让包聪他们做这些杂务，可丹药卖到药店，给的价也太低了，她宁可囤着，也不想便宜了别人。

    “等回去了，我带你去拍卖场，这么好的东西，那些拍卖场的经济都很识货的，到时候，一定能卖个高价，也不会有那些麻烦事。”

    这个时候，开药铺的都是丹宗，比较，他们有各阶层的弟子，丹药的等级也多，如果不开铺子，是消化不了的，

    她在袋子里翻了一下，摸出来一块黑牌子，这还是风叔送的，一直都没派上用场。

    “姑爷这次真大方，这可是好东西，有了它，去拍卖场要安全的多，不光别人探不到你的行踪，就连拍卖场也不会太清楚，到时候，直接进包间就好。”曼卿赶紧郑重的收了，原来，九天的买卖场不算多，最多的地方是丰泽，可能是因为丰泽是炼器大都，所以拍卖极多，久而久之，很多东西都会拿到那里进行买卖，

    “再过一段时间，丰泽的大集就要开始了，到时候，天天晚上有拍卖场，到时候，多少丹丸都能卖出去，”

    “除了防具、法器和丹丸，拍卖场还有些什么东西？”

    “天材地宝，炼器、炼丹的宝贝，还有像异火和灵株这种少见的都有，对了，我记得你有两只妖兽，拍卖场也会有一些奇异的妖兽，要是养好了，也是一大助力呢。”

    “是啊，他们跟了我好几年，算是一起成长的伙伴吧，当年我还弱小，有他们护着，闯过了不少难关。”

    竹子暗中点了头，像这种重情重义的修士，在上界很少见了，多少人随着修为的上升，将原先的伙伴处理掉，因为他们不许任何人拖自己的后腿，哪怕是同生共死过的妖兽们。

    一旦没了利用价值，便不会再投入资源了，

    有竹子陪着她，两人说说笑笑的也不觉寂寞，可到了晚上，她们都坐不住了，师父去了小半日了，怎么还不回来？

    “您给小姐传个讯息吧，我的讯符没用，你用那个符牌，”这还是风离送她的，后来才知道，这东西难得，就是师父也没有。

    她赶紧拿了出来，不光给师父发，也给风离发了，可等了半天，统统没有回音，

    “小姐一定是有事了，她要去的地方离这里不远，回个讯息也要不了多久，可见，她一定是遇到了困境。”

    曼卿握了握拳头，跟竹子说，

    “既然师父去的地方不远，我有瞬移器，咱们去看看吧，”朱青青去的地方是个小小的城镇，里面早已没了居民，目前在那里的都是天帝派遣的官员。

    她们不在外面奔波，应该不会有危险吧，可她们明显低估了困难，就在到达小城的瞬间，一股飓风直接将她们打散了。

    曼卿觉得自己飞到了天空，便第一时间回到了空间，这可是她最后的依仗，不管何时，保住命最重要啊，

    空间里只有妖兽们，鸢鸢从极远处快速飞了过来，见到曼卿都惊呆了，主子披头散发的，她什么时候这么狼狈过呀？

    “您去做贼了？”他小眼睛闪了闪，飞到了她的肩膀上，用小嘴替她梳理着，小声问了一句，

    “起开，你才作贼，我是那么没品的人吗？这次麻烦大了，外面应该是万丈高空呢，有好大的风。”

    她惦记着竹子，很想出去看看，

    “大风？什么风能吹得动我？没事，我驮你出去！”有了鸢鸢，她的底气也足了，这可是神鸟的后代，

    可他们出了空间，曼卿一下子就愣了，她们虽然在半空中，可风和日丽的，哪里还有风啊，底下农田遍布，可是，种的东西却稀稀拉拉的，长势很差，

    “不对啊，我来的地方是沙漠啊，怎么会变成了这样？”

