    当奈克瑟斯从时空隧道里出来的时候，赫然发觉曾经光耀星空的璀璨的奥特之星，此刻陷入到了沉寂的黑暗中。

    这颗时刻都保持着翡色的星球，如今已经被森冷的冰爆所吞噬，再也不剩下半点的光明。

    结合那奥特签名上的内容，奈克瑟斯大概能够明白，是贝利亚已经夺走了等离子火花，才导致光之国变成了现在这样。

    光之国变成这样能够理解，毕竟在原著里也有过这样的场景。

    但，有些东西，则不是原著里有提到过的啊。

    奈克瑟斯缓缓转过身，在他的背后，因为他突然出现的缘故，导致很多的宇宙战舰都停留在了原地。

    看着这个突兀出现的奥特曼，在得知了光之国陷入到永恒的冰封中的时候，他们才有胆子来光之国这里打秋风。

    可如果真的有个奥特曼出现在面前的话，他们也会觉得害怕，毕竟光之国本就是宇宙里顶级的文明之一，奥特战士的名号更是响彻宇宙。

    转过身，保持着致辉型的奈克瑟斯用乳白色的双眼看着这些联袂而至的宇宙战舰们，淡金色的身躯上有着无法被黑暗磨灭的微光。即使是在黑暗宇宙中，也显得熠熠生辉。

    “是奈克瑟斯吧，传说中击败了黑暗皇帝，安培拉星人的奈克瑟斯。”

    “传闻中他不是只有红色和蓝色吗？为什么现在又变了一个颜色？”

    “造型的确是奈克瑟斯没错，该不会是什么人假冒的吧？”

    “要不你是试一试？”

    “？”

    “为什么不是你去！”

    奈克瑟斯在宇宙里的名号也非常夸张，虽然此刻他身上的颜色让本地宇宙的宇宙人们显得有些呆愣，但这熟悉的造型却也让它们忌惮非常，不敢有任何的逾越。

    “现在离开的话，我可以当做什么都没看到。”乳白色双眼倒映着面前的宇宙战舰，奈克瑟斯缓缓抬起手，将整个手掌放进到宇宙虚空中，好似透过宇宙空间，抓住了某个东西似的。

    听闻奈克瑟斯平淡的话语，有些比较谨慎的宇宙战舰掉头就跑，根本没有任何的犹豫。

    而有些则是经过了一番天人交战的内心挣扎，最终还是顺从了内心的想法，选择从心一波，也调头离开了。

    还剩下的嘛，自然就是觉得自己不应该这么被一个奥特曼给吓住，决心试一试的存在。

    还有一些则是想要看看情况，然后选择自己是不是要离开。

    如果情况不对的话那就立刻跑路；如果能够得到一些好处，那肯定就不能错过。

    奈克瑟斯给了这些不知名的宇宙人一些时间，愿意离开的自然能够活命，而不愿意离开的，他自然也不糊强求。

    等会在接下来的攻击中死去的话，去怪兽墓场排队也不需要怪谁了。

    从宇宙虚空中抽取出一团五彩斑斓的黑光出来，奈克瑟斯将其捏在掌心，瞬间化作一团巨大的能量球以双手高举在头顶。

    这团五彩斑斓的黑光物质被宇宙之外突兀抓取到宇宙内。

    来到了物质世界之后，这团黑光物质开始发送了反应，膨胀成为一团巨大的黑洞，这团黑洞产生了强劲的吸力，企图吞噬着周围所有的一切。

    有些还在犹豫不决的家伙看到这个场景吓的一哆嗦，也发动战舰跑路了。

    但更多的则是悍然按下的攻击的按钮，朝着奈克瑟斯发动了主炮口的攻击。

    明明瞄准的是奈克瑟斯，但这些炮火却在逐渐前行的过程中逐渐偏转了位置，被吸纳到那五彩斑斓的黑光中。

    “喝！”

    奈克瑟斯沉喝一声，黑光物质瞬间膨胀到极限，并且在瞬息间内将周围的宇宙空间全部囊括，自然也包括哪些不曾离开的宇宙人们。

    这团被奈克瑟斯从负宇宙抽取出来的物质，一旦进入到宇宙中，会形成一个巨大的碰撞体，然后被物质宇宙所中和。

    而中和的过程中被这团负物质吸收的一切，都会被一点不留的消化掉，可以说是死的不能再死的那种。

    本来这团负能量物质会有一个逐渐膨胀的缓慢过程，但奈克瑟斯此时可是保持着致辉型态，他直接加快了这团物质的膨胀速度，在顷刻间就扩散到最大，一瞬间清除了面前所有不怕死的宇宙人。

    并且在碰撞到最大的那一瞬间，更是以极快的速度消失，可以说是一切都被安排好了。

    被中和的负能量物质最终化为了一个透明的结晶体，被奈克瑟斯收入自己的能量核心中。

    他也不犹豫，直接转身飞向了光之国。

    既然光之国的外面都已经出现了这么多的宇宙战舰，可想而知在内部，被冰封的光之国里，到底被多少宇宙人给造访。

    那帮家伙都是奔着科学技术局来的，只怕他们的首要目标就是光之国希卡利的实验室了。

    自己可是希卡利聘请的看大门的啊，这可是自己的职责所在。

    这帮宇宙人要挑战他看守的大门？

    这奈克瑟斯能忍？

    从致辉型态退出来，奈克瑟斯恢复到蓝色青年，化作一道疾驰的蓝色光流飞入到光之国内，如同流星般坠落。

    ...

    科学技术局前，大战仍旧还在继续，只不过这次不同的地方在于，梦比优斯搭配着雷的哥莫拉还有利托拉，以及作为雷奥尼克斯的雷的本身一起对战那些怪兽们。

    米库拉斯和阿基拉已经很努力了，但双拳难敌四手，何况是对面是十头怪兽，更有一些能够随时变身成为巨大化的宇宙人。

    即使是胶囊怪兽本身的武力要超越单独一个，也招架不住围攻。

    所以米库拉斯和阿基拉已经被重新打回到了胶囊中。若非是梦比优斯和雷的到来，只怕科学技术局已经失守了。

    但饶是如此，梦比优斯被终极格斗仪打过的身躯还是非常痛苦，拖着这身伤势和数量如此多的怪兽对战，对梦比优斯而言也是一场折磨。

    但他不能退下，现在的光之国，还能保持有变身能力的，也就只剩下他了。

    “真不愧是梦比优斯，居然能够拖着这样的身体，消灭掉庞顿王和西古拉斯。”十头怪兽中少了两头，虽然不仅仅是梦比优斯一个人做的，但是是梦比优斯发出的终结技就对了。

    反正也没差多少。

    萨鹏特看着梦比优斯那巨大的身躯和半跪在地上的身影，嘲讽的说道：“但你还能坚持多久？拖着这样的身体，你还能做什么？”

    “我能做的还有很多！”单手拂过梦比姆气息，梦比优斯提起全部的力量，将梦比姆光剑对准了天空。

    “这条峡谷，真是直的很呐！”

    “你这家伙！”美菲拉斯当即脸色就变了，它可是也曾在地球上和梦比优斯打过交道的人，自然知道梦比优斯的这个架势和他这句话是想要干什么。

    美菲拉斯当即发动能力，瞬间冲向了峡谷上方，头也不回的跑了。

    “喝啊！”金红色的梦比姆骑士光剑瞬间下劈，奈克瑟斯卡片在梦比姆气息上传输着力量，作为此刻支撑着梦比优斯作战的能量源。

    月牙冲击波携带着炽烈的火焰，以三十多米的高度呼啸而出，直冲面前的怪兽而去。

    “哥莫拉，超振动波！”雷抓住机会，用手中的格斗仪给哥莫拉下达命令。

    “配合梦比优斯进行攻击！”

