    这到底是人是仙？

    唐北落地，向王爷与苏如龙走了过去，一人面对两大先天高手，却丝毫不落下风，甚至还是以碾压的姿态横扫！

    而且，他还不满三十岁！

    “你到底是谁！”

    “为什么非要杀我！”

    “我们，无冤无仇！”

    王爷大吼，坐了起来，再次恢复到了巅峰。

    十亿纳米机器人，确实很强大，也很诡异。

    可惜的是，遇到的是唐北。

    王爷彻底的怒了，双眸赤红，已经癫狂，双手合十，心念转动间，体内的灵力疯狂的涌动着，然后全部注入到了纳米机器人上。

    他猛然站了起来，黑色的金属颗粒在身躯四周迅速变幻，最后化为了一百零八口黑金长剑，上下跳动着。

    “御剑术！”王爷咆哮间，爆发出了最强一击。

    一百零八口长剑向唐北冲了过去。

    而一旁的苏如龙也没有闲着，挣扎着起身，从怀中取出了一根闪烁着乌光的树枝，身躯中的力量注入到了树枝中。

    树枝光芒大放，扫出了一道长达五十米的半月斩。

    古器，七宝妙树的树枝！

    七彩神光与一百零八口长剑将唐北所站立之地彻底的封死，然后将唐北笼罩！

    这是两大先天高手的最强一击，这两式散术合一，就算是一个小国都可以被打的塌陷！

    但他们遇到的唐北。

    唐北看着这一击，抬起了头，瞳孔中有火苗在跳动。

    初始时很小，到最后两束火光从唐北的瞳孔中冲了出来，化为了两轮烈日，横空而照。

    所有人都忍不住退后！

    天地都要被蒸干了，穹顶上的雨云被蒸散了，热浪卷向了四周！

    天地间雾蒙蒙的一片！

    两大先天高手的合力一击还没有靠近，就被火焰焚烧成了虚无！

    金光随即照耀在了王爷的身上，王爷惨叫了起来，那些纳米机器人在唐北的眸光之下，直接的化为了飞灰，再也不能够为王爷修复自身！

    而苏如龙则是捂着自己的双眼，疯狂的遁向了远方，不敢靠近！

    “北帝！”王爷爆发出了凄厉的大吼。

    唐北收回了眸光，并指如刀，隔着百米的距离，对着北帝斩出了一剑！

    噗！

    王爷的手臂瞬间被斩断！

    但唐北速度不停，一个幻灭间，就冲到了王爷的身前，掐住了他的脖子，将他举在了半空中！

    王爷趁着这个功夫，右手劈向了唐北的天灵盖！

    唐北抬手，一指点在了他的掌心中。

    强大的力量瞬间将他的整只臂膀震断！

    王爷惨叫了起来。

    “你到底是谁！”王爷大吼着。

    唐北缓缓摘下了面具，露出了清秀的面庞。

    王爷愣住了，根本不认识。

    “不认识对吗？”唐北重新戴上了面具。

    “我们素不相识，你为什么要杀我！”王爷大吼。

    唐北轻声开口：“二十多年前，你隔着一个城市的距离，一剑斩伤了我的母亲。哦，对了，方才你要那个跪着的人，是我爸，而我母亲，就是你口中的炉鼎！”

    王爷愣住了，然后惊恐的大喊：“是你，原来是你！”

    众人闻言，全部竖起了耳朵。

    但唐北没有给他更多废话的机会，猛然将他按在了地面上，按的跪下。

    然后，指尖上一束光芒横空而过。

    一颗大好的头颅飞上了天空中，被唐北用塑料袋装了起来。

    无头尸身还跪在原地。

    王爷，陨落了！

    时空像是停滞了，所有观看到这一幕的人，心中都滋生出了一股寒气。

    唐北抬头，看着真龙山庄，眼中寒光一闪。

    抬起了右脚，一脚落下。

    轰！

    轰！

    轰！

    大地疯狂的摇动着，一道粗大的裂缝从他的脚尖前出现，然后迅速的延伸着。

    几十秒钟的时间，就蔓延到了真龙山庄中！

    这栋古建筑直接分裂成了两半，然后崩塌了！

    恐怖伯爵飞了出来，向远处遁逃。

    但还没有逃出百米的距离，就心中生死危机感大生。

    因为那个年轻人正冷漠的看着自己，然后对着自己按压了一下。

    嗡！

    一口飞剑不知道从什么地方出现，直接将恐怖伯爵洞穿！

    恐怖伯爵陨落！

    一名身穿阿尔法战衣的高手也遁向了远方。

    但随后一轮太极图横空掠过，直接将阿尔法战衣切成了两半，坠落在了地面上！

    海外红尘寺的大魔佛一动也不敢动，站在原地，冷汗淋漓。

    唐北没有再出手，提着王爷的头颅，缓缓转身。

    天地间一下子安静了下来。

    所有人都是呆呆的看着唐北。

    这到底是谁？

    不足三十岁，却以碾压的姿态杀了王爷！

    唐行简看着唐北的背影，眼中出现了激动之色。

    宋丽的眼中尽都是畏惧。

    “这个人，太可怕了。”年轻军长自言自语，“年轻一代，可能只有那个先秦炼气士和昆仑山上的那位才能够比拟了！”

    “妈妈，这个人是爸爸。”唐堂通过手机直播，看到了唐北的背影，脆生生的说道。

    林知夏白了他一眼：“你爸爸要是有这么厉害就好了！”

    开玩笑，就算她再傻白甜，也知道这种高手意味着什么。

    唐北可能吗？

    不可能。

    最亲近的人就是这样的，往往看不到男人身上的优点和潜力。

    在林知夏的眼中，唐北的身上都是缺点。

    什么自高自大，什么不务正业，什么喜欢吹牛。

    反正她从潜意识里面，不会认为唐北有一天能够出人头地。

    唐堂急了：“他真的是爸爸，爸爸很厉害的！”

    “写作业去！”林知夏瞪了他一眼。

    唐堂随即抓抓头，嘟噜着去写作业了。

    ……

    直播间随即沸腾了。

    “卧槽，这个北帝到底是哪里冒出来的，也太恐怖了吧？”

    “好可惜啊，王爷那么强大，损失了一个宝藏啊！”

    “一个是一百五十岁的老人，一个是二十多岁的小伙，为啥有这么大的仇恨啊？”

    不少人更是看的心神摇曳。

    西陵。

    下起了大雨。

    唐北提着王爷的头颅，迈着沉重的步伐，走进了西陵中。

    墓碑矗立在那里，已经被雨水打湿。

    刚刚走进西陵，唐北就愣住了。

    墓碑前方，不知道什么时候已经站立了一个人，正蹲在那里。

    墓碑前，还摆放了祭品。

    似乎是来祭奠自己母亲的。

    而在远处，还有几辆车，一个打着黑雨伞的人正站在车辆前不耐烦的大喊着：“踏马的，还不走？耽误了任务你担着？一个家族贱人都死了二十多年了，有什么好祭奠的？”

    唐北的眼神渐渐的冷漠了下来。

