    上官擎也很清楚，他们现在唯一可以做的就是拖住，不然的话，只可能越来越麻烦。

    可是他们花费了如此多的力气，难道真的要眼睁睁的看着这龙建国再次安然无恙的离开吗？

    沈凝雪第一次后悔了，早知道当初就应该狠一点，对龙建国的家人下手，现在就算龙建国真的被救走，她也不用有后顾之忧，现在好了，要是龙建国真的被就走，恐怕她真的会有数不尽的麻烦。

    “不用担心，蔷薇既然答应了咱们，她肯定会赶来的。”上官擎轻声的安抚道，虽然他真的一点把握都没有，但是现在也只能选择相信她真的会赶来的。

    他们很少如此被动，现在这种局面，对他们来说真的很不好，最起码不是他们想要看到的。

    上官擎和沈凝雪看着时间已经差不多了，这才不得不现身。

    “龙先生呢？”门口的人在看到二人的时候，并没有直接放他们进去，而是将二人拦在了门口。

    “他马上就到，我们想要先见夫人。”沈凝雪不急不缓的开口道。

    二人显然一时间有些犹豫，不知道要不要放二人进去。

    上官擎冷声，道：“你们应该很清楚，一旦夫人真的要是暴走了，出了什么事，这可不是你们能承担的起的。”

    “你们进去吧！”那二人也知道最近夫人的状态不好，他们最好还是不要惹怒夫人的好。

    上官擎和沈凝雪相互对视了一眼，他们很清楚这一次一旦处理不好，到时候死的就是他们了。

    “人呢，为什么还没来？”二人刚走在门口，就听到里面传来一道烦躁的声音，这和他们印象之中的夫人差别极其的大，要不是声音相似，他们甚至怀疑这真的是夫人吗？

    “您别着急，他们肯定会来的，现在有这两个人在咱们手里。”另外一个极其狗腿的声音缓缓传来。

    上官擎和沈凝雪就这么走入了大厅，二人看到头发凌乱，整个人看上去极其狂躁的夫人，一时间还真的有些难以置信。

    “龙建国呢？他人呢？怎么只有你们两个？”夫人在看到二人的时候，神情极其的阴沉。

    上官擎不急不躁的开口，道：“之前我们已经将龙建国交给了我一个朋友，不过现在已经在来的路上了，我想看看我父母。”

    沈凝雪看着夫人的模样，就知道她应该是对什么上瘾了，不过并不是罂粟一类的东西，不然的话不可能看不出来的，那到底是什么东西呢？

    “倒是小看了你们，居然能将他也骗的了。”夫人尽量让自己保持冷静，不得不说她自控能力还是极其的强悍。

    沈凝雪冷笑了一声，道：“我们从始至终都没有骗过任何人，只是龙先生一心以为那是什么金银财宝之类的东西，可惜没有如愿而已。”

    夫人神色淡淡的看着沈凝雪，倒是好久没有遇到和她顶嘴的人了，她就这么打量着眼前的女孩子，年纪不大，不过能在那种情况下还能活着，单单是这一点就足以说明问题了。

    “你放心，只要你们将龙建国交给我，我不会对你们怎么样的。”夫人的神色有些疲倦，看来这些天她并不好受，不过在沈凝雪看来这都是她自找的。

    沈凝雪并不想激怒眼前的人，所以也沉默了起来。

    “打电话给你那个朋友，他们现在到了什么位置。”夫人变的再次烦躁起来。

    沈凝雪示意上官擎不要惹怒夫人之后，上官擎这才打电话给了田铮。

    “我们已经在路上了，不过你到底搞什么鬼？之前刚把人交给我，这就要带走？”田铮有些不解的嘟囔道。

    上官擎心里就算有再多想说的，也知道现在都是无用的。

    “回头告诉你吧，你先把人带过来！”上官擎心里不甘心，为了龙建国死了多少人，可是现在难道真的要这么轻松的将他放走吗？

    蔷薇那边到底怎么样了？

    此时的蔷薇已经带着先生和父亲在路上了。

    “你们说的是真的？”先生的脸色有些不太好看，要知道这罪名可不轻。

    蔷郭林看着自己的女儿，这事他是一点都不知道。

    “是真的，我姑姑现在都绑架了上官擎的父母。”蔷薇的话让先生的脸色一沉，其实之前他有察觉到自己妻子的异常，只是她说身体不太舒服，他也没有放在心上，现在看来并没有这么简单了。

    “快点！”先生心情有些烦躁的冲着司机说了一句。

    这边的众人几乎和那边的田铮一起到。

    田铮在看到先生之后，赶忙行礼。“先生好！”

    “这是怎么回事？”先生看着他让人拷着龙建国，有些不解，心里更是带着几分震惊，心里有种不好的预感。

    “这是关于龙建国所有的罪证。”田铮之前已经这录过口供了，并且他也是供认不讳。

    “先进去再说！”先生的脸色变的极其的难看，难道自己侄女说的都是真的？

    等进去之后就看到披头散发的妻子，哪里还有往日的那种风采和母仪天下的模样，先生整个人身上散发出浓烈的寒意。

    夫人显然也没有想到自己的丈夫这么快就赶到了。

    只是现在心头的那种要命的感觉已经让她开始失去了理智。

    “不要过来，不然他们会死！”夫人的话让先生原本就难看的神色变的更加的阴霾了起来。

    他自己的妻子变成了这番模样，他居然丝毫不知情，他这丈夫做的可不是一般的失败。

    “这到底是怎么回事？她这是怎么了？”先生看着一边的上官擎和沈凝雪，虽然这二人他都不认识，但是他能感觉到这件事和他们二人有关系。

    沈凝雪冷笑了一声，淡淡的看着先生，道：“先生这话是什么意思？现在受害的是我们，怎么，先生难道认为这是我们的不是？”

    沈凝雪的态度让那边的蔷郭林神情一僵，这女娃到底是什么来头，她知不知道站在她面前的是什么人，居然敢这么说话？

    沈凝雪的话让先生有些反应不过来，要知道这么多年已经很久没有人敢和自己这么说话了，他也知道刚刚自己态度的确有些问题。

    “她为什么会抓你家人？”先生的声音变的平静了下来。

    “这你可要好好问问你的下属了。”沈凝雪将目光投向了一边的龙建国。

    龙建国知道自己注定是逃不掉的，可是他很清楚，一旦今天在这里承认了罪状，那整个龙家要彻底在京都消失了，可是要是不承认的话，这罪状也是落实的。

    他就这么低着头不再说话。

    沈凝雪怎么会不知道他心里的想法，想要保全龙家？她倒是要看看他有没有这个本事了。

    “龙建国，你最好想清楚，要是我父母今天在这里受到一点伤害，我让你整个龙家陪葬！”沈凝雪这话在先生面前说的，让不少人都是纷纷变色。

    这丫头知不知道再说什么？

    “放肆，这可是法治社会，轮不到你在这里大放厥词。”果然在沈凝雪话语一落的瞬间，先生的脸色都变了。

    沈凝雪就这么抬起头，嘴角带着几分嘲讽，道：“法治社会？这话可是您自己说的，那我就好好给您谈谈吧！”

    沈凝雪就在等他这句话，一旦这话落下，夫人自然会牵扯在其中，这件事就不会那么轻易的结束。

    先生这才意识到自己好像上当了，不过他不认为自己说错了什么。

    “我今天就将这些人的罪状一一给您列举出来，您可要听好了。”沈凝雪的声音带着几分寒意。

    站在一边的田铮都忍不住有几分胆怯，自己这个嫂子两年不见，怎么变的如此的强势。

    “第一次，龙建国为了贪图轩辕一脉的宝藏，杀了我哥哥，养父母，这罪名怎么算？第二，滥用职权；第三，利用药物控制夫人，想要利用蔷家来最后搏一把。这些您感觉够不够抄了龙家？够不够将您从现在的位置上拉下来？”沈凝雪的声音不重，但是每一句话都让在场的人胆战心惊。

    看着自己妻子的模样，先生就知道眼前这个女娃多半说的是真的了，可是为什么自己居然一点都不知道？

    “您难道就不奇怪，短短五年不到的时间龙建国凭什么连升两级？而且还是在这种情况？都是破格？您怎么就不查一下？您不感觉失职吗？”沈凝雪那一双平静的眼眸就这么淡淡的看着先生。

    其实他不是没有想要查过，只是每次自己的妻子都说她已经查过了，他也只能作罢，可是谁知道……

    “这还只是最近这些年的罪证，要是牵扯到二十多年前，我轩辕家上下一百多口人命全部被人杀死也是与他有关，您感觉这笔账怎么算？要不是我沈凝雪命大，不知道死了多少次了，这又怎么算？”沈凝雪每一句话都极其的攻心，哪怕是先生都有些承受不起，因为这都是一条条活生生的人命。

    “为什么会这样？”先生嘟囔了一句，看着自己的妻子，他真的不懂。

    “为什么？你在问我为什么？哈哈……”夫人在一边忍不住发狂的笑了起来。

