    “这是什么情况？”

    “难道大白是想通过诗歌来对患者进行治疗吗？”

    “有些天真，像抑郁症这样的精神障碍，没有药物根本控制不住。”

    虽然大家都觉得莫白这首诗写得很好，也很有意境，但众人对于莫白这么做都没什么信心。

    “这首诗怎么样？”

    “很不错。”

    “感觉如何？”

    “感觉想死。”

    患者仍然是一脸的平静。

    只是这个平静的回答却是瞬间让众人差点喷饭。

    “看吧，没效果吧。”

    “可惜了这么一首好诗。”

    “这样的诗作念给抑郁症患者简直就是糟蹋。”

    不过莫白却并没有放弃，说道：“那我就再给你念一首。”

    说着，莫白又开始念起了一首诗：

    【金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱。

    停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然。

    欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。

    闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。

    行路难！行路难！多岐路，今安在？

    长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。】

    “好诗。”

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，写得太好了。”

    “妈呀，这首诗怎么早不写出来。”

    又是一首诗作，众人忍不住的不住称赞。

    “这首诗怎么样？”

    “比之前那一首更好。”

    “感觉如何。”

    “感觉更想死了。”

    莫白直接吐血。

    众人也被这位患者给前俯后仰。

    “我在想，这家伙不会是逗我们的吧。”

    “大哥，别这样，大白连杀手锏都使出来了，你还想死。”

    说是这么说，但众人也知道。

    对于像“抑郁症”这样的患者来说，他却是不能用常理去看待的。

    “行，我继续。”

    莫白没有放弃，而是继续。

    “我草，大白今天是要与他拼了。”

    “嗯，虽然我知道这没卵用，但听听莫白写的诗也是好的。”

    “大白好久没有写诗了，没想到一来就是这么经典。”

    这会儿，众人已经不再关心莫白能不能刺激到这位患者了。

    以他们对抑郁症的了解，哪怕你写再多的诗，其实也没用。

    与其如此，反倒不如好好的欣赏莫白念的诗作。

    毕竟，患者品不出这一些诗的意镜，但他们可将其当作是珍宝。

    不管是之前那首《我愿意是急流》还是这首《行路难》都堪称难得的经典。

    【独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。

    看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。

    鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

    怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？

    携来百侣曾游。忆往昔峥嵘岁月稠。

    恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。

    指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

    曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？】

    又是一首诗作。

    比之此前几首，这一首更为的直白大气。

    同样，也更为的励志，激励人心。

    这首诗只是一念出，整个屏幕都是弹幕。

    “恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒……写得好。”

    “指点江山，激发文字，粪土当年万户侯……说到我心侃里去了。”

    “这算什么，没看上面这一句，问苍茫大地，谁主沉浮……啧啧，我瞬间尿了。”

    前世润芝先生的诗自然是大气无比，精彩飞扬。

    是以，这般诗作论文采恐怕比不上其他一些诗人，但要说这气势，却真没几人能比得过。

    “怎么样？”

    “比前两首写得更好。”

    “感觉如何？”

    “感觉……”

    患者想了想，说道：“如果以前我听到这一首诗，或许……但现在却有一些晚了。”

    “那现在你仍是想死？”

    “没错。”

    虽然患者仍是点头，但莫白却心里微微有一些激动。

    不管患者是不是仍想死，这至少证明自己的这翻诗作起到了一点作用。

    当然，这一点在电视机前的一众看客也看出了。

    “看起来有点效果了。”

    “是呀，患者好像被这首诗的气势给震倒了。”

    “可惜，患者的抑郁症实在是太严重，他仍然走不出自己营造的阴影当中。”

    众看客叹了口气。

    不过在此时，一众看客却感觉希望来了。

    “加油，莫白。”

    “对，加油。不管怎么样，莫白，你就与他干到底。”

    “也许奇迹可能出现呢？”

    不少人眼睛里充满着期待。

    与此同时，莫白又继续念着一首诗作：

    【北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝……】

    仍然是润芝先生的诗句。

    这股气势比之上一首还更胜一筹。

    之前只不过是恰同学少年，现在一跃竟然来到了秦皇汉武。

    对于这一些历史先贤，哪怕就是再知名的诗人，恐怕一说到他们都会止不住的称赞。但在莫白的诗作里面，秦皇汉武虽然牛逼，但文采还是一般。唐宗宋祖或许文采好一些，但又稍逊凤骚。哪怕就连无比牛逼的成吉思汗，在莫白眼里，也成为了只识弯弓射大雕。

    “啊啊啊……”

    “大白这首诗简直吊爆了呀。”

    “如果平时有人说这样的话，恐怕早就被人给骂死。但莫白这首诗写出来，我想说，我服。”

    “我也服。”

    “这才是真英雄，这才是真豪杰。”

    “对，这才是吹牛逼的最高境界。”

    众人只感觉高潮一浪接过一浪……刺激的全身颤抖。

    眼睛里面只看着最后一句，数风流人物，还看今朝。

    哪怕就是这位患者，当莫白念完这一首诗时，他亦是眼睛散发出别样的光彩。

    “哇，快看，快看他的眼睛。”

    “好像可以了。”

    “我靠，不会吧……”

    看到患者似乎被这一首诗给刺激到了，众人止不住的叫道。

    只是就在他们以为奇迹出现的时候，患者的眼睛不知道为何，突然又暗淡了下去。

    “怎么，这首诗不好？”

    “不，很好。”

    “既然很好，为何叹气。”

    “这只不过是他们的风流，与我无关。”

    患者摇摇头，然后再次说道：“我仍然还想死。”

    “我草……”

    “竟然还想死。”

    镜头前一众网友目瞪口呆。

    “唉，没办法。”

    “这么牛逼的诗都刺激不了患者，莫白再作诗也没用。”

    “嗯，大白，放弃吧。”

    不少人都是摇摇头。

    但莫白并没有放弃，而是继续说道：“那我就再给你念一首。”

    “不用念了。”

    “为什么？”

    “这么美好的诗听完了也是死，反正都要死，还是不要在我身上浪费了。”

    患者似乎是铁了心的想死，无比平静的再次说道。

    “那我就念最后一首，念完这一首如果你还想死，那我也不再拦你了。”

    “既然你都这么说了，那我就再听一首。不过，你记得，最后一首。”

    “放心，最后一首。”

    莫白朝着患者点了点头。

    然后，盯着患着的眼睛，开始念道：

    【舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。故天将降大任于斯人也，必先苦其心志……】