    镜中天畔，水榭。

    监察殿主看到裴凌带着狼王去找卢悬，微微颔首。

    这小子很会把握时机，知道卢悬这地道筑基接下来会威胁到自己的名次，便抓住一切机会，置对方于死地。

    反观外门大比开始前，夺魁呼声最高的卢悬，表现却非常一般，甚至可以说是令人失望。

    开场跟裴凌这个练气九层打成平手不说，都知道裴凌身边有筑基妖兽助阵，还不赶紧远遁，竟还待在鬼面桃花妖的地盘上休整，以至于被裴凌找了个正着……

    接下来，看到裴凌一路追着卢悬打，监察殿主的神色一直很平淡，唯一让他眼角微微一亮的是，裴凌用出来的【爆灵术】，威力比普通修士使用的【爆灵术】强出很多。很显然，这名弟子对于灵力的操控十分精妙，能够最大程度的发挥出器物自爆的效果。

    片刻之后，裴凌成功的抢到驭妖血契，而卢悬虽然狼狈，却也成功逃生……这些对于监察殿主来说，都没什么值得他重视的地方。

    直到卢悬走脱之后，开始合纵连横，殿主才微微颔首。

    实力不够，这没关系。

    毕竟对于这些外门弟子来说，他们的修行之路，其实才刚刚开始。

    暂时的落后，暂时的挫折，暂时的大败亏输……只要活下来了，都不算什么！

    修士寿命悠长，一时的领先，不代表最终的登临绝顶。

    圣宗底蕴深厚，强者层出不穷，有着足够的时间跟耐心，等待这些新血们成长起来。

    尽管外门大比相当程度上，直接决定了这些新血接下来的待遇。

    然而并不意味着，那些落败者，就再也没有机会。

    修行是一件极为漫长的事情，以监察殿主的年纪与阅历，所见后来居上的例子不在少数。

    谋略也是实力的一种。

    能够清楚的认识到自己跟对手之间的差距，能够放下身段，放下一直以来身为天骄的傲慢与自大，将自己摆放在弱势的位置，裹挟也好，欺诈也罢，诱之以利动之以情……总而言之，圣宗不问手段，赢就是赢！

    堂堂正正的实力碾压，与汲汲营营的围攻算计，甚至懵懵懂懂纯靠运气的躺赢……都是赢！

    所以，殿主很赞赏卢悬的做法。

    当然了，相比之下，最出彩的，还是南域裴凌。

    练气九层能把地道筑基逼到这个份上，实属难得。

    这次外门大比，没意外的话，值得宗门重视的，应该就是这两个弟子了。

    只要他们能够活下来，哪怕中间发生什么意外，导致名次不够靠前，宗门也会大力栽培，使其早日一飞冲天，传承衣钵。

    成为圣宗真正的天骄！

    正这么想着，监察殿主就见裴凌带着狼王踏入雪狐妖所在的山谷，顿时眉头一皱：可惜了！

    这小子各方面都非常不错，但这运气……也太差了点！

    镜中天那么多筑基妖兽不找，竟然偏偏找了这雪狐妖。这雪狐妖可不是一个外门弟子能够招惹的。

    此番镜中天试炼开始之前，宗门就已经宣布过，镜中天危机重重，有些危机，筑基后期也难以抵挡，进入之后，生死各安天命。

    比如说游鬼商人栖息的无昼窟，那是结丹修士才能踏足的地方。哪怕筑基后期的内门弟子，进入之后，一样有死无生。

    再比如封印着尸鬼与魔物的永寂小筑，没有筑基中期的修为，入内便等于送上门的血食。

    还有空间错乱、诅咒遍地的如梦岭，即使筑基后期修为，别说进去，哪怕靠近，都有可能为诅咒所吞噬，死得稀里糊涂，莫名其妙。

    而这雪狐妖的领地长生谷，也是险地之一，青要山狐族血脉，幻术于它来说，乃是吃饭喝水一样自然而然的事情。这只狐妖年纪不大，却已能轻易制造以假乱真的幻境。

    别说普通练气期修士，就算一些经历过心魔考验的筑基修士，也很难抵御住其幻术。

    除非神魂格外强大，或者修为超过了那只雪狐妖的幻术极限！

    圣宗布置这几处险地，分别象征着外界的青要山、幽素坟、浮生境、永夜荒漠四处凶地。

    若有弟子误入其中身死，那也是气运衰微，不值得圣宗投入太多。

    当然，误闯的弟子能够活着逃出来，自然另当别论！

    这样的人，在圣宗会得到更多的重视。

    无论这人是用什么手段逃生，只要最后活下来，都将得到额外的加分。

    殿主神色平静的望着水榭外镜面展示的场面，他猜的一点没错，裴凌和狼王一进入雪狐妖的山谷，就直接中了幻象。

    不过那狐妖玩心太重，倒是没有第一时间下杀手，狼王被其变成了一条狗，裴凌则在那边拼命的磕头……

    就在他以为裴凌要在幻象中被狐妖折磨至死的时候，却忽然眉头一挑，裴凌一个练气九层的修士，居然挣脱了那只狐妖的幻象？！

    监察殿主沉吟了下，心道：“能够刀意小成，心性果然坚韧，只不过，青要山狐族的幻象，可不是单靠心性就能挣脱，这小子应该是得了什么特殊的机缘……”

    “不管怎么说，能够抵御那狐妖的幻象，倒是有了几分逃生的可能……”

    紧接着，他就看到狼王扑向裴凌，裴凌稍微抵挡了一招，就又陷入了幻象。

    见状，殿主并不意外，青要山那只狐妖虽然只是筑基前期，但其血脉浓郁，传承悠久，制造出来的幻象，就算是大部分内门弟子，也会中招。

    这裴凌能够短时间挣脱一次对方的幻象，其实已经十分出色，甚至令殿主都为之惊讶，此刻再入幻象，那只狐妖肯定已有防备，只怕不会再有挣脱的希望……

    “这小子现在已经没什么活路了。”监察殿主在心里叹口气，他还挺看好裴凌的，从个人感情来说，并不希望这后辈死在镜中天。

    但祖师规矩，外门大比一旦开始，任何情况，都不能打断！

    之前裴凌出手袭击游鬼商人，导致除他之外，所有其他弟子都被坑得惨不忍睹，甚至在接下来的日子，很难生还，殿主都没同意插手，更别说现在为了裴凌一个人，警告狐妖。

    “从雪狐妖手里逃生唯一的活路，就是还没进去之前，在谷外就大声许诺助其脱离圣宗，返回青要山！”

    “那狐妖身为青要之后，却被我圣宗囚禁镜中天多年，哪怕未必肯信任我圣宗弟子，也很难不心动，选择赌一把。”

    “然而他直接入谷，等于说刚进去就堕入幻象……眼下还不知道在幻象里看到了些什么，却未必有这机会说服狐妖。”

    “接下来，只怕这狐妖玩腻了，就会像对待之前两名西域弟子一样，送他上路。”

    想到这里，监察殿主正要转开视线，去关注其他人，镜面之中的景象，却再次发生了变化！

