    

    “你说什么？！”

    此话一出，那严传几人的脸色剧变，怒喝出声：“有种你再说一遍！”

    甚至就连杜笙的一张老脸都当场僵住了，这小子还能再嚣张一点吗？真的不怕被人打死吗？

    “再说一遍又能如何？”

    林陨大笑道：“我说你们五个都是废物，就算加在一起都不是我的对手！怎么的？不服是吗？不服就来打我啊！”

    “混账！”

    “你这是找死！”

    下一刻，严传五人皆是大怒，那李青更是脸色涨红，二话不说便是一拳朝着林陨轰出！苦海境大成的力量尽数凝于一拳之上，在愤怒的情绪引导下，他竟是爆发出了十二分的力道！

    甚至就连他自己都没想到，他的实力居然能够达到这种程度！

    在他眼中，林陨必败无疑！

    林陨见状，竟是不躲不闪站在原地，任由这李青的拳头打在身上。

    砰。

    一声闷响，林陨居然连半步都没有后退，反倒是那李青只觉得自己击中的不是一具血肉之躯，而是一堵钢铁之墙，震得自己虎口发麻，手指都差点爆裂开来！

    他心中惊骇无比，这家伙到底是人还是妖兽，防御力怎么可能这么强！

    “就这点力气吗？废物果然是废物！”

    林陨冷笑一声，只见他直接抓住李青的手臂，猛然便是将后者甩在空中，后者竟是连一点反抗的余地都没有，仿佛是被一头人型妖兽给控制住了一般！

    “看清楚了，这才是拳头！”

    紧接着，林陨猛然一拳轰出，竟是隐隐有破空之音爆出！

    那恐怖的力道瞬间爆发，就连那灵台境的杜笙都为之色变，这绝对不是苦海境武者所能拥有的力量！

    “噗！”

    李青被林陨这一拳轰飞了数十米之远，一身筋骨尽断，鲜血更是在空中划出一道漂亮的弧线！当他落地之时，他整个人都晕死了过去，看上去奄奄一息！

    “李青！”

    见状，严传四人皆是目眦欲裂，他们再也管不了那么多了，竟是合力朝着林陨攻了上去！

    “力气这么小，给我挠痒痒呢！”

    “你的速度太慢了！”

    谁知才不到片刻的功夫，林陨的身形如同鬼魅般在这四人之中穿梭不断，仅是随意的一招一式击出，便是直接打趴一个人！

    一时间，除了严传这个神桥境小成武者以为，包括李青在内的四名苦海境武者，全都被林陨击倒在地！再也没有反抗的力量了！

    如今的林陨，滴血化龙之境已臻至大圆满！

    他的肉身力量更是呈倍数增长，战力更是大涨！一般的苦海境武者根本就不可能是他的对手，甚至就连他的一拳都接不下来！唯一能够跟他成为对手的，也就只有神桥境以上的武者了！

    “这家伙到底是什么人？！”

    看到自己的同门一个个倒下，那个原本满脸傲气的严传一时间被震撼地说不出话来，他从未见过如此可怕的对手，他甚至有种错觉，自己不是在对战一个人，而是在跟一头凶威滔天的妖兽抗衡！

    他那引以为傲的真元之力，竟是连林陨的肉身防御都无法击破！

    这是个什么怪物！

    “就剩下你一个了！”

    林陨咧嘴一笑，他根本就没打算给严传喘息的功夫。只见他手中的青云剑骤然激射而出，而他自身更是陡然消失在原地，整个人如同炮弹般轰出！

    御剑术！

    偏锋剑术！

    “我不会败！”

    在御剑术操控下的青云剑不断施展着刁钻诡异的偏锋剑术，招招都是朝着严传的要害处刺去！这让严传苦不堪言，他一身神桥境的真元甚至都没有任何的用武之地，因为林陨根本就不给他释放的机会！

    趁他病，要他命！

    林陨自从正式修炼以来，就从没有过什么切磋比斗的经历。他所经历的无一例外全都是生死大战，这也就让他的身上渐渐养成了一股令人发寒的惊人煞气！

    他的剑，不是用来击败对手的，而是用来杀人的！

    这是杀人之剑！

    严传固然是天才，可他在雷光派大部分的时间都是用在修炼之上，就算是平日里的一些切磋比斗，他也不可能对自己的同门下杀手。当然，他的手上也不是没有见过血的，可他的生死战斗经历比起林陨而言，却是少太多了！

    林陨这一路修炼而来，每一次碰到的敌人都是比自己修为境界要强的强敌，而且无一例外都是要杀他的人！在这种死亡危机的压迫下，他不断地突破自己的极限，所以才能成长到今天！

    如果硬要比较的话，严传就是温室里的花朵，林陨便是石缝中艰难挣扎成长的杂草！

    两者，没有任何可比性！

    “杀！”

    林陨低喝一声，他蓦然逼近了严传，千叶诡指瞬间点出！那凝实无比的真元之力凝聚在一根手指之上，却是爆发出了惊人的杀伤力，直接在严传的身上戳出了数个血洞！

    与此同时，一直被他精神力操控着的青云剑一举避开了严传的阻挡，竟是要将严传的脑袋直接斩下来！

    这一系列的动作说起来复杂，可实际上却只发生了不到一秒种的时间！

    林陨出手的果断和狠辣，令人心惊！

    “住手！”

    见严传即将要被杀死，杜笙再也坐不住了，他怒喝一声。灵台境的强大力量顷刻间爆发出来，竟是要将林陨给当场擒下！

    “呵，谁说我要杀他了？杜长老不要紧张。”

    谁知下一刻，林陨却是轻笑道，他突然停住了正要斩向严传脖子的青云剑。

    看到青云剑堪堪停下，杜笙心里不禁松了一口气，这才停下自己的力量。就连那严传都是惊出了一身的冷汗，他整个人都被吓得脱力了，随时都有可能瘫坐在地上。

    “啊！”

    令人震惊的是，严传立刻发出了一声凄厉至极的惨叫。

    他的手臂，居然被斩断了！

    那青云剑之上，还沾染着令人心悸的鲜血！

    是林陨斩的！

    “我不杀他，我只是斩他一只手臂而已。”

    林陨回首一笑，看向了脸色阴沉无比的杜笙，道：“杜长老，我够给你面子了吧！换做一般人的话，他刚才敢那样子骂我，我早就把他的脑袋切下来当球踢了！”

    此时此刻，他的笑容看上去冰冷异常，犹如地狱而来的恶鬼般。

    “如此说来……”

    杜笙紧咬牙关，一张老脸已经因愤怒扭曲地不成样子：“我还得感谢你了？”

    “不必客气，举手之劳而已。”

    林陨笑道。

    “林陨！”

    下一刻，杜笙再也控制不住心里的愤怒和杀机，他怒吼一声，灵台境巅峰的修为尽数爆发，恐怖的杀机瞬间引起了玄月宗上下的震动！

    他一掌劈出，威力可怕无比，其目标正是林陨！

    咻！

    殊不知，林陨早就防着他要出手，立刻踏上青云剑，御剑腾空而去！与此同时，另一股强大的气息从玄月宗内部升腾而起，与那杜笙竟是不相上下！

    一道绝美的身影骤然出现，立刻挡住了杜笙。

    正是秦雨瞳。

    “这是玄月宗，不是雷光派，轮不到你放肆。”

    秦雨瞳俏脸寒霜，冷冷道。

    原来，她从头到尾都在关注着这里的动静，只要杜笙一有异动，她就会出来营救林陨！当然，林陨也早就知道了秦雨瞳的神识一直都在感应着演武场。

    “秦宗主，老夫带门下弟子前来讨教一二，意在切磋比斗，促进两派之间的情谊！可是你的丈夫林陨，明明已经取得了胜利，居然还狠下毒手！这又是何道理！”

    杜笙脸色难看至极，沉声道。

    他不敢轻举妄动，无因其他，只因秦雨瞳身上的气息之强，居然连他都有所不及。他不禁感到有些震惊，他是知道秦雨瞳才突破灵台境没多久的，而他则是突破了多年之久的老牌灵台境强者！

    对方的力量居然能跟自己拼个势均力敌，这是相当惊人的！

    “你雷光派不怀好意，人尽皆知，又何必需要用这种虚伪的方式来探查我玄月宗？”

    秦雨瞳淡淡道。

    “秦宗主就是如此对待我雷光派的吗？既然如此，那老夫也就不再客气了，除非你交出林陨，否则我雷光派今日就正式跟你玄月宗宣战！”

    杜笙怒道。

    玄月宗和雷光派之战势在必得，如今林陨惹了这么一出，更是给了他正当的理由！唯一让他心中愤怒的是，自己的弟子严传居然被林陨斩去了一臂，这代价未免有些太大了！

    要知道，严传被斩去了这一臂，日后实力必定会受到极大的影响！这可是他雷光派百年难得一见的人才，居然就这么被林陨给毁了！

    这份怨恨，他又该如何平息！

    “媳妇儿，你先缠着这只老狗，我这就去请老祖出来镇压他！”

    下一刻，还未等秦雨瞳开口，林陨便是嚣张无比地大笑道：“区区一个雷光派而已，难道我玄月宗还怕不成？以前不跟你们开战，那是我们宽宏大量，既然你们敢找上门来，那就休怪我唤醒老祖出关！明天就杀你雷光派一个满门覆灭！”

    老祖？

    此话一出，秦雨瞳微怔，美眸中流露出困惑之色，他们玄月宗什么时候多出了一个老祖来了？为什么连她这个宗主都不知道呢？

    林陨到底在说些什么？

