

               说着，威廉王子气息有些颓废的准备起身离开。

    苏启盯着他的眼睛看了一会。

    看人看眼睛，脸上可以带面具，但是一个人的眼神掩盖不了。

    突然笑了下：“威廉先生，畅聊这块真不太适合你，况且我也没有想法让畅聊另外增加股东。”

    “这是大正集团的直系产业，我有自己的原则。”

    威廉苦笑着说“苏先生，我明白你所说，有点异想天开了，真的很抱歉。”

    “感谢你，现在我感觉自己非常的轻松。”

    苏启笑着摇了摇头：“难道不打算听我把话说完了再走？”

    威廉愣了下，陶元凯边上赶紧对他使眼色，这话已经非常明白了，苏启可能另外有所安排。

    威廉反应过来后，赶紧紧张的开口说：“苏先生，只要你愿意给我机会，我保证不会让你失望！”

    “并且为此赴汤蹈火，绝对永远站在你身边，因为这是我悬崖边上的一根救命稻草”

    苏启哈哈大笑着说：“坐下吧，橙子科技不需要任何外力就可以扩张，所以你在其中找不到自我价值。”

    “但是有个东西，我倒是需要你，或者说，需要你跟哈里两个人。”

    威廉非常紧张：“苏先生，请说！”

    苏启喝了口茶，平静的望着他“石油！”

    威廉一愣，他没有想到苏启会提起这个，冷静了下后，他眉头紧锁了起来。

    “苏先生，是跟你在埃塞国的油田有关系吗？”

    苏启笑着说：“当然！”

    “我那边是有产业已经提炼出来了优质汽油，很快就可以量产。”

    “那么现在我所要考虑的就是销售渠道的铺设，说的直白点，就是需要有大量的加油站来销售我的汽油。”

    “这涉及到了能源板块，是很多政府的核心东西，他们在这一块上面十分慎重。”

    “如果有可能的话，我可以把欧洲市场给你。”

    “你来销售，至于分成，我们另外可以再谈，或者说，石油销售公司你我占股的形式来合作。”

    威廉表情凝重了起来：“苏先生，石油板块一直以来被人给霸占着，就算是我们皇室，也没有涉及其中。”

    “我甚至于怀疑，可能就是那几个寡头他们在操控，如果我们另外成立一个石油公司的话，肯定会引起他们的围剿。”

    “这点，你不觉得很冒险吗。”

    苏启摇了摇头：“威廉，你要明白一点，任何一个冒险都是有价值的，因为回报超乎你的想象。”

    “我们华夏有句话叫做撑死胆大的，饿死胆小的，就是这么一个道理”

    “我埃塞国的石油是跟埃塞国家政府合作开发，我占了一半的股份。”

    “你也别小看那边的石油，我可以这么跟你讲吧，东非最大石油矿锅低就在埃塞国。”

    “我无需考虑货源的问题，你说的被人垄断是不错，但非洲石油矿何尝也不是被人垄断，可最后呢，我苏启一样强势在其中站住了脚跟。”

    “我何惧之有！”

    威廉呼吸有些急促了起来。

    他知道，石油这玩意儿根本不需要发愁销路的问题。

    路上跑的车子越来越多，而且苏启的思路也非常的正确。

    原油是自己的，提炼是自己的，销售也同样是自己的，只要投放市场，他们在价格上可以完全跟人家厮杀下去。

    也可以迅猛的占据市场份额，但他担心的还是遭到一些人的打击。

    他是皇室的人，更加深刻的明白，那些人要比皇室恐怖太多，若不然怎么皇室的产业当中会没有石油。

    自己这么干了，风险很大。

    苏启看他一时难以抉择，笑着开口说：“威廉先生，这个世界只有颠覆着才有资格生存。”

    “你也是一个想要站在高峰上呐喊的人，如果你没有足够的个个格局，足够的魄力，以及足够的胆子，那么就注定了没发攀登高峰。”

    “如你所说，你或许生活在那个你工厂里面也是一种生活。”

    “如果你不愿意的话，没关系，我也不会勉强。”

    “不不不！”威廉心脏此刻还在砰砰砰的直跳，咬了咬牙继续开口：“苏先生！我干了！”

    “我相信你会做我最大的靠山！也相信你有这个能力。”

    苏启笑着说：“恭喜你，有了一张进入未来顶级层面的门票。”

    “你也会为你今天的决定而庆幸。”

    陶元凯看两个人达成了初步合作意识后笑着说：“威廉，你的选择绝对没有错。”

    威廉叹了口气说：：‘陶先生，非常感谢你，如果没有你的话，或许我已经失去了站在苏先生面前的资格，从今往后，我会发动我一切的资源，来协助你们畅聊取得成功。’

    陶元凯哈哈大笑着说：“我们已经是一条船上的人了，就不需要这么客套了。”

    苏启笑着说“好啦，中饭在这里吃吧。”

    ……

    威廉在苏启这边吃了中饭后，怀揣着十分紧张的心情，回到了他老爸这里。

    前前后后把石油的事情说了一遍之后。

    他老爸跟他不同，没有丝毫犹豫，显得十分的激动而惊喜。

    “孩子，幸好你没有错过，这是你唯一的机会！”

    “那些人很强大是没错，但他们现在也有自己的顾虑，现在的世界已经不是以前的世界了。”

    “有一种东西，叫民众，完全可以让他们坍塌！”

    “石油怎么不能做，我当年就思考过，只不过油田基本被那些人把控，我根本切入不到其中！”

    威廉松了一口气：“爸，你也支持我？”

    “我为什么不支持！”马凯拉仿佛找到了悬崖上的救命稻草：“回了苏格兰后，除了保留我所居住的那个农场，我会把在苏格兰其他的产业全部变卖！”

    “你就拿着这笔资金去好好跟着苏先生闯荡！”

    “太令人意外了，我一直以为，王储肯定会在他们几个人当中出现，但没有想到，利尔公爵居然站在了哈里的背后！”

    “看来，我们也不用担心自己的安危问题了！现在我们所期待的，就是女王能够查清楚德库拉的死！”

    “只要查清楚了，那么我就可以光明正大的走在皇宫里面！”