    混沌世界迎来神子时代。

    在第三阶段，各大先天神灵群族间大决战，早就不由真传所决定了。

    在两大群族真传们的注视下，那两道绚丽的光芒消散，化为两尊生灵，在隔空相对。

    那正是古神、翼神两大神子。

    古神子嗣依旧光彩惊人，宛如这天地最瞩目的焦点，似天生的神邸。

    反观翼神子嗣，却显得很是狼狈，发丝凌乱，再无往日那般风采，有一种莫名的情绪在弥漫。

    如此景象——

    高下立判！

    “穆天鸣，你别得意得太早。”

    “叠纪交替冲击第三阶段，还有两万多年才结束，你我之间，必然会分出生死！”

    此刻，翼神子嗣仅仅留下一句话后，就这般横空而去。

    “我们翼神群族的神子，苦修了一个叠纪，最终还是败了吗！”

    见到这一幕，场中上位涅神境的翼神真传们，全部都是面色变得苍白。

    “走！”

    其中，头发半白，手持一杆大旗的年轻人不甘低吼，追随翼神真传而去。

    他名为狄任冶。

    乃是整个翼神群族，最强的上位涅神，能和红犼正面交锋。

    嗖！嗖！嗖！

    在他的带领下，顿时其他翼神真传，都是相继离去。

    “胜了！”

    “是我们胜了！”

    与此同时，场中的古神真传，望向衣袂飘飞的古神子嗣，都是爆发出激动的欢呼声。

    和翼神群族的大决战，进行还没有多久，就已经分出了胜负。

    翼神子嗣，败在古神子嗣手中。

    上位涅神境的决战，两大群族势均力敌，互有损伤。

    而中位涅神境的决战，古神群族也是以绝对的优势胜出！

    “古神子嗣，到底有多强啊？”萧叶亦是心头颤动着。

    此前，他正面应对过翼神子嗣，深刻认识到对方的可怕。

    而古神子嗣战败对方，如今看起来依旧风轻云淡，没有丝毫的疲惫之色。

    “此次大战，被淘汰的涅神境后天生灵，已经够多了。”

    “只要我进一步震慑，你们可以安然渡过这个叠纪。”

    此刻，古神子嗣踏空而来，徐徐开口道。

    “神子，你这是要……”

    此言一出，红犼微微一愣，像是猜到了什么。

    “既然乌赫连，想在第三阶段中，和我分出生死，那我就成全他。”

    “而且，我也想看一看，其他神灵子嗣的手段。”

    古神子嗣脸上有一种极为特别的光彩。

    他话音落下，已经消失在场中。

    “神子！”

    见到这一幕，所有的古神真传都大惊失色，释放出的神阶意志，却寻不到对方的踪迹了。

    对此，他们只能无奈苦笑。

    以古神子嗣的实力，想必也不会出现什么意外。

    更何况，若是真能除掉翼神子嗣，那对他们古神群族而言，也是好事。

    当下，上位、中位涅神境的古神真传，都相聚在一起，盘膝坐下，进行疗伤，恢复损耗。

    和古神群族决战落幕，他们虽然活下来了，可几乎都负伤了。

    值得一提的是。

    其中上位涅神境的古神真传，屡屡朝着萧叶投来了目光。

    很显然。

    萧叶那控制神兽的手段，引起了他们的兴趣。

    只是如今恰逢叠纪交替冲击，随时可能有敌对真传来袭，他们倒是没有发问，在抓紧时间疗伤。

    时间缓缓流逝。

    转生大禁天中，依旧道鸣声不断，恐怖的战斗余波好似灭世风暴，在不断蔓延。

    另外十四尊神灵子嗣对决，依旧没有落幕，至于各大群族的涅神境真传决战，同样还在持续着。

    不久后。

    一则惊人的消息爆发了出来。

    古神、翼神两大群族神子大战，前者以绝对的优势胜出。

    其后，古神子嗣并未罢手，而是横跨疆域，竟然对翼神子嗣展开了追击。

    两尊神子再度大战。

    有生灵亲眼见到，翼神子嗣吐血溃逃！

    听闻这则消息者，无不惊悚。

    和当年万化大禁天一样。

    古神子嗣依旧强势，有着独尊的风采，翼神子嗣彻底被盖过去了。

    难道转生大禁天，将要有神子陨落了吗？

    一时间，各种议论声四起，许多生灵都在关注。

    甚至连其他神子间的对决，都受到了影响，不再那般激烈。

    至于翼神真传间的气氛，都是无比的压抑。

    翼神子嗣竟然受到追杀，他们如何能坐得住？

    可惜。

    那等层次的较量，他们根本无法插手，也无力去改变，只能在焦急中等待着。

    而反观古神真传们，因为古神子嗣这般强势，变得无人敢惹了起来。

    即便各大先天神灵群族的真传决战，接连落幕，都没有生灵，敢去袭击。

    而在这种情况下，有不少古神群族的强者，踏上了寻找，下位涅神境真传的道路。

    其中就有萧叶。

    “泰山师兄，穷奇师兄，你们千万别有事！”

    他靠着真传令牌，不断辨别那群故交的所在。

    当初他在下位涅神境的时候，和这些生灵都并肩作战过，早就结下了深厚的情谊。

    如今这些生灵，很有可能受到神子大战的波及，不然何以没有现身？

    如今他根本静不下心来。

    不过，值得庆幸的是。

    神子大战的余波恐怖，的确对下位涅神境的后天生灵，造成了毁灭性的冲击，陨落了太多。

    但古神群族，下位涅神境真传，大部分都还活着。

    他们手段尽显，在转生大禁天各地藏匿不出。

    萧叶靠着真传令牌确定方位，将那群故交一一寻到，然后带了出来。

    顾兆、纳蒂、泰山、穷奇等人都还活着。

    唯独七夜却不见了，即使以真传令牌，都无法确定其方位。

    “七夜，连我都看不透，他应该不会陨落……”

    萧叶心头，涌现一股复杂难明的情绪。

    七夜来历太神秘了，和他之间交流并不多。

    但当初他蒙受大难的时候，对方也不惜赶来相助。

    最重要的是——

    他和七夜的初代古神，都是同一尊！

    “唉！”

    一番搜寻后无果，萧叶只能无奈放弃。

    然后，他返回古神真传的聚集地，在等待着第三阶段厮杀的落幕，也在等待着伊镰留下的古神印记，彻底激发。

    {第三更到！}

