    清晨秋风吹叶落，卷着鸟儿唧唧咋咋传遍秋水剑宗……

    澹台紫衣起的很早，今天不但要参加大比，还要负责七剑盟大比的各项事宜，可以说是秋水剑宗最忙的一个人。

    七剑盟大比的场地定在了西湖畔，秋水剑宗多女子，比武当然也要选个风景秀丽的场地才好。

    澹台紫衣觉得自己起的已经够早了，可是到了西湖亭下才发现，有个人比她还早，不由上前笑道：“没想到太平师兄比小妹起的还早！”

    李太平顶着一双黑眼圈，回头道：“紫衣师妹早！”

    看着那双熊猫眼，澹台紫衣噗哧笑道：“师兄很担心今日的比试吗？我看你好像昨夜睡得不怎好啊！”

    李太平很想说我这哪里是早，我这是一宿没合眼啊！口中却说道：“师兄还是头一回参加如此规模的比斗，不由得有些紧张让紫衣见笑了！”

    “师兄不用担心，剑盟内的比斗不是江湖厮杀，大家都有分寸的。”澹台紫衣笑着安抚道。

    李太平没有解释，他紧张可不是打架，他是昨晚没睡脑子有些不清醒，怕自己出手没个分寸。李太平打了十几年的架，好像每次都是不但要分胜负还要分生死，出手一向不留余地，怕打着打着打忘了……

    清晨西湖畔微凉，秋水剑宗的女弟子却忙的香汗淋漓。澹台紫衣一会看看凉棚牢不牢固，一会又要指挥着师姐师妹摆放条案，可以说忙的没了功夫搭理李太平。

    李太平也乐得清静，不过肚子却很不争气的抱怨起来，有些不好意识的询问了澹台紫衣秋水剑宗哪里有吃食。

    秋水剑宗的吃食果然不是悬瓠剑宗能比的，味道样式都要胜上太多，唯一的缺点就是清淡了点。李太平一边吃一边想，丝毫没有在意他人投来的目光……

    太平道清苦，师徒二人这些年饥一顿饱一顿的，但凡遇到像样的吃食，那便甩开腮帮子可劲吃，天王老子来了也懒得抬头瞧上一眼。

    李太平的吃像很不雅，惹得秋水剑宗女弟子白眼频频，特别是殷三水的目光很不友善“这是饿死鬼托生的吗！悬瓠剑宗那老儿瞎了眼不成！”。

    风卷残云的吃法，一开始就李太平一人，可是没过多久又来了四位，这四位人高马大，身背巨剑，一坐下便清了盘。

    巨阙门，善使百斤巨剑，剑越重武道修为越高。每天背着这么重的大家伙到处走，消耗的自然多，消耗的多自然吃得就多，吃得多身子板才够硬朗，身子板够硬朗，才能耍得动更大的家伙事儿。

    李太平在四个大块头面前，吃相就显得相形见拙了，虽然也快，却没人家那份吞天食地的气势。碟来碟空，盘来盘空，可把负责吃食的秋水门弟子忙坏了。

    殷三水看着来气，不由吩咐道：“给他们几个换铜盆，少折腾我的弟子！”

    “我说殷三水，你家的吃食都快寡淡出鸟来了，就不能弄些荤腥。”满脸络腮胡的中年汉子抱怨道。

    殷三水脸色一冷：“林万山你好歹一门之主，嘴巴就不能干净点！”

    一顿饭殷三水没吃饱，反倒被气饱了，扔了筷子转身便走，她实在不想看那几人的嘴脸……

    李太平也走了，因为他发现无论怎么吃，都抢不过那四个吃货，还是眼不见心为静的好……

    七大剑宗到了六个，唯独无量剑宗没人来，也没人愿意问上一嘴，这事对另外六大剑宗来说少个竞争者总是好的。

    “我说童四海，你白云剑宗咋都是生面孔？几个意识，玩偷梁换柱的把戏！”林万山站在白云剑宗凉棚前掐腰质问道。

    “悬瓠剑宗不也有客卿参加吗，怎的你林万山就知道盯着我白云剑宗。”

    林万山啐了一口，骂道：“童老儿你还好意识说，人家顶多弄了一个客卿顶数，你倒好弄了三，怎的越老越不要脸了！”

    清风剑宗有人说道：“万山老弟这就是你的不是了，既然大比没规定必须是门内弟子，客卿当然可以参战了。”

    “左老儿，你也不走正道啊，我看你别叫左正道了，改个名吧！”林万山毫不客气的回怼道。

    场面一时乱哄哄的，殷三水起身拔了剑，斩开半湖秋水，冷然道：“都是堂堂宗门宗主，跟市井泼皮无赖似的丢也不丢！既然之前没有规定客卿不能参加，就少在这上边浪费功夫。”

    殷三水那一剑还是管用的，各大宗门都消停了，大比也就开始了。大比以抽签的方式进行，宗门对宗门三局两胜……

    要说六大剑宗实力强弱，当以秋水剑宗最强，悬瓠剑宗次之，白云剑宗和巨阙门最弱，清风剑宗和四空门八斤八两。不过有了客卿的加入，变数就多了，谁也不知笑道最后的是哪一家。

    悬瓠剑宗第一轮抽签很幸运，抽中了巨阙门，不过剑宗长老依旧不敢大意，细说起巨阙门的武道路数……

    巨阙门很特殊，为数不多的内外功并行修炼的宗门。内外同修很难，绝大多数宗门都不会这么做，因为得不偿失。一个人的精力是有限的，两手抓两手都要硬，弄不好就是鸡飞蛋打的局面，当然若是真修成了，同境之下便很难有敌手。

    最先对上的是秋水剑宗和清风剑宗，秋水剑宗为了讨个好彩头，第一场便派了澹台紫衣。澹台紫衣很有武道天赋，年纪轻轻便已七品，白云剑宗的童四海武道也不过七品而已。而且有人传言，澹台紫衣已得澹台灭明真传，一旦突破宗师便可脱胎换骨口吐儒家真言。

    澹台紫衣的对手是年过半百的清风剑宗长老，在江湖小有名气的催命剑。能被人称为催命剑，可想而知这人剑法定然狠辣异常。

    西湖畔，澹台紫衣面对催命剑行晚辈之礼，恭敬的说道：“还请前辈多多指教。”

    催命剑爽朗一笑：“不敢不敢，还请紫衣先出招吧。”

    长剑出鞘，澹台紫衣却未抢先出手，而是摆出十二式秋水长天的起手式，礼数齐全……

    “这娃子我喜欢，有大家风范。”林万山放下吃食，爽朗的笑道。

    殷三水阴沉的脸这一刻如春风拂面带着欣慰的笑意……

    十二式秋水长天在澹台紫衣手中使出，如一湖秋水碧波万千变化莫测，如怒江浪涛汹涌激荡，端的凌厉好看……

    催命剑身经百战，清风剑法融入自己的狠辣，端的凶悍异常，不得不叫人替澹台紫衣捏了一把冷汗。

    澹台紫衣已得秋水剑法真髓，面对催命剑一波又一波狠辣攻势，如破浪而行的紫衣仙子，从容不迫优雅淡然。

    秋水长天剑式变化无常，催命剑越打心里没越没底，额头汗珠隐现。

    “卖了几处破绽都没上当，小丫头好稳，这么打下去非得折在她手里不可！”催命剑心中暗想，不由咬牙决定破釜沉舟。

    常在江湖飘哪有不挨刀，混迹江湖半辈子的催命剑大小战斗几十场，身上刀剑之伤可不少，此时发起狠来也蛮吓人的。剑来不躲，掌来不闪，一副玩命的架势，看的殷三水直皱眉……

    悬瓠剑宗凉棚下，李太平独自倒了杯酒，笑呵呵的看着场中激斗的二人。

    玩命的事，李太平经常干，属于很有发言权的，只见其端着酒杯来到斗场边缘，笑道：“玩命可以，不过可不是你这么玩的！你慌了，没了分寸没了计算的玩命，人家小娘子只要冷静面对，你很容易把命玩没了！”

    李太平这番话，明摆着告诉澹台紫衣莫慌，只要稳住便可获胜。

    清风剑宗的左正道不乐意了，看着殷三水嚷嚷道：“这小子是谁？有人管没人管？”

    殷三水笑道：“小朋友是悬瓠剑宗的客卿吧，快回来，咱大比的规矩可不能坏了，念你不知，且饶你一次。”

    殷三水不咸不淡的一番话，左正道明知偏袒却也不好再发作，只能气鼓鼓的坐回藤椅上。

    “咱们输了也不打紧，本就没指望咱们能赢，只要童四海那边不出纰漏就成。”清风剑宗凉棚下，一名中年男子不紧不慢的轻声说道。

    中年男子这边话音刚落，场中便分出了胜负。心乱了，招式便乱了，输赢便没什么悬念了。都是七品，常年跑江湖的输给了还未出茅庐的，确实有些丢人，只能说催命剑混了大半辈子江湖都混道狗身上去了……

    “多谢前辈手下留情，紫衣才能小胜半招。”澹台紫衣躬身行礼道。

    澹台紫衣给足了催命剑面子，台阶都铺好了，催命剑老脸一红就坡下驴道：“果然是秋水高足，已得秋水长天真味，墨尘子前辈不愧为一代剑术大家，老夫输的不冤！”

    “输了就输了，还把墨尘子前辈翻出来给自己长脸，真是老不要脸！”林万山毫不客气的打人打脸，揭人揭短。

    林万山那句话挺伤人的，催命剑老脸更红，愤然转身走回凉棚，不再言语……

    殷三水瞪着这林万山冷哼道：“你就不能消停点。”

    “没吃好，也没吃饱，消停不了！”林万山抱膀没好气的回道……

