    就当徐媛正在得意的时候，她突然不由自主地伸出如玉般的小手，向一旁的冷慕白打了一个OK手势：

    “亲爱的猪，本小姐羞涩的初次公演，要支持哦！”

    “夏日阳光舞台中央，有我，才闪亮。”

    下一秒，却见手执‘忙着可爱’话筒，一身冰雪圣女装扮的徐媛，竟然拿着话筒唱了起来！

    “努力就会有回报，我，用歌声来证明。”

    “咯咯咯……”

    徐媛彻底无语了，自己竟然不受控制地每隔几秒钟，就会说出一句‘偶像歌手’的可爱台词。

    而且，还会发出了昭君‘偶像歌手’特有的超甜笑声，瞬间就将对面桥头众人的激情点燃了。

    “哇，声音好好听啊！”

    “爱了，爱了，这声音都把我融化了！”

    “哎哎哎，麻烦对面那个小白脸注意一下自己的形象好不！”

    “那位姓冷的哥们，麻烦你敬业一点好不，你不过是一个贴身保镖，请把本职工作做好了，男朋友该做的事还是让给我们吧！”

    “我严重怀疑对面姓冷的那小子此刻已经麒麟臂发作了！”

    “唉，还真是啊，你看那小子一只手已经伸进自己裤子口袋里了，是个老司机啊！”

    “呸呸呸，你们这些男生，真是太污了！”

    “……”

    冷慕白当然不是在撸管了，他还没那么下作！

    不过，他此刻的状况也好不到哪里去，在一张被憋成酱紫色的脸，他的鼻血立刻就要喷涌而出了。

    为了防止自己尴尬，他这才颤抖着手伸进口袋里拿餐巾纸来堵住鼻孔！

    可是那手太抖了，伸进口袋里半天后都没能将纸给拿出来，这才让人误会。

    造成这样的原因主要还是因为徐媛的声音太好听了！

    要不是亲耳所听，冷慕白绝对不会相信这世上还有这么甜美的声音。

    真是要人老命！

    小萝莉这现场的效果绝对比游戏原版人物声音的甜美度强烈十几倍！

    不止是冷慕白被这声音甜得浑身颤抖，气血上涌，桥头对面有几个定力不行的家伙听到这超甜的笑声，也是纷纷用痴傻的表情向这边看来。

    “这位小姐姐，您这套衣服上是不是有什么声卡之类的设备？”

    “竟然能发出如此甜美的声音，真是太好听，太销-魂了！”

    就在这时，一个戴着黑框眼镜，一身技术宅打扮，刚刚从地面上赶来支援的神盾局工作人员向这边高声喊道：

    “别误会小姐姐，我是一个声卡发烧友，冒昧地来询问你没有别的意思，就是想看一下您刚才发声时用的声卡型号。”

    技术宅嘚啵得说了一大堆，完全没有注意到，他身边的人都投来十分鄙夷的目光！

    甚至有些人已经憋不住自己的暴脾气，开始小声骂了起来：

    “我靠，这得单身几辈子才能练就如此神功，碰到这么漂亮的小姐姐，居然问声卡？”

    “这位仁兄是一个老实人，大家快来欺负他啊！”

    “嘿嘿，别看这小子戴着眼镜，外表斯斯文文的，绝对是闷骚的老司机！”

    “这小子绝逼老司机了，这搭讪的理由也没谁了！”

    “不过大家要注意啊，那个小姐姐的声音甜度都爆表了，猛然间一开口，别把咱哥们整成脑震荡了。”

    “大家看这个眼镜小子一脸的猪哥样，我好期待他被小姐姐的声音整成脑震荡，哇哈哈！”

    ……

    徐媛这时候更烦，因为她自己都弄不清楚是怎么回事！

    这个皮肤的设计师简直是一个大变态，也不知道他在衣服上装了什么高科技设备，

    每隔五秒就会强制自己念出一句‘偶像歌手’的台词，而且还是那种甜到让人发腻的声音，都快把她烦死了！

    这时候忽然听到有人跟自己说话，小萝莉来不及思考，冲来人甜甜一笑后说道：“啊，在跟我说话嘛？”

    “哪里有什么声卡啊，这就是媛媛自己的声音啊！”

    可说到一半的时候，徐媛又被强制说了一句昭君偶像歌手台词：“怎么样……呃…人家可是很有料的哦？”

    “咯咯咯……”

    说完还故意发出一阵银铃般的笑声。

    徐媛完全无法控制自己的言语行为，完全就是这套皮肤强制说出来的。

    可是她声音太甜了，这超甜声音，稍一不注意就会把一个男人整成脑出血的！

    而还在沉溺在徐媛刚才那一个甜蜜笑容中的技术小哥，显然高估了自己的心理承受能力。

    “滴！滴！滴！答！答！答！”

    听到这一句‘人家可是很有料的哦’后，技术小哥直接傻了！

    此刻，他何止是脑震荡，简直就是脑出血！

    就见小哥的鼻子、嘴巴里往外窜血，一副马上要升天了的样子！

    “医护兵，快来救人，有伤员出现，马上急救，快快!”

    高慧一看到技术宅小哥的状态，被吓了一跳，大声喊着让医护兵过来给技术小哥急救！

    “扑通！”

    “扑通！！”

    “扑通！！”

    比起技术小哥，神盾局里的三个医护兵也好不到哪里去。

    三个小子也是血气方刚的年龄，听到如此甜美声音，他们的双腿都软了，

    最后，膝盖更是不受自己的控制，竟然直接朝着徐媛的方向，给小萝莉跪下了！

    “本命可是五杀乐队哦。”

    “咯咯……”

    徐媛自己根本就控制不了自己，也不管这些人能不能承受，还在桥面上拿着‘忙着可爱’话筒说出甜到让人崩溃的台词！

    小萝莉的笑声像银铃样清脆，丫头的脸则像花儿一样灿烂。

    经过徐媛多轮的台词洗礼，在场的队员中，除了高慧和张璐璐两个女生外，几乎全都跪在了地上！

    “小姐姐饶命啊，别唱了，我等的心脏快受不了！”

    “住手吧小姐姐，再唱我血都快流干了！”

    “姐姐求求你了，住手吧！”

    “……”

    此刻，徐媛何止是五杀啊，简直差点把对方团灭了！

    ……

    高慧和张璐璐一看这群家伙们丑态百出的样子，非常的气愤！

    张璐璐更是忍不住对着徐媛破口大骂道：“你这狐狸精，就会用邪术勾引人，不要脸的玩意，臭婊-子！”

    随后，她又对跪成一片的男人吼道：“你们一个个都成什么样，都快给我起来！”

    听到张璐璐居然敢骂自己，睚眦必报的徐媛可不干了。

    她可是一个既小心眼，又十分记仇的可爱小萝莉，才不管你是不是女生，敢骂自己，当然要骂回去了！

    不过当她要开骂的时候，突然眼珠子一转，灵机一动就想到一个好办法！

    只见她装出一副十分委屈的样子，学着昭君特有的超甜声线，很温柔地说道：

    “都听好了，谁给这个满嘴喷粪的人两巴掌，我就……”

    徐媛的话语说得非常的隐晦，充满了极强的暗示性，好像是在说，谁教训一下那个张璐璐，她就做谁的女朋友！

    “啪！”的一声，张伟峰率先站了起来，瞪着自己的妹妹说道：“不好意思啊璐璐，为了你哥的终生大事，只好委屈你了！”

    “啊——”

    “呜呜呜……”

    张璐璐被自己亲哥哥打了一巴掌，气得直接在地上打起滚来！

    高慧一双漂亮的大眼睛剧烈地跳动了几下，心中暗道，这个徐媛不简单啊，一句话就让男人为她卖命，真是一个祸害人间的小妖精！

    “哇哈哈，真爽啊！”

    见那个让人讨厌的璐璐被自己亲哥哥一巴掌打翻在地，徐媛高兴地朝冷慕白勾了勾小手，“猪，咱们去下一层吧！”

    此刻，徐媛因为获得昭君皮肤，自信心爆棚，感觉自己都快无敌了，所以也就不想等后边那些一直纠缠自己的烦人精了。

    “媛媛小姐留步，根据资料上的显示，通过这座桥后，前方会出现一条通向地底下的人造通道！”

    “由于地底下有熔岩岩浆，所以通道中温度非常高，你身上的衣服不耐高温，还是穿上耐高温的防护服再进去吧！”

