    周四的一早，顾敏没有赶去公司。

    因为今天是陶思甜被接受审讯调查的最后时间，四十八个小时已经结束！

    顾敏先是赶往了事务所，和游子敬会和。

    游子敬也早早就到了事务所这里了。

    车子一开到事务所，那偌大的牌子，那“Jill”的标记还是如此清楚可见！

    她却是没有心思再去顾及这些！

    顾敏直奔上楼，这里她不是第一次来。此刻的顾敏，脑子里心里边也唯独只有一个陶思甜！

    顾敏进了办公室里，游子敬起身相迎，“顾小姐。”

    顾敏朝他礼貌点了个头，“游律师，时间差不多了吗？”

    游子敬看了一眼手腕上的表，开口应道，“现在才九点，顾小姐，时间有点早，再等一刻钟，我们再出发，请坐吧。”

    顾敏坐了下来，她又是问道，“游律师，这两天的时间里，你觉得这个案子怎么样？难不难办？”

    游子敬专业分析道，“顾小姐，我现在还没有见到当事人陶小姐，所以没有办法从她的口中得到任何信息。但是我只能说，根据警方这边的资料证实，对陶小姐的情况很不利。”

    “怎么不利了？”顾敏早就想询问情况，但是这两天她都一直在耐心等待。此刻，她终是再也忍受不了！

    游子敬道，“由于泰和公司和五洲集团的开发合作项目，陶小姐是主创人员之一，而她的经手资金里，一大笔的流动资金都是流向了她的私人账户。警方这边称，她无法证明这笔钱是怎么进账的，也对这笔资金的去向不知情。”

    “私人账户？怎么会流到思甜的账户里？”顾敏诧异了。

    “这一点，我也就不知情了，我想见到陶小姐以后，我会和她详谈。”

    顾敏心里一沉，“游律师，按照现在的情况看来，今天就算我们去了警署，思甜也不能因为无罪而立刻被释放了？”

    “恐怕是不能。”游子敬中肯说道。

    那就一定是不能了！顾敏已然肯定！

    原本顾敏还以为这其中一定是有误会，所以陶思甜只是按照惯例配合调查而已，可是现在，情况似乎远远比预想要复杂很多！听到了这些，顾敏心头愈发烦乱起来。

    猛然之间，一个念头跳了出来！

    顾敏又是问道，“那么这场官司，是一定要打了？”

    游子敬没有再用模棱两可的词语来应答，“陶小姐一定会被起诉。”

    几乎是一锤定音，没有转圜的余地了！

    顾敏轻握起拳头道，“游律师，我不懂法律，也不懂那些框框条条，我只想知道如果打官司，那么胜算有多少？”

    游子敬现在还不敢开口断言，他安抚道，“顾小姐，我想胜算率这个问题，等我见过陶小姐以后再作定夺。但是我向你保证，我会竭尽我的权利，去打这场官司！”

    他说的太过安慰人心，顾敏愈发不安！

    “胜算难道超不超过一半？”顾敏却是急于询问。

    游子敬却还是那句话，“顾小姐，我会竭尽全力……”

    “我知道，游律师你一定会尽自己的全力！”顾敏有一丝慌忙，尽量镇定着情绪，“可是，游律师，请你一定要帮帮思甜，请你帮帮她！在这件事情上，这起项目里，思甜是无辜的！她没有犯罪，没有挪用那些资金，也不会去贪污！”

    游子敬道，“顾小姐，我百分之一百地相信我的委托人陶思甜小姐。”

    “现在也请你不要往坏的方面想，也许情况并没有那么糟糕，一切等我见到陶思甜小姐之后再看。”游子敬又是宽慰说着，他一瞧时间，已然差不多到点，他开口道，“顾小姐，我们出发吧。”

    顾敏眼眸一凛，她亦是站起身来。

    思甜，我来了，我来接你！

    立刻的，顾敏和游子敬驱车纷纷赶去警署。

    到了警署后，找上了负责本案的巍警司。

    游子敬上前道，“巍警司，你好，我是陶小姐的代表律师。现在已经到了警方扣押的四十八个小时，我想现在有权提出保释陶思甜小姐！”

    游子敬开口发话，顾敏则是在一旁聆听。

    谁知道，巍警司却是道，“游律师，很抱歉，陶小姐，现在还不能被保释。”

    不能被保释？

    顾敏一怔，心里也是咯噔一下。

    游子敬赶紧追问，“巍警司，为什么不能保释？”

    巍警司道，“我想两位也知道，陶小姐现在所涉嫌的案子，涉及到的金额项目实在是太过庞大了。泰和那边不肯放人，一旦放了人，到时候要是跑了，那要问谁要人去。”

    “她不会跑的！”顾敏冷声喝道。

    巍警司瞧向了她，对着她的时候那声音低沉，态度却是和婉，“顾小姐，不是你说了她不会跑就行，这也是法律程序，我也没有办法，也请不要为难我。”

    “交纳保释金，难道也不可以？”游子敬问道。

    巍警司蹙眉道，“要想保释陶小姐，这笔保释金巨大，不知道你们……”

    “多少保释金，我都愿意给！”顾敏立刻回道。

    游子敬道，“巍警司，请告诉我们，保释金需要多少。”

    巍警司据实道，“三千万。”

    顾敏不假思索，她立刻道，“三千万，我会如数交纳的！”

    “不过，还有……”巍警司却又再次开口。

    顾敏凝眉，竟然还有条件？

    游子敬缓缓道，“是需要担保人吗？”

    “是，没有错。”巍警司又是说道，“按照法定程序，担保人是必不可少的。”

    顾敏抿着唇，没了声音！

    就算她再不清楚法务程序，但是也知道，这个担保人不可能是人人都可以，必定是有身家有背景的人物！

    所以，她自己来为陶思甜作担保，这是绝对不可能了！

    情急之下，顾敏喝了一声，“我是唐先生的太太，我可以证明唐先生愿意作陶小姐的担保人！”

    唐先生的太太？这一关系让巍警司着实愣了下，只觉得破朔迷离！

    “这……”巍警司迟疑了下。

    “巍警司，我想你也应该知道，我是唐先生的私人律师，我可以证明，顾小姐就是唐太太。也可以认定，唐先生，愿意作陶小姐的担保人。”游子敬应道。

    顾敏又是追问，“巍警司，担保人这一项解决了没有？”

    巍警司回过神来道，“这个，顾小姐，还是不行。”

    “为什么！”顾敏喝问。

    “因为担保人的话，我们需要他本人亲自来警署作担保，亲属也是不行的！”巍警司又是道。

    顾敏这下有些犯晕了。

    唐仁修，他早已不在港城，不知去向！

    “而且，就算是担保人，这次的案子，也不只是需要一位担保人！”巍警司道出了最关键的。

    游子敬惊诧，没想到事情竟然严重到这个地步！

    顾敏沉静问道，“那么巍警司，到底是要几位担保人！”

    巍警司道，“三位！”

    三位担保人，而且必须是港城有身价的人！

    这无疑是一个巨大的问题！

    像是一张网，困住了顾敏！

    可是思甜，思甜现在又要怎么办？

    就在顾敏的思绪还乱作一团的时候，慌忙中她却是格外冷静了，“就算现在不能保释，但是能探视对吗？”

    “巍警司，我要求探视陶思甜！”顾敏坚决道。

    她的决断在此刻变得刚毅而果敢，巍警司道，“顾小姐，陶小姐现在也不允许亲友探视。”

    “就算我不可以，那么游律师总可以了吧！”顾敏锲而不舍如此一说！

    “可以。”巍警司终是首肯了！

    游子敬这边就要去和陶思甜会面，进去之时，顾敏叮嘱了许多，“游律师，请帮我告诉她，陶叔叔一切都好，让她不要担心，请她相信我，我一定会保释她出去的！让她不要担心，一切都没事！”

    游子敬点头应了，便进去见陶思甜。

    顾敏便在外面静静等候着，原以为这次的探视时间会长一些，因为游子敬一定会询问许多相关细节，可是谁知道，不过是几分钟而已，游子敬竟然在这么短的时间里就出来了！

    “游律师，怎么回事？”顾敏急忙起身询问。

    游律师摇头道，“陶小姐的情绪很不稳定，我刚开始和她谈话，她就情绪失控了。没有办法，我被请了出来，她被警员带回去了……”

    听到游律师这么说，顾敏心里更是慌乱！

    思甜竟然情绪失控了！她一定是受不了了！

    顾敏又是追问，“游律师，你有把我的话转告她吗？她有和你说什么吗？一句也没有吗？”

    游子敬道，“顾小姐，你的话我都带给陶小姐了。只是我刚刚问起案子，陶小姐就失控了，她说……”

    “她说什么！”顾敏急急问道。

    游子敬应道，“陶小姐她说，她要见唐允笙！”

    唐允笙？

    那不是唐家三少吗？唐仁修的弟弟！

    唐允笙，那个男人，那是思甜喜欢的男人！

    “陶小姐还问了一句，”游子敬顿了顿，顾敏凝眸以对，又听见他说，“她问，他为什么这么对她……”

