    忽然间，青年亲昵的伸出手掌，摸了摸沈清舞的头发，这个突如其来且惊世骇俗的举措，自然让人为他捏了一把冷汗！

    谁都知道，除了陈六合外，没能可以亵渎沈清舞这个丫头，更别说对她做出如此亲昵的举动了！

    然而结果却让人大跌眼镜的意外了，只见沈清舞并没有预料之中的勃然大怒杀机逼人！

    只不过脸上浮现出了浓浓的寒意，道：“是不是觉得我是双腿已经没用了，就不能踹你了？”

    “嘿嘿，瞧你那小气的样子，我也是你哥，不比陈六合那个王八蛋次多少！”青年脸皮极厚的直笑说道：“我就知道章润泽那个老狐狸会让你受委屈，专门在这里等你！”

    说完这句话，青年的脸上露出了一种发自内心的宠溺，说道：“走，哥带着你，看看谁还敢在湛海欺负我家小清舞！”

    这更加让秦若涵好奇了，不明白这个突然冒出来的青年是谁，不但敢恶言重伤陈六合，还能对沈清舞做出那般亲近的动作，说出来的话也是狂妄无边！

    “这辆车怎么样？够不够规格？”青年指着轿车那00002的车牌号，对沈清舞问道。

    沈清舞嘴角浅浅一笑，而秦若涵则是暗自抽了一口凉气，再看向青年的眼神，已经变了，这个车牌号意味着什么，她当然无比清楚，那是湛海二号人物的座驾！

    “慕容青峰，这不像是你的作风，你一向沉稳内敛，不该这般浮夸！”沈清舞看着青年，说道，一口喊出了他的名字，慕容青峰！

    “给我们家清舞撑面子，我招摇一回又如何呢？章润泽不给你坐00005的车子，咱还不稀罕呢，咱有00002！他算个球？”慕容青峰无比狂妄，他的身份似乎也可以呼之欲出了！

    车上，沈清舞对秦若涵说道：“他叫慕容青峰，身份你应该猜出来了，父亲是湛海市的二号人物！他本身不光是湛海市顶尖的大少，同样也是放眼炎夏，最顶层的太~子党之一！”

    顿了顿，沉凝了一下，沈清舞还是加了一句：“他也是我哥的发小，穿着开裆裤一起长大的，以前最常干的事情，就是跟在我哥的屁股后面四处闯祸！只要打架，第一个上的是我哥，第二个上的，永远都是他！”

    当然，沈清舞并没有告诉秦若涵，慕容家可不仅仅只是如此，这是一个放眼炎夏，都无比雄厚的家族，他的根基并不在湛海，而是在炎京！

    听到这话，秦若涵的神情微微一怔，旋即肃然起敬，看向慕容青峰的眼神，也变得恭敬了不少，当然，这并不是因为他是顶尖的大少爷，而是因为他是陈六合的发小！

    “清舞，别提那些陈芝麻烂谷的事情！那就是我的败笔！哥们瞎了眼，会把陈六合那种人渣当兄弟！”慕容青峰脸色不好看的说道。

    沈清舞轻轻摇了摇头，说道：“你还是无法释怀！”

    “释怀？这辈子都别想了！”慕容青峰语气强硬的说道。

    沈清舞轻叹了一声，没有再说什么，慕容青峰和陈六合之间的恩怨，有些复杂，根本不是三言两语能够说得清楚的！

    但有一点沈清舞不得不承认，是陈六合欠他的，是陈六合对不起他，所以他在对陈六合出言不逊的时候，沈清舞都欣然接受，没有反驳！

    如果要分出几个在世上最有资格唾骂陈六合的人，那慕容青峰一定就在其列！

    “清舞，你早就在汴洲了，既然也不跟我打个招呼，更是不到湛海来看看我，我意见很大！”慕容青峰说道：“要不是小白那家伙告诉我，我还被瞒在鼓里！”

    沈清舞说道：“你可以来汴洲看我。”

    “你以为我不想啊，但一想到你身边的那个王八蛋，我就来气，这辈子，有他没我！我不会原谅他的！”慕容青峰说道。

    顿了顿，他又道：“不过恨归恨，有一点他做的不错，还知道把你看得比性命都重要，把你当成掌上明珠来呵护！不然我非得亲手掐死他不可！”

    沈清舞斜睨了一眼正在开车的慕容青峰，说道：“你忍心看着我哥被人陷害，落到如此凶险的处境？”

    慕容青峰说道：“清舞，这话就不用多说了！我现在只认你，不认他！我没有对他落井下石跟着踩他一脚就已经是仁至义尽了！想让我帮他，不可能！”

    “路是自己选的，就算跪，也要跪着走完！自取灭亡是他自己的选择！没理由让别人为他埋单！”慕容青峰冷漠的说道：“这是他常常说的一句话！”

    沈清舞并没有多说什么，只是轻轻的点了点头，又问了一句：“那你现在跟他……是敌是友？”

    慕容青峰的神情微微一怔，说道：“至少现在我不会落井下石，至于以后的事情……不知道！或许是敌非友吧！”

    “真有那么一天，你就站在了我的对立面，我不会容许任何人对他不利！”沈清舞说道。

    慕容青峰洒然一笑，说道：“不管到什么时候，你都是我小妹！不管你是不是讨厌我！这一点，谁都改变不了！”

    放下车窗，慕容青峰透了口气，道：“好了，不说这些不高兴的事情！你这次湛海行，怎么样？你这次要把陈六合从虎口救下，非常困难！”

    沈清舞说道：“大多数都给我吃了闭门羹，连我的电话都打不进去！只有章润泽愿意见我，却也是想羞辱我一翻吧！或许羞辱一下沈家人，能满足一下他那可怜的成就感！”

    “你接下来打算怎么办？没人会帮你！”慕容青峰说道。

    “那就让这里刮起腥风血雨！谁敢要我哥死，我就让谁先死！”

    沈清舞冷声说道：“我沈清舞虽然残了，但并不代表，我就是个废物！沈家不止是有我哥，他能为我撑起一片天空，我也能为他撑起一片天空！”

    说到这里，沈清舞顿了顿，再道：“沈家一门不光皆英烈，我要告诉所有人的是，沈家一门皆英豪！”

