    连续两声播报，随后大屏幕上立刻显示出画面。

    一头长得像大猩猩的怪兽，正在研究所肆意的挥舞着双臂。

    看上去就像是……精力茂盛无处发泄的哈士奇？

    伽古拉立刻拉下耳麦，下达通知。

    “洋子你驾驶金古桥，遥辉你驾驶乌英达姆，立刻前往现场。”

    “伽古拉说完拉下耳麦，随后侧身看向门口的夏龙。

    “喂，屏幕上那家伙应该是M1号吧？”

    “看模样应该是。”夏龙点了点头。

    “虽然不知道它是怎么变成这样子的，但这是一个机会！”伽古拉看着夏龙，笑得肆意。

    “机会？”

    “没错，结花很喜欢那位琉璃博士，要是你能救下琉璃博士研究出的M1号，肯定会备受琉璃博士的青睐，到时候你让琉璃博士给你签个名然后拿给结花的话，肯定会让结花很高兴的。”伽古拉转过身背对着夏龙说道。

    夏龙一听，顿时瞪大眼睛。

    嘶，好像有点道理啊！

    “我不知道队长你在说什么，我……我先去目的地协助人群避难了。”夏龙说完扭头就跑。

    伽古拉转过身看着夏龙渐渐远去的背影，露出一个笑容。

    帝骑，我很期待你接下来的表演哦！

    ————

    生物化学研究所。

    因为意外吸收电力能源而变大的M1号，此时正痛苦的用双臂锤着自己脑袋。

    模样与最初相比没有什么太大改变。

    不过黑豆似的双眼，此刻却散发着明亮的金辉。

    看上去似乎暴走了一般。

    不过没有关系，很快金古桥与乌英达姆两位好先生就抵达了现场，准备为M1号排忧解难了。

    “已发现怪兽。”洋子刚说完，M1号就自己倒了下去。

    庞然的身躯直接压塌一片电线杆。

    驾驶舱内，遥辉看着那怪兽总觉得有些熟悉。

    他仔细定睛一看，顿时瞪大眼睛。

    这就不是琉璃博士研究发明的人工生命体M1号吗？

    它怎么变大了？

    还没等遥辉想明白其中的弯弯绕绕，指挥室就已经下达了攻击指令。

    洋子立刻操控金古桥抬起枪炮般的右臂，瞄准M1号就是一梭子光弹扫了过去。

    佩丹尼姆光弹轰在M1号胸口上，立刻暴散出大片金色火花。

    打得M1号身形不断摇晃。

    不远处空地上，琉璃博士看见这一幕，顿时忍不住跑上前大喊。

    “雅蠛蝶！快住手！那是M1号啊！”

    “琉璃！”叶虎先生赶紧拉住女儿，不要再上前了。

    可惜人在极端愤怒的情况下，能爆发出惊人的潜力。

    能轻松放倒几个大汉的叶虎先生竟然没能拉住女儿。

    琉璃挣脱开父亲，随后高高手中的木质手链。

    手链上正挂着M1号的木牌。

    “M1号，快看啊！”琉璃博士昂首看着那庞然的身影大声喊道。

    驾驶舱内，遥辉也注意到这边的动静，顿时吓了一跳。

    琉璃博士居然也在？

    似乎听见了琉璃博士的叫喊，M1号缓缓转过身。

    它俯身看着脚下那个小小的熟悉人影，似乎想起什么，忍不住伸出手去触碰。

    但M1号却忘了，此时它已经巨大化了。

    那怪兽般的体型，稍有磕碰都能致人类于死地！

    指挥室内，伽古拉见状也是面色一变，赶紧让洋子发射麻醉弹。

    谁知道M1号却脚下一滑，整个庞然的身躯直挺挺朝前往摔去。

    恰好躲过了麻醉弹的攻击，朝着琉璃博士还有叶虎先生压了过去。

    “琉璃！！”

    叶虎先生张嘴发出大喊，立刻上去抓住女儿随后转身就逃。

    但已经来不及了。

    M1号庞然的身躯遮蔽住两人头顶的天空，往地面投下大片的阴影。

    无论叶虎先生怎样拽着女儿奔跑，都逃不出那片浓重的阴霾！

    所有人看见这一幕都惊了。

    遥辉见状一咬牙，立刻掏出泽塔升华器就准备变身救人。

    然而有人比他更快！

    “爸啊~~”

    伴随着一声清脆透亮的战吼，温暖夺目的红光猛然绽放。

    随后在所有人惊愕的目光中，一位浑身主色调为红银双色、头顶一对银角的奥特战士凭空出现。

    他快速在空中翻转两圈，然后一脚将M1号给踹飞了。

    “那是泰罗尼桑？”遥辉见过泰罗的勋章，因此一眼就认出来了。

    不过很快他就反应过来，这应该是夏龙前辈变身而成的。

    泰罗身如烈火，双手叉腰，高山般站在两人身前。

    变身空间内，夏龙看着刚爬起来的M1号，目光如炬。

    “乖宝宝，听话点，很快我就会帮你变回去的。”

    几分钟前，在赶往生物化学研究所的路上，夏龙脑海里忽然响起了系统的提示声。

    任务名称：名场景重现

    任务要求1：用非战斗方法让M1号冷静一分钟

    任务要求2：之后将M1号变回原样。

    完成奖励：假面骑士亚极陀卡

    失败惩罚：变成龙娘出现在军械库众人面前1分钟！！

    备注：我已经准备好可乐爆米花了，宿主你可以开始秀了。

    夏龙看着备注心里一阵无语。

    这系统是越来越sao了。

    也不知道是跟谁学的，一点都不正经。

    能不能学学自己，成熟稳重点？

    不过闹归闹，奖励是真不错。

    亚极陀是继空我之后，平成的第2作假面骑士。

    同时也是假面骑士诞生30周年的纪念作品。

    亚极陀故事发生在《假面骑士空我》的两年后。

    描述了人类、AgitΩ与“神”的故事。

    虽然世界观与空我一样，但是剧情没有直接关联。

    除了继承空我变身和形态转换要素的假面骑士AgitΩ外，该剧还突破性地加入了装着人造装甲的假面骑士G3以及狂野的假面骑士Gills。

    在故事后期，还加入了带有昭和骑士色彩的骑士——假面骑士AnotherAgitΩ。

    在霓虹，《AgitΩ》的收视率是平成假面骑士中最高的。

    不愧是远光灯战士，能无限进化的存在！

    牛啊！

