    安舅舅边骂，边挥舞着扎起的袖摆。

    “我那姐夫，啊，呸，那方霑老匹夫，原先见着对我姐很是敬爱，我姐故去，也从未怠慢过。”

    “那知，那匹夫，就是作作样子，我外派这些人，竟对我侄子，不闻不问。”

    庄老应和，对，就是匹夫！

    白芷端来酒杯，拉过方元璟豪言道：“舅舅，你不认他，我们也不认。我就认舅舅舅娘和师傅。”

    安御史：“侄媳妇呀，璟儿这高中，你也是最大功臣哪，要是没有你，璟儿他……”

    说着说着老泪纵横。

    白芷颇不好意思，一张俏脸满是娇羞：“救的是自己家相公，上刀山下火海，也得拼尽全力。”

    安韵之与染白一旁，嗯嗯的点头。

    安舅娘欣慰的注视着侄媳妇，虽说时有语出惊人，但至情至性很是难得，时而古灵精怪，时而热情似火，颇有虎将之女作派，为人坦然，敞亮。

    她改日还得问问侄子，那崔家，莫不是祖上是武将出身？

    这番火热的性子与性情清冷的侄子，甚配。

    侄子他，自小无母，还受曹氏虐待，有父如无父般，安舅娘越看越满意，越看越喜欢。

    一旁的安家长子，年十四岁的安景信，听着娘发出慈爱般笑意，又时不时望了他几眼，他怎么有股慎的慌。

    往前靠了靠小心问道：

    “娘，您……儿子可是那有不周之处？”

    安舅娘含笑道：“儿呀，你也十四了，娘也该给你相看姑娘了。”

    安景信浑身一个激灵，青涩少年脸带羞涩道：“娘，不急不急，您之前说等儿子下场秋闱后在议。”

    我儿相貌堂堂，功课虽不及侄子，但在书院颇受夫子重爱，就是太过内秀了些，果然她刚刚的主意正好，配个像侄媳妇一般的武将之女甚好。

    “儿呀，娘琢磨着，娘就找个像你表嫂一般的虎将之女，甚配我儿。”

    安景信偷瞄了一眼表嫂，表嫂正与庄老舌战……舌骂方府。

    一个冷战让他往后倾了倾，如表嫂般……那英勇身姿，他可消受不起。他跟妹妹可是见过，表嫂与她那贴身丫环叫须眉的，对过招式，招招孔武有力。

    如今这口才，他也甘拜下风！

    越想越怕，啊啊几声，端着酒杯逃似的，说敬表哥去了。

    却不知，有一日迎娶虎将之孙女时，软香在怀，不禁感慨，娘和表嫂的眼光独好！

    京城元安堰街，慎恩伯爵府。

    气急败坏的曹氏，在院内摔摔打打，钗环歪七扭八，头发散乱，如疯婆子般，吼道：

    “谁说那个畜生沽名钓誉之辈，不学无术的，是谁？”

    “那个畜生好生心计，瞒的死死的，我可不信，就外出两年，能有此才学。”

    “怎么就第二名？难道那些阅考官都是眼瞎，还是收受贿……”

    众丫环奴仆离的远远的，唯有一个中年嬷嬷推门入内，正巧听见，上前劝道

    “夫人，不可乱言，传出去，那可是要治罪的。”

    “我们泰哥儿，可从小比那院的强百倍不止，夫人还怕这口气没地儿出。”

    “况且，还不知那院的因何故，有些才学，这些事儿，可以查个清楚才行。”

    曹氏在蔡嬷嬷的馋扶下，座在首坐，喘着气喝下一杯热茶。

    蔡嬷嬷见夫人终于安静下来，朝门外招招手。

    掩虚的门外，两个丫环见着蔡嬷嬷招手，四个丫环鱼贯入内，摆正桌椅的摆桌椅，收拾面地碎片的，打扫地面……

    半柱香的功夫，唤然一新，茶碗、摆件、桌椅……整整齐齐。

    曹氏也是秋嬷嬷带着一名梳头丫环侍侯下，重新梳妆打扮。

    “传于管事过来。”

    一个丫环应是，恭身退下。

    曹氏怒气未散，沉声道：

    “你说的对，要查清楚，当初那院子，我记得只有两个贴身小厮，一个奶嬷嬷，两个粗使丫环，无其它人出入，怎么学得一身本事。”

    蔡嬷嬷站着曹氏身后，熟练的捏着肩膀，应道：

    “这事，透着古怪。我们长年盯的紧，未见有人出入，他从何处习得。难道那春试真有猫腻？”

    曹氏突的站起身子，眼中喜色闪过。

    “我刚刚就是随口骂的阅考官，你说的有道理，我们伯爵府像个铁桶般，那畜生何以有那般际遇。那安家一向待他如亲生的一般，如今官拜三品，说不得，里头就是有些猫腻。”

    曹氏越是分析，越觉得有道理。

    方府自老太太过世后，后院她一人主理，谁敢驳了她的令。当初，就是族学的夫子们在她的授意下，也从未尽心教导过，族里也多是排挤于那畜生。

    那畜生自此，有一日没一日的不学无术。

    那些作不得假。

    而且那【日辉院】地处伯爵府最偏处，与前院日常也不往来，那些个盯着办差的，自是不敢含糊。

    说起，那【日辉院】还是上一辈一名庶子居所，当初也不叫【日辉院】，她可记得清楚叫【生未院】。

    她为了顾忌脸面，不能让外人拿了话柄，到底是伯爵府的嫡长子，才让人重新做了院门，请夫子取名【日辉院】。

    对！

    定不是那畜生自己的本事！

    安家，敢行大不韪之事，这官也做到头了。

    把柄，这是递到自己手上了。

    思及此，曹氏不自觉的笑出声。

    可大哥他们官职居于安家之下，也没有其它得力之人，可以检举上书。

    不行，有得力之人，也不可让人查出，是她所为。

    有何法子可以把这事摆在明面上？

    借力？

    借力！

    “夫人，您找我。”

    一道小心翼翼的问安，打断曹氏思绪，抬眼一看，就是方府二管事于管事。

    “你来的正好，有两件要紧的差事，你且细细查探给办妥实了，需得万无一失。”

    于管事今日不敢往前凑，也是听说了大少爷如今春试第二名的佳绩，他婆娘早早就传话于他，夫人正在气头上，可不能去触了眉头。

    当初查探大少爷身份这差事，正是他办的，确没有查出那襄州学子正是大少爷，那差事着急办的糊涂，一直纠着心。

