    这两人虽然没有直接对他出手，不过仗着修为比他高，竟然利用境界上的威压对他施压，也是有够无耻的。

    到了炼体四重这一层次，已经可以施展境界威压了，在这样的高手面前，炼体三重以下境界的人估计连反抗的心思都没有，直接就缴械投降了。

    这就是境界上的绝对碾压，都不需要动手。

    但这两个老头显然是低估了自己。

    其他的炼体三重强者或许会受影响，不过他可是一路上吃极品淬体丹吃上来的，哪里是普通的炼体三重修行者能比的？

    见韩逸竟然半点反应都没有，面色如常，刘光和霍禁两人心里暗暗一惊。

    这小子果然不简单，他们两人联手施压，竟然都奈何不了对方。

    刘行两人也有点懵。

    怎么会一点反应都没有？

    这小子不是炼体三重境界吗，为什么能硬扛两名炼体四重巅峰强者的境界威压？

    这说不过去啊。

    刘光跟霍禁两人对视一眼，都看到了对方眼里的震惊。

    他们平时见多识广，纵横江浙修行界这么多年，从来没有碰到这种情况。

    “这就是击败了刘家和霍家两位家主的那个狠人，韩逸？”这时候有人盯上了韩逸，乍舌道。

    “我听说这小子年纪不到二十岁，但却已经是炼体三重巅峰的层次，可谓是天纵奇才啊。”

    “真的假的？不到二十岁的炼体三重巅峰高手？我听说九州国修行界年轻一代公认的第一天才公孙龙也只是在二十一岁的时候达到了炼体三重的层次，难道这小子的天赋比公孙龙还要强？”

    “不知道，不过绝对不会差。”

    很快，人群关注的焦点就从刘霍两家的两名老者身上转移到了韩逸身上，让刘霍两家的人心里很不爽。

    他们没想到，在苏杭的地界上，除了云天南之外，还有其他人能抢走他们的风头。

    而且这个人还只是一个不到二十岁的少年，就更让他们难以接受了。

    因为这里汇聚的，是整个江浙修行界的人，因此除了苏杭的人之外，还有其他地方的人，这些人可不像苏杭修行界的人这么小心眼，对待韩逸也相对比较客观，嫉妒的人比较少，更多的是惊叹和仰慕。

    对于这样的超级天才，他们心里自然是敬佩的。

    不过因为刘光跟霍禁两人出手比较隐晦，因此他们并没有察觉到，韩逸此刻正在承受两人无形的攻击。

    刘光跟霍禁两人脸色有点难看。

    还亏他们被尊为江浙修行界的最强者之一，结果到头来竟然连一个年轻后辈都搞不定，如果传出去，岂不被人笑掉大牙？

    无奈之下，他们就只好收回了境界威压。

    不过他们心里对韩逸也更加忌惮。

    之前他们听说韩逸的存在时，还没有将其放在心上，完全不以为然，在他们眼里，现在的年轻人再强，又能强到哪儿去呢？

    但是现在看来，他们却是低估了韩逸的天赋和实力。

    两人眼中都闪过一丝极其隐晦的杀气。

    他们心里已经动了杀心，一旦找到机会，就会对韩逸下杀手。

    在他们所主导的江浙修行界，不允许存在这样的人。

    “小子，让开，别挡了我们的道！”刘行冷声开口。

    见韩逸想要硬刚回去，李平赶忙将他拉到了一边，小声说道：“这可是两位炼体四重巅峰的高手，不是我们能对付的，还是让开吧，反正我们也不会吃什么亏。”

    “是啊韩逸，咱们让就是。”蔡琳儿也在一旁劝说道。

    韩逸这才心不甘情不愿地让开了一条道。

    “哼。”刘行很得意地说道：“小子，到了苏杭你就会知道，你那点实力有多可笑。”

    “我的实力可不可笑我不知道，不过打你还是绰绰有余的。”韩逸淡淡说道。

    他并没有因为这里是对方的主场就认怂，依然刚得不得了。

    反正他老妈派了高手暗中保护他，就算是江浙修行界真正的天花板云天南来了，他也不带怕的。

    刘行见韩逸在自己老爹面前还敢如此猖狂，心里那个气啊。

    不过他气归气，却也无计可施，只能将这笔帐记在心里，以后再找机会收拾对方。

    这时候几道人影也朝着这边走了过来。

    韩逸望了过去，发现是云翰，以及曾经被他打成重伤的云霄两父子。

    两人显然是出来迎接刘光和霍禁等人的，脸上满是笑意，不过当看到韩逸时，脸上的笑容瞬间就消失了一大半。

    尤其是云霄，看着韩逸更是咬牙切齿，眼底满是冷色。

    他到现在都无法忘记，之前在高台上，当着很多人的面，被韩逸用火烧的场面。

    虽然他现在已经好得差不多了，不过这种痛苦却已经深入骨髓，让他永世难忘。

    之前他在治疗的时候忽然醒了过来，当看到身上被烧成一片漆黑的时候，心里简直在滴血。

    他从来没有这么悲惨过。

    云翰看着韩逸同样恨得不行，不过他的心机比较重，因此并没有流露出太多的敌意，显得十分淡然。

    如今他们云家是东道主，如果他对韩逸表现出太多的敌意，对他们云家的声望将会是一个很大的打击，从此以后就会留下一个输不起的骂名。

    这不是他想看到的。

    “我听说云霄也被韩逸打了个半死，不知道是真的还是假的。”旁边有人在云霄和韩逸身上来回扫视着，十分八卦地说道。

    “当然是真的了，我虽然没有亲眼看到，不过我一个滨江的朋友将云霄被狂虐的场面录成了视频，发给了我，啧啧，云霄被打得那叫一个惨啊，之后又被火烧，太惨不忍睹了，我看了一半就看不下去了。”

    “你有视频？”旁边一个小伙伴惊声道，又赶忙开口求资源。

    “发给我，我也要看看云霄被打得有多惨。”又有人开口道，完全没顾得上不远处云霄那张悲愤的脸。

    这些混蛋，简直可恶透顶了。

    云翰的脸色也极为难看，如果不是顾及到影响不好，他只怕就动手了。

    八卦到他们云家头上，他自然不爽到极点。

