    无奈，他们还真的不敢拒绝，生怕人家真的要走。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才要赶人家走的是他们，现在，想挽留下人家的也是他们？

    难不成，还能强横拦在人家面前，吆喝一句——你们要走可以，将这绿瞳少年的来龙去脉告诉我们再走？！

    于是，大长老割肉般说出一句，“其实，凭你们对我族的恩情，你们先行住下，慢慢地，我们再赠与你们一些药草，不是不可的。”

    目的达到，曲檀儿也不废话，呵呵笑道，“呵呵，那就多谢两位好意，接下来这几天，打搅了！”

    老族长和长老，“……”

    因为心心念念要去看男婴，老族长将安排客人在族里住下的事情，交给了少尤和珉红娜，临走前，还不放心地叮嘱一句，“珉红娜，不要乱说话，唐突了客人。”

    珉红娜嘟嘟唇，“知道了啦！”

    老族长假装凶狠地瞪她一眼，珉红娜不以为意，还哈哈笑着回以鬼脸，老族长无奈，叹了口气，对少尤点了下头，算是，将任务交给他，又深深看了眼缩回蓝灵背后的少年，才匆匆跟大长老离开。

    老族长和大长老前脚才离开，少尤便开口，“既然，老族长答应让你们留下，希望你们说到做到，尽客人的本分，不要影响到我们族。”

    他才说着，旁边，珉红娜叫了起来，“少尤，哪有你这么招待客人的！”

    她说着，笑脸吟吟看着夫妻等人，“你们不用管他！他在我们族，出了名的爱摆臭脸！说话也难听！你们当他不存在就好了！跟我来吧！我带你们到你们要住的房间！”

    对于这说话讨喜，天真烂漫的少女，曲檀儿明显待见多了，而且，常话道，出手不打笑脸人。

    曲檀儿笑了笑，“有劳了，小姑娘。”

    珉红娜强调：“我叫珉红娜！”

    曲檀儿从善如流：“珉红娜！”

    珉红娜哈哈一笑，“嘻嘻，都跟我来。”

    很快，珉红娜带着众人到了他们的屋子。“这边是我们族空出来的房子，一直丢空没人住，你们可以住这里。”

    夫妻等人站在第一间屋子门口随意打量几眼。

    现，这里的房子，都有一个特色，那就是，宽敞明亮，通风极好。

    大家都很满意，纷纷表示：

    “总算有个像样的地方睡觉了！”

    “风餐寄宿的日子，终于到头了！”

    “呵呵，晚上咱吃顿好的，庆祝一下！”

    “赞成！”

    “姐姐，我睡哪里？”

    “我在那间，你在我隔壁好了！”

    然后，各自去挑房子。

    须臾，房子里传出劈里啪啦的声响，那声音不小，听着倒像是在翻箱倒柜的声音？！

    少尤不放心，想要跟去，才迈步，又看着还呆在夫妻俩身边的珉红娜，“珉红娜，不要乱说话！”

    “就你会说话，会说话还得罪客人了！”珉红娜挥舞着小手，“快点去招待客人吧！不然，待会我告诉族长老爷爷你待客无礼！”

    少尤一抿唇，跟了去。

    夫妻俩选择的是第一间房子。