    没有人知道针管里面的绿色液体是什么东西，但是大家心里却清楚，一旦这种液体被注入秦若曦的体内，她就极有可能会死掉，或者重新感染病毒，成为一个可怕的变异人……

    哪怕是小小年纪的团团，一双眼睛里也写满了恐惧，她拼命的摇着头，撕心裂肺的喊着。

    “你们不要动我妈妈，否则，否则我就和你们同归于尽！”

    她一面说，一面试图挣脱李东阳的钳制。

    可是，李东阳的力气明显比她大了很多，让她无论如何都挣不脱。

    李东阳阴阳怪气的开口。

    “你不要怕，亚历克斯叔叔只是想给你妈妈打一点营养药，补补身体。”

    他说完就得意的哈哈大笑。

    团团红了一双眼睛，猛的抬脚，踢向他的胸口。

    正常她这一下子根本不会对李东阳造成任何伤害，因为她毕竟还只是一个孩子，她实在是太弱了。

    但是因为她这一脚，直接踢在了李东阳的要害薄弱处，李东阳吃痛，下意识皱起了眉头。

    团团就趁着这个空挡，不顾一切的扑向秦若曦的位置，想要去阻挡亚历克斯对她施暴。

    可是，还没等她靠近，缓过神来的李东阳就一把扯住她的衣服，把她硬生生拎了回去，直接摔在地上，然后刚刚生出来的半只残脚，直接踏上她的后背。

    “看你就是找死！”

    不远处目睹这一幕的秦若曦，一颗心都抽痛起来。

    “放开团团，不然我不会放过你们的。”

    亚历克斯这时候狞笑着，把手里面的针头刺向秦若曦的胳膊。

    “团团是我们手里的筹码，你放心，我们是无论如何不会伤害她的，有时间你还是想想你自己吧……”

    眼见着，那明晃晃的针头就要刺到秦若曦的胳膊上。

    秦若曦整个人都僵硬起来。

    因为她知道，自己一旦被注入这种液体，就会万劫不复……

    她宁愿死了，也不想重新成为一个变异人，去为祸苍生……

    她本能的想要挣脱，可是因为恐慌和紧张，却一动也动不得。

    冰冷的针头，很快触及上她的肌肤。

    秦若曦就觉得一阵彻骨的寒意，瞬间把自己淹没。

    她下意识地合上了双眼……

    她觉得，自己的生命到此就算是走到尽头了。

    就算是不死，接下来他也会变成一个活死人，变成一个没有灵魂没有思维的人……

    整个世界，瞬间黑暗下来。

    可是她怎么也想不到的是，就在这生死攸关的时候，她的耳边忽然响起来男人熟悉又久违的声音。

    “若曦，团团，我来救你们了。”

    秦若曦瞬间张开了眼睛。

    眼前的人，正是骆东升。

    此时的骆东山，犹如是一头暴怒的狂狮，不顾一切的扑向亚历克斯！

    恨不得要把他撕成碎片的意思。

    亚历克斯眼中浮现出来惊恐，但是很快又恢复镇定。

    如果自己手里没有筹码的话，他的确是对付不了骆东升的，但是现在他的手里，可是掌控着秦若曦还有团团两个人，就不信骆东升会没有顾虑。

    亚历克斯心里这样想着，死死抓住秦若曦的胳膊，向着自己身前一推。

    “骆东升，你如果不想你的妻儿活下去的话，就动手吧！”

    在他说话的时候，他手里面按压针筒，绿色的液体就直接喷向面前近在咫尺的骆东升。

    那液体在阳光映照之下，反射出来幽绿色的光芒，看上去无比的诡异。

    而且在那液体周遭，温度骤降，寒意弥散开来，让附近的人都瞬间瑟瑟发抖起来。

    骆东升救人心切，但是也不敢失了分寸。

    他知道，自己如果贸然出手，不仅救不回来老婆孩子，还有可能把自己这条命也搭进去……

    赔了夫人又折兵，他没有那么蠢。

    他忽然身子后退，随即抬手向前一迎，刚刚凝成翠绿色固状物的液体，瞬间四散，化成为点点玻璃般的物体，纷纷扬扬。

    乍看上去，盈光闪闪，美不胜收。

    而就在此时，一阵阵机器轰鸣的声音忽然响了起来。

    正头疼担心不是骆东升对手的亚历克斯，忽而眼中又闪烁出来喜悦的光芒。

    他仰天大笑。

    “哈哈哈哈，我们的救兵来的还真是时候，骆东升，你今天活不成了！”

    骆东升却根本不去理会他，再次出手的时候，目标就变成了团团。

    团团还没等反应过来什么，就觉得自己的身体被一股子巨大的不可抗力带离了原地，还没等他反应过来什么，就已经到了骆东升的身边。

    亚历克斯不由得吃了一惊。

    他怎么也想不到，骆东升竟然轻而易举的就在他的眼皮子底下把人给救走了。

    看起来，自己还是低估了这个男人的实力了。

    不过这也没什么，毕竟自己手里还有另外一个同样重要的筹码在，只要秦若曦在自己手里，一样可以把骆东升拿捏的死死的。

    他心里这样想着，急忙闪身就到了李东阳的身边，一只手瞬间卡上了秦若曦的喉咙。

    他语气阴森森的开口。

    “骆东升，不想你老婆死的话就赶紧停手，否则，我现在就让你们阴阳两隔。”

    骆东升已经出手，他打算先铲除李东阳，然后就可以救下秦若曦了，却不想还是晚了一步。

    李东阳在他的强烈攻势下倒地不起，与此同时，秦若曦却被亚历克斯再次控制住了。

    他咬牙切齿。

    “亚历克斯，你如果不放手的话，我今天就和你同归于尽。”

    话音落地的同时，骆东升就不顾一切的扑向了亚历克斯。

    他这么做无疑是很冒险的。

    毕竟秦若曦此时还在亚历克斯的手里。

    可是他如果不这么做，亚历克斯的援军已经到了，自己这边人手不多，想要在短时间内取胜是不可能的。

    那么，秦若曦就会被他们带走，带回他们自己的国度。

    而落到他们手里，那是绝不会有什么好下场的，痛痛快快的死了还算是好的，最大可能是被他们变成变异人，然后被他们全权操控，成为自己的敌对方，生不如死！

    骆东升无路可走，他只能豁出去了！

