    原来，在经过刚才与铁掌狂神较量之后，秦风虽然没有被击败。

    可是，对方毕竟是个超级高手，秦风也是消耗了不少的力量。

    之前，他的身体就因为炼化了诸神之文，导致身体负担有点严重，也就是勉强靠着天材地宝，才暂时稳固住。

    这就像是一个气球，不断的充气，就会饿膨胀，但如果达到了一个极限，却会瞬间爆炸。

    秦风掌控的手段，实在是有点过分的夸张了。

    哪怕他的身体，经过《太古真龙诀》淬炼，远远超过普通人，但此刻也是达到了一个极限。

    在刚才那番激烈打斗之后，之前稳固的身体，便立刻出现了一丝纰漏。

    “吼！”

    一声咆哮，再次的响起。

    只见到在那里。

    铁掌狂神眸光如魔，闪烁冷冷的杀意，一股可怖的狂暴之气，浩浩荡荡的爆发了出来。

    与此同时，他猛然拍出一掌，狠狠地杀向了秦风。

    “轰！”

    这一掌，瞬间扩大了好千万倍，如同可以遮天蔽日一般。

    整个虚空，都在一下子，变得格外的阴暗。

    最可怕的是，它的速度非常之快，携带着如同山岳般的浩瀚巨力。

    其所到之处，几乎是众生臣服，一切阻拦，都在这一掌之下，硬生生的被碾碎成灰烬！

    不难想象到，这一掌如果是被武者的身体所承受，那会是何等的凶猛、可怕。

    “这小子，恐怕要完蛋了！”

    看着不远处的秦风，不少武者，心中都作出了这个判断。

    “无论是那万兽宗，或者是那天尘宗，这两个大势力全都是数一数二的！”

    “不客气的说，要跟这两个势力叫板，除非是背后的势力更加的恐怖，不然的话，那绝对是自寻死路！因为他们的底蕴，实在太强大了。”

    在场的武者们，此时此刻，几乎可以百分百确定，秦风必定是在劫难逃。

    一掌！

    也就是轻描淡写的一掌！

    却让秦风深刻体会到，那可怕的威力。

    似乎整个虚空都在一瞬间，因为这一掌之力，停顿了下来。

    如果是在正常情况下，这一掌固然厉害，但他还是有办法可以抵挡住。

    然而，在这个时候，他的身体莫名传来，一股股疼痛感，仿佛整个躯体都要崩溃一般。

    如此，身体承受的负担，越来越重，他压根就无法发挥出自身的实力。

    “嗖！”

    九幽炎雀见势不妙，立刻挥动翅膀，口中喷出一大团黑色的火焰。

    “给我滚！”

    咒天魔王同样是厉喝一声，挥动着手上的幽魂之镰，朝着那一掌轰过去。

    二人的修为，自然是不凡，直接就把秦风整个人，安全的守护了起来。

    “轰隆隆！”

    黑色的火焰，与掌印，疯狂的僵持，彼此触碰之间，爆发出了难以想象的威力。

    只可惜，九幽炎雀与咒天魔王二人，虽然实力非常的不俗。

    但也不可能，在如此短暂的时间里，把那杨云尘和欧阳玄王等人，给拦截抹杀殆尽。

    一时之间，秦风的处境，居然是从主动状态，变成了被动。

    “大家冲啊，那小子好像坚持不住了。”

