    数日后，天神书院上空有庞大的阴影浮现，仙院的人到了。

    那是一颗巨大的星球，巨大无边，从天外而降，遮蔽了天日，浩大无边，震散了所有的云朵，气势恢宏。

    这一幕，着实震惊了大部分的书院弟子。

    看得出来，这颗类似石质的星体内肯定刻有无穷符文，可以说是一艘隐蔽的战船，超越一般的宝具，拥有可怕的攻击力。

    仙院之人出现的同时，圣院的人也到了，一先一后，似乎是约好的一样。

    “仙院的小天王到了。”

    “圣院的小圣也来了！”

    两院中最顶尖的天才也随行，给两院撑门面，给了天神书院所有人很大的压力。

    两院精英一到，书院所有的弟子都放下了手中的事情，甚至中断了道种的融合，与两院的天才交流。

    “两院的人这么快就来了，真是有些紧张，如果这次就是为了挑选门徒，我们必须要好好表现！”

    天神书院内一片哗然，很多弟子已经有了各自的选择。

    就算是最强的那一批天才，最后也还是要加入两院，进一步深造，成为一群老怪物的关门弟子。

    天神书院虽好，但是跟两院比还是差了一些。

    仙院静修仙古法，收录有绝世典籍，还收藏了很多无上宝种，更有跟仙古一样的环境，是最适合修仙气的净土。

    圣院则汇聚有各个时代的天骄，在今世法这条路上走到了极尽，且百尺竿头更进一步，超脱出来，再创无上法。

    就凭这一点，两院就足以称为圣地。

    来到天神书院之后，两院的长老们就来到了一座殿堂，与天神书院的长老们谈论事宜。

    而剩下的两院弟子，则是去‘友好’地与书院弟子交流。

    此次，两院来到天神书院的弟子众多，除了前来切磋交流的精英弟子，还有不少天赋不差的弟子。

    这些弟子天赋虽然不及那些奇才，但个个实力不弱。

    很明显，这些弟子乃是为了万道树的树果而来的。

    此刻，小万所在的地方，外围已经聚集了很多陌生的人影，六七成都是两院的弟子。

    “这就是万道树，天神书院真是走了狗屎运，竟然能得到万道树这样的天地奇宝。”

    “这样的奇宝放在这里，属实有些浪费了，不如交给我们，物尽其用。”

    两院的弟子你一言我一言，侃侃而谈，似乎把这里当成了自己家，想说什么就说什么，毫无顾忌。

    这样的言辞，当然引起了书院弟子的愤怒，纷纷出言怒怼。

    “好了，这里是在天神书院，注意自己的言行，此行是为了万道树的树果而来，不许惹是生非。”

    两院的精英弟子厉声呵斥，不让这些师弟师妹们继续胡言乱语。

    “天神书院的师弟，如何才能得到树果？”两院的师兄师姐出声询问。

    见对方态度还不错，书院弟子便告知，“不依靠外力，与法则之灵战斗，胜者便能得到万道树的树果，只有一次得到树果的机会，不可重复挑战。”

    闻言，两院的弟子都点点头，规则倒是很简单，就是不知道这法则之灵孰强孰弱。

    所有人都能看到，围绕着万道树庞大的树体，是一片法则禁区，而法则之灵就漂浮在外围，形状各异，如同生灵一般。

    “便由我们这些师兄师姐开头吧，看看这些法则之灵有何神奇之处。”

    随后，两院的弟子开始前去挑战法则之灵。

    天神书院的弟子们也好奇在在一旁观战，不知道两院的弟子有多少人能成功战胜法则之灵，得到树果。

    万道树来到天神书院的这段时间，书院里的不少弟子都去挑战了，而且不止一次。

    但最终得到树果的人数并不多，加上最强的那一批奇才，也只有不超过一百人得到了万道树的树果。

    整个天神书院的弟子，可是整整有着近三千人。

    也就是说，得到树果的人数比例不足三十分之一，可见挑战的难度一点都不低。

    “这里还挺热闹的，两院的人怎么都聚集在这里？”

    在两院的天才挑战法则之灵的同时，石昊等人也放下了手中的修炼，出来见见两院的天才弟子。

    独孤云一副冷峻的表情，“自然是为了万道树的树果而来。”

    “这里面有几个人很强，可能是教主级的强者，”清漪一袭白衣，悄然出现在石昊身边。

    闻言，石昊看向两院那些弟子，露出沉思之色，然后无所谓地说道，“强不强打过就知道了。”

    见石昊这副自信的模样，清漪猜测，他这段时间似乎又有了些许蜕变。

    对于石昊与独孤云被大长老收为弟子的事情，知道的人不多，她是其中一个。

    有的时候，她也有些怀疑，石昊的运气有多强，虽然知道他一路走来多灾多难，但比起身边的机缘，似乎又显得不值一提。

    “坏胚，清漪，”这时候，火灵儿也来了。

    她一袭红裙，眉心一抹朱雀印记，宛如火中的精灵，与清漪站在一起，动静相和，可谓是相得益彰。

    开始融合五行道种之后，火灵儿身上的气息也有了很大的变化，多了一种深邃的味道。

    站在一起的时候，清漪可以清晰地感知到，她体内有一股很玄奥的力量，与青月焰有极大的相似之处。

    “应该是一枚不得了的道种，是魔女给她的？”清漪生出些许猜测。

    对于火灵儿得到了一枚顶级的道种，清漪只是稍稍有些惊讶，更多的还是为她高兴，毕竟她俩儿都喜欢着同一个人，以姐妹相处。

    除此之外，清漪还对魔女的手段感到惊叹，没想到她随随便便就能送出一枚顶级的道种，从青月焰的感知来看，是一枚毫不逊色的无上种子。

    “她还挺会照顾人的，”清漪心想道。

    魔女算是火灵儿的师姐，毕竟，火灵儿曾加入过截天教，成为教中的女至尊。

    有了这一层关系，魔女关照火灵儿也在情理之中，可真正的原因远不止这么浅显。

    这一点，也是清漪叹服的地方，多了一股人情味，是她学不来的，也无法模仿。

