    追羽都要怀疑大地是不是已经被自己整出斯德哥尔摩了。

    　　在寻思了一天青年的那句话或许是婉拒后，大地就坚持不懈的缠上了他，请求认真的教其战斗。

    　　为此，艾克斯表示很酸。

    　　大地不以为然，想了想笑道：“其实，羽桑似乎只是爱玩了些，我觉得他还是很好心的。”

    　　至少在他艰难应付芝顿的时候，希尔格诺其实也出现帮忙，只是在他有自己战斗的实力的时候，才没有插手罢了。

    　　“而且，我也想帮助艾克斯啊。”

    　　艾克斯的实力也很强大，但是大地现在却无法跟上他的步伐，天天被两个强大的家伙毒舌打击的大地不可能不在意。

    　　知道大地原来是为了自己的艾克斯很感动。

    　　一人一奥日常煽情，猝不及防被发了好人卡的追羽则乖乖接了任务出去巡逻了。

    　　之所以那么主动，也是因为决心起来的大地真的太烦了。

    　　而且，现在有了两只芝顿要饲养，追羽打算收集这个地球的黑暗。

    　　可惜的是，他原本想联系这个地球的意志，然而这个世界并不像盖亚世界那样，已经衍生到了成熟的地步，似乎还只是处于懵懂状态，根本无法交流。

    　　果然不同的世界也是不能相提并论的，估计盖亚地球也是被的威胁给逼到成长的。

    　　追羽开着车往巡逻路线随便转了一圈后，就转道向着其它地方开去了，只是在半途中，突然从天而降一个陨石向着他这边飞来。

    　　虽然最终地点肯定不是砸到阿拉米斯特搜车，只是在这颗陨石从上方经过的时候，追羽心念一动，把它截了下来。

    　　陨石硬生生拐了个诡异的弯，轰隆砸在特搜车的面前。

    　　等烟尘散去后，追羽下车去看，这个东西其实不是陨石，只是经过大气层后被火焰包裹了。

    　　“诶~超级怪兽兵器鲨鲸啊。”追羽戳着地上这只可怜兮兮呜咽的蓝色鱼类小怪兽。

    　　别看鲨鲸小时候长得很可爱很萌萌哒，但这种怪兽却向来是宇宙人最爱饲养的兵器类怪兽，养好的话能成为宇宙中屈指可数的尖兵怪兽。

    　　特别适合居家旅行趁火打劫。

    　　“嗷呜~”小小的鲨鲸闪着圆溜溜的眼睛盯着他看，特别的可怜。

    　　“少卖萌了，能从宇宙大老远的跑到地球，你当我会觉得你柔弱可欺？”追羽弹了弹它软软的鱼鳍，嗤笑道。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　这个世界的生命星球众多，光是旮旯角落里的地球就被不少宇宙人光顾旅游。

    　　那浩瀚又广袤的黑暗宇宙中，来来往往隐藏的宇宙人就更多了，身为一个有尖兵体制的怪兽兵器，小小一个鲨鲸要横穿宇宙来到地球哪有这么容易。

    　　鲨鲸见骗不了他，又狠狠的龇牙装出一副凶狠相。

    　　追羽朝它脑袋敲了一下，顿时整只鲨鲸都晕乎乎的了，只好再次露出了可怜兮兮的表情。

    　　它只是想过来找离家出走的主人，结果没想到半路被这个可怕的家伙给拦截了下来，鲨鲸幼小，真的打不过，求放过。

    　　“谁让你从我这经过呢。”追羽将这只鲨鲸拎起来，转身回了特搜车。

    　　鲨鲸还在卖萌哭泣，一被扔到后座时，车里正在扒拉零食的小白瞬间收回爪子，这时看到小小的萌萌的怪兽鱼，当即瞪大了眼睛：“哪来的鱼？！”

    　　追羽关上车门，随口说道：“鲨鲸，宇宙炙手可热的怪兽兵器。”

    　　小白瞪大了眼睛懵呆的看了看他，再看向后座正在挣扎着拍打车门妄图逃跑的可爱鲨鲸，徒然升起一种危机感，不由得甩起尾巴。

    　　“难道你想把它培养成怪兽兵器？”小白紧张问道。

    　　“唔，确实是个不错的材料。”追羽再次启动车子，听到这话扬起笑容说道。

    　　后座的鲨鲸感受到了危险，转头看向椅背顶端正微微眯眼瞧它的小白猫，恶狠狠龇牙，虽然还是幼生体，但嘴里的牙齿已经很尖锐了。

    　　只不过由于个头还太小的原因，这个动作凭多了几分可爱的憨态，奶凶奶凶的。

    　　小白不爽的甩动尾巴，盯着它亮出爪子倏地就冲了过去。

    　　劈~

    　　里~

    　　啪~

    　　啦~！

    　　追羽开着车往深山里走，有些纳闷的看了眼后视镜里突然就打起来的后座。

    　　鲨鲸咬合力惊人，头部前端的螺旋钻独角虽然还很小，但锋利度已经足够了，两小打起来将坚硬的座椅弄得破破烂烂的。

    　　阿拉米斯特搜车停在了昏暗的深山密林里，遮天蔽日的高大树木将阳光遮挡的严严实实。

    　　追羽下车关车门一气呵成，接着就简单选了个地，悄无声息潜下去。

    　　等小白抽完鲨鲸回过神，就只剩它们待在这安安静静的山里了。

    　　“喵？！”

    　　“嗷呜！”鲨鲸兴奋一叫，也不打架了，扑到车窗上就想趁机逃跑。

    　　小白转头看着它的动作，顿了顿，有些犹豫要不要阻止，但心里其实是根本不想管的。

    　　鲨鲸扑到窗户上，额前的独角狠狠撞在玻璃上，试图撞碎它。

    　　半响后，玻璃完好无损。

    　　XIO这车质量很不错啊，小白遗憾想着。

    　　它无聊的滚回座位上，左右看了看，接着甩动徒然变长的尾巴，拉开储物箱，将里面的半袋小鱼干卷了出来。

    　　小白紧张的再次左右张望了一下，然后抱起小鱼干，迅速吃了一条，再迅速放回原处。

    　　后座还在传来吱嘎吱嘎难听的磨牙声，鲨鲸在坚持不懈的拿独角撞玻璃。

    　　正襟危坐的小白等了半响，也没再其它动静，森林里安安静静的鸟叫声都没有。

    　　于是它甩动尾巴，又把小鱼干卷了出来。

    　　……

    　　追羽潜到了地底深处，找了个好地方将一只芝顿玩偶种在这里汲取地球黑暗。

    　　等他回到地面上的时候，刚打开车门小白就迅速扑了过来，爬到他肩膀上不满的嘟囔道：“你去干嘛了呀？”

    　　小鱼干都快吃完了这个人还没回来。

    　　再吃下去可就得被发现了。

    　　追羽把猫拎下来，看了眼后座，鲨鲸仍然可怜兮兮的趴在那里，头部额前的独角看着有些钝了的样子。

    　　整个后座一片凌乱，包皮座椅破破烂烂的，都是爪痕和尖锐的牙齿造成的破坏。

    　　被拎着后颈肉的小白见他看向那里，心虚的耷拉下耳朵。

    　　“这条鱼心机深，看起来太欠揍了。”

    　　“我看你也很欠揍的样子。”

    　　小白顿时不爽起来，瞪大了冰蓝色的眼睛，哼声道：“这条鱼有什么好养的，你是不是看它可爱？！”

    　　“它长大能一口吃了你。”追羽好笑的放下猫，重新发动特搜车往回开。

    　　临走前，追羽在这片区域设置了迷障。

    　　他辛辛苦苦饲养的芝顿，可不能被一些闯进来的家伙给毁了。

