    除了四龙范围的人，基本上没人会有这么多晶石。

    苏九手搭在柜台边缘，侧目看他：“收就收，不收就不收，废话那么多作甚？”

    老板摸着晶石，笑的极为谄媚：“收收收，您想要什么价格？”

    晶石的市场，苏九还真不太懂。

    五堂主贴心的走过来，“这种晶石光泽度，每个都非常浓郁，不低于一千两一个。”

    老板嘴角笑容一僵，“这个……毕竟不知道什么颜色的元气……”

    “不低于一千两一颗！其他的再算！”

    五堂主语气很坚定。

    老板有些肉疼，他本来还想五百两一颗，赚起来也能翻倍。

    苏九见他的表情，大概就明白了，这些晶石的确很值钱。

    唉。

    要不是去八卦洲得砸很多钱，她都想把晶石存起来，留给狄子凡他们建阵法了！

    思及此，她有些不耐烦的敲了敲台面：“要不要？不要走了？”

    “要要要！”

    老板见对方是行家，都不敢拿劲了，“我让店里的人给你们你数数啊，办金卡不？”

    五堂主扭头问苏九，“您有金卡吗？”

    “不办，我要钱。”

    苏九回答的果断，要就要真金白银，又不是神龙学院的积分。

    老板脸一僵，“这得不少呢……”

    苏九斜眼：“要不要？不要走了？”

    “我要啊！”

    老板差点都哭了，赶紧让店员数晶石，自己去后面筹现钱去了。

    麟霄在旁边都看笑了，贴心的上前：“在南幽大陆基本都办卡，比较方便。”

    苏九没理他，别以为跟她几天，她就忘记他跟白濯一起骗他的事了。

    门儿都没有。

    麟霄碰了一鼻子灰，又乖乖站回去。

    总觉得她是知道了什么，又不确定！

    要不给师父送个信，让他赶紧跑吧？

    “几位客官，这边稍作休息，喝杯茶吧？”

    有个小厮，端着几杯差从后面走出来。

    五堂主趴在柜台上，摆手，“你们去坐着喝茶，我来盯着他们数晶石。”

    苏九直接起身，拉着墨无溟的手，往旁边休息区走去。

    几人刚刚坐下，大门的又有人进来了。

    隔着一个大屏风，看不清楚来人，但是人多，挺气派的，应该是某个世家子弟。

    进来之后，就质问的语气：“周老板呢？我上次给他晶石，检测的怎么样了？是不是白色元气啊？”

    祁绍和谢忱对视了一眼。

    嘶……

    这声音有点耳熟啊？

    店员在柜台后面回道：“穆少，咱们老板去后面筹钱去了，稍后就来。”

    穆腾飞眼睛一亮：“筹钱？我的晶石卖出去了？”

    “呃……不是，是别人来卖的……”

    店员的声音，在对方的阴鸷的眼神下，逐渐的减小。

    “哼！老子的晶石都没卖出去，他买什么晶石？”穆腾飞一巴掌拍在桌上，右手包扎着，从形状上来看，少了两根手指。

    这声音越听越耳熟！

    直到祁绍和谢忱歪着头看到了对方的相貌：“……”

    ——莫非这就是冤家路窄？

    苏九端着茶，一边喝一边在跟墨无溟说事。

    完全没有留意外面的动静。

    彼时，就听见外面的人咒骂道：“就是你要卖晶石的吗？”

    五堂主也是个憨憨，头也没抬地摆手：“不是我！”

    “不是你？”穆腾飞倏地扭头，瞥见屏风的隔间有人影，阴狠道：“那就是里面的人了，老子倒要看看是谁，敢来触我霉头！”

    他绷着脸，大步往隔间走。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

