    将作监里面，阎立本正在和兄长阎立德反复讨论着一张素描画，正是杜少清当时为阎立本画的另一张，小萱萱的画像被这孩子自己宝贝一样揣走了。

    　　

    　　    阎立德是将作监的将作大匠，也就是一把手，擅长书画，精通建筑，看到这张素描的时候也觉得惊艳。

    　　

    　　    大唐时期的人物画卷能像这样，表现的跟真人相差无二的几乎没有，就算是阎立本作的历代帝王像也旨在表现帝王的个人气质，也就是传神，并不在写实，所以我们这些后人看到的时候，第一感觉就是怎么帝王都长一个模样？

    　　

    　　    “一块木炭就能作画，这种画风恐怕能开创一个流派了，这位杜驸马当真是一位奇才，恐怕传了出去会有很多人都想找他画一幅肖像留存下来。”阎立德称赞道。

    　　

    　　    “呵呵，不止如此，小弟认为，这种画法用途极广，倘若用在缉凶追逃方面，恐怕会事半功倍。”阎立本开口道。

    　　

    　　    “正是如此，以往官府张榜寻人的画像，大家只是能看出个轮廓，对办案来说补益不大，如果有了这种近乎真人一样的肖像，恐怕能让贼匪无处藏身吧。

    　　

    　　    既然如此，还是快些禀报陛下，早早将此法推行才是。”阎立德下结论道。

    　　

    　　    可是不等这二人入宫面圣，家里来下人禀报说，老太爷出事了，请大老爷和二老爷快些回去。

    　　

    　　    兄弟二人火急火燎的快马赶回家中，发现大门口乌泱泱好多女子将阎家给堵了，阎府大门紧闭，兄弟二人进门见到了老管家，问明情况，原来是老爷子被气昏过去，现在才刚刚醒来。

    　　

    　　    “父亲，您怎么样了？到底是怎么回事？谁惹您生气了？”两兄弟着急问道。

    　　

    　　    阎毗老头约莫七十岁了，头发快全白了，精神还很好，愤然道：“都是你们二人干的好事，是谁传出去说老夫精于画美人的？你看看咱家门口，成个什么样子？”

    　　

    　　    兄弟二人一头雾水，老管家在一旁解释道：“门口都是来找老爷求画的，大多数是些夫人小姐，可是里面也有不少青楼女子，言辞不讲礼法，有一个还喊着画一张画像就愿意嫁给老爷做小妾，老爷哪里受得了这个？”

    　　

    　　    这句话直接让阎立本笑出声来，老父亲七十多了，还能要小妾吗？

    　　

    　　    阎毗对着阎立本怒道：“混账，是不是二郎你传出去的？老夫精于画美人的事情除了家里人，无人知道，是你们两个谁？”

    　　

    　　    阎立本错愕道：“啊？父亲，您真的精于画美人？孩儿不知道呀，一直以为您只画建筑图纸的。”

    　　

    　　    老大阎立德也是满脸的诧异，没见老爹画过呀。

    　　

    　　    叹息一声，阎毗解释道：“哎！那是老夫年轻时候了，当年曾为你们母亲画过很多，娶你们母亲的时候为父承诺，一生只画爱妻一人，后来你们母亲离世，我也就封笔了。

    　　

    　　    看你们的样子，难道门外的事情不是你们传出去的？那是谁？是谁在消遣老夫？”

    　　

    　　    听着老父亲深情的讲故事，兄弟二人此时倒是没了对父亲身体的担忧，反而暗自好笑，没想到老爹还是个痴情的种子呢。

    　　

    　　    阎立德对老管家说道：“管家，派两个精干的人去打听一下，怎么这些人就知道这件事了？”

    　　

    　　    阎立本从怀中取出了那张素描递给了老父问道：“父亲，您先别消消火，门外的事情孩儿一定给你查明白，您看看这种画像如何？您可能作出？”

    　　

    　　    嗯？阎毗打眼一看，这是？微微惊呼一声，拿着那张画像来回的跟阎立本比对起来，良久之后忍不住击节赞叹，高明！

    　　

    　　    于是父子三人再次陷入了对这种画风的讨论之中，似乎全都忘记了门外被人堵了，还有之前老爷子被气晕过去的事情，看来三个人都是名副其实的画痴。

    　　

    　　    “老爷，打听明白了，他们说是从太医馆那边得到的消息。”老管家回来禀报道。

    　　

    　　    太医馆？那不是驸马杜少清的地方吗？阎立本不解道，而要说画肖像，老父亲已经承认自己不如杜少清了，为何这些人却放过了真正的高人，来找一个不出名的？

    　　

    　　    “走走走，去太医馆找这位高人杜神医，老夫见猎心喜，想跟他学一学这种作画方式，顺便也问问门口的事情。”阎毗开口道，随后带着两个儿子向着医馆而来。

    　　

    　　    而杜少清此时在干什么？已经告假几天不坐堂的他，带着夫人回到了伯爵府里面，看到了让人哭笑不得的场面。

    　　

    　　    伯爵府里，几个小孩子围着大猫坐了一圈，一个个小脸上都抹的乌漆嘛黑的，但却是那么的认真，都在观察着圈子中间的大猫，而孩子们手中都拿着一块木炭，面前铺着一张上好的白纸。

    　　

    　　    小喵喵可能是在中间坐的时间太长了，忍不住站起来换了个方向，小萱萱不满的喊道：“哎呀，不要乱动啊，你一动我们就又要从新再画，老半天了连你的大脑袋都还没画完，都怪你这只笨喵喵。”

    　　

    　　    老虎委屈的呜咽两声，萱萱伸手拍着他的脑袋小声安慰道：“好啦好啦，乖，中午姐姐给你加饭。”

    　　

    　　    谁知道听到这句话，老虎直接葡挞一声，四肢摆了个大字，软成一滩烂泥贴在地上，心里估计在哭喊了，本虎不是那个意思，每次加饭都快被撑死了，吃不下呀！

    　　

    　　    杜少清笑着上前问道：“你们这是在玩什么呀？小喵喵都快被玩哭了。”

    　　

    　　    “爹爹，萱萱在教小伙伴们画画呢，爹爹给萱萱画的画，她们也想要，可是你和娘亲都在医馆，所以我们就只能学着自己画了。”

    　　

    　　    小萱萱一看爹娘回来了，丢下手里的东西，一下冲进了杜少清怀里，两只黑炭般的小手立刻把杜少清胸前抹黑了一大片。

    　　

    　　    “你会作画？可是你们围着小喵喵做什么？

    　　

    　　    原来我的宝贝女儿这么聪明，来，让爹爹看看你都画了些什么？”说着杜少清拿起了地上女儿画的那张宣纸。

    　　

    　　    “萱萱是第一次画画，当然要先练一练啦，所以就画了个小喵喵，不过刚刚画好一个脑袋。”小姑娘解释道。

    　　

    　　    杜少清立刻哈哈大笑起来，这，这哪里是什么老虎？一个大圆圈，六根胡子围着几个尖尖的牙齿，上头一个歪歪扭扭的王字，这就是脑袋？耳朵呢？

    　　

    　　    再看其他几个女孩的，老天，五花八门，什么都有，有的倒是画出了全貌，可就个抽象到极致的身体和四肢，几乎认不出是什么东西。

    　　

    　　    其中画的最像的一个，要数大些的女孩寒月月了，她画的倒是像一只躺下的斑马，但只是看得出来是个动物，估计是想画老虎条纹没画好。

    　　

    　　    “算了算了，快些带着这些姐姐妹妹们去让你娘亲给洗洗，然后爹爹亲自来教你们作画好了，难得你有一样喜欢的东西。”杜少清捏着女儿的鼻子宠溺道。

    　　

    

