    沈翔本来还以为关盈遇到危急的事情，所以急需他的帮助，没想到竟然是要求丹！关盈所在的坤族，都是一群光头。她之前说过，这是他们坤族的特征，一出生就进行特殊的仪式脱发，让他们一辈子都是光头。还说这么做是为了斩断七情六欲，然而沈翔觉得事情没那么简单。因为坤族多少还是有各种欲的，比如他们就展现出贪欲。“你要那种丹干什么？很难炼制的！”沈翔说道：“我当初为了给你炼制，可是费尽苦心，损失巨大。”沈翔还没给那种丹起名字，而且炼制起来对他来说一点都不难，他说难，就是为了等一下要个好价格。“因为……我也不知该怎么和你说！我能不能不告诉你具体的原因？”关盈温和的声音传来，可见她现在很希望能得到那种丹。沈翔只是好奇而已，如果不知道原因也没关系，前提是有一个好的价格。“你能不能去圣域？”沈翔问道：“我愿意卖丹给你，不过你也得帮我点忙。”“我当然可以去，你需要我帮什么忙？帮你杀人可不行，我不能在圣域杀人。”关盈说道。“我们见面再说吧！”沈翔说道：“不会让你去杀人的，总之不会让你做坏事，对了，我们先谈谈价格吧！”“你要什么价格？要用什么方式进行交易？”关盈问道。“你有天珠吗？”沈翔问道。他本来想问一点来自神域的能量结晶，也就是类似于天珠的玩意。不过他想了想，如今他只是在圣域，天珠是圣域孕育出来的，那么在圣域使用再合适不过。“目前没有，但我可以去筹集！”关盈问道：“沈公，你的丹怎么卖？”“你先开个价吧！”沈翔当然不会自己报价，因为关盈是个傻白甜，她说不定会报一个很惊人的价格。如果沈翔自己报价早了，然后远低于关盈心中的预期，那肯定会亏的，所以他要先试探一下关盈的心理价位，到时候再看情况加价！沈翔可是老奸商了，做这种交易有着丰厚的经验，绝对不会吃亏的。关盈没有马上回答，显然她也没想好要报什么价格。“沈公，你稍等！”关盈说道。“可以，不用急！”沈翔点了点头，他现在知道，关盈要找人商量。极有可能是找她坤族内的长辈。坤族的长辈要急需生头发的丹？沈翔倒是颇为意外！他之前还以为，生了一头长发的关盈回去之后，说不定会被视为异类。没想到坤族之内也有人希望能有头发！想了想之后，沈翔猛然一惊！他突然觉得，坤族可能受到了某种禁忌诅咒，所以导致他们全族一出生都是光头！他们当然很期盼有头发，但又不能告诉族人真相，然后就编造一个谎言！说拥有坤族血脉的人一出生就进行特殊的仪式，脱掉所有头发，斩断七情六欲什么的！坤族人光头光得很奇怪，和魂魄绑定起来的，所以沈翔炼制的丹，也是针对魂魄方面。关盈之前吃下那粒丹就试过，重生自己的肉身，一样会长出头发来。也就是说坤族的人，如果不想光头，那只能戴一个假发，但这毕竟不是真的头发，战斗什么的，很容易就会掉了。“原来被我误打误撞，就帮他们弄出头发来了，我也太牛逼了！”沈翔只觉得有些好笑，如果真的是他推测的那样，那么坤族会被他拿捏得死死的。“不行不行，我得改造那种丹！”沈翔猛然间发现了一条商机，可以逮住坤族使劲的薅羊毛，甚至还能暗中控制他们。他给关盈吃下的丹，和她魂魄绑定起来了，是可以让她永久拥有头发的。而沈翔现在要改造一下，让他们吃下那种丹，头发只能维持几年。几年之后就得续丹，这样他每隔几年就能大捞一笔。对于沈翔这种老奸商来说，怎么可能放过这个机会？毕竟坤族也是他的敌人，现在他还搞不过坤族，但却可以从坤族身上薅羊毛，这可是非常妙的事情。除此之外，沈翔还要对那种丹做手脚，植入特殊的印记，需要的时候，他就能通过他植入的玩意，去刺激那个人的魂魄，让他们痛苦不堪。如此一来，以后坤族就可以由他摆布！“如果真是坤族要大量吃我的丹，那我得卖便宜一点，这样才能控制他们全族！”沈翔刚才还想着要宰关盈一大刀，但从长远看来，便宜卖，然后控制坤族，这才能利益最大化！不多久，关盈的声音就再次从传讯符传来。“沈公，让你久等了！”关盈说道。“关于我的事情，你有没有告诉你族内的长辈？”沈翔得确定这件事。如果坤族的族老知道，就会对他的丹有提防。“他们不知！”关盈说道：“我是不会告诉他们的……你确实是希望傲世宇宙变好，毕竟这是你创造的宇宙！”“是你们的要吃生发丹吗？”沈翔又问道。“这个……我不能告诉你！”关盈这么说，就相当于侧面承认了。“关盈，你开个价格吧！”沈翔说道。“一亿天珠一粒！”关盈说道：“沈公，你觉得这个价格怎么样？而且我需要购买很多！”“这个……你们要多少？”沈翔可是被吓了一跳，坤族给的实在太多了。“目前需要一百粒！”关盈说道：“沈公，你大概要多久能炼制出来？”“关盈，有件事我要告诉你，生发丹的持续效果不强！只能维持几年左右。卖一亿一粒，我觉得太贵了，我是个老实人，我不能赚你太多。”沈翔说道。关盈只买一百粒，意味着只有一百个坤族人吃下！沈翔觉得这不行，他必须要降低价格，要覆盖整个坤族才行，如此一来，以后就能随便拿捏坤族。“啊？我还以为是永久的……你不是和我说过，是永久的吗？”关盈吃惊道。“我那为了吓唬你的！”沈翔笑道：“关盈，你们重新去商量一个价格吧！吃下一粒生发丹，只能维持三年左右的头发，我认为不值得一亿！”“非常感谢沈公的坦诚，你真是个值得信赖的人……你是我见过最好的人了！”关盈很是感动，发自肺腑的称赞沈翔。<br/><br/>