    虽然炎帝害怕得罪仙界这件事情，但是又一想，如果真的能够跟紫菱去仙界闹上一闹，说不定还能闹出一点名堂来。

    他为了保护自己的族人已经委屈求全了千年的时间，本来收到了百里香的邀请之后是能够将那个，以为来这里能手刃了令狐千谋那个老家伙。

    但是没想到，在他来到这边之后，竟然连令狐千谋的影子都没有看到，出于好奇，炎帝开口询问身后站着的森月淼等灵尊道：“令狐千谋呢？”

    “令狐千谋被仙界嫣红带走了。”森月淼回答道。

    “被嫣红带走了？”炎帝的眉头忽然皱了皱，神情带着一丝疑惑。

    难怪他们在前往伏魔殿的时候，忽然感觉到了天空传来了一阵明显不属于灵尊的气息，那个气息同样是火属性灵气但是那个灵气的主人实力一定很强。

    但是因为过去了一千多年，炎帝都没有出来过火灵山，所以完全不知道那个身影那个气息到底是谁的？

    现在听森月淼这样一说，似乎懂了。

    既然仇人在仙界，那炎帝便立即想明白了，“既然令狐千谋被带上了仙界接受惩罚，那为何不去仙界大闹一番呢？”

    听到炎帝似乎是很乐意与自己一同去仙界大闹一番，紫菱终于露出了笑容。

    “你这是答应了我的提议？”

    “我想你这个提议不止我一个人答应了吧，现在在场的所有灵尊，应该都很想去仙界大闹一通吧哈哈哈……”

    炎帝笑的十分愉快，但是他下一秒就发现，好像就自己一个人笑的十分愉快，其他人都没有笑，反而一脸严肃的看着自己。

    炎帝忽然感觉到了尴尬，如同有一只乌鸦一边挥动着翅膀，一边从自己的的头顶飞过，还发出十分凄惨的声音。

    就这样安静了很长一段时间之后，森月淼促紧了双眉脸色有些难看的道：“去仙界闹？你难道不想在仙兽大陆生存了吗？”

    紫菱听到森月淼的话后，嘴角列出了一道自信的弧度反驳道：“有我带着你们，就算是仙界，也需要先看我的薄面吧！”

    百里香道：“可是紫菱，就算你是神祗，也是当初为了拆分大陆被迫留下来的最后的神，但是你也看到了，现在的仙界已经对神族与魔族这样抵触，难道他们现在还会看你的薄面吗？”

    紫菱怎么会不知道这个问题？只是现在的仙界已经不是曾经的值得他们神族保护的仙界了。这样的仙界，即便毁坏了重新建立也完全不成问题。

    紫菱道：“天君的确是不会看我的薄面，嫣红也一定不会让我将仙界毁掉，但是我偏要试一试，如果真的像幽灵王说的那样，紫晶令绯神也早就来到了仙兽大陆，那么只要我动身，她就一定会现身。”

    许久都没有说话的凌愿爷爷开口道：“你这么确定吗？”

    “对，我很确定！”

    紫菱的眼神十分坚定，光从表情上来看完全就是一个已经做好了万全准备的神祗。

    虽然不知道紫菱为何会这样认真，会对自己这样有信心，但是在于紫菱对视之后，凌愿爷爷终于下定了决心，他想要相信紫菱的话。

    凌愿忽然开口道：“好！我们白凤灵云猫一组愿意跟随你一同前往仙界！”

    “凌愿爷爷！”

    白凤灵云猫一族的所有灵尊都激动的喊着凌愿的名字，似乎是希望凌愿爷爷能够将自己刚刚的话给收回去。

    但是凌愿爷爷却开口道：“你们如果相信我的话，便与我们白凤灵云猫和炎天灵峰狮一组一同杀上仙界！如果不相信我这个老头子，那边请便！”

    凌愿爷爷的话倒是对在场的所有灵尊都造成了不小的影响。

    众灵尊立即你看看我我看看你的展开议论，他们想知道究竟是怎样的原因，才让凌愿和白凤灵云猫一族都听从了紫菱的话。

    因为他们招惹的可是整个仙界，仙界在仙兽大陆当中可是最强大的存在，虽然他们从未去过仙界，但是仙界一直都是一个十分强大且遥远神秘的地方，如果他们真的得罪了仙界的人，那么他们岂不是要面临灭族之灾？

    为了族人考虑，其余的令尊都有些不敢吱声，因为害怕所以没有人再勇敢的站出来。

    其实紫菱早就想到了会是现在的这种局面，但是即便是这种局面，她紫菱也不会害怕。

    “既然只两族灵尊愿意陪同我一同前去仙界，那么这份恩情，我一定会回报的！”在说完这句话之后，紫菱便冲着所有灵尊深鞠一躬。

    看着紫菱的鞠躬，在场的所有灵尊都能够感觉到自己的脸颊微微泛红，那种感觉跟折煞他们没什么区别，但是迫于无奈他们都不敢回应，他们能做的便只有将自己的脸别向一旁，不去直视紫菱的脸，似乎好像是不直视紫菱，就能够躲避这场尴尬一样。

    就在紫菱鞠躬的时候，紫灵儿忽然发出发出一声惊呼，直接从地面坐了起来。

    她的额头已经被汗水浸湿，紫灵儿的眼神异常空洞无神，那模样就好像还是处在睡梦当中没有醒来一般。

    她的脸色苍白如同一张白纸，嘴巴微微张开，快速的接收新鲜的空气。

    就在所有人的视线全部转向紫灵儿的时候，紫灵儿忽然开口说话。

    “云山长老！师父！”

    紫灵儿的语气万分焦急，不知道是不是在昏倒的时候是不是看到了什么画面，而那画面吓到了紫灵儿，否则紫灵儿又怎么会变成这样？有些患得患失的神态？

    这与在场众人所认识的紫灵儿差距太多了，就在紫菱转头看向紫灵儿所在的方向的时候，紫灵儿忽然之间站起来，环视了一周站在伏魔殿的灵尊，她的眼神写满了迷茫。

    她在恍恍惚惚之间看了看周围的环境后，忽然之间将实现定格到了紫菱的身上。

    她简直是用跑的，来到了紫菱的满面前，一把抓住紫菱的双臂，异常激动的摇晃着道：“云仙山！我要回云仙山！帮我！”

    在紫灵儿刚说完这句话之后，紫菱的脑海中便闪现了一个场面。

    是云仙山，原本异常安详的云仙山，此时已经变得尸横遍野，鲜血已经溅到了刻着云仙山三个大字的石碑之上。

    云仙山的所有内门弟子都率领着外门弟子，在于仙界的士兵战斗，那些紫灵儿熟系的面孔，都在奋力的抗战。

    因为云仙山受到了仙界的攻打，御兽山庄也一并参与到了作战的过程之中，很多御兽山庄的长老为了帮助云仙山，都倾尽了全力。

    云仙山的十位长老，也在倾尽全力抵抗仙界的攻击，仙界嫣红率领万名天兵天将前来攻打云仙山。

    这个画面在紫菱的脑海当中刚刚浮现，便让紫菱想起了那次嫣红斗了整整三天三夜的那一次，那一次的战斗嫣红也是采用的这种方式，不知为何，紫菱竟然感受到了异常的愤怒。

    她点了点头，答应了紫灵儿，“走，去云仙山！”

    “嗯！”

    紫灵儿立即点头，打算御剑前往云仙山，但是却发现自己的身体异常的沉重，也不知道时怎么回事，自己身上的神力竟然好像被全部抽光了一样，几乎一滴不剩。

    紫灵儿立即开始回想自己究竟做了什么，将自己身体当中的所有神力全部浪费了一个干净？

    在想了好一会之后，紫灵儿这才想起来，原来自己是因为想要赶回云仙山，又遭受到了封杀乐的袭击，所以才变得异常虚弱。

    但是一摸自己的脖颈，自己的脖子好像已经没有自己昏迷之前那么痛了，好像是被紫菱给治愈了。

    紫灵儿虽然不知道到底是不是紫菱救了自己，但是自己现在既然已经从封杀乐的手中逃脱出来，也没有死，那应该就是紫菱拯救的自己。

    但是紫灵儿却不知道拯救自己的人其实并不是紫菱，而是封杀默本人。

    她并没有考虑这么多，因为着急所以也没有看到封杀默其实就站在紫菱的身边，看着自己。

    紫菱在看到紫灵儿似乎已经神力有些虚脱，所以便开口道：“你现在这副样子现在过去云仙山真的不是给云仙山拖后腿吗？”

    “我可以！你相信我！”紫灵儿的眼神完全不像是一个神力已经用尽的样子，她的样子倒更像是打了鸡血一样，眼睛布满了红血丝。

    因为对紫灵儿来说，云仙山保留着紫灵儿大部分的美好回忆，她不希望自己的美好回忆会被仙界销毁，她要靠自己的力量拯救整个云仙山。

    因为对她来说，如果没有云仙山也没有现在的紫灵儿，如果云仙山没有收留紫灵儿，保护紫那么便不会再有现在的他们。

    如今云仙山有难，她一定要出手，就算是消耗掉自身所有的神力，也要保护云仙山。

    不只为了保护自己的回忆，她还希望那些如同自己的亲生父母一样，从小就照顾自己的云仙山长老能够继续留在这个人世间。

    只有这样紫灵儿即便是离开云仙山，也不会有什么遗憾的。

