

  “看来费力王子心情并不是很好啊。”

  这时候门外拜伦笑着走了进来。

  刚刚还凝固的气氛，在他走进来后一下子就松弛了下来。

  费力王子对着自己手下使了个眼色，屋子内所有人都退了出去。

  就剩下了两个人。

  费力望着窗户楼底下的鬼巷。

  压制了自己心中万腔怒火说：“这个鬼巷到底是什么来头，里面的主人又到底是谁。”

  拜伦听到这话后苦笑了下说：“我就知道你一定会忍不住想过去看看他到底是谁。”

  ‘怎么样，在他们面前吃亏了吧。’

  费力王子阴沉着脸说：“我还只是刚刚来脾气，他们就直接拿出来了ak，我们根本没法跟他们沟通。”

  拜伦笑着说“他们这还算是客气的。”

  “刚来这里的时候，这一块有一个叫将军的地头蛇，带着一群人，手里同样拿着武器。”

  “他们以为他们可以把鬼巷的人全部都踩在脚底下，可你知道人家什么反应吗。”

  “什么反应？”费力回头望着他

  拜伦道“人家直接架出来了火箭筒，愣是把将军的人给吓跑了。”

  “后面很多势力都来找他们的麻烦，无一列外的全部都被打趴在了地上。”

  “这里面的主人到底是什么身份，现在谁也不知道，但都知道他不可惹。”

  “好在他们不出来吞噬别人的地盘，也不撼动别人的利益，所以慢慢的，人家也都没有注意到他们了。”

  “这样啊。”费力王子脑袋冷静了下来：“看来他不是苏启了。”

  “拜伦先生，你 有这鬼巷之主的照片吗。”

  拜伦笑着摇头：“很抱歉，我没有，可以说，见过鬼巷之主的人，也没有几个。”

  “你知道的，他的手下为他处理了外面一切的事情。”

  “好了，费力王子，你不觉得我们不应该把时间浪费在他身上吗。”

  “我们有更多事情需要好好商议。”

  费力王子正色了几分：“是的，这边的游戏更加重要。”

  “拜伦，我也不跟你废话，我只想知道，我参与到游戏当中来后，我所能够得到的东西是什么。”

  拜伦笑着坐了下来：“很简单，南非东印度公司所有的产业，我可以划分一半给你。”

  “费力王子，你别小看这些产业。”

  “东印度公司有超过了百分之六十的产业都在南非，我让人清点了一下，如果我们一起成功。”

  “那么你可以从我这里分走价值五百亿米元的产业。”

  “你不需要做什么，只需要在边上帮好好配合我就行。”

  “OK，那你想让我做什么。”费力说。

  “帮我控制马森。我需要他小时一个月的时间，一个月时间就行。”

  “我就可以改变现在的局面，而且时间要快，一定要在艾米回来之前。”

  “现在的艾米也不是以前的艾米了，他有了恩克华的支持，实力暴增了不少。”

  拜伦说完平静的望着费力王子。

  这家伙根本就不知道，你想让人家当你打手，可人家早就在算计着所有。

  费力王子故作沉思了半天后说；“这点我可以答应你。”

  “你把马森的现在的情况告诉我，后面的事情我来计划。”

  拜伦一听费力答应的这么爽快，心情非常不错。

  一五一十的把马森的情况跟他说了起来。

  是啊，五百亿米金的产业，这谁不想要，最重要的是，根本不需要付出什么。、

  拜伦之所以找费力，其实也有他自己的计划。

  很简单，你堂堂一个王子都干了绑架人的事情，等于就是有一个把柄在我手上。

  我不怕你到时候临时倒戈。

  而且以后也能够以此来威胁费力来为自己做事情。

  反正都不是什么好鸟，你算计我，我同样也在算计你

  就看最后谁的道行更高。

  可怜的马森，一下子就成了多方算计的人物。

  。。

  费力王子他们在商议着如何控制马森的时候，苏启他们同样也在商议着。

  这时候苏启开口说：“雪莉，你可以确认了马森人现在就在开普城？”

  雪莉点头说：“百分之一百的确认。”

  “我们还调查到了，马森其实是一个非常好色的人，几乎每天都会叫上不同的女人去陪她。”

  “就在今天，他还找了我以前公司，需要两个女孩去陪她过夜。”

  雪莉以前是模特公司的。

  马森不缺钱，自然找也要找最好的。

  苏启点了点头：“那待会你从孟千这边拿走二十万，去送给你以前的老板。”

  “很简单，这两个陪他的女人，必须要是我们的人。”

  “具体怎么做，我相信你能够明白。”

  雪莉点了点头：“放心，我打算自己亲自出马，一定会完成任务。”

  “二狼哥，你们那边准备好了吗。”

  二狼点头：“你放心，我们已经准备好了。”

  “只要你在房间里面控制了马森，十秒钟之内我们的人就会出现在你身边协助里。”

  “然后在三分钟之内，我们的人可以全部撤离。”

  “弱鸡，你那边的呢，地方可选好了。”

  孟千点头：“当然，到时候我跟启哥就在那边等你们。”

  “放心，我们都已经准备完毕。”

  苏启望着他们点了点头说：“兄弟们，我们一定不要出任何差错。”

  “还有，每个人都需要蒙面，我不想任何一个人曝光。”

  “至于雪莉你，在事情完了后，你一定会被酒店拍摄到。”

  “到时候二狼会把你们带到一个地方，你在那里躲几天，等到外面风头过了，你们再出来。”

  雪莉没有多想：“是，苏先生，我们会按照计划做事。”

  “可是，我有个问题可以问下吗。”

  苏启笑着说：“没事，你是我们的一部分，有什么问题尽管问。”

  雪莉说：“我们为什么要绑架马森啊。”

  这问题问的孟千和二狼精气神明显紧绷了不少。

  但苏启对着他们使了一个颜色。

  苏启笑着说：“一个朋友委托，我们无意参合他们之间的任何事情。”

  “当然了，既然朋友来找我了，我自然也不会拒绝。”