    道宗执法队，就权力而言，比蓬莱仙宗的执法队大多了，而且管辖的事务也比较繁杂，正式队员中，修为最低的也要筑基后期，福利更是没得说。但同样的，执法队的伤亡率也是最高的。

    执法队的执法目标，不仅仅是那些违反治安秩序、不守规则的修行者，他们要办理各种恶性案件，尤其是那些修炼魔族功法，与魔界种族勾结的案件，以及侦察缉拿魔界渗透进来的探子。

    面对这些危险的执法目标，以及危险的任务环境，死伤对于执法队员来说，简直就是家常便饭。

    队伍需要补充，但对于队员的要求却不能降低，执法队每年都在招人，人数的增长却是极为缓慢。

    会议大厅的布置很简单，最前方单独的一个讲台，成排的座椅，以及一块大型的……黑板。至少表面看上去跟雁千惠前世上学时候使用的黑板没什么区别。

    雁千惠的神识下意识地扫了过去……不是木质也不是什么玻璃的，而是一种类似于玉质的黑板，上面有炼器的痕迹。

    虽然雁千惠也有炼器传承，但她在这方面投入的精力不多，毕竟能够缴获，又何须自己苦炼。当然，即便如此，她在炼制傀儡方面的造诣却是极高的，只不过她极少暴露罢了。

    经过筛选后的新队员们纷纷入座，雁千惠选了个角落的位置，而那个百里玺也不知道怎么想的，居然坐在了她的旁边……师兄，咱们很熟吗？

    雁千惠白了他一眼，没吱声。

    “刚才他们说选人是怎么个意思？这也太不尊重我们了吗？我们又不是菜市场里的菜！”百里玺有些小愤慨。

    “这很正常啊。我们是新人，对于那些队伍根本不了解，所以只能成为别人的菜。”雁千惠轻声笑道。

    她的脑海里却在回想着齐师道曾经跟她说过的一些情况。

    执法队外门本部直属的15支队伍除去按区域负责巡守之外，其还有单独的小队，人数一般在6人左右，主要是为了方便行动。

    要知道，除去大面积巡查需要较多的人手之外，大多数案件的主体并不复杂，而且人员过多，很容易暴露目标，或者出现用大炮打蚊子的效果。所以，每支大队当中又会有小队，而小队的选择才是最重要的，因为不出意外的话，未来雁千惠要在自己所属的小队当中待上不短的一段时间，一起办案，执行任务。

    雁千惠加入执法队，一是需要这个身份护身，谁让她身后没有金主呢；二是多一条赚取功绩的路子，获取更多的修炼资源。

    什么？

    不缺资源？

    错！对于修行者来说，有资源和不缺资源是两回事！

    所有的修行者都是缺乏修炼资源的，一点儿也不嫌多。

    正因为如此，在加入队伍的时候，就需要一定的运气，免得选上一支混吃等死的队伍，那就有得受了。但反过来如果能够参加一支有进取心的队伍，参与大量的行动，她就有机会获取更多的任务奖励。

    执法队内部采取的是功绩评级，完成的任务越多，任务目标越强、越危险，相对应的功劳也就越大，而个人的功绩提升带来的是在执法队内部权限等级的提升，而不仅仅只是队伍当中的地位的提升，猎魔积分什么的根本不算回事。

    第一大队的第五小队，这是最近一年的成绩最好的队伍，队员的功绩积累最快，可以帮助权限晋升。

    第二大队的第四小队，队伍中存在着实力远超侪辈的队员，这支队伍经常会被临时调遣去往其它地区进行跨区办案，这一类的行动的收益也是不小。

    第十二大队的第二小队……

    雁千惠的记忆力还算不错，所以她早早的背下了不少队伍的名号，在她眼中这些都是候选的队伍，而以她作为炼丹师和制符师的双重身份，她相信自己加入这些队伍的成功几率应该不小。

    没过多久，又有数十名新人进入大厅，雁千惠眉毛微微挑动了几下……果然，实际招募到的新人比想加入的外门弟子多了很多，执法队的考核太严厉了。她相信，如果她们这十个人不是都有一些比较擅长的特殊能力，其中肯定会有落选的。

    这批新人的到来让会议大厅热闹了许多，总有些人在通过考核后抑制不住内心喜悦的心情，旁边的带队者也不管，只是沉默看着。

    “肃静！！”

    就在此时，门外突然传来一个男人的声音，音调不高，但整个会议大厅所有人的喉咙却像是被什么东西梗住了一般，一句话也说不出口，一股淡淡的、但却稳定的威压瞬间笼罩了会议大厅。

    强者！

    雁千惠之前没在说话，但她同样感受到了一股无法抵抗的压力，她下意识地运用了神识的力量才得以抗衡。

    众人将视线投向门口，一名相貌威严，身披青色战甲的中年修士大步走了进来……威风凛凛，就像一名刚自战场上归来的将军。

    “让我们欢迎执法队总队长，明楼长老！”

    这时站在旁边的一名执法队队员突然挺直了身体，口中报出来者的身份。

    下一秒在场所有人都下意识的端正身姿。

    开什么玩笑，这可是一位法相境界的长老啊，能够见到这样的存在，对在场的许多弟子来说是一辈子的荣幸。

    “按照惯例，作为执法队的总队长，我会在每一次的队员入队仪式上发表讲话……你既然加入了执法队，那么就请用心办事，宗门绝对不会亏待任何一个称职的执法员，而那些玩忽职守的人，我们也不会姑息！”

    一句话说完，没有前缀语，也没有结束语，甚至连大部分领导对自己单位的简单介绍都没有，放下话筒就走，干脆利落。

    哗啦啦～

    掌声如雷鸣。

    谁敢不鼓掌？

    换作其他人上去这么说话，恐怕下面的人心里都会犯嘀咕，一些性格跳脱的还要在背后编排两句。

    毕竟按照外面的常见流程，这时候的领导总是要说一说执法队这些年来的成绩，美好远景，优渥的福利等等来鼓舞士气，结果到了明楼长老这，仿佛多说一个字都是浪费时间。

    当然，说这话的是一位法相境的长老，他就是不说话往那里一站，场下的人也得乖得跟鹌鹑似的，更何况也说了那么几句，也算是鼓舞了。

    这位明楼长老的话言简意赅——好好干，你会收获一个法相境的庇护者，要是敢违反执法队的规矩，你就会多一个法相境的敌人。

    整句话的意思就这么简单。

    等他离开之后，会议大厅内部的气氛还没缓过来，便有另外一批人鱼贯而入。

    “诸位，这些人就是目前执法队中极需人员补充的第一线执法队队长，也是你们未来的直属上官和队友。”

    所有新人都下意识地望了过去，雁千惠粗略的扫了眼，大概有17人左右。

    “各位队长，这一批新人的资料刚才已经递交到你们手里了，他们的个人信息和擅长都在上面，大家可以逐一上去报出自己需要的人手，然后让这些新人做一下详细的自我介绍，要是有什么看重的也可以自主的点名。”

    执法队选队员当然不是综艺节目选秀，哪怕是一肚子草包，只要颜值过得去也可以上台秀一秀——没有本事，不但秀死自己，而且还会拖死队友!

    而且，在选择新人的时候，还要注重彼此能力的搭配——每支队伍都需要合适的配置才能更好的执行任务，重复的角色太多是没有必要的。

    然而那个人的话音方落，就有几名队长直接站了起来。

    “我选择雁千惠。”

    “我选择百里玺。”

    “我选择葛飞。”

    ……

    重复的要求是有的，其中又以雁千惠的名字被提起次数最多。

    雁千惠注意到，有几个队长的开口速度极快，他们说话后隔了至少有3秒，才有其他的队长说话。

    而他们报出的名字雁千惠还有些印象，几乎都是刚刚和她一起被单独考核并且通过的10个人！

    这其中显然有猫腻，他们根本恐怕早就锁定这些人了。

    雁千惠，法体双修，炼丹宗师、制符宗师，擅长炼制远古丹药和法则符箓，精通御剑术和多门神通，凝液境修士，来自内世界蓬莱仙宗。

    以上就是资料中对雁千惠的描述。

    别看描述简单，这样的人却是所有队伍都想要招揽的人手。

    首先最关键的，雁千惠是一个擅长剑术的、法体双修的修士，这就意味着她的个人攻击和防御力同样有保障，更何况她的战斗手段极多，在复杂的任务当中可以随时切换任何一个战斗位置，给队伍带来意想不到的惊喜。

    其次她还是一个少见的双辅助职业，近水楼台先得月，她炼制出来的丹药和符箓自然是优先内部消化，对于强化队伍的整体实力会有不小的帮助。

    最后便是她的身份，招揽她不会搭上一些狗屁倒灶的麻烦。

    这样的人自然是抢手的。

    “哼，几位看来有点门路啊！”

    其他的队长也不是笨人，他们陆续看了前面被点名的那些新人的资料，自然发现了其中的猫腻，立刻就有人明白是有人提前泄露资料，当即冷嘲热讽道。

    要知道选人的时候有先来后到的规矩，有人先报出了名字，后面其他人想要招揽就得按照顺序来。

    然而这些新人很大程度上都不知道他们这些人的身份以及队伍情况，又不敢驳这些队长的面子，自然会选择第一个选择自己的队伍加入……他们得感谢本部的规定，不允许恶意包揽新人，没把所有的新人都一网打尽。

    这些队长们都在羡慕嫉妒恨那些可以优先选人的队伍，而大部分被选者也是沾沾自喜——毕竟受人待见也是一种肯定。但此时的雁千惠却完全没有被多人选择的喜悦，反倒觉得十分棘手。

    正常的画面是她通过自我介绍来展示能力，和那些同样展现出自己实力的队伍看对了眼，双方皆大欢喜。

    然而现在有数支队伍虽然重复报出她的名字，却是让她感到了困扰。

    一则她并不了解这些队伍，无论她选择哪知队伍，都有可能得罪其他队长；二则她不知道这些队伍都有什么背景，万一遇到如同齐师道所说的那种特殊队伍，她该怎么办？

    雁千惠知道，有些标签一旦被打上了，就很难拿下来，不是你说一句‘我不是’就能够解决的。

    但是，以目前的情况来说，她即便是选择拒绝所有招揽她的队伍，自己选择其中的一个，那也是极不靠谱的。而且如果选择的是那些没有喊出她名字的队伍，很容易让人有一种此人‘别有用心’的感觉。

    我难呐！

    雁千惠扶额慨叹。

    “大家都是同门，我们要避免无谓的争端，按照规矩，在目前的情况下，雁千惠，你的选择是什么？”

    还是之前发言的那名执法队员站到台前，他的目光直视雁千惠，通过一些‘内部’消息，他知道这个炼丹师手中有最近在集市中传的沸沸扬扬的【精魂丹】以及法则符箓，本身又是一名剑修，这样的人才，很多队伍都不想错过。

    话音一落，大部分人的目光都聚集在雁千惠身上。

    好奇，惊讶，嫉恨，警惕……众多的目光落在雁千惠身上，她顿时觉得如坐针毡一般。

    而那些队长都带着好奇打量这个加入执法队的新人，并且等待她做出一个似乎已经有结果的决定。

    该怎么选，答应下来吗？

    这似乎是唯一可行的方法，齐师道也说过，她是一个自由人，另一种程度上就是毫无背景之人，她无力反抗那些带有势力标签的人，至少表面上他不能做出反抗。

    因此真到了关键时刻，雁千惠可以做出一定的妥协。

    两害相权取其轻似乎是一种通俗的做法，第一个开口点出雁千惠名字的队长已经露出了笑容，显然他更清楚这里面的含义。

