    而那个地方，分明就是寂灭和风游子所在的地方。

    但是，凭着他现在的修为，还无法看穿那虚空深处的情形，所以只是露出了一抹奇怪之色。

    “这家伙……”

    风游子的脸色微微的一变。

    没想到这秦风的感知力竟然如此的敏锐，刚才秦风的眼神之中，分明是带着一抹察觉的样子，只是实力所致，无法确定而已。

    即便是如此。

    也足以让风游子吃惊不已了。

    他们乃是通神境的修为，秦风不过真灵境七重罢了，竟然可以感觉到他们的存在，这种事情，简直是前所未有的。

    “难怪能够从这金帝的神念之中逃脱，这小子，真是越发的让人喜欢了……”

    风游子有些无奈的说道，对于这秦风，他可是喜欢的很，可惜，现在秦风已经拜入了浮屠峰门下，当初诸位主峰峰主，无不相互的推卸，不想收下秦风。

    现在秦风的表现，却足以让他们悔青肠子了。

    看着那一脸木然的寂灭，即便是一向淡然的风游子，也忍不住的暗自感叹，这寂灭的运气实在是太好了……

    时间如流水。

    似乎缓慢，但是却又在不经意间的消失。

    半年的时间，悄然而至。

    在这半年的时间中。

    秦风低调到了极致。

    一次宗门任务都未曾接受，只是不断的在浮屠峰之中修炼，哪怕是离开浮屠峰也是在炼丹大殿寻找那药王冢，或者在元气塔进行修炼。

    但是，秦风的修为，却仿佛停滞不前一般，一直在这真灵境七重，不曾有丝毫的改变。

    而他的停滞不前，却不代表着别人没有突破。

    作为浮屠峰的天才，拥有着太古血脉的杨邪，连连突破，达到了真灵境九重的修为，一身的修为，在整个沧海宗之中都是顶尖强者。

    而且不断的开始挑战沧海宗的内门弟子，一跃成为了沧海宗的风云人物。

    水无痕，也在试炼之中，得到了莫大的机缘，成为了浮屠峰之中仅有的一位半步通神级的弟子。

    至于李青山等人，也有不同程度的成长。

    而秦风的不曾突破，也让原本隐藏在暗处的诸位长老们暗自的感叹，原本以为这秦风是看走了眼，现在看来，秦风的两道光束资质确实是真的。

    不少长老暗自的猜测，此时的秦风，桎梏已经如磐石一般，恐怕想要突破，那就是千难万险了。

    不过，这般情形，对于很多的人来说，是一件好事。

    尤其是那飞羽峰和齐天峰的两位长老，自然是最为开心的。

    一切，似乎就这么有条不紊的进行着。

    终于，在这一日。

    一阵钟鸣声快速的响彻了整个浮屠峰，不只是浮屠峰，其他的主峰之中，一道道的召唤声也开始此起彼伏的响彻出来。

    “咻咻咻”

    一道道的破空声，在整个沧海宗开始掀起。

    这一刻，整个沧海宗彻底的沸腾起来。

    所到之处，无数的霞光流转。

    一时间，整个沧海宗的所有诸峰，无不发出了阵阵长啸，惹来了外门弟子的一片驻足围观，纷纷的开始猜测不止。

