    爱兰希尔南部地区，多森的平原上，一架改装过的活塞飞机正在向一片面积巨大的农田喷洒农药。

    虽然爱兰希尔的北部地区，有些地方已经开始寒气逼人了，可这里依旧温暖与潮湿，适合粮食的生长。

    改良后的种子可以提升产量，口感也更合适一些。更有意思的是，因为改良的关系，抗击虫害的能力也显著的提升。

    这些农田现在可以出产大量的粮食，机械化生产也让管理这些农田变的简单方便。

    现在爱兰希尔的垦荒速度快到让人发指，农田每年都有增长。为了养活越来越多的人口，爱兰希尔不得不竭尽全力去准备足够多的粮食。

    要知道，现在还不是人口爆发的时候，随着生活水平的提高，医疗系统的完善，整个帝国的出生率正在奇迹般的上升，而死亡率却没有随之增加。

    战争消耗的人口，差不多在过去就是疾病和瘟疫消耗的人口，所以爱兰希尔连年战争，却没有多少人抱怨反对。

    毕竟，现在打仗还没从前一场瘟疫死的人多，所以大家也就对家里少个青壮的事情见怪不怪了。

    更远的地方，几台停放在一起的拖拉机也证明了，爱兰希尔的机械化水平，已经到了非常高的境界。

    节约下来的人力资源，大部分都被扩充到了军队内，现在的爱兰希尔可以真真正正说自己是千万的大军了。还有一些人进城务工，加入到了工人体系内。

    许多产业还有军队都依靠着战争的支持发展壮大，如果战争明天结束，许多工厂甚至都不知道该怎么过活。

    这就是爱兰希尔的现状，依赖战争不停的发展，却又不得不想尽办法尽快的，结束眼前的这场持续了一年的战争。

    爱兰希尔的北部地区，已经寒风过境的草原上，膘肥体壮的牛羊被牧者驱赶着，在已经开始荒芜的草地上缓缓前行。

    现如今爱兰希尔对于肉制品的依赖，已经是一个庞大到惊人的天文数字了。

    爱兰希尔每天要消耗的牛羊数量，是五年前大陆消耗牛羊肉制品的三十倍！这个数字全部依赖牛羊增产来解决，也幸亏爱兰希尔控制了魔法帝国的北部地区，又多了一片肥美的牧场。

    无数的牛羊被送到南方，送进屠宰场，送到餐桌上。人们的生活水平正在提高，这是技术进步带来的福利，让所有人都享受到了更美好的未来。

    哪怕是在战争时期，哪怕爱兰希尔已经组建了20个集团军或者集团军群，在三个方面上与敌人作战，可这个国家的核心地区，依旧还是繁荣一片，蒸蒸日上。

    沃拉沃，一个因为矿石繁荣起来的城市，大街小巷上满满的都是行人。早晨出行的时间，无数人行色匆匆，还有背着书包的学生成群结队的经过。

    这里的一切都那么的祥和，如果不是因为战争的关系男人很少，就更容易让人喜欢上这里了。

    公交车已经在这里普及，毕竟这里因为有矿山的关系，城市相当的富裕。市政官手里宽裕，自然也就更愿意进行基础建设。

    所以，这里有密集的电线杆，有宏伟的彩电塔，还有公交车与宽阔的马路。

    很难让人相信，这里五年前还什么都没有，只是一个平凡的城市。

    战争的的痕迹已经很难再找到了，当年这里还爆发过一场大战。那个时候这里还是属于亚兰特帝国的城市，结果被莫德莱尔指挥的部队炸塌了城墙。

    那个时候率领亚兰特帝国军队阻挡爱兰希尔进攻的老将军，许多当地人已经记不清名字了，那位倔强的老将军战死的地方，现在是这个城市最繁华的街道。

    长眠于此的弗兰奇老将军不知道看着这里矗立起来的高楼大厦，心中是一个什么样的滋味。

    最高的一栋大楼已经高达102米，足足有41层高。站在这里可以俯瞰整个沃拉沃，甚至可以看到远处绵延的山区。

    纳鲁城内的家电商场内，卖电视机的姑娘偶尔还会想起那个微笑着的男销售员。她会抱着热水杯微笑着站在电视旁边等上门的生意，炫彩电视依旧在飞快的更新换代，她的生意也依旧火爆如初。

    她一直单身着，不知道是在等待着谁。只是当她的母亲和她聊起婚姻大事的时候，她总是会低着头落泪拒绝。她的母亲最后也没了办法，只能让自己的女儿继续因为不知道的原因单身下去。

    201装甲师南下的道路上，靠在坦克舱盖上的托尼手指头轻轻的敲打着T-72坦克的顶部装甲。他的前面，12.7毫米口径的高射机枪威风凛凛的指向天空，头顶上盘旋着的AH-1眼镜蛇武装直升机。

    在渡口之战中打出了名堂的201装甲师现在的武器真可谓是鸟枪换炮了，不仅仅下辖的两个装甲团全都换装了最新式的坦克，还装备了一个武装直升机营，俨然成了全军装备最好的“第一装甲师”。

    已经热恋的魔法研究院的院长威廉下班之后会急急忙忙回家，为自己的妻子准备一顿丰盛的晚餐。他的恋人是魔法学校的高级讲师，一个微胖可人的女孩。

    他和女孩儿是在一次旨在推广魔法高等院校的聚会上认识的，经过他们两个人的努力，维隆萨现在已经诞生了爱兰希尔的第一个可以颁发博士学位的魔法大学。

    琳娜依旧照顾着自己的父亲，带着两个孩子，她现在经常去看一看艾希尔，问候一下已经返家的不幸又万幸的马克。只剩下一条胳膊的马克现在在一家邮局工作，拿着丰厚的报酬，日子过的还算不错。

    她还是会收到自己丈夫哈克的来信，信上总是说他积攒着假期，准备回家休息一阵子。久经沙场的哈克现在已经是一个排长了，他的那枚值得炫耀的铜鹰勋章，也早就变成了银鹰勋章。

    已经五十岁的哈特将军此时此刻正坐在转场的C-130运输机上，感受着气流带来的轻微颠簸，他的身边坐满了抱着武器的士兵，每个人的脸上都写满了疲惫。

    爱兰希尔的第1伞兵师从格瑞肯被抽调了回来，一路奔波赶往渡口城战场，可惜的是在他们抵达前渡口战役就已经结束了，所以他们现在又不得不继续颠簸着，被调往更需要他们的南部战场。

    因为麦迪亚斯在渡口城的优秀表现，爱兰希尔帝国启用了67岁的多森老将鲍勃。任命他为第10集团军的指挥官，指挥这支一直在国内驻扎的部队南下，驰援科里亚的第6集团军群。

    临危受命的老将军很是淡然，只带了连个随从带着印信就走马上任了。这位在塞里斯宣誓效忠爱兰希尔皇帝的老将军，就是当年指挥堕渊河战役，与佐恩将军鏖战，一直坚持到圣魔帝国出兵干预的多森名将。

    作为一个魔法骑士，伊尔多此时此刻正骑在自己的巨龙身上，翱翔在格拉奇上空。他是这里的治安官，每天都要巡视着这片已经宁静下来的土地。

    这里曾经是圣魔帝国与爱兰希尔的边境，现在却成了爱兰希尔的腹地。谁能想到，曾经战力强悍的龙骑士，如今却成了维持治安的后方部队，甚至连去前线支援的资格都没有？

    空军飞行员奥兰克已经回国，在休息了10天，回家探亲之后，他返回了自己的所属部队。紧接着，这位击落过巨龙与恶魔，也击落过各种敌机的战斗机飞行员，接收了属于他的新装备。

    一架空重12吨，最大起飞重量30吨的巨大飞机展现在了他的眼前——爱兰希尔的最新战斗机F-15，代表着未来发展方向的强悍战斗机，终于进入到了空军现役。从此之后，爱兰希尔空军就走上了力大砖飞的不归路……

    相隔不到100公里的另一个机场内，驾驶伊尔-2攻击机的飞行员伊兰·雷蒙结束了自己的培训，正是加入最新的攻击机部队。他在前线飞过伊尔-2，飞过野马P-51，成功摧毁过超过300个地面目标。

    此时此刻，他正在和他心爱的新式攻击机合影留念——A10攻击机专门为舔地而生，这种攻击机的服役，代表了爱兰希尔空军全面喷气化的决心。

    再往南的坠龙城，著名的屠龙者雕塑下面，巨大的搭建在几十辆M4坦克的舞台上，一个美丽不可方物的女星正握着麦克风高唱着最流行的歌曲。她的歌声妩媚动人，让无数人情不自禁的跟着她的旋律挥舞着自己的手臂。

    这场演出差点儿让坠龙城万人空巷，南下的第12集团军所有中校以上的军官，都在狂热的呼喊着他们心目中的偶像的名字。她是爱兰希尔的皇妃，也是这个世界上最受欢迎的明星——爱兰希尔·杰西卡。

    南部海域，浮空城上，萨鲁克斯亲王看着远处的海岸线，露出了疲惫的笑容——他绕了一大圈，甩开了爱兰希尔所有的拦截，终于，抵达了这里……