    

    在对战前，双方己经同意签下生死状了，王元想杀叶辰，那么自然担心叶家这边事后算帐。

    至于叶辰同样是防止如此的情况，所以，在开打前，其实签过生死状了，如果不签，双方都放不开。

    只是王家这边想不到，双方的实力相差这么大，王元底牌全用了，还是惨死在叶辰的手上，连认输的机会都没有。

    其实一方认输了，另一方就必须停止动手的，这也算是一种保护，只要认输得及时，还是能保命的。

    “九长老，你回来。”王断此时开口道。

    刚才王浩动手时，他并没有阻拦，而是放任，现在看到叶苍拦下子王浩，知道杀死叶辰最佳的机会没有了。

    叶家反应过来了，他们也不好直接动手。

    “大长老，他杀我的儿子，我恨啊。”王浩不甘地说道。

    王元虽然不是他的唯一的儿子，但是王元天赋不错，好好培养，将来也能成为王家的砥柱人物之一。

    好歹也养了十多年，其中的精力投入如此之多，加上有感情的，被叶辰杀了，他如何不气？

    “我们王家愿赌服输，你给我回来。”王断脸色阴沉地道。

    没看到叶无双此时的脸色也是很阴沉嘛，虽然没有说话，但是代表对此事不满了。

    叶辰好歹也是他的孙子，是他们叶家的人，当众要杀叶辰，不是在打他的脸？打叶家的脸？

    王浩脸色阴晴不定，现在王断没有支持他寻叶辰麻烦，叶家这边还有这么多人，他根本没有机会杀掉叶辰。

    最终，不甘地走下擂台，不过，看向叶辰的目光，依然是充满仇恨。

    至于叶辰，根本无视这些情况，其实，如果叶苍没有出手，叶辰也有把握在王浩的攻势下不受伤。

    现在叶苍出手，叶辰也就不需自己动手了。

    “王家，我希望这种事不会有下次，我们叶家也不是好惹的。”叶无双此时开口道。

    语气很冷，说明他真是生气了。

    叶无双这是表明态度了，如果王家都欺上门来了，他身为叶家族长，也不表态的话，无疑是让人落下口实。

    再说，现在叶辰展示的天赋与实力，再也不是之前的废物了。

    而是一名天才，叶家新增一名天才，这是一件值得高兴的事情。

    “叶族长，这些都是误会，我们愿赌服输，刚才的事情，是我们的人唐突了。”王断赔笑道。

    王断也是一个拿得起放得下的人，现在找个借口，将此事揭过去。

    “哼。”叶无双冷哼一声，也不再谈这个话题了，王家这态度，表明就是不想话题继续，叶无双也不再扯着不放。

    王家此时派人上去为王元收尸，王元身上的内甲与手上的连决刀，叶辰并没有拿，现在这点玩意，叶辰己经看不上眼了，一把三阶灵兵，也就是两三万两的价格，现在叶辰身上有着二十多万两的巨款，不缺钱了。

    就算叶辰想拿，王家也不会同意叶辰这么做。

    叶辰来到柳宗的面前，柳宗将赌注的东西交给叶辰。

    叶辰大手一挥，将灵石还有一箱黄金全部收进储物空间。

    “多谢柳前辈。”叶辰向柳宗道了一句谢，柳宗帮忙当公证人，一句道谢很应该。

    “无须客气，今天的战斗很精彩。”柳宗微笑道。

    想不到，这个之前被称之为废物的叶辰，实力如此之强，在年轻一代中也绝对有一席之地。

    之前听柳烟说叶辰有多么厉害，他还有点不相信，现在看到叶辰的表现，他有点相信了。

    而且，他可以看出，叶辰并没有动用全力。

    王元的实力利用秘术暴涨到武者二重，叶辰也能轻松斩杀，说明叶辰的真实战力，远超武者二重。

    之前柳烟说叶辰能斩杀武者三重的事情，他也就相信了。

    本来柳烟是不想将那事说出来的，但是想到叶辰的安危，说服柳宗带人前来，只好将叶辰救过她一命的事情说出来。

    柳宗也知道血杀佣兵团不好惹，所以没有将此事声张。

    不过，叶辰有需要，他不介意将这个人情还回给叶辰。

    “叶公子，果然是一表人才，实力不俗呀。”柳宗赞了一句。

    从外表上，叶辰确实是一名俊俏的公子哥，看起来也顺眼。

    “柳前辈，你过奖了。”叶辰谦虚地回了一句，一点也不自傲。

    这让柳宗对叶辰的印象好了许多。

    至于身边的柳烟，叶辰并没有理会，装作不认识的样子，他以为柳烟并没有将血杀的事情告诉其他人。

    否则，突然之间二人认识，到时候不好解释，最重要的是，叶辰与柳烟真的不熟，没有什么好聊的。

    “叶辰，你真是太棒了。”柳烟在一旁道。

    “柳小姐说笑了。”叶辰淡笑道，态度一般，并没有什么欣喜的表情。

    叶辰说完，转身就走，连跟柳烟闲谈的兴趣都没。

    这让柳烟一愣一愣的。

    这个叶辰该不会是个呆瓜吧，我一个美少女跟他聊天，他居然没有多聊几句？

    以前不少年轻人，都想找机会与她多说几句话，现在她主动与叶辰说话，叶辰居然不想聊？

    “哼。”柳烟有点不满。

    柳宗看在眼内，不过也没有说什么，这个叶辰有点个性，不理会柳烟也是正常的。

    如果今天没有什么事，他就当是前来看个热闹好了。

    至于王家这边，王雪脸色很难看，还有王艳也是如此，想不到叶辰的实力这么强，这下子有点棘手了。

    叶家的人在这儿，他们王家也不好动手，王雪虽然是玄丹门的外门弟子，但是却很难唬住叶家的人。

    要叶家轻易地交叶辰出来，这是不可能的，除非王雪的父亲前来，叶家不敢不听。

    可是，王雪还没有回去汇报，注定她父亲没有这么快来这儿。

    只能恨恨地看着叶辰领走了彩头。

    此时，暗影帮这边的人看到叶辰领完彩头了，知道是时候轮到他们出手了。

    那笔彩头可是二十万两呀，这么庞大的一笔钱，差不多相当于他们暗影帮一个月的净收入了。

    暗影帮做的是黑暗买卖，暴利行业，论赚钱速度，除了万宝商行之外，在锦叶镇当中，暗影帮是最快的。

    暗影帮在暗处，四大家族都不清楚暗影帮一个月能赚多少钱。

    总之，用日进斗金来形容暗影帮也没有错。

    一个月除了各项支出，净收入大约二十六七万两的样子。        

