    “一万只变异体？都在十二区？”饶是刘子民都有些诧异。

    之前一个区域也就五千玩家，如果感染者变异体生前都是人，那十二区哪来这么多东西的？

    吴昊的解释只有两个字，“温龙。”

    “温龙怎么在十二区？”刘子民也有些狐疑。

    “这个我也不清楚，”吴昊面色有些难看，“但是那边有人能看到他的属性版和称谓。”

    “万尸之王。”

    刘子民一愣，而后笑出声来，“温龙这个小角色，活着的时候做不成老大，死了之后倒成了万尸之王。”

    “那老大，”吴昊试探问着，“十二区那边，咱怎么办？”

    “先不急，”刘子民拍了拍他肩头，“这段时间你也辛苦了，先去休息。”

    吴昊前脚刚走，小玉那边眨巴着眼，对着刘子民道，“哥，第九区那边也要我去接一趟。”

    “你身体能行么？”刘子民略有些担忧道。

    这半个多月里，小玉几乎每天都要进行两次雷影，要不是基地伙食好，这丫头生命值是很难补回来的。

    “放心！”小玉笑道，“多亏了这段时间我一直使用能力，现在我技能升级，生命值损失很少了。”

    刘子民点点头，“那你小心些。”

    看着小玉离开，刘子民表情有些说不上来的酸涩。

    不管怎么样吧，这个捡来的妹妹，还算是懂事听话。

    就是一直都小心翼翼的对待刘子民，就好像是在拼命讨好他一样。

    比如说生命值损失这件事吧。

    要知道这个生命值并非只是数值上的体现那么简单。

    减少生命值就代表受伤，也就是说，每次小玉都要承受丢半条命的痛苦，来帮刘子民办事。

    但她没有叫疼叫苦过一次。

    之前的驯兽小饼干给她吃了之后，就让她把对自己亲哥哥的感情转移到了自己身上，这种占着别人亲情的感觉，是相当不好受。

    只是，虽然刘子民知道这事儿不地道，可刘子民感情缺失，心态反而没有任何影响。

    到了下午，徐琼风就把新的图纸拿了过来。

    首先是把基地周边给围了两圈居民楼，好给五千民众当居所，然后当天夜里，又通过挖掘隧道造了整整四趟地铁。

    有了地铁之后，第二天民众们都会乘坐地铁到自己工作岗位上。

    整个基地瞬间有了点生活气息。

    可刘子民却略微有点心不在焉，徐琼风发现异样，就问他怎么了。

    “没，”刘子民轻呼口气，看着第九区的方向。

    “就是过了一夜，小玉这丫头也该休息好，能够用雷影回来，可是一直都见着影子，也没看到信说遇到什么问题。”

    徐琼风皱皱眉，“会不会是路上耽搁了？”

    “不确定，”刘子民难得有些急切，“只是遇到事儿也该说一声的吧？”

    “要担心你去看看呗！”徐琼风笑笑，“你这模样，真跟付文星那会儿差不多。”

    “一开始说什么妹妹啊童养媳啊，都觉得是开玩笑，结果一旦出点什么事儿，就急了。”

    刘子民瞥他一眼，淡淡道，“我可没那方面的情绪，你知道的。”

    “情感缺失，不代表没有感情，”徐琼风认真道，“或许你自己都没体会到，如果你真是个冷漠无情的角色，我们这一大基地人早就死了。”

    刘子民不置可否。

    但犹豫再三，还是没打算去找小玉他们。

    在当天又在居民楼外围，搭上了防卫基地的一个技能，叫做前线基地。

    顾名思义，就是可以在战线最前端，增加一个防御基底。

    为部队补给也好，还是防御也好，都是很维持战线的基本建筑。

    这个前线基地跟主基地的等级和防卫属性是一致的，也就是都是二十多万血量，几百的护甲值。

    而这样的前线基地，刘子民足足造了八十多个，围了基地一整圈，把民居什么的围在其中。

    一下就让整个基地看起来有点想堡垒的意思了。

    内城外城，还有居民点，空出来的区域甚至能当做田地开垦。

    “这个前线基地技能真的好用，”徐琼风感慨，“不过，最大的问题还是咱们虽然防御够强，但是缺乏有效的进攻手段，总不能一直被动挨打吧？”

    而徐琼风说完之后，却发现刘子民根本就没有听他说话，颇有点魂不守舍。

    因为这已经是两天都没有小玉的信儿了。

    说实话，刘子民自己都没想到，无非就是捡来一个非亲非故的妹妹，仅仅只是叫了自己几天哥哥，他就有点患得患失。

    他有些纳闷，自己平时也没这样过啊！难道自己的情感淡漠缺失被治好了？

    而这份很久没体会过的担心情绪，终于在第四天爆发。

    徐琼风再去找刘子民商量接下来的建设计划时，却正巧看到刘子民腾空化作蓝色火流星离开。

    “好家伙……”徐琼风有些脸色古怪的从兜里取出一块饼干。

    “真想不到啊！我这调教小饼干竟然真对这个木头有用！”

    这是类似刘子民的驯兽小饼干，他在要了几块之后做研究，然后复刻出来的版本。

    效果上肯定没有原版好使，但也是有类似功能的。

    就比如现在，刘子民之所以对小玉这么担忧，也是徐琼风让小玉给他吃这饼干来着。

    刘子民当然不清楚自己吃的是这玩意儿，不过徐琼风给他吃这个，并非是想害他，而是单纯的想做实验。

    可实验结果，有些让他担忧。

    这个小饼干不管刘子民怎么得来的，都未必是刘子民独一份拥有的。

    也就是说，刘子民可以给小玉吃饼干，让原本敌对的小丫头变成刘子民的小妹妹小老婆。

    但反过来，如果也有人拿着这个饼干给刘子民吃的话，会怎么样？

    之前徐琼风还想，刘子民感情缺失，或许这种饼干没什么用。

    可现在的结果看来，这小饼干真是神器，也是毒药。

    徐琼风摇摇头，“行吧，看来，又得加班加点把解药给调配出来才行了……”

    “至少，得让刘子民把这个玩意儿免疫才行。”

