    “叔爷，不是我涨敌人的威风，但是陈默实在不是我们四个人能够对付得了的，所以你看，是不是请出老祖？”李尚奇对李立问道。

    这话说的，都让他有些脸色发红。但是最终还是实力太轻，保命要紧。什么都不重要，最重要的就是先活下来，然后再说其他。不然人死了，哪有什么好说的不是！

    再说了这次陈默来到李家，分明就没有什么好目的，而是带着怒火和报仇而来。

    李立和李辉相互看看，也是点点头，他们其实想的和李尚奇一样，都想着将老祖请出来。主要是陈默这个年轻人实力太过可怕，竟然在上次的时候能够战胜自己四个先天高手。

    不要说因为是剑锋利，将自己等人的短剑砍断，是不可控的因素等等。双方对阵，只有输赢论英雄，只要赢了什么都好说，输了只能无话可说。

    而且根据老祖先天三阶的身手，对付陈默应该是手到擒来的事情。上次才距离如今多久，他们不相信陈默的实力能够提高到如此可怕的境地，应该还是先天二阶而已，那么无论如何，只要请出老祖来，就是三指拿田螺，稳了！

    但是老祖已经闭关多年，而且这十几年来都没有出关，一直在山上不出来，自己等人去请他出关，不是打扰其修炼了么？再说了，要是老祖修炼到紧要关头，打扰到了他，那么岂不是自己等人的罪过，也是李家最大的损失？

    所以，李立摇摇头说道：“请老祖出关，这件事情有些麻烦，如果老祖正在紧要关头，该如何是好？”

    李尚奇听到后却摇头说道：“叔爷，李家此刻已经面临生死攸关的地步，如果陈默找上门来，对我等下杀手，那么对李家来说，就是灾难。”

    “李家，其实就是靠我们几个先天高手撑着，才能在国内有着如此的大好局面。说句不好听的话，如果我们几个抵挡不住陈默，老祖清修之地也会被陈默打扰，到时候打扰不打扰都已经不重要了。再说了，就算是老祖将陈默给杀~了，那么李家也会失去现在所有，剩下老祖一个人，恐怕也是独木难支。”

    “因为老祖要常年闭关，而李家其他人，除了李文武还有可能踏入先天，其他都可以说普通。”

    “所以，我认为请出老祖，再请几个与李家相交莫逆的先天高手。如此，以老祖为我们压阵，我们几个先天先行与陈默对阵，都能够保证我们李家立于不败之地，战而胜之。最后将陈默留在李家，无论是杀掉，还是废掉其功力，关押在李家，局势才会再次回到我们所希望的层面。”

    李尚奇说完后，李辉和李立等人也是点头，虽然老祖静修不能打扰，但是此刻也是李家的紧要关头。

    而且想起上次陈默来找李家，曾经来了好几次，就是因为武力不够，又因为陈默仗着兵器之利，因而留不住他。因此最后李家才会退步，让出很多利益。

    “行吧。等下我们一起去请老祖出关。”李立说道。他也是个比较有决断的人，既然李尚奇已经解释了后果，那么按照最小损失来说，请出老祖是最好的结果。

    “我们真的需要请其他先天高手助战么？”李辉问道。对于请其他人来助战，真的感觉有点丢脸。李家怎么说都是超级世家之一，也是要点脸面的。几个先天都对付不了一个年轻人，心中总是感觉不对劲！

    “叔爷，我看依然要请。对于陈默这个小家伙，我们不能大意。上次我们四个先天高手都没能够抵挡住陈默。而且我们对于陈默的实力一再估错，还是小心为上。而且，请出老祖不过是给我们压阵，动手的还是要靠我们，能不让老祖出手就尽量不让出手，要不然就是我等小辈的无能。”

    “这一次一定要将陈默给抓~住或者杀掉，不然等他离开后，按照他的报复心思，我们李家的损失绝对会很大。”李尚奇说道。

    李辉想想，也就点头，接纳李尚奇的说法。

    至于说陈默为什么二次来李家，找李家的麻烦。李尚奇也好，李立也好都没有去提。在他们的心中，就只有一个道理可言，就是我打你可以，你打我就不成。如果实力低，就算你活该，如果你实力高，我就找家长！

    李家老祖居住在山顶位置，虽然不大，而且也就方圆一百多平的山顶，盖着三间房和一个小院子，简单朴素。不过，房屋后面，紧靠着山崖一段突出的地方，挖了一个山洞，与房屋相连。

    李凌，李家老祖，已经是先天三阶的高手，而且是三阶的巅峰高手。由于要冲击抱丹之境，闭关十几年，他此刻就在山洞中打坐闭关，却丝毫没有进展。

    但是他却并没有着急，进阶抱丹之境，谁都希望踏入，不仅仅能够满足力量上的增强，还能将寿命延长很多。

    进阶后的好处很多，但是抱丹的境界却已经几百上千年没有出现过了，也没有任何的参考，因此李凌也只是摸着石头过河。

    十几年的时间说长也长，说短也短。在十几年的时间中，专心做一件事情，那么无论如何都会有一定的收获。就算是对抱丹的境界没有丝毫的进展，但是却依然有一点感悟。

    但是想要踏入，却千难万难。一时间，让李凌感慨万千，人生有多少个十几年呢，就算是自己差不多已经活了二百多年了，却依然逃脱不了岁月的侵扰。

    最近的一次打坐，已经持续了近一年的时间，好在他已经不需要吃太多的食物，而是依靠炼制的人参丹丸和清水就能够满足日常所需。而这次闭关打坐，却依然没有任何的进展。

    如果不能迈入抱丹，那么他存在的时间也不多了。先天三阶高手的寿命，也就最多三百而已。

    人越想沉静的时候，却总也静不下来。

    李凌就是如此，在他服用人参丹丸后，就开始打坐，想要再次进入闭关修炼的状态。但是却总也心静不下来。

    终于，经过三天的时间，李凌终于缓缓排除杂念，然后~进入一种空冥的状态，这也是他最希望进入的状态。

    但是，就在他还没有享受这种空冥状态多久，山洞墙壁上出现了红色灯光，这是外边有人求见。

    灯光很弱，但是李凌依然被打扰到了。空冥的状态，细小的干扰就能够让其退出。

    “我了个叉叉的！”李凌顿时清醒了过来。

    虽然清醒了，但是他的脸色却发黑，因为他此刻有杀~人的心，就算是他的后辈，也是一样想杀~了！这不是坑祖宗么？万千的准备，好几天的等待，就在进入那种状态之后，只想好好感悟，却被自家的后人所打扰，绝对是罪不可赦！

    “他奶奶的，别以为是我的后人，我就不杀~人了！”李凌嘟囔着，就站了起来。既然被叫醒，只能出去看看发生了事情，要只是简单的事情，将自己唤醒，那么谁唤醒了自己，就要付出相应的代价。

    “进来吧！”李凌走到外边的院子里说道。既然已经被打扰了，那么就在小院子里好好休息一下，也算是放松一下心态。修炼之道，在于一张一弛之间。

    院子中间有一个小亭子，亭子里有个石头制成的茶几，摆放着烧水的茶炉以及喝茶需要的一些东西，李凌顺势坐在了亭子里。

    虽然都二百多岁接近三百岁了，但是与时俱进，科技物品在这里也是有的，就比如烧水的茶炉，就是个电控的的。

    站在门口的李尚奇等人也是等了半天，老祖闭关的院子，依然是有着一个密码输入的叫醒设备，不过就是在闭关的地方，发出微弱的提示灯光。

    但是四个人也是有些揣揣不安，害怕自己等人打扰了老祖的闭关，引起老祖的不满。

    听到院子里的声音，李尚奇等四人一起说道：“李家后辈，打扰老祖清修了。”

    说完后，这才缓缓推开门走了进去。

    李凌早就白发苍苍，虽然肌肤有些苍老，但是依旧有种鹤发童颜的神态。不过，李尚奇等人看过后有些嘀咕，因为发现老祖有些皱着眉头，很没有精神。

    四个人的心中就有些嘀咕，不会真的打扰到了吧，希望老祖不要埋怨啊！

    “见过老祖。”四人再次施礼道。

    “行了，赶紧的，有事说事，没有事就滚吧。”他心中很是郁闷，可是也真的不能拿这些后辈怎样。再说了他看到四个人找上自己，也就知道可能是有大事发生。

    李凌给自己的茶壶用水冲洗了几遍之后，接满水之后，放在炉灶上烧水。既然修炼不能着急，心态也要放平和，因此就先喝杯茶水再说。

    “老祖，我是来求救的。”李立说道。四个人中，李立的最长，是李辉的堂~哥，也是李尚奇、李尚广的叔爷，因此由他开口说话，比较合适。

    李凌听到这话之后，就有些奇怪，没有想到李尚奇是来求救的，谁有能耐，将李家给弄的要求救到自己这里？

    “说说看，你们为什么要到我来这里来求救？”李凌问道。指了指自己的对面，让其坐下说话。

    李立四个人，听话的坐了下来，围坐在茶几周边。