一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第404章旁门左道

    乔玉灵身后的小影要站出来说话，可是被乔玉灵伸手阻止了，“娘娘，臣说过了，臣的旁门左道怕是不能看好娘娘的病。”

    “你……”雪妃被乔玉灵气的不轻，“你一个小小的太医，谁给你的胆子敢这样跟本宫说话，本宫要让你人头落地。”

    乔玉灵也不是被吓大的，就算她不认识什么辰王，现在她孤身一人在宫里闯荡，她也不会任由别人那样欺负自己，“那娘娘大可以试试。”

    雪妃是真的被气到了，她还没有见过谁可以在宫里这般嚣张，“来人。”

    “奴才在。”

    立刻从雪妃身边跑出来四个太监。

    “国医目无尊上，给我打。”雪妃直接就下了命令。

    小太监立刻就冲着乔玉灵走了过来，可是还没有靠近乔玉灵，只见她微微后退了一两步，脸上一直带着笑意，看好戏一般的看着。

    小影轻轻跃起，冲着四个太监的胸脯每人就是一脚，直接将人踹倒在地上起不来了。

    雪妃和柳嫔傻眼了，她们真的没有想到，乔玉灵竟然如止大胆，连她们的人都敢打。

    “你……真是反了你了。”雪妃气得不轻，又拿乔玉灵没有办法，只能是干瞪眼。

    乔玉灵就那样大大方方的站在原地，“雪妃娘娘，还请您让开，臣回家还有病人需要照顾。”

    “哼，打了人就想走？”雪妃说着手已经伸到自己头人，拨下来一只簪子，随即便对准了她自己，“你说，我若是被你刺伤了，会是什么样的后果？”

    乔玉灵感觉眼前的人疯了，她眨了眨眼睛，“娘娘真要刺？”

    “哼。”雪妃冷哼一声，已经用簪子划破了自己的胳膊，衣服上立刻染了血，可见她是有多想给　乔玉灵找麻烦。

    当雪妃以一种胜利者的眸光看着乔玉灵时，乔玉灵瞬间就两手放在了嘴边，扯开嗓子大喊道：“来人啊，有刺客，抓刺客呀。”

    宫内本就戒备森严，外加乔玉灵这样扯开了嗓子喊，几息之间宫道的两边有人跑了过来，全都是带刀侍卫。

    “刺客在哪里？”领头人问道。

    乔玉灵气定神闲的，伸手指了指，雪妃的方向，“我刚过来就看到雪妃娘娘胳膊上有伤，肯定是刺客伤的，所以就叫了，你们还是快保护柳妃娘娘回宫吧。”

    被乔玉灵这样一闹，雪妃有心想说是被乔玉灵刺伤的都不可以，只能憋着一肚子的气，任由那些人送她回去。

    小影站在乔玉灵身后，难得露出一丝笑容，看向乔玉灵的眼神也从原本的恭敬变得有些钦佩。

    “走吧，我们出宫。”乔玉灵冲着小影说了一句，便直接走了，她没有回头，所以并没有看到小影脸上的表情变化。

    出去的时候乔玉灵走的慢，今天是正月十五，宫里倒处都是灯，也是别有一番风味儿的，真是没想到，这样古色古香的地方，有一天她会参与其中，还与一些古人整人说话。

    溜达着，快到了宫门口时，已经没有什么灯可以看到，乔玉灵便加快了脚步，边走边冲着小影问道：“今天十五有没有什么好玩的？”

    “今天晚上外面是灯会，应该十分热闹。”小影说。

    乔玉灵一听开心了，“那好，一会我们回家接上姐姐和姐夫一起再出去逛逛。”

    两人说说笑笑的到了宫门口，不成想宫门竟然下了钥，不等两人开口问，一边的侍卫便道：“宫内有此刻，现在关闭宫门，任何人不得出入。”

    乔玉灵傻眼了，刺客？

    哪有什么刺客，她怎么有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    她回头看向小影，小声说道：“消息传这么快？”

    小影蹙眉，她虽说以前是辰王的人，但是对宫里的这些，有些地方还是不懂的，所以她也没有办法回答乔玉灵话。

    “什么人？”一边走过来一个带头的，厉声问道。

    刚才给乔玉灵说话的人，立刻弯腰冲来人解释道：“要出宫的。”

    “哦？”来人很快便走到了乔玉灵面前。

    乔玉灵眉头微皱，来人身上有很浓的血腥味儿，就连小影也闻到了。

    小影上前，将乔玉灵护在了身后，沉声道：“我家主子是国医，还请放行。”

    来人听到乔玉灵的身份立刻就笑了，“哦，原来是新封的国医呀，来，让我好好瞧瞧。”

    乔玉灵眉头紧紧的锁在了一起，她有一种不好的预感，想考虑要不要将这人抓住好好的审问一番时，便听到夜里隐隐传出来的厮杀声。

    小影自然也听到了，两人对视一眼，乔玉灵给了小影一个眼神，小影立刻冲着来人出手，两扭打在了一起，乔玉灵跃起身子飞快的往宫内发出声音的地方飞去。

    因为她的离开，引起了对方的注意，所以乔玉灵身后也是跟着一大批的追兵，还好就她一个人，在无人的角落，她闪身进了空间，待那些追她的跑过去之后，她这才慢悠悠的走了出来，调转方向。

    听到厮杀的声音越来越近，乔玉灵便看到两队人马在厮杀，看到那个情形，她的心下便是一突，出事儿了。

    乔玉灵瞬间就想到南宫辰给对她说的话，南宫子宇很活跃，怕是要动手了吧？

    想到这里她慌忙借着模糊的记忆往养心殿去，一路上她都是绕着走的，很快便到了皇上的养心殿，然……养心殿的外面三队人马在厮杀。

    乔玉灵认出来有一队人马是南宫辰维的人，还有一队是原本宫里的带刀侍卫，另一队也是穿侍卫的衣服，但明显和原本宫里的有很区别。

    乔玉灵远远的扫视了一圈，因为看不到南宫辰维，她便悄悄绕到了后面，然后直接飞跃上了养心殿顶上，打算远远的看一下，可是她刚上去就看到一个人，再一看……竟然是南宫辰维。

    “你……”

    “你怎么来了？”她还没有说出口，他便已经在问出了声。

    乔玉灵笑了笑，“我本也没想参加什么宫宴，只是进来见见皇后娘娘，可不成想出宫的时候被拦住了。”