    江筱拉住了孟昔年。

    “下次再看，”孟昔年瞥了那个符图一眼，虽然也觉得这个符图很小，但是一想到江筱刚刚照着画一个符图都要花去一个小时的时间，这个要再从头开始研究，那很有可能真的要通宵了。“先去睡觉。”

    “你不是说明天可以睡懒觉吗？”江筱还是不动，反拉着他坐了下来，“我跟你学了一招，刚刚一眼看过去发现这个符图的说明里有很多个词跟之前我们看过的一个符图相似。”

    听到她这么一说，孟昔年也只能坐了下来。

    难道说他们还要再研究出来一个符图？

    但是让孟昔年十分意外的是，江筱只看了两遍便难掩兴奋地看向他。

    看她这样眨巴着大眼睛明显就有了收获的样子，孟昔年捧住她的脸，在她的唇上印下了一吻，说道：“还跟我卖关子？”

    “昔年哥，这个说明，跟千里符图差不多啊。”江筱很是兴奋地说道。

    跟千里符图差不多又是什么意思？

    总不可能有两种千里符图吧？那岂不是重复了？

    这么一说，孟昔年倒也有点儿忍不住想要弄清楚了。

    江筱指着其中的一句话对孟昔年说道：“就只有这一句特别说明了，这个词我好像之前没有学过，查查这个，要是这个能够查得出来很容易能够看清楚这是什么了。”

    “我来查查，你先看看其它的。”

    孟昔年在查着那一个词的时候，江筱仔细地看了看那一段说明。

    越看越是惊讶，这段说明真的是与千里符图差不多，要说有不同的，那就是一些小小细节，要贴在什么地方？

    “这个词，你看看，应该是这个。”

    孟昔年已经翻到了这两个字，指给了江筱看。他虽然已经找到了，但是一时也没能看出来是什么意思。

    “我看看。”

    江筱看了看，咦地一声：“物品？”

    这个好像是物品的意思。

    “物品？那是什么意思？”

    江筱一下子抓住了他的手，叫了起来：“昔年哥，我知道这是什么意思了！我知道这个符图的说明为什么跟千里符图说明送不多了，因为它的使用方法和作用也是差不多的，只不过千里符图是人可以移动，活物可以移动，这个东西却是可以传送物品！”

    “嗯？”

    孟昔年很快就反应了过来：“你的意思是，这个是物品的千里符图？”

    “是传送符图，也就是说，在需要传送的地方贴上一半符图，在物品上贴上另一半，就能够把这东西给送到指定的地方去。”

    江筱说这一句话的语速都有些快，因为实在是太兴奋太激动了。

    物品传送符图！

    这简直是挂中挂，是她觉得很需要的东西啊！

    比如说孟昔年要是去出任务，若是在很是恶劣的环境里受了伤，他只要用传信符图写信告诉她需要什么东西，她就可以准备好东西之后用传送符图把东西传过去了。

    “昔年哥，以后我再也不怕你出任务的时候缺水缺食物什么的了！”江筱说道：“有这个传送符图，绝对可以保证你出任务的个人安危，至少可以保证一半。”

    孟昔年怔了一下。

    