    不知过了多久，感觉战力大幅度提升的叶尘，缓缓睁开眼睛。

    “咦？前辈，为何你看我的眼神如此怪异？”

    我为何神情怪异，你心里没数？

    神秘黑影内心翻了一个白眼，表面上却是一脸古井无波的样子：“你感觉体内状况如何？”

    “我按照前辈说的，释放剑意借助魔气提升实力，然后这魔气越吸越快，我的实力也越来越强！

    对了，前辈，我现在已经气海后期了！”

    言语间，叶尘毫无顾忌释放出自己的武者境界。

    然而，这一切看在神秘黑影眼中，却是不由得嘴角再次一颤。

    真魔意境，多少魔修求之不得的境界。

    修为提升能不快吗？

    只是……两种意境同时出现在一个人的体内，真的没有问题？

    “你没有感觉不舒服的地方？”

    “没有啊！感觉挺好的，神清气爽，就是身体感官似乎比以前灵敏太多，我还有些不太适应！”

    “嗯，没有问题就好！”说完，神秘黑影还不忘偷偷瞟上叶尘几眼。

    见叶尘确实没有任何异常，他这才话锋一转：“以你如今的实力，气海境已经没有人是你的对手，越级挑战神罡后期，也算有了那么几分把握！”

    其实，神秘黑影这番话包含了很大谦虚的成分在里面。

    同时领悟剑意，跟真魔意境，这样的存在同境界中，已经属于妖孽级别的存在！

    别说叶家三长老，只是一个小家族的普通神罡境武者。

    就算是那些传承千年鼎盛世家里的神罡境高手，以叶尘目前的状态，也完全有一战之力。

    特别是叶尘的真魔意境，具备蛊惑人心，提升战力效果。

    一旦进入魔纹状态，加上他本身万法剑修的特质，秒杀普通神罡境武者都不是什么难事。

    只不过，这一切神秘黑影并没有告诉叶尘，不是他想隐瞒什么，而是叶尘已经领悟了万法剑意，今后的路究竟怎么走，只能靠叶尘自己。

    若是他从旁干预，叶尘便不算是一名真正的万法剑修。

    “一名领悟真魔意境的万法剑修，未来究竟会走到哪一步？还真是让人期待啊！”

    接下来，叶尘适应了一下提升的境界，还有实力，便匆匆退出了“剑域”。

    因为今天，已经是第十天了！

    也是叶尘和三长老在擂台血战的日子。

    “叶尘，你总算出来了，家主和三长老已经在演武台等候多时！”

    见叶尘从柴房里走了出来，一名家主亲卫走上前去，用命令的口吻说着，好像押解犯人一般准备扣住叶尘的琵琶骨。

    眼前的一幕，不由得让叶尘眉头一皱，一股强横的气机，瞬间从他体内爆发出来。

    众人甚至都没反应过来，那名把手伸向叶尘的家主亲卫，已经横飞出去，狠狠砸在身后石墙之上，口吐鲜血面色苍白。

    “叶尘，你好大胆，敢跟家主亲卫动手！”周围的叶家子弟见状，纷纷朝着叶尘围了上来。

    但他们望向叶尘的目光中，大都带着一股浓浓的震惊，还有忌惮。

    叶尘突破气海境不过短短一日光景，气息居然强悍到了这种地步？

    他们刚才甚至都没有看清楚叶尘是怎么出的手，那名家主亲卫就已经飞了出去！

    “区区一个亲卫，我叶尘想动便动！谁有意见，现在就可以站出来！我连长老都敢打，还怕了你们这群跳梁小丑？”

    感受到叶尘不屑的目光，周围的叶家子弟一个个气了面色发青，偏偏没一个人敢当面站出来。

    没办法，叶尘可是连三长老亲孙子都敢杀的狠角色。

    而且马上就要上演武台，与三长老血战了！

    在他们眼中，叶尘活脱脱就是个亡命徒，谁都不想在这个时候，去触他霉头。

    万一这家伙真发起疯把人杀了，找谁说理去？

    眼瞅着，周围的叶家子弟怂了，叶尘毫不犹豫朝着他们竖起中指：“一群孬种！”

    “叶尘，你欺人太……”

    “轰！！！”人群中一名叶家子弟，话都还没说完，就被叶尘一拳轰飞，倒在地上奄奄一息。

    “没有那实力，就不要学人挑衅我，我耐性不好，稍不留神，就会把人打死！”

    这下，周围的叶家子弟彻底安静下来，尤其当他们感受到叶尘身上，那股宛若实质般的杀气时，所有人竟忍不住双腿一颤。

    “奇怪，为什么刚才我见到血会如此兴奋？”

    叶尘虽然不知道这种嗜血快感从何而来，但是这种专制一切不服的力量感，却让他感受到一股前所未有的快感。

    果然，真理永远掌握在强者手中！

    望着周围满眼后怕，好像鹌鹑一样的叶家子弟，叶尘眼神中闪过一丝鄙夷。

    “一群欺软怕硬的狗东西！”

    说完，叶尘头也不回朝着演武场方向走去。

    …………

    今日，叶家演武场人山人海。

    无论是叶家嫡系，还是旁系，全都来到这里。

    大家都想睁大眼睛看一看，叶尘这位猖狂的废婿，今日会以怎样的方式死在擂台之上。

    “就是因为叶尘害的我这个月修炼资源，减少了一半！”

    “没错，要不是因为叶尘这个废婿，徐家小姐会跟我解除婚约？”

    以往，仗着与白家的姻亲关系，叶家在这青峰城内，简直就是横着走的存在。

    不少武者家族，为了交好叶家，又是送金矿，又是送女儿。

    可自从白家把叶尘赶出来以后，叶家彻底成为了众矢之的，到手的金矿被人抢走，明明订好的婚约，都能悔婚。

    这让一直以来习惯了高高在上的叶家人如何适应？

    “一个被白家赶出来的废物，家主大发慈悲没有将他逐出家门，他不感恩戴德也就算了，居然怀恨在心杀了叶翔堂兄？”

    白家和叶家的这门亲事，就仿佛一个聚宝盆砸在了乞丐手里面，乞丐每天都能从聚宝盆里倒出金子，过着奢靡的生活。

    忽而有一天，聚宝盆里没有金子了！

    乞丐就会开始抱怨手里的聚宝盆不中用。

    浑然忘了他自身原本就是个乞丐的事实。

    叶家人此刻的心态就是这样，他们借着叶尘与白家的婚事，在青峰城内享受了整整三年大好时光。

    可他们忘了，这一切全都来源于叶尘。

    非但如此，还把叶尘当做特权消失的“罪魁祸首“。

    唯独叶馨儿坐在人群中，一张俏脸涨了通红。

    大家抱怨叶尘越多，她就越是为这样的叶家感到羞愧。

    “快看，叶尘来了！”就在这时，不知人群中谁喊了一句，所有人齐齐抬头朝着声音传来的方向望去。

    果不其然，一个孤傲的身影，此刻正朝着演武台的方向缓步走来。

    演武台上，早已等待多时的三长老见状，脸上露出狰狞的笑容。

    “翔儿，你在天之灵睁大眼睛好好看着，爷爷今日便要亲手宰了叶尘这个小畜生，为你报仇！”

