    这边刚挂断电话，陈六合就拨出了苏瑞明的号码，可电话那边却传来冷冰冰的声音，提示您拨打的号码已关机！

    这个情况，更加让陈六合的脸上阴沉难散，他心中的猜测，或许是正确的！

    想了想，陈六合再次给苏明月打去了一个电话，要来了苏耀辉的号码，说来也可笑，整个苏家，陈六合只有苏小白一个人的号码……

    苏耀辉的电话被陈六合打通了，不过响了很久，才被接通，传出苏耀辉那低沉的声音。

    陈六合也懒得废话，直奔主题道：“苏小白被人掳走了这件事，你知道了吗？”

    “知道，明月那丫头刚刚通知了我。”苏耀辉说道。

    陈六合冷哼了一声：“这么大的事情，你倒是沉得住气，你准备怎么处理？”

    “已经让人去找了，相信应该很快就会有消息。”苏耀辉沉声说道。

    “你确定，你对这件事情一无所知？”陈六合声音发沉，凝声问道。

    “陈六合，苏小白是我们苏家的人，我们只会比你更着急！退一万步来说，这也是我们苏家内部的事情，还轮不到你一个外人来过问太多吧？”苏耀辉冷冰冰的说道。

    听到这话，陈六合登时火冒三丈，他道：“苏耀辉，我警告你，苏小白是我的兄弟，老子把他当做亲弟弟一样来看待的！要是他出了一点什么岔子，别怪我翻脸不认人！”

    “放肆，你在用什么口气跟我对话？”苏耀辉声色俱厉的呵斥了一声，威严十足！

    “别跟我来这套！我陈六合是什么人，你清楚的很！我现在就跟你打开天窗说亮话！我怀疑苏小白是被你儿子苏瑞明下的黑手！”

    不给苏耀辉说话的机会，陈六合接着道：“我也不管你知不知道这件事情，这件事情又是不是你默许的！但我把话撂在这里！你最好让你儿子老实一点，凡事别做的太过分！”

    陈六合怒声说道：“如果让苏小白吃了什么大亏，你想要我怎么对付你儿子？”

    “陈六合，摆正你自己的位置！这里是广城，还轮不到你来放肆！我们苏家的事情，更轮不到你一个外人来管！”苏耀辉态度强硬的说道。

    陈六合冷笑了起来，道：“很好！要玩是吧？老子就来陪你们好好玩玩！”

    丢下这句话，陈六合就把电话掐断了，他脸色难看的都快要滴出水来了，只感觉心火旺盛，在窜窜直跳，连一双锐利的眸子中，都闪烁出了火芒。

    再次给苏瑞明打去了一个电话，但提示的仍然是已关机！

    陈六合深深呼出一口气，反倒不着急了，在床榻边坐了下来！

    如果这件事情真的是苏瑞明干的，那么苏小白肯定要吃不少的苦头，但要说会有生命危险，陈六合还是不太相信的！

    所以，他现在能做的也不多，唯有等待了，看看苏瑞明能玩出什么花招来！

    然而这一等，就是两个小时，始终都没有苏小白的小心，饶是陈六合，都免不住有点心急如焚了，心中的怒气，更是难以抑制！

    苏春雷的后事刚刚办完，苏小白就出了这种差池，陈六合真不知道是该悲还是该愤！

    忽然，电话铃声响起，让陈六合的神经都狠狠一跳，他连忙拿起电话，一看上面的来电显示，他立即按下了接听键！

    “陈六合，听说你一直在找我？好几个未接来电，怎么了？有什么指教吗？”苏瑞明的声音从电话中懒洋洋的传了过来。

    陈六合凝了凝双目，声音沉冷道：“苏小白是不是你让人给掳走的？他现在人在哪？”

    “呵呵，陈六合，你是不是傻了？苏小白在哪，我怎么知道？他如果失踪了，你应该报警才对，你找我有什么用？”苏瑞明讥讽的说道。

    “苏瑞明，别跟我玩花样！”陈六合声音阴鸷的说道。

    “我就跟你玩花样了你想怎么样？陈六合，你以为你是谁？真把自己当成一根葱了？苏小白是我动的又怎么样？不是我动的又怎么样？你咬我啊？”苏瑞明无比嚣张的说道。

    陈六合怒火熊熊，连续深呼吸了几口气，才平缓一些，道：“我没心情跟你说这些，告诉我，苏小白在哪！”

    “不知所谓的沙比！陈六合，我告诉你，在广城，你给我乖乖夹起尾巴来做人！别以为自己是一个角色，知道吗？以前，有我爷爷罩着你，现在我爷爷走了，你就是只蚂蚁！”

    苏瑞明说道：“苏小白呢，我就不知道在哪，你可以满大街的去找，或许在哪个垃圾堆里能找到。”

    丢下这句话，苏瑞明就掐断了电话，陈六合气恼的拳头都紧握了起来。

    不过，他心系苏小白的安危，现在没闲工夫去跟苏瑞明计较太多！

    当他刚想给苏小白打电话的时候，却不曾想，苏小白的电话率先打进来了。

    “小白？”陈六合疾声询问。

    “六子哥，是我，好几个未接来电，你找我啊？”苏小白的语气显得很平静，一点都不像是一个有事的人。

    “明月告诉我，你被人劫走了！”陈六合凝眉说道，总感觉哪里不对劲。

    苏小白轻笑了一声，道：“哦，那都是我几个朋友跟我玩的恶作剧，我没事六子哥，你放心吧。”

    “真没事？”陈六合蹙紧了眉头。

    “当然没事了，这里可是在广城啊，谁敢动我苏小白？”苏小白说道。

    “你在哪？我们见个面吧。”陈六合凝声说道。

    “呃……六子哥，我今晚有点事，那个……”苏小白为难的说道。

    “我在xxxx酒店，你来找我，我在这里等你！”陈六合再次道了一声。

    “六子哥，今晚真不行……”苏小白说道。

    听到这里，陈六合的脸色彻底冷了下来，他知道，苏小白一定有什么事情瞒着他，不敢来见他！

    要知道，放在往常，陈六合要跟苏小白见面，这家伙一定是跟吃了兴奋济般屁颠颠的第一时间跑来，天大的事情都会毫不犹豫的推掉！

