    当天，叶归岚便由夜天溟领着，站在了历练之境的传送阵面前，看着那忽明忽暗的巨大传送阵，叶归岚深吸一口气，刚要抬腿往里走，被夜天溟忽然拦了一下，“爷爷？”

    “啊，爷爷是想再问问你，还缺不缺东西，要是缺东西的话我……？”

    “不缺啊，我都准备好了。”叶归岚直接站了进去，夜天溟心里倒吸一口气，憋出了两个字，“……好吧。”

    “我要怎么做？用灵气去引导吗？”叶归岚有些兴奋，夜天溟看着自己孙女如此雀跃的姿态，将自己心中的情绪完全压了下去，笑呵呵的开口，“将你的灵气外现，这阵会自动捕捉你的灵气，只有我夜家血脉才能开启。”

    叶归岚当下就将自己的灵气调动出来，微微火红色的灵气在她周身显现，如正在燃烧的熊熊火焰，只见脚下昏暗的传送阵突然亮起，叶归岚就看见自己的灵气似乎被什么东西引导一般，自她身体而出，没入了传送阵之内。

    在灵气没入的瞬间，传送阵光芒大起！

    嗡——！

    自叶归岚消失之后，莫名的震动自这里开始，传遍了整个夜家！

    “是小归岚吗？”所有夜家族人纷纷扬头，“她这么快就进去了？”

    “应该只有她了，主家血脉里，也只有二爷这一条血脉还有延续。”

    “唉，若是家主一脉若是还有留存的话……家里的重担也不会都压在二爷一个人身上，还好夜鹤那臭小子回来了。”

    夜家族人们纷纷看向试炼之境的方向，心里都若有所思。

    而这边，夜天溟看着传送阵重新又暗了下去，转身走了出来将门关好，原本是要走的，想了又想……大手一挥，一道无形的灵气壁障瞬间建立了起来，将传送阵笼罩在内。

    做完这一切，夜天溟看着那扇禁闭的大门，半是期待半是无奈的低低开口，“臭小子，你女儿可比你强多了。”夜天溟又多看了几眼，这才转身离开，试炼之境又重回一片寂静，唯有偶尔的风吹过，期待着这扇门被打开的那一天。

    而里面——

    “啊——！”叶归岚一路尖叫，只觉得自己像做上了过山车，被拉扯到传送阵的瞬间，整个人开始失重的往下面坠！她狠劲儿的睁大眼睛，这四周只有一片黑暗，黑暗之中隐约有金色的光划过。

    她试图用灵气来支撑住自己踩在虚空，却发现，这里根本无法做到，如同红莲山脉一样，幻灵的御空能力被直接废掉。

    踩不住她还不能骑一个吗！

    可叶归岚发现，她根本打不开兽环！

    她整个人在无形黑暗里不断下落，速度快到她以为脸都要变形，这样的速度就算尽头是一团棉花，她也要摔成肉泥！

    爷爷不是说没危险吗？这叫没危险的？！

    “要成肉饼了……”叶归岚看着自己下方的无穷黑暗，她不想办法，真的会死！

    御空不行，兽环不开，那就——！

    刷——！

    一道金色的小翅膀就这么出现在叶归岚背后，祭灵在灵空间内狂吼，“什么鬼地方！老子快要被压扁了！叶归岚！你——！”

    小翅膀还没等扇呼一下，头顶似是一只巨手袭来，迎头直压而下！

    小翅膀瞬间被压扁，叶归岚，更是一溜烟的直往更深处滚了下去！

    空间似乎开始扭曲，叶归岚被头上力量压的话都说不出来，根本无反抗之力，就这么突然，一扇门在她的下方缓缓打开，露出的那一点光亮，仿若是指引明灯，叶归岚还在不停下坠，离那个光点已经越来越近！

    啪！

    她的身体，就这么诡异的，停下了。

    稳稳当当，正正好好，就停在了门的前面。

    仿若背后有一只手，提着她的身体，停在了恰到好处的位置。

    然后，这只手一个用力，将叶归岚整个人，往门里甩了进去。

    砰！

    在叶归岚被甩进去的瞬间，这扇门在身后闭合，而叶归岚一个屁股蹲直接坐在了冰冷地面，她忍不住探手去摸自己的后脖颈，刚才真的没人抓着她吗？

    啪嗒。

    冷的刺骨的水滴突然落入脖颈，叶归岚惊的瞬间起身，在她起身时刻，周围的环境也在同一时间发生转变，有无到有，由明转暗。

    一个巨大的岩石溶洞出现在叶归岚周围，头顶是无数倒挂不知道存在多久的巨大石针，冰冷的水滴不断自尖处滴落。一条不断向下延伸的石路出现在脚底，不像是人工倒像是天然形成。

    叶归岚皱眉，一路沿着石头路往下，洞穴下方一片黑暗，偶尔有微量的光出现，像是在指引叶归岚一样，带着她不断前行。

    “要走到哪儿去。”叶归岚看着下方似乎深不见底的石路，再仰头看上面自己走过的距离，这地方到底有多深？

    整个环境之内，只有叶归岚一个人的呼吸和脚步声，叶归岚手腕翻转，这才发现进入了这里，兽环似乎可以重新开启了。

    “啾啾。”二毛被放了出来，当下就要飞到前面探路，却被叶归岚轻轻拽住尾羽，“好孩子，先回来，站在我肩头就好。”

    二毛啾了一声，乖乖的站在叶归岚肩头，小脸时不时的蹭几下，有了二毛的陪伴叶归岚也不由安心许多，往下走的脚步加快，在她以为这条路用不到头的时候，尽头出现了。

    石头路的尽头，连接的是一片更为广阔的平地，只是上面多是积水，路面一片潮湿。

    叶归岚踏了上去，地面却突然一阵剧烈抖动，少女迅速收脚后退，却发现刚才通往这里的石路，都不见了。

    刷刷刷——！

    昏暗的空间，突然几处光亮出现，叶归岚也算是看清了此处的地方模样，这是一个巨大的圆形空间，空间内部都是冰冷的黑硬石块，墙体之上挂着不知名已经干涸的液体，叶归岚顺着墙体看向顶端，这里……简直就是一个巨型蛋啊！

    “放我出来。”烛年突然开口，情绪似乎有些不对劲，叶归岚将它发出，那只胖乎乎的兔狲轻巧的落入地上，仰头看着周围，尤其盯着墙上那不知名干涸的液体看了好久。

    兔狲毛茸茸的大尾巴极度烦躁的在后面甩来甩去，甚至好几下狠狠的凿击在地面之上，半晌叶归岚才低声开口，“烛年，这里莫非是……”

    烛年冷冷一笑，兽眸已经悄然泛红。

    “没错，这里是当年烛灵一族被屠的地方，是烛灵一族永远的坟墓。”

    【作者有话说】

    谢谢大家的打赏！不能辜负大家对我的期待，3月27日开始，连续加更5天，希望到时候大家看的开心。

