
　　如果说有什么比偷窥被发现了更尴尬，那肯定有了偷窥的想法，但是却没有来得及做就被人当场抓住。

　　虽然是已经同居了好几年的情侣，但看到戴安娜投来的白眼后，罗素还是产生了一丢丢的尴尬。

　　不过很快，他就无视了这个尴尬。

　　反正都是自己老婆，被抓住就被抓住了呗，没什么大不了的。

　　在戴安娜的注视下，悬停在空中的罗素缓缓降落，犹如落叶一般轻飘飘的降落到戴安娜面前。

　　“看来你这一次收获不小。”

　　戴安娜看着罗素，柔声说道。

　　“还行吧！”

　　罗素一脸谦虚的回答道。

　　虽然他表情很谦虚，语气也很谦虚，但戴安娜一眼就看出了他的真实想法。

　　“明明都已经那么高兴了，就没必要装的这么淡定了。”

　　戴安娜笑着说道。

　　“还是谦虚一点比较好，尤其是亲爱的你面前。”罗素可不会忘了自己那晚被戴安娜暴揍的画面。

　　虽说那个时候的他还没有晒过太阳，但被戴安娜压制到那个程度，还是超出了他的预料。

　　他本以为，自己就算暂时还不是戴安娜的对手，也不会相差太多，最多就是在经验和技巧上有一些差距。

　　但戴安娜用事实证明了，他们之间的差距是全方位的。

　　那不是战斗，那是全方面碾压，是满级大号屠杀新手村！

　　“油嘴滑舌！”戴安娜娇嗔了一句。

　　平时都是大女主御姐范的戴安娜很少会表现出这种神态。

　　这让罗素不由得有些看呆了。

　　看到罗素的表情后，戴安娜继续说道：“去餐厅再聊吧！”

　　“嗯！”

　　罗素迅速回道。

　　他刚才还没有降落的时候，就已经吸引了不少行人的注意。

　　现在，更是有不少大胆的行人来到他们附近，拿出手机朝着他们疯狂拍照。

　　罗素和戴安娜是情侣，很早之前就被那些娱乐杂志和报纸报道出去了。

　　不只如此，这些娱乐杂志和报纸还试图详细调查戴安娜的身份。

　　不过，他们最后调查到的，只有戴安娜用来伪装的普通人身份。

　　戴安娜和神盾局的关系虽然不是特别好，但在她稍微展现了一下自己的实力后，神盾局很直觉的帮戴安娜准备好了一个没有任何漏洞的真实身份。

　　戴安娜原本是打算自己处理这个事情，但当尼克·弗瑞带着准备好的身份证明资料出现在她面前后，她改变了主意。

　　不拿白不拿！

　　既然神盾局已经准备好了，戴安娜也就懒得自己动手去准备了。

　　正是因为有着神盾局帮忙准备的这个以假乱真的身份，那些娱乐杂志和报纸才没有调查出戴安娜的真实身份，以为她只是一个长得很漂亮的外国移民。

　　当罗素和戴安娜来到街边后，从章鱼怪总部大厦出发的保时捷来到了他们面前，主动打开了车门。

　　没过多久，他们就来到了3号预定的中餐厅。

　　虽然罗素没有特意吩咐，但3号很体贴的帮他安排了一个更加适合谈私事的中餐厅。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　跟其他餐厅相比，中餐厅有着一个很明显的特点，那就是中餐厅有着包厢。

　　其他国家的餐厅，无论是法餐厅、意大利餐厅，还是英国或者德国的餐厅，都没有所谓的包厢。

　　罗素问过那几家被他收购的餐厅的原老板，为什么欧美的餐厅都没有设置单独的包厢。

　　抛开文化这一点不谈，这几个老板都给出了一个让他很意外的回答。

　　因为欧美民众普遍有反密室政治的思潮，所以他们对包厢这种看起来就充满阴谋权钱交易的地点比较反感。

　　第一次听到这种回答的时候，罗素还以为自己听错了。

　　但当那几个餐厅的原老板都给出类似的回答后，他才知道原来这是真的。

　　不得不说，这种想法的确很欧美，同时也有那么一点点傻。

　　说的好像没有密室就不会有权钱交易了一样。

　　当他们来到中餐厅后，一名穿着旗袍的女服务员将他们带到了包厢中。

　　点完菜后，罗素没有让女服务员留在包厢中服务，给这个姿色还算不错的女服务员一笔小费后，让她离开了包厢。

　　当服务员离开包厢后，罗素拿起面前的茶杯轻轻抿了一口。

　　正宗的铁观音！

　　戴安娜也拿起茶杯轻轻的抿了一口，然后用那双卡姿兰大眼睛看着罗素，柔声说道：“你觉醒的新能力，应该不只是卡拉的氪星体质吧？”

　　戴安娜或许不太清楚罗素身上到底发生了些什么，但她看的出来，被包裹在“蚕茧”里睡了一周的罗素和以前有了很大的不同。

　　“严格说起来，还是氪星体质。”

　　“只不过觉醒的能力有点多了，所以刚觉醒的新能力和以前的能力产生了一些融合反应。”

　　罗素不可能将系统的事情告诉戴安娜，于是用戴安娜比较容易理解的方式简单解释了一下。

　　“融合？融合了你以前的超凡体质吗？”

　　虽然罗素身上的超凡能力有点多，但戴安娜一下子就猜到了重点。

　　“没错，因为都和体质有关，所以氪星体质和我以前的超凡体质产生了融合反应。”

　　“虽然是融合了，但基本上还是和氪星体质差不多，只是在氪星体质的基础上强化了一些。”

　　神奇超人虽然是进化奖励，但跟氪星血统相比起来，就多了神力而已。

　　虽然罗素现在还不清楚要怎样使用这些神力，不过他并不担心这个问题。

　　他不了解神力，不代表戴安娜不了解。

　　“我在你身上感受到了神力，这也是融合后才出现的？”

　　戴安娜继续问道。

　　“我刚拥有超凡体质的时候，神力就出现了。”

　　“只不过那个时候的神力太微弱了，甚至微弱到了无法使用的程度，所以才没有展现出来。”

　　“这一次融合后，微弱的神力也被强化了不少，不过我还没有弄清楚这些神力到底要怎么用。”

　　罗素老实交代着。

　　戴安娜虽然不知道系统的存在，但她知道罗素的超凡体质是在他们谈恋爱后才出现的。

　　于是，她很快就联想到了一些东西。

　　看到戴安娜的表情突然变得有些奇怪起来后，罗素立刻说道：“不是你想象的那样，我拥有超凡体质的时候就已经拥有微弱的神力，只是一直没办法使用而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，198、满级大号屠杀新手村免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">