    武锐有那么点生无可恋，明明是自己跟白泽最先认识的，也是带白泽一起出来的，可是这小姑娘一来，就直接占据了白泽，这让武锐觉得自己很失败，人与人的差距有那么大吗？

    而白泽作为山海经之中的祥瑞神兽，傲娇点没什么，在气了下武锐后，也给武锐来了一套全方位的治疗。

    夏繁看着这一幕，很是震撼，她虽然没见过太多的域外生灵，对那些神奇的神灵也知之甚少，但是她敢肯定这种异兽，绝对能让整个域外的强者都想要获得。

    这种治疗能力，夏繁依靠自身的精神力和钥匙去解析了一下，白泽所释放出来的雾气，相当于他们所制作的疗伤药剂，不过这种药剂是专属于白泽才能释放出来的，这种关系，有点像是能量转换，比如人吃下去的食物能化为热量直接供给给身体，为身体提供活动的能量。

    而神灵，是已经不需要进食，是完全依靠修炼或者吸收直接的能量来维持生命的，很简单，吃东西，世界上没有百分之百干净的东西，我们称之为污垢。

    这些污垢进入这些强者身体内，其实没什么，毕竟神灵想要清理很简单，但是，很多食物所提供的能量，及时吃在多，也不如神灵通过一分钟，一个小时直接汲取能量来的快。

    所以，你选择效率低且有污垢的能量进入你的体内，还是选择用高效且能够通过过滤直接利用的能量进入你的体内？

    答案显而易见了，当然，吃东西也没什么奇怪的，只不过是为了满足口舌之欲而已。

    而他们这些神灵汲取能量，是转化为实力，力量，而白泽汲取能量，在转化为这些的同时，还能分泌出一种这种雾气治疗，若是还是无法理解，可以直接理解成乳液。

    羊吃草，产奶，就是这么简单。

    那刚刚武锐与炎魔神大战的时候，那岂不是···想到这里，她看向武锐，武锐众所周知就是一个就算破入神灵也就三四年的样子。

    他敢与炎魔神硬杠的勇气的，除了自身实力够强外，或许还有另外一种因素的保障，便是这白泽吧。

    武锐站起身来，活动了下身体，被灼烧的体内已经恢复得七七八八了，还有一些无伤大雅，他扭了下脖子拍拍白泽的脑袋道：“走吧，现在这里不是说话的地方，你这个丫头也真的是，自己都敢跑出来。”

    “嘻嘻。”小鱼充分发挥自己是小孩子，很受疼爱的特性，缠着武锐的手摇晃，让武锐叹了口气：“好了，现在也该回去了，你爷爷奶奶，妈妈都很担心你的。”

    “嗯嗯。”小姑娘小鸡啄米般点点头。

    而夏繁这边，武锐看向夏繁：“念在你将小丫头救回来，让我少走一趟魔星的份上，现在离开，我既往不咎，就当什么事都没发生过，你回魔族继续当你的墨瞳神。”

    “我还回得去吗？”夏繁举目四望，魔族那是肯定回不去了的，不，或许可以，去三皇子哪里，但是她不想，没女人愿意留在一个那么放荡放浪的纨绔公子旁，虽说这纨绔或许并非真的那般。

    看着武锐，夏繁还是开口掉：“武哥，我现在没有地方可去，我···我只想回地球，你说过有两个选择的，我选择第二个，我做的事，我会负责，我愿意被废除实力，当一个普通人，只求您能让我回到人族。”

    武锐看着夏繁开口道：“有些事，一但做了，就回不了头，你走吧。”武锐摇摇头，而小丫头这时候也不知道该说什么，她只能眼巴巴的看着，她知道，有些时候，有些东西，真的不是她撒撒娇卖卖萌就能过去的。

    人族从生死之危一步步走到这里，不会为任何一个人而触碰最终的底线，一但碰触，轻的都是逐出人族，化为域外流浪者，重则便是唯有一个死字，甚至波及家人。

    武锐带着项小鱼和白泽，化为一道流光，直接离开了这里，只留下夏繁独自一人站在空中，她抬起头，看向四周，决定了去处。

    化为盾光离开，她是罪人，那她就赎罪！

    武锐带着白泽一路朝着怒莲星域外围而去，小丫头坐在白泽身上，看着武锐好奇道：“干爹，干爹，这么多年你都去哪了，我还以为你不要小鱼了呢。”

    “唉···干爹怎么会不要小鱼，干爹是去做更重要的事，毕竟你那不成器的爸爸现在不知道去哪了，有些事啊，干爹得去帮你爸爸没完成的东西完成。”其实在这种情况下，很多人觉得不该提及项宁的。

    但是，武锐并不那么觉得，项小鱼，他是项宁的孩子，是人圣之女，是人族在域外被最为关注的人，她身而不凡，就应该知道她应该知道，也应该承受的东西。

    项小鱼显然有些眼帘低垂，她小声问道：“干爹，我好久没看到我爸爸了······”

    “丫头，不要想那么多，如果你爸爸能回来，肯定会回来找你的，因为你和你妈妈都是她最重要的人。”

    “还要加上小雨姑姑。”

    “对，但是，如果回不来，丫头你就要好好学习，快快成长，不要让人欺负你的小雨姑姑和妈妈，知道吗？”武锐看着项小鱼，看着这个只有不到十岁，却要承受这个年龄不该承受的东西，但是他没办法。

    项宁的孩子，不该是温室里的花朵，必须是烈日下的巨树，她爹是如此，她也该是如此，他不愿看到百年之后，项家的落寞，更不愿意让其他人觉得项宁的女儿会是一个花瓶。

    小鱼似懂非懂的点了点头。

    白泽底底叫了一声，散发出氤氲雾气，小鱼经过这么些时日的煎熬，也是困极了，一闻到那雾气，眼睛就开始打架，然后慢慢的沉睡过去。

    看着小姑娘沉睡过去，武锐加快速度，手上那消失了三四年的通讯信号再次连接上了，多少年了，他了无音讯，没人知道他到底在哪里，而这一次出现，又怎么会那么巧合的？

