    他声音轻描淡写，就好像覆灭兵者家族，就是碾死几只蚂蚁一般。

    兵者家族家主厉声吼道：“小崽子，你就觉得吃定了我们是吗？你就觉得一定能赢是吗？”

    陈枫淡淡说道：“我不论你实力如何，你们兵者家族实力如何，今天，我就要踩平你，无论你们是强还是弱！”

    陈枫的声音淡漠而又冰冷，根本没有将他放在眼里！

    无论他是强是弱，陈枫都一脚踏出，直接破碎！

    “好，小崽子，你够狠！”陈枫这番话气得兵者家族家主浑身颤抖。

    他厉声吼道：“小崽子，今天你既然敢来，我就让你回不去！”

    说着，他双臂一震，身体之中无穷力道涌出。

    陈枫眉头一皱，原来此人的实力竟是一星武皇巅峰，不在烈阳家族烈阳明煦之下。

    这实力，倒是有些出乎陈枫的意料，没有想到他会这么强。

    而周围人也是齐齐发出惊呼：“一星武皇巅峰，此人竟然是一星武皇巅峰实力？”

    “这一下，陈枫可有得打了。”

    “是啊，陈枫想赢，也没那么容易！”

    众人本来都一致认为，陈枫肯定能赢，但是现在不少人心中已然有了动摇。

    看到众人的神色，兵者家族家主脸上露出一抹得意之色，阴声说道：“陈枫，我这个一星武皇巅峰，今天倒是要看看，你能怎么灭了我，灭了我兵者家族！”

    他说着，一声厉吼，双掌拍出。

    他的掌势，雄浑非常，如同长枪大戟，铁刀大斧一般，威猛无比，向着陈枫狠狠的砸了过来。

    一星武皇巅峰的威势轰然涌出，强大到了极点。

    这一下，几乎就能将陈枫打成重伤，当然，前提是陈枫不用古铜七宝体。

    而陈枫哈哈大笑：“好，那便痛快一战！”

    下一刻，他身体表面，七彩光芒闪烁，最后凝聚成了一抹古铜之色。

    然后，古铜之色变得厚重无比，古铜七宝体瞬间发动。

    面对这两掌，陈枫根本不闪不避，直接向前迎去。

    砰砰，两掌狠狠的拍在陈枫的身体之上，兵者家族家主哈哈狂笑，得意之极：“陈枫你必死无疑，我这两掌击中你，你必死无疑！”

    下一刻，他的声音便停止了，整个人目瞪口呆，发出一声尖叫：“不可能，你怎么会？”

    原来，他这两掌拍在陈枫身上，如中败革，根本没有对陈枫造成任何的影响。

    陈枫依旧傲然站立，身上甚至连一点伤势都没有！

    兵者家族家主完全傻了，他如同不信邪一般，砰砰两掌又是轰在陈枫身上。

    而陈枫别说受伤了，动都没有动一下，身体表面古铜色光芒闪烁，依旧厚重无比！

    兵者家族家主几乎精神崩溃了，他呆呆的瞪着陈枫峰，惊呼吼道：“不可能，这不可能！啊啊啊啊……”

    说着，又是砰砰砰砰接连打出四掌打在陈枫身上。

    依旧是毫无用处。

    而这个时候，一直站在原地的陈枫终于微笑着看着他，轻声说道：“打够了吗？”

    兵者家族家主已经是完全傻了，呆呆的说道：“打够了。”

    陈枫哈哈大笑：“既然你打够了，那么，也就该轮到我了吧？”

    说着，一拳轰出。

    他这一拳，毫无花哨，看起来平平无奇，实际上也确实如此，但就是拥有莫大的威力。

    因为，这是以古铜七宝体驾驭足足四亿斤的力量！

    整整四亿斤的力量轰然涌出，狠狠的砸在了冰者兵者家族家主的身体之上。

    砰的一声巨响，然后下一刻，便是一声震天动地一般的惨叫，冰雪兵者家族家主发出一声凄厉的叫声，直接被打飞出去几百米，重重地砸落在地面之上，将地上砸出了一个大坑。

    他狂喷鲜血，身体表面出现了无数的伤口，整个人如同血人一般！

    陈枫朗声大笑，声音响彻整个兵者家族上空：“才一拳就受不住了？你刚才可是打了我整整八掌呢！”

    “现在，你还有七掌要还给我！”

    说着，陈枫身形一闪，直接来到大坑中央，将他提起来一扔，直接扔在天上，然后又是一拳轰出。

    又是一大口鲜血喷了出来！

    而后，又是一拳！

    砰砰砰……陈枫接连打了七拳！

    这七拳打完，兵者家族家主整个已经是不成人形，气息微弱无比，他摇摇晃晃的终于站稳了身子，但一直在呕血，身上气势已经极度衰微。

    他瞪着陈枫，脸上依旧是满满的不敢置信，喃喃说道：“这不是真的，这不是真的。”

    终于，他挣扎着站了起来，但是他还在不停的呕着鲜血。

    他眼中闪过一丝疯狂，厉声嚎叫：“你以为，这就是我的全部实力吗？”

    “告诉你，我兵者家族底蕴深厚无比，对付你的手段有的是！“

    说着，他一声暴吼：“神兵起！”

    身体之中，两道怪异的力量涌出，锋锐无比，呈现白金之色，直接落于那神锋楼之上。

    下一刻，神锋楼轰然倒塌，其中则是有无数兵器飞了起来，粗粗一看，足足有数百人。

    而有那眼尖之人已经尖叫道：“整整九百九十九把神兵利器？”

    此时，整整九百九十九把神兵利器悬浮于兵者家族家主的身体周围，如同一道兵器森林。㊣:㊣\\、//㊣

    而九百九十九把神兵利器，每一把都是颇为不凡，上面闪烁着璀璨的光芒。

    众人接连发出惊呼之声：“老天爷，这些兵器级别都太高了事啊，这里面光是王者之兵级别的就已经有上百把！”

    “没错，光是一品王者之兵我就看到了几十把，二品王者之兵也不少，哇，你瞧，那边那两把钩子那是三品王者之兵啊！”

    “真是少见多怪，你没看见那把剑吗，那可是四品王者之兵！”

    这个时候，忽然一阵哭声响起，所有人都是诧异地循着声音看去。

    然后他们就看到，从花园的一角之处，数百名侍卫将几千个男女押了出来。

    这几千名男女，每一个人都是衣衫华贵，而且让所有人震惊的是，他们每一个人长相都是极为的俊朗或者是漂亮。

