    在战斗的过程中，林飞施展出心力世界，轮回法则，时间法则，而且不断布置出来一个又一个的大阵。

    这让那个血主的攻击，受到了一定程度的限制。

    “小小年纪，居然把心力世界修炼到了这种程度，天赋还是不错的。”

    “只不过他的境界太低了，不可能是血主的对手，很快他就要败了。”

    ……周围的那些九阶主神不断的对林飞进行点评。

    在他们看来，有这么多的九阶主神在这里，林飞插翅难飞，所以他们一点也不着急。

    “林飞，快把那段轮回路放出来，而且施展出你那种一气化三清的秘术！”

    孟婆对林飞说道。

    林飞马上把那段轮回路祭了出来，向那个血主攻击过去。

    这段轮回路，被林飞催动之后，马上爆发出来浩浩荡荡的轮回能量和轮回法则，就好像燃烧起来一样，竟然把那个血主逼的后退了一步。

    轮回路的威力无穷，在当年那一场战争中，不知道有多少个混沌神，一起对轮回路发动攻击，最后才将轮回路打碎。

    可见轮回路有多么的坚硬。

    “这次轮回路的一部分，也是一件了不得的法宝！”

    那个黑暗一族的大法师，不由得眼前一亮，马上就认了出来。

    “哈哈哈……太好了！这是意外的收获！真想不到，这个小子的身上有这么多的宝贝，太让人惊喜了！”

    那个血主仰天大笑。

    “哦？

    你以为你有这个本事，从我手上，将它抢走吗？”

    林飞冷笑。

    话音一落，林飞直接施展出一气化三清，三个一模一样的林飞出现了。

    每一个林飞的实力都相当于本体。

    三个林飞一起，从三个不同的方向，施展着不同的秘术，朝那个血主冲杀过去。

    这样的手段，让那个血主十分吃惊。

    一时之间，双方打的十分激烈。

    三个林飞和那个血主火拼，打得不分胜负。

    “还是不行。

    这个九阶主神的战斗力都比我强一些，我不是他的对手。”

    林飞的心中想道。

    果然过了片刻之后，三个林飞又开始渐渐的被逼得不断后退，开始处于下风。

    “算了，我们走吧。

    一个九级主神，就打不过了。

    何况这里还有这么多九阶主神。

    我们肯定不是对手。

    没有必要浪费时间。”

    混沌吞天兽对林飞传音说道。

    “好吧！那我们准备离开吧。”

    林飞点了点头。

    对于林飞来说，目前最想做的事情就是快点回去无边混沌海。

    “现在才想逃吗！已经迟了！”

    那个血主也是看出了林飞和混沌吞天兽的意思，冷笑着说道。

    随着血主的话音一落，其他那些九阶主神马上就取出来一面又一面的血色阵旗，不断的向周围的时空抛出去。

    马上，这一片时空变成了一片血色的海洋，无穷无尽的阵旗，哗啦啦的抖动，将周围的时空彻底封锁住。

    看得出来那些血色的阵旗，十分厉害。

    “小鸡，我看你往哪里逃！”

    那个血主狂笑了起来。

    “不用怕，你的那些传送符，就连混沌神也没有办法阻止。

    这些阵旗应该阻止不了你传送离开。”

    孟婆对林飞传音说道。

    林飞已经将那些传送符的来历告诉了孟婆。

    “不错。”

    林飞点了点头心中也是放松了不少。

    “小子，拿命来吧！”

    那个血主不想再等了，他只想快一点将林飞杀掉，然后将九极阴阳符拿到手。

    于是，接下来他开始全力攻击。

    他一挥手，上千上万吧碧绿色的弯刀，组成一个刀阵，从四面八方，浩浩荡荡，呼啸着，向林飞斩杀过来。

    同时，他的身体之中出来一个金色的圆盘，那个圆盘的边缘十分锋利，散发着可怕的能量波动。

    刷刷刷……那个金色圆盘以惊人的速度旋转着，发出刺耳的声音，这种声音让林飞和混沌吞天兽都感到心神震颤。

    而且那个金色圆盘一边旋转一边放大，很快就变成了一个位面那般大小，旋转着朝林飞劈来。

    林飞催动奈何桥和那段轮回路，抵挡在身前。

    轰隆隆……双方的攻击碰撞在一起，爆发出来的能量太可怕了。

    林飞当场就被震的后退了几步，感到胸中的气血有点翻涌。

    奈何桥和那段轮回路却是一点事也没有。

    这是因为林飞本身的实力还不够强。

    “这个小子，竟然和血主打到这种程度，真的很让人吃惊啊。”

    其他那些九阶主神和那个黑暗一族的大法师都是十分吃惊。

    在他们的心目中，一个九阶主神想要对付一个三阶主神，简直就是轻而易举，可以直接秒杀。

    想不到，眼前这个小子，战斗力居然如此顽强，硬是支撑了这么长的时间。

    而且看样子，也不知道还要打到什么时候，这个血主才能够将林飞杀掉。

    那个血主也是感到十分愤怒，他堂堂一个九阶主神，对付一个三阶主神，居然都这么吃力，这太没面子了。

    只不过，他全力攻击，施展出种种的绝杀大招，都没有办法快速打败林飞。

    “你们还在等什么，通通都给我上来，一起动手，将这个小子杀掉。”

    那个血主突然大吼了起来。

    “一起上去动手？”

    其他那些九阶主神听了血主的话不由得一愣。

    这么多的九阶主神一起动手，对付一个三阶主神，这种事情要是传了出去，成何体统，肯定会被人笑话。

    “拿到九极阴阳符才是最重要的！”

    那个血主怒吼道。

    “不错！快点将九极阴阳符拿到手，这个才是最重要的！”

    那些九阶主神听了血主的话，顿时清醒了过来。

    “一起动手，杀掉这个小子，把九极阴阳符拿到手！”

    那些九阶主神再没有犹豫，纷纷展动身法冲了上来。

    “不好了，他们一起动手，我们肯定不是对手。

    准备走吧。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    话音一落，三个林飞瞬间重合在一起，变成一个林飞。

    “好！”

    混沌吞天兽以最快的速度来到林飞的身边。

    林飞拿出来一张传送符，准备激活，传送离开。

    就在这个时候。

    “年轻人，你现在在哪里？”

    一道传音在林飞的海中响起。

    “是荒兽前辈！”

    林飞听到这道传音，不由得精神一振。

    

