    之前在天绝崖中，所有嵇国玄圣都处于一种无比绝望的状态。

    堂堂玄圣，还是整整一国的玄圣！竟然被人打的“钻老鼠洞”。

    除了自尊心大为受伤外，国家被灭的巨大打击也让他们有些一蹶不振，甚至他们都不知道在天绝崖中躲着是不是绝对安全的选择。

    等到整片玄龙大陆都被那些蛊修征服后，找到这些秘境也只是迟早的事情。

    所以虽然得到了片刻喘息的机会，但嵇国玄圣们一直处于一种神经极度紧绷的状态，随便有一点风吹草动都能让他们反应极大。

    哪里还有曾经叱咤风云的英姿。

    直到有一天，无象尊者突然将他们召集到一起，并告诉了他们一个惊天大消息。。

    “潼国有人破解了瘴气，如今正在四处救援。”

    听到这一消息的嵇国玄圣心情真是突出一个五味杂陈，一来是欣喜，原本以为玄龙大陆必定沦陷的局面竟然反转了。

    二是自尊心再次受到了更大的暴击。

    同为六国，为什么你可以这么优秀！？

    六国之间微妙的平衡能保持这么久，不就是因为大家修为都差不多，谁也打不死谁，所以千百年来才一直和平相处，最多也就是曾国稍微高那么一点点。

    所以如果无象尊者告诉他们是曾国破除了瘴气，那么他们勉强还能接受一下，毕竟他们那边确实有几个狠人，突然爆种了也可以理解。

    但潼国是怎么回事！？

    这一点上，嵇国第一宗的宗主穆升荣有着最大的感触，因为他不久前还和谷梁谦论过一次道，简单来说就是约了个架。

    打完后二人各有收获，重要的是穆升荣很清楚谷梁谦的实力和他仍在伯仲之间。

    谁也奈何不了谁。

    那既然自己完全挡不住这些蛊修，他谷梁谦凭什么就能做到？

    当然，除了穆升荣外，另外几位嵇国玄圣也是心情复杂，总之就是没法彻底高兴起来。

    但不管怎么说，玄龙大陆能守住总是好事，留得青山在不愁没柴烧嘛，只要他们活着，那就一切皆有可能。

    至于无象尊者这一消息的真实度他们是丝毫不会怀疑的，都到这份上了，骗他们的意义在哪？

    所以之后无象尊者一声令下，他们就告别了天绝崖的崖主，冲出秘境和潼国的玄圣汇合。

    之后在前往渊城的路上他们也不是没问过无象尊者是从哪得到的消息，但无象尊者一直用各种话语搪塞他们，他们也不好一直追问下去，只能将这个疑问埋在心底。

    如今看到无象尊者和江北然之前“眉来眼去”的样子，他们的疑惑似乎终于有了些眉目。

    虽然不知道无象尊者为何会认识这位神秘的年轻人。

    但这不重要，重要的是这位神秘年轻人现在有着足以令人咋舌的潜力，无论是个人实力上也好，还是名望也好。

    等到这场风波彻底过去, 这份潜力必将迅速转化为让他们都要为之惊叹的力量。

    这让不久前才国破家亡的他们升起了一个念头。

    为今之计, 如果想要保住嵇国昔日的荣耀, 结交上这个神秘年轻人也许就是最好的机会。

    在一众嵇国大佬用眼神交流着心中想法时，江北然已经拿出了银针开口道：“晚辈江北然，这次来是为了帮各位前辈祛毒, 不知哪位先来？”

    从这群嵇国玄圣的表情和态度上来看，江北然就知道他们已经知道了自己是谁, 也知道自己做了什么。

    所以也就不用多浪费口舌跟他们解释自己的身份, 直接开门见山就好。

    听到江北然的问题, 穆升荣轻咳一声道：“之前一战中无象尊者受伤颇重，体内也积累了大量瘴毒, 就请江大师先为她解毒吧。”

    其他玄圣在听到穆升荣的话后也是纷纷表示同意。

    这些嵇国玄圣会第一个推出无象尊者这点江北然是有想到过的，毕竟是无象尊者带他们脱离了困境，所以送个顺水人情完全没问题。

    但让江北然的意外的是无象尊者竟然没有任何要客气的意思, 直接就起身来到了江北然的身边, 开口道：“那本尊就不跟各位客气了, 先走一步。”

    打量了一遍脸上还有些小骄傲的无象尊者, 江北然扭头看向元阳晖道：“麻烦帮我找一个单独的房间。”

    “不必了。”无象尊者摆了摆手，“直接去我的房间就好。”

    “……”

    一时间, 整个房间都沉默了下来，嵇国玄圣是对于无象尊者如此赤裸裸的发言有些惊讶，而江北然的惊讶点则是系统竟然没跳选项！？

    ‘不对劲……’

    换做以前, 以无象尊者这个姿色，自己就算只是跟她擦肩而过恐怕都能跳出个地级选项。

    但现在她这么赤裸裸的对自己表达好感, 竟然什么选项都没跳。

    ‘不对劲，系统你不对劲！’

    只是不对劲归不对劲, 既然系统没给出任何提示，江北然也就无所谓了, 直接对她做了个请的手势道：“那就请无象尊者带路吧。”

    无象尊者听完朝着江北然勾了勾食指，妩媚一笑道：“跟我走吧。”

    看着跟无象尊者离去的江北然，嵇国一众玄圣先是互相看了几眼，然后一起露出了个男人都懂的笑容。

    那句话怎么说的来着……

    一切尽在不言中。

    同时坐在一旁的苦大师也没动，作为一个老明白人，他觉得这时候跟去是一件相当不识趣的行为。

    跟着无象尊者来到她的房间，江北然说道：“去床上吧。”

    “这么急？是不是还要把上衣脱掉啊？”无象尊者坐在床边露出两条有些晃眼的洁白大腿说道。

    “嗯, 脱完之后趴在床上就行。”江北然点头道。

    “主人家~那你等会儿可得轻点哦，俺可怕疼了~”

    听着无象尊者用夏铃铛的语气说话，江北然不禁抬眼看向她问道：“我能问问这是哪一出吗？”

    无象尊者听完露齿一笑，将右腿搭在左腿上道：“诱惑你啊。”

    “然后呢？”

    “双修, 喜欢吗？”

    “行。”江北然说完一边褪去上衣一边朝着无象尊者走了过去。

    见江北然要来真的，无象尊者突然就慌了，猛地站起来往后退了一步。

    “就这？”

    刚露出上半身的江北然摇头一笑，又将丢在地上的衣服捡了起来。

    看着江北然那略带讥讽的笑容，无象尊者顿时炸了，喊道：“我只是奇怪你怎么会这么配合而已，还以为你是被什么奇怪的东西附体了，来！我现在准备好了！”

    无象尊者说完重新坐到了床上。

    但江北然压根没继续搭理他，穿好衣服道：“尊者还请有话直说，没有的话，我们该开始治疗了，”

    见江北然丝毫不信自己，无象尊者有些生气道：“你觉得本尊会是那种随随便便露出这种姿态的轻薄女子吗？”

    “所以尊者当真喜欢我？”

    听到江北然如此不加遮掩的提问，无象尊者愣住了，并且逐渐开始手足无措。

    “咳！”这时无象尊者突然重咳一声，走到桌前给自己倒了一杯茶。

    江北然也没去追问，只是默默的坐到了无象尊者对面。

    喝了口茶，无象尊者的心态逐渐平复，重新展现出了玄圣的强大气场。

    只是一看到江北然看向自己的眼神，无象尊者就莫名的心慌起来。

    “江北然！”

    这时无象尊者突然喊了一声。

    “嗯，我在。”

    “你知道本……我最喜欢你哪里吗？”

    “不知道。”

    “我喜欢你看我时的眼神。”

    “眼神？”

    江北然有些疑惑，自己一没抛过媚眼，二没含情脉脉，至于特别到要让她如此强调吗。

    “对。”无象尊者说着脑袋一歪，露出一个发自内心的笑容道：“因为你看夏铃铛时的眼神和看我时的眼神是是一样的。”

    “我看谁的眼神都是一样。”

    无象尊者听完一顿，仔细想了想好像还真是。

    但她没有在意这些细节，继续道：“你还记得你带着夏铃铛去过的那个山谷小村吗？”

    江北然思考片刻，便想起了这么一茬。

    那次因为系统跳满了十次选项的原因，所以江北然随便找了一处山谷打算休息一夜，却在这遇到了一个不应该出现在这的小村庄。

    之所以说它不应该出现在这，是因为山谷中不仅没有任何肥沃的天地适合种植粮食，甚至连水源都没有，无法辟谷的老百姓住在这里与等死无异。

    “嗯，记得。”江北然点了点头。

    “那时候夏铃铛问过你一个问题，潼国明明比晟国厉害很多，可是潼国却有很多吃不饱穿不暖的百姓，反观弱小的晟国，大多数百姓却都有饭吃，有酒喝，每天出去干活时脸上都是笑眯眯的。”

    “记得。”

    “当时你的回答非常深刻，虽然夏铃铛听不懂，但我听得懂，而且深受启发。”

    听着无象尊者一口一个夏铃铛，江北然总觉得怪怪的，明明这俩是同一个人啊。

    ‘还是说……我对她这无象功理解的不够深刻？’

    “因为功法的关系，我体验过各种各样的人生，也见识过各种各样的地方，有时候我会觉得这个世界烂透了，但在想要改变它时却又这么力不从心。”

    这时她抬眼看向江北然由衷的说道：“这一点上我真的很佩服你，其实我也数次想要改善底层百姓的生活环境，可却发现在这件事上修为再高也没用，即使我动用权力强压一阵，但最后结果还是事与愿违，你能告诉我这是为什么吗？”

    “有一个词叫做堵不如疏，只靠蛮力去做事只能压制一时，但却会为未来带来更大的隐患。”

    江北然说完从乾坤戒中拿出了一个自制的弹簧放在了桌上，然后用手指将它压住。

    “在强权之下，它的确会暂时被压住，可一旦你放开手……”

    江北然说完松开了手指，然后便看到弹簧一蹦三尺高。

    无象尊者看到后不禁眨巴了两下眼睛，有些好奇这是什么东西。

    “作为玄圣，你的确有着令绝大多数人服从你的强大，但你必须时时刻刻都处于施压状态才行，但这可能吗？想想我给夏铃铛举过的那个例子，你会明白的。”

    “所以你是怎么做到让晟国百姓都过上好日子的呢？”

    摇摇头，江北然回答道：“我并没有让晟国的百姓都过上好日子，只不过是因为夏铃铛去了晟国发展最好的州郡才会这么想。”

    “那你既然能让一个州郡的百姓都过上好日子，让全国百姓都过上好日子也就不远了吧。”

    江北然听完再次摇头，反问道：“达到练气境很容易，难道就代表着达到玄圣境不远了吗？”

    无象尊者顿时被问懵了，但很快便明白了江北然这句话中的深意。

    “你的意思是治理国家并不比修炼简单？”

    “各有难处，所以才需要术业有专攻，让合适的人去做合适的事，你光靠一厢情愿是什么都做不成的。”

    “江北然。”

    听到无象尊者突然喊自己的名字，江北然刚要问一句“怎么了”，就感觉到脸上被亲了一下。

    偷亲完，无象尊者迅速坐回了自己的座位上，一脸崇拜的看着江北然道：“你说你那个脑瓜子到底怎么长的，怎么就什么都懂呢？”

    “我不是什么都知道，我只是知道我知道的。”

    “又说些让人听不懂的怪话，哎，我能不能再问你一遍夏铃铛问过你的问题？”

    “问吧。”

    “主人家，你能让全大陆的百姓都过上好日子吗？”

    “不知道，但我会努力试试。”

    听着一模一样的回答，无象尊者却感觉和那时通过夏铃铛听到的完全不一样。

    江北然口中的“不知道”并不迷惘，而是异常的坚定，有着有种让人相信他一定能做到的魔力。

    “那……我能陪着你一起努力吗？”

    “随你。”

    听着这无比敷衍的两个字，无象尊者却是笑靥如花。

    “那我再正式的说一遍，江北然，本尊喜欢你。”

    但不等江北然开口回复，她就又说道：“你不需要回应我，我只是想让你知道这点而已。”

    “哦。”江北然点了点头，“所以我们现在可以开始扎针了吗？”

