    殷冉看着夏星辰有些无可奈何的表情，微微出神，却没太敢抬头看他。

    餐厅的光线不是很亮，柔软的灯光打在夏星辰的侧脸上，将他周身的气息衬托得温暖平和，没了之前的精明和冷清。

    殷冉敛下眼底旁人都看不懂的情绪，问道：“说吧，这次又是什么事或者，想问什么？”

    夏星辰笑弯了眼睛，所以，知道他的本事后现在这么爽快了吗，没有怀疑和不好奇了？

    “上周融丹中学有学生跳楼轻生的事，你知道吗？”

    殷冉好看的眉头一挑，不明所以的看向夏星辰，点了点头，她不明白夏星辰怎么突然问起这件事。

    听说那名跳楼自杀的女学生是本市一位富豪的千金。

    这事一出，报道的力度还挺大的，大家想不知道都难。

    “听说了，怎么了？”问完后殷冉猛地抬头，她看向夏星辰眼神有些变了变。

    她差点忘了，对面这个笑的一脸无害的青年，是个有事才登三宝殿的人，殷冉那好看的眉头不禁微微皱起。

    难道这事另有隐情？！！

    顿了顿，殷冉说道：“这件案子是其他科室的部门同事负责的，具体的细节我也不是很清楚。”

    “不过听说立案侦查的结果并非他杀，所以最后以公民自杀为死亡缘由结案的。”难道事情的真相不是这样？

    夏星辰垂着眼帘，他冰凉的指尖慢慢的抚摸着杯子的边缘，不接话。

    他想起了第一次见到邱倩倩时的那种怪异感，可是却找不到那种怪异点的出发处。

    心情有些烦躁......

    邱青青的头七已经过了，昨晚他已经核实了，她的鬼魂并没有入轮回，而邱宅里也没有发现。

    鬼魂不见了，邱宅里也没有鬼气或怨气的存在。

    所以，她的鬼魂去了哪里？

    难道，又成为地缚灵了？

    ！！！——

    夏星辰不禁被自己的想法逗乐了，哪就有那么多地缚灵生成。

    他揉了揉有些晕疼的脑壳，算了，不想了，到时候去出事地点看后再说吧。

    殷冉就在对面静静地看着他，也不着急出声询问。

    “他们家属昨天找我，要给女儿办超度法事，我待会要去出事的地点看看。”夏星辰坦然道。

    被震惊了的殷冉：“......”

    超度作法？！！

    所以这是索性不藏着掖着，坦诚公布了吗？

    “真的只是超度作法？没其他的什么事了？”

    夏星辰抬头，“这要看过现场才知道。”

    殷冉看了看夏星辰，没有否定，所以这事，还有其他的内幕。

    虽有疑惑，但最终还是没问出口。

    这时饭菜上来了，两人默契地都不再说话，安静地吃着算是略早的午饭。

    “要不是我局里还有事，还真想跟你一块去。”殷冉突然说道。

    啊？？？？“去干吗？”

    殷冉失笑，“当然是长见识啊！”

    夏星辰：“......”

    他竟无言以对。

    殷冉被他无奈的表情逗得直接笑出了声，临走时说道：“对了，到时候你得给我汇报这事的结果。”

    “你们警察也这么八卦的吗？”夏星辰好奇的问：“而且，我怎么觉得你并不是这样的人呢。”

    “我才不是八卦，我这是被你勾起了好奇之心，我不管，反正后续你得给我汇报结果。”殷冉突然伸手把人衣角攥住，耍赖。

    夏星辰一愣，失笑。

    撒娇？耍赖？

    他何时见过这样的殷大队长。

    别说是夏星辰了，天天相处的刑侦队同事们也没见过这样的殷大队长。

    “把手伸出来。”

    殷冉不明所以，低头看了眼自己的手，缓缓伸了出去。

    夏星辰眉头一挑，“不是这只，右手。”

    殷冉抬起右手，随后便被一双骨节分明的手握住。

    这双手左手托着她的手背，右手的食指在她的掌心处轻轻划过。

    掌心立即传了一阵痒痒的，麻麻的震感，颤得她全身一怔，她觉得必须马上快点甩开他的手。

    只是自己还没动，那双手便放开了她的手。

    “好了，下次再来茶馆喝茶，就不用再问地址了！”夏星辰说道。

    殷冉已经顾不上发烫的掌心了，此刻她已经震惊的不知道说什么了。

    新的三观又一次在刷新，她想，这种事以后只怕会刷新。

    半晌后，她才重新开口，说道：“所......所以，上次并不是......”

    她上次和陆青去茶馆的时候，并不是她记不得路了，而是里面另有玄机！

    夏星辰笑了，“殷警官，这种事，你以后得多习惯啊~~”

    说完也不等人反应便离开了，留下一脸呆滞的殷警官愣愣地站在原处。

    夏星辰转过一个路口，便见昨日的车子靠在路边等着他了，他走过去敲了下车窗，“邱先生！”

    车里只有邱家司机和邱国章。

    邱国章：“夏大师。”

    夏星辰笑了笑，上车，“走吧，后面事还挺多的。”

    司机大叔启动车子，朝着学校的方向驶去。

    “夏大师，昨日您说，青青需要的不止是一场超度这么简单，是什么意思呢？”在车里，邱国章一脸担忧地问道。

    夏星辰无奈，可怜天下父母心，殚竭心力终为子。

    他只一句简简单单的话语，这当父母的便一直在担忧。

    “没什么大事，先去邱青青出事的地方看看。”夏星辰问：“尊夫人可在家里看着令爱？”

    “嗯，我把您昨天给我的符偷偷放她身上了，嘱咐她今日在家看着倩倩。”

    “那就行，不着急，一步步来。”夏星辰轻飘飘地说道。

    学校从风水的角度上来说是属于阴阳不稳定的地方。

    学生白天上学时阳气重，放学后又归平静阴气重，因此气场比较乱。

    夏星辰站在一栋高大的教学楼面前，仰头向上看去，这是一栋七层楼高的大楼，邱青青就是从上面跳下来的。

    他突然记起一位鬼差说过，每个学校每年都有死亡指标，这个指标人数是五人。

    不超过这个数字的，他们都不会理会。

    一但死亡人数超过五人，那这个死亡现象可能就有问题了，阴间的负责人就需要出手查查情况了。

    看着干净到处充满生机的校园，夏星辰眉头微微皱起。

    很是奇怪，这里没有一丝阴气。

    表面上，现场已被清洗干净，早已看不出一丝有学生死亡后的痕迹。

    实地里，这里也没残留有一丝死魂的鬼气。

    邱青青的鬼魂没在这里！

    【作者题外话】：【殷冉：她这是被一个小孩撩到了？】

    ！？？

    开什么玩笑！

    怎么可能！！

    不过，被他握着的手有点发烫，特别是被指腹划过的掌心那一处......

    【夏星辰：.......】

    不敢说，不敢动。

