    “凯拉克斯，想办法把首端仿制出来，再用上亚顿之矛的太阳矩阵核心技术。”

    “教皇你的意思是？”难道和他之前猜想的不一样？

    “把蓝超巨星或者红超巨星等巨型恒星，做为我们的常规武器。”

    哐！

    凯拉克斯的三只机械手掉落在地，果然是他的狠，限制了他的想象力。

    原本他以为，教皇会让他以其人之道，还治其人之身，将创世一这颗蓝超巨星给蜗牛文明送去。

    结果，教皇竟然想把这种恒星天花板当常规武器！

    “战争太耗财力物力了，没有什么比这种程度的打击更能结束战争了。

    试想一下，如果这种传送柱有了太阳矩阵核心的技术，那么将不受超巨星高温的限制。

    然后我们再通过折跃技术，将末端传送柱折跃到，我们想要到的地点。

    这场战争不就结束了吗？

    虽然我们已经有了黑洞威慑，但加个恒星威慑更好。”

    凯拉克斯细想了一下，最终缓慢回道：“教皇，这难度有点大啊！”

    “没事，我们有的是时间慢慢研究。

    对了，还要记的给恒星加密，不然被人抢先爆了，岂不是叫人笑掉大牙。”

    就在两人安排今后的研究计划之际，赛博坦上的机械生命体也被消灭的一个不剩。

    “吉娜拉，亚斯玛你们两人驻守在这里，安抚那些附属文明。”

    “是，教皇。”

    ...

    林杨和凯拉克斯来到蜗牛文明的主星上，看着那些巨大的建筑，兴奋不已。

    只要他们掌握了这种技术，就意味着资源不断，永远不用担心材料不足等一系列问题。

    “凯拉克斯，先把数据备份好，然后我们再慢慢研究。”

    “好！”

    阿塔尼斯走过来：“教皇，那些逃往R9星云的蜗牛星人怎么处理？”

    “让侦测器监视他们的动向，等我们把传送柱仿制出来后，将传世一给他们送去。”

    林杨顿了顿，又继续说道：“我们现在的首要工作，是把这些附属文明安抚好。

    然后建设星灵星云。”

    “好，我这就去安排。对了教皇，剩下那五个文明的资料已经整理完毕，我们是否继续考核？”

    “还是得考核一下，毕竟未来，这些文明将会成为我们的左膀右臂，应该慎重一点。”

    林杨回到艾尔，经过一百年的开发，现在的艾尔已经初具规模。

    金色的各式建筑在平原上闪耀光泽。

    为了保护地貌和更加宜居，凯拉克斯甚至在森林上空创造出了天空城。

    林杨折跃到已建成的最大天空城，塔萨达尔城上。

    由特殊材料作为城市的地基，形状就像一座倒过来的山峰，由恒星能量驱动，只要恒星不灭，这座城市将永远漂浮在艾尔的空中。

    而且这种材料可以作为沃土使用，在上面生长的植被丝毫不比土壤中自然生长的差。

    因此远远看去，塔萨达尔城，就像黄金和翡翠的融合。

    十个正在整理文献的圣堂武士见林杨到来，立即行礼：“教皇！”

    “嗯，我来看看那五个文明的情况。”

    圣堂武士闻言，忙拿出五份资料：“教皇，这是我们几人这一百年来的观察记录。

    其中包含了他们的信仰，习性，历史文化，以及发展潜力。”

    林杨接过资料：“幸苦了。”

    “这是我们应该做的。”

    虽然这一百年来他们不能和其他兄弟一起上战场杀敌，整天就隐藏这五个文明中观察着他们，记录着他们的习性。

    但他们知道，这份任务对星灵意义非凡。

    林杨粗略翻了一下资料，问道：“我们还有隐藏在五个文明中的同胞吗？”

    “有，大约还有两百人。”

    “叫他们回来吧，这些资料足够让我们做出决断了。”

    “是！”

    见众人离去，林杨继续翻看着手中的资料，不过比起刚才的粗略，这次简直仔细到了令人发指的地步。

    不仅一个字一个字的揣摩，还用基因引擎和系统，根据这些资料，模拟文明的发展。

    这些资料做的十分详尽，客观。

    说句不好听的的话，现在林杨比这五个文明还要了解他们自己。

    仙狐文明，兽体文明，其文明程度属于特殊的铁器文明，虽然科技之路一塌糊涂，但却对暗能量有着异常的亲和力。

    但习性狡诈和质朴，简称精神分裂。

    玄武文明，兽体文明，文明程度为核前文明，习性暴躁无比，现在正在打第二十三次全球战争，简称好战分子。

    殷鼠文明，兽体文明，文明程度为冷兵器时期，习性狡猾，由于人口太多，整个文明的发展都不尽人意。

    启阳文明，神河体文明，文明程度为冷兵器时期，族人性格仗义豪壮，也因此，启阳人整天行侠仗义，但实际上却是游手好闲。

    这五个文明里，就属他的历史最久，但却是混的最差的。

    幽冥文明，神河体文明，其文明程度为冷兵器时期，习性睿智，善于思考，不然也不会在一万年内就发展到这种程度。

    但也因太聪明了，整天防这儿防那儿的，虽然总人口才一百万人，但却有一百四十多个国家！

    根据模拟出来的发展历程，如果没有外来文明插手的话，这幽冥文明可能自己就会把自己给作死。

    因为怕啊！万一别人嫁进来或者入赘进来，是有什么目的呢？

    虽然模拟出来的结果很荒唐，但林杨反而却觉得很有可能，这个文明疑心病太重了，简直到了病态的地步。

    林杨无奈地揉了一下额，这怎么全是些…歪瓜裂枣。

    突然，林杨晃过一个念头。

    星际争霸宇宙有萨尔纳加这样的造物主。

    那么在这超神宇宙，是不是也存在某种神秘生物。

    这些神秘生物隐藏在他们的生活中，就像他们研究这五个文明一样，观察着他们，对他们进行着某种考核。

    或者用上帝的眼睛圈养着他们，等他们长肥了，就开宰了呢？

    不然这至少存在了137亿年的超神宇宙，历史最久的也不会就只有20万年的神河文明。

    看来在他把所有事情完成后，也要好好研究一下这终极恐惧！

