    啊？！不是我想，是大家对我们锦衣卫有偏见。”王贵无奈地解释道。

    楚宁进到锦衣卫，有人就已经将十几份口供拿过来了。

    “现在查的如何？”楚宁开口问道。

    “已经查清楚了，灯楼是由江南总商会出大价钱建造的，光是地点就花了五千两，是从山西商人手中挣过来的，灯楼是京城静雅轩承接的。

    静雅轩是这次太后大寿最忙的一个买卖了，他们的人手不足，临时招募了一些人手，而这座灯楼里就有十一个这种临时招募的人，现在正在追查。”

    “不光要追查那些临时招募的人，对静雅轩的人也要逐一排查！”楚宁吩咐道。

    “先生，这些人都是在顺天府备案的人，他们敢冒这种大不韪？”王贵难以置信地问道。

    “凡事都有可能，多做点总是没错的。”楚宁越来越觉得这件事诡异了。

    首先，灯楼的制造者是江南上会，这就显得很蹊跷，江南商会给孙太后祝寿没有问题，出高价拿下这么显眼的位置也可以理解。

    可是为什么单单是在这座灯楼出问题！

    江南，也算是楚宁的一个发家之地，这件事是不是和楚宁有些关联，现在还不好说，但是可以确定的是，这件事肯定和楚宁有关系！

    “先生，陛下已经让人把夫人和孩子护送回府了。”王贵开口说道。

    这件事大家都知道，和楚宁脱不了干系，可是朱祁镇却在第一时间把徐又蕊和两个孩子送回去，这就是莫大的信任。

    “知道了。”楚宁古井不波地说道。

    他自然知道朱祁镇这么做的原因，也知道这里边蕴含的意味。

    可是现在不是他儿女情长的时候，不尽快把这件事查清楚，他心里总觉得有点不踏实。

    楚宁让人把江南商会这次参与这件事的所有人的笔录都找来，他一个字一个字地看，天光大亮的时候，楚宁活动一下酸软的脖子，走到院子里。

    “来人！”

    “在！”

    “去把江南商会管事以上的人，都给我带过来！”

    很快，江南商会的人就被带到楚宁这个院子里，楚宁看着这一大群人，在他们眼前来回踱步。

    “我知道，你们当中有些人对故主难舍，或者出于其他原因，所以这次我不打算深究，但是，你们必须老老实实把你们知道的一切都说出来。

    这是你们最后的机会，不要心存任何侥幸，一旦发现，你们知道，这可是诛九族的大罪！就算你们为了表忠心，或者为了保全自己，也要考虑一下你们的家人。

    我给你们半天的时间，这半天之内，如果你们不说，我也帮不了你们了。说了，最多你一个人砍头，不祸及妻儿，不说，就是诛九族！”楚宁说完，转身离开了。

    院子里大众人有点懵，这是什么操作？不是应该说什么我保护你们之类的话吗。

    再说，谁会做这种蠢事。没等他们交流，就有锦衣卫上前，把他们带下去了。

    “先生，你怀疑这里边有贼人的内应？”王贵问道。

    “不是怀疑，是肯定有！这么大一件事，没有商会的人参与，单单靠着几个临时工，不可能做到。你去把江南商会这些人的底细摸一下。

    还有，派人去和兵部联系，让他们出兵，配合顺天府对京城进行大排查，这次算是便宜顺天府了。”

    谁也没想到，在刺杀后的第二天，京城开进来数万大军，在顺天府的配合下，对京城进行了一次彻底的排查。

    普通百姓都感到很强大的压迫感，更不要说那些城狐社鼠了。

    “雷豹，你还是交待了吧，不然就别怪咱们动刑了！”

    “哼，咱雷豹虽然是混江湖的，但也知道什么叫义气，你们这样胡乱攀咬，无非就是给朝廷一个交代，你们就拿我去交待吧。”

    “你们都出去吧。”这时，楚宁带着王贵走进牢房，王贵眼中满是兴奋的颜色。

    他知道，楚宁对这件事的重视，自然也知道楚宁的手段。

    “奔雷堂，干的事不咋地，名字起得挺响亮。”楚宁翻看着手里的卷宗说道。

    “小白脸，看你大小也是个官，跟你们头说，不管有多少罪名，只管往老子身上按，老子皱一下眉头不算好汉。”雷豹豪气干云地说道。

    自打楚宁一进屋他就感觉到了一阵阵威压，和那些锦衣卫不同，楚宁身上的威压不是一般的强大，他之所以这么说，也是为了给自己壮胆。

    “嗯，可以。”楚宁听完雷豹的话一下就答应了下来。

    “还是你这小白脸识趣，赶紧的吧，该写笔录写笔录，该画押画押，咱们大家都轻松。”

    “这件事你也知道牵扯的很深，说小一点是扰乱京城，往大一点说，就是刺王杀驾，意图谋反。你是光棍一个，当然不怕，可是我胆子小。

    昨天差点被炸死，还没醒过神来，就被强加这么一个差事，你也行行好，既然准备交待了，就说点什么，让我也好交差不是。”楚宁心平气和地说道。

    “还能有什么，我从军械司那弄来的火药，原本打算出售的，结果弄错了，卖给了静雅轩。”

    “就这么简单？”楚宁有点难以置信地问道。

    “就这么简单！”雷豹一脸坚定地说道。

    “好，就按照他说的记下来。”楚宁转身对一旁的书记官说道。

    “不过是这样，我其实很讨厌这种环境，压抑得很，但是没办法，差事就是差事，不做点什么对不起那点俸禄，这样，我好歹用用刑，你坚持一下。”楚宁一脸真诚地说道。

    “啊！”

    “来人，先把他指甲拔了！”楚宁不等雷豹说话，就下令道。

    “你等”雷豹还没说完，有锦衣卫上前，用手中的钳子夹住雷豹的指甲一用力，血粼粼的一颗指甲就被拔了下来。

    “啊！”雷豹怒号声响彻整个牢房。

    不一会儿，雷豹就昏死过去了。

    “这就昏了？”楚宁难以置信地看着雷豹说道。

    “这个确实有点疼。”王贵把手缩进袖子里，摸着指甲说道。

    “废物，浇醒。”楚宁显然对雷豹的表现很不满意。

    “啊，我招！”雷豹清醒后第一句话就是招供。

    “不急，你刚刚不是把该说的都说了么，咱们现在就是走个形式，我不对你用刑，肯定交代不过去，你再坚持一下。”楚宁脸上的真诚，简直都要溢出来了。

    “楚宁！燕国公，你想知道什么，我全说！”雷豹尖叫道。

