    第二天一觉醒来后，军医才向朱翊镠汇报翁果岱逃走的消息。

    “辛苦军医了！”

    朱翊镠感激地道，毕竟是有点不地道，既然料到翁果岱想要逃走，就应该能料到翁果岱会出手。

    虽然翁果岱不会杀人，但将军医击晕，不也是让军医受罪嘛。

    这是朱翊镠感激的缘故。

    “陛下说哪里话？不辛苦，不辛苦。”

    军医连连摆手，他当然知道朱翊镠感激的原因，但在他看来，这是为皇上分忧，所以不觉得辛苦。

    只不过是晕过去一次嘛。

    “头还痛吗？”

    “不痛，不痛，睡一觉就好了。只是微臣能否斗胆问一句，陛下为何料定翁果岱会逃走呢？”军医好奇地问道。

    “朕已经下旨，倘若今日科尔沁部依然不配合，便要攻打他们，别看翁果岱说得好像满不在乎，但心里肯定还是害怕嘛，所以回去部署，这是其一。”

    “哦。”

    “第二，他被人放冷箭险些丧命，而他又能基本确定放冷箭的人，来自于本部落，这会儿他肯定找回去查探，所以只要一有机会，便想着逃走了。”

    “可陛下昨天不是说翁果岱十有八九被他们部落抛弃了吗？这会儿他急着回去岂不是极有可能遭遇危险？”

    “是，如果朕没有猜错的话，事实上他就是被他们部落抛弃了，那回去肯定有危险，好在他是一个聪明人，即便回去了，在没有确定足够安全之前，应该也不会急着表露自己的身份。”

    “哦。”军医点了点头。

    “当然呢，他逃走肯定也是想摆脱自由，毕竟这次他是被生擒而来，又与我们对着干，在这里肯定不踏实，朕早看出来了，他时刻想逃走呢，只是在此之前一直找不到机会而已。”

    “明白了，打扰陛下，微臣告退！”军医将心中的疑问解开，便躬身而退，感觉越来越佩服这位少年天子了，居然能将人心揣摩得如此透彻。

    当然最佩服的还不是这一点，而是因为别看这位少年天子才十几岁，可其睿智与谋略不知远胜多少人。

    关键，最难得可贵的是，这位少年天子宅心仁厚以德报怨，像翁果岱这样明确反他的人都不忍杀害。

    即便是御驾亲征，也没有说立即进军攻打科尔沁部，而是一再给科尔沁部考虑，尽可能地和平推进。

    诉诸武力只是最后的选择。

    还有，来时的途中安抚难民，也感受到这位少年天子坚持以人为本，身上有一股悲天悯人的大情怀。

    这对于一位只有十几岁的少年天子来说，实在是难能可贵的品质。

    ……

    朱八戒又兴奋得没怎么睡了。

    这一仗看来已经不可避免，毕竟科尔沁部仍然没有派人来交涉。

    便意味着他们不会配合。

    那就只有诉诸武力解决。

    这是朱八戒最高兴的事儿了，只不过这一次他没有像在辽阳时，一大清早便去催师祖起床。

    毕竟军队已经出发了。

    他知道现在不是催师祖的问题，而是科尔沁部的选择问题，科尔沁部选择走哪条路决定着接下来的计划。

    他当然希望科尔沁部不配合了，先他娘的干一仗再说。

    所以这会儿去催师祖没用，在规定的时间内科尔沁部没人来，那就可以去做他喜欢做的事儿了。

    想到师祖还委任他坐先锋，那就更激动，心里拜托科尔沁部不要来人。

    ……

    戚继光与李成梁包括舒尔哈齐，都已经做好了战斗的准备。

    只是不见了哱云，还有他带过来的八百人也不见踪影。

    一大早起来都不见了。

    虽然八百人对于几万大军几乎可以忽略不计，但作为主帅，戚继光还是立即向朱翊镠汇报。

    朱翊镠笑了笑，说：“戚大帅不必担心，朕派他另有任务。”

    “哦，原来是陛下另有安排，臣还以为他昨晚逃跑了呢。”

    “已经逃跑过一次，还敢逃跑，那不是嫌他命长吗？”朱翊镠道，“朕派他跟随监视翁果岱去了。”

    “翁果岱？”戚继光一愣，还不知道翁果岱昨晚已经逃走了呢。

    朱翊镠简单解释两句。

    “哦，原来陛下故意放翁果岱逃走。”

    “也不能说故意，是朕察觉他一直想找机会逃走，那就干脆成全他，看他回去有何行动，同时也好打探一下科尔沁部内部到底是什么情况，还有那个猛骨孛罗这会儿死哪里去了。”

    戚继光知道猛骨孛罗的事儿，原来皇上暗中派哱云执行任务。

    “陛下，依臣看，科尔沁部是不会来人了。”戚继光揣摩地道。

    “辰时一过，没有人来与朕交涉，戚大帅便与李总兵进军。”

    “臣遵旨。”

    “戚大帅与李总兵都多谋善战，征战的事朕就不多说了，反正你们二位也都完全领会朕的意旨，你们自己做主便宜行事就是，朕还是殿后。”

    “好，明白。”戚继光就此退下。

    而此时，已经辰时过半。

    由戚继光与李成梁率领的两路大军已经严阵以待，只等一声令下。

    朱八戒骑着高头大马，列于两路大军的最前面，他左边是额亦都，右边是费英东，都是急着表现的人。

    额亦都与费英东两个，都是一手配备盾一手配备刀、腰上还挂着弓箭，背后背着一筐箭矢。

    反正做好了各种准备，毕竟即将要跟随老大冲锋。

    再看朱八戒却是非常简单，手中只有一把鸟铳。本来他什么都不想要，只想凭借一双拳头，但在额亦都与费英东两个的极力劝说下，他还是勉为其难地带了一把鸟铳。

    辰时一过，仍不见科尔沁部有人来交涉，朱翊镠一声令下。

    两路大军出发了。

    如果没有撤军的话，前方几里就是科尔沁部大军驻扎地。

    朱翊镠与舒尔哈齐两路大军暂时驻扎原地不动，一来作为机动部队可随时出战，二来也要防备科尔沁部大军这时候反过来去攻打辽东。

    朱八戒做先锋去，朱翊镠身边一左一右就是两名近侍来保护他。

    有戚继光与李成梁两路大军，也不用担心科尔沁部能够冲到这里来。

    ……

    。

