    “爸爸，爸爸！”

    这时候，依依跑到叶凡身边，“你让爷爷去黄家学堂当校长呀？”

    “怎么了？”

    叶凡好奇道。

    “你就不怕那些达官贵人的孩子欺负爷爷？”

    依依眨眨眼睛，笑道：“不如让依依去保护爷爷吧！有依依在，肯定没人敢对爷爷怎么样！”

    “人小鬼大，别以为我不知道你的小脑瓜在打什么算盘！”

    叶凡摸了摸依依的头。

    “好吧，你的岁数也差不多到了，可以到皇家学院的高级学堂里读书了。

    我到时候也会安排小不凡进去学习，你在里面照看爷爷和弟弟，不能让他们受欺负！”

    “爸爸，我现在可是神君境的高手，那些学校的小屁孩最多只是十倍极限，怎么可能是我的对手？”

    依依十分开心，咯咯笑个不停。

    董玥君走了过来，低声问道：“叶凡，你打算什么时候去拜访桃灵前辈？”

    “师傅正在闭关，四眼、小麒麟、珊珊随他一起修行，我们约好的三年之期，眼下才过去半年。”

    叶凡笑了笑，“接下去这两年半时间，我想好好陪一陪爸妈。

    下次一旦离开，我也不知道什么时候能回来！”

    “嗯。”

    董玥君点头一笑，“那我也闭关了。

    现在我感觉隐隐间有突破神尊境中期的迹象，只是传承之力还只是入门，要是能稳固传承之力，想必能顺利突破这一层壁障！”

    “我化一道传承分身为你护法，这事儿还是别惊动其他人了。”

    叶凡说道。

    “好。”

    董玥君知道林琅三年之后想去魔界，所以一直在暗暗修炼，希望到时候不会拖延他的脚步。

    别看她现在已经有神尊境初期，可是到了魔界，估计很难有大作为。

    因为她的实力并不像叶凡、四眼蛟龙他们那样，一步一步靠自己的努力修炼上来的。

    她纯靠传承把境界堆上来的，实际战力，恐怕连同阶的四眼一个分身都打不过。

    她不甘心拖林琅的后腿，想做他身边最好的臂助。

    所以，在她心里，只能靠快速提升境界，用境界的压迫去战胜对手。

    叶凡从桃源秘境回来之后，给了她不少宝贝。

    她打算借助这些宝贝，一举突破神尊境中期，甚至突破到神尊境后期！要是能达到神尊境后期的话，不说与同境界的魔界武者匹敌，至少能牵制一二。

    更何况，她还有一颗高级魔瞳，想必也能拉起一支魔族军队。

    董玥君下定决心，叶凡也没有在这个时候劝说她。

    两人商议了一阵，叶凡当即化出一道分身，和董玥君来到皇城远郊的一处皇家林场。

    这里有一条小灵脉，专供以前育林国的皇族使用。

    如今育林国的皇族都被驱逐了，这个皇家林场也成了叶凡的私人用地。

    董玥君在这里，不会有人打扰。

    叶凡的分身留在灵脉地穴，守护着董玥君。

    而他的本尊，此时正在和元因等人喝酒。

    “慕容，你酒量见长啊！”

    元因很是诧异。

    在他们这些老兄弟里，慕容奇的酒量并不好，很多时候三瓶就倒，状态好时也就五六瓶的量。

    就连胡冰冰和潘晓薇，都能轻松虐他。

    而今天，他居然跟大家喝到现在，脸上只有一些酒韵，毫无醉意。

    “我也纳闷了嘿！”

    慕容奇啧啧奇怪，“可能是这里的酒度数不高吧！”

    “拉倒！”

    雷军摆摆手，说道：“这里的酒虽然度数不高，但都是特制的果酒，喝起来延绵入口，久了就很容易上头。

    我们几个人的酒量没毛病，而你居然能抗这么久！慕容，你是不是瞒着我们偷偷练酒量了啊？”

    “我们在滨海几乎天天泡一起，我要是练酒量，你们会不知道？”

    慕容奇挠挠头。

    叶凡也有些诧异。

    就算他暗暗帮这些兄弟提升了身体强度，但也不至于千杯不醉。

    更何况，皇城的酒非比寻常，即便是他喝多了，也架不住头晕，除非用武劲消解酒意。

    但是元因他们都没修炼过，身体强度厉害，可武劲却没练出来。

    现在喝了这么多，连元因、雷军这等久经沙场的战将都喝得有点懵，唯独慕容奇跟没事儿人一样，这就有点说不过去了。

    “慕容，你把手给我，我探一探你的脉，别出什么毛病了。”

    叶凡说道。

    “对对对，给他看看！”

    元因醉眼迷离，“特么的，大家都吃了你给的东西，一起变年轻的。

    凭什么他就能提升酒量，我们其他人再没其他的变化。”

    按照元因的想法，叶凡喂他们吃仙丹，便年轻是仙丹最基本的，应该还会附加其他一些的能力。

    慕容奇莫名其妙提升酒量就是最好的证明！可是，他们对自己一点发现都没有，这让他们很不平衡。

    “咦？”

    叶凡握着慕容奇的脉搏，顿时惊得说不出话来。

    因为，慕容奇的十二条主脉居然通了，就连另外三十多条副脉，也通了小部分。

    在他的经脉之中，一股不俗的武劲正在自发游走大周天，形成了自我修炼状态。

    “我靠！”

    叶凡从没见过这种情况，心里惊得不行。

    “慕容，你……你家老辈原来是干什么的？”

    “我爷爷他们啊？”

    慕容奇愕然：“你不是知道么？

    我爷爷奶奶都是军人嘛，到我爸这一辈，就开始搞科研了……”“不止你爷爷奶奶辈儿，还有你家祖辈，有没有练武的？”

    叶凡又问。

    “练武？

    没有吧……”慕容奇摇摇头，“我家的祖先都是农民，又不是混江湖的，为什么练武啊？”

    “妮玛！”

    叶凡大骂一声，指了指天，“来，你用力往上面跳，看看能不能跳到房顶上去。”

    “神经病！我大学连班队都进不了，毕业后更是天天做办公室，不像老元、老雷他们，经常去健身房锻炼。

    让我跳，我能蹦到这张桌子上，都算是厉害的了！”

    慕容奇撇撇嘴，似乎不想在大家面前丢人。

    “让你跳就跳，哪里这么多废话。”

    叶凡翻起白眼：“不然我踢你上去了啊！”

    “我去，你还急了。”

    慕容奇无奈，“得得得，我跳，我跳还不行么？”

    说着，他奋力纵身一跃。

    “唰！！！”

    周围掀起一阵烟雾，只见慕容奇跃至二三十米高。

    “我靠！”

    “特么的，这什么情况？”

    元因和雷军直接看傻了眼。

    

