    混乱的场景。

    神秘广场。

    苏木被神秘黑光包裹的第三天。

    场景外。

    姜知鱼问道：“现在是什么情况？”

    天吴摇摇头，点了根烟靠着树干坐下：“不知道，反正这临时入侵场景最多还能维持一天。”

    “如果场景消失他还没出来，会怎么样？”姜知鱼黛眉微蹙，问道。

    天吴一脸无所谓的耸耸肩：“我怎么知道，又没有人试验过。”

    姜知鱼：“……”

    看了一眼姜知鱼，天吴再次提醒道：“你可别冲动啊，这场景只能容纳一个人，你要是冲进去，不但帮不到苏木。”

    “还是直接导致场景崩溃，下场是什么我说过了，不知道。”

    “但肯定不会有多好。”

    天吴挑了挑眉，然后一个回首掏。

    跟变戏法一样从虚空中拿出了一杯咖啡。

    然后细细品尝起来。

    “嘶……”

    “这味，浓厚，香醇。”

    姜知鱼：“……”

    ……

    ……

    “……”

    这是一份巨人的记忆。

    准确点来说，这是巨人的意识。

    没有任何画面，没有任何具体的景象。

    这四天在黑光的包裹下。

    一股霸道的意识一直在冲入苏木的脑海。

    在没有任何画面的情况下，硬生生在苏木脑海中构建了一个完整的故事。

    就好像是一段文字描述，一个说书人在阔阔而谈。

    ……

    在很久很久以前。

    或许百年。

    或许千年。

    或许万年。

    也或许是在天地初开之际。

    也或许是在天地混浊之时。

    在那个时候，生活着一群强大的生物。

    在那个时候，没有神明这个说法，更没有人神魔之分。

    当时的生物，每一个都拥有可怕的力量。

    这些力量，与生俱来。

    翻手移山，覆手倒海。

    呼时日出，吸时月升。

    但是。

    这些生物的生活非常单调。

    因为这些生物，没有任何的欲望，也没有任何需求。

    他们不需要吃饭，不需要工作，甚至也不需要睡眠。

    因为他们完全没有这方面的意识。

    他们甚至连最基础的情感都没有。

    他们就是一种生物，没有其他任何的认知。

    用现在的话来说。

    这些生物连行尸走肉都算不上，就这么漫无目的的生活在世界上。

    而就在这时候。

    第一个欲望出现了——统治。

    一个不需要领土，不需要物质，不需要任何东西。

    完全源自内心，源自最野蛮最物理的欲望——统治。

    在这群没有任何思维的生物当中，统治者的出现很快就达到了他的目的。

    在残暴的手段下，这些生物又诞生了另一种情感——恐惧。

    因为死亡。

    疼痛。

    这些不舒服的感觉成为了统治者的武器，加以利用，恐惧蔓延。

    全世界的生物，被其统治。

    而在残暴的统治下，第三中情感顺理成章的出现——愤怒。

    因为害怕，所以想要逃脱。

    而在无法逃脱统治的情况下，恐惧就化作了愤怒。

    具备极强的渲染力和感染力的愤怒情感，迅速影响了所有生物的意志。

    于是，统治被推翻。

    愤怒者成功上位。

    在愤怒者的管理下，教会这些生物开始学会追求欲望。

    因为只有有了欲望，愤怒者才能借助这些欲望，去更好的管理。

    不然统治者的下场，就是他的下场。

    于是，各种欲望的出现，随之诞生了各种情感。

    嫉妒。

    幸福。

    满足。

    贪婪。

    仇恨。

    悔恨。

    等等等等……

    随着世界上生物越来越多。

    这些最原始的生物给他们自己取了个名字——巨人。

    第一代人类，就此诞生。

    而也因为各种情感的出现，分歧也越来越多。

    于是，战争合情合理的出现。

    世界四分五裂。

    战乱不断，身怀大能的他们，打的天崩地裂。

    渐渐的，他们发现自己的身体出现了各种需求。

    疼痛感，需要治疗来解决。

    饥饿感，需要食物来解决。

    空虚感，需要异性来解决。

    欲望，需要发泄。

    情感，需要满足。

    战争，无止无休。

    文明，应世而生。

    也不知道过了多久，世界满目疮痍。

    而就在这时候，一股神秘的力量出现。

    在这力量面前，没有任何巨人能够抵挡。

    只要遇到这个力量，他们顷刻间就会失去生命。

    于是，这些居然开始放下彼此间的斗争。

    重新团结在一起。

    并一起选出了带领他们的一位巨人。

    希望能够战胜那黑暗的力量。

    果然。

    在巨人们的齐心协力下，与那黑暗力量打的不分伯仲。

    双方都付出了惨烈的代价。

    但是，双方都没有遭遇致命的打击，双方也都没有退后。

    在这漫长的对抗中。

    巨人们通过繁衍，来给他们的阵营提供源源不断的力量。

    同时，他们中间出现了越来越多力量强大的特殊巨人。

    这些巨人因为特殊的力量和能力，有了一个新的名字——神。

    那些不知道从何而来，拥有黑暗力量的东西，被称为——魔。

    而这场漫长，看不到头的战争也终被概括——杀场。

    随着事情的发展。

    巨人发现了一个可以彻底解决魔的办法。

    那就是将那些神召集起来。

    然后结合他们身上的特殊力量，将其融合在一起。

    打造武器！

    只要将这种武器分配给每一个巨人，那消灭魔，将指日可待！

    于是这些蕴含了众多神力的武器出现，同时这些武器也有一个全新的名字——神器。

    接下来的意识变得模糊。

    等再次清晰的时候，苏木心中升起了极大的痛苦。

    因为神器的诞生，于是对更强的神器追求欲望，合理出现。

    直到被称为最强神器的雏形被构造出来之后，巨人们才看到了希望。

    这把神器，完美结合了所有神的力量。

    但是也因为特殊性，能够使用它的人，需要神器来选择，而不是巨人来选择。

    神器挑中了当时的巨人统治者。

    而要完成神器的锻造。

    需要选中者的至亲血脉献祭，完成最后的连接。

    统治者的至亲，是他的妹妹。

    久违的恐惧情感，笼罩了他。

    接踵而至的，是愤怒。

    为了神器，牺牲妹妹，他做不到。

    但是，其他巨人和神，是麻木的。

    为了最后的胜利。

    他们强行献祭。

    于是，最强神器出世。

    愤怒，变成了疯狂。

    疯狂，变成了扭曲。

    意志溃散。

    记忆戛然而止。

    而这。

    这是来自巨人统治者的记忆……

