    “不错，除了一些倒霉的，每一个都很顺利。”

    观察着自己那些分身的行动、进程，祁风露出了满意的笑容。

    他放出去的这些分身都有金手指，只要渡过初期就能顺利把滚雪球起来，然后做大做强。

    有人建立了信奉他的教会，把斧头神之名传遍诸天，带给了他大量的信仰之力；有人成为了统治世界的强者，不仅给他传播信仰，还源源不断的把世界本源之力反馈给他；还有些人存在的世界有世界意志，存在天道，这种世界就得他亲自出手降临，打杀世界意志后开始掠夺...

    总之，大量成长起来的分身带给了他太多好处，现在已经形成了良好的循环反馈。

    因此，他的实力不断获得增幅，不断上升，又因为“御女人数”已经达标，他马上就可以突破，获得更进一步的巨大提升！

    “在这里肯定不行，有圣帝、有传说中的圣祖，我得回去先。”

    扫了一眼自己统治的这个中千世界，祁风的身影缓缓变得黯淡起来，开始消失不见。

    ...

    回到了自己的宇宙后，祁风立即动身前往宇宙深处，那处不存在多少星球的荒芜之地。

    “来，都过来。”

    他化身为一头混沌巨兽，张开大嘴，开始汲取宇宙能量。

    不断有宇宙能量被他所吸收，他的肉身和灵魂开始震荡，伴随着玄力与法力的双重交织蜕变，他开始了突破的过程。

    “玄功运转，突破第五层，给我破！”

    “道经虽无境界，但这一波法力的成长，道行必然更深。”

    轰——

    无数道雷霆爆发，照亮宇宙深处，紧接着化作种种更为绚丽的异象。

    无数法则被牵引出来，自虚无中化为实质，共同汇聚于这里。

    “这股气息...是有人在突破！”

    “八阶的强者，让他突破下去还得了？不行，不能让近神者出世！”

    “快快，快去阻拦，在当前这个乱局中，宇宙中一旦出现近神者，那对我们所有人来说都是一场灾难。”

    “九阶近神者，放在过去就是半神，已经具备了真神的种种恐怖力量，必须及时铲除。”

    ...

    与此同时，整个宇宙都骚动起来了，各大势力的八阶超凡者们即便没有感应到情况，也被其他八阶通知了，他们疯狂向着感应地点而去。

    “你想让我永远守护这个宇宙？甚至我更进一步时与本宇宙合而为一？”光影绚烂、浓郁法则力量裹挟中的祁风眉头一扫，望着眼前这个宇宙意志的化身问道。

    在他面前的模糊大脸点了点头，口吐人言道：“是的，只要你能答应，我就会全力支持你成为第十阶的真神，但你必须及时清理那些该死家伙的印记，把他们牢牢挡在门外。”

    “呵呵，真是一桩好买卖，那样的话我岂不是也要和你一样失去自由，并且时时刻刻遭到他们的觊觎？你以为我傻吗？”

    望着宇宙意志，祁风冷笑连连。

    他之所以敢这样说话，是因为他完全不惧这个宇宙意志。

    对方曾经先后遭到诸神、群仙、巫师们的狂揍，现在根本就没多少力量。

    面对祁风的反问，宇宙意志沉默了。

    它知道，这个男人看样子是不会答应它的条件了，所以为了它的计划，那就必须处理掉祁风。

    模糊的大脸消失不见，转而开始蛊惑更多的八阶超凡者前来。

    “让你的狗腿子们来吧，爷正好饿了，哈哈。”

    祁风大笑一声，更加疯狂的吞噬起宇宙能量，等待那些小虫子们前来。

    他既然敢亮相，那他就早有准备。

    谁敢来，他正好全部收拾了，也省的突破后影响统一宇宙的进程。

    “御龙风，原来是你？就凭你居然想突破为半神？真不好意思，这可不能让你成功。”

    一个金发男首先敢至，他挥舞着战枪，当看清楚祁风的样子后，微微眯起双眼，立即开口嘲讽，他正是泛人类联盟的枪圣。

    “哈哈哈，说的不错，你要凌驾于所有人之上，这是万万不行的。”另一个光着膀子的壮汉提斧而至，粗犷的笑声响彻的极为遥远。

    “谁想成为近神者，那就是我们所有人共同的敌人！”一头巨大的猿猴浮现在附近，嘴里闷声闷气的说着，缓缓化作一个白发中年男人。

    “我们灵族也不同意！”

    一个眉心处有着第三只眼的男人驾临，周身上下散发着强烈的灵能波动，这是一尊走灵能武士道路，已经臻至八阶的强者。

    “美味，我盯上你好久了，没想到你竟然自寻死路？”贪婪恶魔的外形是一头比大型星球还要大的巨蛇，他吐着信子，用充满贪婪意味的双眼盯着祁风怪声道。

    “神明的领域，岂是你能够亵渎的？”

    乳白色的光芒大放，一个面色威严的牧师踏步而出。

    ...

    不仅是他们，还有更多更多的八阶强者，几乎整个宇宙的各方话事人都到场了。

    “你们的废话忒多了，都成为老子的资粮吧！”

    祁风主动出手，丝毫不顾自己正处于蜕变当中，化身一张黑洞大嘴，张开嘴巴就向着敌人吞过去。

    战争的爆发只在一瞬间，这处荒芜的宇宙顷刻内就变成了战场，各种能轻易击穿星辰的招式被施展而出，各种能覆灭星系的法则力量彰显呈现，各种能震碎星河的恐怖波动荡漾沉浮！

    “造化钟，给我镇压！”

    “亡灵冕冠最强形态，出来吧，死亡大君！”

    “轮回印，去吧，把他们所有人的灵魂都给拖入轮回，永受折磨！”

    “日月山河图，给我收！”

    ...

    面对无数敌人，祁风把自己获得的很多顶级宝物丢出去，瞬间就给他的对手们打懵了。

    “该死，这是什么东西，竟然吞噬了我的力量，快给我滚开！”

    “不！这是真神级别的宝物，不——”

    “快把我们的真神遗宝拿出来！”

    “我没有啊！借我用用，啊——”

    “他怎么可能拥有这些强大的...”

    ...

    八阶强者们纷纷拿出压箱底的杀手锏来对抗祁风的宝物，弱一些的直接就被镇压了。

    群殴他一个，竟然反处于下风？

    这叫后续刚来的强者们无比震惊，一个个都不敢相信自己的眼睛。

    事实上，有光大爷不断刷好东西，出现这样的结果根本不稀奇，只怪祁风开挂！

    “你们以为这样就完了？天真的伙计们，这只是开始而已。”

    祁风一边说着，一边凝聚出一柄人皇法剑，选择了一个目标，操控人皇法剑诛杀过去。

    “机械大帝，舞台已经搭建，到你表演的时候了！”

    以混沌体催发机械之心，释放出一尊拥有八阶战斗力的机械大帝加入战场。

    “邪能主宰，你需要给我单挑两个才对得起你的身份！”

    释放邪能本源，凝聚为一尊也有八阶实力的邪能主宰，专门去对付那几个原罪道路的恶魔，他是它们的克星。

    “黑皇帝，平时不是各种想吃东西吗？这次就让你吃个够！去吧！”

    从前那把炼金锯齿剑，现在也已经成为了强大的宝物，在他的加持下，凶狠的杀向对手。

    ...

    “这种事你竟然不叫我？”

    莉莉安出现在祁风身边，嗔怪地对他讲道。

    “哈哈，不需要，今儿个大丰收，我怕你跟我抢食。”

    祁风摆摆手，笑着回道。

    “哼，你最好快些，我为你护法。”

    女神妩媚地白了他一眼，随后观向战局，越看越是心惊。

    她实在不知道，祁风是什么时候积累了这么多宝物的，每一件都是至少唯有真神层次才能持有的武器，这简直不可思议。

    不过想想他还有三位顶级大佬没有召唤，她便释然了。

    “伟大的死亡之神啊，归来吧！归来吧！我愿意献出我的身体，供您驱使！”

    “您是虚空领袖，您是虚空王子，您是虚空大君最信任的存在，以吾之血，唤您之灵！”

    “该死的，我愿意献出我一半的灵魂，献祭！”

    八阶强者们见实在打不过祁风，很多人想走，走不了，就纷纷拿出了最终手段。

    这个宇宙现在虽然没有了真神，半神们也在之前被清理干净了，但如灵界的那座战场遗迹等很多禁地中，还有着不少恐怖的遗留，祂们是古老过去的辉煌，是不甘覆灭的存在。

    祁风稍显警惕，笑道：“早知道你们有这一手，防着呢。”

    接着他心中呼唤：“仙尊姐姐、天女姐姐、女帝姐姐，你们快帮忙呀，有许多你们需要的资粮诶！”

    为了胜利嘛，找妈妈，不丢人！

    三位大佬听到了他的呼唤，立即出手。

    首先是不朽天女第一个冒出来，翠绿的光芒瞬间淹没万亿星河，木系法则的力量前所未有的强盛，开始爆发！

    “啊...久违的气息，物质界，该宣布余的归来了...”

    一个被附体的八阶超凡者双臂张开，一脸陶醉之色，但话刚说到一半，脸色唰的一下就变得惨白起来。

    “不！！这和余没关系，没关系啊啊啊啊...”

    他被无数藤蔓枝条给淹没，根本没得半点反抗的能力。

    “吾，终于归来了...等等！那是，不！不！吾要回去，让吾回去啊啊！！”

    一个诡异的身影刚从一个八阶超凡者身上冒出来，也同样要发表一下宣言，然后一张鬼脸瞬间变得无比惊恐，疯了似的钻回那超凡者的身躯。

    但然并卵，不朽天女的力量已经淹没了他，连带着那个超凡者也被干掉。

    “嘻嘻，未来的布局竟然没用上，是出现了什么变化吗？不过这对于人家来说是好事呢，让整个宇宙欢呼吧，魔女之王的归来！”

    一个八阶超凡者含泪变成女性，自己的意志陷入了沉睡当中，遥远过去的意志暂时控制了他的身体。

    “啊！不要...”

    不过马上，女人就发出了惊恐的尖叫声，拼命想要摆脱束缚，想要回去。

    可是，来都来了，怎么可以就这样走了？

    ...

    如此一样的场景，不停地在上演。

