
    两个人相互闹了一会，席止涵突然想到陈默送的爽肤水，就对沈婷婷说道：“婷婷，陈默不是有送爽肤水么，今天晚上咱两都用一下试试？”
　　
　　    “好，试试！”对于爽肤水她也是非常的好奇，不知道这个三无产品的效果怎么样。不过对于陈默的相信，倒是没有觉得爽肤水不能用什么的。
　　
　　    再说了，就陈默那白嫩的肌肤，凡是看到的人都不相信他没有用过什么化妆品，实在是太显眼了一些，都比自己的肌肤还要好，也真是无语了。
　　
　　    席止涵的地方是个别墅，洗浴间什么的有好几个，也就分别在各自的房间里泡澡，并且按照陈默交代的使用说明来用。
　　
　　    不提两人使用爽肤水的过程，就说高恒这里。在陈默离开后的两个多小时后，青菜的质检报告就出来了。由于机场平时蔬菜采购量非常大，所以质检部内的各种检验机器等都是最先进的。
　　
　　    等报告一出来，小林就将报告送到了高恒的办公室。
　　
　　    高恒拿到手里后，这一看就惊讶了，没有想到陈默提供的蔬菜不仅重金属等有害物质微乎其微，而且各种微量元素和营养成分都非常的高，有些元素的含量远远超过标准含量。
　　
　　    “小林，你将上次有机蔬菜的供货商质检报告找出来，拿给我。”高恒说道。
　　
　　    “好的！”小林直接从自己办公室后面的公文区域找出，都是现成的东西，然后就拿去给高恒。
　　
　　    两份之间报告一对比，顿时就显示出陈默的青菜质检报告，一些有益元素和营养成份都是远远高于前面供货商的，而且有害物质和重金属含量还特别低，要比供货商的低几个百分点，这蔬菜的质量绝对是杠杠的。
　　
　　    “餐厅哪里拿过去这中青菜了么？”
　　
　　    “拿过去了。”小林说道。
　　
　　    “好，你去通知总监和后勤部长已经采购部门，让他们都去餐厅，尝尝这个蔬菜的味道，另外将这份质检报告和上次供货商的质检报告，都多复印几份带上，等会用的上。”高恒交代道。
　　
　　    “好的！”小林立刻就转身去准备了。
　　
　　    高恒主要是想去尝尝味道，如果味道也不错的话，那么这种蔬菜绝对可以采购，不仅对机场的服务是一次极大的提高，也能提高餐饮的质量。
　　
　　    整个港区几个相关高管，加上高恒，差不多有十个人，围在餐桌上。
　　
　　    “高总，你将我们喊了过来，是不是想请我们吃饭啊？”副总经理文人飞笑着问道，小林在请人的时候，并没有说明是什么事情，所以来的人都不知道为什么。
　　
　　    “不错，是不是高总见我等辛苦，想慰劳一下？”
　　
　　    “不对，不对！高总是想让我们检查一下后勤食堂的工作吧。”
　　
　　    “你们都说的不对，高总是上次答应我们要聚餐来着，可是在食堂里吃饭，是不是太应付我们拉？”
　　
　　    “哈哈哈哈哈！”
　　
　　    由于高总在工作中是非常的严格，并且严于律己。但是私下还是不错的一个人，尤其和港区的高层都非常的和谐，所以这些人开开高恒的玩笑也是无伤大雅的，而且还能拉近彼此的关系。
　　
　　    “你们啊！让我说什么好？”高恒也是哭笑不得，但是对于这帮人，心中还是非常感谢的，要知道一个好汉三个帮，没有他们的工作支持，哪里又能将自己的工作落实下去？
　　
　　    “我说高总啊，你可不能埋怨我们的，要知道请客吃饭可是上次你说的，可不能说话不算话！”副总经理文人飞调侃了一句。
　　
　　    “你啊！”高恒笑了笑，并没有计较他的调侃。
　　
　　    此时食堂的厨师将青菜炒好以后端了上来。由于只有青菜，所以就用开水一过，然后来个清炒。还别说，厨师的技术给力，青菜如此一炒之后，顿时感觉香味扑鼻，惹得厨师都想尝尝。
　　
　　    因为数量有限，所以这次就清炒了四盘，等端上来放到餐桌上以后，众人都是比较纳闷。
　　
　　    “我说，老高，你着也太简单了吧，就这么一盘青菜就想把我们打发了啊？嗯？不过这青菜闻着真不错，感觉有种清香的味道。”文人飞说道。
　　
　　    众人听到后，也是点头称是，这个青菜味道还真是好闻，而且一股清香味能让人不自觉的留口水，很想吃的说。
　　
　　    不过就四盘子青菜，如此请客吃饭，真的有些清新脱俗之感，这是要考验大家还是做什么呢？一时间都盯着高恒。
　　
　　    “哈哈！好了好了，大家听我解释！”高恒看着众人的表情，也是一笑，没有想到这些家伙这么有趣，还真的有些搞笑。不过看到大家这样搞怪的表情，也是开心不已。
　　
　　    “今天叫大家过来，是让评价一下这个青菜。主要是有人给我推荐一个供应商，说是有机蔬菜，所以就叫大家都来尝尝，同时也参谋参谋！”
　　
　　    “好了，大家都不要看了，都来尝尝，等吃过以后，大家再看看这个蔬菜的检验报告。”高恒笑着说道。
　　
　　    现在，看着盘子中那青菜的模样，犹如玉石雕琢一般，颜色亮丽，前端白色如玉，后端绿色如翠，闻起来清香扑鼻，感觉真的很不错。
　　
　　    众人自蔬菜端上桌子后，已经话语很少了，都想尝尝青菜的味道，此时一听高总的解释，也就立刻动要尝一下青菜的味道。
　　
　　    随着众人用筷子夹着青菜送入嘴中以后，顿时青菜在口腔中的脆爽感和清香感所爆棚，另外就是在吃的过程中，鲜嫩多汁却没有那种草腥味，有种小时候吃过的青菜味道。
　　
　　    众人一口之后，直接就开始快速的夹菜送到嘴里，但是也就四盘子青菜，近10个人吃，真的没有多少，每个人也就几筷子就将菜吃完了。
　　
　　    所有的人，都是尝过各种各样食物的人，什么好吃的没有吃过？但是今天，一盘子青菜却让大家吃的争抢起来，这是少之又少的事情。
　　
　　    “真好吃！”
　　
　　    “是啊，味道真不错！”
　　
　　    “老高，还有没有了，再让厨师做一点，还真是好吃。”文人飞说道。
　　
　　    高恒其实也想再吃点，刚才他也没有吃几口，但是却见小林摇了摇头，表示没有了，所以也就失望了一下。
　　
　　    “好了，这家生产商就拿过来这么多，所以大家要是还想要吃的话，那就有的说了。”
　　
　　    高恒示意小林将质检报告发给大家，就在食堂和几个空盘子的陪衬下开了个简短的会议。
　　
　　    陈默现在要推销蔬菜，还有个方向，就是大学宿舍的老大李瑞了。
　　
　　    李瑞家里是做连锁餐饮和酒店的，那么一定会有蔬菜的需求，尤其是高端有机蔬菜。其实陈默最初的打算，就是将蔬菜种植出来后联系李瑞，销售给他的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

