    第308章一对傻缺贼汉子

    还别说，徐明秀蠢是蠢了点，但是，在李彩娟身上，她却难得聪明了一回，看出好赖层了。

    今天徐宁和徐辉没在家，因为学堂先生留他们在那头补课，所以这段时间也不能归家了。

    春耕之后要开考，徐宁要参加举人考试，也就是考乡试。

    原本乡试是八月份考的，也叫秋闱，可大燕朝自建朝起，人才就奇缺，尤其是新朝成立后的人才，那是实打实地属于自己朝代的人才，就没有多少，所以，这几年国朝稍微安定了些，便增加了几场考试。

    春耕这一回的科考，其实就是皇帝颁下圣旨开了恩科的。

    前朝亡了，不是没有人才，可皇帝对这些人才打心里是膈应的慌的，若不是没有认可用，他绝对不会饥不择食，连个秀才都能给了优惠的待遇。

    因此上，当今陛下就是想要培养新朝的大批人才。

    而徐辉不能回家，是跟四哥徐宁借光了。

    老先生乃是民间育人隐士，因为身份的问题，不能在新朝效力，便在乡下开了这么一间学馆，教书育人。

    他对好苗子是紧盯不放，徐宁被他看重，那徐辉这个小机灵鬼也没错过他的眼珠子。

    吃过饭，江凤芝吩咐徐明秀和刘月娥撤桌子洗碗，徐明媛则带着四只小去安置睡觉。

    现在的徐明秀，对干活不是那么排斥了，就没啥情绪地去收拾碗筷。

    刘月娥则去烧热水给全家人烫脚休息。

    江凤芝先洗漱了，然后回房。

    待全家人都忙活完了歇息了，天已经黑透了。

    村子里家家都没光亮，看样子是沉在了梦乡里。

    可谁也不知道，就在这夜黑风高的大半夜，有两个鬼鬼祟祟的贼人，摸摸索索地就来到了徐家老宅的后角门。

    “哥，是这家吧？咱姑说她家的灶房就在角门这嘎达呢，只要翻墙进去，就能摸进去。”公鸭嗓话还挺多，自以为声音已经很轻了，道。

    他哥气得一扒拉他，“是这地方你还墨迹个啥？还不赶紧跳墙过去？你等天亮人醒了再进去叫人抓住是咋地？”

    公鸭嗓子被训得有点不服气，“我咋墨迹了？我这不是问你吗？咱姑说了，老徐家没少用这个秘方赚钱呢，我……我才多说了几句。你急啥急啊？离天亮还早着呢，那装秘方的瓷罐还能长腿跑了？”

    这男人自以为说得有理，还挺头头是道的。

    哥俩打了一会儿嘴仗，这才扒着墙头往上爬。

    爬上一人高的土墙，两个人紧张地往院子里张望了一会儿，见黑漆漆的院子里，除了那点风声之外，啥也没有，这都放心了，然后他们转身掉了个个儿，双手使劲儿扒着墙，就往出溜儿。

    “哥，她家没狗，不用怕了。”公鸭嗓先出溜到了地上，猫腰四下再次踅摸了一遍，虽然黑漆漆的啥也看不清，可他心里自以为这夜深人静的，他和大哥神不知鬼不觉的，保证没啥意外。

    “别说话。”他哥也落了地，照着公鸭嗓的肩头就拍了一巴掌压低声音喝道，“你咋那么多话？赶紧去灶房吧。”

    公鸭嗓被拍疼了，不觉提高点了声音，反驳他哥，“哥，你还说我，你也一句没少说啊。咱姑总说咱俩半斤八两，都是十个心眼少一个，你凭啥打我啊？”

    (本章完)

