    灵髓液是在武域都极为珍稀的药液，其能改造武者肉身，让武者脱胎换骨，的确是提升天赋的圣品。

    任何一名武者，只要经历过灵髓液洗礼，根据本身天赋的强弱，往往都会提升十到二十个数值的天赋，这是在武域中公认的。

    欧阳正奇当即与诸天万界沟通，果然，诸天万界回应，在测试的几人身上，感受到了灵髓液洗礼过的痕迹。

    “难怪……”欧阳正奇顿时恍然。

    他一直以为北天域极为偏僻，未必有什么修炼圣宝，如此才会对紫薰他们的成绩万分震惊，可若是经历过灵髓液洗礼，又得到过上古传承等等，再加上以秦尘的天赋，能跟随他的必然也是北天域最顶尖的一群天才。

    这样算起来，这些人有这样的数值，倒也不算是完全不可能了。

    至少在武域中，哪怕是那些顶级势力中，也很少有人能接受到灵髓液的洗礼。

    “尘少，那灵髓液是什么？”欧阳正奇恍然，王启明等人却是有些疑惑，灵髓液，那是什么东西？

    “就是血灵池！”秦尘道，王启明他们这才点头。

    “对了，今天这里的事情，我希望两位都不要泄密出去！”秦尘环顾众人，最终目光落在了欧阳正奇和康司童两人身上。

    康司童很费解，秦尘为什么不把事情公布出去？一旦公布出去，北天域立刻就会受到巨大关注，也能得到大量的资源，而秦尘在武域之中，也会令其他势力有所忌惮。

    想了想，秦尘可能有自己的一些权衡和考虑？又或者有一些仇家？

    “尘少你放心，我们还巴不得保密呢！”康司童赶紧表明态度说道。

    欧阳正奇也笑着点头。

    他们能得到这么些个天才，全靠秦尘，将来必然还要仰仗着对方，岂会得罪秦尘？

    更何况，万宝楼和丹阁得到这么些如此逆天的天才，必然会进行封闭培养，并且全面封锁消息。财不外露的道理，大家还是懂的，不然被其他势力得知消息，来挖墙脚怎么办？

    秦尘点点头，北天域还需要发展，绝不能被武域中的某些人盯上，自己现在还需要韬光养晦。

    同时秦尘看到王启明他们的天赋这么高，心中也有些想法，是不是再从百朝之地找出来一批曾经进入过天魔秘境的顶尖天才，暗中加入武域的各大顶尖势力中去？如此一来，整个武域未来都将有自己的眼线。

    秦尘越想越觉得这个主意不错。

    当然当务之急，还是封好欧阳正奇和康司童的口，不过秦尘还是很有自信的，这两人应该看得清形势，现在大家都在一条船上，对两人而言，跟秦尘站在一条船上未来将是不可限量的。

    “好了，大家都准备下，明天，我们就要跟着欧阳大师离开中州城，前往武域了。”秦尘笑着说道：“我就不送几位离开了。”

    “好，那我们明天再见。”康司童和欧阳正奇对视一眼，纷纷带着人离开了。

    场上只剩下了秦尘一群人。

    “接下来，我会跟着欧阳正奇大师前往古虞界，你们应该会被送往武域丹阁和万宝楼的训练营。武域之中，势力错综复杂，在里面，你们要做的，就是尽快提升修为。虽然你们的天赋都不弱，但天才毕竟只是天才，在武域那样的弱肉强食之地，只有成为强者，才能真正的掌握话语权，明白了吗？”秦尘告诫道。

    “我们明白。”王启明他们都重重点头，哪怕是秦尘不说，他们也会这么做。

    为了让他们得到更好的培养，秦尘在背后不知付出了多少，他们都默默的记在心里。

    “卓阁主，以后相互之间的联络，就由你来做了，虽然我们去武域后，你们无法直接对武域传消息，但通过万宝楼，还是没问题的。还有件事，回到北天域后，你马上去百朝之地召集一些曾经进入过天魔秘境，并且在我尘谛阁做事，且忠心耿耿的天才……”

    接下来，秦尘对每个人都告诫了很多，进行了下一轮的布置。

    “尘少，我呢？”大悲老人忐忑道，他不知道秦尘会怎么安排自己。

    “你……”秦尘沉思了下，“你也跟我去武域吧，未来王启明和紫薰他们与北天域之间的联络，就交给你了，你先尽快的熟悉武域的环境，等我从古虞界中出来，再做定夺。”

    “是！”大悲老人兴奋道。

    对于他而言，去武域无疑是比留在北天域好的多的选择。

    秦尘其实也是这么想的， 别看大悲老人现在已经突破了八阶后期，接近八阶后期巅峰，但若是留在北天域，这辈子也就这样了，想要突破九天武帝，几乎不可能。

    但若是去了武域，以他的天赋和坚韧，还是有极大希望能成为武帝强者的。

    这一天，大家商议了很久，秦尘也交代了很多东西，一直到了接近凌晨，大家才分别离开。

    第二天一大早，欧阳正奇大师便将所有人聚集在了一起，只做稍微休整，秦尘一行人就浩浩荡荡出发了。

    这一次由欧阳正奇带队，乘坐大型战舰，康司童因为要回武域，也跟着一同而行。

    众人先是赶了近一个月的路，才终于来到了东洲域和武域的跨域大阵所在。

    有欧阳正奇带队，队伍并未受到阻拦，否则若是普通人，哪怕是武皇强者，也绝没有轻易进入武域的资格。

    跨域大阵之后，众人终于来到了武域，立即就感觉到一股浓郁到极致的天地真气，疯狂灌输入体内。

    武域的天地真气实在是太浓郁了，相比下四域，起码浓郁了十倍以上，这简直就不像是在同一个世界。

    难怪武域高手这么多，光是这天地真气，都能说明一切了。

    来到武域后，丹阁和万宝楼都有人来接应，因为古虞界马上就要开启，大家只能分道扬镳，而秦尘三人则在专人的带领下，前往古虞界。

    因为古虞界不知何时会开启，秦尘他们必须在开启之前赶到。

    古虞界，位于武域深处。

    这一次，秦尘三人在丹阁专人的带领下，足足耗费了三个月的时间，才终于赶到了古虞界之外。

    看着远处熟悉的古虞界，秦尘内心升腾起了无尽的感慨。

    沧海桑田，时隔三百年，他终于又一次来到古虞界了，而且，他恐怕即将成为武域历史上，唯一一个能两次进入古虞界的武者了吧？

