    第788章怀上了

    王美人主要就是羡慕慕容妤的气色好得要死，还说大人在床笫之间本事不比皇上差，总是要把人折腾得上天入地，叫二三回水都是寻常发挥。

    第二天双腿都要合不拢，走路腿软腰酸都得叫丫鬟扶着的那种。

    虽然是满口骚话，可却是叫唐芙蓉陷入了沉思。

    因为她从来就一点这样的感觉都没有，世子的确可以办事没错，但都是匆匆结束，什么叫二三回水更是不存在。

    没听说的时候，她以为男人都是那样，可王美人却叫她觉得，只怕不是。

    再有一直到现在，世子院都没有一个怀孕，先前风柳颜那是假孕，不算数。所以唐芙蓉不免想，是不是世子的病情根本就没有大好的趋势？

    “走，过去竹林小院问问。”唐芙蓉直接起身。

    虽然对慕容妤干出来的那些事她相当不满，可雪壶说的没错，所有事都不如她需要怀孕这件事大。

    墨老还是挺忙的，书写医典可是一个大工程，不过还是见了她。

    “世子夫人有事吗？”墨老问道。

    知道他是给姬幽擎看病的，而且医术也相当高明，唐芙蓉不敢太过傲气，还是挺客气的。

    “我想请老先生为我号个脉。”唐芙蓉坐下来说道。

    墨老也就给她号了个脉，很快说道：“世子夫人脉象平稳，身体很好没什么问题。”

    唐芙蓉坐着没动，“既然身体好，那我怎么一直到现在都没能怀孕。”

    墨老笑了笑，“可能是时候还没到。”

    唐芙蓉抿嘴，“老先生就跟我说个实话吧，世子的身子骨到底恢复得如何？”

    墨老看了她一眼，“世子夫人去问世子吧。”

    唐芙蓉心里就是一突，追问道：“我去问世子，世子怎会告诉我？老先生跟我说声就行，叫我心里有个数，而不是现在这样惶惶度日。”

    说着，给了雪壶一个眼神，雪壶就拿出银子来。

    墨老摇摇头，“世子夫人不用如此，老夫不会没经过病人同意就把病人情况告诉旁人，你只管去问世子就行。”

    唐芙蓉看着他，“世子他不会告诉我的！”

    墨老没有多言。

    他自然理解唐芙蓉的不容易，但理解归理解，有些话他的确不好说，可他的态度已经很明显在告诉对方，的确还没恢复好，端看对方能不能明白了。

    唐芙蓉看他如此，只能起身，“既然老先生不肯说，那就算了，我也不怪老先生。”

    “世子夫人慢走。”墨老颔首。

    唐芙蓉带着雪壶离开，可是心里却发沉，虽然墨老没明说，可她也从中得到了些许消息。

    她跟两个侍妾一直到现在都还没怀孕，原因肯定就在世子身上，跟她是无关的！

    那世子什么时候能恢复好？她又要背负这个名声到什么时候？

    只是很快，风柳颜那边就传出消息，说怀上了！

    “怀上了？怎么可能，不会又是假的吧？”唐芙蓉听说的时候，第一个就质疑道。

    “不是假的。”雪壶摇头，“这次是过去找周大夫号了脉的，周大夫号了脉，的确是怀上了！”

    (本章完)

