    因为他们距离成仙不远了，也许下一世便可羽化登仙，成为长生久视的仙神，那地府中的判官自然也会乐的结个善缘。

    想到纯阳道君的无上伟岸，众人连忙躬身行礼道：“恭喜道君证道纯阳之境，祝道君仙福永享，羽化登仙。”

    眼看无数修士纷纷恭贺，姬道衍微微一笑。

    他拂袖之间千万道灵光洒下，落在了一个个修士的手中，心情大好的说道：“不必多礼，这些小玩意你们收着吧。”

    “多谢道君。”

    众人收过宝物，纷纷露出喜色，也早有准备的献上了丰厚的贺礼。

    陈念之也不例外，他跟姜玲珑手中余钱不多，便送了一瓶珍贵的五阶丹药。

    这已经算是一份颇为贵重的贺礼了，别看陈念之几次斩获极大，但是他们拥有十尊本命灵宝，对于宝物的消耗也是无底洞，地主家也没有余粮啊。

    “……”

    姬道衍突破之后，举办宴席宴请了众人。

    等到宴会结束之后，姬氏族主召开了家族大会，他甚至请了陈念之两人过去。

    眼看众人到齐，姬道衍便直言道：“这一次我欠下了不小的人情，日后若是三大圣地和浩然真君等人有所需要，我们也需要照应一番。”

    “我等明白。”

    众人闻言都点了点头，这一次姬道衍突破，已经欠了不少的人情。

    东荒三大圣地都有为他出手，日后几大圣地若是有人要突破纯阳，姬道衍自然也不能袖手旁观。

    结束这个话题之后，姬道衍神色又是一肃，然后说道：“如今我刚突破道君之境，接下来的重心便是巩固修为，并且晋升纯阳至宝和第二元神。”

    “可是我们姬氏的财力，却也无法供养我修炼纯阳至宝和紫耀雷龙元神的晋升。”

    “所以我已经跟东域大荒中的几座道君圣地商议好，等到我巩固修为之后，我将去魔渊尽头代替其他道君镇守。”

    “作为交换，日后我们想要夺回血神海域祖脉的时候，会有道君助我一臂之力。”

    等到姬道衍说完，众人也都是点了点头。

    想要夺回血神海域，可并不是一件容易的事情。

    跟元婴不同，元神修士之间的战力往往相差不大，因为当修士突破元神之境之后，自然有手段补足部分根基。

    哪怕是地道元婴和天道元婴的修士，突破之后往往法力差距也不会超过一个小境界。

    毕竟到了这个层次的修士，都是此界最顶尖的修士，而地道元婴能超越大多数天道元婴，从而突破元神道君之境，也必定是有过人之处的。

    真正决定元神道君战力的，往往是强大的纯阳神通和纯阳灵宝，乃至对于修行秘力的感悟。

    那血神老祖修为高达元神三重，更修炼了纯阳神通血神大法，实力可以说是非常强大。

    仅仅凭借血神大法，血神老祖便有了九个半步道君境界的分身，这让元神中期的道君都为之皱眉，这还不算血神老祖的其他诸般魔宝和手段。

    姬氏族主虽然有炼仙炉，但是想要彻底击败血神老祖，怕是也有些不够的。

    一念至此，姬氏族主说道：“我去魔渊尽头坐镇一些年，以我姬氏曾经留下的人脉，也可以赊账一笔五行精气，到时候那我便可晋升第二元神。”

    “你等好生修行，等我回来之时，便会对血神海域出手。”

    “明白了。”

    眼看众人点头，姬氏族主便说道：“我先去闭关巩固境界，玲珑和念之留下，你们且先下去吧。”

    “遵命！”

    等到众人离去，姬道衍看了一眼陈念之两人，微笑着说道：“这次也有劳你们了，若无你们护住闭关室，恐怕我也无法安心突破。”

    “哪里，这是我们应该的。”

    陈念之道，他们这次主要并没有与人交手，主要便是为闭关室挡住交战之中的各种余波。

    不过这种事情虽然并不麻烦，但是只有最为信任的人才能去做。

    姬道衍笑了笑，然后看着说道：“我虽然突破道君之境，但是成仙的希望却也不大。”

    “你们却不同，以五灵根的根基底蕴，说不得还能成为第二个表叔公。”

    “表叔公？”

    陈念之神色微微一愣，露出了几分疑惑之色。

    那姬道衍却看了一眼陈念之，然后笑道：“近古最近的成仙之人，‘姜皇’便是玲珑的祖父。”

    “这……”

    姜玲珑点了点头，便说道：“我所修行的‘登仙造脉法’，便是祖父所创。”

    陈念之知道，这登仙造脉法，就是姜玲珑补全灵根的无上法门，只是让他想不到的是，这道法门是姜皇所创。

    随着两人的讲述，陈念之这才明白了此番因果。

    原来姜皇天资才情旷古罕见，他之所以能在近乎不可能成仙的年代成仙，便是因为这‘登仙造脉法’。

    姜皇本是天灵根的修士，年幼之时以盖世天资夺天地之造化，开创了这门重塑灵根的法门，不补全了自己的五行灵根。

    从此之后姜皇便一飞登天，他不仅铸造了大罗金丹，还消耗姜氏的镇族底蕴，一举铸就了大罗元婴。

    提起这段往事，姬道衍便开口说道：“姜皇成道之时，我不过金丹之境，那时我才明白何为谪仙之姿。”

    “可惜他老人家渡成仙劫之后，五尊本命至宝毁了四尊，只余下一尊仙剑晋升至仙宝之境。”

    “否则的话，未必不能平定那魔渊尽头的浩劫源头……”

    姬道衍娓娓道来，他的眼眸之中充满了敬意，显然对于姜皇无比推崇。

    陈念之沉默了，许久之后才回过神来，姜皇果然不愧在近古时代逆天成仙之人，仅仅是开创登仙造脉之法，便足以称得上是惊仙资质。

    这份才情震撼万古，也许历数紫胤界古往今来的羽化成仙者，都足以名列前茅。

    姬道衍言罢，目光看着两人说道：“今日我见了你们，恍惚见到了昔日姜皇的影子。”

    “若是有朝一日你们能羽化登仙，联袂而去的话，说不得真有几分希望扫平那浩劫源头。”

