    罗凯看了眼挂在半空中的系统面板，在他逛了一圈车厢后，进度条已经到了十分之二。

    这意味着他之前的推测大概率没有出错，身为「导演」，如果连自己制作出来的剧本都搞不懂的话，那还制作个鬼！

    列车还在行驶中，这场旅途还有一段时间。

    窗外的风景是一片山林，蓝天白云，阳光很是灿烂。

    车厢里的人有吵有闹的说说笑笑，氛围充实，完全没有意识到或许再过不久，他们都会成为新闻报道上的一份子。

    “姑且先按照我那个推测来。”

    罗凯嘴角叼着烟，说话有些低沉微哑：“先不谈案件，我们仅说整个剧本，应该已经涉及到了变格。”

    他说这话的时候语气有些停顿。

    涉及到变格的剧本都相较比较复杂，因为鬼怪杀人神乎其神，更何况变格还囊括了全部超自然状况。

    有时候还只是有点变格的元素，但却不是变格的手法杀人，推测起来就很令人头疼。

    许朔看了眼车厢，说道：“作案手法是正常的，而且还很普通。”

    “我想先排除那个妇女，她带着两个小孩上车，而且其中一个还有点特殊，从各方面来说她都很不方便携带尸体上车。”罗凯紧接着说道。

    “装尸体的东西需要包装严密以及隔绝气味，蛇皮袋过于轻薄透气，可以先排除。可能会在背包或者行李箱里。”许朔淡淡道。

    “架子上行李箱很多，那对中年夫妻座位底下有一个黑色大包，妇女座位下还有一个小行李箱。”

    “那个黑色大包我看到那对夫妻打开过，里面没有问题。”

    “左边座位的四个年轻人看起来是轻装上阵，架子上的行李箱不一定会是他们的。”

    “那个女生不是凶手。”

    两人你一言我一语的低声说着，直到许朔最后那句话让罗凯侧头看了过来，随后他又看向车厢。

    车厢里其乐融融，欢声笑语，任谁都想不出，他们这些人之中有一个是连环杀人犯，而且还有一具尸体就藏在里面。

    罗凯含在嘴角的烟已经燃尽了，他吐出烟头，抬脚碾了碾。

    “那个男人其实也不是业务员。”

    不知道为什么，罗凯突然起了一丝较劲的心思，继续道：“他们虽然看似只是在随便聊天，但那个男人却一直在把话题往报纸新闻上引，对于周围人的关注度也非常高。而且，他身上带了枪，很可能早就盯上了那个杀人犯！”

    其实最后一句话才是重点吧。

    许朔懒懒的靠着车厢壁，嘴角带起一抹笑容：“既然都已经这么清楚了，那你还不赶紧去近距离观察剧本加快进度啊，导演~”

    他最后两个字慢悠悠地吐出来，戏谑之情溢于言表。

    罗凯面色一僵，讪讪笑道：“里面……有点臭。”

    边说着，他又从口袋里摸出了一根烟点上，思绪比较烦躁的时候，他就会忍不住疯狂抽烟，尼古丁的味道能让人头脑冷静下来。

    车厢里可不仅臭，还很危险。

    每次走进去的时候，罗凯都感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，阴森森的颤栗感极为明显，却怎么也找不到问题出在哪。

    这也让他更加不敢轻易去接触那个小女孩。

    毕竟，他深知这里只是一个幻境，剧本空间让他们回到了过去的时间溯源，但实际上那列灵车还在外界没有提取完成。

    所以那个东西一直都在。

    指不定，现实中那个鬼东西已经贴近他们的脸庞，甚至近距离的在舔舐了。

    幻想了一下那个场景，罗凯打了个寒颤。

    ……

    列车还在继续行驶，过了山川平原之后，外面是一条宽阔的长河。

    车厢里各怀鬼胎的几个人没有丝毫的动作，而时间缓慢的度过，外面轨道轰隆隆的声音不停。

    盯着虚空的罗凯忽然有些烦躁起来了，很明显的是他抽烟的速度变快了，站在旁边的许朔都感觉自己要被腌入味了。

    “你真不会得肺癌吗？”他挑眉问道。

    “以前真的有……”罗凯默了默，吐了口烟后沧桑说道：“后来被游戏治好了，我本来都想戒烟的，结果它治好了我又不想戒了。”

    许朔一时竟无言以对。

    他看了看手机，即使在幻境中被使用，手机电量也不多了。

    而这也代表时间过去了很久。

    罗凯看了眼腕表，接着阴气沉沉的盯着车厢：“我之前调查到的时间和地点，是上午十一点左右火车在桥上脱轨了。”

    许朔百般聊赖的打了个哈欠：“可是现在那边完全没有进展，难道我们也要加入吗？”

    “不，按照原本的规矩，我只需要经历完这一切了解事件。当然也可以作为导演进入剧情，指挥他们加快进度。”罗凯有些烦躁。

    “可是待会就脱轨了，那这个剧本还要怎么演？”许朔想了想：“一群鬼演？”

    “……”

    罗凯使劲抓了抓自己的一头乱毛，脚下狠狠碾熄烟头，说道：“可是我现在更担心的问题是，我们也在车厢里。”

    许朔：“所以你要去加快进度？”

    他又没有说话了。

    地上十几个烟头被踩烂，窗外的河流景色还没有结束，似乎还有很久，但也许就在下一刻。

    罗凯抬头看去。

    车厢里的小女孩靠在座椅旁，也没有再到处闹腾了，但就在他看过去的时候，对方也刚好悄悄往这边看来。

    也许只是照例偷看许朔，但猝不及防和罗凯的视线交汇上了。

    小女孩无辜又茫然，还带着一点对陌生人的戒备，歪了歪头后就移开了视线。

    忽然，旁边传来一个声音：“哎，高架桥到了。”

    罗凯蓦地回神，瞪大了眼睛看向窗外，但轰隆隆的声音似乎只在刹那间，钢铁高架迅速闪过，窗外很快就又变成了山壁的景色。

    火车过了高架桥！

    那条河流也被他们甩到了后面！

    罗凯愣了两秒，然后满脑子问号，他原本准备用道具的动作都呆住了，于是匪夷所思的看向了旁边的许朔，眼里全是震惊。

    许朔一顿：“跟我有什么关系？”

    罗凯惊愕的摇了摇头：“不是，你就不觉得诡异吗？”

    “是挺奇怪的。”许朔思索着点了点头。

    “那，兄弟你的表情可以也有一点变化吗？不然显得我像个傻逼。”

    ……

