    此时。

    工部。

    陈敬之跟侍郎大人核算打造活字版跟字模的成本后，顿感头大。

    由于字模的材料，不能是普通的木头，沾墨之后会变形，甚至还会带上木头本身的纹理。

    这不符合殿下的要求。

    所以工部都是用极为昂贵的材料，甚至在整个活字版上刻录微型阵法。

    在将字模装进活字版中的时候，会自动对齐，这才有了那让人赏心悦目的周报成品。

    但成本实在太大。

    一副这样的字模跟活字版，造价高达十多万白银。

    十副就是一百多万。

    百副就是一千多万。

    户部现在贼穷，听去户部讨要银子的尚书大人说，国库中的老鼠都死了好几只……

    “工部郎中陈敬之可在衙门？陛下宣召！”

    陈敬之听到公房外面的声音，便连忙走了出去，当得知陛下又是宣召，连忙跟着传讯的公公入宫。

    工部中。

    不少官吏一脸艳羡的看着陈敬之。

    “这陈郎中到底是何方神圣？”

    “都没去翰林院跟国子监待过，听说是突然从县令提拔的。”

    “这也太离谱了，陛下为什么对他如此偏爱？看他年龄，怕是朝廷六部中最年轻的郎中了。”

    不少官吏议论纷纷，很想知道陈敬之，凭什么这么得宠。

    ……

    御书房。

    陈敬之见到了陛下林允宏，没来由地有些紧张。

    “不必紧张，朕就问了几句话。”

    林允宏笑看着陈敬之，道：“你在平乐县当县令，颇受百姓拥戴，朕想知道，他们过的如何？除了不法读书人的欺凌外，还有什么难处？”

    陈敬之见陛下提到百姓的生活，神色一黯，摇头道：“陛下，百姓苦！”

    “哦？”

    林允宏眉头一皱。

    “百姓的生活单调且枯燥清贫，每天日出而作，日落而息，对他们而言，不干活的那天，是没有饭吃的。”

    “因为家中并无余粮，干一天有一天的吃食，家中还有妻儿跟父母，全家重担都在一人身上。”

    “陛下可能体会不到，臣去百姓家做客，看到百姓的房子是会漏雨的，用木盆接水，碗是缺角的，吃急了能划伤嘴，菜是没油的……”

    林允宏见陈敬之说这些话的时候，眼眶泛红，眼神中有强烈的不甘，以及痛苦之色。

    林允宏袖袍下的双拳紧握，道：“户部说大衍百姓安居乐业，朕去过一些百姓家里，并没有你说的这么凄苦。”

    “朕跟百姓喝过酒，吃过野味……”

    陈敬之鼓起勇气，打断林允宏的话：“那是假的！”

    “那是陛下你去民间，早就有人安排好一切，会引导陛下去某个百姓家。”

    “陛下是不是觉得百姓家，有酒有肉，孩子们也吃的特别开心？”

    “那是因为陛下您去了，他们能借这个机会，吃上一辈子都吃不到的美味。”

    陈敬之自嘲一笑，道：“他们这群普通人，哪里争得过我们读书人，争得过我们官吏？”

    “我们若是不富得流油，哪里轮得到他们？”

    “我们若是不先留下子孙败不光的家财外，哪里轮得到他们？”

    陈敬之红着眼看向陛下，道：“当然，臣说的只是那些最贫苦的百姓，陛下这些年的仁政，大部分百姓还是能活下去……”

    林允宏感觉肩膀沉重，压得他快喘不过气，低声喃喃道：“就只是……能活下去么？”

    原来皇儿说的一两银子，已经是很给朕留面子了。

    “朕知道了！”

    林允宏刚想下旨，让户部清查大衍各地百姓的生存现状，让衙门扶持那些贫困的百姓。

    可这时候才想起……北境的战事，南方的雪灾，加上这些年招纳读书人，所提供的高额俸禄。

    早就掏空了国库，想要扶持，也要等到来年的税收到位。

    林允宏站起身来，背对着陈敬之，道：“退下吧！”

    “是，臣告退！”

    陈敬之躬身退了下去。

    空荡荡的御书房中，林允宏紧了紧身上的常服，他觉得身体没来由地有些发寒。

    “朕好像还挺没出息的……”

    林允宏看着墙壁上悬挂的大衍江山社稷图，自嘲一笑：“大衍周报第二刊，便是朕的罪己诏，朕有愧大衍百姓。”

    ……

    翌日。

    林亦早早的就来到了大衍周报官邸，没想到郑宇他们更早。

    一个个干劲十足。

    咬着包子便去了印刷坊。

    没过多久，龙卫指挥佥事李文博，也带着招募来的工人进入官邸。

    “爷，按照您的要求，除了几个是普通的读书人，其他人都是京城的普通百姓，条件不怎么好的。”

    林亦打量了一下这群人，点头道：“文博，带他们去印刷坊，让郑宇跟长孙策带带他们。”

    “现在活字版跟字模太少，可以先学着，分两批，白天交替印刷六个时辰。”

    “后天就是京城文会召开的日子，争取先印刷出个几万份，我有大用！”

    “好的，爷！”

    李文博当即带着这些人，去了印刷坊。

    ‘突然有些期待文会到来的那一天了……’林亦轻笑一声。

    既然这些读书人那么有钱，不妨碍他从中捞一笔吧？

    陛下主编的大衍周报，就问你们买不买。

    一两银子？

    不！

    文会纪念品，又是陛下的亲笔签名，一两银子想带走？

    想屁吃！

    ……

    林亦站在大衍周报官邸的门口，看着大红绸缎遮盖的匾额。

    皇城街道上，不少上值的官经过这里，都会议论一番。

    教坊司要重开？

    那得多攒点银子，这必然比红袖坊的花魁娘子，更带劲儿。

    “等他们知道这是大衍周报话后，怕是会吓的躲着走。”

    林亦面露微笑。

    不多时。

    陈敬之也带着核算的结果，来到了大衍周报官邸。

    “陈大人，早！”

    林亦在门口等的就是他，将他带到自己的公房后，开口道：“怎么样？工部尚书张大人批准动工没？”

    “抱歉殿下，户部不给银子，工部没办法采购材料。”

    陈敬之叹了口气，颇为无奈。

    林亦早就料到这个结果，户部宁尚书都被他怼懵了。

    不过没关系。

    今后他会自己捞钱。

    “没事，不过你得帮我把这个印章刻出来，一天时间！”

    林亦将林允宏的亲笔签名纸，交给了陈敬之。

    “这是什么？”

    陈敬之有些迷糊，拿起亲笔签名纸看了下，当时便猛地撒手。

    像是摸到了烙铁一样，但随后猛然想到这是大不敬的行为，又慌乱的双手捧起，一脸慌张地看着林亦，摇头道：“殿下，这可不兴刻啊！”

    ……

    催更~票票~评论！

