    第173章 【173】大夏最后一位仙人

    “见过叔叔。”

    王鹤倒是有礼貌，看见白乐天，热情的打着招呼。

    白乐天只是淡淡“嗯”了一声，并没有给什么好脸色，眼神始终放在秦牧的身上。

    王鹤笑脸直接僵住，热脸贴了冷屁股。

    白乐天看着秦牧和女儿再次勾搭在了一起，心里再次打起了注意来, 要继续试探这个小子。

    这一次，他打算直接一点。

    “小子，咱们单独聊聊？”

    白乐天突然开口道。

    白颜冰脸色骤然变了，质问道：“单独谈，谈什么？还要背着我？”

    她反应很大，因为她担心父亲会对秦牧做出什么举动来。而且经过一番思考，她发现, 如果不是因为自己, 今天的父亲绝对不会以这样平和的态度跟秦牧说话。

    “冰冰, 你先出去吧。”

    白乐天抬头，蹙眉道，这是他少数用父亲的口吻和语气命令自己的女儿。

    “我不出去！”

    白颜冰立马怼道：“要说什么见不得人的话，我还不配听了？”

    “别吵，来人把她拖下去。”

    白乐天直接吩咐职业的保镖将女儿拉了下去。

    “慢着。”

    秦牧叫住了他们，转头对白颜冰道：“我跟你爸单独聊聊，你在这等着，别吵吵，有些话，敞开了说更好。”

    白颜冰很生气，扭头直接瞪着秦牧，可是身子已经安静了下来。

    她生气不是因为两人要单独谈，而是因为秦牧做什么决定都不跟她说，这让她感觉自己被无视了。

    “听话。”

    秦牧淡淡一笑，拍了拍白颜冰的洁白的玉背道。

    “你们聊吧！”

    白颜冰气呼呼的找了一处座位坐了下来，开始发神。

    白乐天眼中闪过异色, 他第一次看到她的女儿服软，而且这样听一个男人的话，这还是她女儿吗？

    他把秦牧带到了一个封闭的卧室，里面有书架，书桌，电视剧，大床。窗帘完全拉上。

    这时外边的白颜冰站起身，质问身旁待命的保镖：“私人庄园都装有监控对吧？”

    保镖的脑门立马浮现冷汗，回道：“有的，小姐。”

    “开着吗？在哪里能看？”

    “这...”保镖迟疑，扭头看了一眼白乐天的方向。显然很是顾忌。

    “我就看看，不告诉我爸，如果你还想在白家工作，最好带我去。”

    白颜冰直接威胁道。

    保镖没有办法，只好从了。

    卧室的门已经关了。

    白乐天的笑脸顿时变得平淡起来。

    这里只有他和秦牧两个人。

    “你...”

    白乐天刚开口，就被打断了。

    “等等。”

    秦牧叫停，随后扫了一眼四周，举起手，默默的打了个响指。

    监控室

    “哗哗！”

    白颜冰看着眼前的雪花屏幕，气的银牙咬紧, 用力地跺了几下脚。

    卧室

    秦牧重新笑道：“好了, 可以谈了。”

    白乐天沉着脸看着秦牧。

    对方的所作所为他都看在眼里。

    他拿出手机扫了一眼, 发现信号一栏已经是一个“×”了。

    刚刚就凭一个响指，就将所有信号都阻拦了？眼前的这个年轻人身上难道有信号隔绝器？怎么会有人随身带这个东西。

    盯着秦牧的白乐天，突然一伸手，袖中反手掏出了一把手枪，猛然将枪口对准了秦牧，冷声道：“你是谁？为什么出现在我女儿身边？”

    ...

    聚会进入了尾声。

    很多人都纷纷离场了。

    在庄园的二楼，有两个男人，却还在惺惺相惜的说着什么。

    姜夜白趴在栏杆上，望着已经漫天星空，有意无意的说道：“苏大少，你真不打算让你的女儿回到苏家吗？”

    苏长宵背靠护栏，手里还端着一杯装着十分之一酒的红酒杯，沉默了几秒钟。

    他叹了口气道：“这个世界已经不合适修炼了。”

    “我看过了，凝雪的资质很不错，如果开始修炼，很快就能突破炼气，迈入金丹。”

    姜夜白伸出手，一道氤氲的金光的手中散发出来，浑圆的金球虚影照亮了黑夜的一角，所幸根本没有人，看不见这奇幻的场景。

    很显然，这姜夜白也是一名修士，达到了金丹境。

    “你知道的，我脱离苏家，就是为了与世家划开界线。”

    “可那只是你以为的，外界知道这事吗？不知道吧，现在的你不还是苏家的大少，京城的大族。”

    姜夜白嗤笑一声，眼神中带着讽意。

    苏长宵闻言，再次陷入了沉默。

    “我也不逼你，但是苏家的那位寿命即将耗尽，你不打算回去看看？”

    姜夜白认真的说道。

    对方口中的“那位”，让苏长宵的思维拉到回忆之中。

    四大家族的起源虽然追溯到了部落时代，但是时光是会杀人的，就算是家族也不例外。

    历朝历代，四大家族的地位一直都在被打压，传承了万年的四大家族早就已经分崩离析。

    直到“那位”出现。

    苏长宵六岁的时候有幸见过“那位”出手，虚空托物，凌空飞渡，飞剑杀人，天地异象，雷劫轰动。

    还有他姓苏。

    这就是苏长宵对这位存在的全部印象了。

    就是他，再次将四大家族搬上了历史的舞台，让大夏走向了新时代。

    苏长宵觉得，“那位”是大夏开国的第一位修士，同时也是最后一位。

    “喂？什么？！”

    一道惊疑声打破了苏长宵的回忆。

    “怎么了？”

    苏长宵很少看见姜夜白露出这样意外的表情。

    只见姜夜白一脸肃穆道：“‘那位’灯枯油尽了。”

    苏长宵闻言，身子直接僵住了。

    ...

    “啪！”

    白乐天直接给枪上了膛，面无表情的眯眼看着秦牧道：“年轻人，我这个人不喜欢绕弯子，既然单独谈了，就打开天窗说亮话，你跟我女儿谈恋爱，到底为了什么？”

    “还能有什么目的？”秦牧笑了，一副对方明知故问的口气：“我喜欢你女儿，我想睡她，然后给我生孩子，跟我一起还房贷。伯父你觉得这个理由够不够充分？”

    秦牧的话极为冒犯，可以说，是个正常人就直接开枪了。

    可白乐天没有，但他还是被对方的话恶心到了。

    此时的秦牧好像真的撕破了脸皮，露出了本来的面目一样。对方没有把自己放在心上，像是一盆洗脚水，说倒就倒。

    白乐天甚至觉得，自己是靠女儿，才获得了这个年轻人的尊重。

    “你觉得我会信？”

    “不管你信不信，但我是认真的。”

    秦牧淡淡道。

    “你真当我不敢开枪吗！”

    白乐天从来没觉得这么生气过，于是他扣动了扳机，想要吓一吓这个年轻人，故意打偏了，打到一旁的书架上。

    “啪！”

    火花四溅，弹壳飞了出来。

    可许久过去，都没有传来子弹的声音。

    白乐天奇怪的看着前方，不由怀疑自己是不是开了个哑弹，但是手枪哪里有哑的！

    目光放在秦牧的身前，奇异的一幕发生了。

    一颗拇指长的金属子弹就这样悬浮在了空中！

    这尼玛是什么！？

    白乐天呆在原地，直接给吓住了！

    ...

    ...

    (本章完)

