    安迦南看着对面那个一脸肃杀之气的男人，吃力的接着他的每一掌，心里困惑，自己什么时候得罪这号人物了。

    没过几招，安迦南就吃不消了，开始节节败退，只是男人招招杀意，让他不得不强撑。

    白衣在一旁看着，心中惊讶，这少年居然能空手接下主子三掌，功力不错啊。

    云音音疑惑的歪头看了眼，当看到和安迦南打在一块的黑色绣莽锦袍后，突然神色激动的从矮树后站了起来，快步的向那个熟悉的身影跑去。

    “皇叔……我在这……”

    轩辕覆听到声音，看着向自己扑来的小姑娘，运好的掌风不得不强制收回，硬生生的吃下安迦南的一掌。

    瞬间被掌风打退两米。

    “主子！”

    “皇叔！”

    白衣刚要上前，却看到早有人先自己一步冲过去了。

    云音音脸色一白，心疼的叫了一声，扑进他的怀中，一把抱住他的腰稳住他还没站稳的身子，转过头，恶狠狠的瞪向安迦南，“你干什么打我皇叔？”

    黄叔？这是丫头的叔叔？

    “丫头，你听我说，我真不是故意的。”

    安迦南一脸委屈，明明是你叔叔先对我招招致命啊，再说了，谁会想到他突然收掌啊？

    “丫头？”轩辕覆脸色深沉，幽深的眼中是比之前还要强烈的杀气，“你叫她丫头？”

    “这个，黄叔叔，你听我解释。”安迦南有种从未有过的紧张，一向不羁的他此刻脸上也带了点慌乱，“我不知道她的名字，所以就暂时用丫头代替一下，你要是不高兴，我换个称呼也许，或者，你直接告诉我她的名字。”

    黄叔叔？

    白衣和云音音瞬间目瞪口呆，有点不敢相信自己听到的，转头看了一眼，果然这位黄叔叔的脸色阴沉到了极致。

    “白衣！”

    冷冷的叫了一声后，轩辕覆伸手将小姑娘搂到了怀里，脚尖一点，直接带着飞入了夜空之中。

    “丫头！”

    安迦南叫了一声，刚要运功去追，却被身后的白衣一把给拉住了。

    “小子，拐带我家小姐，我看你是不想活了。”白衣的脸上再没了以往的嬉皮笑脸，揉了揉拳头，发出嘎巴嘎巴的声响，“正好我许久没动武了，今日，就拿你来练练手吧。”

    这练练手可真的是练练手啊。

    安迦南开始还能轻松接下白衣二十几招，可后来，渐渐的感觉手脚发软，想要逃，却又被他缠的死死，和轩辕覆的招招狠戾不同，白衣的招式多了些玩味。

    像只猫，在逗弄垂死挣扎的老鼠。

    ……

    虽然腰上的大手将自己抱的很紧，可云音音还是死死的抱住轩辕覆的腰，像只受惊的兔子，使劲，再使劲的往他怀里靠，如果可以，她恨不得钻进他的衣服里。

    在足尖又点了一次树梢后，两人已经出了那片森林，云音音也终于被轩辕覆放到了地面上。

    脚一落地，云音音来不及管自己晕乎乎的脑壳，便伸手摸上轩辕覆的胸口位置，紧张的问道，“皇叔，你疼不疼啊？”

    轩辕覆垂眸看了看小姑娘放在自己身上的手，又看了看她满是担忧的小脸，如果之前有万分怒火，那么现在，就已经只剩十分了。

    最后，终是无奈叹了口气，大掌一伸，按住小姑娘的后脑勺，将这颗小脑袋牢牢的按在自己心口的位置。

    “皇叔，你疼不疼啊？”

    “我没事。”大掌抚着小姑娘的发丝，轩辕覆声音低沉又压抑，“我不该对你发脾气的。”

    云音音睁着大眼睛，一度以为自己听错了，实在不敢相信，皇叔会主动和自己道歉，明明刚才，自己还在纠结要怎么开口求他原谅的。

    “皇叔，你不生我的气吗？”

    轩辕覆苦笑，生气？在找不到小姑娘后，自己心跳都快停了，哪里还顾得上生气，发疯似的询问别人，是否看到一个穿黄衣服的小姑娘，得知被人抓走又被人恶霸追的那一刻。

    那种心脏被人紧紧捏住，不能呼吸的感觉又出现了。

    云音音，我用了二十年，历经各种非人苦难，才终于练得一副刀枪不入的铠甲，而你一出现，便轻松穿过这副铠甲，成为了我的软肋。

    见轩辕覆没回答自己，云音音觉得皇叔一定是还在生气，所以还不太想和自己说话。

    于是舔着脸，开始撒娇卖萌求原谅。

    “皇叔……”软糯的叫了一声，云音音伸手轻扯轩辕覆腰间的衣服，“我错了……我不该对你使小脾气的……更不该一个人跑到路上，你原谅我好不好？就再原谅我一次好不好……好不好……”

    轩辕覆感觉自己心都被小姑娘的手给扯乱了。

    “你认识刚才那个男人？”

    “他就是上次被我救下，然后给了我一包金子的男人啊，他叫安迦南，我也搞不懂他为什么会莫名其妙的拉着我跑。”云音音嘟着嘴，“我也不过只见过他一面而已。”

    听着小姑娘话里浓浓的嫌弃之意，轩辕覆的心情好了不少。

    而且小姑娘都没有将名字告诉他，乖的很。

    “这么久没吃东西，是不是饿了？”

    听着轩辕覆语气又温柔了，云音音便知道，皇叔的气已经彻底消了，于是立马欢脱了起来，瘪着嘴巴，委屈的点了点头，“是啊，我肚子都饿扁了，皇叔你都不知道我之前跑了多少路。”

    “走，带你吃饭去。”

    宠溺的揉了揉小姑娘的发丝，轩辕覆将手放到唇边，吹了个响亮的口哨。

    没一会，一个身穿黑衣，蒙着面的人，驾着一辆鎏金马车走了过来。

    轩辕覆牵着云音音上了马车，让她坐到了自己的身边。

    这辆马车内部没有平时常用的那辆马车精致，但也已经很奢华了，云音音不禁想着，皇叔他到底有多少忠于他的死士，能够在这荒野里随随便便一个口哨就叫出人来。

    皇叔他，是不是也有很多，我不知道的秘密呢？

    马车很快的停在了醉香楼的门口，这是云音音第一次天黑还在宫外，更是第一次看到夜晚的集市，看着比白天还要热闹的夜市，趴在窗口的云音音眼中满是新奇。

    这时，她看到了一抹熟悉的背影。

