
　　要问捕神为什么会这么说？

　　这就要说到夜未明与这个身份一起出现的那个任务了。

　　天下第一捕

　　作为天下间名声最大、武功最高、办案能力最强的两个捕头，你和捕神虽然惺惺相惜，但也都想分出一个高下输赢。

　　于是，你们相约进行两场比试，一场比武，一场比拼办案能力，以此来分出谁才是天下第一捕。

　　在这场比斗中，你至少要赢下其中一场，保住现有的名誉。

　　当然，如果能够两场双赢的话，将得到更加丰厚的奖励。

　　任务等级：六星

　　任务奖励：

　　1、赢一局，得御赐宝器装备1件；胜两局，得神兵“小龙泉”！

　　2、如果能胜两局，特殊身份影响力将提升一个等级。

　　任务惩罚：如果两场皆输，你的特殊身份影响力将下降一个等级。

　　任务期限：本次秘境停留时间结束之前。

　　任务完成度：0/2

　　……

　　对于这个任务，在夜未明的心中却只给出了两个字的中肯评价，那就是……

　　坑爹！

　　因为，这压根就不是一场公平的较量！

　　别看系统把馅饼画的很大很圆，但实际上这个任务想要完成的难度，却是高得难以想象。

　　抛开第一场的比武较量不谈，就说第二场比试破案。

　　夜未明初来乍到，而且系统灌输给他的信息，也就仅仅只有自己的身份等一些简单的东西而已，他能够动用的资源和人脉，几乎就可以说是完全没有。

　　而且更坑爹的是，说是两个人同时开始破案，比谁能够先一步让真相水落石出，将凶手绳之以法。

　　但实际上，系统给夜未明的时间就一共只有十天而已，而捕神却可以一直慢慢的追查下去，只要在夜未明下一次进入“风云秘境”之前将凶手缉拿归案，就算他赢！

　　这摆明了就是系统见他初入“风云秘境”所得到的特殊身份太过于给力，打算趁机打压他一波，借此来拉低他与其他玩家的先天差距。

　　可以想象，这两场比赛他一旦全都输了。虽然捕圣还是捕圣，但这两个字的含金量，却无疑要大打折扣。

　　在其他江湖中人的严重，或者会变成一个凭借功绩爬上来的水货！

　　这是何其操蛋的一个任务！

　　话说咱能够得到这样的身份，也是凭借之前不屑的努力，一点一点争取而来的啊！

　　你凭什么打压？

　　至于说，捕神这个伟光正的铁面男所说的改日再战？

　　那更是在扯犊子！

　　咱一共就只有十天的时间，哪有功夫和你改日？

　　放下揉着额头的右手，夜未明十分严肃的冲捕神摇了摇头，义正言辞的说道：“不用改日了，我刚刚只是想到了一些让人不爽的事情，并不会影响我们之间的战斗。”

　　闻言捕神点了点头，跟着双臂一振，挂在双肩之上的铁环已经自行滑落在他的双手之中，跟着沉腰坐马，摆开架势，将一对铁环一前一后的护在胸前，沉声开口说道：“既然如此，请赐教！”

　　就在捕神摆开架势的同时，对方的BOSS属性，也在其头顶之上浮现了出来。

　　捕神

　　风云秘境之中三神之一，执法公正，铁面无私

　　等级：145

　　气血：7500000/7500000

　　内力：2100000/2100000

　　……

　　看到对方的等级，夜未明更加感觉到来自系统的深深恶意。

　　和一个145级的BOSS单挑？

　　闹呢！

　　虽然在此之前，夜未明表示单挑150级的年兽统领无压力。

　　但年兽统领那种系统给玩家送的菜，和捕神这种有着绝技在身在人形BOSS能一样吗？

　　一夜未明现在的实力，想要和一个145级的BOSS刚正面，不是他过于谦虚，其实还是十分勉强的。

　　正面作战的胜率保守的估计，不超过一成。

　　不保守的估计，连一成都没有！

　　这是系统铁了心不让他两场双赢，从而超额完成本次任务，来提升特殊身份的品级了。

　　所以，便在他降临之初，让捕神出来打压一下他的气焰？

　　淦！

　　不过心里再如何不爽，该打还是要打的。

　　夜未明心念一动，《往生咒》的音乐立刻覆盖了整个演武场，剑中之剑随之从他身后的尚方宝剑剑鞘之中弹射而出，在空中划过一道幽愣的弧线之后，稳稳的落入他掌中。

　　缓缓抬手，剑锋遥指点捕神，夜未明神色从容的开口说道：“你先请。”

　　正所谓输人不输阵，哪怕明知道自己十有八九不是眼前这人的对手，但他却不想在动手之前，便在气度上输给对方一筹。

　　“好！”

　　捕神闻言也不再客气，却见他双手先后向前一甩，手中两个钢环便沿着两个不同的弧线，朝着夜未明砸了过来。

　　他这一招的厉害之处便在于其抛掷铁环的手法极其特殊，不但威力惊人，同时还可以极其精准的控制其运行轨迹之中每一个细微的变化，完全做到了环随意动，变换自如！

　　只有真正的高手才可以发现，他这双铁环看似是按照固定的轨迹抛飞出来，实则其运行轨迹却时刻都在发生变化。

　　甚至就连很多武林高手，即便能够看出其中的门道，也很难对其进行有效的预判。

　　好一个捕神，套圈玩得果然漂亮！

　　在心底称赞了一声，夜未明却是立刻身随剑走，手中剑中之剑接连两剑刺出，却是精准无误的命中两个铁环运行的关键节点之上。

　　截剑式！

　　“叮！叮！”

　　伴随着两声清脆悦耳的声响，捕神掷出的两个大铁环应声被弹飞出去。

　　然而，正面硬接捕神一击的夜未明，也被对方强横的功力震得向后倒退一小步。

　　虽然没有被打出碾压伤害，但无疑在功力方面，还是要被这个145级的BOSS压上一筹的。

　　一击不中，捕神的身形已经凌空跃起，身形一转之间，已经将两个铁环重新接在手中。甚至在伸手接环之前，他还抽空甩出了右手手臂上套着的六个小号的铁环，再次沿着不同的轨迹，朝着夜未明激射而来。

　　而捕神自己，则是在接住两个大铁环之后，直接将左手之中的铁环再次抛出，右手铁环则是依旧握在手中，以力劈华山之势，紧跟在先前的一大六小七个飞环之后，朝着夜未明当头砸下！

　　当真可谓是环环相扣，连绵不绝！

　　“来得好！不过这种远程攻击手段，我也会！”

　　说话间，却见夜未明大手一挥，波旬金剑、金光、龙痕、无血、残阳沥血五口宝剑齐齐出现，根本也不管那些沿着不同弧线的过来的铁环，一股脑的朝着俯冲下来的捕神激射而去。

　　离剑式！

　　与其耗费心神去判断那些飞行角度诡异的铁环的运行轨迹，再控制着飞剑予以拦截，倒不直接让它们去攻击捕神的本体，再利用更加简单有效的方式来对付那些飞来的铁环。

　　至于说被他在这个过程中悄悄放出来，藏于演武场的隐秘角落之中的无形剑？

　　那只是他的习惯性基础操作，只是防患于未然而已，并没有什么具体的目的。

　　“好剑法！”

　　身在半空之中的捕神，见到夜未明这精彩的飞剑操控能力，顿时忍不住开口称赞了一声。

　　跟着左手凌空一召，却是通过特殊的控制手法隔空御物，临时改变了那些大小铁环的飞行轨迹，齐齐迎上了夜未明射出的五口飞剑。

　　“叮！叮！叮！……”

　　在一连串金属碰撞的声响之中，五口宝剑与七个铁环齐齐被震飞开去。

　　与此同时，捕神右手紧握的铁环已经劈头盖脸的砸落下来，却被夜未明以“挫剑式”的手法轻松拨开，将其引向一旁。

　　紧跟着，就见夜未明左手很随意的画了一个圆圈，随之朝着捕神的胸腹之间一掌推出。

　　亢龙有悔！

　　此刻捕神右手的钢环刚刚被夜未明以宝剑引开，左手之上却是根本没有武器，在这种情况下若是硬接《降龙十八掌》这等杀招，肯定是要吃大亏的。

　　不过捕神毕竟是捕神，能在风云这等世界之中混出三神之一的名头，当然不可能是泛泛之辈。23sk.Com

　　几乎就在夜未明挥剑将他的右手铁环挑开的同时，捕神左手已经一把抓住他那条由圆环套圆环所组成的腰带，随手一扯一扬，圆环腰带便被他解了下来。

　　这时，夜未明的左手的“亢龙有悔”刚好轰出，捕神则是恰到好处的一甩腰带，使那些铁环变成了“之”字型重叠，且巧妙之极的迎上了夜未明轰出的手掌，那些环环相扣的铁环，则是层层递进的套在其手臂之上。

　　“咔嚓！”

　　下一刻，捕神那环环相扣的圆环腰带猛地锁紧，却是将夜未明的手臂缠了一个结实！

　　更加致命的是，这些圆环与夜未明手臂接触的位置，刚好压制住了其掌力运行必须要经过的几处经脉，让夜未明原本已经蓄势待发的掌力，便宛如被人扼住了咽喉，不论如何都发布出去。（看图，如果能过审的话）

　　就这样，夜未明的“亢龙有悔”被捕神生生的给锁住了。

　　发不出去，也收不回来！

　　一惊之下，夜未明右手立刻收剑回刺，却也同时被捕神右手的钢环缠住，脱身不得。

　　仅仅一个照面，本应你来我往的招式切磋，就变成了最为凶险的内力比拼。

　　而夜未明即便有着双绝学内功再身，若是单纯的比拼内力，也万万不可能和一个145级的BOSS相提并论的！

　　难道，一切已成定局？

　　“嗖！”

　　就在捕神刚刚生出这种想法的时候，平地之上蓦地闪一道剑光，无形无影，却又锋芒逼人。

　　正是之前便被夜未明释放出来，隐藏在暗处伺机而动的无形剑！

　　它的目标，则是捕神的左侧太阳穴要害！

　　捕神见状一惊非小，原本已经占据了绝对优势的他，不得不放弃了之前辛苦捡了起来的所有优势，立刻抽身后退。

　　然而，即便如此，仓皇应变的他，还是没能完全避开夜未明的突如其来的一剑。

　　无形剑这出其不意的一击，虽然没能真正的伤到这位三神之一的顶尖高手，却是命中了那遮挡着捕神半张脸孔的铁面具，并直接将其击飞。

　　捕神见状一惊，连忙将身子侧向一旁，让夜未明看不到他暴露出来的另半张脸。

　　而借此一击顺利脱身的夜未明，此刻却是得理不饶人的将手中剑中之剑猛地向下一挥，看似毫无道理，实则却是指挥着之前被铁环蹦飞出去的五口宝剑。齐齐调转反向，朝着捕神所在之处齐射而至。

　　听得半悬空中剑风呼啸，捕神知道这一击定然厉害无比，只能再次抽身后退，与夜未明之间的距离已经拉开至七米左右。

　　不出意外的，夜未明的五口宝剑依旧没能伤到捕神，但其中的无血剑却是好巧不巧的钉在了还没来得及掉落地面的铁面具之上。

　　宝器之利、离剑之威，在这一击中被发挥到了极致。

　　仅仅只是一次碰撞，便将那张由精铁打造而成的面具轰得四分五裂，变成了不下十余块的废铁片子，散落一地！

　　“锵！锵！锵！……”

　　五口宝剑先后钉在地面之上，砸碎了地上五块青石砖，而后又在夜未明的意念操控之下，再次从地面之上飞起，环绕在夜未明周围，仿佛忠实的护卫在守护主人。

　　至于说刚刚立过大功的无形剑，现在又去了哪里？

　　不要在意，那不重要。

　　在五把宝剑的簇拥之下，夜未明宛如战神一般傲然而立。一摆手中的剑中之剑，肩膀、手臂、宝剑形成一条笔直的直线指向身体右侧，同时战意满满的开口说道：“捕神，你的实力果然非比寻常。来吧，让我们痛痛快快的放手一战！”

　　言语之中，充满了那种英雄之间惺惺相惜的味道。

　　然而，夜未明这极具热血气息的邀战，却被捕神无情的拒绝了。

　　却见他伸出左手，遮挡住失去面具掩护的半张脸颊，同时沉声开口说道：“不必了，这场比我算你赢了便是。”

　　叮！你战胜了145级BOSS捕神，获得奖励：经验3000万点，修为100万点。

　　毕竟战胜不是斩杀，系统肯给出一点实质性的奖励，夜未明已经很知足了。

　　这时，却见捕神随手将手中的钢环抛出，砸中地上的一个铁环之后再次弹起，又砸在另一个在先前战斗中掉落的铁环之上，如此反复，竟然是将所有的铁环尽数咋了一遍。

　　而那些被砸中则铁环，竟然都像变魔术一般，从地面之上弹起，落回到捕神的手中。

　　整个操作过程，简直可以说得上是行云流水，神乎其技！

　　看得夜未明一个劲的在心里较好，就差没当场掏出银子来打赏一波了。

　　而这位铁面无私的捕神，在表演过一番精彩绝伦的铁环杂技之后，则是沉声开口说道：“咱们毕竟都是公门中人，所以接下来比拼办案能力的环节才是重点。而下一场，我不信自己还会输给你。”

　　言罢，这个傲娇的捕神，便头也不回的转头离去。

　　夜未明看了任务简介里已经变成了1/2的任务完成度，又看了一眼捕神掩面离去的背影，不禁无奈的揉了揉鼻子。

　　话说好好的一场决斗，怎么就这样不明不白的赢了呢？

　　你看这事儿闹得……

　　怪不好意思的！

　　斜眼笑.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第852章 神圣决，捕道争雄免费阅读。https://xs.23sk.com 