    　　叶雨幽的声音，顿时吸引了我们的注意。

    　　“什么？”

    　　我怔怔地顺着叶雨幽的目光看去，只见在不远处的地面上，一块晶莹的晶体正安静的躺在上面。

    　　“鬼晶？”

    　　心里升起这个念头后，我隔空一握，那块晶体便腾空而起，片刻后便是落入我的掌心之中。

    　　看到这一幕，一旁的李泽眼皮跳了跳。

    　　“能在这个境界，就能将空间之力运用的如此纯熟，这小子绝对是万里挑一的奇才，如此人杰，理应找个机会拉拢一下他，让他为我李家所用...”

    　　我还不知道李泽心里已经升起了拉拢我的心思，此刻在我的手掌之上，有淡淡的蓝色火焰升腾而起，将那晶体团团包围。

    　　在鬼气的燃烧下，这团晶体很快便如同遇到了烈阳的积雪一般，开始迅速融化，很快就融掉了一层。

    　　与此同时，我感到一股暖流，顺着手掌流入了体内，流向了四肢百骸，甚至连灵魂都欢呼雀跃了起来。

    　　“确实是鬼晶，而且里面的能量极为精纯，几乎没有任何的杂质，你们可以感受一下。”

    　　说完，我便将剩余的鬼晶分成三份，递给了他们，很快众人便又是一阵惊呼，脸上皆是洋溢着兴奋的神色。

    　　“真是瞌睡了就送枕头，有这鬼晶在，我们就不担心灵魂力量会枯竭的问题了。”林淮笑道。

    　　李泽也是微笑道：“确实如此，既然体内的能量能够得到补充，那我们完全可以一路杀出去。”

    　　“这么猛吗！？”我惊讶地道。

    　　“真有什么问题，我一剑斩了这异变体就是，这些灵魂体，对我的噬魂剑的剑灵来说，可是最好的补充之物。”李泽自信满满地道。

    　　“剑灵么...”

    　　目光看了李泽那把泛着红光的剑一眼后，我心里若有所思，他这话倒是提醒我了，我这阳炎剑的剑灵，也需要靠灵魂的滋养来成长。

    　　这段时间以来，我一直没有什么合适的机会去滋养剑灵，因为我难以找到大量的灵魂体供剑灵吸收，以至于嗷嗷待哺的剑灵，直到现在都没有发育起来。

    　　当然了，如果我愿意用自身灵魂为原料去喂养剑灵的话，倒也不是不能让它成长起来，只是那样的话对我自身根基会有所损伤，所以只能作罢。

    　　不过，眼下显然是个好机会，这些异变体虽然多少都受到了点暗气的污染，但本质上依旧是多个灵魂体的结合，这对剑灵来说简直是大补之物。

    　　“嗡嗡！”

    　　似乎是感应到了我的想法，处于匕首形态下的阳炎剑微微颤动了几下，仿佛是在告诉我，它已经饥渴难耐了一般。

    　　“别急，有你吃的。”我低笑道。

    　　“你刚才在跟谁说话？”这时，李泽诧异地问。

    　　“我在自言自语。”我面色不变地道。

    　　“......”

    　　李泽狐疑地看了我一眼，不过也并未多问，而是对我们三人说道：“三位，一会由我杀出一条血路，你们跟紧我。”

    　　“好！”

    　　话音落下，众人的气息全开，接着便是化为了四道流光，以一个难以形容的速度，飞快地朝着远处的天边掠去。

    　　......

    　　一望无际的天地之间，四道身影浮空而立，在他们的周围，有十几个虚幻的异变体，将他们团团围住。

    　　“速战速决！”

    　　在李泽一声暴喝之下，我们四人皆是出手，一时间空间震荡，各色鬼气互相交织缠绕，将天地间映出了色彩。

    　　“轰轰轰！”

    　　伴随着一阵阵爆炸声响起之后，这些异变体皆是先后死在了我们手里，随着一缕缕暗气的消散，剩下的残魂则是成了剑灵的养料。

    　　虽然说在异变体死亡后，那些残魂也会烟消云散，但在这之前，已经足够让剑灵大快朵颐了。

    　　此刻，阳炎剑疯狂地吸收着周围的残魂，剑身不断颤动着，发出了嗡嗡之声，像极了一个兴奋不已的孩子。

    　　“看样子这次过后，剑灵应该能成长不少。”见阳炎剑身上的光芒越来越盛，我眼里有着喜色，我很期待剑灵成长起来的样子。

    　　等到剑灵彻底成长起来的那一刻，我会多一个并肩战斗的伙伴，一想到这里我就期待不已。

    　　心里正想着呢，脑海中便是浮现了命灵的声音。

    　　“喂喂喂，别偷懒啊，再给我几个鬼晶，这对我来说是大补之物！”命灵的语气之中，有着几分焦急，几分渴望。

    　　闻言，我连忙回过神，讪笑道：“哎，不好意思，差点忘了你还在嗷嗷待哺呢，等着啊！”

    　　话音落下，我隔空一挥，落在地上的几个鬼晶，便是如同长了眼睛一般，迅速朝我飞来，随后悬浮在了我的面前。

    　　我们四人事先说清楚了鬼晶的分配问题，即谁干掉的异变体，鬼晶就归谁，非常的公平。

    　　值得一提的是，这个规则的设立只是为了避免不必要的矛盾，但实际上众人对鬼晶都没那么大的渴望度，因为我们目前根本就不需要那么多的鬼晶来补充能量。

    　　当然，为了预防万一，众人还是选择留下鬼晶，毕竟这在关键时刻可以补充体内能量。

    　　“熊熊！”

    　　蓝色火焰自我手心升腾而起，随手一抓，一个鬼晶便是飞了过来，随后迅速在我手心中融化，一股股精纯的能量则是顺势进入我的体内。

    　　此刻，我体内状况良好，倒是不需要怎么补充能量。

    　　这鬼晶内的能量，是给命灵补充的。

    　　这些异变体的鬼晶，因为本就是精纯的能量，对它有着一些帮助，虽然可能效果微乎其微，但总比没有好。

    　　用命灵的话讲，那就是多多益善。

    　　对此，虽然我觉得这些鬼晶，可能对命灵起不到什么太大的帮助，但这也是我目前唯一能帮上命灵的地方了，所以格外卖力。

    　　十几秒的功夫，几个鬼晶便都让我吸收，其中的能量成为了命灵的一份子。

    　　“嗡嗡！”

    　　而另一边，阳炎剑也吸收的差不多了，发出了满足的颤动声，接着便像是一个吃饱喝足的孩子一样，在我面前转来转去。

    　　看到这一幕，我面露笑容。

    　　这一关对于其他人来说，或许异变体只是阻碍，但对我来说，这一关我不光能借助着异变体滋养剑灵，又能帮助命灵。

    　　可谓是一举两得，

