    有时候，人们可能觉的明星们通过使用魔法一夜之间成了流行巨星。

    一提到他们的名字，只会想到他们的璀璨光芒。

    但是现实中明星的成名之路却要复杂艰辛的多，也确实像魔法一样梦幻不可思议。

    正在酒店房间里为明天能够登上超级碗舞台而激动兴奋不已的贾斯汀比伯感觉一切都想是梦一样的梦幻。

    经纪人斯库特坐在沙发上看着这几天一直处于兴奋中的比伯，心中甚是欣慰，想起过往的这一段艰辛的成名之路，他不由的对比伯这个15岁的孩子感到佩服。

    各种公共场合演出，游走在各个电台唱歌，14岁的比伯，每天的工作量早就超过了大人，他承担着这个年龄不该有的一切。

    当然，这一切付出的汗水和努力，回报也是惊人的，在公司的全力打造下，他的粉丝从开始从10个到50个，到成千上万如星星之火，直到现在，比伯已经火遍了美国网络，成为了美国超级网红！

    截至目前为止，比伯在hulu官方页面的订阅粉丝数够已超过100万，点击率高达2亿次，他的个人主页关注的粉丝数量也超过700万。

    这些数据，绝对可以说明比伯现在的火爆程度了，而正在包括音乐公司CEO在内的众人觉着差不多可以让贾斯丁比伯正式出道之时。

    对贾斯丁比伯成名之路做出详细规划要求的大老板，在百忙之中发给了公司一首位贾斯丁比伯量身打造的出道单曲，当所有人听完这首歌后，都激动无比。

    都是懂行的人，这首《Baby》绝对是神曲级别，配上比伯的正太帅脸，简直可以秒杀全美少女心，所有人都看到了一个超级巨星的诞生希望。

    让贾斯丁比伯在内的众人更加震惊和兴奋的是，那个不出手便罢，一出手就石破天惊的大老板通知他们，比伯的出道舞台将是有着几万现场观众，上亿电视观众收看的超级碗！

    贾斯丁比伯，当听到这个消息，激动的哭了起来，之前所有的汗水和艰辛都咬牙坚持了下来，都没流过泪的比伯，哭的让众人意识到，他还只是个没有过15岁生日的孩子。

    公司上下以及贾斯丁比伯团队成员在为这个15岁的小正太感到开心的同时，也为自家那个不怎么关注音乐公司的大老板的布局和手段感到了无比的佩服。

    艰苦的成名之路不仅仅磨炼了贾斯丁比伯的同时，也给公司创造了7亿美元的价值，简直堪称奇迹！

    而现在，打造的专属单曲，配上亿万观众瞩目的舞台出道，几乎让贾斯丁比伯从出道开始，就享受到了超级巨星的待遇，绝对从来没有过的高度，可以预示着新人贾斯丁比伯的未来将变得无比光明。

    自家的大老板，才是真正的造星专家啊！

    当比伯的经纪人斯库特在心中如此感慨的时候，房间的门被打开，身穿白T恤短裤的安迪史密斯带着穿着银色亮片背心和一条全是破损毛边牛仔热裤，把一双逆天大长TUI展露在外的泰勒斯威夫特走了进来。

    “下午好，老板。”斯库特急忙站起来，面带谨慎神情的迎接安迪。

    原本正开心傻乐着抱着手机不断刷INS和粉丝互动的比伯也把手机转进短裤口袋里，有些激动，一脸感激神情的向安迪问候。

    “下午好，史密斯先生。”

    “下午好。”安迪微笑着和斯库特握了下手，又和比伯握手，拍着他的后背，十分关心的问道：“怎么样，准备好了吗？”

    “呵呵，史密斯先生，我还是有点紧张。”比伯不好意思的摸了摸头，对安迪直说道。

    “哈哈，正常。”安迪开心的笑着拍了拍比伯的肩膀，四人在沙发上安坐后，安迪继续说道：“别说是你紧张了，泰勒恐怕也会紧张，不仅是你们，就连麦当娜那些人，在这个舞台上也会紧张，毕竟是最受瞩目的超级碗。

    虽然明天你们登上的只是赛前预热演出舞台，不过我希望你们两人有朝一日，能够登上中场舞台。”

    坐在安迪身边，正为安迪之前说她也在为明天的表演紧张而感到不爽的泰勒，听到安迪的期望，不由傲娇的说道：“一定会的，我一定会成为超级碗中场表演嘉宾！”

    “呵呵，有信心就好，不过，真要想登上超级碗中场秀，记得要签百事可乐的广告代言，不然，你们就算再红，如果是可口可乐的代言人，超级碗中场秀也没你们的份。”

    安迪笑着半是调侃半是认真的告诉泰勒和比伯两人关于超级碗的潜规则。

    泰勒撇嘴耸了耸肩，比伯则是一脸懵逼的张了张嘴，最后说道：“我喜欢喝可口可乐。”

    “噗嗤——”

    “哈哈。。。”

    泰勒噗嗤笑出声来，安迪和斯库特都摇头失笑了起来，比伯有些不好意思的摸了摸金色头发。

    安迪看着面前十分乖巧，略显羞涩的小正太比伯，心中也是感慨万千，谁又能想到这货内心深处还有一个熊孩子的隐藏属性，未来要是还会变成作死比伯，安迪不介意好好教育他，毕竟是自己的超级摇钱树，安迪可不想任由他去作死。

    等到小狐狸jing泰勒收住笑声，安迪面色变得严肃认真起来，看着有些因为他严肃表情而变的拘谨紧张起来的贾斯丁比伯说道。

    “明天如果一切顺利的话，你就正式出道了，可以预见的是，你将像是被使用了魔法一般，一夜之间成流行巨星，变得璀璨夺目，过人的音乐天赋，歌声清脆优美，还有着一张吸引女孩子们的帅脸，这都是你成为流行巨星的天然优势。

    然而，伴随着你出道，成名，也会有许多的问题出现，你要有心里准备，比如无孔不入的狗仔，疯狂的粉丝，你将和平静的生活彻底告别，整天活在媒体和粉丝的世界中，以及内心心态的变化。。。”

    安迪看到表情有些着急，想要开口说什么的比伯，摆手示意道：“别急着分辨，听我说完——名利双收，风光无限，无数粉丝的追捧，灯火酒绿的YOU惑，你会变得很有钱，甚至成为亿万富豪，明星光环下会让你渐渐脱离现实生活。。。

    比伯，说实话，这一切对于年纪轻轻的你来说存在着巨大的危险。我也一直在犹豫是不是让你在大一点才出道。

    不过既然决定了走上舞台，我希望你在成功的同时，也要不忘初心，不要迷失自己的方向，不要让关心你，爱你的人伤心失望。

    比伯，我最后再问你一句，‘你真的准备好了吗？’”

    安迪的问话，让整个房间变得异常安静，只有贾斯丁比伯有些絮乱的呼吸声清晰可闻，瞪大双眼看着自家大老板散发着锐利目光的双眼，有些不知所措。

    原本还有点心不在焉的泰勒，听到安迪语重心长的话语，有些惊愕的看着安迪的侧颜，想到自己出道时，他也是跟自己说过出名后生活会变得完全不同，现在想想，自己和狗仔们置气，因为没有私人空间而愤怒，现在看来，真的有点可笑。

    这不正是自己没成名前，幻想过的生活吗？现在得到了，反而又接受不了了，自己不是早就准备好了吗？

    一连串的自问，让泰勒不由陷入了反省沉思中。

    作为比伯的挖掘者，一直陪伴支持比伯的斯库特，十分意外和吃惊的看着年轻的大老板，他怎么也没想到，大老板会如此语重心长的对比伯说这些话。

    此时此刻，看着安迪史密斯，看着贾斯丁比伯，斯库特真的庆幸当初决定加入大机器音乐公司。

    “呼——”

    “史密斯先生，我准备好了！这是我选择的生活，我会一直保持初心，坚定的走下去！”

     15岁的比伯，小脸激动的有点微红，双拳紧握，语气十分坚定的说道。

    说实话，比伯在无数个夜里想过自己成为流行巨星的场景，也有过很多很多的憧憬和幻想，有些想法还很羞耻，不过站在舞台上，被粉丝们追逐，成为明星的理想，从来没有动摇过。

    “OK！”安迪看着小正太无比坚持的表情，淡淡一笑，然后站起来，拍了拍同样站起来的比伯肩膀，“记住!从明天开始，你的生活将不再属于你自己，它将属于全世界，这就是成名后的代价，如果不能接受这一点，你将会变得十分的痛苦，甚至会变得歇斯底里，我希望你是真的准备好了！”