    第三十五章高考状元

    在秦元清忙着家里装修和编写《秦氏宝典》的时候，师范大学高考阅卷工作在紧张有序的进行中。

    闽省高考阅卷室。

    阅卷老师聚精会神的阅卷，不断地打分，所打的分数在经过程序后，不断地汇聚起来。

    正是有计算机辅助，阅卷才会这么快，不然的话还要阅卷，阅卷后还要统计分数，统计分数后还要排序。

    而现在，都可以由已经设定好的计算机程序完成。

    除了语文卷需要比较多的人工阅卷外，数学的选择题是直接电脑阅卷，填空题也是答案唯一，也就解答题需要对着答案打分。而绝大部分考生连第一道解答题都不会做，所以数学卷阅卷速度很快。

    理综选择题占了将近一半都分数，也就填空题、计算题需要人工批改，不过答案都是唯一，改起来是最快的。

    当然最快的还是英语卷，英语卷绝大部分都是选择题，也就只有最后一道题需要人工改卷，所以各科来说，英语是最早完成阅卷并且分数最先出来。

    不过虽然这样，阅卷老师也不能离开院子，只能在院子范围内活动，只有等到所有科目都完成分数汇总，阅卷老师才能恢复自由活动。

    随着一科科试卷完成阅卷，而时间也逐渐来到高考成绩公布的日期。

    6月25日，下午

    秦元清家里来了很多人，都是亲朋好友，大家都想要第一时间知道秦元清的高考成绩。

    而且今天还有很多记者到来，想要第一时间拿到秦元清的高考成绩，现在秦元清可是新闻宠儿，拿到成绩可就是新闻热点。

    “秦元清同学，你觉得自己这次高考可以考几分？”一个个记者采访秦元清。

    “额，我自然觉得自己应该可以考750分，可惜不知道语文阅卷老师会不会扣作文分。”秦元清有些不好意思地说道。

    这一次前来的记者，足足二十余位，家里都做不了，自然也没办法泡茶，所以只能一人分一瓶矿泉水。

    心中暗暗佩服这些记者的职业道德，为了拿到第一手新闻，再苦再累都受得了。

    一众记者听到这里，纷纷翻了白眼，开什么玩笑，高考至今都还没有出现过750分满分的呢。

    “可以了，省厅信息公布开发查分系统，可以查分了。”有个记者忽然说道，然后众人都看向秦元清。

    秦元清打开自己笔记本电脑，找到首页然后点击链接，在弹出的窗口输入名字、身份证、准考证后，就出现了高考各科成绩：

    “语文，150。”

    “数学，150。”

    “理科综合，150。”

    “英语，150。”

    “总分，750。”

    “果然。。。。。。如我所料，每科都拿下满分，总分750分！”秦元清心中暗自嘀咕着，与此同时他发现自己系统任务栏中，两个任务全部完成了，自己的学习币多了1000，总的达到了10500学习币。

    记者纷纷拍下秦元清的高考分数，然后加上之前采访拍照，第一时间将编辑好的报道发出去。

    “勇夺数竞金牌之后，秦元清再夺闽省高考理科状元！”

    “750！满分！满分状元秦元清再创历史新高！”

    “750+20，这个状元不仅仅只有满分这么简单！”

    “750+20的高考状元，他的高考时间。。。！”

    “史上第一位满分高考状元，寒门出贵子！”

    。。。。。。。

    一条条新闻报道出去，吹嘘，使尽的吹嘘，这样的情况下不吹，更待何时。

    热点话题！热点新闻！

    谁先报道，谁就先抢占新闻热点！

    秦元清的亲朋好友一个个祝贺着，老爸点燃了早已经准备好的烟花，虽然这大白天的放烟花也看不到什么，可是这时候谁在乎呢，大家就是图个喜庆。

    秦元清也在班级的qq群里将成绩截图到群里，顿时群里如同炸锅一般，热闹非凡，各种祝福，然后其他同学也将自己的成绩发到群里，好不热闹。

    秦元清看到上传到qq群里的同学，都考得不错，特别是林玉玲，这次高考成绩考了675分，很有可能被水木大学、燕大录取。这比上一世多了70分，算是秦元清引起的蝴蝶效应。

    除此之外，黄忠也考了653分，双一流名校稳稳的。600分也有数个，可比上一世提高很多。

    “秦元清同学，你觉得你能考750分满分，有什么秘诀么？”记者采访道。

    成功的秘诀？

    这是社会上很流行的，企业家、商人等等，被采访时都会被问到成功的秘诀是什么。

    秦元清心中暗道，宣传的机会来了。

    然后面带微笑地说道：“我已经将我成功的秘诀归纳总结在《秦氏宝典》里面，里面有我对学习方法的归纳总结，也有对高中理科各科知识的归纳总结，共分上下两册，目前已经写好了。”

    记者听到秦元清的回答后，纷纷露出惊讶之色，没有想到秦元清还会自己写书。

    紧接着便是兴奋，又是一个热点新闻有了。

    超级学霸写的书，与全国高中生分享成功的经验和学习方法？

    秦元清则是很满意，这可是最好的宣传方式，不愁没有出版社上门合作，毕竟这么多媒体报道，可比做什么广告都要来得效果好。

    “学习是有方法的，学会学习方法，比不断的做题效果要好得多。”秦元清说道：“掌握学习方法，就可以事半功倍！”

    而就在这时候，就看到了一辆辆车在门口停了下来，原来是各大高校的招生办老师，提前得到高考成绩后，也不管三七二十一，直接杀到秦元清的老家。

    看到这里，秦元清感慨不已，谁说政府事业单位没效率，谁说高企没效率，都是瞎说的。

    从高考成绩出来到现在还不到20分钟，可是高校的招生老师却已经来到自己家，从县城开高速到自己家，可怎么也得40分钟。

    “秦元清同学。。。。。。”

    一个个高校招生办老师热情似火，不断地甩出条件，都想要让秦元清选择自己学校。

    没办法，恢复高考至今，30年来首位高考满分状元，他们不得不争抢，一旦抢到自己的学校，那对于学校的名气加成可是非常明显的。

    哪怕是水木大学和燕大，也必须争得头破血流，秦元清不入他们学校，他们凭什么自称自己是华夏最好的学校？

    所以哪怕他们都将录取通知书提前寄给秦元清，可是没有得到跟秦元清签约，他们心中都着急。这已经是他们第三次抛出橄榄枝了，可是没办法，现在是他们需要秦元清，而不是秦元清需要他们。

    全额奖学金？

    不用学费、住宿费？

    还有生活补助？

    各大高校争抢，看得记者目瞪口呆。

    “秦元清被水木、燕大争抢录取！”

    “各大高校齐上门，差一点在农村大打出手！”

    “震惊！各高校打得出手，这一切的背后到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧！”

    。。。。。。

    目睹着一切的记者，想到自己当初高考的情形，不由得心塞不已，传说中的高校争抢大战就这么活生生出现在自己眼前。他们迅速地将消息报道出去，顿时成了一条条热点新闻。

    贴吧、论坛等等，各种评论和讨论，无数人当了一回吃瓜群众。

    “各位老师，我现在还没有想好，等过几天填志愿时，我会想好的，还希望各位老师等几天！”秦元清也是无语，现在他都还没有想好到底去哪所大学，只能愁眉苦脸地说道。

