    有时候想要改变就需要一些小小的勇气，哪怕是一点，一旦去做后，就会发现……自己可以做到，而不去做的话，永远不会知道自己究竟能不能做到，罗克说出来了自己想要去上学的回答后，心里不由的轻松了很多……明明对家里来说很沉重的几个字，说出来之后……似乎也没有那么大的压力。

    他低头看了一眼自己手上带着那个毫不起眼，丢在地上乞丐都不会捡的戒指，一圈看起来就像是废铁的东西，连半枚铜币的价格都没有！

    “那就好好的准备一下吧，明天我带你去城镇里的学堂。”罗克的父亲说道，城镇这个地方是不会有学院的，学院只存在那些大城市中，城镇这里有的只是一些学堂，和学院比起来相差太多了，但是对于普通家庭的孩子来说，在学堂里却有机会得到进入学院的机会！

    只要自己表现的足够优秀，在一些学院招生的时候，就能够从学堂里脱颖而出，毕竟学院招收学生的时候，是会有专门的招收者，无论是为了省事或者是效率，这些招收者招收学生的第一位列就是那些城镇或者是村子的学堂，而不是去某个城镇后直接插个旗，再说什么XXX学院招收学生，有天赋的学生前来测试啥的……

    真当测试是免费的啊？

    在学堂里上学的孩子，有机会更好的接近那些招收者，也就是能够获得所谓的免费测试资格，要么就是学堂里的老师主动的推荐，这些嘛，依旧是学生足够优秀的前提下！

    所以进入学堂后，就相当于找到了一个足够好的踏板，比别人更容易进入到学院里面，只要进入学院……那就有很大的机会成为职业者啊！虽然有些职业者对于姓氏依旧不看重，但是想要获得姓氏对职业者来说也不是多困难的事情。

    “嘿！老罗克，你的孩子体力不错啊！”老罗克上工的地方，一些工人看着罗克搬着一小袋货物跑来跑去的样子，不由的打趣道：“以后也打算让他做这一行？”

    “不，我打算让他去上学。”老罗克看着自己很活泼的孩子，卸下了背着的沉重麻袋，带着一丝笑意说道，看着自己的孩子体力这么好，老罗克也有些欣慰，体力好意味着身体好，身体好，想要成为职业者的话那就更容易了。

    施法者？老罗克虽然抱有希望，但也知道这是不可能的事情，听说施法者很注重血统的，甚至在平民的认知中，施法者什么的，那都是只有高高在上的贵族才能够成为的，像是他们普通人，能够掌握魔力成为战士就已经很大的成就了，施法者？那就相当于中了彩票的头奖一样，有这样的可能性……不过几率嘛，就是想一想的事情，轮到自己是不可能的啦。

    因此老罗克对此抱有的希望并没有多强烈，自家的孩子成为战士就已经是很了不起了……

    “上学？老罗克你家的条件……啊，就当做是一次尝试吧。”老罗克的一名工友不禁摇了摇头：“毕竟你家的条件比起我们来说，也算是好一些，能够经得起这种尝试。”

    他们？纵然老罗克的行为像是一个带头者一样，可是考虑到他们自家的状况，若是孩子能够出人头地那也算是付出后收获了，若是不行？那就是白砸钱，甚至会让家庭状况变得更加的困苦，他们不敢这么尝试！

    “父亲，东西搬完了！”没多久罗克小脸红扑扑的跑了过来，看着老罗克说道，老罗克不由的笑了笑。

    “做得好！”上工的事情是记名的，所以小罗克搬的活物也是能够记到账上的，只要今天结束了就能够领取到今天的工钱，抵赖？这个在教会的人打算滞留在城镇的趋势下，谁没事会为了几个铜钱做这种自讨没趣的事情？“先去休息一会吧。”

    “我不累。”小罗克用力的摇了摇头：“我还能搬很多东西呢！”

    “我说休息就休息，想要干活等一会再说！”老罗克拍了一下罗克的脑袋。

    “哦……”罗克有些失望的点了点头，让老罗克的工友们不由的笑了起来。

    “孩子既然这么想要帮你的忙，就让他做嘛，看看我们家的……整天就知道玩！”

    老罗克笑了笑，慈爱的看了一眼自家的孩子没有多说什么，让自家的孩子去上学，他也是下了很大的决心的，现在自己孩子的表现，让他觉得挺开心的，自己的决心……是对的啊。

    “恩～一个好孩子。”奥罗远远的看着罗克那边的情况，收回了视线，看向了郑逸尘那边，郑逸尘一直带着的罗盘已经不翼而飞了，现在他手里是举着一个‘铁口直断’的招牌……看起来给人一种很特别的怪异感觉。

    “那是什么意思？”保镖问着身边的奥罗。

    奥罗摸了摸自己的小胡子，思索了一会后：“应该是类似于预言师的预言吧？”

    虽然没有看过这个词，但是揣摩了一下意思应该大差不差才对：“走，我们过去问问。”

    他和保镖来到了郑逸尘这边：“康纳阁下，您这是……”

    “算命！”

    “呃？预言术随便使用算是一种禁忌吧？”奥罗不由的问道，这算是预言师的一种常识了，随便使用就意味着干扰更多的命运之线，被那些纤细的命运之线缠绕上了影响不算大，可是那些牵扯的存在很强大的，那就是招灾，反正主动招惹上的命运之线虽然不至于全都不是好的，可大部分都不会是好的！

    “禁忌是怂逼才会在意的词！”

    “……”奥罗挠了挠头，行行行，你是龙你任性，就这一句话换成别的存在，估计一大帮子人都要过来声讨你了，不过这话说的好霸气啊，禁忌这种东西，不就是因为害怕某些情况发生才会定义为禁忌嘛。

    真是危险的想法！

    “我觉得……这个应该是忽悠吧？”看着施施然的离开，离开的步伐还带着一股特有神棍气息的郑逸尘，保镖语气不怎么确定的说道。

    奥罗点点头，就算郑逸尘说出来了那种话，可他又不是傻子，基本不会对普通人过多的使用预言术，预言术用多了不仅仅影响自己，甚至被释放者也会受到影响的，有些东西‘看到’了之后就不会按照原有的步骤发生了：“我觉得我们应该从普通人着手调查一下不死魔女遗留的问题了。”

    “普通人吗？我们的人手不够。”奥罗说道，让那些骑士去调查这些事情，他们也不见得能够胜任，毕竟骑士不是所有的都在为人处世方面有着相关的经验，调查普通人折腾不好了就会弄出来一种‘这人是不是犯什么事了啊，被教会的骑士问话’，纵然当时不会有什么事情发生，可是之后对这些人的生活也会有着额外的影响。

    因此那些主要负责战斗的骑士去做这些事情很被动，至于之前他带来的那些人，倒是大部分都很合适，可人数却不够。

    而调查队里的技术人员也正在加快排查检查一些信息，魔女的遗留是很难找的，而且因此藏匿的状态，不触发的前提下，不会有任何的异常透露出来，这对于调查又是很大的干涉，这已经是不会单单的智慧就能够解决的事情了。

    奥罗想要用自己那脑袋瓜子想清楚不死魔女的遗留会在什么地方，会是什么样的形式存在着的，可问题是……线索太少，信息太少，他就算是想要去思考，去想，也无从去想，哪怕是有一丝一毫有用的线索，也不会像是现在这么闲着没事，整天看那条龙瞎折腾一些有意思的事情。

    “这就是你随便逛街的理由吗？”听着奥罗絮絮叨叨的理由，保镖头都大了。

    “我还能怎么办？我也很无奈的好吧，我也想要快点解决这件事，然后回归正常的生活好吧？然而我们现在手头里什么样子的实质性信息都没有，我能怎么想？难道说凭空去幻想吗？恩，如果能做到这一步，我直接去当预言师了……嘿！说起来在命运魔女脱离教会的掌控后，听说教会里还有一批人天天嚷嚷着做事不方便了对吧？”

    “……”保镖黑着脸没说话，奥罗说的是事实，少了命运魔女之后，教会的一些行动的确是很不方面，有着命运魔女的存在时，她能够精准的追溯或者是预言到很多事情，做事的时候自然很方便了，少了她之后，一朝回到解放前，有些人就不适应了：“就算你这么说，也不能否认她的重要性，她在这个时候的确能够发挥出来重要的作用。”

    “的确是这样没错，可是吧，在命运魔女足够‘听话’下，不少人的‘慎用’态度都被‘滥用’替代了，遇到了一些困难的事情后，总会想着寻找便利……便利？呵，这虽然是人的一种习性，可也要看看是什么类型的便利啊。”

    奥罗摇了摇头，继续说道：“现在想一想，就是这种对命运魔女‘滥用’，才是她失控的前兆啊。”

    没有借助命运魔女的力量，过多的让她接触到一些事物，她自然就不可能悄然无息的弄出来诸多教会察觉不到的准备，而那些准备，等到教会发现后，就已经晚了，命运魔女借助了某种独特的手段，成功的撕掉了教会约束她的契约！

    甚至到了现在，教会的人都在研究命运魔女究竟是用什么方式破除掉了那张对于命运魔女来说，就是最高规格的约束契约！那样的契约对命运魔女来说代价也不是一般的低，只要她违背了，即使不死，教会也有会获得无残留影响直接处决掉她的机会，魔女也不能无视契约的代价的。

    可她破除了那份契约后，之后依旧活的潇潇洒洒，看起来也不像是付出更严重代价的样子，任凭教会里的不少人愁破头了也没能想到这里面究竟蕴含了什么样的，他们所不能理解的奇特操作！

    有没有搞错？还能这么搞？卧槽怎么做到的！

    相关的研究者满脑子差不多都是这样的想法了。

    “现在说这些都没有意义了。”保镖说道。

    “是啊，可我就是想要说给你听听。”

    “……”保镖瞪了一眼还在哔哔的奥罗，所以说你这家伙纯粹就是闲着没事故意恶心人呢是吧！？

    看保镖这样做，奥罗很遗憾的摇了摇头：”看来我们之间的默契还是不够啊……我果然只适合单身生活。”

    啊呸！！说的好像劳资要和你在一起一样，保镖木然着一张脸，面无表情的看着奥罗，这时候还是憋说话了，等着这家伙下文！

    奥罗没趣的撇了撇嘴，继续说道：“我的意思就是，这个时候我们需要算命……咳，预言师的帮助了，我已经在教会那边说好了，大概今天下午教会里的预言师就会来到我们这里了。”

    保镖依旧面无表情的看着奥罗，你这家伙绕了半天，甚至牵扯到了命运魔女，就是为了说这一句话！？明明直接说出来就行了的简单事情，你丫的硬生生的绕了好几圈？聪明人的说话方式？淦，纯粹是给自己找不自在的吧！！

    “唉唉？别用这么一副我好像就是智障的表情看着我啊，毕竟我们现在很闲，聊天的话，很难聊到一起，所以我就折中一下，在讲重要的事情同时顺便的把话题给拉开，就像是现在，你看我们聊天聊得挺舒服的，也把主要的事情给说了。”

    “我呸！感觉到舒服的只是你自己吧！”保镖瞪了奥罗一眼，如果不是自己的脾气好，怕不是早就忍不住动手直接打死这家伙了。

    “一个意思啦，走走走，我们去酒吧里坐坐，等到时间了去接人，人家毕竟是预言师，总不能怠慢了。”

    ——

    “这就是你一身酒味‘接待’的原因吗？”城镇入口，一名白发的带着遮挡自己半张脸的白发女性抱着双臂看着奥罗说道，纵然那面具遮挡住了自己半张脸，从另外半张脸看来，依旧能够看到她的外貌年龄……很年轻的那种。

    所以这半张脸的面具带上有什么意义呢？凭着奥罗的眼力，哪怕是半张脸都可以将她的脸给完全的勾画出来，这玩意毫无意义……好吧，预言师一般来说都有一些怪癖的，多了一个带半面面具的人也显得很正常。

    “啊～是酒吧的老板娘的惹的祸，她太热情了，向外推销了不少新进的酒水，一时间没有把持住……”

    “……”保镖一语不发的微微抬头看向了天空，分明就是你这家伙想要勾搭酒吧的老板娘，主动花钱各种买各种炫的吧，望天的时候，保镖也在顺便打量着这名到来的女预言师，年轻？能成为预言师的都不会是一般人，看着年纪轻轻的说不定人家几百岁了呢，凭着外貌就看不起人，那实在是太肤浅了。

    他只是有些好奇……新加入教会的人吗？

    “这个之后再说，房间准备好了没有？”

    奥罗点了点头，做了个引路的动作，背对着预言师的时候他表情没有多大的变化，依旧有些微醺，心里则是快速的思索了起来，这也算是一个小小的试探了吧，预言师并不好相处的，教会会派来什么样得预言师他也不清楚，只能等到人来之后才能了解到。

    从眼下的接触来看，这名预言师的脾气似乎还不错，总的来说能够一定程度的好好相处……恩，他并不怎么喜欢和预言师打交道，甚至说的不好听点，他很不喜欢预言师！！

    这类的存在就是‘作弊者’啊，哪怕是再精心的准备，一个预言师若是敢下血本去语言，在精心的准备也会展露出破绽或者是不该有的破绽，简单粗暴不做作，让他这种对脑力很看重的人自然敬谢不敏。

    明明一环套一环，各种精细让人办案叫绝的准备套路，被人这么简单的，用锤子砸魔方的方式解决掉了，谁能开心的起来，虽然也能够一定程度的算计预言师，但是之前就说过了，只要预言师肯下血本，即便是算计到了他们，他们能够把算计者给拖下水，所以精于算计善于算计之道的人，没有会喜欢预言师的！！

    顺便还有一点要必须说明一下……预言师往往也很擅长布局算计这一道，毕竟人家能够‘看到’的事物很多，久而久之，这方面的水平自然而然就提升上来了，像是那种呆萌呆萌的预言师，好吧，或许会有存在，但是绝对不会太多。

    因此即便初步的接触，判断出来这名预言师相处起来还算是容易，没有一些预言师高傲的就只会拿着鼻孔看人的习惯，但也不能因此就过于看轻他，真觉得她很容易相处！

