
　　九原学宫开学的第一天，此时士子还未放学，但已经有不少士子离开授课的殿堂，纷纷向外张望，气氛一片肃杀。

　　九原学宫的剑道院外，一个灵士突然道：“来了！来了！”

　　其他灵士哗然，急忙回到剑道院。

　　苏云在文昌学宫的格物院大战的消息并未传到九原，因此九原学宫的士子尽管神色严肃，却没有多少压力。

　　他们都是修成剑术神通的灵士，自信实力非凡，个个都是天之骄子。

　　苏云与文立芳、左松岩并肩而行，距离剑道院越来越近。

　　文立芳目光闪动，道：“左仆射，你我同为四大学宫，何至于走到这一步？”

　　左松岩迈开脚步，打量九原学宫的景致，感慨道：“老朽也不知道为何会走到这一步。大概是人心欲壑难平，已经做到了世家，家财与权势代代传承，却总想再进一步。”

　　文立芳目光闪动，笑道：“莫非老瓢把子不是这么想的？”

　　“文仆射大概不知道老瓢把子的来历吧？”

　　左松岩道：“一百五十年前，雪灾爆发，有一批百姓活不下去，逃到天市垣，与森林里的妖魔鬼怪抢食。他们把搜集来的吃的聚在一起，推选最公平的那个人来掌瓢，分食物给大家。朔北的老瓢把子第一代是饿死的，他把食物分给大家，自己没有食物，活活饿死。”

　　苏云走在前方，闻言不知觉放慢脚步。

　　他听过池小遥说过老瓢把子的含义，但是却不知道老瓢把子的来历。

　　“第二代老瓢把子是为了找食物，与老无人区的妖魔大战，战死的。第三代老瓢把子是分给其他人食物饿死的，第四代也是饿死。而其他战死饿死的瓢把子，更多！”

　　左松岩看着脚上的布鞋，又抬头看向前方，道：“雪灾过后两年，朔北才慢慢有了生气。这批逃难的人有的选择留下经营，更多人则走出天市垣后，回到朔北十七州一百零八郡。留下的那批人建立了后来的天门镇，走出去的那批人则将绿林和瓢把子的称呼延续下来。因为他们活着走出绿林，发现他们成为了没有地的人，土地都被你们七大世家兼并了。”

　　他瞥了文立芳一眼，笑道：“朔东赤眉，朔北绿林，都有老瓢把子。若非活不下去，谁愿意去绿林，谁愿意染赤眉？”

　　苏云心中有所触动，默默道：“葬龙陵案，七大世家崛起，绿林瓢把子，还有天门镇，这一切，都是从一百五十年前开始。这一切的源头，恐怕都是源自人魔与真龙那一战。人魔与真龙，因何爆发生死一战？”

　　他颇为不解。

　　人魔和真龙应该都是最为强大的存在，不至于一见面便要分生死吧？

　　是什么原因导致他们同归于尽？

　　终于，苏云停在剑道院外，九原学宫的剑道院气派非凡，进门处有一片剑林，地上与山石上插满了各种宝剑。

　　剑道院的各大宫殿前，诸多士子站在那里，静静等候。

　　剑道院的宫殿要比文昌学宫的宫殿气派许多，显然九原学宫比文昌学宫更有钱。

　　这也难怪，文昌学宫的士子都是乡下的穷哈哈苦哈哈出身，学费又低，想把学宫修得更大气也是不太可能。

　　文立芳笑道：“苏士子，我们剑道院有个规矩，入院先从剑林中走一遭。”

　　苏云看着剑林，千百口剑尽显锋芒，四周的山石和树木上，也多有剑痕。

　　文立芳提醒道：“这是一座剑阵。进入之后，便会触发剑阵，群剑飞起进攻，我剑道院士子便是在这里磨砺剑心。这些宝剑，也在百十年的磨砺中化作了灵器，威力非凡。倘若能够通过剑林的考验，基本上都可以修成剑道神通。”

　　这时，书怪莹莹的声音从苏云的灵界中传来，道：“苏士子，你快要修成剑道神通了，可以试一试。”

　　苏云惊讶：“我快要修成剑道神通了？我怎么不知道？”

　　“你观想那口仙剑，观想得太深。”

　　书怪莹莹在他的灵界飞来飞去，突然来到天空中，对着某处吹了一口气。

　　只见雾气从她口中飞出，突然，雾气在空中被一个无形的东西分成两半。

　　莹莹道：“别人是久思成疾，你是久病成医。只是你观想的剑锋芒未露，还欠缺火候，正好可以借用九原学宫的剑林磨砺一番，说不定便可以让剑道神通成形了。”

　　苏云心中微动，走上前去。

　　“你并没有所谓的剑心，你能观想出剑道神通，是因为你心中的恐惧。”

　　书怪莹莹的声音传来，道：“恐惧让你一遍又一遍的模仿仙剑，久而久之，你掌握的剑道神通便已经超越了其他士子。你进入剑林后要做的是，克服心中的恐惧，不要想着仙剑是来杀自己的，而是把它当成你的剑！”

　　苏云长长吸了口气，走入剑林，顿时剑阵被触动，一口口剑器在地面或者山石间震动不休。

　　突然一道剑光冲天而起，唰，一招招剑招从那剑光中迸发出来，向苏云袭去！

　　苏云抬手，手臂上长出厚重的龙鳞，抓入剑光之中。

　　只听叮叮叮的响声不绝，那些剑光刺在他手臂上的鳞片上，被纷纷弹开。

　　剑光消失，苏云的手掌抓住那口剑器，握住剑柄。

　　他左手屈指弹在剑尖上，只听嗡的一声，一道道剑光从这口剑器中飞出，打在数丈之外这才消失。

　　苏云闭上眼睛，眼前出现北海，天门镇，巨大的水柱，天外的另一个世界，以及那悬在天空中的仙剑。天籁小说网

　　“我的剑，那是我的剑……”他心中默默道。

　　剑道院的诸多士子见他迈步走入剑林，一招便抓住一口剑器，不禁动容，交头接耳议论纷纷。

　　“文师兄，这位苏士子刚才那一手的本事怎么样？”

　　被询问的“文师兄”是文立芳之子，叫做文修韬。文立芳是文家的家主，没有嫁人，产下一子跟随文家姓，只是文修韬的父亲是谁，那就无从得知了。

　　文修韬聪慧过人，在剑术上有着非凡造诣，乃是九原学宫剑道院的大师兄，闻言道：“气血雄浑，但是剑术一窍不通。他没有剑术根底，刚才那一手看起来很吓人，但是完全没有剑术根基，他的气血太雄浑了……”

　　他刚刚说到这里，突然剑林中几乎所有的剑器呼啸飞起，形成一个巨大的剑阵，围绕苏云飞行！

　　文修韬心头微震：“第九层剑阵，直接启动了！”

　　剑道院的剑阵分为九层，视来人的实力高低，剑阵会自动变化威力。

　　第一层只是针对刚刚萌生了剑心的筑基士子，第二层是觉醒剑心的灵士，之后几层便是剑道神通修炼到的洞天层数来决定的。

　　到了第九层，便是针对有所成就的剑术神通高手了！

　　从九原学宫开办以来，走入剑林能够直接触发第九层的剑术高手，共有十四人，每个人都在九原学宫留下了名姓和各自的剑术烙印，成为被后来的剑道灵士传颂的人物！

　　文修韬也是其中之一！

　　他即将修炼到元动境界，再过一年便将离开文昌学宫，进入太学院求学，学习更深层次的剑术。

　　而苏云踏入剑阵，便直接触发了剑阵第九层！

　　一时间剑鸣声震动不停，一口口剑器围绕苏云飞舞，每一口剑器震动一次，便会迸发出六种不同的剑招，宛如六个剑术高手持剑向苏云攻去！

　　苏云急忙挥剑抵挡，然而他根本没有学过任何剑术。

　　在剑道院所有士子的眼中，他就是一个拿着剑随时可能把自己割伤的人，他的剑术全无章法可言，可笑不堪。

　　他手中的剑器挡不住任何剑器的攻击，在短短一瞬间，身上便中了不知多少剑。

　　好在他的气血实在雄浑，大黄钟一出，钟声响个不停，竟然将第九剑阵的大部分的攻击挡下！

　　但还是有飞剑贯穿黄钟防御，刺向苏云。

　　好在苏云虽然剑术一窍不通，但其他功法却是极为厉害，身上浮现出一片片龙鳞，将这些飞剑挡下。

　　文立芳看到剑阵中的苏云，心中微动，唤来一位西席，低声吩咐几句。

　　那西席匆匆离去，过了片刻绕过剑阵，来到剑道院内，向文修韬低声道：“仆射说，苏士子的神通有破绽，两道攻击之间的间隔超过一忽，便可以破开他的神通防御。”

　　文修韬眼睛一亮。

　　“你的黄钟神通有破绽。”

　　莹莹观察一番，道：“是一忽之间的破绽，这个破绽极为凶险，倘若不能抹去，你绝不可能是帝平的对手。不过，当务之急是觉醒剑心。”

　　苏云抓住手中的剑器，疯狂舞动，然而还是笨拙无比，挡不住攻破黄钟防御的剑器。

　　莹莹仰头看去，只见灵界中，一道道剑光浮现出来，围绕着那口无形的剑碰撞，交击！

　　空中剑鸣声不断。

　　只是苏云那口剑还是没有浮现出来。

　　苏云的招法笨拙，但是灵界中出现的一道道剑光，却表明他已经将这些剑器中蕴藏的招式领悟，因此灵界中才有这么多的剑光围绕那口无形的剑交击碰撞。

　　这等天分，着实惊人！

　　莹莹飞身来到苏云的性灵边，在他耳边沉声道：“恐惧！限制你的还是你对仙剑的恐惧！把你心中所有的恐惧，统统变成你对仙剑的掌握！它刺向你的轨迹，刺向你的时候的招法，剑中蕴藏的仙意，蕴藏的仙境，统统都是你的！”

　　“你可以不必恐惧这口剑！”

　　“你可以掌握这口剑！”

　　“让你心中的剑，出鞘！”

　　她的话音刚落，突然灵界的天空中，一道光芒亮起，变得无比明亮，无比耀眼！

　　莹莹勉强挡住眼前的光芒，眯着眼睛看去，只见一口仙剑的剑身徐徐浮现出来，浮现出的剑身越来越多，剑光便愈发明亮！

　　天空中，那一道道剑光开始在这口剑四射的剑气下瓦解。

　　与此同时，剑阵之中，苏云长啸，手中的剑器突然间暴涨，一股滔天剑意勃然而出。

　　苏云扬剑，转身，横扫，剑意通达，贯穿剑器！

　　仙剑斩妖龙这一招在他手中变得无比流畅，从前是仙剑在驾驭他，让他的手臂难以承受。

　　而现在，则是他在驾驭仙剑！

　　“轰！”

　　剑林中千百口剑器纷纷断裂，在肆意横行的剑光破碎。

　　苏云猛地张开双眸，尽情挥洒手中的剑器，剑阵爆碎，瓦解，无数碎片咄咄咄四下飞去，贯穿剑道院的墙体和大殿！

　　突然，剑光猛地一收，苏云拄剑而立。

　　他的眼中，仙剑的烙印赫然完全消失，只剩下天门镇、北海和天外世界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百三十六章 第九剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 