    第194章新的陆地12

    “梓沫姐？你为什么不告诉我？”洛妍妍满脸伤感。

    难怪她一心求死，原来是因为这个。

    她还一直以为是宋梓沫被关久了，所以神经出问题了。

    没想到事情会是这样！

    此时宋梓沫双眼看着天花板，没有哭没有闹，就好像已经习惯了一样。

    任由洛妍妍在旁边说什么，都没有反应。

    直到洛妍妍说到夏欣玥来看她时。

    她才回神，偏头看向门口。

    只见她慢慢撑起身体，然后站起来，一步一步走到夏欣玥一米的地方，才停了下来。

    她自嘲笑道：“满意你看到的吗？”

    “我如今会变成这样，都是因为你，如果没有你的出现，我就不会变成这样。”

    “他到底喜欢你什么？我和他从小就认识，为什么就是抵不过一个传统的规定？”

    夏欣玥满脸淡漠的道：“有些事，不是你想如何就如何的。”

    “喜欢一个人固然没错，只是你用的方法不对。”

    宋梓沫苦笑着：“方法不对？从小到大，我什么方法没试过？”

    “可是，就是得不到他多看我一眼。”

    “我也是无可奈何才给他下药啊！”

    “哪成想，却给你做了嫁衣。”

    “哈哈哈，你说我这算不算自作自受？”

    夏欣玥淡然的看着又哭又笑的宋梓沫：这样的场景，就好像在她面前出现过无数次一样。

    在她回想了一下后，这才记起原来在她记忆中的几个世界里，都有类似的场景。

    都是为爱痴狂的男女，一些蹦跶在男女主之间的小反派罢了。

    可伶又可恨的存在。

    洛妍妍满脸难受，她走到宋梓沫旁边，想要安慰她。

    可是就在这时，宋梓沫一把抓住了她。

    一只手掐住洛妍妍的脖子，手上还带有腐蚀异能，就好像随时都可以杀了她一样。

    夏欣玥刚回神，洛妍妍已经在她手中了。

    只见她，被宋梓沫一手掐得满脸胀红。

    夏欣玥是怎么也没想到，宋梓沫竟然疯狂成这样。

    居然对一直待她好的，洛妍妍都下得去手。

    “去让洛北战过来，不然我就杀她了。”此时宋梓沫眼中的狠绝，让洛妍妍侧底心凉。

    夏欣玥双眼微眯，在她看到洛妍妍手腕上，手链发出的一丝光后。

    她直接使用木系异能，朝宋梓沫攻击而去。

    宋梓沫没想到夏欣玥会直接朝她攻击。

    她本能的把洛妍妍朝前一推，然后躲在她身后。

    “夏欣玥，没想到你这般狠心，居然不在乎妍妍的死活。”

    “你说如果阿战知道后，他还会喜欢你吗？”

    夏欣玥冷笑了一声：“我再狠心，也没你狠心。”

    “好歹你跟妍妍，也是从小玩到大的。”

    “现在你不紧要杀她，还拿她当挡箭牌。”

    “你说，到底是谁狠心，或者是根本没有心？”

    宋梓沫一顿，然后有些恼羞成怒，她双眼杀气腾腾：“既然你们不肯去叫，那就不要怪我了。”

    说着，她就加大了掐住洛妍妍脖子的手。

    沈乐乐，尹冰雪在旁边急得不知道该怎么办。

    她们走到夏欣玥旁边，小声道：“欣玥，我们去叫吧！”

    (本章完)

