    良久以后。

    “道术，把肉身与神魂分开，令人看到另外一片天地，果然奇妙！”

    苏道之睁开眼眸，心中惊叹又兴奋。

    宝塔观想出窍法，记载的是修炼道术的前面两重。

    第一重叫做定神，这一步就是安定心神，杂念不生，感受到自己的神魂所在。

    第二重叫做出窍，就是把神魂从肉体中脱离出来，能够在身躯附近游荡。

    这两重感悟，其中的修行办法，苏道之已经吸收。

    两天后。

    沐浴更衣，清洁身体后。

    苏道之来到密室之中，随即开始静坐。

    没过片刻。

    他陷入到了一种宁静之中。

    任何念头都升不起来，心中任何思维也不存在。

    而后，以心神去感受。

    慢慢的，他感受到了自己的神魂。

    目前，这神魂与肉身结合的非常紧密。

    感觉到神魂的存在。

    这就算是完成了道术第一重的修炼，成功“定神”。

    苏道之依然心无波澜。

    他开始掐动手诀，念动咒语。

    慢慢的，他的脑海之中出现了一座宝塔。

    一步步，苏道之朝宝塔攀登上午，直到最高一层。

    忽然。

    他猛的一下就跳了出去。

    在极速的坠落之中。

    神魂直接脱离了他的肉体，与外界接触。

    顿时之间，那种极度冰寒的感觉再度包围了他。

    这是极致的寒冷，仿佛宇宙最冰冷的温度。

    只是待了短短十个呼吸的时间。

    苏道之感觉到了一股心惊肉跳的感觉。

    这是第六感在发出启示。

    若是再不回归肉身，神魂就会受到创伤。

    他不再迟疑。

    往自己的肉身扑了过去。

    眨眼间，他的神魂与肉身结合在了一起。

    与此同时，念动口诀，掐动手印，稳固肉身神魂。

    良久后。

    他停止下来，睁开一双暗淡的眼眸。

    “神魂的修行，需要的天赋高与练武！！”

    苏道之沉默，缓缓吐出一口长气。

    这神魂，是精神异力的载体，也是真灵的寄托之处。

    通意通神，还有禁忌，对精神异力都有强化。

    不仅如此。

    苏道之还吸取了法身的神魂。

    这使得他的神魂基础要远强过普通天才。

    这也是为什么，他一下子就能够感应到自己的神魂，脱壳而出，直接练成道术第二重出窍。

    但即便有如此雄厚根基。

    在神魂脱离肉体之后，也只能在外界的环境之中生存十个呼吸的时间。

    “是了，那个年轻道士修炼之时，还有那种香烟守护神魂，要不然，他恐怕两个呼吸的时间都不能坚持……”

    苏道之回忆起了附体在年轻道士身体上修炼的情形。

    “外界的环境对神魂而言，太危险了……”

    “没有那种香烟的守护，以后不能贸然出窍。”

    苏道之对神魂修行的艰难有了较大了解。

    就比如，神魂一旦脱离肉身，进入到外界的环境中，就会遭受到阴风阴火阴雷阴水等等的冲击。

    除此以外，就跟鬼魂一样，神魂难以在白天出现，并且不能远离肉身，也不能长时间出窍。

    没有名师指点修行道术，拿着一本秘籍胡乱修炼，其中危险一概不知，修炼半途之中就可能会陨落。

    “第三重是夜游，第四重是日游，第五重是驱物……”

    道术的根本，就是不断强壮神魂，这是根基。

    只要神魂壮大了，自然就能够夜游日游驱物，做到种种奇妙之事。

    两天后。

    摆摊一条街。

    苏道之四处闲逛，寻找秘籍。

    他寻找的不仅是武学秘籍，也有道术秘籍。

    宝塔观想出壳法只能让他修炼到出窍的层次，不能夜游。

    他需要找到能强壮神魂的法门，勤加修炼，才能进入夜游日游。

    “没啥好东西啊……”

    “好东西都在盗墓贼手中？”

    苏道之想要捡个漏，找了大半天，看到的最好秘籍也才通意，还是个残本。

    通神，天元，乃是道术，连个影子都没看到。

    摆摊一条街的这些武者商人等级终归是太低了一些，连通意境界的商贩都没有，如何能指望他们有好东西。

    除非是盗墓等偶然意外所得……

    日落黄昏。

    打道回府。

    刚刚踏入院子大门。

    苏道之目光一闪。

    内心之中有一种轻微的烦躁之感，这是秋风未动蝉先觉给予的启示。

    “诸葛归元所说的通力境界朋友么……”

    苏道之目光闪了一闪，心中大概有了答案。

    呼呼！

    一股清风吹拂而来。

    卷起地上的灰尘。

    苏道之皱了皱眉头，继续朝前走去。

    同时，余光也在四处的环视，寻找到暗中杀手。

    花园之中。

    原本正安静笼罩在一层绿色斗篷之中的武者忽然动了动耳朵。

    只见他躺在花圃之间，眼睛紧闭，头侧着，耳朵紧贴地面，听着传来的脚步声，呼吸声，还有风声。

    “总算等到了……”

    听着这声音，这名武者心中一动，泄露出一丝杀机。

    这人以前干的就是杀手行当，但是自从突破到通力以后，就很少接单子了。

    这一次要不是诸葛归元拿出乱劲散，他也不会出手。

    路过花园。

    苏道之忽然停下了脚步。

    他精神敏锐，听到了微弱的心跳血液流动之声。

    毫不废话。

    从怀里取出一柄寒光闪闪的飞刀。

    嗖的一声！

    飞刀脱手而出，电光一闪，朝花园飞去。

    一声惨叫响起，而后迅速消失，只剩下轻微呻吟。

    苏道之目光警惕，劲力附着在身体表面，朝发出声音的地方走过去。

    入目所及，乃是一个穿着斗篷的武者。

    在他的脑袋上，还插着那一柄寒光闪闪的飞刀。

    “你是怎么发现我的？”

    斗篷人脸色一片惨白，倒在地上，看到苏道之走来后，咬牙切齿的问道。

    “心跳声。即便你用秘法延缓了，也不能真正的停止……”

    苏道之平淡的说道。

    然后他踏出一步，一脚狠狠踩了下去。

    这个人瞬间就没有了心跳声。

    此人潜伏在这里，动用了隐蔽气息的手段，屏住呼吸，化外呼吸为内呼吸，但是心跳却仍然在跳动。

    正在这个时候。

    苏道之忽然感觉自己身体当中的劲力不受控制起来。

    他脸色微微一变：“乱劲散……”

    潜伏之前，这个武者早已经洒下了无色无味的乱劲散。

    被风轻轻吹动，这种药物就会顺着呼吸进入人的体内。

    而之所以现在发作，是苏道之刚刚运行了劲力。

    良久以后。

    劲力恢复正常。

    实际上，只要把劲力储存在劲力源泉之中，劲力散就会失去作用。

    刚才。

    劲力运行，游走在身体之中，他才中招。

    实际上，劲力散也并不是无敌的。

    只要劲力足够深厚，就能够克制住劲力的混乱。

    此外，有一些厉害的武学，也能直接把这种药粉化掉。

    比如九转轮回天书，再比如五行天书，光暗无量天书。

    这些武功修炼出来的劲力，都能消磨劲力，化解毒素。

    苏道之抓起尸体，搜索起来。

    从尸体怀中，他摸出来了一个小瓷瓶。

    这瓷瓶里面所装的东西正是乱劲散。

    此外，袖子里面，还有一柄匕首。

    这匕首大约有十二寸长短，剑身两面洁白如雪，指甲微微一弹，顿时发出一声清脆的声音。

    苏道之目光一动，十指与中指夹起，用力一折。

    这柄匕首竟然没有折断。

    “材料倒是不错……”

    苏道之目光微微一亮。

    他现在的力量非常强悍，有二十万斤，此时虽然没有全部爆发出来，但也有个八九万斤。

    如此怪力加诸于剑身之上，居然不能断折，可见厉害。

    清理完尸体，回到密室。

    “还有八份金刚丸的药材……”

    走到药架前，苏道之把这八份药材都取了出来。

    离开密室，进入炼丹房。

    苏道之吞下一枚金刚丸，然后平心静气，准备把这八份药材全部都炼制成金刚丸。

    时间悠悠而过。

    炼药不知岁月。

    东海。

    天空万里乌云，隐有闷雷滚动。

    波涛汹涌。

    水中似有巨大生物游动，太阳之下，露出一块块闪耀的银色鳞片。

    铁甲舰船从远方行驶而来。

    在铁甲舰船的身后，还有二十多艘巨大楼船。

    这些大船上，全部都配备了巨型的床弩。

    粗大的箭矢已经上膛，随时可以发射。

    甲板之上，更有众多强壮的弟子，手持长剑，寒光闪闪，一股煞气弥漫而开。

    刚才，他们经历了一场大战！消灭了仙霞派的巡逻船队！

    狂风吹起。

    除了吹来一股浓郁的海腥味以外，还吹起了一张大旗。

    这大旗白色底面，上面绘制了金色的波浪，似大海的景象，而在波浪上，竖立着的一口剑。

    这个标志，正是东海剑派！

    这些船，这些人，全部是东海剑派的弟子！

    指挥室。

    中央摆放了一张十分宽大的长条形桌子。

    桌子周围，此时坐了十五人。

    他们每一个人，或是手上，或是腰间，又或者是背后，都别了一把宝剑。

    最上手一人，他背后背一柄黄稠包裹的宝剑，正是东海剑派的掌门人黄浦齐！

    他相貌英俊，一双虎目扫视众人，精光四射，冷声道：”此次出征，关乎门派两百年基业，能否更进一步，就要看这一次的成绩了。”

    在他下手，左边第一位，脸色宛如白纸一般的中年人冷声开口：“掌门放心，我等一定竭尽全力！”

    这个中年人，名字叫冷倾天。

    乍看上去年纪并不大，但其实已经一百二三十岁。

    仔细看去，能发现他的脸上布满了细细密密的皱纹。

    冷倾天是东海剑派五大长老之一。

    此人杀性浓烈，在一年之中，以一人之力，连续干翻了十伙海盗，杀了上万人，血流成河。

    冷倾天对面的一个人，头发雪白，做出一个道士的打扮，叫做周瑾。

    他微笑道：“我们现如今是人才辈出，反观那仙霞派正在逐渐的凋零，此消彼长。容不得他们不臣服。”

    周瑾也是东海剑派五大长老之一，用剑的高手，有战绩赫赫，同时也懂得一些岐黄之术。

    黄浦齐眼如深潭，哈哈笑道：“说的没错，我门派之中，现在有三位通神武者，加上各位贤才，何愁大事不成！”

    周瑾又阴阴一笑：“妙地真人也是通神武者，可惜她虽然一心修武，却没有突破到天元境界！而且我们也抓住了轻柔真人，量她也只能束手就擒……”

    当初。

    轻柔真人与柳如烟比武结束，各自返回。

    在路途之中，实际上便是东海剑派忽然出手了。

    轻柔真人在比武过程之中受到了伤，也不是一般的武者能够应付得了。

    正是东海剑派，正是这个叫做周瑾的人出马，才最终把轻柔真人给抓住。

    东海剑派的高层闲聊过后，开始分配任务。

    谁从正面进攻，谁从侧面进攻，谁从后方进攻，全部都分派了人，安排的井井有条。

    除此以外。

    内城当中，还有他们安排的精锐武者，早早潜伏。

    在大海之下，更有妖兽潜伏。

    东海剑派这一次出手，是要将仙霞派一网打尽，一个不留。

    夜晚。

    深夜暗淡，夜黑风高。

    天空闷雷滚滚，狂风呼啸。

    东海剑派的弟子全部从船上跳了下来，分成数支队伍，朝着城市走去。

    没过片刻工夫。

    嗖嗖嗖！

    弓弩飞射！

    城墙上，刹那间响起了惨叫之声。

    冷倾天目光冰冷，脚步往地面一踏，大地裂开，迸发一股推进力，瞬间飞出二十多米，跳到了城墙之上。

    “杀！”

    守城人拿着兵器，纷纷朝冷倾天招呼过来。

    冷倾天身法移动，速度非常之快，手中的长剑闪了十次，十个守城的人便倒地不起。

    他迅速的下了城楼，打开了城门。

    一队队东海剑派弟子手持寒光闪闪的宝剑，冲杀进去。

    这些弟子人数非常之多，有上千之众，而且都是精锐。

    单单是通力武者就有二十多位。

    换血境界，练髓境界，练脏境界的武者就更多了，足有六七百。

    也正在他们出手的时候。

    城中一处宅院。

    一位脸色阴沉的中年人走了出来，吹响了哨子。

    这中年人叫做查三，是东海剑派弟子，实力极高。

    哨声响起。

    许多身影从院子各处闪现了出来，集合到院子。

    都是东海剑派弟子！

    其中，蜕凡武者都是修炼出了劲力的存在。

    这种门派弟子战斗力非常高。

    散人武者，即便是同一级别，在这些门派弟子的手中，也走不过十几招。

    散人绝大部分都不知道如何修炼劲力。

    而门派的弟子，他们有传承，知晓如何练出劲力，因而优势巨大。

    “这些家族，都是亲近仙霞派的，我们的任务就是铲除他们！”

    查三拿出几份名册，递给面前四人。

    “你们各带一队，将他们杀光，抢光……”

