
　　最后半天的比赛没有发生什么吸引眼球的事，线上赛部分就这样在波澜不惊中结束了。佟华山亲自现身300勇士群，和大家交待着之后的事宜，无非就是等待放榜之类的。但是许多人看起来已经知道自己的结局，佟华山这边话还没说完呢，就已经有人悄然退出了300勇士群。

　　佟华山没有理会这么多。对落选者他们会有一些安慰和鼓励的话，但也都是在群里直接AOE，逐个找去，那除非是有什么特别原因需要交待的。

　　“七天的高密度比赛，辛苦大家了，感谢大家对我们比赛的支持。”佟华山最后说着，群里一连串的表情回应后，逐渐安静下来。

　　隔壁的三人小群，何遇一直暗中窥视，发现无人说话，也不敢率先吱声，实在也是不知道说什么比较合适。结果率先打破僵局的还是高歌，直接点名周沫。

　　“下午比赛如何？”高歌艾特周沫问着。

　　“8胜。”周沫说。

　　“看，骂你还是有用的。”高歌看起来有些得意。

　　周沫无言以对，发了个苦笑的表情。

　　“那去那边等我吧。”高歌说道。

　　何遇瀑布汗，他明白高歌的意思，可这话听着怎么就这么渗人呢？

　　“也不一定就能通过吧。”周沫说。

　　“那就下一期一起，问题不大。”高歌说。

　　“何遇应该没问题吧？”周沫艾特何遇。

　　终于轮到自己出场了！何遇深呼吸，冒泡，故作镇定：“应该还行吧。”

　　“不知道苏格、杨淇他们如何？”周沫开始分心其他认识的人。

　　“莫羡不是也有参加？”高歌说。

　　“那可真的是参加。”何遇感慨。

　　“他不准备线下？”高歌说。

　　“应该不准备吧？”何遇猜。在300勇士群的日子里，也了解到了一些有关线下赛部分的内容。知道线下赛部分再不能像线上这样随意，不可能再允许莫羡这样一天只打一个半小时的现象存在。如此势必与莫羡的时间表发生冲突，重要性对他而言为0的游戏，当然毫不犹豫就会被舍弃了。

　　三人这正聊着，忽然集体收到消息提示，转群一看。浪7战队的大群中，赵进然点名艾特了他们三人：恭喜我们浪7战队的三位豪杰，朝职业选手生涯又迈进了一步。

　　何遇再度狂汗。这赵进然竟然掐着他们青训赛线下赛部分结束的时间给予他们祝福，也算是相当有心了，但问题是祝福之前先搞搞清楚啊！三人可不是都向前迈进了一步，有人很可能是要原地踏步啊！

　　不知是突然反应过来还是收到什么提示，忽然就见刚刚发出的消息被撤回了。

　　是师兄提醒了他？何遇正猜呢，消息又重新发出了，这次是艾特了两个人。

　　“恭喜我们浪7战队的两位豪杰，朝职业选手生涯又迈进了一步。”赵进然发着消息，一串撒花的表情，看得何遇欲哭无泪。

　　“这个赵进然，真是要把人气死了！”小群里高歌叫道。

　　而那些在看着群的，看到前后两条消息不一致的，如何还能不明白？何遇马上就收到了来自祝佳音的私聊：“什么情况，师姐她？？”

　　“她的胜率不太乐观，有可能进不了下一轮。”何遇说。

　　“不会吧！”祝佳音惊讶。

　　何遇回了个无奈的表情，这还能说啥、

　　“赵进然这真是……”祝佳音跟着也对赵进然的操作无语起来。

　　“也没啥，师姐大气着呢。”何遇看着小群那边高歌的吐槽说着，心里对高歌持续佩服着。

　　浪7大群那边，说实话就是没有前后不一致的两条消息，单看赵进然最后这只艾特何遇、周沫而没有高歌的消息，大家也基本也猜出是什么情况。所有人都表现出于比赵进然更加优秀的情商，都假作不知道这说明了什么，一起对何遇、周沫表示着祝贺。

　　然而当面没有表露，却不代表私下不吱声，消息很快从浪7群扩散向校内，与高歌相识的人也第一时间注意到了这一信息。

　　“什么情况？？？”来自屋友兼好友的李秋玟立即小窗高歌。

　　“什么？”高歌还没反应过来。

　　“连周沫都能通过的选拔，你是怎么回事？”李秋玟问。

　　“这话说的，好像周沫很糟糕似的。”高歌说。

　　“那也不至于比你厉害吧？”李秋玟说。

　　这大概是很多人的感觉吧……高歌看着这条消息，沉默了有一会才道：“其实是这样呀。”

　　“你没事吧你？”李秋玟觉得高歌现在的问题有一些严重了。

　　“最近在发现自己的一些不足后，我也一直在琢磨这是怎么回事，为什么我会形成这样的习惯和打法。”高歌说。

　　“啊？”

　　“参加青训赛后我终于找到答案了……我是被某人惯坏了。”高歌说。

　　“你在说什么呀？”

　　“我打得太多太多比赛上单都是他。于是这一方向呢，基本不太需要我的支援，反倒是经常会有攻击这一路的打野、中单或者辅助最后灰溜溜的撤离，让我在河道、在对面红区有了埋伏他们的机会。于是渐渐地我就有了这样的习惯和打法。”高歌说。

　　“姐姐，你说的每个字我都认识，但是放在一起我看不懂呀！”李秋玟焦虑，她不是王者荣耀玩家，即使跟高歌很熟很熟也无心关注，高歌这一上专业术语，李秋玟立即云里雾里。

　　“总之就是，我一直以来洋洋得意的独特和风格，其实是要有他在身边才成立……”高歌说。

　　“所以这次没他……你就……”

　　“我在努力。”高歌发了个笑脸。

　　“好吧。”李秋玟无奈。她与高歌是从大学才开始熟识的好友，从认识高歌第一天起，高歌身边就总出现这么一位看起来并不怎么出众的男生，高歌说东不敢往西，看起来都有些好笑。天籁小说网

　　可是物理系的学生，最清楚力的作用是相互的。看起来高歌独立自主，周沫逆来顺受，可这何尝不是周沫对高歌的迁就。这一点太多人看不到，两个人自己也早就习惯成自然。可是通过这个游戏，高歌却率先有了清醒的意识。

　　有关游戏的内容，李秋玟一个字都听不懂。

　　可是看起来很强大的高歌对周沫的依赖，李秋玟从认识他们的第一天起就感觉到了。

　　于是在游戏场上，没有高歌的周沫，依旧是那个可靠踏实的上单。

　　可是没有了周沫的高歌，失去了这份踏实，她的打法就显得有些孤独了。

　　这样的话，两人在一起不就好了吗？

　　李秋玟直觉上的反应便是如此，可是即便她对游戏了解不多，却也知道在严肃的职业场上，可不是两个人想一起就能一起的。

　　“也还好啦。”于是她又对高歌说着。

　　“这样的话，你也只能乖乖回来陪我了。”她笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十二章 被惯坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 