    要不了多久，一脸绝望站在那里的，就只能是自己……

    【姓名：叶凡】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵二阶】

    【肉身：开灵一阶】

    【精神念力师：无】

    【金手指：正在觉醒（另一个武灵正在苏醒）（上古四圣兽：青龙）（觉醒失败）】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：铁心剑（正在被吞噬掉）（吞噬完毕）（恢复武灵）（重新吞噬）】

    【武灵等级；人级下等（正在被吞噬掉）（吞噬完毕）（恢复武灵）（重新吞噬）】

    【武灵实力；开灵三阶（正在被吞噬掉）（吞噬完毕）（恢复武灵）（重新吞噬）】

    【神通；未觉醒】

    【灵技；未觉醒】

    【功法；基础吸收法（人级中等）】

    【态度：冷漠（不共戴天）】

    【好感：-10】

    【气运：87％】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说平行世界的主角，不知为何气运正在减少。】

    ……

    【“叮！警告警告主角开始觉醒武灵青龙，觉醒失败”】

    【“叮！警告警告主角开始突破修为，开灵三阶，突破失败”】

    “为什么…到底为什么…啊啊！！”

    这一刻主角叶凡跪在路边对天仰天长啸，发出了痛苦的呐喊，引来了无数路人的侧目。

    他怒吼着，咆哮着……

    突然，感觉脑内，似乎有什么东西震动了一下，紧接着，一股暖流便流向全身。

    这种感觉，是……

    叶凡脑中的武灵空间金色圆球，快速转动着，将大量能够强化身体的特殊能量，释放了出来，并快速传向身体各处。

    这一刻，他好像突然摸到了开灵三阶的门槛。

    甚至，可以清晰体会到开灵三阶力量的强大……

    黑色漩涡中，他清楚地看到一条青色的龙，突然黑色漩涡中出现了字幕，字幕显示上古四圣兽：青龙。

    叶凡，没想到他还有另一个武灵：上古四圣兽：青龙。

    哈哈…哈哈

    ……

    “呵呵！这就是开灵三阶么和武灵上古四圣神兽：青龙？”

    这就是上古四圣神兽之一的青龙

    剩下的，还有白虎、玄武、朱雀。

    “好强大的武灵！”

    “只可惜，晚了一天！”

    “如果，昨天的我，觉醒上古四圣兽：青龙，能够拥有这般实力，或许，就能够将周小猫，从慕白的魔爪下，救……嗯？！”

    “叮！”

    一声诡异的声响，从他的脑内传来。

    随后，他脑中的那个金色圆球，在瞬间停止转动，并急速逆向转动了起来。

    将原本，已经输送到身体各处，用于强化身体的特殊能量，一滴不落的全部收了回来，还有上古四圣兽：青龙，他体内的黑洞突然就开始跳动起来，青龙突然就消失不见。

    而叶凡，才刚刚体会不到两秒的开灵三阶境和，觉醒上古四圣兽：青龙便也随之中断。

    这种感觉，就好像从寒冷的外面，刚刚回到温暖的家中，随即便被一大桶冰水，从头淋下。

    为什么为什么会这样，我第二个武灵为什么又没了？

    实力为什么又退回去了？到底为什么？

    叶凡呆愣在那里，一脸的茫然。

    片刻后，这眼中的一丝丝茫然，便又彻底转变为了绝望……

    ……

    果然，他的强行突破和强行觉醒第二个武灵，被直接打断了吗？

    这反派点，比我先前预期的，还要好用！

    【“叮！宿主使用反派点强行中断主角叶凡的觉醒，反派点，+1000主角气运-10％。”】

    属性面板更新如下

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；（+）开灵六阶（最强实力：地煞一阶）】

    【肉身；（+）开灵八阶】

    【精神念力师实力：（+）地煞二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（+）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；（+）一级魔影突袭、（+）一级萧索之刃、（+）一级日落孤枪、（+）一级万仞归鞘】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）】

    【反派点；4400】

    【背包；《武灵内经》（地级中等）

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    慕白的嘴角微微上扬，随即微笑道：“叶凡同学，快要迟到了。”

    “要不要，一起？”

    ......

    叶凡强忍着想冲上去把慕白揍一顿的冲动道。

    “好……好！”

    叶凡也不知道，自己是怎么上了车，并且，还和慕白一起，坐在了后排。

    而周小猫，则坐在了副驾驶。

    一路上，叶凡话都不说，用眼角的余光看着慕白，他紧握双拳，手上的青筋根根暴起，这一切慕白都看在眼里，不过慕白也没有说什么，看着他无力的表情，慕白太爽了。

    主角也有这种时候，我做反派的实在太爽了。

    但是片刻后，紧握的双拳，便又渐渐松开。

    不行！慕白太强了，背后的世家更强!

    现在的自己，还太弱了，远不是他的对手……

    ……

    叶凡的这些小动作，自然也都被慕白，看在了眼里。

    他也随即，露出了微笑。

    刚刚，他一直在等，等一个叶凡暴起的时机。

    然后，再一次让叶凡清楚的明白，在他慕白面前，区区一个觉醒垃圾武灵，实力还是开灵二阶，在他面前是多么的弱小，多么的无能！

    然后，再顺便，借助家族的权势，让叶凡和他姐姐叶子微的狱中，多待几个月。

    在让他错过接下来的高考的同时，也顺便，为狱中的他准备了一份大礼！

    只可惜，这小子居然忍住了……

    在原剧情中，刚刚觉醒上古四圣兽：青龙，步入开灵三境界的叶凡，也曾被慕白找借口送入了狱中。

    不过，主角怎么可能会被这种监狱困住呢，最后肯定主角光环，凭借武灵者特权的法案，他不仅仅无伤出狱，并且，还乘机向仅仅还是开灵二阶的慕白，要了一大笔钱，这就很主角！

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

