    曾经，

    AHV战队最年轻的队长，电竞界传奇的象征，当着所有记者粉丝的面，冷酷轻嘲：“电子竞技，没有爱情。”

    后来，

    在世界冠军的舞台，他亲手拿着奖杯走向她，“余生所向，冠军和你。”

    粉丝们：???

    ——电竞大神住我家。

    染白再次睁开眼，看到的就是乱糟糟的房间。

    染白：“……”

    洁癖患者不能忍受。

    整个房间极其混乱，地上尽数扔着垃圾，酒瓶乱了一地，衣服到处都是，茶几上还放着几瓶没喝完的酒和吃了一半的泡面，整个房间都充斥着颓废的气息。

    染白拧了拧眉，

    茶几上还放着一个手机，屏还亮着，停留在一个热搜头条上。

    #电竞选手蓝白找人代打，人品到底有多垃圾#

    蓝白？

    原主？

    染白轻挑了挑眉。

    不过她现在没有心情关注这些，

    她先去洗了个澡，换了一下衣服，又在网上找了一个钟点工打扫房间卫生。

    等到钟点工离开，整个房间赶紧整洁之后，染白才有心情坐在电脑卓旁。

    她漫不经心的查看了一眼系统资料卡。

    姓名：染白

    等级：天道管理局3级任务者

    背包：位面任务定位器，护身符2枚，灵魂值2，稀有任务1

    称号：国民男神，血族殿下，第一女皇，商业帝王，嗜血战神，暗夜死神。

    光环：“男主”光环

    积分：60000

    染白看了一眼，也没什么好看的，“接受剧情——”

    原主就是蓝白，刚才微博热搜上的那个人。

    原主自身没有太大的优点或者波澜，前提是如果她不踏入那个圈子的话。

    王者是风靡全网的5v5对抗的火热游戏，基本上每一个人手机中都有这么一款游戏。

    原主从小就有一个电竞梦，

    她很喜欢并且崇拜电竞的热血和激情。

    但是这一点，

    她的父母并不同意。

    或许现在很多父母都有这一观念，

    电竞是不务正业，是游手好闲，根本不应该浪费时间做些事情，好好学习找一个好工作才是正道。

    不需要整那些有用没用的。

    而原主的父母显然就是这一类人。

    原主的梦想从小就不被他们理解，并且打击。

    但是原主太喜欢电竞了，

    她喜欢这个圈子，喜欢每一场比赛，而且享受。

    那是荣耀和热血的象征。

    原主偷偷在某一平台上做了电竞主播，每天都会定期直播。

    现在大多数电竞女主播并不被其他人看好，甚至电竞圈子也没有几个女选手。

    原主不一样，

    她的操作和手速都是极好的，很快就在直播平台出了名，直播平台也很大方的给了她很多推荐。

    就这样，

    原主成为了直播平台的一姐，实力担当。

    为此，

    她甚至还和父母大吵一架，独自搬出家中居住。

    如果只是这样，

    那还没有什么。

    问题就出在，

    原主有一个非常好的闺蜜，柳贝贝，同时也是这个位面的女主。

    原主一直把柳贝贝当成最好的朋友，什么好的消息或者烦恼，都愿意和柳贝贝倾诉。

    女主柳贝贝自然也知道原主在直播平台做电竞女主播的事情。

    于是柳贝贝也想要做主播，还让原主带着她。

    原主丝毫不介意的将自己超高的人气分享给柳贝贝，毫无保留的推荐自己的所有粉丝去看柳贝贝的主播。

    这样的推荐，

    也就意味着自己人气的流失减少。

    但是原主毫不介意啊，毕竟她和柳贝贝是最好的朋友。

    朋友是不计较这些的。

