    周萧不得不承认，如果这个刘明哲只是有这么一个哥哥，真心不值得自己为他做什么，毕竟身负异能，少用一次就会少让人发现的意外。

    “除了他哥，他还有一位桃李遍天下的爷爷。”白越继续说道。

    周萧坐起身，看向了她。

    桃李遍天下，这说法可不是能用到任何人身上的，孔夫子绝对是桃李遍天下，难道刘明哲的这位爷爷跟孔夫子差不多？那就开玩笑了。

    “说几个你熟悉的，陈搏龙在国内大学的时候，就是那位老夫子的学生，景文森年轻的时候也曾经上门求学，但老夫子觉得他天赋不高，连门都不让他进，要知道那个时候的景家还没有分家，正是景家最繁华的时代。”

    “那个时候的景家，英才辈出，你如果是那个时候和景家为敌，绝对讨不了好。现在其实也一样，景轩能和徐凯飞合作，绝对借了景家其他人的力。”白越一一分析着。

    “其他人的力？景家现在还有其他人吗？”

    周萧就差没掰着指头算了。

    白越笑道：“你应该派人去过苗镇吧？”

    周萧犹豫了一下，微微点头，樊桐宇看起来不像表面上那么简单，这个女孩也一样。

    “去过苗镇就知道，镇子里有一座景氏祠堂。”白越双手比划着祠堂的样子。

    “那又怎样？”周萧问。

    “镇子里是不是只有这么一座祠堂？”白越反问。

    周萧点头。

    “这座祠堂就是关键，别看现在很少有那种什么什么家族之类的，其实类似的根骨文化不是没有弥留下来，景家就是其中佼佼者，当初景家分家，各自为营，景文森这一部分从商，但这么多年过去，从商的只有景文森一家做起来了，可其它领域也有景家的人，有些人，甚至坐上了高位。”

    白越的手高高举起，举过头顶，又更加伸直。

    “除了这些人，还有一些人虽然已经不姓景了，但他们和景家的关系是离不开的。”

    “他们是蚂蚁吗？”周萧苦笑。

    这绝对不是在嘲讽景家脆弱。

    一只蚂蚁当然脆弱，可蚂蚁从来都不是独居动物，它们是群居的，群居的蚂蚁同心协力，威力堪比大型猛兽，甚至可能更强。

    “看起来，周先生好像从来都没有认真对付过景家。”白越看着周萧，微微一笑，越发有兴趣了。

    连景家的根儿都没有调查过，就能将景家祸害到这个程度。

    是个莽夫。

    还是个非常了不得的莽夫。

    周萧已经闭上眼睛，再次躺在了床上，他不能不闭上眼睛，也不能不躺在床上，在抵达香山之前，必须要存储更多的特殊灵力以作备用。

    车一直开了三天，每天会在固定的时候停下来补充车里的水和食物。

    这个时候，周萧也能下车走动走动，就像旅行一样。

    周萧实在不喜欢坐车旅行，抵达目的地的速度太慢，在路上花费的时间太多，而且非常的不自在。

    到了第三天，抵达香山。

    直到到了香山，周萧都不知道司机长什么样子，到了香山后，他当然不会更有兴趣去知道那个司机究竟长什么样子。

    天气晴朗，就是有些炎热。

    白越已经热得有些受不了了，她实在不明白周萧为什么能在香江边上站一个小时，被太阳暴晒着，却还没有完全的不适，甚至还有些兴致勃勃的样子，就好像刘姥姥进大观园。

    “上车吧！”她实在等不下去了，忍不住开口道。

    “为什么要上车，不能走路吗？”周萧实在是不想坐车了，连续坐了三天的车，他现在只想要好好活动活动。

    白越道：“因为这次开车的人是我。”

    “去见王新诚？”

    “还不到时间，明天去，今天先给你安排一个住处，樊先生说了，要给你最好的安排，让您不虚此行。”白越说着，指向了对面那栋最高的建筑。“那个地方，香山之最，在那里可以俯瞰整个香山，樊先生已经给您在那里定了一间总统套房，在那里住一晚上就需要五万。”

    这座建筑不在山上，却好像比山还要高。

    站在落地窗前，整个香山都在脚下，没有人能比这个地方更高。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    但站在这里，周萧又好像没什么兴致了，看了没半分钟，就问道：“我都到了，樊桐宇呢？”

    “也是明天。”白越说。

    “我记得斗狗的日期就在这两天吧？”周萧接着问道。

    “推迟了。”

    周萧怔了怔，笑问道：“是因为我的原因？”

    白越微微点头。

    周萧道：“那我今天的安排呢？”

    白越歪着头想了想，道：“没有安排，只要在香山，周先生可以去任何想去的地方。”

    周萧接着问：“我可以一个人去吗？”

    白越摇头道：“暂时不行，出入必须由我陪着，没错，连上厕所，我都会陪着您。”

    周萧沉默了，回头盯着白越，由头看到脚，再由脚看到头。

    作为美女，她不是没有被人这样盯着打量过，可不知道为什么，被他这样打量着，却觉得浑身不舒服，就好像自己精心珍藏的秘密突然被人掀开了。

    他的眼睛，简直……像妖怪一样！

    漆黑的眼眸深不见底，又像深渊，他或许能看得出来你的一切，你却未必能看得懂他的一切。

    白越被盯得发毛。

    突然，她向前跨出一步，主动抱住了周萧。

    抱得很紧。

    周萧稍稍用力，没能挣脱，反而被她抓着手放到了她略显幼嫩的臀部上。

    她长相是不错。

    可因为年龄的缘故，有些地方的发育实在有些不如人意。

    就算是这样，任何正常的男人都抵挡不了这魅力，周萧一阵火热，体内的特殊灵力果然又是躁动了起来。

    这次倒是没进入那种奇怪的状态，只是特殊灵力游走全身，只是走了一圈下来，周萧的情欲就完全消失了。

    情欲一消，身体上的各种反应也消失无踪。

    白越本来还有些洋洋得意，心想：“以本姑娘的姿色还怕征服不了你？”

