    “都说说看，大家现在怎么都怎么样了，还能继续打么？”

    在腰背用力之下，才是在一串的翻滚动作之间，继续用骨刃将两个德棍士兵直接抓死了的胡彪。

    忍着背上挨了结实一枪托的疼痛感，打量着貌似被清空的一楼大厅的同时，嘴里吆喝出了这么一句。

    算起来，现在离着胡彪带头冲进了一楼大厅这里，才是过去了不到一分钟的时间而已。

    但是，就在这么不到一分钟的短短时间里，却是与盘踞在其中的二十几个德棍发生了一场激烈的战斗。

    为了活下去，又或者说德棍一方，就是想想投降的一个时间都没有。

    反正双方都如同野兽一般的厮杀了起来，最终还是中州战队一方毫无悬念地获得了最终的胜利。

    只是在这么一场战斗中，战队中付出了多大的代价，胡彪这个指挥官心中就是没底了。

    他就听到了耳边，炒豆子一般响起的声音不断响起，貌似打的和激烈的样子。

    归根结底，主要是现在被系统折腾了一把后，他们的装备太次了一些，仅仅只有胡彪有着一把左轮手枪作为副武器。

    没有了昔日趁手的武器后，战队的众人连平时一半的战斗力都无法发挥出来。

    幸运的是，在胡彪的询问之下，听到的结果还非常的不错。

    战队众人嘴里纷纷的给出的回答，算是让胡彪放下了心中的担心。

    “没事！我连狂化都没开了，这些德棍们就倒下了。”这是一边从一个德棍少尉的尸体上，飞快抽取了一把瓦尔特38手枪的旭风，嘴里所给出的回答。

    “还行，刚才被刺刀划伤了一下，也就是一点皮肉伤而已。”

    这是自从服用了《初级白玉巨象人血脉》的白象，嘴里一个很是有些招摇的回答。

    确实！自从服用的这种相对偏门一些，算是偏重于防御的巨象人血脉后，她因为身体的体型和体重的暴涨。

    导致了个人最快速度也就是比起普通人，稍微地快出了一线而已。

    不仅比不上假洋鬼子杰森，这样一种牛头人血脉的速度，更比不上AT这种血族的血脉速度了。

    但是取而代之的，白象除了多了一身惊人的蛮力之外，身体上的防御力也是得到了极大地增强。

    说什么连子弹也打不穿，那完全是一个扯淡的说法，但是在这种近身的头肉搏战之下，那可是占尽了便宜。

    总之，在众人嘴里纷纷地汇报之下，胡彪算是松了一口气。

    根据大家的一个说法，在他脑壳的统计之下，打到了现在，也就是神棍被一枪打烂了左手掌。

    青山大腿中了一刺刀，黑中医脑壳挨了一枪托，好像有些稍微严重脑震荡以外。

    再有就是希灵左臂被划伤，大忽悠的脖子被人掐住了几秒，现在都坐在了原地，貌似没有彻底缓过劲来。

    不过对于中州战斗来说，以上的伤势只要不是致残的。

    其他的什么擦伤，挨了一发子弹之后的骨裂，都不叫一个事情。

    而就是胡彪准备花费十来秒钟的时间，让大家稍微从这些德棍们的身上捡起一点装备，再来再接再厉的打上二楼的时候。

    忽然间，从外面传来了一声愤怒的咆哮声：

    “胡彪你个死扑街，赶紧想办法压制住楼上的火力，不然老子怎么炸坦克？快点搞定对手战队，他们大部分的人都在二楼压制我们。”

    这一声咆哮是用中文发出来的，而且还是战队众人都非常熟悉的杨东篱声音。

    在这么一声之中，大家完全能听出其中蕴含的巨大愤怒情绪。

    想必是他们炸坦克的任务，执行得非常艰难。

    听到了这一声之后，胡彪哪里还敢耽搁；抽出了别在了皮带上的那一把左轮手枪，向着楼梯冲上去的同时。

    嘴里也是打机枪一样，发出了一串新的命令：

    “希灵、蟒、飞隼、风、神棍，你们几个继续在一楼其他的房间清缴，顺便找找这种毛子的青少年宫有没有地下室，别被这什么不知道哪一个战队堵住了后路。

    擎天、翻译官、neo、夜雨，你们四个去三楼。

    汉字、AT、巴子、狼青，你们四个去四楼；反正一句话，不指望你们几个人就能将整层楼打下来，小心保命的同时，多少牵制一下他们。

    剩下的全部跟我来，上二楼干死那一些不知道什么战队的孙子们。”

    然而，胡彪才是冲到了一半的楼梯上，就是一脸郁闷和狼狈表情下，双腿‘登登’地向后狂退。

    猝不及防之下，差点与身后的AT和旭风两人撞到了一起。

    那是因为他才冲上了楼梯一楼和二楼之间的转角位置，上面就是一串的子弹招呼了过来。

    密集的子弹，立刻打的混凝土浇筑的楼梯上，一阵碎屑飞溅。

    在胡彪的余光中能够看到，居然有着3个人携带着一挺MG34，还有一支98K守卫在了那里。

    更重要的是，那一个拿着98K的家伙身上。

    脚软还是穿着一套白衬衣和黑西装，打着一条领带，那叫一个异常的扎眼。

    仅仅是这么一个货色，当前一幅现代商务精英的打扮，胡彪就能知道这货是对手战队的菜鸟。

    而对手战队已经是提前做好了准备，堵住了他们冲上去的路。

    刚才情况危急之下，若胡彪的动作稍微慢上一些，现在就是中枪了。

    紧急的缩回来之后，胡彪脑壳中连想都没想，就是从口袋里掏出了一个毛子家的F1防御手雷。

    拔掉保险之后，在身后狼青、巴子、neo等菜鸟很是有些惊恐眼神下，握在了手掌里保持了最少两秒的时间，才是对着身前的墙壁扔了上去。

    神奇的是，明明扔空掉了的手雷，却是借着墙壁反弹的力量，向着二楼飞了过去。

    问题是在同一时间里，楼上一个有着长长木柄的手榴弹，也是在落地之后冒着烟走滚了下来。

    话说！针对于这种在战斗中，双方互相扔手榴弹的常见情况。

    中州战队在之前多次的演练之中，其实已经是有了一个妥善的应对方案。

    若是手榴弹是那一种引信比较长的型号，自然是想法扔回去，又或者是躲开和提走这些结果最好。

    但若是一些引信时间只有四秒就会引爆，并且由老手扔出来的手雷，就需要有人做出一点牺牲了。

    对着手雷扑上去，用身体压住爆炸的破片，压住这些手雷爆炸中最大的伤害。

    于是看着滚下来的德棍M24式手榴弹，当时距离最近的烟灰缸连想都没想，就是合身扑了上去。

    当然了，他人也是不傻，像是取下了脑壳上的M35头盔顶在了肚子上，用头盔罩住了手榴弹的操作也没有忘记。

    然后，当烟灰缸才是扑倒的那一刻，一上一下两个不同型号的手雷几乎同时爆炸了。

    顾不上去看烟灰缸如何，胡彪已经是举着左轮手枪冲上了楼梯。

    然后他能清楚地看到那个穿西装的倒霉蛋，被一个壮汉端着MG34通用机枪的家伙，踩在了脚下。

    想来他强行用自己队友当成了人肉沙巴的方式，挡住了胡彪的F1防御手雷。

    也不知道这样的方式，会不会受到了系统的惩罚和扣分这些。

    问题是就算这样，未知战队这货也被爆炸的冲击力撞得身形有些踉跄，就此的倒在地上倒是不至于。

    可是在一两秒之中，手上端平枪口的动作受到了影响，变得有些慢了下来。

    见状之下，胡彪哪里肯放过这么一个良好的机会。

    使用过《初级手枪使用精通》的他，用起了毛子家这种纳甘M1895左轮手枪，自然也是没有半点问题。

    “啪、啪、啪~”的一阵枪响中。

    胡彪一边用着大拇指，提前将击锤向后搬动起来的方式，用惊人的速度扣出了6枪。

    其中的一枪干死了边上，那一个飞快放开了手上的MG34子弹链，打算捡起了地上那一支98K的副射手。

    剩下的5发，则是全部击中那一位端着MG34的壮汉。

    之所以这样，因为这名壮汉还是一名防御擅长的血脉强者，在感受到了巨大的危机之后，果断的激发了自己的血脉之力。

    不过就算这样，当双眼都被手枪弹精准地打爆之后。

    在巨大痛苦中本能张开了嘴巴的他，被胡彪将剩下的三发子弹直接打进了那么一张大嘴之中。

    整个脑壳中，被手枪弹搅合得一团稀烂。

