    一起搭伙过日子，同在一个屋檐下住着，凤姐儿太清楚贾琏的德行。

    “青天白日的，看见我就跑，屋里准是有事情。”

    想起自己嫁过来之后，先是全心全意服侍贾琏，后是劳心劳力的管着一大家子的事情，依然不能够让贾琏收心，再结合方才贾亮和秦可卿之间的深厚情义，凤姐儿眼眸顿时红了。

    “也不知道是哪家的浪蹄子被他勾到了，我倒要进去看看。”

    凤姐儿手扶着墙，非常用力，红艳的指甲几乎要掐进转头里。

    平儿见凤姐儿气的慌，劝道：“奶奶别气坏了身子不值得。”

    “你住嘴。”凤姐儿气昏了头，呵斥一句。

    平儿觉得委屈，也红了眼眸。

    想起贾琏平时动手动脚，总是想着占自己便宜，而自己万般防护才守住清白，此刻还要被凤姐儿呵斥，平儿眼珠子顿时下来了。

    “哎，我知道你不像多姑娘她们那样。”凤姐儿忽然叹口气，道，“只是你家二爷太不像话了...”

    有些话太脏，凤姐儿说不出口，平儿却是明白的。

    “男人都这样，哪有不吃腥的猫？”平儿好受许多，继续劝道，“奶奶别往心里去，说不定屋里什么事都没有呢？”

    “不可能，不信咱们走着瞧。”凤姐儿放开扶墙的手，深吸一口气站定。

    “奶奶，要是二爷真的在屋里干什么，你千万别上头，男人都是这样。”平儿又说了一句提天下乌鸦一般黑的话。

    凤姐儿莫名想到贾亮，他对秦可卿那么好，不会是这样吧？

    “走，我们进去！”

    凤姐儿抬腿，迈着略显沉重的步子走进院里。

    她看到房门关着，大热天，帘子还放下来了，内心便肯定了猜测。

    凤姐儿对平儿做了一个噤声的手势，二人小心翼翼的来到厢房窗户边，侧耳听里面的声音。

    屋里，一个妇人媚笑道：“今儿你胆子怎么这么大了？敢在屋里找我。”

    “呵呵，那夜叉不在，我有什么好怕的！”这是贾琏的声音。

    屋外，窗边，凤姐儿气的浑身发抖，恨不得立时冲进去，好看看这一对奸夫**的丑恶嘴脸。

    她听出来了，女人正是仆人鲍二家的老婆。

    然，凤姐儿还想听听里面的人怎么说，忍住了。

    “多早晚你那阎王老婆死了就好。”鲍二家的说道。

    贾琏轻笑一声道：“她死了，再娶一个也是这样，又能怎样呢？”

    这...这就是我守着的男人？

    这一刻，凤姐儿只觉得天旋地转。

    她没想到，贾琏居然能够轻飘飘的说出她死了又怎样的话语，仿佛就在说一件微不足道的事情一般。

    所谓没有对比就没哟伤害。

    方才凤姐儿在吃饭的时候，眼看着贾亮给秦可卿布菜倒酒，呵护备至，再看看现在，她的男人和别的女人躺在属于她的床榻上，口中轻松谈论着她的死活。

    “我好恨，怎么就嫁了这么一个禽兽不如的东西！”

    凤姐儿眼泪止不住的留下来，这一次生性好强的她也顾不得丑事外扬，当即就要进去捉奸。

    这时，鲍二家的又说话了：“她要是死了，你把平儿扶正了，只怕还好些。”

    刹那间，平儿脸色苍白的看着凤姐儿，不知道说什么好。

    平儿了解凤姐儿，知道自己侍候的主子是什么性格。

    但，意外的是，这一次凤姐儿没有发火，她只是看了一眼平儿，随即冲进屋子里。

    原著中，凤姐儿是连平儿一起恨上的，只是在这里，也许是贾亮的出现改变了凤姐儿的思想。

    此刻凤姐儿冷静下来，只想着让屋里那个肮脏的男人丢脸，她自己都没有意识到她自己的细微改变。

    平儿逃过一劫，忙跟着凤姐儿走进屋里。

    二人一进去，便看到不堪入目的一幕，只见两条白花花的虫子在床榻上，由于天气热，薄被只是略微搭着身体，一边的凳子上放着二人的衣裳。

    凤姐儿眼疾手快，不等惊慌的贾琏反应过来，忙动手抱起二人的衣裳：“你们两个**王八，今儿我要让大家看看你们的丑样。”

    贾琏心急，顿时顾不得其他，起身抢夺衣裳，平儿慌张退了出去。

    凤姐儿毕竟是妇道人家，虽然贾琏也是个银枪蜡烛头，但毕竟是个男子，他没花多少力气便抢来了衣裳。

    贾琏一边迅速穿衣，一边将鲍二家的衣裳丢过去，此时的贾琏内心很冷静，还记得给鲍二家的丢衣裳。

    不过，他面上却作出愤怒的样子。

    贾琏穿好衣裳出来，冷不丁被凤姐儿一头撞过来，站不稳退到了墙边。

    “哼，这次要是不给这个夜叉一点厉害看看，往后永无宁日了！”

    贾琏内心怒火闪过，探手取过墙上挂着的一把宝剑：“我今儿就杀了你这夜叉，大不了给你偿命。”

    “锵”的一声，冷艳的宝剑出鞘。

    平儿醒过来，不知道贾琏是做戏，忙扑上去拉住贾琏的手，喊道：“二爷使不得啊，松手啊二爷。”

    贾琏趁机让平儿拉住，故作愤怒要杀人的样子。

    平儿回首，对心若死灰的凤姐儿喊道：“二奶奶，你快跑啊，还站在这干什么？这样死了的话，值当什么？”

    “是啊，我这样死了值当什么？这不是便宜了他，好让他快活么？”

    一语惊醒梦中人，那个强势的凤姐儿回来了。

    醒过来的凤姐儿重新有了主意，片刻间就做了决断，毫不犹豫回头跑出屋子。

    “可了不得了，琏二偷人还要杀人了！”

    凤姐儿一嗓子惊醒午后的大院，她一边往老太太那边跑，一边声嘶力竭的喊叫。

    喊来喊去就是“琏二偷人，琏二杀人”。

    后面，贾琏本来是佯装发火，被凤姐儿这么一喊，脸都丢尽了，火气顿时变成真的了。

    平儿只想着不让贾琏去伤害凤姐儿，忙跟着贾琏跑，一边跑一边伸手去拽贾琏的袖子。

    正是有平儿的牵制，真火上来的贾琏才没有赶上凤姐儿。

    却说前面凤姐儿也不是只顾着跑，她一边跑一边椎心顿足，不多时便秀发凌乱，看起来就像被人欺负了一样。

    老太太房里只有几个丫头，再就是王夫人在。

    看见这几人，凤姐儿忙扑进老太太怀里去。

    “怎么了这是，谁欺负你不成？”老太太吃惊问道。

    “老祖宗为我做主啊。”凤姐儿哭的泪眼朦胧的，悲声道，“我今儿按照老祖宗的吩咐，带人带礼物去隔壁看亮兄弟，琏二爷先是说不去的，结果又去了。”

    这里，琏二又变成了琏二爷。

    老太太和王夫人侧耳倾听。

    凤姐儿继续哭道：“亮兄弟今天和他未过门的媳妇都在，我想着老祖宗还指望人家去苏州，于是和亮兄弟多说笑了几句，不知怎么的就惹得琏二爷不高兴了，饭都没吃就走了。我在那边吃了酒，回家来，结果，结果...结果听到...呜呜呜...”

    老太太一听，有点不对啊，今儿怎么是琏哥儿吃醋了？！

    人家亮哥儿未过门的媳妇儿在，这是吃的哪门子醋？

    不过老太太想听下文，不及多思考便问道：“结果什么啊？你倒是说啊。”

    “结果，结果琏二爷和鲍二家的在屋里商量要毒死我。”凤姐儿低头边哭边继续，将事情说的让人不信都难，“我进去一看...不要脸啊，我怕污了老太太的耳朵啊。后来我气不过，进去将他们的衣裳抢了，结果琏二爷臊了，就拿剑要杀我...呜呜呜......”

    真是上行下效啊，长房那边是一路货...王夫人暗自摇头不语。

    凤姐儿虽然没有描绘具体情况，但是“抢了”衣裳是点睛之笔，老太太立时听懂了，加之知道贾琏为人，便信了。

    “这还了得，快去给我把那下流胚子给我拿来！”

    老太太生气了，真的生气了。

    以往府里的风言风语她不是不知道，不过是睁一只眼闭一只眼罢了，她知道凤姐儿的性格，往日里还会劝说凤姐儿不要吃醋，要大方一点。

    这一次老太太却没有这个想法，因为凤姐儿提到了贾亮。

    “好哇，你媳妇儿给我去办正事，救你姑妈，你不帮忙不说，还做下这等下流事情，还要杀人，你杀了她，谁给我去找亮哥儿？”

    凤姐儿精明能干，又会来事，老太太本就喜欢，凤姐儿是她心目中办事能干第一人选。

    正这时，贾琏提着宝剑雄赳赳气昂昂进来，他以为老太太还会像以前那样和稀泥。

    “孽障！”老太太骂了一句。

    然此时贾琏好像疯了一样，提着宝剑绕着圈要杀凤姐儿：“别管我，别管我，我今儿要杀了这个夜叉星，在给他偿命。”

    贾琏盯着凤姐儿，你不是指望老祖宗给你撑腰吗？今儿我就当着老太太的面，凭着受罚也要让你看看，过后我是不是什么事都没有。

    屋里丫鬟们忙上去拦着贾琏，闹得不可开交。

    老太太气着了，怒道：“孽障啊孽障，我看你是眼里没有我，你的眼里也没有你的姑妈...”

    贾琏：“？？？”

    姑妈？这事儿和姑妈有什么关系？

    贾琏微微一愣，接下来老太太的话，一下子让贾琏暴怒起来。

    老太太说：“你媳妇儿是听了我的话去找亮哥儿的，你是吃什么干醋？你这个不要脸的下流胚子......”

    我吃醋？

    贾琏那颗脆弱的新顿时被戳伤了，怒吼道：“全部闪开，我今儿非要杀了这个搬弄是非的夜叉星。”

    来真的了...

    凤姐儿回头，愕然看着贾琏那一双充血而又布满仇恨的双眼。

    他真的要杀我！

    这一刻，凤姐儿不知道哪来的勇气，站起身来就往外跑，跑出了荣庆堂，跑出了荣国府，跑进了杏林社。

