    众人听到这话吃东西的动作彻底顿住，他们没听说吧？

    她说自己随和？

    但凡有个不听话的就杀掉或者重伤，她这叫随和？

    他们要不是不敢现在一定骂大街了，这位府台大人是不是对自己有什么误解？

    慕千羽靠在椅子上，仍旧维持着自己随和的人设，道：“大家都吃，来我这府上就是管饱。”

    于是他们不敢停，机械的往嘴里塞着这些他们从来都不会吃的东西。

    慕千羽表情欣慰。

    魏忠知道她在等什么，主动道：“府台大人，下官家中尚有些积蓄，愿拿出部分用作安平府的建设。”

    “下官也愿意。”卢一江这个墙头草爬的更快，立刻跟着表态。

    提司陆检此刻也道：“下官也愿意捐出积蓄来。”

    其他下面的小官吏自然是接连表示乐意为之，虽然只是象征性的拿出一点钱来，但对于他们来说也是心疼的要命。

    不过肉疼和真要命比起来，他们还是选择割肉。

    在得到想要的答案之后，那位府台大人果然露出了更加灿烂的笑意，她率先看向魏忠：

    “魏大人高风亮节，真是吾辈之表率啊，不知魏大人准备捐献多少呢？”

    “下官愿拿出五千块中品灵石。”魏忠咬着牙道，五千灵石与他来说当真是出血了，但现在他也不敢不拿。

    慕千羽对于这个数目并未表态，而是接着问：“那各位大人呢？”

    “下官愿捐出三千中品灵石。”卢一江也是咬着牙跟上。

    “下官五千中品灵石。”陆检开口。

    “下官一千灵石。”

    “下官五百灵石。”

    “……”

    官吏们一个个按照自己的品阶，再参照上司报出了相当的灵石数量。

    慕千羽靠在椅背上，越听越是讳莫如深，脸上的笑意消失殆尽，手指有规律的敲击着扶手。

    房间中气压略有些低。

    一众官吏还是第一次感受到来自这位府台大人的气场压制，发现比那土匪带来的压抑感只多不少。

    “再给你们一次机会。”慕千羽平静的眼神扫了一眼全场，不大的声音也很是平缓。

    魏忠对着压力首当其冲，现在他无人撑腰只能听话，于是又道：“府台大人若是觉得少，下官拿出一万块灵石来。”

    这钱拿出来他觉得自己可能一个月睡不着。

    “下官也是一万。”陆检开口。

    卢一江眼睛一转，道：“下官八千。”

    “下……”

    “停。”慕千羽制止住下面官员的话，缓缓道：“大家别紧张，本府这里有个账本，你们可以传阅着看一下。”

    她说着翻手取出一个蓝色封皮的本子，不轻不重的放在了桌面上，目光扫向魏忠。

    魏忠起身拿了过去，翻开就傻了。

    税务官手中每年收到的税收账目其实是假的，但这本子上面记录的却是真实的数目。

    隆景37年收七十万中品灵石粮食一百万石。

    隆景38年收六十三万中品灵石粮食八十万石。

    ……

    隆景50年收三十万中品灵石粮食四十万石。

    下面更有分账明细，严格遵守三七分成，三成又本地官吏所得，七成流入了黑风寨的口袋里。

    这便是慕千羽刚刚从莫风手里拿到的，作为交换他一命的物件。

    下面人传阅一遍之后脸色大变，每一个人看过都起来跪在地上，很快跪了一地。

    “魏大人，十三年前黑风寨与你勾结，期间害死了几任知府且不论，钱粮可都进了你们口袋了。”

    慕千羽看着地上的他，声音微沉道：“不说其他枉法收入，便是税收你们每年就分账十几万，如今本府要你们捐钱，你们在这打发要饭的呢？嗯？”

    “府台大人恕罪啊。”魏忠一个头磕在地上，身子已经开始抖了。

    放在昨日，他是万万想不到自己会被这个小丫头吓成这样。

    “你们内部分账也有名册吧，拿出来。”慕千羽抬手敲了敲桌子。

    下面人此刻算是明年了，这不仅仅是出血，这是要抄家啊。

    魏忠汗都下来了，摆在他面前的只有两条路，要么就是拿钱，要么就是丢命。

    毕竟这位府台大人下一刻能做出什么来都不好说，他只能做最坏的打算。

    “不是下官不想拿，而是账册在家中。”他战战兢兢的道。

    慕千羽微微点头，询问道：“那就有劳尊夫人将账本送来，魏大人派人送个信吧。”

    众人一阵静默，这是要将人扣下啊。

    看来今日不将自己的身家掏空，很难走出这知府府衙。

    在这混乱的安平府，向来是有土匪出没的时候土匪最大，没有土匪的时候官最大。

    而新来这位府台大人即是最大的官又比土匪还土匪，谁敢忤逆那除非是不想活了。

    “是……”魏忠此刻也只能是认命了。

    慕千羽于是又笑了起来道：“大家快快请起，也希望你们能理解本府，本府年纪轻轻便被委以重任，这肩上的压力也很大啊。”

    “……。”众人。

    吹嘘也不是这个吹法，太拉仇恨了。

    “本府一片冰心皆是为了朝廷为了百姓，本府便是囊中羞涩，不然也愿意将全部身家拿出来建设安平府啊。”慕千羽一副忧国忧民的口气。

    后面的娇儿听得很是感动，府台大人真是一个好官啊。

    只有小若和兰儿忍得很辛苦，她怎么可以将没钱说的那样自然，不算她那些身家，就是北辰夜给的也比这些人加起来有钱吧。

    “来来，本府便以茶代酒，敬诸位。”

    众人还能有什么办法，一个个拉着比哭都难看的笑脸陪着她。

    账册很快拿来了，有两本，一本是魏忠家里送来的，另一本是税务官记录的，明细对得上。

    慕千羽越看越是满意。

    而众人则是越看那笑容越心凉，完了，敢情这么多年是在给她存钱，想来得吐出一大半来。

    慕千羽在众人中扫了一下，目光落在卢一江身上，道：“通判大人，将这分账明细替本府统计一下，每人拿了多少。”

    “呃……是……”卢一江不知道为什么选中自己，但还是赶快答应了。

    慕千羽又是一笑道：“而后诸位大人便按照这数目交吧，这本就是朝廷的不是吗？”

