
　　毕竟阎王爷就算是勾魂，也是有规矩在的，这位李伏龙做事完全没有底限，全凭自己喜好，就让人难以承受了。

　　可以想象，等这位李伏龙到了南乡县，遭殃的可不是方小悦，而是南乡县的乡亲父老。

　　方小悦自我感觉最看不了别人受罪了。

　　所以，将一些自己引发的事端掐灭在矛头阶段，他认为是最合适的做法。

　　从省城前往南乡县必定会经过柳水河。

　　柳水河听着名字很小，但实际上却是东河的主要支流之一。

　　东河乃是东巨国的三大母亲河之一。

　　东河，玉江，黑水河，即为东巨国三大母亲河。

　　而东河则是长度第一，流域面积第一，径流量第一。

　　这柳水河作为东河主要支流之一，自然也不可能小了，其长约三百公里，发源于西木省，流向东南，经东河省黑土县汇入东河。

　　方小悦抵达柳水河的时候，都不由得为止惊叹。

　　这柳水河的特点就是河面宽阔，流速较慢。

　　也正因为如此，南北两岸想要过柳水河就只能从桥而过。

　　这座柳水桥修于四百年前的吕朝，全石头构成，长两百多米，跨江而过，历经四百年不朽，堪称建筑史上的奇迹。

　　毕竟那个没有水泥的时代，能够修建出这样的跨江之桥，简直就超出了大多数人的想象。

　　也正是因为如此，主持修建该桥的吕朝工部右侍郎又被世人称为桥神！

　　嗯，实际上当方小悦看到这桥的时候，的确有些目瞪口呆。

　　他惊异的不是这柳水桥的雄伟奇观，而是他在桥上看到了一丝丝从四面八方汇聚过来的黄色气息。

　　毫无疑问，这种白气肯定不是正常人所能够看见的。

　　唯独拥有神性者方可看见！

　　信仰！

　　或者说应该是香火！

　　他略微寻思一番之后就明白了过来。

　　这个世界似乎并不像看上去那样的普通。

　　不过这柳水桥的问题，他暂时没有时间去琢磨。

　　柳水桥两侧的河岸上长满了高大的芦苇丛，很适合隐蔽。

　　方小悦看了看官道上的行人和马车，悄然潜入芦苇丛，转了一圈之后，选了个视角极好的位置，砍倒一些芦苇给自己铺了个窝，然后趴在上面，从虚空戒指里取出几支枪，打开弹仓，压满子弹后，试着朝柳水桥瞄了瞄。

　　经过他妙手改装的枪，在制造物品特长的强大加成效果之下，自然不是那些二手货所能够比拟的。

　　简单来说，光是射程的增强，就让这几支枪成为了这个位面里最为强悍的火器。

　　他甚至于在这几支枪上释放了精致活化术。

　　当然，精致活化术并不能让枪这种造型的物品如同雕像一样拥有活动能力，但却能够让其自动压膛装弹。

　　简单来说，当精致活化术的效果还存在时，这几支枪就如同冲锋枪或者自动步枪一样拥有连射能力。

　　不需要每次射击都拉枪栓，活化之后的枪能够自动拉枪栓，如同自动步枪一样。

　　嗯，说到这里，大家也应该明白方小悦是准备干什么了。

　　打伏击！

　　并且还是使用火器！

　　这并不奇怪，方小悦可不是那么迂腐的人。

　　能够远距离悠闲的对付敌人，又何必自己辛辛苦苦冲进敌人群里混战呢？

　　再说了，在这个已经拥有火器的位面里，以方小悦现在的实力，被几十支火器集火射击，还是一件很危险的事情。

　　毕竟他现在只恢复了三分之一不到的实力，放在武林里，这已经是大宗师的实力了，但大宗师也是会被火器打死的。

　　检查好枪支没有什么问题之后，方小悦就躺在铺好的芦苇窝里昏睡了过去。

　　毕竟从大东村赶到县城，又从县城赶到这里，这来回奔波数十公里路程，外加天色未亮，那帅府卫队不至于趁夜赶路，因而先睡一觉，保证良好的精神状态，才能够在接下来可能爆发的战斗里发挥良好。

　　对于战斗，方小悦从来都不会轻视，狮子搏猪，尚且全力，何况自己了。

　　柳水桥距离省城大约三十多公里路程，天色刚亮，方小悦就被他放在桥前面道路上用来预警的蚂蚱雕像给惊醒了。

　　是机动车辆的震动。

　　这一点，方小悦能够确认。

　　待到他联系蚂蚱雕像一看，果然如此，一排卡车正朝着柳水桥开去。

　　不过这蚂蚱雕像的位置不太好，位于路边，正好一只青蛙出现，一口就将其吞了下去。

　　当然，就算是没了蚂蚱雕像提供视线，也不要紧，他目光紧紧盯在了柳水桥上。

　　一辆卡车开上了柳水桥，朝着对岸行驶过去，第二辆，第三辆，第四辆！

　　不得不说，这李大帅对帅府卫队真的舍得下血本。

　　刚刚从利坚人手里拿到的卡车就全给卫队用上了。

　　要知道，东巨国的工业基础极为薄弱，别说卡车这样的重工业产品了，就算是煤油，铁钉都得从外面进口！天籁小说网

　　像卡车这样的运输利器，放在任何一支军队里都是宝贝。

　　当第五辆卡车开上桥面时，方小悦骤然扣动了扳机。

　　嘭！一声枪响，一颗子弹随即便击中了第一辆卡车的前轮胎。

　　那辆卡车瞬间便失去了稳定，斜着身体便一头撞在了柳水桥的桥墩上。

　　轰然一声巨响，历经四百年都没有损坏的柳水桥桥墩骤然断裂，随着那卡车冲下了柳水桥，一头栽入泛黄的河水之中。

　　就这么一下就报销了五分之一的兵力。

　　当然，这卡车上面没有篷，一头栽下去，那些人就被甩了出来，只要会水没有被撞晕，浮上水面不是什么问题。

　　但这些士兵基本上也没用了。

　　掉进水里，他们的第一反应就是丢掉身上的武器弹药，否则的话，有这些东西拖着，他们非得直接沉底不可。

　　方小悦压根就没有理会掉落进水的士兵，这些士兵被河水席卷，直冲而下，一时半会都上不了岸。

　　他此时已经打出第二枪，再度命中第二辆卡车的前胎。

　　不过由于之前的事故，其后的卡车都纷纷紧急刹车，因而这一枪打出去后，那第二辆卡车也就来了个半旋转，并没有再度冲入河中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第194章、伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 