    安家没两天，马上就要去挣命了。

    修仙界……果然好危险！

    顾成姝很想叹气，这条命能保下来不容易，怎么也得护着呀！

    一早她就跑坊市了。

    “……混沌森林的事，我已经知道了。”

    修真小店的内室里，于三重在心里叹气，面上却不敢表露分毫，“昨天就有不少修士过来买装备。”

    老头摸了一个纳物珠后，又连摸了两个纳宝囊。

    “混沌森林里的魔修、邪修都是战力高强，阴险狡诈之辈。”

    其实他很不想顾成姝到那样的地方去历练。

    如果可以的话，他甚至都希望她能平庸过一生。

    可惜，他不能做她的主，他唯一能做的，只能是看好小店，让她不至于太为灵石发愁。

    “无定之风随时都有可能降临，为防意外，你还要需要灵力和神识被禁，也能打开的储物用具。”

    于三重也是操碎了心，“纳物珠你放到袖中暗袋，纳宝囊就塞到靴子里，里面各放了三把上品灵剑，还有厚薄法衣连同靴子各一套。

    纳物珠空间大些，我还给你塞了用得着的丹药和一个装了肉干的乾坤玉盒。”

    其实，怎么准备他都不放心。

    “你在外面，一定要多长个心眼，哪怕凌云宗同门，也一定不要全心信任！”

    “……我知道的。”

    顾成姝点头，“老于叔，您不用担心我，我已经想好了，相比于联盟的奖励，还是我的命更重要，发现不对，我一定找个地方藏好，随他们怎么打。”

    于三重：“……”

    虽然这也是个办法，但是……

    他的心情有些复杂，“老于叔等你回来，店里的东西，你感觉需要哪样，就拿哪样。对了，还有灵符，我留了……”

    “凤澜师伯已经给我准备了五百张，其中一百张是防御型的，听说联盟那里，只同意最高带五百张进去，所以，灵符您还是卖了吧！”

    “那行……”

    凤澜真君很靠谱，但是，很多时候，她又不太靠谱。

    要不然当年成姝也不能拜进天祥峰。

    于三重在心里叹了一口气，“我记得你爹说过，凤澜真君曾经到过混沌森林，她有跟你说过混沌森林吗？”

    “说过，昨晚我们说了半夜呢。”

    顾成姝总结了半夜的收获，发现她家师伯，是实实在在的暴力仙子。

    那里的妖兽遇到她，算是倒霉了。

    不过……

    提早知道，怎么用最省力的方式对付那里的妖兽，于她也是一大收获。

    “老于叔，我打算再带一个大型储物袋进去，还有多带点玉盒，乾坤玉盒什么的。”

    “拿！店里都有。”

    “您陪我一块儿。”

    他们在这里，开开心心的收拾要带到混沌森林的随身用品，那边，尹程却发现，他好难！

    虽然口袋里还有近八百块中品灵石，但是，真的买不了多少中阶符箓。

    混沌森林的消息传来，坊市的中阶符箓一下子就涨了近一成的灵石。

    原本四百多块下品灵石就能拿到一张的，现在好嘛……

    尹程好想叹气。

    从小到大，他还没为灵石操心过。

    现在……

    宝昌楼如果好好的，他还能按进价拿一些，谁知道，全都顶账顶出去了。

    远远的看着修真小店，尹程到底没那个脸进去，转身去搜罗高价的了。

    ……

    “这一次要麻烦魏道友帮忙了。”

    宛玲珑正在不远的茶楼，以茶代酒的敬联盟的带队天骄魏晨，“宗门规矩，筑基中期才能出门历练，所以，我家的师弟师妹们都单纯的很，如果遇到，还请魏道友相助一二。”

    “自然！”

    魏晨的笑容似乎很温暖，但是也常挂这样笑容的宛玲珑知道，这只是嘴上答应。

    她在心里叹口气，“其实我觉得吧，还是应该放些赏金猎人随同行动。”

    这样让一群都没见过外面风雨的师弟师妹们，对付一**诈如狐，又战力超群的魔修、邪修，还不知道有多少伤亡。

    联盟这样做，好像是练兵了，但真的太残酷了。

    没有后悔的机会。

    能被他们大宗门收录的弟子，都是很有潜力的。

    他们无法再在错误中成长了。

    “你考虑的，长老们肯定都考虑过了。”

    魏晨放下玉杯，“所以才会有那么丰厚的奖励！”

    选出真正能在血与火中，成长起来的百战之士，对浮元界的未来很重要。

    其他……各凭运气。

    “放心吧，真要出现特别重大的伤亡，联盟会准备第二套应急方案的。”

    但前提是出现重大伤亡！

    宛玲珑无可奈何，“那行吧，不过，我还是要跟你们一起走一趟。”

    “可以！”

    魏晨笑了，这次的笑容真实多了，“镇北宗的明道友，云织阁的云道友以及神意门的古道友，好像也都要陪同走一遭。”

    四大掌门弟子若是能达成协议，让四大仙门弟子在混沌森林彼此互助，就更好了。

    联盟期待他们能有建树。

    “那伏龙寺有人去吗？”

    “自然！”

    “伏龙寺主持智圆大师新收了一代佛子佛女，他们也正好是筑基初期，据说，这一次会一起进入混沌森林。”

    “……那他们的性情，魏道友知道吗？”

    如果可以的话，宛玲珑其实希望，她家的师弟师妹们，能跟伏龙寺的人走近一些。

    相比于其他各宗修士，佛宗弟子其实更有悲悯之心。

    曾经接触过一代佛女的宛玲珑对伏龙寺很有好感。

    “你们凌云宗的消息，并不比我们联盟慢上多少。”

    魏晨摇头，“伏龙寺连陨两代佛子佛女，这一代……收的其实有些仓促，你们都不知道的事，我们又如何知道？”

    但他觉得，智圆大师会吸取前面两代佛子佛女的教训。

    想占他们便宜，不会太容易了。

    “其实外援虽然很重要，但是，那都是说不准的事。”

    看在以前的交情上，魏晨提醒道：“宛道友与其想着外面，不如跟你自家的师弟师妹们，多说说团结一心的好处。”

    凌云宗比他想的乱。

    虽然出事时，反应很快，却也可以看出，宗门的一些问题了。

