    “陈总！大家都说你是个大好人呢！”

    回去公司之后，赵川开心的笑着对陈晓说道。

    陈晓笑着摇了摇头，没有多说什么。

    好人不好人的，他无所谓。

    能帮一下那些孩子，而且也完成了自己计划的第一步，让对方的这一波攻势，暂时的化解了。

    “不过……来而不往非礼也，这才是开始！接下来，我要认眞点了！”陈晓语气中，闪过一丝森然。

    ……

    在弄清楚了事情的真相之后，陈晓和牛动力商量，然后给所有的辣条，都做了防伪！

    专门从沪上那边弄回来的技术！

    另外，给所有的下边销售和代理商，做了要求，不许拆开了卖。

    如果发现的话，严惩不贷，永不合作！

    主要是因为这一次有些小孩中毒，就是因为买了流动商贩的散装辣条才导致的。

    “这样做，虽然不能彻底的杜绝，但是……至少让以后所有吃我们辣条的人，吃的放心！”陈晓对着牛动力说道。

    牛动力点了点头，“是这个道理！可销量也会受到影响的啊！”

    零售零售！尤其是辣条这种东西，很多小卖部卖给的就是小孩和年轻人，赚的就是他们手中的一点儿零花钱。

    如果不能零卖的话，销量方面，肯定是受到影响的！

    “降低价格吧！反正这东西……利润足够！”陈晓想了想说道。

    “这……也是！”牛动力迟疑了一下，还是点了点头。

    做生意谁不希望赚钱，但是有时候……赚钱并不是一切。

    再说了，辣条的成本，的确是没多少。

    安顿完毕这些之后，牛动力和陈晓商量，打算把制作工厂升级一下。

    “至少卫生方面要达标！另外的话……尽量规范化操作！这样……即便是再出这样的事情，也找不到我们的头上了！”牛动力说出了自己的想法。

    这一次，可以说给他们提了个醒。

    也亏的是陈晓有本事，上上下下的把事情打点处理了。

    不然的话……就这一次，辣条厂这个生意就废了。

    也许对陈晓来说，只是损失一些利润，可是对牛动力来说，影响就大了。

    现在辣条每天的销量相当的不错，让他原本陷入了关闭边缘的不少腐竹豆制品厂子，都开始再次盘活了起来。

    他就等着辣条厂的声音进一步扩大来带动自己的生产呢！

    而陈晓的话，人家大百货那边的生意，好的不得了！

    陈晓点了点头，“行！这些的话，你是行家！你来把控！我只有一个要求，这种事情……不能再次出现了！否则的话……就真的不好搞了！”

    “这个你放心！陈总，咱老牛这点儿本事还是有的！”牛动力笑着说道。

    经过这一次他算是彻底的见识了陈晓的人脉和手段，彻底的认可了陈晓这个人。

    “好！你做事情我放心！那辣条厂的事情就交给你了，后边的事情……我还有很多需要处理的！就先这样！”陈晓点了点头对着牛动力说道。

    牛动力赶紧说道，“这你放心！你那边……需不需要我帮忙？我老牛虽然没什么本事，但是还是多少认识一些人的，再不济了的话，也能帮你找找人，说说话什么的！”

    陈晓摇了摇头，“没事！我心中有数！不过还是多谢你！”

    送走了牛动力，陈晓苦笑了起来。

    他看的出来，牛动力说的是实话，也是真的想帮自己！

    大概是这次的事情让牛动力对自己有了全新的认识了吧。

    这……这事情，别人帮不上忙的！

    只能依靠自己。

    “这个世界，终究……还是要自己去面对一切啊！”陈晓怅然的感慨了一句，可眼神中却充满了斗志。

    “那就……来吧！”

