
    当初，林辰离开地球时，和冷东流约好，无论能不能找到消失的苏漫、伊琳娜等众女，以及找到关于那上古异族的踪迹，最多三年时间，林辰就要想办法返回地球一趟。

    那时，冷东流在地球上的布置都将妥当，所有人便将能一起离开地球。

    林辰没想到，自己在神狱塔第三层，一呆便是七十多年的时间，外界也已经过了一年半。

    他抵达龙渊星这边，已经超过了三年。

    如今三年已过，他却是迟迟没有返回地球，地球上的冷东流和叶伊人、苏夕然等，一定极为担心，以为他出事了也说不定。

    而且，经历了之前幻境中的一幕幕，现在的林辰，对于地球上的众人，也是无比的想念。

    林辰沉思了片刻后，决定改变下之前的计划。

    在前往天阙星之前，先返回地球一趟，带上冷东流和众女以及父母，然后一起前往天阙星。

    反正有着神狱塔在，他要将一大群人带在身上，也是很容易的事情。

    林辰将他的想法和刘璃、闻人月、龙雪澜说了，三女都没有异议，对于地球上的人，也很是想念。

    林辰离开神狱塔，找到了菩提丹塔的大长老金烈，询问菩提丹塔有没有前往天阙星的传送阵。

    以他现在的实力，还没办法破开天阙星wàiwéi的阵法壁垒，到时候想要进入天阙星，便只能通过传送阵。

    “你要前往天阙星？”

    金烈听到林辰的问话，有些惊讶。

    同时，他仔细打量了几眼，林辰已经整整一年多时间没出现，他也好奇林辰这段时间，到底一直在干什么。

    此时发现，林辰依旧是圣者境四阶的境界后，不由得暗暗松了口气，还好，这家伙虽然妖孽，但也没有真的逆天。

    要是一年半不见，林辰变成个圣者境五阶，甚至圣者境六阶，他感觉自己对这个世界的认知，真的要被颠覆了。

    “有打算前往，不过不是现在，只是提前询问下。”林辰说道。

    {本章未完，请翻页}

    金烈点点头，并不觉得奇怪，以对方的天资，想要前往天阙星是很正常的事情。

    他笑道：“我菩提丹塔，的确有一个星空传送大阵，开启后，能够将人传送到天阙星域的任何地方，包括天阙星。不过，开启这大阵，可是要耗费不少灵石。一般来说，是要收费的，不过你和我菩提丹塔有缘，到时免费将你传送过去就是了。”

    林辰闻言，心中欣喜，同时暗暗翻了个白眼。

    这家伙特意强调，那大阵要耗费许多灵石，又说是给他免费，不外乎，就是要告诉他，他又欠了菩提丹塔的人情罢了。

    比起灵石，自然是林辰这种潜力无穷的人的人情，要更加珍贵许多。

    “等等！金长老你说，这星空传送大阵，能将人传送到天阙星域的任何地方？”林辰眼睛一亮。

    “对！”金烈点头。

    林辰脸上露出喜色，这样说来，他便也就能够借助这星空传送大阵，带着几女，直接返回地球了。

    对于地球在天阙星域中的大概位置，他是知道的。

    原本，他是打算带着几女，撕裂空间返回地球，那样子的话，要在路上耽误很多时间，自然远没有使用这星空传送大阵来得方便。

    等到金烈离去，林辰叫来了龙雪澜、刘璃和闻人月，告知她们自己的打算。

    “我们先去一趟天女国那边，看看那边的情形如何，可以的话，我会尽力帮天妃一把，等那边的事情解决后，便带着小舞离开，然后一起借助菩提丹塔这边的星空传送大阵，返回地球。”

    三女闻言，很是开心，她们也无比期待，回一趟地球，出来这么久，她们也有些想家了。

    林辰将三女收入到神狱塔中，走出丹塔，朝着天女国的方向看了眼，随即撕裂空间离去。

    林辰没有注意到，远处的一栋建筑物内，有两双眼睛原本正在盯着他。

    其中那个老者像是个仆人般，站在另一个男人的身后，而那男人，正是阎罗殿殿主黎曜。

    {本章未完，请翻页}

    “殿主！这个龙牙终于出现了！”老者微微弯着腰，有些激动的说道。

    黎曜冷笑道：“这家伙在丹塔内躲了那么久，可算是出来了！”

    他在这边，整整已经等了一年多的时间，若是换做是其他人，早就放弃了，然而，顶尖的杀手，就像是一匹极有耐心的老狼，只要盯上了猎物，那么就绝对不会放弃。

    一年半的时间，林辰终于出现！

    “殿主，我们现在马上追过去，将他给——”

    说到这儿，老者做了个抹脖子的动作。

    “不急！”

    黎曜摆了摆手，淡笑道，“我连一年多的时间，都等下来了，不急在这一时半会。如果在这附近动手的话，很可能会被菩提丹塔的人发觉，若是有金烈，又或者菩提丹塔的其他长老出手帮他，那便有些麻烦了。”

    他冷冷一笑，极为自信的道：“反正只要他离开菩提丹塔，那么，就绝对逃不出我的手心！”

    “那是自然！这龙牙虽然有些本事，但又怎么可能是殿主你的对手！别说是他了，就算是菩提丹塔的大长老金烈，一不小心，都将会死在殿主的手上！”老者说道。

    黎曜闻言，有些得意，老者说的话虽然有些拍马屁的嫌疑，不过也是事实，对于自己ànshā的本事，他极为的自信。

    别说是实力不如他的人，就算是实力比他强，一不小心，都要死在他的手上。

    “好了。这边没你的事情了，你回去吧。”黎曜道。

    老者点头道：“那属下就先回去，等候殿主您的好消息。”

    黎曜没有回答，他所在的那片空间，就像是被泼了一捅墨水，顷刻间一片漆黑，接着化作一个漩涡，黎曜的身形遁入那漩涡中，消失不见，顷刻间一切又恢复原样。

    “有殿主出手，这个龙牙完了！而且，殿主杀了龙牙后，一定会将这件事情，让所有人都知道！到时，我们阎罗殿的名望，将更上一层楼！”

    老者冷笑，丝毫不怀疑，黎曜能否杀了林辰。
