    自季言淮退圈后,经纪人周卓的日子也没那么好过了。

    经纪人与艺人的地位往往相辅相成。

    以往季言淮是影帝,又是公司资源最照顾的,周卓不止是在外面盛气凌人，在公司内部也没少得罪人,随便就可以不给面子，现在周卓失了最大的倚仗，曾经得罪过的人对他也有暗中排挤一二,使点绊子都算轻的。

    周卓憋着一口气，发誓他能带出一个季言淮，就能捧出第二个巨星来。

    本来季言淮走了之后,他就是要带新人的，仗着之前的地位,还有季言淮和天煌总裁的交情,周卓直接挑走了资质表现最好的新人,对其他一般的完全看不上。

    新人叫高纶，知道周卓是曾经带了季言淮多年的经纪人后还挺高兴的,季言淮虽然退圈了,但他曾经巅峰时期可是顶级演员，三金影帝,能得到和他一样的待遇起点,是他的福气。

    但高纶很快就不这样想了,他发现周卓的脾气并不好，不止是对旁人，连对他也是各种居高临下的指点,不像是用心帮助他培养他，而是各种发号施令说让他怎么做就得怎么做。

    高纶自认还是个新人，没什么名气地位，只得忍了。

    周卓也同样觉得不顺心，没有当初带季言淮那般轻松，那时他刚接手成为季言淮的经纪人，公司就安排了一部国民度非常高的IP剧男主角，一举爆红，之后就是和一线女星合作，接连演大导演大制作男主，顺风顺水，如日中天。

    其实周卓高估了他自己的能力，季言淮曾经的辉煌成就，他顶多占了三分之一，还是帮忙打理事务对外接工作的。季言淮当时要进娱乐圈，论容貌论演技都是出挑的，又有季家和天煌明里暗里的支持，送上门的好资源，不红才怪呢。

    周卓当惯了顶级明星的经纪人，高高在上太久，哪里会反思自己的问题，只怕这一切不顺心都迁怒在了艺人身上。对高纶是各种挑剔，说他这点比不上季言淮，那点比不上季言淮。

    高纶不敢反驳，但对他的怨气却是一点点地积攒在了心里。

    虽然对新艺人百般挑剔嫌弃，但周卓也明白，他还得靠新培养的艺人才能重新出头，所以也是费了大心力去捧高纶，把过去十几年的人脉资源都用上了。

    凭借一部高颜值古代仙侠偶像剧男主角，高纶成功爆红，还成功拿下一部商业大片男主，算是巩固住了自己的人气热度，在日趋衰落的天煌公司，也是能拿得出手，倾斜资源培养的新生代男艺人了。

    眼瞅着手下艺人要红了，周卓的尾巴又开始翘了，对其他人颐指气使不说，就是对已经红了的高纶也不改之前的态度，依旧是指手画脚，对他的工作安排也好，私生活感情也好，都要插一手，要求高纶听他的话。

    高纶本来有个认识多年的青梅，之间感情正朦胧着，只是没捅破窗户纸，结果周卓知道后，直接去找了高纶的小青梅，警告对方以后都不要来找高纶，更不要想着炒作什么的，吓得人家小姑娘都哭了。

    高纶为此和周卓大吵了一架，周卓不觉得他做的有什么不对，甚至说，“没有我，你算什么东西。”

    此事最后不了了之。

    等到高纶主演的那部商业大片上映后票房不错，他也凭借着这份实绩得到了天煌公司的重视，毕竟季言淮走后，他们还没能找到可以接班的男艺人。

    眼见着高纶获得公司力捧，周卓也觉得自己要跟着水涨船高，恢复往日风光时，公司忽然通知他，要给高纶换一个经纪人，而这个要求正是高纶提出的。

    周卓为自己居然被个小艺人摆了一道而气疯不已，想做些什么却被公司警告了。

    高纶现在是天煌力捧的艺人，周卓要是想要利用高纶的私生活爆料，也是相当于损害公司的利益。天煌虽大不如前了，但是瘦死的骆驼比马大，想要让周卓在经纪人这一行混不下去却是简单的小事。

    周卓只得偃旗息鼓，而这事也在圈内流传开了，被一手培养的艺人整了，周卓可是丢了大丑。

    最后他再想怎么折腾也没能折腾起来，光是天煌新星的高纶对他往日的教导训斥就记恨不已。

    要是给明星养成系统再一次选择的机会，它绝对不会选择裴伊人成为宿主了。

    拍摄洛其意投资的那部奇幻巨制期间，裴伊人没少和那位女一号斗法，戏内戏外可以说是精彩纷呈。

    因为裴伊人是投资方加进来的，导演和剧组也对她多有优待，还有专车接送之类的，那位女主角有些不忿，把主意打到了洛其意身上。裴伊人在洛其意那里地位还是很稳固的，就用手段恶整了她一顿，最后让她闹出了不少笑话。

    但那位饰演女一号的女明星却不是能忍让甘心吃哑巴亏的性子，恼羞成怒之下找媒体捅出了裴伊人被金主包养的事。

    本来凭着饰演的妖女角色人设好，爱恨分明，为爱牺牲能圈不少粉，再有洛其意给她安排的团队帮忙洗白，都过了这么久了，网友也不会死抓着不放，结果电影女主角闹了这么一出，让她连上了好几天八卦周刊头条，再次黑红了一把。

    那位女主角也是气昏头了，不愿意看着裴伊人踩她上位，才会这么不管不顾地爆料，现在她也没得到半点好。还被自己的经纪人数落没脑子，得罪了洛先生，电影即将上映结果搞成这样，女一女二撕逼就算了，还爆出女二靠金主带资金主，明显会影响到票房。

    “我做都做了，你现在放什么马后炮。”她直接怼了经纪人，也想开了至少出了一口气。

    这爆料一出，网上不乏有吃瓜看热闹的人，评论也是肆意调侃嘲讽的画风。

    “感觉裴伊人长的也不怎么漂亮，但是和她有过关系的季影帝，大亨洛其意，一撩一个准还是手段很厉害吧。”

    “绝对的，季言淮可是因为她和苏漫分手的啊。一个婊，一个瞎，谁也不比谁好，但不知道季言淮知道裴伊人和洛其意会是什么想法？”

    “什么时候出撩汉宝典吧，绝对会大受欢迎的。”

    “不要带上季言淮，季言淮还有公司根本就没承认过什么绯闻，不过是某个绿茶婊自导自演罢了，现在靠着抱大腿就想洗白，强烈抵制《神鬼令》。”

    洛其意投资的《神鬼令》电影在上映后，票房也的确受到了严重的影响，不少纷纷叫嚣着抵制《神鬼令》，偏偏裴伊人在电影中戏份多，还都不好删减。最后仅仅上映了两周，就因为上座率太低而从影院下线了。

    裴伊人经过大半年努力好不容易稍稍提升的名气，再次跌入了低谷。

    经过两次的失败，已经让她的信心消失殆尽，不是所有人都能咬牙从声名狼藉的低谷里重新振作起来，慢慢爬上去。即便是能得到明星养成系统这样巨大金手指的裴伊人。

    而且不似第一次被全网黑时她还是新人，还能想尽办法，对成为大明星抱有志向。

    这大半年来，她在洛其意这里过的都是养尊处优的日子，她已经彻底丧失了那份愿意磨砺演技辛苦拍戏的坚韧。

    反正只要有洛其意在，她也不愁没有戏拍，甚至到哪个剧组都是捧着她的，裴伊人这样的念头一冒出来，系统就向她发出了严重的警告，“本系统为明星养成系统，目标在于帮助宿主成为超级巨星，请宿主保持积极进取心态，努力提升名气，向娱乐圈巅峰进发。”

    “我没有说不拍戏啊。”裴伊人敷衍的道，

    事实上自从系统道具商城关闭后，裴伊人对不能给与她更多帮助的系统就有些怨念，还时不时催她完成任务，它一个系统知道这些任务都有多难完成吗？既然想帮她成为大明星，那就开放系统商城，给她提高更多免费道具啊，那完成任务不就容易多了。

    裴伊人忍不住感叹，要是她的金手指能够再大点就好了，直接给她安排一个躺赢人生设定，她也不用这么辛苦了。

    但从这一日起，系统就如同闹钟一般每天都提醒她拍戏，提升名气值，禁不住它烦的裴伊人索性关闭了系统声音，等什么时候有需要再开好了。

    在某天，裴伊人认为要用到系统时，在心中呼叫却半天没有反应。

    “系统，系统。”

    裴伊人心中抑制不住地生出了恐慌感，她仍不停地焦急呼叫着系统，有软语哀求，也有生气威胁，但是整整一天过去了，明星系统也没有再出现在她面前。

    裴伊人终于意识到自己真正的永远失去了明星养成系统。

    不是绑定灵魂的吗？为什么它可以离开她？

    巨大的惶恐不安将裴伊人笼罩，自从来到这个世界，她就已经习惯了有明星系统的存在，哪怕埋怨着系统给不了她更多的帮助，但那也是因为她对系统的依赖性已经变得非常强。

    失去了系统，裴伊人整个人都失魂落魄的，没有系统她该怎么办？

    她还有洛其意，许久后想起洛其意的裴伊人像是抓住了什么救命稻草，她安慰着自己，失去了明星系统，顶多也就是当不成巨星而已。

    就算明星养成系统还在，她也不可能像苏漫那样。对苏漫即便她还有着数不尽的嫉妒，但更多的是无可奈何，当初她就没能对付得了苏漫，现在连碰到她的机会都没有了。

    但当不成巨星，当洛太太也好。

    裴伊人不知道的是，失去系统的影响还在后面，很快裴伊人感觉到了，首先就是系统能帮她察看到攻略目标好感度的功能，失去了这个，裴伊人在洛其意说话也无法时时都能揣摩他的心意，不免畏缩拘谨了些。

    时间一长，裴伊人总是担心着在洛其意那里的好感度，说话处事样样小心。

    殊不知她在洛其意眼里，也失去了之前让他欣赏的坦率自在，随性真诚，那和其他女人也没什么不同了。

    洛其意自认比较有风度，并没有因为不再喜欢裴伊人，而收回对她的照顾，无论是别墅，还是娱乐圈资源。裴伊人也因为无法探知到洛其意对她的好感度，对洛其意的冷淡也迟钝的没有及时察觉到。

    直到看见娱乐八卦新闻上出现洛先生与新欢共聚的照片，裴伊人才发现，她连洛其意这唯一的倚仗也要失去了。

    ……

    不久前在国外海滨度假，顺便谈个工作的萧函，晒太阳时突然听见耳边有轻微炸裂的声音。

    随后响起9526惊恐的声音，“居然有系统跟我抢系统，吓死宝宝了。”

    “幸好我反应及时，消灭了它。”9526庆幸道，作为一个爱好和平的系统，它就和宿主好好的度假，招谁惹谁了。

    既然9526没事，那萧函没怎么在意，只随口道了一句，“是什么系统？”

    9526扫描处理了残骸碎片，呆呆道，“好像是裴伊人的明星养成系统。”

    ……

    自从萧函拿下几次大满贯后，原身的父母对女儿在娱乐圈也不再那么抗拒了，毕竟奖项还是很有说服力的，他们也不再一味偏执地认为娱乐圈是各种诱惑的大染缸了。

    萧函抽空回去看了他们两次，虽然不能像真正女儿孝顺父母那样，但能让原身获得父母的认可谅解，父母也为她得到的奖项种种荣耀骄傲，萧函想应该对得起原身了。

    苏家父母也没有要求女儿为他们做什么，比如住别墅，找保姆照顾，两个都是当了多年老师的人，对待这份职业态度认真，也习惯了这样的简单生活，真让他们享受大富大贵的生活，反倒不适应。他们也不与人提起，国际巨星苏漫是他们的女儿，但偶尔听到路人，甚至自己教的学生视苏漫为偶像，还是会忍不住高兴。

    而他们不知道的是，苏漫在娱乐圈的这段时期，被后世成为新黄金时代。

