    第一百零二章赵王心慌，赵胜背锅

    月已高悬，平原君才姗姗来到王宫之中。

    倒不是有意怠慢王命，而是平原君在从赵括府上离开后，便约了两三好友到酒铺叙谈，又没有告知府上之人，传达王命只能只能傻愣愣等在平原君府上。而平原君许是酒入愁肠，越喝越愁，至晚方归。

    王命好不容易传达到了平原君，可是见王上又不好满身酒气，没法，平原君只好让传命之人先行回禀王上，自己在家中沐浴了一番，也顺带让自己清醒一些，这才匆匆赶到王宫面见王上。

    “见过我王！劳我王久候，实臣之过也。”平原君抱拳向赵王请罪道。

    “无碍无碍！坐下说。”赵王知道现在不是纠结这些事情的时候，待平原君坐下，赶紧对平原君说道：“君上携马服君自长平归来，可知马服君赵括在长平已经身负重伤，医师言命不久矣了！”

    “嗯，此事臣下知晓。本欲在昨日归来之时，便报于王上的，可……”平原君没有继续说下去。

    赵王昨日在蔺相如那里搞得心情不畅，更怕作为赵奢好友平原君也来为赵括讲情，于是见都没见平原君，直接让宦者令告知：“一切待大朝上言说。”

    结果吃了个好大闭门羹的平原君无奈，不仅赵括的伤情没有能汇报，连地牢的守卫都只能让邯郸守加派兵力，好在地牢也没有出什么事。

    “那今日大朝之时，卿为何不曾提醒寡人啊！”赵王有些埋怨道。

    平原君无语了，还要自己怎样提醒啊！自己又是作揖又是一拜到底的，就差祭天的仪式了！但这话肯定不能当着赵王说的，于是平原君略一思索说道：“未能劝动王上，此皆臣之罪也，望王上恕罪。”

    意思是：你可得好好想想了，咱可是死命地劝了，但架不住你头硬啊，愣是没劝动啊，你要这也能怪我？那我也没办法了。

    赵王听后，回想了一下，好像确实，就差没冲上来堵住自己的嘴了。

    现场陷入一阵沉默。

    赵王很快意识到这些都不是重点，于是接着问道：“卿可知，今日午后，此事已经传得人尽皆知了！”

    “额，臣听闻防人之口甚于防川，此事在上党军营乃至三郡之地，本就不是什么机密之事，而事关马服君，自然各国密探都能侦知，按理说应该随着吾与马服君回转邯郸，此事便会传遍全城才是！”平原君思索着说道。

    “如今看来，恐怕是有别国细作，特意控制了消息的传播！而特意挑选此时传遍邯郸！恐怕是有离间赵王与马服君之嫌也！秦国细作所为的可能性最大！”平原君细细分析着。

    控制消息者有之，却不是什么秦人或是其他，而正是马服君赵括！而他想要离间的对象不是自己与赵王，而是赵王与民众！只有瞒住赵王，赵王才会对自己下狠手，只有在赵王下狠手之后把信息爆出来，来能获取更多民众的同情。

    高高在上的平原君，他所处的阶层决定了他的所有的思维都在上层，视线所及也只有赵王与马服君，如何能想到底层民众，更不会将赵王与民众之间联系起来。

    只有生在新中国，长在红旗下的赵括知道，人民的力量是伟大的，而历史是人民创造的！

    “原来如此！”显然赵王很是赞同平原君的分析。

    “今日黄昏时节，在邯郸的秦使和魏使仿佛越好了似的，一齐去了赵括府上！据言，魏使两手空空，而秦使准备了满满一大车的滋补之物！”赵王补充道。

    “这就对得上了！魏国信陵君彼时正在河内，听闻了赵括之伤，特意请了医家圣手文挚与其一同去军营探望赵括，故此魏使提前得知此消息也在情理之中。魏使提前得知尚且未来得及准备礼物，而秦使却早早备好了滋补之物，可见其对马服君已经窥伺良久矣！”平原君摸着自己的胡须认真分析道。

    若秦使在此，定要告诉二人：“汝等对我大秦之速度，一无所知矣！”

    “其人结果如何？赵括可曾与其面谈？”平原君略有些紧张地问道。

    “回报说赵府上闭门谢客，两使者连赵老夫人也没有见到。只是，使者虽退，却留下小厮日夜守在赵府门口，就等着赵括接见！”赵王答复道。

    “哎，秦国人向来不达目的誓不罢休啊！如今马服君又心中有气……”平原君感叹道。

    “这可如何是好啊！如何是好啊！”赵王急切的问道。

    平原君低头不语，如何是好？大王你真不知道？廉颇将军不是已经在好多年前就打好了样吗——负荆请罪啊！实在拉不下来脸，秦王最近不也给打了个样嘛——下道罪己诏啊！

    将平原君低头不语，赵王试探着说道：“莫如？”

    赵王停顿了下，平原君也抬起头静待赵王的下文。

    “莫如，一不做二不休！”赵王继续说道，说着，还以手为刀在脖颈处比划了一下。

    平原君见赵王的手势差点从坐垫上蹦了起来！王上你是嫌王位烫手还是嫌我赵国事情太少啊！

    你这一刀下去，不说别的，赵括留在三郡的十万兵马立马就会反一半好吧。甚至邯郸的臣子也会偷偷集结琢磨着换个王。赵国立马陷入内乱和人人自危的境地。甚至它的影响只能用赵王你的鲜血才能洗净。

    “此事万万不可也！擅杀功臣，智者所不为也！况马服君声名医显赫六国，若是为我王所杀，恐我王遭六国唾弃，甚至举兵来伐亦未可知也！”平原君劝阻道，毕竟齐国再怎么畏惧田单功高盖主，也不过把他扔给赵国。

    “非是明杀，可暗杀之！或是鞭刑伤重不治亦可！”赵王又建议道。

    “我王！还请慎言，鞭刑亦是我王之令，若是马服君因伤重不治，众人依旧会将擅杀功臣的罪名安在我王头上！而暗杀，我王啊！且不论无有不透风之墙，单论若开此例，今日我王觉得马服君有了威胁，便暗杀之，明日我王看臣下不顺眼，是否也要暗杀于臣下呢！”平原君无力的回应道，真的，好累！

    “此也不可，彼也不行！本王没有其他办法了，平原君你说要如何处置！”赵王故作生气道。

    看着表情略有些做作的赵王，平原君知道自己被算计了。

    赵王说了他没有其他办法，实际上是说要我来办，那就这两个办法。要其他办法，那你就自己去搞定！这是又要马儿跑，又要马儿不吃草啊！

    自己怎么搞定？

    平原君轻叹一口气，似乎做出什么决定般，对赵王说道：“臣下明日便去探望马服君。”

    ……

