    第929章 谁敢在背后骂朕？

    ！   

    “孟大人，此言当真？”

    

    益州城中，听闻孟获的法眼，赵云不禁皱了皱眉头。

    

    显然，对于秦峰将收服南中的任务，全权交给孟获一事，   

    他还是有些不敢相信。

    

    虽然赵云不像秦峰那样可以直接调动面板查看属性，   

    但光是通过这几天与孟获的相处，   

    他也发现，   

    眼前的这个家伙，好像有些不太聪明的样子。

    

    把收服南中的任务交给他？

    

    赵云怎么都感觉有些不靠谱！   

    眼见赵云面露疑色，孟获有些急躁的冲赵云摆了摆手。

    

    “哎呀，赵将军，难道俺还敢假传圣旨不成？”

    

    这倒也是！   

    听孟获这么一说，赵云的疑虑倒是消失了不少，   

    与其说，   

    赵云相信孟获的忠诚，   

    倒不如说，   

    赵云可不相信眼前这家伙有伪造圣旨的智商！   

    与此同时，孟获从怀中掏出一张书信加到赵云手上。

    

    “这是陛下让俺交给赵将军的亲笔信，陛下说你看过就明白了！”

    

    说话间，孟获从怀中掏出一封书信交到了赵云手上，   

    赵云接信后，孟获将双臂交叉在胸前，翻了个白眼。

    

    “这陛下的字迹，赵将军总该认得吧？”

    

    拆开信件看了一眼后，赵云没有回答，只是默默的点了点头。

    

    不会错的！这绝对是秦峰的亲笔信！   

    你问赵云为啥能对此事如此确定？

    

    还不是因为某人写起毛笔字来实在是令人印象深刻！   

    “咳咳！”

    

    为了不让孟获察觉到自己神色有异，   

    赵云赶紧咳嗽了两声，随即深吸了一口气，对孟获言道。

    

    “既然这是陛下的意思，本将自然不会再有疑虑！”

    

    说话间，赵云拍了拍自己的胸脯，一脸正色地看向孟获。

    

    “孟大人尽管放心，攻取南中之时，无论你遇到什么困难，本将一定全力支持！”

    

    见赵云答应的爽快，孟获嘿嘿一笑，冲赵云拱了拱手。

    

    “那俺就谢过赵将军了！”

    

    随即，在和赵云攀谈了一番后，这家伙便离开赵云的府邸，去征调自己的手下了。

    

    “赵将军，你说着孟获靠得住吗？”

    

    看着孟获远去的背影，关羽皱了皱眉头，   

    显然，关羽对于这家伙的智商也抱着怀疑的态度。

    

    赵云闻言，只是耸了耸肩，其中的意思不言而喻。

    

    这可是洛阳那位爷的指示，他还敢有意见不成？

    

    见赵云这幅表情，关羽也只好无奈地和赵云对视了一眼。

    

    “好了，关将军！”

    

    眼见孟获已经走远，赵云摆了摆手，反正就算孟获打输了，   

    死的也都是那些归顺的蛮兵，对大汉而言又没什么损失，   

    大不了到时候自己再带着益州的军队杀进去就是了。

    

    见关羽还是有些担心，赵云索性把秦峰的亲笔信交到了关羽手上，   

    关羽接过书信看上一番后，脸上终于浮现出恍然大悟的表情。

    

    “原来大哥、哦不，是陛下，打得是这个主意啊！”

    

    原来，为了让赵云等一干益州的将领安心，   

    秦峰特地在信中交代了此次让孟获征讨南中的用意。

    

    在秦峰看来，孟获虽然已经归降，但是，他的族人对大汉是否真的心悦诚服，还要打个问号！   

    既然如此，   

    秦峰便索性将南中这块骨头交给孟获和他的族人去啃，   

    也正好可以测试一下，这群蛮人对大汉的忠诚！   

    何况，孟获和他的族人世居南中，对于南中的的地形更加熟悉，   

    和益州军相比，也确实更适合在高山密林之中作战！   

    看到秦峰信上的解释，关羽也总算是明白了秦峰的用意。

    

    知道了这些之后，关羽也总算是安下心来。

    

    只见关羽冲着赵云点了点头，小声嘀咕了一句。

    

    “看来，大哥的脑子还是没出什么问题的。”

    

    “关将军，你说什么？”

    

    “啊？

    没什么！”

    

    见关羽嘴唇翕动，赵云随口询问了一句，   

    关羽却马上摆了摆手，矢口否认。

    

    开玩笑，   

    自己吐槽秦峰的话，怎么能让别人知道？

    

    好在关羽的脸本来就红，   

    因此，说起谎话来，倒也面色如常，   

    赵云见状也不再追问。

    

    但是，远在洛阳的秦峰却打了好大一个喷嚏！   

    “我去，这又是那个天杀的在背后骂朕了呢？”

    

    书房之中，   

    接过朱雀递来的手帕，秦峰狠狠的擦了擦鼻子。

    

    听到秦峰的吐槽，朱雀笑了笑，上前安抚道。

    

    “陛下英明神武，谁又敢在背后骂您呢？”

    

    “我看多半是陛下这几天太过劳累，受了些风寒才会如此？”

    

    说话间，朱雀就要出去找御医给秦峰诊治，   

    却被秦峰直接拉了回来，然后，将一只大手抚上朱雀的脸庞。

    

    “雀儿，你见为夫什么时候生过病？”

    

    “啊？”

    

    听秦峰这么一说，朱雀不由得一愣，   

    仔细一想，自从自己跟着秦峰以来，这位爷好像确实一直生龙活虎的，   

    无论是在外面还是在……   

    咳咳！   

    她这是在想什么呢！   

    想到秦峰在云雨之时的表现，朱雀不由得俏脸一红。

    

    好在，秦峰并没有注意到朱雀的异样，   

    此刻，他还在思考到底是哪个家伙在背后吐槽自己！   

    对于自己的身体，秦峰是再了解不过了。

    

    自从武魂加身以来，秦峰就体壮如牛，哪里会生病？

    

    肯定是有那个家伙在背后吐槽自己！   

    秦峰的眼珠子转了转，把朱雀搂得更紧了一些，挑眉道。

    

    “雀儿，你说会不会又是玄武？”

    

    “啊？”

    

    听到秦峰的猜测，朱雀不由得一怔。

    

    “陛下，您最近和玄武连面都没见上机会，他好像也没什么吐槽你的必要吧？”

    

    在朱雀看来，玄武顶多也就是吐槽吐槽自己，   

    他和秦峰又诶什么过节，拿来的胆子吐槽秦峰啊！   

    看着朱雀充满疑惑的大眼睛，秦峰不禁揉了揉鼻子，   

    干笑两声。

    

    “其实吧，最近玄武好像还真有吐槽朕的理由！”

    

    眼见朱雀还有些不解，秦峰并没有直接解释，而是意味深长地看了朱雀一眼。

    

    “雀儿啊！”

    

    “难道你最近就没有感觉自己的工作量消了很多吗？”

    

    听秦峰这么一说，朱雀愣了一下，随后瞪大了眼睛。

    

    “难道是……”   

    

    

