    （终于全部还完，不过大家放心，会每天三更持续到月底。）

    听到朴太顺的话，朴晶雅不由沉默下来。

    片刻后。

    她开口道：“这么说，我要去世宗了？”

    朴太顺点点头。

    “没错！”

    “再过不久，家主会安排你去世宗实习。你的任务是辅助正旭孙少爷，成为他的贤内助。”

    听闻此言。

    朴晶雅再次沉默。

    从朴希根资助开始, 直到国外留学读书，全家移民加拿大，她已经知道自己的命运。

    想不到，这一天来的这么快。

    朴晶雅认命道：“明白，我会全心全意辅助正旭孙少爷。”

    “那就好！”朴太顺劝慰道：“孙少爷是个好人，作为朴家未来的女主人，或许没有你想象中的那么差。”

    说完，他转身离去。

    -----------

    朴家老宅。

    书房内。

    此时, 朴正旭早已离开。

    听着管家朴太顺的汇报, 朴希根的脸色越发阴沉，跟了自己二十年的厨娘，竟然是朴世宗安插的眼线。

    良久后。

    朴希根冷静下来，神情恢复如初。

    “一切照旧，就当没发现，告诉晶雅全力监控老宅内所有人的通讯，一旦发现有人给世宗通风报信立刻禀报！”

    “好的老爷，我这就去办！”

    -----------------

    时间过的飞快。

    清晨8:30分。

    首尔中央地方检察厅。

    昨晚韩孝週得知男朋友受伤的消息无比震撼。

    见到李在华没事，她才放心下来，然后采取激烈的报复。

    可惜韩孝週技不如人，在他强大的持久力中败下阵来，直至李在华出门前都下不了床。

    “李检，这么快上班，不多休息几天？”

    “李检，了不起, 给检察厅争光。”

    “李检, 早上好, 恭喜你成为大英雄。”

    “李检......”

    李在华遭遇槍击早已传遍整个检察厅，所有检察官和辅助官们敬佩的同时又十分羡慕。

    不管结果如何，一枚勋章是跑不掉的。

    勋章不光能在检察官的履历浓浓添上一笔，哪怕将来辞职转行律师或者从钲，都是一项非常好的资历。

    一一礼貌回应，李在华乘坐电梯来到刑事一部的办公区域。

    他并未回自己的办公室。

    当当当......

    李在华敲响部长办公室的房门。

    “进来！”

    最近几天韩江植心情很好，因为再过不久，他将接任首尔中央地方检查厅第二次长。

    “在华，你怎么来了，不在家多休几天？”

    李在华笑着道：“刘文忠的案子还未完结，我过来看看。”

    昨天晚上的剧烈运动中，他突然灵光一闪，想到一个地方，那里极有可能是刘文忠隐匿尸骨的地点。（大家猜猜在哪）

    韩江植一怔。

    “在华，别太拼，刘文忠一死，找不到尸体情有可原，没人会怪你的。”

    李在华闻言, 顿时把自己打造成真心实意的好伙伴。

    “江植哥, 为了追查刘文忠的下落, 我整整浪费十六年的时间, 期间不知有多少人无辜枉死......”

    “得把他们的尸骨找出来重新安葬，我才能彻底安心！”

    听到这番话，韩江植冰冷的心出现一抹暖意，神色柔和的说道：“既然你这么想，那我全力支持，随时可以帮你协调调动广域搜查队！”

    “暂时不用。”

    说着，李在华想起一件事来：“对了江植哥，警方去过刘文忠的家吗？”

    韩江植点点头。

    “抓捕他的当天，警方已经突击搜查刘文忠的家，带回来的东西全部放在警察庁总部证物科！”

    李在华思索须臾：“那好，江植哥，我现在就去警察庁，看看刘文忠遗留的东西里是否有线索。”

    “去吧！但是注意身体，别累坏了。”

    “好的，我先走一步，不打扰你工作。”

    由于两人之间的关系变化，李在华不需要像以前那般正式鞠躬行礼，动作随意很多，上半身微微弯曲，扭头开门离去。

    走出房间，他回到自己的办公室。

    秘书南世晶和书记官安承美看到自己的上司，立时上前嘘寒问暖。

    “李检，你怎么来上班了，不在家好好休息。”

    “是啊，你伤还没好，要修养才对，要不你告诉我住在哪里，等回家后，我让老妈煲人参鸡汤给你喝。”

    李在华撇撇嘴，摆脱两个女人的纠缠，对着文京浩道：“文调查官，跟我去警察庁一趟。”

    文京浩点点头。

    刑事二组开枪击杀刘文忠，对他来说并没有太大的影响。

    广域搜查队是半岛召集全国最优秀的刑警精英组成的，专门侦破各种高智商，高危险犯罪案件的部门。

    当年文京浩在广域搜查队任职的时候，手里就有几条人命。

    所以开枪击毙刘文忠，检察厅仅仅是让他去接受心理辅导。

    这对于文京浩来说，小菜一碟。

    两人离开办公室。

    可刚刚走出检察厅的大门，一群记者迅速围了上来。

    李在华见状马上说道：“文调查官，你去开车，我稍后就到。”

    文京浩闻言，转身朝另一个方向跑去。

    同时，李在华心中暗骂：“到底是哪个混蛋，竟然泄露自己来检察厅的消息！”

    这时，一名记者举着录音器，挤到他的跟前。

    “李检察官，我是《朝朝日报》的记者，想给你做个人专访，能否约个时间。”

    “李检察官，我是SBS记者，我想要邀请你参加一档综艺访谈。”

    “我是《中秧日报》记者，请问李检察官是否知道，十六年来刘文忠总共杀害过多少人！”

    听到这个问题，李在华眼睛一亮。

    “《中秧日报》记者对嘛！你的问题很好，我现在正要去警察庁查验刘文忠留下的证物......”

    “各位也不想受害者们的尸骨永不见天日，希望大家不要妨碍我工作，谢谢！”

    大义之下，记者们总归要面子，不好意思继续围堵，这样等同于妨碍公务。

    被围住的时候，李在华压根不敢用力怕伤到记者们，这帮无冕之王手中的笔，比利刃还要恐怖。

    记者们散开，让出一条通道，他一眼看到不远处招手的文京浩。

    李在华大步流星的跑向轿车。

    他坐进副驾驶，随手关上车门，迫不及待道：“快开车！”

    文京浩一踩油门，启动引擎，轿车犹如一支利箭瞬间窜出，远离检察厅。

    记者们自然不甘心，他们需要第一手资料，随后开车紧追。

