
　　方小悦衡量了一下自己手上剩余的材料价值，选了一个面积不算最大，只能算是二流的材料商店走了进去。

　　原因嘛，很简单。

　　他怀疑这里面积最大的那几家材料商店，是由生命与繁衍教会直接控制的。

　　这样的话，自己到里面去出售一些高等级序列材料，就可能会被生命与繁衍教会盯上。

　　而二流商店的话,这样的几率无疑会小上很多。

　　要知道，方小悦虽说给了蜂王们不少超凡材料，但有些高序列的超凡材料，他还是留在自己手里的。

　　这家名叫财源恒通的材料商店，待客是很热情的。

　　方小悦刚进去，一位长相甜美,穿着一身贴身猎装的女服务员就迎了上来。

　　“这位先生您好,您来本店是购物,出售还是鉴定的呢？”

　　“既出售也购物。”

　　方小悦不想暴露自己更多的特点，不但戴上了一个青铜色的面具，连话也不愿意多说。

　　“请随我到这边来。”

　　“温馨提示一下，我店出售的任何商店都是已经鉴定过的，如果先生有商品出售给我店，那么我店将会为您提供免费鉴定服务。”

　　服务员在前面带路，身躯扭动，还不忘为自家商店说话加分。

　　实际上她所说的这些东西，在其它商店也是能够享受到的。

　　简单来说，这些话也就只能够糊弄一些刚到黑市的新人罢了。

　　当然，方小悦虽说第一次来这个黑市，但却不是新人了。

　　到了一个淡红色装饰的房间内，服务员送上了某种植物做成的茶水，然后让方小悦稍等片刻。

　　方小悦端上茶水，轻抿了一口。

　　不得不说，这家商店还是有点实力的。

　　茶杯应该算是贵族专用的级别了，而茶应该是某种超凡植物制成，喝下之后能够活跃人体的生命力,并且还带着一丝兴奋刺激。

　　当然,这也算不上是做手脚，但人如果兴奋一点的话，那么做生意的时候，肯定更容易成交。

　　没等方小悦多喝几口茶，服务员就带着一位戴着黑色眼镜的中年白人进来了。

　　这个位面里，绝大多数人种都是白人。

　　但这个中年白人略微有些不同，方小悦看到他的耳朵后面竟然长着一片有些退化的鱼鳃。

　　见到方小悦盯着自己耳朵后面，中年白人并没有羞怒，而笑容和蔼：“这位先生是第一次来赛赛迪尔吗？”

　　“不好意思，我的确是第一次。”

　　方小悦收回了目光。

　　“我并不是纯种的人类，我十多代之前的祖先乃是尤迪文人，据说是生命与繁衍教会某位天使研究的产物。不过在混血十多代之后，我们已经失去了大半的水魔力........”

　　这位中年白人很懂顾客的心思，丝毫没有掩盖的意思就将自己耳后那片鱼鳃的由来说了出来。

　　看得出来，他大概已经跟很多人说过了。

　　两人如此闲聊几句之后，气氛倒是变得相当融洽。

　　方小悦也没有耽误时间，而是将自己的超凡材料给取了出来。

　　看到取出的十多份超凡材料之后，这个中年白人的脸色随即有些激动。

　　很显然，他虽说不是鉴定师,但也与超凡材料打过多年交道了,因而咋一看，多少也能够辨认出超凡材料的大概等级。

　　毫无疑问，这应该是一笔大生意！

　　因而他也没敢耽误，直接就请来了店里的一位鉴定师。

　　鉴定师是一个老头，序列等级肯定很低，不出序列9-7。

　　这并不奇怪，如果其序列等级超过了6的话，就不应该出现在生命与繁衍教会的核心区域了，而是应该出现在战争咆哮教会的郊区内。

　　因而他们这个序列的大多数超凡材料都被战争咆哮教会掌控着，这也正是为什么工业崛起的源头会在战争咆哮教会的教区内。

　　老头取出一个明显带着超凡气息的单孔镜片挂在了鼻子上，开始一件件的查看了起来。

　　每看完一件超凡材料，他都会在超凡材料上留下他的超凡烙印。

　　这并不奇怪，方小悦这些超凡材料虽说以前是经过鉴定的，但存放在地下仓库的时间太久，以至于鉴定烙印已经失效。

　　随后他也会清洗双手，并在一个小日记本上记载一些数据。

　　要知道，超凡材料并不是无害的。

　　它们会无时不刻的朝着四周释放某种辐射。

　　普通人接触久了，都会受到一些奇怪的影响。

　　而某些序列的超凡材料，甚至于会对超凡者造成伤害。

　　譬如深渊序列的高等级材料就是如此。

　　十多件材料尽数鉴定完毕之后，老头就计算了一下，将数据报给了中年白人。

　　中年白人这个时候也有些震惊。

　　他已经将这批超凡材料的价值尽可能往上估算了，可老头给他的数据还是超过了他的估算。

　　“先生，您的超凡材料，如果出售给本店的话，那么本店愿意以三十七万八千四百金币的价格成交。”23sK.com

　　中年白人的声音在颤抖，他还是第一次经手这么巨额价值的交易。

　　以往有个一两万金币的交易已经算是顶天了。

　　“你们这里有月龙之翼，荒芜之眼......？”

　　方小悦随即报出了一些辅助材料的名字。

　　这些都是银月序列3或者生命序列2，1的辅助材料。

　　至于主材料，他压根就没去打听。首先主材料太敏感了。

　　等级超过序列4的主材料，都是各方组织关注的重中之重。

　　原因很简单，在这个位面里，没有这些主材料的话，超凡者再厉害，也没可能晋升序列等级！

　　尤其是序列4以上的主材料，基本上都是一个萝卜一个坑，数量稀少不说，也没有其它更多的来源。

　　但辅助材料就不同了，虽说辅助材料也比较重要，但与主材料相比就不是必不可少的了。

　　毕竟很多超凡者在晋升的时候，由于找不到熟悉的药剂师，连晋升药剂都不会去配置，而是将主材料直接吞下去。

　　这样的话，连晋升仪式都免了。

　　当然，如此莽撞的晋升方式，其晋升成功率自然会降低很多。

　　但也不乏有毅力，有天赋的超凡者由此晋升成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1268章、出售交易免费阅读。https://xs.23sk.com 