    黎明城遗迹如传说中的那样，危机四伏。

    第一波遇到巨型蝙蝠群袭击损失了几个人之后，猎荒团后续又遇到了好几波怪物袭击，同样出现了伤亡。

    其中还有一波，遇到了哪怕苏伦都觉得略为棘手的怪物。

    那是一头像是四足有利爪，大脑长在外面的人形畸变怪。它闪电般从迷雾中闯出来，然后杀掉人又窜入迷雾中。速度快得普通枪手连扣动扳机的机会都没有，就又消失了。

    鉴定信息显示就是刺客系职业者畸变而成的怪物【瞬行者】。

    畸变的本质就是身体承受了承受不了的暗能量，发生了变异。

    这遗迹里的暗灵力是旧灵敦附近的十倍以上，怪物的变异程度比其他地方要高很多。

    所以，哪怕是一阶怪物，某些属性也比普通一阶职业者强数倍，比如速度！

    也幸亏队伍里有个二阶职业者。

    在死了几个人后，那位“战刀团”团长布卢姆亲自追入迷雾，解决了那头怪物，这才让危机解除。

    不过，好消息是，遗迹里的怪物很强，出产诅咒材料的几率非常高。

    哪怕是“酒鬼团”这种跟在大部队后面的小团，也收获了不少材料。

    而且对苏伦来说，这遗迹的超高暗灵力浓度，让他呼吸都在变强！

    .......

    原本正常三两个小时就能走完的路程，最终走了小半日。

    下午的时候，他们终于来到了地图上标注的“红砖塔街区”。

    黎明城里的建筑混杂了各种风格，这是一条十字街，东边是有一座破烂红砖高塔，看上去的像是古代的钟楼。有尖顶、飞扶壁和一些破烂的彩色玻璃，很明显的哥特风。

    而发现魔女发丝的修道院在对望的西边，同样很残破，但却是圆顶的罗曼式。主体建筑物是白色，但主殿和回廊都有大面积坍塌...

    苏伦用全知之瞳看了一眼，显示是【一座破烂的修道院】。

    没有什么特别的提示。

    从已知的情报来看，这附近肯定有一头“恸哭女魔”在猎杀人类。

    之前有人在这附近发现了尸体，而且也活着带走了尸体上的头发丝线。也就是说明，那女魔可能是游走的野怪，也可能是特殊条件触发的诅咒空间。

    苏伦没敢大意，并没有靠近修道院附近。

    然后他低头看了看自己的手，做出了一个很别扭的绕指动作，又望了望四周。然后低头又重复了两次，眉头也就松了下来，心里确认了什么，眯眼嘀咕了一句：“不是梦境...”

    他可没忘记，这“恸哭魔女”擅长的能力就是梦境杀人。

    而且即便是苏伦想靠近修道院，也不能靠近。

    因为“战刀团”的那个二阶团长已经开始派遣小队，深入修道院里探查情况。

    他们是奥利弗家族资助的猎荒团，此行目的就是为了替那位丹泽大少寻找“恸哭魔女”的线索，那座残破的修道院也成了重点探寻目标。

    不过苏伦觉得这也挺好。

    有人替他探雷，至少能先弄清楚那魔女到底是怎么样的存在。

    .......

    抵达了预定目的地附近，各个猎荒团开始了自己的搜寻任务。

    “酒鬼团”因为属于联合猎荒平等契约团，抵达目的地后可以自由行动。

    本森招呼着团员，也招呼的苏伦：“走了，乔尼兄弟，我们去那边的几栋建筑找找。”

    修道院去不得，四周还有大片建筑可以去。

    虽然这里已经有猎荒者光顾过，但谁也不敢保证别人走过的路，宝物就一定被收刮干净了。

    猎荒其实就和淘金差不多，要在碎石堆里找到金子，需要足够多的耐性和运气。

    而这座城市因为是突然毁灭的，遗迹保存了一千年前这座城池居民的很多生活物品。

    或许还有没被发现的地窖，坍塌碎石里的首饰盒，埋在地底的私房钱...

    只要耐心找，就总能有收获。

    说着，本森就领着队员们卸掉了背包帐篷，开始轻装寻宝。

    现在街道上的雾气浓度很低，看得挺远，也没发现什么怪物。

    大家就各自散开，凭经验去找宝贝。

    汤米第一次来这么危险的地方猎荒，显得很兴奋。但他却没跟着本森，而是转头看向了身边的苏伦，问道：“乔尼先生，我能跟你一起吗？”

    苏伦好奇道：“为什么啊？”

    汤米眸子机灵一转：“因为我觉得，跟您一起更安全！”

    苏伦笑了笑，这小子倒是挺聪明，“随你了。”

    听得他同意，汤米喜笑颜开，朝着已经走到街对面的本森喊道：“老爹，我和乔尼先生一起！”

    本森也没在意，大手一挥：“好！”

    苏伦对猎荒寻宝没太大兴趣，他暂时并不缺钱，所以寻得很敷衍。

    而且因为他知道附近有“恸哭魔女”出没，他目光一直在观察这些断壁残垣，想看看哪里是否有问题。

    不多时，猎荒队就有了收获。

    突然就传来了一声爽朗的笑声。

    “哈哈哈...我找到了一个钱箱子！”

    开口的叫伯纳尔，是本森队伍里一个擅长“寻金术”的法系术士。

    那种稀有的辅助性法术没什么战斗力，但对找埋在地下的金属就再合适不过。一路走一路施法，就跟个人形金属探测仪差不多。

    本森也笑道：“哟，不错。”

    一小箱子古代银币，大概能卖个十万八万。

    开了个好头，酒鬼团众人兴致大涨。

    苏伦和汤米也寻了一栋建筑，一头扎了进去。

    .......

    这处街道被之前的猎荒者收刮过一遍，想要找到宝贝，就得深挖那些埋在废墟里，又或者藏得更隐蔽的地方的东西。

    如果不会“寻金术”那种特殊的法术，就需要花费大量的精力。

    苏伦本就很咸鱼，领着汤米这个新手，两个“业余级别”的猎荒者就在废墟建筑里瞎逛。

    他本来都没报任何希望能找到什么宝物，却发现，汤米的能力，寻宝居然极其不错！

    两人走到了一处坍塌的乱石堆上，汤米像是感应到了什么，突然就停了下来，指着地下说道：“乔尼先生，我觉得你下面好像有东西。”

    苏伦：“什么东西？”

    汤米皱着眉头，似乎在努力感知着什么，道：“我也不知道，就是感觉...”

    “行，那就挖挖看。”

    苏伦听着这描述，越发奇怪这家伙到底觉醒了个什么天赋了。

    预言家？又不太像。

    觉得反正也没事儿，两人就开始挖了起来。

    因为有机械臂辅助，挖的也极快。

    待得他们把碎砖石抛开，居然真找到了一根镶嵌了一颗蓝色宝石的炼金法杖。

    大概法杖旁应该还有具尸体，但岁月已经将它腐化成了一滩黄褐色的痕迹。

    汤米兴奋地喊道：“哇...乔尼先生，我们真挖到宝贝了！”

    苏伦鉴定了一下，虽然时间太久，这法杖的符文功效已经消散，不过单单是材料就价值不菲。他说道：“这法杖上的镶嵌的是‘碎星宝石’，这么大一块，拍卖行价格不会低于八十万。”

    汤米听到价钱，眼睛一下就亮了起来，“哇...我们这就找到了八十万？！”

    苏伦也觉得不可思议：“是啊。”

    而这时候，他突然发现了什么，突然就闪电般拔枪，朝着身后天花板上爬进来的一个黑影扣动了扳机。

    “嘭”的一声枪响。

    一头怪物的应声而落。

    汤米还没反应过来，就看着一头爬在天花板上畸变蜥蜴从头顶掉了下来。

    ......

    不时有枪声响起，一些藏在建筑里的零星畸变怪被猎荒者们击杀。但没大规模的战斗动静，也就说明怪物并不多，也没什么威胁。

    这却让苏伦觉得更小心了。

    这情况，在畸变怪成群结队逛街的黎明城，反而不正常。

    比如，有老虎出没的区域，别的动物族群就会很少。

    苏伦和汤米两人在废墟上闲逛，不多时，就来到了那倒塌的红砖塔下。

    这里已经被人搜寻了过了很多遍，大概也没留下什么值钱的东西。

    而这时候，汤米又发现了什么，指着那坍塌的建筑说道：“乔尼先生，我怎么觉得那钟楼有点奇怪？”

    听到这话，苏伦也来了兴趣，汤米说“感觉”，十有八九就有问题。

    这是一座方形钟楼，岁月的侵蚀让它只剩下了七八米的基座。看着满地碎石，苏伦估摸着这建筑完好时，至少有百米高。

    地上除了碎裂的砖石，还有一些破碎锈蚀的超大钟表零件。

    比如，一个看上去有十多吨重的巨型钟铃。

    虽然是金属，但没有人能带走它，也没必要带走。这玩意儿不值钱。

    苏伦把目光聚焦在那倒塌的废墟，一一识别，却没发现异样。

    他带着疑惑，又转头问道：“汤米，你觉得哪里有问题？”

    汤米想想，道：“那个钟铃。”

    “...”

    苏伦听着眉头一皱，再次紧盯着那十多吨重的钟铃，想要发现些什么。

    从头到尾，从内到外，几乎没有放过没一个细节。

    甚至是铁锈形状他都刻意去看了。

    可是，就在这么足足看了几分钟，依旧没发现端倪。

    如何看，都显示的是【一个古老的锈蚀钟铃】。

    “难道是需要某种特殊条件，才能看到特异之处？”

    苏伦想到了之前银杏街88号那个诅咒空间，需要想到，它才存在。

    又或者...是汤米感知错了？

    .......

    就在两人围绕着钟铃转圈打量的时候，苏伦也没发现，远处“战刀团”一支去往修道院探查的十人小队，突然就凭空消失了。

    几秒之后，苏伦眼前那个之前怎么看都没异样的巨大钟铃，突然就鉴定出了不一样的信息。

    【钟楼怪人的传说】

    详解：一处有特殊触发方式的诅咒空间，只有在恸哭魔女出现的时候，它才会出现。敲响钟铃，空间会卷入附近100米内听到钟声的人；正常来说，这说是个危险程度是A级的诅咒空间，但对你来说是个D级。进入钟楼，完成怪人的遗愿，就能出来。特别提示，不要让他感觉你的厌恶情绪，否则会激怒‘它’。

    “还真是特殊触发？！”

    苏伦看着信息，心中思绪飞转。

    但鉴定出情报显示，这并不是他预测的恸哭魔女的诅咒空间。

    而是有魔女出现，才会出现的伴生空间？？？

    苏伦看着眉头一皱，只是D级，也就意味着几乎没危险。

    没待他多想，就是这一瞬，苏伦也听到附近一声声重物落地的声音。

    一旁的的汤米也惊呼了出来：“乔尼先生，你快看，这里出现了好多尸体！”

    苏伦的目光也顺势看去，就看着不远处，凭空出现了十具尸体！

    “咦...”

    苏伦目光一凛，立刻意识到了什么。

    尸体凭空出现，也就意味他们是从诅咒空间被排斥出来的。

    他再次看了看自己的手，做出了一个奇怪的绕指动作。

    没有发现什么异常，他这才松了一口气，“不是梦境...”

    再用全知之瞳看了看四周，也没有任何异样。

    十具尸体身上都有团徽，那是一柄血色战刀。而且这些面孔都有些熟悉，不就是“战刀团”的人？苏伦还记得，这好像是战刀团的“七番队”。

    尸体面目安详，但尸身上有几根晶莹的丝线，穿透了身体。

    “恸哭魔女！”

    苏伦立刻明白了什么。

    怪不得那个【钟楼怪人的传说】诅咒空间出现了，它的触发条件就是魔女出现！

    苏伦发现了这一点，猛地朝着修道院方向望了过去，“不是野怪，也就是说，那里也有一处特殊触发的诅咒空间！”

    而此刻，汤米也发现了那银色的发丝。他好奇地从尸体上抽出了一根，问道：“乔尼先生，你看这是什么？”

    苏伦自然认识这东西。

    不过，这十具尸体上足足有将近三十根发丝，这比苏伦手里所有的加一起都要多。

    他也这才明白，原来之前的发丝是这样来的。

    不过，这东西可不好拿。

    就在汤米从尸体上抽出发丝的时候，附近一队人也看到了什么，快步走了过来。隔得老远，领头的那个队长冷声喝止了汤米想继续抽发丝的行为：“小子，那东西不是你们能碰的！”

    听着这语气，汤米被吓得一哆嗦，手足无措地呆立当场。

    而苏伦听着，眼神突然冷了下来。

    .......

    原本苏伦也没指望能用正常手段拿到这些发丝。

    毕竟，这十具鲜活的尸体，可都是“战刀团”的人。他们拿命去试探出来的东西，自然不会让外人拿了。

    不过...

    这如芒在背的“恶意”又是怎么回事儿？

    苏伦抬头看了看着一队人，他没记错是“战刀团”的二番队，这开口的爆炸头队长，似乎叫什么「炸弹狂人」柯林斯。

    一旁的汤米有些不解，问了一句：“柯林斯队长，您这什么意思啊？”

    柯林斯自然认出了苏伦两人是“酒鬼团”的人，但看着尸体，他似乎心情很暴躁，“我说了...别碰这些该死的丝线！”

    汤米被怼的小脸涨红，争了一句：“我们又没说要拿...”

    而这时候，柯林斯完全没了耐心，瞪了汤米和苏伦两人一眼：“滚！”

    那位大人可是下了死命令，这次必须要找到“恸哭魔女”，又或者足够数量的发丝。

    否则哪怕他们团的人全死在这里，也不能回去！

    现在...还远远不够！

    也就意味着，必定还有人会继续去死！

    一旁的没说话的苏伦，此刻也却已经确定了什么，面色如常地招呼身边的汤米，“走了，汤米。”

    他回头之后，面具下的表情突然就变得玩味了，“恶意变成了杀意...看样子还真猜中啊了。”

    ......

    苏伦之前来的时候就在怀疑，为什么奥利弗家族的猎荒团明明有足够的实力，还要带三个散人团一起出来。

    说是相互照应，但实际上，有二阶职业者的“战刀团”无论战力还是装备，根本都用不着带一些“不听指挥”的散人团出来。

    最合理的解释就是，这群家伙本就不怀好意，而不是顾及人情。

    否则明知道这里有“恸哭魔女”出没，还半点没透露风声。

    大概也是抱着多个团队，多一些人趟雷的心思。

    毕竟一个完全未知的诅咒空间，是要拿命去探的。

    就像是眼前这十具尸体一样。

    看这情况，本森团长也是遭了“熟人”的道。（之前不确定这里一定有魔女，遗迹里别处也不见得比这里更安全，还是熟人，提醒本森没意义。）

    不过即便是提前猜到了一些苗头，苏伦也跟着来了。

    一是他觉得反正都要来看看，跟谁来都一样。

    其二嘛，对方真有歹意，苏伦也觉得正好收割一波经验和战利品。

    有憎恶活尸和黑镰在手，“战刀团”还不足以让他觉得是不可力抗的威胁。

    现在尸体凭空出现，也就意味着他们已经试探出了该如何触发那个“恸哭魔女的诅咒空间”...

    再看恶意变成了杀意，意图不言而喻了。

    .......

    不过，就这样“莫名其妙”地杀人，好像也不太好。

    对方人多势众，正面打起来，苏伦不见得能占到多大便宜。

    而且虽然他推测都是事实，可毕竟“恶意感知”这东西说不清。

    到时候真动起手来，几个散人团恐怕还会一脸懵逼不知道帮谁。

    不到万不得已，苏伦也不想和这些本来就不知情的散人猎荒者敌对。

    但他也没打算把等别人把枪指脑袋上再动手。

    所以，他想到了另外一个办法。

    他没理会尸体，径直走向了那巨大的钟铃旁，然后拿出一根铁器，猛地敲响了钟铃。

    “咚...”

    既然这里杀人不方便。

    那就换个地方。

    而且苏伦觉得，他可能捕捉到了一些关于“恸哭魔女”的重要线索，必须先去这个诅咒空间看一看。

