    “你……！”邵沁雪窝火的瞪着她。这个南鲤，就是在故意跟她作对！

    老板顿时喜笑颜开，果然，他没看错人，这位客人是个舍得花钱的主！

    不过，他也没当场答应，而是一副为难的模样看向邵沁雪，“客人，您看……”

    邵沁雪深吸一口气，她压下心底的怒火，说道，“那我出三百万！”

    “三百五十万，老板，帮我包好！”南鲤霸气回应。

    邵沁雪把价格抬的越高越好，反正她的预算是两千万，再怎么加她都不虚！

    邵沁雪眼皮一阵乱跳，她气恼的说道，“四百万！”

    “那我再加五十万！”

    ……

    两人就这样不停的加价，没过多久，邵沁雪居然喊出了一千万的价格。

    眼看南鲤还打算往上加价，邵沁雪窝火的说道，“南鲤，看来你跟瑾城的关系是真的闹得挺僵的。

    你这次为了讨好瑾城的爷爷奶奶，还真舍得下血本！不过我劝你好好想想，再这么加价下去，你有这么多钱付账吗？”

    “哈？”南鲤直接忽略了她后面那句，她瞬间抓住了重点，“讨好沐瑾城的爷爷奶奶？我？”

    怎么可能？

    她愿意花一千万买个价值一百多万的东西，不就是想故意惹他们不满的吗？怎么反而成了讨好了？

    “你装什么傻？”邵沁雪冷笑一声，“这只花瓶原本是一对儿的，另外一只花瓶就放在沐老爷子家中，是沐老夫人非常喜欢。

    你说什么也要买这个花瓶，不就是为了讨好沐老夫人吗？”

    南鲤的脸顿时黑了。

    邵沁雪怎么不早说？

    要是早知道还有这内幕，她说什么也不会抬价的好吗？

    “那我不要了。”南鲤利落的说道。

    “算你识相！”邵沁雪一副胜利的模样说道。

    只是，在付账的时候，一想到一个一百多万的花瓶，居然被南鲤硬生生的抬价抬到了一千万，邵沁雪只觉得一阵肉疼。

    她倒不是付不起这个钱，只是觉得不值！

    付了钱，邵沁雪恨恨的瞪了南鲤一眼，拿着东西走了。

    邵沁雪离开之后，老板乐呵呵的看向南鲤，“客人，你要不要再看看别的？”

    “行吧，要是有什么好东西，就拿出来让我看看。”南鲤点了点头，反正她有的是时间。

    老板很快拿着一个雕花木盒出来，他打开盒子，里面放着一对晶莹剔透的玉镯。

    南鲤拿起玉镯看了看，玉镯晶莹剔透，看上去是个好东西。

    既然是好东西，她当然不打算买。

    “这镯子可是个真货，我平常可都不舍得拿出来的。客人，你要是想要，我五十万卖给你。”老板笑呵呵的说道。

    南鲤将镯子放了回去，她开口说道，“五十块。”

    “哈？！”老板吃惊的看着她，他甚至怀疑，他是不是听错了。

    要不是南鲤帮她多赚了八百多万，他都不舍得把这对玉镯子拿出来呢！

    她居然开口就是五十块，这根本就是明抢嘛！

    眼看老板一脸不悦，南鲤接着说道，“我是说这个盒子，五十块卖给我。”

