    街溜子本来因为怕死本能想要摇头。

    可是他突然想到他这条烂命本来就是那个女警用自己的命换过来的。

    所以他忽然点点头，还昂起脖子让楚衡下手果断点。

    楚衡却看见他这样甘愿赴死的样子，他反而不想杀他了。

    也负责警戒的四翼无人机里豁然有一个黑影一闪而过，样子很像他见过的一样东西。

    “注意！”楚衡见到这个东西已经向秦嫣然展开攻击，因为太突然还有太克制秦嫣然现在属性，所以秦嫣然根本没有一点警觉到。

    骤然一团血糊糊的烂肉搭到他手臂上，由他的手臂替秦嫣然拦住了这一下。

    秦嫣然这才反应。

    却已经看见这团烂肉已经迅速包裹了楚衡的整条右臂，正要快速往他右肩还有头部位置吞噬过去。

    “就是这个东西！”街溜子立即认出这个东西，知道那个小女警刚才一直和这个东西在外面缠斗，现在也一定是这个东西杀死的她！

    楚衡却知道这个东西是什么，也明白现在说什么都晚了。

    “完全没注意这玩意潜伏进这所学校里了。”楚衡明白他在外面一直的顺风顺水还是让他大意了一点。

    他居然只是用四翼无人机探查了地面上的痕迹，完全没有注意到学校这里有下水道。

    在下水道里面还有这个玩意。

    这个东西是什么？

    正是灾难一开始就让无数团队神秘团灭，破坏力更甚于‘猴子’的‘血浆鼠’！

    没错。

    这一次血月降临到来的天灾不仅仅让众多人因为自己的优势特长异变了。

    一些动物，特别是一些生命力本来比较顽强的蟑螂老鼠也都异变了。

    甚至于因为它们本身属于生存力十分顽强的存在，所以它们在这个末日废土世界能够发挥出来的力量更加超越一些人类的异变体。

    好比是现在偷袭他成功的血浆鼠。

    可能因为这种老鼠平时就以下水道的腐肉馊水为食。

    所以它们的异变直接导致它们成为了一团巨鼠状的烂肉。

    它们也可以通过吞噬其他血肉壮大自己，还能分裂自己，让自己就像现在只用一团很不起眼的烂肉靠近目标。再损失展开吞噬！

    现在这个血浆鼠的本来目标是秦嫣然。

    因为它们可以完全吸收被它们吞噬的血肉壮大自身。

    所以拥有强化5级的秦嫣然在它这种怪物眼里显然是更加具有高营养的食粮。

    也因此它是一直偷偷摸摸，还混在了外面那个女警的血肉血腥气味里成功靠近到他们附近，直接对他们展开了没有任何预兆的突然攻击！

    “别过来！”

    看见秦嫣然急切想要帮他。

    那个街溜子也赶紧从冷藏库里拿出菜刀想要帮他把这团正在迅速吞噬他的‘烂肉’割掉。

    楚衡却是立即叫住他们，因为他知道这些帮助都是没有意义的。

    他们的靠近只会让这个血浆鼠更加开心。

    让它会迅速分裂出一团新的部分去吞噬他们。

    它因为可以把自己分裂到只有指甲盖大小。

    所以它甚至连秦嫣然现在身上的黑甲都可以钻进去，直接从内部彻底吞噬瓦解她的肉身！

    秦嫣然现在最急。

    因为她突然发现她强大的武力除了伤害到楚衡，还是不能帮他解除这个危机。

    楚衡却是强忍着右臂肌肉已经被这团血浆鼠的烂肉吞噬到只剩白骨的痛苦，他是一个人冲出了食堂后厨，远离他们两个人。

    他也忽然确定四处无人以后，从物品栏里立即拿出从化学实验室搞来的硫酸，直接全部泼到了这团已经延展到他右肩肩头的‘烂肉’上！

    霎时，白烟滚滚。

    强硫酸腐蚀这团‘烂肉’发出滋滋的声音，还让这个血浆鼠感到疼的不断让这团‘烂肉’包裹在他右臂上颤抖。

    楚衡咬牙切齿的露出一个残忍的笑。

    他已经在数十次的噩梦里知道想要在这个世界活下去，需要对怪物狠，但要对自己更狠！

    秦嫣然出来看见这一幕，忽然明白他为什么一直比她感觉更强大了。

    因为那是强硫酸啊！

    一个不小心滴落到他自己正常皮肤上的痛苦根本不是用言语可以轻易形容的。

    他却是毫不犹豫的泼上去了，还泼得这么果断不迟疑。

    街溜子马溜是抽了一口冷气。

    因为他就是个街头混混，所以他见过很多狠人。

    但是他看见现在楚衡的行为是真心认为他属于真的狠。

    因为稍微有点常识的人都不敢把强硫酸这样往自己的手臂上面泼。

    他肯定知道他泼是那个这瓶强硫酸会确实迅速腐蚀他右臂上的‘烂肉’，但也绝对会把他的整条右臂烧得骨头都不剩！

    他这条右胳膊可以说不要了。

    但他连一秒的迟疑都没有。

    他就是这么做了！

    完全拿出了和对方同归于尽的架势！

    事实也证明狠的怕不要命的。

    血浆鼠已经属于够狠的。

    但是面对不要命的楚衡它还是怕了。

    所以它立即收回它还没有被硫酸烧毁的烂肉部分，想要重新回到它的本体。

    “想跑？”楚衡却知道它是一个什么玩意，怎么可能让它这么轻易跑掉。

    一瓶白磷粉立即出现在手里，然后直接扔在了这团脱离他身体想要偷溜到附近下水道入口逃掉的‘烂肉’上面。

    骤然白磷粉与空气还有‘烂肉’上面的血水接触，在这里忽然爆发高温燃烧。

    眨眼之间让它成为了被高温烈火包裹的肉团，直接让上千度的高温倏地包裹住它。

    秦嫣然和街溜子马溜却是感觉触目惊心的看着楚衡的右臂。

    看见他现在整条手臂哪里还有一块好肉。

    他从上臂到小臂再到五指都已经可以看见白惨惨的白骨，看见他的右臂已经快要完全成为一个骨头架子！

    楚衡却一点不在意自己惨样一样，用完好的左臂夹着冲锋枪前往了操场边缘的排水道。

    几乎在他刚刚靠近，一大团烂乎乎的血肉从里面爬出来，很快也汇聚成为了一个硕大的老鼠模样。仔细看，可以看见它这个身体里还有无数的碎骨，还有人的头骨残骸！

