
　　这不禁让人将一颗心都提了起来。

　　要知道，这可不是真正的图画，而是两把长剑剑光照耀之下显露出的景象。也就是说，这美丽的景象之下，隐藏着的可是绵绵不尽的杀机。

　　卯兔皱了皱眉头，随即伸手就要制止她们两个，这要是在这种领悟当中受了伤，那就太不值得了。

　　况且这个时候，他们两个也未必有留手的意识。

　　散宜石生一把抓住了卯兔的手，摇头道：“大人，不要出手，或许她们姐妹两个人正在完成剑法上前所唯有的壮举，就让她们试试吧。”

　　“你想好了？”卯兔皱了皱眉头道。

　　“大人，我快死了，如果能在临死前看到这前所未有的景象，那我就毫无遗憾了。”散宜石生哀求道。

　　“哎，好吧！”卯兔最终还是退了一步，道：“如果发生了什么危险的事情，那么我一定会出手的。”

　　两个人刚刚说完，月下图和溪边图两幅图画就已经开始了接触。

　　出乎众人想象的那种惊天动地的爆炸声，剑光交错之声并没有出现，两幅剑图反而是悄无声息的相互融合在了一起。

　　两幅图融合的越来越深，娥皇，女英两个人的距离也就越来越尽。两幅图画开始出现些许的不稳定，剑光开始散乱起来。

　　“安定心神，分作阴阳，互不相扰！”司羿的声音突然从大殿外传来，让两幅图画轻轻一顿，随即再度流畅起来。

　　随着他的指点，两幅图上的波纹消失，最后完美无缺的融合在了一起。

　　月下美人舞山巅，

　　溪水潺潺落银川！

　　两个人影在彼此对持，各自坐落在一座山峰上，剑光闪耀着月光，伴随着溪水潺潺，将这一幕渲染的无比美好。

　　这也是锦绣山河图，不过是另外一种锦绣山河图。

　　锦绣山河图是剑法，一共有四大境界，第一境界就是作画山河。这里面山是静的，树也是静的，一旦施展出来，没有丝毫的改变。

　　散宜石生施展出来的，就是第一境界。

　　而第二境界就是现在娥皇，女英两人施展出来的，让锦绣山河给动起来，这个时候里面会有流水，会有狂风，会有阳光，月光，山川流动，万物复苏。

　　而第三个境界是可以构建出城池出来，城池里面人影走动，无不真实，在对敌的时候，里面的人还可以走出来杀敌。

　　第四个境界是散宜氏推演出来的境界，至今无人能够达到，那就是剑光化作世界，里面包罗万象，一剑动就是一个世界的力量。

　　可惜那仅仅是存在传说中的境界甚至是痴人呓语，从来不会有人达到也说不定。

　　“形，山，光，色，水，声，人，动！”散宜石生看着这一幕不禁喃喃自语道：“原来，他们的剑法天赋竟然好到了这个地步，仅仅是看了一遍，就已经将锦绣山河图修炼到了登堂入室的地步，比我自己苦修三十年的效果还好。

　　给散宜氏找了这两个传人，我也算是对得起散宜氏了。万一她们两人可以摸索到第三境界，第四境界，那我就算是死了，也会笑出声来的。”

　　他的眼光在娥皇女英两个人施展出来的图景中的久久不愿意离开。

　　一刻钟之后，影像消散，娥皇女英两个人在相距不到三尺的地方静静的站立着，身上几乎被汗水湿透了。

　　这样的剑法施展出来消耗的体力，心力实在是太大了，每时每刻都要计算自己出剑的速度，角度，力度，甚至连图腾之力都要计算其中。

　　她们两个人能刚刚领悟出来，就施展一遍已经是很了不起的成就了。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　更何况她们两个在这期间竟然还做出了前所未有的双图融合，那种消耗更是恐怖无比，能坚持到一刻钟，已经是在她们改良过功法之后，能够做到的极限了。

　　两人稍微休息了一下，相视一笑，然后齐齐的向着散宜石生躬身道：“多谢大哥传法。”

　　“不用谢我，如果你们回到帝都，姑姑应该也会教你们的。”散宜石生咳嗽两声，道：“只是我有一个疑问，你们两个是怎么做到融合两幅剑图的，锦绣山河一旦形成，密密麻麻的都是剑光，外物进去，只怕当场就会被绞杀一空。”ŴŴŴ.23sk.com

　　从美景中脱离出来的众人一个个的伸着头，等着娥皇女英两个人作答。他们自然能够看出来，一副剑图就已经是极其苦难的事情了，更何况是两幅图画融合在一起，那种奥妙已经复杂深邃到难以理解的地步。

　　娥皇拉着女英，道：“散宜大哥应该知道，我和女英是一母同胞的双生子吧。我们两个人自小心意相通，虽然我们性格，爱好有所不同，但是那种默契的感觉却丝毫不少。剑光起处，女英能知道我的想法，我也能感觉到她的动作，融合起来自然也就顺利了许多。”

　　“原来如此！”

　　散宜石生轻轻点头，他是知道娥皇女英两人是双胞胎的，只是他没想到双胞胎会有这样的特殊之处。

　　“或许只有这样的特殊的双胞胎，才会有这样的奇迹吧。”散宜石生心中沉吟，随即将目光放在了依旧静静坐着的丹朱身上。

　　只见丹朱时而皱眉，时而放松，他身边的长渊之剑不断抖动，迎合着他的动作。

　　“丹朱会给我带来什么样的欣喜呢？”

　　众人也重新安静下来，将目光放在了丹朱身上。许久之后，丹朱突然动了起来。

　　只是他的动作和娥皇女英截然不同，娥皇女英两个人是先剑光，而后构成锦绣江山图。而他身边长渊未动，就已经传来哗哗哗的水声。

　　水声越来越大，中间又夹杂着千变万化的声音，有大浪击石，也有长河落九天，即有清水潺潺，也有大河涛涛！

　　娥皇女英两人抿嘴一笑，慢慢后退，坐到了自己的位子上，静静的看着丹朱。

　　突然，众人心神恍惚了一下，瞬间觉得自己来到了大河之上，脚下河流汹涌澎湃，远上万里，直到渺渺不可见。

　　而在大河之上，静静的树立着一把长剑，剑尖直指大河中心。

　　随即长剑跃动，所到之处，大河为之平息，江水为止止歇，波澜不惊几乎化作了平静湖水。

　　一剑镇江！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百六十五章 长渊镇大江免费阅读。https://xs.23sk.com 