    复杂！

    被女子像马儿似的骑着，那心情自然是复杂的！

    复杂，怎么可能不复杂。

    这……这动作！

    这动作着实不雅啊！

    喂，小姐，咱们打个商量好不，换个位置……事到如今，只能认命了。

    也就是在这一瞬间，施奕文看到女子那双充满杀意的眸子里，越发显得不安起来。

    似乎都把他给忘了。

    好像有些不对劲啊！

    女子压根没有注意到自己的姿势多么不雅，只是不停地给施奕文使眼色，角色似乎发生了一些变化。

    而后她深吸口气，扭头对门外的人道。

    “小雪，告诉郑六叔，我不舒服，让他回吧。”

    女子的话声清灵如山泉般，让人很是舒服。

    人家就在门外好吧！

    看着故作冷静的女子，施奕文想到。

    门外传来男子关切的声音。

    “呀，如玉你不舒服？我略懂一些医术，给你看看，可千万别受了寒。”

    郑六叔？

    似乎她很害怕这个什么郑六叔。

    嘴被捂住的施奕文没有了性命之危，倒也轻松下来，主要是这姿势……很舒服，搭眼一瞅，嗯，赏心悦目啊。

    “有劳郑六叔挂念，只是现在天已经晚了，侄女有些困倦要睡了。况且男女授受不亲，这女儿家的闺房，那有外人进的道理？”

    女子故作镇定的说道。\t

    “如玉你这么说便是见外了，等你以后嫁给我，你我可不就是一家人了，那还是什么外人。”

    什么？

    嫁？

    侄女？

    郑六叔？

    这是什么情况？

    我去，这是伦理剧吗？

    可真够乱的！

    疑惑中，施奕文见女子听到这句话时猛然一颤，眸子中似乎有泪光闪动着。

    “郑六叔，您是如玉的长辈，您这么说岂不是作贱了自己？况且，家父尸骨未寒，侄女又岂能不守人伦孝道，守丧期间嫁为人妇？此事，六叔还是休要再提了。”

    说话时女子的神情极为复杂，眸子里闪动着的不满中夹杂着浓浓的无奈。看着她故作坚强的模样，施奕文的心头不禁一阵心疼。

    “如玉，瞧你说的，我与你父亲是结拜弟兄不假，但现在大哥暴病身亡，寨子里现在更是人心动荡不安，你一个女子家主事，如何能安稳人心？万一惹出什么乱子，毁了大哥的心血，我又怎么能对得起大哥？所以，为了保全大哥的基业、安抚人心，我才出此下策啊，如玉……”

    听着这些话，施奕文隐约明白了怎么回事。

    什么安抚人心，什么为了保全基业，无非都是借口，不过只是想趁着别人丧父的机会，强娶强纳，霸人家业罢了。

    况且，这个女子还喊他叔！

    人家拿你当长辈，你却想着人家的身子！

    这人……可真他么无耻！

    “如玉，你放心，虽然我先前娶妻翁氏，可那翁氏不过就是个日本蛮妇，自然不能做郑家大妇，而且我已经写了休书，命人送去日本，你嫁给郑某，自然是郑家大妇，我郑一官对天发誓，只要你嫁给我，我此生定不负你……”

    郑一官！

    传入耳中的名字，让施奕文的脑子里轰的一声像是炸了似的。

    郑一官！

    霸人家业的郑六叔居然是郑一官！

    郑一官，可不就是郑芝龙！

    可不就是郑成功他爹！

    门外的信誓旦旦声，到底在说什么，施奕文压根就没听清楚，脑海中只是翻滚着这个名字，还有与这个名字有关的记忆。

    郑芝龙、翁氏女、日本……不会错的，不会错的。

    肯定是郑成功他爹！

    他爹为人怎么这么下做……等等，不对！

    难道说……我穿越了！

    可，可这是什么开局？

    开局就被人……堵在床上？

    “……况且，昨天杨二哥那边也同意了，如玉，我此番只为保全大哥基业，还请如玉你体谅我的苦心。”

    门外的话声让女子浑身一颤，喃喃道。

    “杨，杨二叔，怎，怎么会……”

    抬头看到愈发显得慌乱甚至有些手足无措的女子，看着眸子中的哀伤，施奕文忍不住伸手想去安慰她。

    “呀！”

    女子盯着被自己压在身下的施奕文，这才意识到姿势不雅的她惊叫一声，又忙不迭的松开施奕文闪到一边，又捂住自己的心口，耳根都已经通红了。

    怎么忘了这个淫贼了？

    原本站在门外的郑一官听到室内的尖叫，立即大声道。

    “如玉，你怎么了？我……我进来了……小雪，你别挡着我……”

    女子又猛地一惊，忙说道。

    “我，我没事……”

    “姓郑的，这是我姐的屋子，你不能闯进去……二叔，杨二叔，你快过来……”

    门外的喊声，让她心头一乱似乎忘了先前的想要杀这个淫贼的念头，反倒压低声音对施奕文说道。

    “你、你快些藏起来，若是他看到你，必定不会放过你的！”

    然后只着亵衣的她连忙跳下床赤足及地的到了一旁的架子上，拿着衣裙穿上。

    就在这时“嗵”的一声，门被撞开了，一个相貌黝黑的汉子闯了进来。

    “如玉，你……”

    闯进屋中的郑一官，看到屋里的如玉，正理着纷乱云鬓，刚想松口气的功夫，眼角的余光一扫，却又看到一个男人。

    这年青虽然是短发且穿着奇装异服，可相貌却是俊秀，虽谈不上貌似潘安，可与他一比，人家却是面如冠玉的翩翩公子，自己不过只是村野蛮夫。

    “你是谁！”

    他怎么出来了？

    不是让他藏起来吗？

    女子惊诧的看着施奕文，想到自己闺房中居然有男人，这该如何解释？

    这个淫贼就是老天爷派过来坑害自己的吗？

    连气带恼的她恼得连耳根都红了。

    可她这番楚楚动人的“娇羞”状，让郑一官顿时暴怒起来，手指施奕文怒吼道。

    “如玉……他……这人是谁！”

    看着怒形于色的郑一官在那质问女子，深吸一口气，施奕文一本正经地说道。

    “这位可是郑六叔？在下过去常听世叔提及郑六叔的名字，今日一见，郑六叔果然如世叔所言，当真是英雄了得，啧啧，单就是这力劈门栓的功夫，在下实在是佩服得很、佩服得很……”

    原本正怒不可遏郑一官，双眼猛睁，手指着施奕文，那顾得其话中的讽刺，他的目中尽是疑色，这人是谁？

    “你，你是何人。”

    搭眼一看，床上，还好是整齐的，没乱。

    还好，还好……朝那边看去。

    嗯，有点乱。

    屏风倒在了地上，浴桶边到处都是水，如玉的头发，衣裳是湿的，这小子的身上居然也都是水！

    还好，还好……他们就是在玩水，在玩水……突然，刚松下口气的郑一官，眼睛又一次瞪大了，脑子轰的一声炸开了。

