    

    “你凭什么不让我们走？”

    “告诉你，你这是非法拘禁！”

    “你们有相关的证件吗？凭什么把我们大家都困在这里？”

    “他们不过就是录个节目而已，竟然搞这么大的阵仗，难道就真的不怕我们直接闹上法庭吗？”

    舞台上的众人忍不住的怒吼着。

    情况似乎变得愈发混乱。

    范良瑞的脸色也不太好看！

    刚刚张景云执行任务，带走的是真正的犯罪团伙。

    而他们如今只不过是录制节目而已，将这么多人都控制在舞台之上，确实也有些不近人情。

    如果他们一旦闹起来的话，对他们来说可没有任何的好处，没准还会影响他们的声誉。

    但如果就这么放任不管的话，就是让楚枫从他们的眼皮子底下溜走！

    无论是哪种结果，他们都不愿意承受。

    “范局长，咱们现在该怎么做？”

    薛长青最后还是将目光放到了范良瑞的身上，毕竟他确实只是一个侦探长而已，没有这个权利。

    但是范良瑞却不一样，他可是堂堂刑警总局的局长。

    如果有他发话的话，事情会变得简单不少。

    “我现在也是无计可施啊！”

    范良瑞也颇感为难，可不想平白无故的背这个锅，对他一点好处没有，反倒会白白的污了他的名声。

    赵升平也是一脸不关他事的模样，让薛长青感到十分的为难，可偏偏还没有办法发火！

    这个时候在众人都没有注意的情况之下，周围的观众们慢慢的散去，而有一个人却突然露出了一个大大的笑脸！

    只可惜，薛长青他们看不到了。

    “领导，你说23号真的还在舞台上吗？我怎么有一种预感，没准他早就已经金蝉脱壳了呢？”

    “毕竟之前那个老者并不是23号，如果按照常理推算的话，那么他肯定还在舞台之上！”

    小王陷入了深深的自我思虑过程之中。

    他也不知道究竟该说些什么，但是他总是有一种强烈的直觉，楚枫早就已经逃出升天了。

    负责人一脸无奈的看着他，如今他也是一副看好戏的样子，至于楚枫究竟去了哪，谁也不知道。

    “咱们就看好戏就行了，至于他去了哪，能不能被抓到那是猎人们的事，跟咱们可一点关系都没有！”

    负责人笑眯眯的说着，旁边的小王接连不断的点头。

    他也觉得自己领导说的对。

    此时的现场乱作了一团。

    薛长青不可能如此轻易的就让舞台上的众人离开，所以他必须要彻查整个舞台。

    可是舞台上的人根本就不配合，这也是让他真正头疼的地方。

    “看来薛探长遇到了麻烦，不知道需不需要我帮忙？”

    一个熟悉的声音再度出现在薛长青的耳畔，他惊讶地抬起头，刚好和张景云对视。

    “你怎么回来了？你不是去把那些诈骗分子送到警局去了吗？”

    薛长青疑惑地看着张景云。

    他不知道是否是自己疑心太重，总之他对于张景云还是有些不敢相信！

    “我手下那么多人，让他们带回去就好了，我回来帮你们的忙，岂不是一举两得！”

    张景云笑眯眯的说着。

    “要知道我和23号之间也有一段恩怨情仇啊，说到底我自己都不想提！”

    张景云一脸的苦笑，在说这句话的时候，脸上也是格外的无奈。

    想当初他被楚枫耍得团团转的时候，还真的是一点面子都没有。

    薛长青也回想起了那段时日，忍不住的唉声叹气。

    但不过就是瞬间而已，薛长青突然意识到了什么，十分庄重地望着张景云，眼神之中还带着细思极恐的打量。

    “我想知道一个事情，希望你能够如实的回答我！”

    薛长青的语气十分的凝重，手指更是忍不住的用力，紧紧的握住了张景云。

    “问就问嘛，别这么紧张！”

    “我想知道你这一次的行动是不是和23号进行了合作？要不然的话，诈骗团伙也不可能出现在这里吧，甚至还直接上了他们的表演台！”

    薛长青的分析推理能力那可不是一般的强。

    哪怕事情才刚刚过去，他的大脑就已经条理清晰的归好类了。

    如今他已经十有八九可以肯定，这件事情肯定和楚枫有关系，而且还有张景云的配合。

    否则的话，事情怎么可能推展得如此顺利，而张景云竟然不费吹灰之力的就抓到了诈骗团伙。

    “你猜的果然没错，没想到范局长都没来问我的事情，竟然从你的嘴里说了出来！”

    张景云叹了一口气，他本来也没想遮掩。

    毕竟这件事情早就已经放到了明面之上，他和楚枫之间也并没有什么根深蒂固的仇恨。

    对方竟然都如此的帮助他了，他自然也需要投桃报李。

    “说实话，他一开始找上我的时候，我也有点不信，毕竟我们之前可是斗得如火如荼的！”

    “不过后来我还是对他改观了，毕竟他可是送了我两个大人情了！”

    张景云几乎是笑着说出来的。

    薛长青得知这一切之后，就知道张景云人已经释然了，看来以后他们或许还会进行合作。

    “既然如此的话，那你应该知道23号究竟去了哪里吧，你们之间又是如何联系的？”

    薛长青继续问着。

    “每次都是他联系我，而且这一次我们两个虽然进行了合作，但是却是他不好的局，他只通知我让我守在丰泽路步行街附近！”

    张景云开口说着，表情也格外的认真。

    “我去，这是什么事跟什么事啊？张大警官不是已经退出节目了吗？怎么还在这里爆料？”

    “唉，张警官现在可是热心观众了，开始给薛探长进行各种解密，不过说到底我们也很感兴趣哦！”

    “看他们两个人对峙，不自觉的想到了之前他们二人合作的时候！”

    “哇塞，这个时候看张警官觉得他还是挺帅的嘛，比之前抓捕我男神大大的时候，颜值简直提高了不止一个档次！”

    “感觉情节越来越有趣了呢，我男神大大究竟去了哪里？”

    “就算你们围着舞台又有什么用？说到底不还是找不到人，真的是为他们的智商感到悲哀！”

