    在丽华回家的时候，森夏和千佳正在主机上玩游戏。准确来说，是森夏在玩游戏，而旁边的千佳则在咸鱼躺。

    “呜哇哇啊！！这什么玩意儿？！”

    然后丽华就听到了森夏的哀嚎。

    “怎么了？”

    千佳凑了过去。

    “这游戏药丸啊！”

    而森夏则是一脸淡定的放下了手柄，仿佛刚才那个在怒吼的人不是自己一样。

    丽华：？？？

    她抬起头看了一眼屏幕。

    “鬼泣2？那个很厉害的动作游戏？”

    《鬼泣》是卡普空的游戏。

    这款游戏现在正在开发二代。

    这款游戏原本是在明年推出的，但在这条世界线，因为次时代的主机出现的时间提前了，所以各大游戏厂商的游戏开发也提前了。

    当然，很多游戏也不一样了。

    虽说不一样了，但有些大作还是出现了。

    就比如《鬼泣》。

    当然，虽说名字一样，但实际上看游戏风格的话，就会发现这款《鬼泣》和另外一条世界线的并不一样，因为森夏这边的机器性能一开始就不一样。

    我们是双核.JPG。

    不过怎么说呢。

    虽然鬼泣很好。

    但是鬼泣2依然是渣渣。

    而且好像比另外一条世界线更渣渣。

    “大概是被刺激到了吧。”森夏摇摇头。

    森夏这边也有不少动作游戏，例如《刀剑神域》这款超·爆款。

    刀剑神域的操作本身是很简单的，而且为了照顾手残，所以游戏的容错率也是很高的，判定和打击感都非常不错。

    在这个年代，接触游戏的人，其实很多都是第一次开始玩游戏的小白。

    刀剑神域这游戏进去之后，就和街机一样简单，而且还不用“搓招”，大家适应很快。

    之所以说这游戏，是因为这游戏在某东方大国赚了大钱，要知道，网游的利润，那绝对是秒杀单机的，而且还是可持续性的。

    不少眼热的人，开始扎堆进入这个市场。

    卡普空大概也是有了危机感，所以也开始在鬼泣里面尝试加入这些新要素，还有连接的对战。

    但是怎么说呢……emmmmm。

    虽然看人无限连招很舒服，但是被人无限连招、无限击飞的话，这体验绝对不好。

    “那两个小家伙呢？”森夏注意到，两个小家伙似乎不在丽华身边。

    “在我爸爸那儿。”丽华说着坐了下来。

    “唔，要不要一起，咱们换个游戏？”森夏暂停了游戏。

    “你确定？”丽华歪了歪头。

    “作为队友的话，我一万个欢迎。”

    对手就算了。

    但是队友就没有问题。

    “算了，有些累。”丽华坐在了旁边。

    “冰箱还有些料理，热一下就可以吃。”森夏说。

    “不用了，回来之前带那她们一起吃过。”

    丽华没有打扰咸鱼中的千佳，而是坐在了森夏的旁边，看他玩游戏。

    “有心事？”丽华注意到森夏似乎有些心不在焉的样子。

    “没什么，就是今天稍微运动了一下，有些过量。”森夏揉了揉自己的脖子。

    “那就好。”丽华看了一眼森夏。

    “怎么了？”森夏看着丽华。

    “我刚刚收到的消息，台积电90nm的技术要进行延期。”

    “……哈？”

    “新工艺延期了。延期到了2004年。”

    森夏这个时候才一个激灵，好像有些清醒了过来。

    “发生了什么？”

    森夏记得，对方去年就宣称他们的90nm技术将在2002年第四季度开始应用在芯片生产上，所以森夏这边的新掌机才会考虑90nm的事情。毕竟，当时他们表示最迟这项技术也会在2003年第二季度开始应用。

    森夏这边虽然是自己设计的CPU，但还是有代工的。

    但现在看起来……翻车了？

    “那就有备案吧。”森夏翻了个白眼，“继续打磨110nm。”

    还好，森夏这边还有备案。

    备案就是使用现在的改进工艺，也就是110nm的技术。

    森夏也考虑过翻车的可能性，但万万没想到，真的会翻车。

    只能打磨了.JPG。

    “诶，最近真是挺不顺的。”森夏摇了摇头。

    森夏这边要发掌机，但是这款掌机“翻车”的地方其实还挺多的。

    例如屏幕就是个地方。

    森夏这边的屏幕为了适配森夏要求的“高清”，所以功耗挺大的。

    如果屏幕缩减到四寸左右的话，效果说不定还不错，但森夏这边拉大到了五六寸的时候，运行的时候功耗就大了。就算是采用了最新的电池技术，依然是续航如尿崩。

    不过还好森夏这边有“外挂尿袋”的移动电源，所以还好，但终归是不方便。

    大概是翻车多了，听到这边说工艺翻车，森夏都一点心理波澜都没有。

    另外一条世界线有没有工艺翻车的事情，森夏并不清楚，不过他也见到了Intel的14nm++++工艺，永远打磨14nm的Intel让森夏对于工艺翻车其实还是有些心理准备的。

    我的心中毫无波动，所以我一动不动。

    森夏甚至还打算开《刀剑神域》下个副本。

    好吧，至少这时候他还是没办法继续淡定的玩游戏。

    “唔，就这样吧。”森夏摇摇晃晃的站了起来。

    而就在这个时候，他的手机响了。

    是从凤凰社过来的消息。

    那边也确认新技术翻车的事情了。

    实锤.JPG。

    “……？”丽华奇怪的看着森夏，“森夏，你没病吧？”

    “啊？没有。”森夏摇摇头，“就是有些身体被掏空的感觉。”

    如果是平时，森夏的反应还能大一点，不过今天的森夏挺佛系的，整个人身上都透露着一种奇妙的“贤者”的气氛。

    “嘛，其实也不用太过担心。你不是都看过预备方案的么？我们的定位也不是传统掌机，不用担心啦。”

    “因为你是负责提要求而不是做研究的那个吧。凤凰社那边的悲惨状况你又不是不知道。”

    “呃……”

    森夏是大老板。

    大老板不用负责技术。

    所以，森夏其实还挺任性的。

    举个例子。

    森夏要电容触屏屏幕。这本身其实并不算什么，开发很迅速，但真的使用的时候，就要老命了。

    因为开始，凤凰社是用的塑料屏幕。但是很快他们发现不行，因为塑料根本经不起折腾。

    于是，这个时候大家就想到了玻璃，想法很好，但现实很残酷，因为现实之中能够给掌机使用的那种玻璃还真没有。后来凤凰社找到了做特种玻璃的康宁，才搞定。

    但是这还不算搞定，因为森夏要求的是“六寸大屏”，而结果就是，这么一块大玻璃，重量就要老命了，为此，设计组只能不断的思考各种解决方案。

    缩减电池是不能缩的，因为掌机用了UMD系统，配合显示屏两个耗电大户，再缩减就要悲剧了。

    如果用一些特种材料的话，机器的成本又压不住。

    结果就是，整个系统折腾下来，大家的半条命都差不多没了。

    而这仅仅只是因为森夏大魔王说了一句“我要大屏触摸屏”。

    “解决问题就是他们的工作啦～”森夏讪笑着摆摆手。

    森夏这边的掌机看似光鲜，但其实内里还真的都是研发人员的一把辛酸泪。

    “不用这么严肃啦，丽华。到家里就好好休息吧。你也累了吧。”

    森夏爬了起来，然后到了丽华的背后，帮丽华按摩着肩膀。

    “唔……”

    板着脸的学生会长大人，露出了猫咪一样的表情。

    那惹人怜爱的面容，让人不禁想要欺负一下。

    “啊啦啦，看起来问题还真不少呢。”咸鱼的千佳忽然开口了。

    “啊——千佳——你醒啦？”丽华不自在的让森夏放下了手。

    “嗯。”千佳坐了起来，“看来问题挺大？”

    “不算小，但是也不能说很大。”森夏说，“都能解决。”

    “要我帮忙吗？”千佳坐了起来。

    “不用。”森夏说，“凤凰社能搞定。”

    “唔……”千佳低下头摸索了一下，把掌机取了出来。

    虽然千佳的掌机还是工程样机，但也像模像样了。

    “也就是说，这玩意儿要难缠？”

    “有些地方需要改进吧。”

    成品肯定是需要有很多妥协的地方。

    工艺上不去的话，屏幕就需要缩水了。

    六寸以上肯定不行，五寸或者四寸应该可以考虑。

    不过没关系，其实可以进行产品划分。

    小屏幕就是廉价版本，满足市场需求。大屏幕就是影音娱乐，是市场标杆。

    而别的方面需要注意的地方也挺多的。

    “我还是挺喜欢这个的呢。”千佳放下了掌机。

    “没关系，之后等第二代就好。到时候我们直接整合到移动设备去。”

    到时候就是智能手机了.JPG。

    “那两个小家伙呢。”千佳注意到克莉丝汀娜她们似乎不在。

    “在我爸爸那里。”千佳把之前说过的话复述了一遍。

    “唔，我记得夕颜今天也不会回来吧。”千佳露出了有些古怪的表情。，

    “千、千佳，你、你怎么又在想这种事情啊！”丽华听到了千佳的说话，瞬间就产生了联想，然后脸红着后退了好几步。

    “啊啦啦，我想到了什么？”千佳露出了愉悦的笑容。

    很奇怪的，千佳此时此刻虽然在嘴巴上占便宜，但是却给人一种挺佛系的感觉，就和旁边的森夏一样。

    “你们白天到底做了什么运动？”丽华没好气的问。

    “不说这个了。”森夏说，“总而言之，虽然有预备方案，但这一次事情对我们的影响还是有一些的，凤凰社明天会对此进行一次讨论，开个会。我也会过去。你们对此有什么提议么？”

    “嗯？”

    丽华有些奇怪。

    森夏之前不是才说今天不想管这事么？

    这是……精力恢复了？

    “我去洗把脸。”千佳摇摇晃晃的站了起来。结果一个药瓶，从她身上滑落了下来。

    丽华转头看向了药瓶，但千佳这个时候则淡定的捡了起来，然后便径直走到了盥洗室。

    丽华也没特别注意什么。

    她转过头看向了森夏。

    “啊——！！”

    “啊！”

    森夏突然的大喊，让丽华也被吓到了。

    “你吓死我啦！”丽华没好气的看着森夏。

    “啊——哦——嗯，抱歉，我刚刚在想事情，你转过头的时候，我一下没意识到。”

    森夏心虚的笑了笑，然后看向了走廊。

    好像已经没啥事了……

    “那好吧。”丽华也没有多问。

    “我收拾一下。”

    森夏把游戏手柄什么的，都收了起来。

    他随后又去餐厅张望了一下，这才又回到了客厅这边。

    这时候的丽华，则已经取出了一本备忘录，正在看着上面的记录。

    这本备忘录是丽华在成为森夏助手之后随身带着的东西，因为森夏总是会有一些奇思妙想或者一些方针，丽华平日里都会记录在上面。

    “安啦，会长大人。你今天也忙了一天吧，就好好休息一下咯～”

    森夏顺便倒了一杯红茶给丽华。

    “谢谢。不过有些事情还是必须要每天都记录下来才行。”虽然森夏那边挺随意的，但是丽华倒是一丝不苟的样子。

    这搞得森夏都有些不太好意思了。

    毕竟，自己这模样，怎么看也太过于咸鱼了。

    “唔，对了，森夏你之后也会继续搬到公寓那边吗？”丽华问。

    “课多的时候会吧。不过平日里应该就在这边了。我们的大本营就在武藏野嘛。”

    森夏这边在秋叶原是有工作地点的。

    但是随着发展，森夏下面的产业都都在各处开花，武藏野这边最多。

    如果事情真的发展到比较麻烦的阶段，那森夏待在家里还是要比住在公寓那边要方便。

    “那这段时间，我就拜托爸爸照顾一下克丽丝她们了。”

    那两个小家伙虽然很可爱，但在家里说不定就会影响到森夏休息。

    “没关系吗？”

    丽华当年可是被森夏从吉祥院家“抢”回来的。

    她现在和对方见面，还是有些小小尴尬。

    “没什么。”丽华一边说，一边也站了起来，“我把女仆们也打发回去照顾她们就好。”

    她一边说着，一边站了起来，但却带掉了一张纸。

    丽华好奇的捡了起来。

    “啊咧？”

    是……之前药瓶的说明书。

    她脸红了。