    第3章 领袖之争

    “领袖之前和我们说过人工智能的好处，真要是那样，可就太好啦！”

    “支持领袖！”

    “领袖万岁！”

    ……

    无数的叫好声，庆贺声。

    亚立当恬不知耻的，将系统奖励给他的人工智能——超脑，说成了是自己开发的。

    “同时，我独立研发的全新泰坦生产线，也已经成功。届时所有泰坦变形金刚们，都将重新升级更换新的身躯。那是比之现在，强大近乎五倍的泰坦金刚身躯……”

    轰！……

    顿时，全场暴动！

    无边的呐喊声，无边的庆贺声，响彻在这泰坦母星的天地中。

    所有母星、29颗附属行星以及前线正在与虫族对峙，正在观看转播的泰坦金刚们。

    全部都欢呼雀跃起来！

    这是泰坦变形金刚全族的狂欢！

    “领袖万岁！”

    “泰坦金刚，万岁！”

    ……

    “仅仅如此吗？不，不，不，我的族人们……还有！”

    “经过我主导团队的科技积累与拓展，我们泰坦文明的科技，已经完全达到了二级文明巅峰，所有领域科技得到了进一步强化，三级文明，指日可待！”

    这最后的消息，才是重磅炸弹！

    轰！！……

    整个泰坦种族，彻底陷入了疯狂的欢庆之中。

    一个文明等级的晋升，何其之难。

    所耗费的时间、精力、积累何其庞大。

    但就在今天，他们的新领袖亚立当却告诉他们，泰坦一族即将晋升为三级文明了。

    这怎能不让他们兴奋的疯狂起来呢？

    从亚立当口中宣布出的三个好消息。

    彻底奠定了他在泰坦金刚一族中的领袖与掌控地位。

    在这之后，所有泰坦金刚对于他的命令，都是绝对的效忠与盲从。

    他叫——亚立当，他就是泰坦一族的神灵——泰坦金刚之神！

    “这样，我便安心了……”

    原泰坦一族领袖——贝比隆。

    目光慈爱的看着，天空中的亚立当和广场上所有泰坦族人，轻声低语着………

    ——

    泰坦金刚母星，地心处。

    一个巨型金属空间内，在中央位置的高台上。

    一个散发着，乳白色光晕的巨大金属正方体立在那里。

    这就是泰坦金刚一族的——火种源，也称宇宙魔方。

    “孩子们！我们泰坦金刚一族，原本被称为变形金刚，母星，也是在赛博坦星。”

    原领袖贝比隆，声音低沉而又缓慢，如同带有魔力一般。

    将他身边的52名议员，以及新领袖亚立当的思绪带入了泰坦金刚一族的历史长河中。

    众人面前浮现出一副3D投影。

    画面如同在放电影般，在向众人展示着泰坦金刚一族的历史。

    “不过后来，塞伯坦星球发生了内战，我们泰坦一族的祖先，不愿参与狂派汽车人与博派汽车人的争斗，选择了星际流浪！”

    “原本我们的祖先很可能会在这，星际流浪中渐渐的消亡殆尽，但他们是幸运的，竟然在天马座行星的另一侧，发现了全新的火种源。”

    3D投影画面一转。

    向众人展示着，泰坦祖先变形金刚们，初次发现新火种源的画面。

    画面中的变形金刚们，每一个人都在欢呼雀跃他们的新发现。

    “只不过，我们的祖先却遇到了难题。这个新发现的火种源，并不是完整的，它有着缺陷。”

    贝比隆缓步走近火种源，用手轻轻抚摸着，低声喃喃着。

    火种源也随之，散发出光晕变幻的韵律。

    而那3D画面中，那些之前还在欢呼雀跃的变形金刚。

    在发现火种源的缺陷后，一个个都垂头丧气起来。

    亚立当与一众议员们，没有人去打扰陷入回忆当中的贝比隆。

    “原本的变形金刚是永生的，没有任何寿命上的限制，但，新发现的火种源，却是有着寿命、运算力等方面的缺陷。”

    贝比隆一声叹息，继续缓声说道。

    “祖先们为了种族的延续，做出了一个惊人的决定。”

    3D画面上，29个变形金刚清晰的身影出现在画面中。

    “当时的首领，源天骑士，带着变形金刚28名骑士，献祭了自己的火种，使新的火种源，终于补全了大部分缺陷。”

    “28位勇士沉睡，一名不知所踪……”

    3D画面上，28个变形金刚胸前的火种，飘荡而出。

    飞向宇宙魔方中，进入了火种源内。

    贝比隆带着众人缓步向两侧走去。

    一个个变形金刚的身躯，矗立在金属大厅的两侧，整整28具。

    这便是泰坦一族的祖先，变形金刚——28骑士！

    直到最后，贝比隆带着众人，停在了金属大厅中央处，两具60米高的变形金刚身躯之前。

    注视着，其中一个胸前印刻着“源天骑士”三个字的变形金刚，缓声继续说道。

    “随后，变形金刚中剩余的祖先们，终于创造出泰坦金刚一族，他们惊喜的发现，虽然有着寿命上的先天缺陷，但新火种源创造出的族人，火种却可以得到进化。”

    3D画面此时正放映出，第一批创造出来的泰坦金刚族人。

    每个人胸前，都漂浮着不同颜色的火种。

    “我们泰坦一族的火种，分为12级。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫……”

    “火种的每一次进化，族人们都会变得更强，而且是全方位的变强，无论是从智力，运算力，控制力等等。”

    贝比隆此时脸上，充满了希望的光辉，语气也开始变得激昂有力。

    “在那之后，剩余的变形金刚祖先们，推举了一位新的领袖——挚天骑士，贝斯曼，第2代泰坦族的领袖，带着新生的泰坦金刚们，建立了自己的新家园。”

    3D画面中，无数的——新生泰坦变形金刚。

    在第2代领袖，挚天骑士贝斯曼的带领下，努力的创造着自己的新家园。

    贝比隆走到源天骑士身旁的另一具变形金刚身躯前，继续着他的讲述。

    “再后来，我们遇到了其他文明的到来！当然，有善意的，也有恶意的。”

    3D画面再次转动，一些星外文明来到泰坦星系。

    有的与泰坦一族进行一定的交流，有的则是与泰坦们发生战斗。

    “到了我这一代，差不多已经过去了近50万年，我们泰坦星系，从原来的6颗行星，到现在通过牵引周围行星，发展成为拥有30颗行星的中等星系。无数的泰坦族人，为之付出终身。这才有了，今天的泰坦一族。”

    3D画面到此为止，结束！

    贝比隆才是转过头，目光慈爱的扫过了所有人，最后停留在亚立当的身上。

    (本章完)

