    “钟离....你这是什么情况？”

    墨雨晴紧皱着眉头问道。

    钟离看了看自己身上的魂环，然后露出一抹浅浅的笑容，解释着说道：“这是我的另一项能力，我能自由改变魂环的颜色，用来忽悠人很不错。”

    他的话刚刚说话，身上的魂环就已经变成了黑色，因为钟离现在本身的实力就很强，魂环在万年以前都能快速提升等级进而使用他的实力，只有在万年以后才会转为细水长流式的改变。

    这也是钟离不在意魂环年限的原因，因为吸收什么都会自行提升年限，然后变成他的形状，吸收什么魂环都无所谓的。

    只不过这种自主提升年份的魂环并不能提升大量属性，只能让魂技的强度变强，但这也没什么，因为一个万年魂环提升的属性对钟离来说也不是特别大，他本身的属性其实非常高。

    人形态相当于是封印状态，而他在实力封印状态也能赤手空拳正面硬刚千年魂兽，火力全开龙形态的战力估计已经达到甚至超越万年魂兽的级别，具体有多强他自己也不知道。

    “你看，又变成黑色的了。”

    钟离指着自己身上的魂环说道。

    “但我怎么感觉和真的一样...”

    墨雨晴还是有点无法接受。

    “哈哈，怎么可能是真的，你觉得你能杀得死万年魂兽吗？而且伪装肯定是越真越厉害呀。”钟离笑着说道，似乎真的是觉得她的想法很有趣一样。

    “是这样吗？那你把这个魂环变成黄色试试？”墨雨晴试探性的问道。

    “为什么要变成黄色，黑色的魂环多好看，要不是我的能力不足，我肯定要直接伪装红色魂环，到时候一打架，魂环全是红色多帅！”钟离双手抱胸，理所当然的笑着说道。

    “这..”

    墨雨晴感觉不对劲，但却又说不出来是哪里不对劲，小表情有些迷茫。

    “不过，既然你都这么说了，那我就勉为其难的卸下伪装吧。”钟离在自己的魂环上轻轻一抹，黄色的岩元素微粒便附着在魂环上，将魂环染成黄色的。

    “诶，真的能变色，你的武魂能力怎么这么多呀？”此时是墨雨晴更惊讶了，她感觉自己的世界观都被打开了。

    “那当然是因为我厉害了，说魂环能变色就是能变色，我钟离从来不骗人，真的。”钟离一脸中肯的说道。

    “嗯...嗯！”

    墨雨晴微微点了点头。

    “你过来，咱们坐这儿谈谈。”

    钟离走到一棵树下，轻轻拍了拍身旁的树根，这里在这里坐着看风景其实很不错，只是有可能被魂兽袭击。

    墨雨晴跟着走过去，坐在钟离的身旁，用着纯洁天真，善良无邪，的眼神看着钟离。

    “我的武魂其实很强，先天魂力等级是二十级，在刚才吸收完魂环以后，我的魂力等级就已经达到二十级了。”钟离认真的的说道。

    “啊，你已经二十级了？那岂不是还要再获取一个魂环！”墨雨晴小脸一垮，刚才刮那赤甲地龙就给她累得不像样，如果要再杀一只八九百年的魂环，那岂不是要累死她。

    “不，你听我说。”

    钟离很自然的一只手揽向墨雨晴的肩膀，把她拉到自己身旁认真的说道：“你应该都没有听说过先天二十级的人吧，至少我没听过，所以我一旦展露天赋就会引起一系列不必要的风波。”

    “所以我不会现在就获取第二魂环，这样对我来说更安全，我会在你也需要第二魂环的时候再和你一起猎取魂环，这样的话时间上就会合理很多，不会有太多危险，你可以替我保密吗？”

    “嗯，我会帮你保密的！”

    墨雨晴用力的点了点头，然后便又皱着眉问道：“那你不获取魂环，升级怎么办，不会浪费自己的天赋吗？”

    “这你就不知道了吧，在魂师没有获取魂环之前，修炼的魂力都会被积蓄，在获取魂环的时候化作魂力等级。也就是说，哪怕我没有魂环，修炼也是有效的，能提升我的实际魂力等级，这种消息一般人都不知道哦。”

    钟离微微笑着说道。

    “啊，原来还能这样！”

    “那，我们回家吧。”

    钟离刚刚站起身，可还没等他完全站起来，一只白皙的小手就迅速拉住了他的手臂，他不禁转过头有些疑惑的看着墨雨晴。

    “钟离，我累了，让我靠着休息一会儿好吗？”墨雨晴轻轻咬着嘴唇，声音也很轻，看样子像是没什么底气，只不过眼底却有一抹闪烁的期待。

    “唉，真拿你没办法。”

    钟离无奈的笑了笑，然后便再次坐下，任由这小萝莉靠在自己的身上，闭上眼睛安心的休息。

    这段时间发生的事对她来说的确有些疲惫，是精神上的疲惫，身体上的疲劳都是次要的。这样默默靠着喜欢的人，在森林里感受着清新的空气，以及微风中蓝银草的芳香，真的很解压，也很放松。

    旅途总有一天会迎来终点，不必匆忙，稍微放缓下前进的脚步，欣赏一下周围的景色，感受着那种安静祥和的气息，说不定也是一种不错的享受。

    毕竟，我们来到这里，为的不就是让自己感觉愉悦和放松吗？

    不久后

    “呼~”

    钟离倾听着她均匀的呼吸声，便知道她是睡着了，他轻轻理了理墨雨晴的头发，也低着头随之享受着这安静的时刻。

    他虽然也在享受，但却没有完全放松，因为这里毕竟是魂兽森林，可能会有各种各样的魂兽来袭击他们，所以随时随地的警惕是非常必要的。

    “俱收并蓄！”

    钟离默默续上一层盾，然后闭上眼睛感悟着岩石，然后以岩石为眼看向更远地方，森林里的每一块石头都是他的眼睛，有他这样细致的守护，就不会出现意外。

    你说是吧，凤尾鸡冠蛇？

    钟离身上的魂环默默打开，然后便安静点亮，一根贯虹之槊形状的岩石飞速凝聚成型，然后便划迅速破长空，向着八百米外有可能靠近两人的凤尾鸡冠蛇刺了过去，一枪将其定死在了地上。

    真是安宁舒适的一天呢~

