    半个月后

    奥克兰港货运码头上，三艘崭新的远洋货轮依次停靠，湛蓝色的海水衬托出雄伟的钢铁身姿，是这个时代最先进的五千吨级远洋穿梭型蒸汽动力货轮。

    船艏形状尖削，就像一把犁开大洋的锋利铁犁，跨洋运输速度更快，消耗煤炭数量更少，意味着携带相同数量的煤炭航程更远。

    船身线条到了舯部急剧扩张，呈现出流线型过渡，提供了宽大的舱容运输货物，体现了造船厂优良的建造工艺。

    这三艘远洋货轮分别被命名为“武夷山”，“青城山”和“龙虎山”号，充满华夏神韵的船名下方，是一行小的英译文，在往来的远洋货轮中非常具有辨识性。

    一次性交付3艘远洋货轮，对于美国希金斯洋行来说是年度大手笔，为此特意举办了盛大的交船暨船东祭拜海神仪式，到场嘉宾如云。

    这是一场中西合璧的交船仪式，扎着七彩丝带的香槟酒撞碎在船头，无数的七彩丝带从船首垂落，乐声大起。

    来自旧金山唐人街的舞狮队摇头摆尾的跳了起来，更增添了一份喜庆氛围。

    李福寿与希金斯先生共同出席典礼，这是澳洲联合航运公司接收的第一批远洋货轮，他对此非常满意。

    这三艘远洋货轮即将满载机器设备返回澳洲，随后将有大批专家抵达，协助安装调试机器设备，并手把手的教会红河谷牧场工人。

    第一批机器设备中，有全套毛纺厂，面粉厂和矿山掘进粉碎设备以及部分钢铁厂生产设备，其他机器设备也将陆续从世界各地汇聚到奥克兰，最后装船启运。

    希金斯先生是一个身材高瘦的英国人，有着标志性的鹰钩鼻子和谢顶，此刻他的脸上充满笑意说道；

    “李先生，你知道北美并不盛产蔗糖，需要从夏威夷王国和古巴大量进口，因此希金斯洋行设在古巴的分支机构，为您联系了一批总量达800吨的白糖，需要货轮在返程时途经哈瓦那港口，将这批货物带回澳洲。”

    “哦，这批白糖正是我们急需的，谢谢。”

    “据我所知，您这毛纺厂似乎还缺少员工，尤其是大量第一线女性员工，这应该没错吧？”

    李福寿眉头不由自主的皱了一下，他不想在英国人面前和盘托出自己的打算，只能故作苦恼的长叹一声；“我正为此纠结，是否在美国招聘一批女工。”

    “其实用不着，若是你愿意付出一点小小代价，希金斯洋行愿意为您解决这个难题。”

    “哦，愿闻其详。”

    希金斯先生狡黠的笑了一下，他对那块遥远大陆的情况很了解。

    澳洲地区一直处于男多女少的困扰，殖民政府方面从爱尔兰大力输入贫困的女人，只能缓解而不能从根本上解决问题。

    毛纺厂需要的女工可不是小数字，红河谷牧场很难绕过这个难关。

    “李先生，你知道在中美洲以及南美洲地区，很大部分都属于西班牙势力，那个没落的海洋帝国对该地区有极大的影响力，直接统治了大片殖民地。”

    “嗯哼，确实如此。”李福寿随口应付。

    “你所不知道的是就在前不久，胡安-卡洛斯将军刚刚指挥军队扑灭了一场大规模动乱，数以万计的起义者因此丧命，留下了数量众多的妇女儿童。”

    说到这里，希金斯先生无奈的耸了下肩；“真是一幕悲剧，可这就是现实。”

    李福寿道；“妇女儿童，请恕我对此不感兴趣，我要的只是招工而不是贩卖人口，这是违反昆士兰州法律的行为，作为一名负责任的企业家，一位守法公民，我不得不拒绝您的好意。”

    “嘿嘿……”

    希金斯干笑两声，对李福寿义正言辞的话半点也没有听进去。

    他可不是憨憨美国佬，知道面前这个年轻人胆子奇大，行事狠厉果决，就没有他不敢做的事。

    贩卖入籍证明，操起加特林重机枪扫射，袭击史密斯牧场，丹尼斯金矿血案……

    虽然没有证据证明，希金斯笃定这些与他都逃脱不了干系。

    所谓不感兴趣，只是没有让他足以动心的利益。

    “李先生，胡安-卡洛斯将军手上的这批老弱妇孺全都关押在集中营里，若是无人出手相救，依照西班牙军队残酷的行事风格，恐怕很少有人能走出那片魔窟。”

    “真遗憾，这是个天大的悲剧。”李福寿脸上露出极其惋惜的表情。

    然后，就没有然后了。

    中南美洲与我何干，关我鸟事？手再长也伸不到那里去。

    至于面前这个英国掮客，当然是为了英镑而奔走，而不是为了什么崇高的品格或使命感之类的东西，他们就像无孔不钻的臭虫，这世界上的肮脏交易总有英国佬的身影，不负“搅屎棍”之名。

    “你一定会感兴趣的，集中营里大部分都是讲西班牙语的土生白种女人，虽然血脉有些杂，但毕竟是白人。”

    “瓦特？”这对李福寿触动不小。

    “是的，是土生白人。”希金斯神情非常认真，解释道；“西班牙人笃信天主教，守旧势力非常强大，并不承认这些土生白人拥有与欧洲白人同样的权利，面对动乱进行了残酷镇压，杀起来毫不手软。

    此次波及古巴，哥伦比亚，委内瑞拉以及周边中南美地区的起义，核心力量就是土生白人，在遭到血腥镇压之后，遗留下了大量妇女儿童。

    据我所知，关押在古巴集中营里就有不少于2万人，除了老弱年幼之外，青年妇女占了一大半。

    鉴于集中营恶劣的环境，许多人恐怕活不到明年。

    欧洲很多国家对此抱有同情态度，这里包括大不列颠帝国，出于政治和地缘因素上的考虑，不宜公开插手此事，西班牙人也不敢屠戮妇女儿童，现在毕竟不是中世纪，要考虑到国际影响，并因此僵持了下来。

    对于此事，国际舆论高度关注。”

    李福寿静静地听着没有作答，这就是个肮脏的粪坑，谁沾上谁倒霉。

    镇压殖民区内动乱，是欧洲所有殖民强国一直在做，而且今后也将继续花大力气残酷镇压的迫切要务，容不得丁点手软，有一个算一个都不是好东西。

    伴随着19世纪人类文明的进步，铁路航运大发展加强了沟通，重工业和报纸新闻业日渐兴旺，随之而来的国际舆论监督越发严密。

    殖民者不能够再肆无忌惮的屠杀，要考虑到国际舆论的风评，最少不能扯下遮羞布。

    依然有些老牌殖民国家行事猖獗，不顾国际观瞻大肆镇压，手段令人发指，这里面除了西班牙还有奥斯曼帝国，遭受到欧洲各国舆论一致声讨。

    就在两年前

    1875年，奥斯曼帝国内部波斯尼亚、黑塞哥维那、保加利亚及塞尔维亚的基督教徒起事被镇压后，奥斯曼帝国军队进行了大规模血腥屠杀。

    君士坦丁堡牧首拿施斯二世提出亚美尼亚人的愤怒控诉，指控奥斯曼军队“广泛的强夺土地，烧毁村庄……强迫妇女及儿童改变宗教信仰、纵火、强索保护费、强奸及谋杀”。

    鉴于国际汹涌舆论，欧洲列强援引1856年的《巴黎条约》；

    该条约容许其介入，以保护奥斯曼帝国的基督教徒少数族裔，免遭种族清洗式屠杀。

    欧洲列强介入之后，在强大压力下奥斯曼帝国不得不屈服，收束军队并惩治首恶，做出足够的姿态以挽回声望。

    前世之事，殷鉴不远。

    西班牙人现在手里抓着烫手山芋，杀也不能杀，放也不能放，更不能让这些妇女儿童全死在集中营里，那样名声就臭了大街了。

    “从胡安-卡洛斯将军那里得到确切消息，他的军队急需要一笔军费，以控制日益混乱的中南美洲地区，围剿此起彼伏的动乱……”

    “对不起，我对此无能为力。”

    “瞧，先别急着拒绝，你可以听听报价。”

    李福寿打定主意不会掺合这破事儿，但正如希金斯所说的；听听又何妨？

    “此事将由美国民间慈善组织牵头，组织一场大规模的跨国人道主义行动，目的在于解救正在难民营中受苦受难的妇女儿童，这一行动受到国际上广泛瞩目。

    目前，有英美多个国家的慈善组织加入进来，筹集了价值2700余美金的捐款捐物，助力此次的跨国人道主义行动……”

    希金斯滔滔不绝的宣传，描绘出一幅国际社会同心协力，众志成城，手牵着手心连着心，实行大规模跨国人道主义行动宏伟场景。

    然并卵，区区2700美金的善款，还包括捐款捐物……

    好吧，我们不应该质疑善款的多少，每一个美分都蕴含着爱心人士的满满倾注，跳动的是鲜红的小心脏。

    问题是胡安-卡洛斯将军能够满意吗？

    太糊弄事儿了吧？

    举动是不是有些太轻率了？

    将军还指望着捞一大笔钱，继续残酷镇压起义人群，把他们全都送进地狱。区区2700美金只是一场小规模战斗中消耗的弹药，不蒂于是对这位独裁将军的侮辱。

    这绝不是人道主义救援，若恼羞成怒的独裁将军举起屠刀，则有可能演变成为一场人道主义灾难。

    西班牙人有着悠久的贩卖奴隶传统，从白奴到黑奴，不会有什么道德障碍。

    问题是跨国人道主义行动太缺钱了，大家口号喊得震天响，可是到拿出真金白银的时候全都萎了。

    所以，资金是个大问题。

