    第二天。

    刚刚吃罢午饭没有多久。

    孙不灭便前来拜访了。

    挑选的时机很是合适，正是在他离开皇宫八个小时后……充分的考虑并且给予了许灵钧足够的休息时间。

    倒是有心了。

    可惜。

    许灵钧脸上却仍是难掩疲惫之色。

    孙不灭微微一笑，道：“师叔昨天怕是没有睡好吧。”

    “嗯……这个嘛……”

    许灵钧有些不太好意思，何止是没睡好，简直就是没睡。

    “看来师叔虽是人中龙凤，但毕竟还年轻，对于要上战场这件事情有些紧张了。”

    孙不灭明显是误会了什么。

    他笑道：“师叔不必太过介怀，以师叔的能力，除非遭遇大型战场，否则在极星战场上自保也不会有太大的问题，更何况我这趟过来，其实便是为此事而来。”

    “什么事？”

    “师叔请看。”

    孙不灭自怀中取出一本颇为古朴的线装书籍，说道：“师叔已经阅过我错武门的《逆乾坤》以及《逆道乾坤》两本武技，加上那周千陌的千煞刀诀，就攻击力而言已经无可挑剔，我担心的，反而是师叔毕竟肉体凡胎，若是不慎被敌人打中一拳，或者射中一枪的话……”

    他摇头道：“这种情形太多了，尤其战场上流弹甚多，哪怕上境宗师，也不敢保证自己不会死于流弹之下。”

    “这倒确实是个问题。”

    许灵钧之前还有点不好意思，生怕被这孙不灭给看出了端倪来。

    毕竟屋里俩婆娘可是还在休息呢。

    但没想到，他来这里竟是因为这个原因……

    要知道憾旭阳之前和他商议前往极星战场，这不过是几个小时前的事情，而且此事肯定也不会太过宣诸于众，没想到这才几个小时的时间，孙不灭就得到了消息。

    可见对于自己这个师叔，他倒是确实拿出了晚辈的心思在孝敬的。

    而他的担忧也确实很有道理，明枪易躲暗箭难防。

    “所以我这趟过来，是特地给师叔送宝的。”

    孙不灭将书递给许灵钧，说道：“这是我错武门与《逆乾坤》配对的错风乱云步，乃是至高级轻身功法，于长途奔袭可能效果并不是太佳，但却胜在出人意料，躲避敌人攻击时有奇效，师叔不妨趁这段时间里，将这轻身功法细细参悟一二。”

    “你也是有心了。”

    许灵钧点头道：“多谢，我会认真钻研的。”

    他脸上神色平淡，心头却已是大为惊喜。

    要知道，早在当初还在北玄武府的时候，他就想过要换掉轻风拂尘步，这套轻身功法不俗，但毕竟只是淘宝购买的大路货色，虽然在他的赋源之下变的较为独特，可赋源不是无限升级，仅仅只是赋予其本来所描述的姿态。

    正因如此，这套轻身功法仍是极容易被人针对。

    可惜许灵钧始终没有合适的轻身功法可以替代。

    而现在的话，有了这套至高级轻身功法，定然能让他的实力更上一层楼。

    孙不灭笑道：“这套轻身功法修至极处，可于方寸之间腾挪如虚空闪烁一般，让敌人完全摸不到头脑，敌人连你的方位都摸不清楚，想要攻击到你的可能性自然就很低，安全性大为提升……”

    “多谢你了。”

    许灵钧低头看向了手中的书籍。

    【检测到上品轻身功法错风乱云步，是否赋予其真实本源？需消耗源值500点？】

    消耗的源值很低。

    显然，这套轻身功法的描述与其真实特质差距已经不大了，看来宗门之人倒也不是都是空口白话之人。

    而且孙不灭对他竟然也没有半点藏私。

    但可惜，许灵钧还是更喜欢那些大话连篇的人。

    而孙不灭来此的目的就是为了送许灵钧轻身功法，送完之后，他便提出辞行。

    “孙宗主……呃……师……宗主且慢。”

    许灵钧想叫孙宗主，却发现这样似乎有些见外，直接喊师侄好像有些没礼貌，只能直接叫了一声宗主。

    孙不灭问道：“师叔还有吩咐？”

    许灵钧犹豫了一下，说道：“倒不是别的，这部轻身功法我很需要，多谢你的慷慨解囊了。”

    孙不灭笑道：“师叔看来已经习惯了武府之内的有劳才有得，对于这种凭空的馈赠并不太适应……武府这种方式确实很好，唯一的缺陷大概就是纵然得到了功法，也很难让人对武府产生归属感和感激，因为这是凭借他们自己的努力得到的东西。”

    他解释道：“但我们宗门不一样的，师叔您已经是错武门的师叔，不仅仅是这功法，理论上我错武门所有的武技，您都有资格翻阅，只是我觉得那些东西不急于一时，反而这门轻身功法可能师叔您会急需，所以才为您抄录了一份。”

    “我明白，那你不介意等我回来去往错武门宗门，翻阅错武门功法吧？”

    许灵钧心道正好给我的诸多武技全部升级一下。

    “自然，您身为我错武门的太上长老，竟然还不曾回归宗门过，等待此间事了，纵然您不提，我也要邀您至错武门一行的。”

    “好。”

    许灵钧心头虽是感动，但还是多长了个心眼。

    就像孙不灭说的那样，他真的不太适应这种不劳而获的轻身法门。

    所以在刚刚那一瞬间，他真想把《逆道乾坤》抄录给孙不灭……反正抄给他一份之后，自己又不是没有了。

    有这套轻身法门，解了自己的燃眉之急，也不算太亏了。

    好在他凭借强大的意志力遏制住了这股冲动，不能太冲动啊，错武门的武学典籍甚多，想给可以，得等他翻阅看完之后……

    这方面，孙不灭态度再好，他还是不得不多留一个心眼呀。

    孙不灭道：“那弟子告退。”

    “去吧。”

    孙不灭离开了。

    而就在他离开没多久，季柔风便已经急匆匆的奔了进来。

    看到许灵钧，她惊叫道：“许同学，你……你要去极星战场了么？”

    看她那一路急奔而来的模样，本来柔顺的秀发甚至都有了些微的凌乱，伴随着微微的气喘，显然，她得知消息之后就第一时间向着这边奔了过来。

    许灵钧笑道：“不用着急，目前还只是一个构思，具体何时实施，恐怕还需要几天的时间才行。”

    “嗯，我也是知道了这个消息，就第一时间赶过来了。”

    季柔风俏脸浮现些微红晕，她勇敢的向前两步，握住了许灵钧的手，说道：“许同学，你娶我吧。”

    许灵钧闻言一怔，惊道：“你……你说什么？”

    “我……我不是那个意思，就是想说，我想嫁给你……也不对，是我很倾慕你，没错，就很倾慕你。”

    季柔风认真道：“我也知道，其实我们见过的次数并不算多，你可能都不太了解我，我真想让你慢慢了解我……可你要去极星战场了，极星战场凶险万分，我怕万一有什么意外……我不想留有遗憾，最起码，我想跟你有一个名分在里面……我……万一你死了……不对……我没想咒你死……就是……就……”

    她越认真越结巴，越结巴越词不达意。

    说到最后，感觉自己的话俨然就是在咒许灵钧一去不回似的。

    她顿住了口。

    羞愧的低下了头，愧疚道：“对不起，我……我一直都不太会说话，一紧张……就更不会说话了，算了，你……你就当我来是给你饯行的吧，我去找雅雅姐告别去，刚刚的话你就当没听过吧。”

    说着，她转身往王清雅的房间走去。

    而许灵钧怔了好一阵，才算是明白过来季柔风此行的来意。

    心头忍不住颇有些感动。

    以为自己会死，却还想着来确定身份，这姑娘虽然古怪了点儿，但对自己却真正是……等等……

    看到季柔风已经到了王清雅的门口。

    他这才反应过来，伸手惊叫道：“等等……别开门！”

    可惜，说的太晚了。

    随着房门打开。

    屋内……屋外……

    三女面面相觑。

    尤其看到王清雅和苏唤晴两女此时的状态，季柔风俏脸顿时噗的一声变的通红。

    心头更是莫名浮现一个念头，我总算是知道……那些罪证是怎么来的了。

