    第179章 179.送一场机缘   

    通天峰乃是青云山主峰，由长门所居。

    

    对于罗晋说要参观通天峰的请求，王毅还有那位师兄都没有觉得有什么不妥。

    

    因为在他们心中，通天峰确实是青云门七峰之中景色最佳，恢弘的山峰。

    

    建筑方面，有规模宏大的主殿玉清殿。

    

    数十根硕大的红色石柱作为栋梁，殿顶铺有黄色琉璃，阳光找下，耀人眼目，一片辉煌。

    

    殿顶中央，高耸如塔尖，碧玉圆环做宝塔形状，从大到小，从下往上连行三十六层，尖端黄石，晶莹通透。

    

    檐向八方，飞越而出，东、南、西、北四面雕有金龙戏珠之像。

    

    东南、西南、西北、东北四面雕彩凤飞舞。

    

    金龙彩凤口中俱衔琉璃风铃，随风飘荡，发出叮咚清脆的声音，更加增添了几分仙意。

    

    登山进殿的一路上依次可以看到云海、虹桥等奇景。

    

    殿前的碧水寒潭内还住着一只上古奇兽，水麒麟！   

    不过水麒麟常年在碧水寒潭中休眠，平时难以见到其身。

    

    罗晋也还没有见过这传说中水麒麟的模样。

    

    而刚才他们出来的演武场，就是殿前的云海广场，也是七脉会武的比赛会场所在。

    

    王毅领着罗晋，顺着通天峰一路前行，一边走，一边还细心的为罗晋讲解着。

    

    罗晋跟在王毅身后，听着他的讲解也算是津津有味。

    

    对于罗晋来说，这种亲自身临其境的游览以前看过的小说也是一种很新奇的体验。

    

    以往在阅读小说时，沉浸在其中的文字里。

    

    对于小说描绘的场景，他会脑补出画面，但是自己心中所想的，与真实的场景总会有些差距。

    

    如今身处其中，罗晋更加能感觉到青云门通天峰的恢弘与大气。

    

    唯一有些遗憾的便是没有看到传说中的青云门护山神兽水麒麟。

    

    通天峰说大不大，说小不小。

    

    过了大约半个时辰左右，王毅便领着罗晋将可以对外开放的位置都游览了一番。

    

    甚至就连通天峰弟子们的住处都没有放过。

    

    通天峰也确实不愧为青云门的主峰，光这一峰的弟子，便有上千人。

    

    要知道，大竹峰那边，弟子人数甚至只有个位数。

    

    同时，通天峰的景象也是青云门八峰之中最好的，因为地势最高最险。

    

    山峰高耸入天，傲然屹立，仿佛通往青天！   

    通天峰的大部分位置都逛完后，两人已经来到位于后山的一处三岔路口前。

    

    不过当走到这里后，王毅却是不再带着罗晋往里走了，而是开口说道：   

    “罗晋师兄，咱们就参观到这里吧，再往里走，便是咱们通天峰的禁地了。”

    

    说起禁地二字，王毅的脸色也是变得严肃了几分，不复刚刚轻松的样子。

    

    看到王毅的模样，罗晋便知道现在是没机会进去了。

    

    于是笑了笑，开口说道：“既然王毅师弟开口，那我们便不进去便是了。

    不过我看这里都还有两条路，莫非都是禁地？

    分别是通向哪里的呀？”

    

    罗晋将自己心中的疑惑问了出来，同时，也想看看能不能从王毅口中知道祖师祠堂是在哪条路上，免得到时走错的方向。

    

    王毅想了想，开口道：   

    “这个倒也没什么不能说的，只要是咱们青云门的弟子，几乎都知道这后山禁地。

    

    左边这条路相传是通往咱们青云圣地幻月洞府，乃是当初青叶祖师闭关悟道之地，历来只允许掌门进入其中，所以咱们这些普通弟子也从来没有踏入过这条路，更不知道传说中的幻月洞府是什么神奇的样子。

    

    而右边这条路则是通往供奉咱们青云门历代祖师的祖师祠堂，由于时常会有负责供奉香火的弟子去打扫供奉，还有一些重要日子，师傅也会带领青云门的弟子前去祭拜，即使是我，也曾去祭拜过两次。

    

    不过平时的时候，祖师祠堂是不对外开放的，所以咱们还是不要再往里走了。”

    

    罗晋点了点头，并没有再要求继续往里进了。

    

    从王毅的回答中，他已经获取了不少的信息。

    

    这三岔路口的右边这条路，便是通往祖师祠堂的路。

    

    而且虽然是禁地，但其实也并非真的不能进入，只是平常时节不开放而已，只是怕人多扰了祖师清净。

    

    而且刚刚罗晋站在三岔路口感受了一番，幻月洞府那边隐隐能感觉到数道强大的气息。

    

    而祖师祠堂的方向，则是没有什么气息传来。

    

    以此看来，这祖师祠堂外围应该是没有什么防守力量，反倒是幻月洞府那边，可能有什么隐藏的高手守卫。

    

    当然，祖师祠堂那边还是有一个高手的，也就是罗晋的目标，万剑一。

    

    现在有王毅跟着，加上说不定还会有负责供奉香火的弟子前来，罗晋也不打算靠近祖师祠堂。

    

    乖乖的便跟着王毅原路返回了。

    

    回到演武场那边，之前和王毅一起的那名师兄看起来刚刚将演武场打扫干净。

    

    看见王毅带着罗晋回来之后，也猜到两人已经参观完了。

    

    此刻他手中的活计也干得差不多了，将手中的工具放下后，满脸带笑的朝着罗晋走了过来。

    

    “罗晋师兄，不知参观的如何？

    我这师弟有没有什么怠慢的地方。”

    

    然而罗晋只是斜斜的看了他一眼，并未答话，反倒是从手中拿出一柄流光溢彩的匕首，放到了王毅的手中。

    

    这是罗晋之前在其它轮回世界中获得的奖励，不过和送给罗莉的那些不同。

    

    这匕首不过是一些小怪爆出来的装备。

    

    虽然看着不错，其实也就是青铜级高阶的装备罢了。

    

    当然，即使是青铜级，对于通天峰这些普通弟子来说，也算是不错的法器了。

    

    当看见罗晋随手便送出一柄法器给自己后，王毅也是赶紧摆手拒绝。

    

    “罗晋师兄，您这是干什么。”

    

    “收下吧，你之前帮我说话，带我参观，这也算是我送给你的一点小小回礼了。”

    

    “这这太贵重了，我不能收！”

    

    然而罗晋哪管这么多，直接将匕首塞到王毅的手中，就准备离开。

    

    旁边的那名通天峰弟子，原本便对罗晋对他不理睬的态度生气，看到对方还送了一柄法器给王毅后，更是将心中的怒火都记在了王毅身上，此刻看着这一幕，便站在后方用仇恨的眼色盯着王毅。

    

    王毅自然不知道这名师兄的想法，然而罗晋却是看得清清楚楚。

    

    不过罗晋对于这件事，本来便是猜测到了的。

    

    甚至于说，他之所以返回演武台才送礼物，也是为了激起这些弟子的嫉妒之心。

    

    不然的话，刚刚在后山的时候，罗晋便可以趁着没人将礼物送给王毅了。

    

    不过罗晋这番举动也并不是要害王毅。

    

    与之相反，罗晋是希望能借此事激发起王毅的斗志。

    

    从先前的短暂接触，加上和王毅聊了些他在通天峰上的经历。

    

    罗晋便发现，王毅在通天峰上经常受到其他师兄的欺负，然而他却从来没有反抗，只知道默默忍受。

    

    有时候师门派发下来帮助修炼的丹药，都会被这些师兄给抢去，所以修为也一直跟不上来。

    

    修为跟不上，丹药又会越来越少，越来越不受重视，慢慢的便变成了恶性循环。

    

    罗晋还发现，其实这王毅的天资其实相当不错，虽然比不上张小凡的兄弟林惊羽那般惊才艳艳，但是比起这些普通的青云门弟子，其实还是要强出许多的。

    

    然而他却是缺少了一股血性！   

    修行之人，与天争！与地争！与人争！   

    没有敢于天下相争的心思，便只能做一辈子的普通人。

    

    之前王毅帮罗晋说话，罗晋便送他一场机缘，先前在参观游览的时候，罗晋将身上的一滴不灭盘古精血悄悄射入了他的体内。

    

    如果能激发这一滴精血，足以让王毅改头换面，成为林惊羽那般的天才人物。

    

    甚至还为他埋下了门中弟子的嫉妒引发的挫折，是否能成长起来，便看他自己了。

    

    做完这些，罗晋不再理会王毅，直接张开翅膀，便朝着大竹峰的方向飞去。

    

    而通天峰演武场旁的王毅，看着天上逐渐远去的那道身影，心中暗暗种下一颗种子。

    

    至于身后那名师兄，眼神中也是透露着嫉妒，酸涩，愤怒的心思，暗暗的盘算着怎么抢夺师弟的宝物。

    

    百年之后，当王毅已经成为青云门龙首峰首座时，他依然记得是那道身影带他走上了真正的修行之路。

    

    可惜后来这所谓的焚香谷五名妖孽人物，就如同人间蒸发了一般，再也未得一见。

    

    

