    第3章 晓海家过夜

    初二，有段时间晓海经常和中铭一起回宿舍。

    中铭学习成绩不太好，可是有一段时间忽然发疯似地学习。晚自习上3节课，大部分同学一下课就回宿舍去了。他们结束以后，还会再待上一会。

    一日，晚自习结束，晓海和中铭一直呆到教室里只剩下两个人。

    “晓海，你有没有喜欢的人？”中铭笑道。

    “有阿。”晓海道。

    “是咱们班的吗？”

    “算是吧。那你喜欢的人是咱们班的吗？”

    “是啊。”中铭笑得甜蜜且羞涩，“我们把各自喜欢的人写在纸条上，然后交换着看，好不好？”

    “好啊！”

    两人交换了字条。

    “妍舒？”看了纸条上的字，晓海很是吃惊。

    “你耍我。你自己为什么不写。”中铭看道纸条上写着“云飞”，觉得被耍了，不想这事可能会是真的。

    “对不起。我不知道你真的有喜欢的女生。”晓海道。中铭忽然生气，晓海有点吓到。

    “那你告诉我，你到底喜欢哪个女生？”

    “我，其实没有特别喜欢谁。”

    两人沉默了一会。

    晓海道，“你有没有觉得很奇怪，就是有的时候，你和某个朋友特别好，好到你会觉得，其他的朋友都加起来，也比不是这一个人。”

    “你是说，我们都比不上云飞？”中铭生气道。

    “也不是这个意思。”晓海一时语塞，气氛变得尴尬。

    “你什么时候开始喜欢妍舒的？”晓海赶紧换了个话题。

    两个人又聊了一会。

    那时，他们的床位挨着，常一起回宿舍，睡觉的时候常聊天到深夜。

    有几个晚上，中铭常睡到半夜就起来，出去几个小时，才又回来。

    有一次还从口袋里掏出一个“雷管”给晓海看。晓海也不知道真的假的，小心翼翼地拿在手里看了看。

    又过了几天，下午，中铭被班主任叫去办公室，回来的时候很落寞。

    晚自习的时候，班主任很严肃地当着全班的面说道，“我们学校最近发生了几起盗窃事件。虽然偷窃的对象只是几盆花，但是大家可能不知道，有些花是很名贵的。这些花都已经在他家中被搜出来了，我们没有冤枉任何人。有一次，晚上下雨，校长把自己的最宝贝的两盆兰花放打栏杆上，想让花淋几点雨，一转身花就不见了。我们已经偷偷查了好几个晚上了，昨天才抓到这个人。学校本来是打算给他记过处分的，考虑到这样的处罚会写在他的档案里，对他未来的发展很不好，所以才改成口头警告。”

    她一边说，一边走下讲台，从学生的座椅边上走过去。她的高跟鞋，咯噔，咯噔。

    这件事情以后，中铭难过了好几天。

    “晓海，你不要告诉别人。”

    “我肯定不会说的。”

    晓海和中铭的关系一直很好，从初一开始就很聊的来。

    他们有很多一样的兴趣爱好。他们都爱种花草，爬山，山野中游玩。初一时，他们还约着班里的几个同学，一起去莲花山野炊。

    初二暑假，《天龙八部》热播。

    晓海约云飞去他家玩。他父母都出门做生意去了，一周都不在家。

    这是云飞第一次到晓海家里。

    晚上，吃过饭。

    “我们炸点土豆片吧。”晓海道。

    “你以前炸过吗？”云飞道。

    “没有。不过看着我妈炸过，很简单的。”晓海到二楼的大橱里拿出塑料袋装的土豆片。

    云飞在灶堂里添柴火。

    灶台的白色墙壁是刚刚粉刷过的，晓海在上面画了一只喜鹊。

    “这是你画的？”

    “是啊。我用木炭画的。”

    油热了，晓海把薯片倒进锅里。

    “你晚上陪我看电视吧。我爸妈都不在家，一个人太无聊了。”晓海道。他是想留云飞过夜。

    “嗯。”云很乖巧地答应了。

    晓海第一次炸土豆片，油倒少了，炸的时间又过头了，出来的土豆片既不均匀，又有点焦糊味。他有些懊恼。

    晚上，他们一起躺进被窝里看电视。

    电视里播着《天龙八部》，播到虚竹和公主接吻的镜头，两个人都不说话。

    关了电视，关了灯睡觉。

    晓海摸了摸云飞的手，后又把手放在云飞的肚子上。黑暗中，两个人都没有说话。

    第二天，云飞就要回家去。

    晓海想留云飞多住几天，但是云飞执意要回去。

    走之前，他们还在阳台上打了一会乒乓球。

    云飞家有很专业的球桌，晓海家只有四角凳和大木板临时搭起的球桌，球桌中间放着一块木条作拦网。

    晓海叫来了几个邻居家的小孩一起来打球。晓海的朋友问云飞是谁，晓海就回答，是“我好朋友。”

    云飞也陪着打了一会。他平时是有很多机会打球的，因为家里就是开台球室的。

    到了下午，云飞就骑自行车回家去了。

    晓海一下子觉得百无聊赖。

    看着电视剧，晓海还是觉得很无聊，时间不知何时起变得又慢又难熬。

    (本章完)

