    第928章 孟获：陛下说了，都交给俺处理1   

    “琰儿，你这是干什么？”

    

    寝宫之中，眼见秦峰要对蔡邕发难，   

    肚子已经微微隆起的蔡琰竟然走到了秦峰的身边，拉了拉秦峰的衣袖后径直跪了下来！   

    秦峰见状赶紧蹲下身子，把小妮子从地上拉起来。

    

    他哪里知道，   

    自己只是吓唬吓唬蔡邕这个老家伙，小妮子居然还当真了！   

    就在秦峰无奈摇头之际，小妮子的声音再度从秦峰的耳边传来。

    

    “陛下，父亲他也只是关心琰儿，看在他年老糊涂的份上您好歹留他一条性命吧！”

    

    “你说啥？”

    

    蔡琰话音刚落，秦峰还没说话，蔡邕就已经惊呼出声来，   

    要不是他身体还算坚挺，恐怕一口老血直接就得喷出来！   

    他真的就是给自己女儿送点偏方过来，怎么到了秦峰的嘴里，就成了可能动摇国本的事了？

    

    自己的乖女儿就更是孝顺了，好家伙，差点把自己给说死！   

    一时之间，   

    蔡邕甚至有些怀疑，是不是自己的女儿女婿为了吓唬自己这个老头子在唱双簧！   

    不行！   

    要看秦峰两口子把自己的罪名越说越严重，   

    蔡邕再也忍不了了，也不待秦峰表态，近乎哀嚎地向秦峰解释道。

    

    “陛下，这偏方老臣在带进宫之前，可是特地找了咱洛阳的名医验看过！”

    

    “里面都是些滋补的药材，药理上也没有任何相冲，绝对不可能让琰儿、哦不，是皇后娘娘肚子里的胎儿有事啊！”

    

    此刻，蔡邕言语里已经带了些哭腔。

    

    闻听蔡邕之言，秦峰挑了挑眉，不过他倒是没有第一时间搭理蔡邕，   

    而是先把蔡琰从地上拉了起来，拍了拍小妮子的肩膀安抚了两句，   

    可蔡琰却趁着蔡邕不注意，笑着冲秦峰眨了眨眼睛。

    

    看到蔡琰这幅表情，秦峰不由得翻了个白眼。

    

    这丫头，原来还真的是故意的。

    

    不过倒也是，   

    不吓唬吓唬自己这个老丈人，恐怕小妮子得被自家老爹给烦死。

    

    想到这里，   

    秦峰也只是宠溺地点了下蔡琰的鼻尖，小丫头则俏皮地冲秦峰吐了吐舌头。

    

    另外一边，   

    还不知道自家女儿女婿小动作的蔡邕，还在不住地朝秦峰解释。

    

    眼见已经成功把蔡邕吓唬住，秦峰也就懒得再和老丈人打哑谜。

    

    扶着蔡琰回到床榻之后，便冲着蔡邕摆了摆手。

    

    “好了！朕也知道，你这么做也是为了琰儿好！”

    

    “只不过，琰儿的身子有宫中的御医调理，不会有什么问题的！”

    

    而后，秦峰负手而立，语气转得硬了一些。

    

    “至于你弄得那些偏方，虽然都是些滋补的药品，但万一和琰儿平日里用的药品相冲，到时候，琰儿若是出了什么事情，只怕你是担待不起的！”

    

    说到这里，秦峰冲蔡邕摆了摆手。

    

    “好了！此事咱们翁婿之间就算翻篇了，琰儿如今怀有身孕，你时常到宫里走动走动也是好的，但是这补药偏方什么的，以后就不要带了！”

    

    听秦峰这么一说，蔡邕总算是松了一口气，看来，秦峰真的就只是吓唬自己一下。

    

    想到这里，蔡邕也就顺坡下驴，   

    冲秦峰说了几句吉祥话后，   

    见秦峰的勾了勾手，便擦了擦头上的冷汗，从地上站起身来。

    

    刚想再说上两句，却见秦峰已经和蔡琰说笑起来了。

    

    本来还想着跟蔡琰再多嘱咐两句，可蔡琰却已经在秦峰面前言笑晏晏了。

    

    此时，蔡邕感觉，自己已经成为了一颗闪亮的电灯泡。

    

    于是乎，小老头只好冲秦峰拱了拱手。

    

    “陛下，臣突然想到礼部那边还有些事情，就先告退了！”

    

    秦峰闻言也不言语，直接冲蔡邕挥了挥手，蔡邕叹了口气，径直朝店外走去。

    

    刚出了了殿门口，眼见四下无人，蔡邕无奈的摇了摇头。

    

    “女生外向啊！”

    

    而就在蔡邕走出皇后寝殿的同时，洛阳城在，孟获早就跑到了飞艇基地，随手抓了个锦衣卫，急吼吼地说道。

    

    “快些给我准备一个飞艇，本节度使要赶紧赶回益州！”

    

    被孟获揪住，那锦衣卫不禁挑了挑眉，显然有些惊讶。

    

    毕竟，锦衣卫可是天子亲军，见官大三级的存在，   

    饶是像刘基、司马徽那样的三省大员见了锦衣卫都是客客气气的。

    

    也就孟获这蛮子，不知轻重才会这样，   

    不过，锦衣卫倒也懒得和这家伙计较，只是让孟获放开自己的衣服之后，就招呼工作人员安排孟获上了飞艇。

    

    很快，飞艇的气囊便被充满，升上了天空。

    

    连夜飞行了几日后，孟获的飞艇边降落到成都城外，   

    这家伙一下了飞艇，便急吼吼的朝赵云的住处奔去。

    

    “赵将军，俺回来啦！”

    

    此刻，赵云正和部将们商量着攻取南中的事宜，突然听到孟获这一嗓子不由得打了个机灵。

    

    见到孟获一旁的关羽不由得皱了皱眉头，提醒道。

    

    “孟获，赵将军正在议事！”

    

    眼见在场的部将们脸色都有点不豫，孟获不禁挠了挠脑袋干笑一声，学着汉人的样子朝赵云拱了拱手。

    

    “哎呦，赵将军，在下是个粗人……”   

    “无妨！”

    

    孟获话刚说到一半，就看到赵云对他摆了摆手。

    

    “孟大人回来的正好，本将还正想知道陛下对南中的态度呢！”

    

    说话间，赵云赶紧将孟获拉到身前，焦急的问道。

    

    “怎么样，陛下可同意出兵了？”

    

    看着赵云急吼吼的样子，孟获摸了摸后颈，说话有些语无伦次。

    

    “那个陛下确实同意出兵了……”   

    “好啊！”

    

    孟获还没把话说完，就见赵云激动的拍了下桌子。

    

    “好啊，这些个蛮人，本将早就看他们不顺眼！”

    

    赵云刚想回头招呼部将们抄家伙，却见现在自己身边的孟获脸色有些尴尬。

    

    此刻，赵云才想起来，孟获也是蛮人。

    

    想到这里，赵云不好意思的冲孟获笑了笑。

    

    “孟大人，实在不好意思，本将刚才说的是木鹿和兀突骨他们，没有嘲讽你的意思。”

    

    孟获闻言只是摇了摇头，他当然知道赵云没有针对自己的意思。

    

    便挥了挥手，让事情翻篇，接着对赵云言道：   

    “赵将军，陛下的意思是，南中之事，都交给俺来处理！”

    

    赵云：“？

    ？

    ？”

    

    

