    十四眉头一皱：“有什么不对的？”

    温酒便道：“十四爷，您想，若是四爷让您少和德妃娘娘说话，不许再见德妃娘娘，您可愿意吗？”

    “四哥是疯了不成？我是额娘的儿子！”十四小眉头皱巴的厉害。

    温酒便道：“这不就是了，福晋是四爷的妻子，是他儿子的母亲，您又是他的亲弟弟，到时候，他想必会很为难的。”

    “今日就是得罪了四哥，小爷也要说！大不了就吵一架！”十四眼珠子瞪的老大：“她心术不正，若是不同四哥说，以后把我弘晖侄子都给带坏了!”

    四哥现在还受这坏女人蒙蔽，他是非说不可！

    温酒听了，便是慢悠悠的道：“可是大家都觉着十四爷您咄咄逼人，若是您现在又去说福晋的坏话，皇上一定还会罚您的。

    再者，您刚还说福晋一直挑拨您和四爷的关系，若是您同四爷闹一场，岂不是随了她的意？十四爷这是想让福晋得逞？”

    十四听了这话，当下气的牙根直痒痒：“难不成小爷还拿她没办法了？”

    “这话为时尚早。”温酒忽然道。

    十四狐疑的看向温酒：“你有法子？”

    温酒却道：“十四爷若是信我，我帮着十四爷分析分析？”

    “快说啊，急死小爷了。”十四爷眉头皱巴的厉害。

    温酒只道：“我若是十四爷，现在非但不去和四爷闹，反而要和四爷好好相处，不给那乌拉那拉氏一丁点可乘之机。”

    十四皱眉：“你这是什么法子啊？谁要热脸去贴四哥的冷屁股？”十四爷别扭的转过了脸去。

    温酒接着道：“您和四爷本就是一母同胞，亲近些又有什么？怎么是热脸贴冷屁股呢？四爷平日就是那样一副样子，见谁都如此，但是他心中是惦记这十四弟的，前段时间在晋阳，还时不时的念叨十四爷呢。”

    “四哥念叨我？”十四眉头皱巴的厉害。

    “嗯啊，”温酒笃定的点头，只道：“不信您问问十三爷，四爷在晋阳的时候是不是提起过您？”

    十四下意识的就想着十三爷瞧去，十三则是木着一张脸点头：“却是提过。”

    十三不管出于什么目的，此时也绝对不会拆温酒的台。

    再者，小四嫂说的也是真的，四哥却是提起过小十四不错，只不过一般都是当做反面教材而已...

    “看吧，十三爷都点头了。”温酒道：“四爷心中自然觉得十四爷很重要，只是他习惯冷脸了而已。”

    十四一脸狐疑：“我对四哥很重要...”

    “自然是啊。”温酒笃定的点头，接着悠悠的吐出一口气来：“不满你们说，我曾经私下问过太医。太医就说，有一种人，天生就是没表情的，喜怒哀乐都没法子表现出来。这其实是一种罕见的病症...十四爷，这事儿我对外人都没说过，今日同您说了，您可千万不要嫌弃四爷才好...”

    十四震惊的瞪大眼睛：“原来是这般？”

    所以从前四哥都是因为得了这个病症才看上去冷冰冰的吗？

    “四哥这么多年一直被人误解，该是多伤心啊？”十四眉头皱巴的厉害。

    十三：“......”这么一会儿，他四哥就有病了？

    当下看着一脸心疼的小十四，十三聪明的没有开口，他忽然觉得，好像不用他想办法了。

    心里忽然冒出来一个想法，总觉得，小四嫂再聊下去，可能前世那些事情就迎刃而解了...

    “就是啊，十四爷，四爷他不善言辞，您可不一样，您伶牙俐齿的，平日里就只能是您辛苦些，多和四爷说说话了。您想啊，您和四爷关系再好些，您说的话四爷能不信吗？”

    见十四皱眉，温酒继续道：“就简单说，若是昨儿个咱们这般说话，您一定觉着我疯了，现下咱们是同甘共苦的交情了，说的话分量自然不同，十四爷您可明白这个道理？”

    十四磨了磨牙：“那我们就这样吃亏了？”

    温酒却道：“常言说，君子报仇十年不晚，常言还说，塞翁失马焉知非福。你咋知道咱们就吃亏了呢？”

    十四眉头皱巴的厉害：“可明摆着就是咱们吃亏了！人家在睡觉，我们在跪着！”

    温酒却是伸出食指来摇了摇：“不不不，她虽然去睡觉了，但是她成功招惹了我们三个，我们却只招惹了一个。你说，谁划算？”

    十三：“......”还能这么算？

    十四眨巴了两下眼睛：“好像有那么几分道理...”

    温酒接着又从空间掏出了三个油纸包，塞给十三爷十四爷每人一个，而后自己也将油纸包打开，拿了了炸鸡腿咬了一口：“而且，咱们还有好吃的，她回去睡了，想来啥美食也吃不到！”

    “对！”十四吸了吸鼻子，拿出鸡腿狠狠的咬一口，而后忽然呆了呆：“这个炸鸡腿，是那日你给四哥做的那个炸鸡腿吗？”

    “什么时候？”温酒问。

    “就是年前四哥还没去晋阳，小爷说让你去给小爷做福晋，四哥生气了那次！”十四一边儿啃鸡腿一边儿道。

    “什么！”十三吓得差点没将手上的油纸包掉下去。是他听到的那个意思吗？什么福晋，谁要谁做福晋？

    十四皱眉帮着他扶了一把：“十三哥，你小心些，这吃食不常见，指不定你掉了就没有了。”

    温酒听了便点头：“十四爷说的对，就是那次那个炸鸡，只不过这个是加了辣的。这油纸包里头还有些薯条和鸡翅，若是两位爷不够吃，我这儿还有的。”

    “那你能不能给我带一包回去啊？我想带给额娘。”十四现下也不管十三了，黝黑清澈的大眼睛直勾勾的盯着温酒。

    温酒一听，即刻拍了拍手：“好啊，正好我也有东西孝敬德妃娘娘，您就帮我一同带过去。”

    十四点头：“没问题。”

    温酒也不墨迹，直接掏出来一个早早准备好的小盒子来，连着十四爷要的油纸包一起送过来。

    “小四嫂，这身上是带着个百宝箱不成？这油纸包也就罢了，这这盒子你是怎么藏下的？”十三爷被这两人淡然热样子带的也平静下来了，倒是再次对温酒这藏东西的事情好奇起来。

