 仙界广漠，云霞极多，雾气茫茫，岛屿悬浮，仙树，仙草，仙禽极多，不愧为仙界，有一种极乐长生的味道。

可是，又有谁知道，在这仙界之中，门派极多，暗波横流，即使是仙，心态也是千万种，为名，为利，为寿元，为永生，争斗不止。

曾有人说过，有人的地方就有战争，这句话，放在仙界也不例外。

就在洛天带着大黑狗，皇天灵还有玉梳赶往十一天狗陨落能量丧尽封印之处时，仙道十门发生了一些大事。

首先，火焰门的掌门，寒天成愤怒无比，向排名第一的仙道天地门要人，他们的弟子心焰被疯魔剑控制，凌辱，他们的大弟子天焰去要人。

却是没有想到，不但人没有要回来，竟然还被巡查使给带到了天地门执法堂，接受审讯，甚至以阻碍矿山矿长虹天际设计伏杀神界的强者为由，打入了仙道大牢。

“天地门，我希望你们给我火焰门一个交待，这件事，整个仙界界尽知，如果处理不公，相信让整个仙界心寒，我火焰门虽然势弱，但是为了正义，也决定要讨一个说法，”火焰门的门主，大罗境界的寒天成，冷漠出声。

“火焰门主，你是仙道十门，有些话不可乱说，事非曲直，仙道十门执法堂会给你一个交待的！”

仙道十门中，有强者发出了声音，压下了火焰门主的不满。

“想不到我九鼎剑宗出了如此劣徒，九鼎剑宗已经发出追杀令，势要清理门户，凡是有人提供疯魔剑的线索，或者击杀，我九鼎剑宗有重赏，”九鼎剑宗发出了声音，对于疯魔剑投靠神界极为愤怒。

“火焰门，你们的弟子，不分青红皂白，杀了我们的弟子丰源，这件事，需要给我们一个交待，”冰雪门中，发出了声音，对火焰门施加压力。

“冰雪门，你们到底是什么意思，那个丰源，勾结疯魔剑，我们火焰门帮助你们清理了门户，不知感谢，还想倒打一把么？”

火焰门主愤怒。

“证据呢？

反事要都讲证据，拿不出证握，我冰雪门是不会善罢甘休的，你火焰门虽然是仙道最低末。

不过，毕竟是仙道十门，难不成想脱离仙道十门？

你们要知道，不知道有多少门派想要加入仙道十门，真的对仙道十门不满的话，可以明说，不要背后搞小动作，我仙道大劫刚才，可是禁不起折腾了，目前我们需要团结一致才对，”冰雪门冷冷的哼道，一顶又一顶的大帽子扣了过来。

“无耻——”火焰门的人怒极，他们知道，有人一直对火焰门不满，想要取而代之，冰雪门如此尽力的诋毁他们火焰门，必定是受到其他门派的暗中唆使，而这个门派，极有可能是天罗门，冰雪门一定是得到了天罗门的好处。

“仙道十门并不团结啊，主要是天地门太强大了，处处以他们为中心，并没有把其他的门派放在平等的地位上看待，”仙界有强者不满的叹息。

“本来就是如此，仙界除非遇到大规模的神界入侵，才会被逼团结起来，平时内部并不团结，矛盾多多——”有人接着说道。

“什么仙道十门，就是一个教化，不如跟着本尊，将来教化天下！”

仙界不知名的一处虚空之中，一个青衣道人，正在急速的奔掠着，似乎是在寻找着什么，正是和洛天分开的一清道长。

来到仙界，和洛天分开后，一清道长就开始寻的自己另一个分身，只要他融合了分身，实力就会强大无比，真正的恢复他道德教化天尊的地位。

相比于一清道长来说，那个玉清元始大道尊就倒霉了许多，当初，从矿山地下逃脱，甚至，他身上的铁链都没有去除，仓惶而逃，他堂堂的玉清元始大道尊从来没有想到，有一天，会被一群不入流的小人物追杀。

不错，矿山矿工的叛逃，让仙道十门极为愤怒，已经严重的触动了他们的底线，派出了大量的巡查使捉拿。

而玉清元始大道尊很快被几个巡查使给追上了。

“该死的矿工，竟然敢叛逃，跪下，接受处罚，跟我等回去，可免一死，否则，让你身死道消！”

几个巡查使使都是真仙强者，在他们的身后，已经抓到了不少叛逃的矿工，被铁链连成了一串，模样极为的凄惨。

此刻，有巡查使盯着玉清元始大道尊猛的喝道。

玉清元始大道尊，现在才只不过是一级混沌顶峰的境界，到这些人差的太多，对方一个指头就可以轻易灭杀自己，差距太大了。

可是，他不甘心啊，一旦被抓回去，面临的将会是无休止的压榨，直至陨落，他不相信回去后，自己还能活着出来。

“诸位，在下是通过至仙门进来的，已经在那里工作了一段时间，还请给个机会，将来有一天，等我成长起来，定不会忘记你们的好处，”玉清元始大道尊小心的说道。

“至仙门？

火焰门的弟子看客的至仙门进来的？

听说还有两个是神界的人物，火焰门勘察不当，已经受到了牵连，你更要回去接受我们的调查，不要啰嗦了，跟我们走，”巡查使听了微微一怔，其中有人，大手一挥，一道蕴含着神通的铁链缠向了玉清元始大道尊。

“吼——元始道尊弟子何在？

谁来助我脱困？”

面对对方的霸道，玉清元始大道尊心中绝望，禁不住出声长啸。

“哼，什么元始道尊，今天谁也救不了你！”

这几个真仙，境界低微，根本没有听过玉清元始大道尊的名头，出手之人冷哼，铁链如蛇，眼看着就要缠向玉清元始大道尊。

“敢伤我师尊，找死！”

突然，天地间有人怒吼，铁链节节寸断，出手之人的身体直接炸开，身死道消。

在玉清元始大道尊的身边出现了一个白衣老翁，手持拐杖，头脑额头极大，手中拖着一枚仙桃，神色极为凝重，对着玉清元始大道尊倒头便拜。

“见过恩师，弟子来晚了，”“玉成子？

嗯，来  好，”看到来人，玉清元始大道尊神色一喜，淡淡的说道。

 