    顾新妃呆愣的看着狼露着獠牙，扑向她。

    顾新妃你不能坐以待毙，不能就这样死了，哪怕筋疲力尽，也要为了宝宝，奋力一搏。

    心底坚持的强大信念，将她唤醒，在最近的一头狼距离她还有半米的地方，她身子往地上一滚。

    堪堪躲过狼的攻击，几头狼扑空，撞到一起，撞得头晕目眩。

    顾新妃见自己躲过，心底悄然松口气，可下一秒，眼角余光瞥见的场景，把她狠狠吓一跳。

    一旁第一群剩余的六头狼，不知道什么时候将给她包围住。

    对着她露出锐利的獠牙，模样凶狠而嗜血，恨不得马上将她一口吞掉！

    她被团团围住，已经无路可逃，手中的木棍，在地上翻滚的时候，落在了不到半米的地方。

    现在她的唯一的希望就是，能够拿到木棍，杀死一头狼算一头。

    她猩红的双眼警惕的看着围在她四周的狼，防备它们随时会扑上来，手不动声色的摸索过去。

    差一点，还差一点。

    她小心的挪动身体，伸手去够地上的木棍。

    “嗷呜……”

    忽然一只机灵的狼，发现她的意图，咆哮一声，凶狠的扑上来。

    紧接着，接二连三，剩余的狼全部扑上来。

    “啊……”

    她被吓得惊慌失措，忘记了做任何反应。

    骤缩的瞳孔里，倒映着狼群凶狠的模样。

    她甚至能预感到皮肉被活生生咬开的疼痛。

    四年前，那股死亡的恐惧和绝望，再次被袭上心头。

    似乎，无论什么时候，永远都是她一个人在世界上行走。

    没有人在乎她，爱护她，更加没有人愿意冒着生命的危险，来拯救她！

    她绝望的闭上眼睛，等待着死亡……

    忽然一阵风刮过，预想的疼痛没有来，反而是落入一个温暖的怀抱。

    “我来接你，没事了！”

    头顶响起一道熟悉的声音，顾新妃浑身一震，心口更是因为他的话，止不住的发颤，似乎不敢相信这个男人来救她。

    我来接你！多么温馨的字眼，要是四年前，他也能够赶来救她，该有多好！

    可惜了，四年前不要她的人就是他，又怎么会来救她？！

    “嗷呜……”

    狼群发出震耳欲聋的尖叫声，刺激得顾新妃猛然拉回思绪。

    想到刚刚狼是要扑在她身上，结果墨夜笙来了，那狼被怎么样了？

    想到这儿，顾新妃赶紧睁开眼睛。

    就看到面容沉郁的男人一手搂抱着她，另一只手在跟狼群搏斗，左腿被一只狼咬住，却压根没管。

    他不痛吗？

    顾新妃侧头看着他，想要开口提醒，可是话到嘴边，却是顿住了。

    为什么要提醒他，要不是他母亲，自己就不会被扔到森林，更加不会差点葬身狼腹。

    她恨死他了，能看到他死，她巴不得！

    她双手紧握，紧咬着唇-瓣，没有任何语言，冷眼看着男人甩掉咬住他左腿的狼，拥着她起身，把她紧紧的护在身后，一个人跟狼搏斗。

    男人趁着空档，回头来看她，见她目光直直的看着他，他还以为她被吓傻了。

    抬手摸了摸她早已经被血掩盖的脸，声音是从未有过的温润：“别担心，我不会再让你受伤！”