    第166章改嫁

    要是再去争宠，那就真是傻子。总要栽跟头的。

    如今这样，福晋拿她没法子，也只能客气着。格格们也没法越过她去。

    只是这人就是这样的，你太懂事，太规矩，太知道好歹吧，也多少失去了一些趣味。

    人生难有完美嘛。

    曲迆的额娘，到底还是跟呼巴成婚了。

    二婚了，都不年轻了，本不打算办的。

    可曲江他们队里人都知道这事了，倒不好不请。呼巴虽说是没爹娘没兄弟，但是有个出嫁的妹子也不好就不通知。

    还有些姑姑舅舅的亲戚，也不能不叫。

    这也算了。

    关键是，还有曲家的人舅舅什么的，闻着味儿就来了。

    甚至还给曲氏预备嫁妆呢。她想着就觉得恶心，头婚那会子都没人这么细致。

    都想着如今曲迆出息了，占便宜来了。

    还好呼巴是个明白人，知道怎么做，也不说不来往，但是可不会太热络就是了。

    所以这一来，婚事还真不能一家子关门就办了。

    娶是不必了，就在家里摆宴，大家吃一顿就算了。

    邻居们也来。

    两个人都换上新衣裳，热热闹闹的。

    不管外头人怎么说，至少来喝喜酒都是说好话，不敢说什么不合适的。

    曲氏和呼巴都被灌酒，民间嫁娶本就没那么严重的规矩，尤其是嫁的是满人。

    哪有什么新娘子不能见面的规矩。

    所以大家都坐一起喝酒，曲江一边替他额娘挡着，一边也喝了不少。

    呼巴的儿子被曲二丫带着，这孩子确实长得太好看，二丫都没法嫌弃。

    终于夜里人散了，新两口子对坐，曲氏那叫一个别扭。

    起身就要出去。

    “你去哪啊？”

    “那什么，我去看看纳穆，安顿好没？别晚上冷着。”曲氏道。

    “大夏天七月里还能冷着？我说你别是怕吧？”呼巴笑起来，喝多了酒，说话更直接了。

    曲氏本来也喝的脸红，这会子更是脸红。曲迆那个爱脸红也随她。

    “什么岁数了，我怕啥？”

    “那你不许去了。”呼巴拉她的手：“嘿嘿，我跟你说，我这个人没什么坏毛病，对媳妇也好。肯定不是你前头那种混账东西。外头有人猜我是因为你家大闺女才娶你。嗨，那肯定也有点关系。但我就绝不是只因为那个。也不知道你哪好，反正觉得你好。你们汉人姑娘都好。”

    曲氏无语的看她，行，这爷们儿真醉了。

    “你们满人老爷们儿规矩多，什么都不能做，我其实不大乐意。”曲氏也算直说。

    “嗨，那是念书闹的。我没念书，没有那臭规矩。你说不干活也行，拿钱回来啊！我要是不乐意干家里的活儿我保证挣钱给你用。叫你有钱买衣裳打首饰，养孩子。这样行不？”

    呼巴问。

    曲氏笑起来：“行，总的占一样。”

    “你放心！”呼巴把个胸口敲得梆梆的：“我不能干的家务我就不非得干，但我肯定好好挣钱。可就一样儿，我把你小闺女当亲闺女养。以后她出嫁，我给她出嫁妆，有人欺负她我替她出头。我那儿子，你也得疼他。至少不能跟你那小闺女两样儿养，得一样！”

    “我不是那样的人。既然是一家子了，那孩子还管我叫了额娘，就是我的孩子了。”

    呼巴也是精明，一早就忽悠自家亲儿子叫曲氏额娘。

    纳穆呢，不光长得好看，嘴也甜，叫的可起劲了。

    这不是提前今天就住过来了，天天额娘，哥哥，二姐姐，叫的大家都不好意思不疼他。

    呼巴觉得这就说清楚了，于是一把抱住曲氏：“那还有啥好说的，来吧你！”

    正屋吹灯，曲江早就醉的睡过去了。

    曲二丫起来，先去哥哥屋里看了，给哥哥盖上被子。

    又去隔壁新弟弟屋里看了，也给拉了一下毯子。

    自己一个人在院子里坐了一会。叹口气，看着夜空想，都叫额娘嫁，嫁了就嫁了吧。

    新阿玛看起来还不错的样子，希望以后家里日子越来越好。到时候嫂嫂也进门了，人是越来越多。

    曲二丫其实有点怕，因为太长时间，家里就是他们娘几个。忽然多了好几个，她觉得无所适从。

    可又想着，大姐姐那么小就进宫了，怕不怕？

    有哥哥姐姐撑腰，其实她就没受过苦。

    如今想，额娘该享福了，哥哥姐姐都该享福的。

    小丫头撑着脸坐了一会，就困得小鸡啄米，最后也装不起深沉，回去睡觉去了。

    曲家是欢欢喜喜的。

    可把戴鹏气炸了。

    戴鹏的调令已经下来了，来年三月就可以调回来。他这回基本上是花了全部的人力物力，才谋求了个工部主事的差事。

    不得不说，也有曲迆的功劳。

    这都是没法子的事。

    你不想叫他借势也不行，你已经是这个地位的人了。

    戴鹏是从他堂妹信里知道了曲氏再嫁的事，当时就气坏了。

    曲氏怎么样他当然不在乎了。

    可曲氏这一再嫁，就是打他的脸。

    何况，找的还是个巡城司的小兵，简直了！

    枯坐一夜后，戴鹏还是写了一封信，直接是送去十四爷府上给曲迆的。

    其实他更想直接给十四爷，可惜不敢。

    毕竟只是个地方小官，哪敢随便给皇子送信？

    一封信写了三次，他才满意了。

    几日后曲迆收到了这封信的时候，二阿哥的洗三也过了。

    曲迆从前院人手里接了信，送来的是七喜。

    七喜正好陪她坐坐。

    “是外头送来的，早上主子爷出门之前才知道，主子爷也没看，就叫送给你。我接了这个差事，你怀孕后我还没来看过你呢。”七喜笑道。

    曲迆点头，也没避讳，当着七喜拆了。

    其实看落款已经知道是她那位阿玛了。

    信三页纸，起头是问候。

    问曲迆好不好，府上如何倒是不敢问，只是嘱咐她要注意身子，好好伺候主子云云。

    第二页才是实质性内容，倒没敢说曲氏不好的话。估计他也知道，说了曲迆不爱听。

    只说曲氏再嫁，对儿女们影响不小，曲江就要娶亲了，未必亲家能愿意？

    ?  ?喵？

    ?  

    ????  

    (本章完)

