    别搞我啊，这个小家伙哪里像是有钱的样子？

    周吉仔细瞄了这个看着只有十四五岁的未成年一眼，有点担心自己要是做了这人的生意会不会被他父母冲过来要求退款？

    “改进功法啊，那你是要什么档次的改进呢？从一百灵晶到一千灵晶都可以，看你要什么档次的。”

    一百……到一千？

    孙明想着自己账户上的那几枚灵晶，一时间有点呆滞。

    “可是……可是我要怎么才能确认您不会骗我呢？万一您改过的功法并没有什么增强……”

    “现场教学，包教包会。没效果就退钱。”周吉抬了抬下巴。“小孩，这可是笔大生意，你要不回家让你爸妈来谈吧。”

    让自己爸妈来谈？孙明赶忙摇了摇头道：“不用我爸妈，我就可以的。你要是能保证质量的话……”

    说着，他往四周看了眼，确定没什么人后，又挪到周吉面前，从怀里取出一枚玉符。

    “这里面记录的是一部中阶的提气纳元法，当时买的时候花了一千灵晶。我可以让你刻录一份抵做五百灵晶，老板你看怎么样？”

    周吉看着面前这小鬼，看样子还是个傻大胆啊，中阶提气纳元法，家长跟你说只是一千灵晶买的你还真信！

    你也就遇到了我这么个好人，要给别的家伙，估计现场给你举报抓包！

    “你这小鬼，也就遇到了我这么一个好人，成交！”

    周吉从纳物袋里取出一块空白的记录玉符，将两枚玉符贴在一起输入灵元，几息功夫，这部功法就被他刻录了下来。周吉用意识扫了一眼这功法，还不错。

    功法总共三个词条，前两个是白色，分别是轻微增加灵元恢复和轻微加强风元素亲和，第三个是绿色的增加灵元吸收速度和增加灵元运转速度，这其中关于增加灵元运转速度的词条值得他多关注学习一下，本质上似乎和加快施法速度有点大同小异。

    总体效果的话甚至都不一定比得上一些极品的低阶功法。估计这小男生的父母当时买的时候也不过是被“便宜的中阶功法”这个噱头给忽悠了。

    待确定功法后，周吉将目光落到面前这个家伙身上：“说说吧，想要改进什么？功法还是法诀？”

    “是我的法诀。吹风诀。”

    孙明见周吉答应，赶忙又掏出一本册子。

    吹风诀吗？

    周吉接过来，仔细观摩，这属于特种法诀，是相对于常用的诸如风刃这种通用法诀的另一种概念，周吉所见的已经很少有人使用，所以也没有太注意去收集。

    好在理论上两者都是共通的，而对于这些低中阶功法，他大部分可以做到不凭借功法编辑器就可以看懂其中的效果。当然，在周吉的学习体系中，他还是把这些效果按照词条来划分的。

    吹风诀，低阶法诀，制造小型风旋，阻碍行动并造成一定伤害。一共两个白色词条，一个是增加韧性，一个是增加风旋速度。

    之前他接触到的风属法诀都是凝聚风成各种风质地的兵器，这种可以直接性伤害到敌人的法诀明显和他了解的不一样。

    不过虽然了解的不多，但周吉看了看法诀后还是很快就懂了其中的关键。

    这部法诀则是开发了风元素本身的特性，速度。那风旋足够快，足够大，进化成风龙卷，直接往人群里撞去，谁敢说这玩意儿没伤害呢？

    周吉这么想着，着手开始改进功法。

    “这法诀本身属性还行，要不要考虑再加五百我给你升个阶？直接升成中阶的法诀？”

    拿着笔，周吉在一个笔记本上写写画画。

    孙明谨慎的摇摇头，他虽然也想，但是现在他也没什么可以付出的了。

    周吉见状也不再说话，只是五百灵晶的改进而已，就不用给你改进太多了，把两个词条效果全部加强到绿色就可以。

    当然，嘴上说着改词条，正式修改起来其实还是修改灵元运转的方式路线什么的，而且周吉还得照顾到男生修炼功法的运转经络，尽量让两者有一定的结合。这样在后面修炼运转起来也会更顺畅，威力各方面都会有小部分增幅。

    改进工作一直持续了半个小时，期间周吉还不断的试运转功法，周身大大小小的旋风让孙明看得眼馋。

    “好了，试一试吧。有什么不懂的可以来问我。”

    周吉将改好的法诀丢给面前的男生，示意让他去后面的修炼室。

    修炼室里，孙明已经迫不及待的开始了修炼。或许是心理因素，他总觉得修改后的法诀在学习运转上更简单了许多，默默记下法诀，几息后，一团直径半米的小旋风出现在了孙明的面前。

    他惊喜的看着这团旋风，意识控制着其左右移动。还没靠近他自己，就感觉到其上溢散出来的风劲吹得自己脸生疼！

    这这这……真的强化了！威力以及施展的速度都有了增长！以前自己这吹风诀只能吹得对手无法靠近，但现在，他可以确定，自己要再和班上那人实战练习的话，肯定会不他卷得皮开肉绽！

    “谢谢老板！我先走了！”

    不到十分钟，孙明从修炼室跑了出来，脸上抑制不住的全是兴奋。

    “喂！你先等等，还有件事！”

    周吉挥了挥手，大门关上，惊得小男生脸色顿时苍白下来。

    “老板……我这边没有钱给你补了……”

    孙明还以为这老板要加收自己钱。

    “想哪去了。”周吉翻了个白眼，轻轻点着桌子。“我刚刚注意了一下，你这功法啊，叫提气纳元法，但是呢，我发现刚刚你在里面修炼的速度并没有达到功法的标准。所以你可能掌握的不完全，要不要考虑我给你指导一下啊？”

    “这……”

    “不是免费的。”

    周吉都不用看这小男生，就猜到他想说什么。

    “可是我没灵晶了……”

    孙明神色一暗。

    “也可以不收你钱，你应该是那个什么白氏宗学的学生吧？这样，你给我介绍十个客人过来，我给你就教导这功法。”

    十个客人吗？

    孙明回忆着自己的几个小同伴，不过好像怎么凑都凑不够十个。

    “我先去试试，老板你这个承诺一直有效对吧？”

    孙明将信将疑的看了眼周吉。

    “对，你可以跟他们说让他们来这里找周老板，就说是你介绍的。我给他们打九折。”周吉道。“对了，还不知道你叫什么名字？”

    “我叫孙明，我会推荐我同学过来，到时候他们会说是孙明推荐的！周老板你要记清楚啦，等人够了我来找你！”

    男生兴致又一次高昂起来。

