    周本强是益州商人。

    今年才三十三岁的他，在益州已经取得了不菲的成绩，算是当地小有声望的蜀锦商人。

    不过，他并不甘心就在益州做一辈子的生意。

    放眼大唐，要说哪个地方对商人最有吸引力，非长安城莫属。

    巨大的人口数量，高超的消费能力，这都意味着长安城是商人们的天堂。

    至少，周本强是这么认为的。

    不过，现实给了他当头一棒！

    开春后，周本强就带着高价收购而来的两千匹蜀锦来到了长安城，本想着靠着这一次生意，让自己的身家顺利的上升一个台阶。

    结果，到现在为止，他的两千匹蜀锦还躺在仓库里头。

    不仅每天要支付仓库的保存费用，还得担心由于保存不当，把蜀锦弄坏了。

    作为丝绸制品，蜀锦可不是随便扔在一个角落就可以保持质量完好的。

    “东家，辛亏这交易中心的铺子，头三个月不要租金，仓库也可以免费供我们存放一个月的货物，要不然再卖不出去货物的话，我们就连租仓库的钱都付不出去了。”

    周本强身边跟着的是远房侄子方伟，这一次来长安，方伟算是周本强的得力助手。

    至于原本雇佣的十几个帮工，因为资金紧张，周本强都已经发完工钱让他们自谋生计了。

    “哎！这些新出的蜀锦，明明颜色鲜亮，五彩缤纷的，为什么就没有一个人买呢？虽然我们的价格不算便宜，但是西市那边卖的比我们贵的也有啊。”

    周本强站在自己的铺子面前，看着外面冷清的人流，再看了看自家铺子里头的样品，忍不住叹了一口气。

    这两千匹蜀锦，可是把周本强这几年挣的钱都给投了进去。

    一贯三百文钱一匹买的蜀锦，原本还以为在长安城里至少也可以卖到两贯钱一匹，结果发现原价一贯三百文钱一匹都卖不出去！

    如今，周本强已经对这些蜀锦不抱希望，只要能少亏一点就行了。

    “我看长安城里穿棉袄，用棉布的人在变多，并且前些年，羊毛线和羊毛布也很流行；是不是因为这个，所以买丝绸的人就变少了呢？”

    周本强的担忧，方伟感同身受。

    他们可真是一根绳子上的蚂蚱。

    “不应该啊！不可否认，棉布和羊毛布有着它们的优点，但是丝绸的优点也是不容忽视的。特别是我们的蜀锦，以经线彩色起彩，然后彩条添花，接着经纬起花，之后再先彩条后锦群，织出来的东西色彩鲜明，非常漂亮，这根本就不是棉布和羊毛布能够比得上的。”

    周本强心中忍不住抱怨长安城这帮人，真是不识货。

    自己这么好的东西，他们居然看不上。

    “前阵子倒是有个商家愿意买，不过那个价格，实在是太气人了！”

    “两百文一匹？哼！他当蜀锦是麻布吗？”

    周本强想到方伟说的那个商家，就气不打一处来。

    他真的宁愿这批货烂在手里，也不愿意卖给那样的商家啊。

    “东家！似乎有客人朝我们铺子来了！”

    就在方伟和周本强在那里了无生趣的说着话的时候，交易中心里头开始陆陆续续的有些人在走动。

    “你们这蜀锦怎么卖？”

    “一贯六百文钱一匹，您要是买的多的话，一贯五百文钱一匹也不是不可以！”

    对于今天第一个进入自己铺子的商人，周本强还是提起了一百分的注意力。

    “我看看这样品！”那商人说完就不客气的伸手拉了拉柜面上的一匹蜀锦，“这颜色太奇怪了，现在富贵人家，谁还愿意用这种花里胡哨的东西啊。”

    这话刚说完，他都不等周本强说话，就直接离开了。

    接下来，陆陆续续也有好几个商人进入到周本强的铺子，不过大部分都是嫌弃他的蜀锦的颜色太过奇怪，花里胡哨的没有人要。

    这让周本强的信心更是受到了巨大的打击。

    莫非，真的是自己的眼光有问题？

    为什么自己觉得应该挺受欢迎的蜀锦，到了长安城居然没有人要呢？

    “掌柜的，这蜀锦，你有多少货？”

    接连受到打击的周本强和方伟，无精打采的坐在柜台后面，随便进来的商人自己看样品。

    只要人家不问问题，他们都懒得主动解释了。

    不过，没想到却是突然有一个奇怪的问题冒了出来。

    没见过买东西不先问价格，反倒是先问存货的。

    这家伙，有买东西的诚意吗？

    周本强看了看眼前这位郎君的打扮，只见这个面色黝黑的汉子，穿的不算华贵，也不算寒酸。

    不过从外貌来看，怎么都不像是富贵人家。

    这样的人，能买得起自家的蜀锦？

    还一开口就问自己有多少货。

    单单这个铺子里摆设的就有几十匹，还不够他买吗？

    “喏！这些都是，您请随便看！”

    虽然心中吐槽，但是周本强还是起身，嘴上客客气气的招呼。

    “就这些？”

    那黝黑的汉子皱着眉头看着周本强。

    “这位郎君，铺子里整整摆放了四十五匹蜀锦，哪怕是大户人家，也足够使用好几年了吧。怎么，你还觉得不够吗？”

    一旁的方伟有点看不下去了。

    “对啊！您要多少，我帮您取出来！”

    周本强再次打量了一下眼前的客人，觉得他不像是要消遣自己的样子。

    “不够！几十匹蜀锦，够什么看！除了这些，你们还有没有货，什么时候可以交货？”

    “客官，敢问您要多少货？我们铺子里售卖的可是上等的蜀锦，价格可不便宜呢？”

    这个时候，周本强也感受到了一丝不同，态度更加恭敬了几分。

    似乎……可能……

    眼前的真是一个大主顾？

    “我知道你这蜀锦不错，所以我才问你有多少货！你到底还有没有货，没有的话就不要浪费大家的时间了！”

    那黝黑汉子，显然脾气比较暴躁，有点受不了周本强的磨叽。

    “有！当然有！货就在交易中心旁边的仓库里，整整有两千匹呢！”

    周本强说完这话，有点紧张的看着眼前的汉子。

    “才两千匹？”

    “两千匹还不够？”

    “算了！两千匹就两千匹！”

