    “好可怕的阴气！绝对是在恶鬼之上，甚至可能达到了怨鬼层次！”

    顾阳云顿时精神一震，这种时候出现的这么可怕的阴气，不是鬼差还能是什么。

    总算出现了！

    “在一楼门口吗？我立刻派人去迎接……”

    “不对，数据很奇怪……”耳机那头传来了监控人员那有些不敢置信的声音，似乎在怀疑自己的眼睛，“好像……好像就是在地下基地内部……”

    “基地内部？”顾阳云一愣。

    “好像……就在你的身边！”耳机里传来有些颤抖的声音。

    “什么？！”

    顾阳云顿时面色微变，立刻转头环顾四周，旋即瞳孔猛地一缩。

    不知何时，这大厅里面竟然弥漫起了淡淡的白雾，让所有人都有些惊疑不定了起来。

    几个值守的安保人员立刻端起了枪，紧张地戒备着。

    “放下枪！”

    刘老缓缓张开眼睛，沉声道：“那是我们尊敬的客人，哪有拿枪对准客人的？”

    “是！”

    那几个安保人员立刻收起武器。

    刘老看了眼四周的白雾，诡异感一如之前的商场，转身对顾阳云问道：“有线索吗？”

    “不……这个鬼差不知怎么回事，竟然连我们的仪器都完全检测不到他是怎么进来的。”顾阳云只觉得后背冷汗涔涔。

    按理说，现在这种阵仗和监测密度，就算是真的怨鬼来了即使不会被看得一干二净，至少也能判断大致的动向，而不会完全摸不着头脑。

    然而这位鬼差却好像是突然就出现在了众人的身边，毫无踪迹可寻。

    鬼神之威，比他们想的还要恐怖！

    刘老也不禁面色凝重。

    这基本就代表了他们凡人在真正的鬼神面前似乎就根本没有还手的余地。

    这种神出鬼没的本事，只要对方愿意，随时都能勾走任何一个人的魂魄！

    “看来还是我们想得太简单了……”

    此时，白雾深处缓缓有一道黑色的人影浮现出来，正是穿着一袭黑袍的葛宁建。

    这次他没有戴面具，众人一眼就认了出来。

    不少曾经认识葛宁建的人纷纷睁大眼睛望过去，想看看成为鬼差的他是什么样子，只是当视线接触到对方时却忽然感觉一阵恍惚，仿佛看见的是什么极度恐怖的东西，瞬间冷汗便冒了出来，纷纷低头避开视线。

    凡人不可直视鬼神！

    顾阳云早有准备，在其出现的时候就熟练地低下头，他的鬼眼收到的刺激最为严重，可不敢再乱看。

    苏白虽然不受影响，不过这时候其他人都低下了头，他当然也不能做突出的那一个。

    不苟言笑的葛宁建看了眼四周，最后目光落在了那三个破旧的木箱子上：“这就是你们的见面礼？”

    已经准备好的刘老微微鞠了一躬：“没错。为了表现出我们合作的诚意，这三只鬼就交给阁下来处理，也希望葛先生能够早日获得地府的提拔，成为更厉害的阴官。”

    “只是，我感觉到你们的诚意似乎并不是很足。”葛宁建得到了苏白的点拨，此刻便意有所指地说道。

    低下头的顾阳云忽然感觉一道阴风袭来，身体一颤，便感觉耳朵里的无线耳机突然掉落了出来，落在地上变成了一滩碎片。

    “被发现了……”他身体瞬间僵硬。

    “我本就是念着旧情冒着被地府惩罚的风险来帮你们，希望你们能好自为之，这些小手段收敛一些，不然不要怪我不留情面。”葛宁建语气隐含怒意。

    毕竟自己好心好意还被试探，再好的脾气也会有些恼怒。

    顾阳云立刻站出一步鞠躬道歉：“对不起，这都是我的安排，和其他人无关，如果有任何的责罚，请由我一人承担！”

    葛宁建也不想和他们关系闹得太僵：“这次就算了，下次希望可以有一个正常的合作。这三只鬼作为赔礼我就带走了！”

    他飞到了那箱子旁边，刚要伸手，却见那贴在上面的符咒忽然亮起，似是在抵抗他的接近！

    然而。

    “呲啦！”

    一团火光窜出，那本可以封印鬼怪的符咒竟然承受不住压力而自燃了起来！

    转眼就剩下了一堆灰烬。

    阴风掠起，那三个木箱的盖子一齐被掀开。

    “且慢……”刘老见状已经来不及阻止了，顿时心头猛地一跳。

    他看见箱子里飘出来的三道诡异人影，寒冷潮湿的感觉在以那箱子为中心朝着四周蔓延出去，好像是身处在一个阴暗漏水的地下室里面。

    脚下仿佛是一层泛着臭味的黄褐色积水，将光着的戴着镣铐的脚掌泡得发胀起泡，抬起头，上面是一块被锁上的留有缝隙的粗糙木板门，一滴滴浑浊的液体从缝隙里滴下来，清脆的声音在这个阴暗的地下室里回荡着。

    耳边开始从不知名的远处传来凄厉的尖叫声、啜泣声、悲鸣声……

    仿佛永不见天日，让人窒息……

    “糟了！”

    顾阳云浑身一紧。

    这次的见面礼他们是下了一番工夫的，里面可是死在同一场绑架案件里的三只恶鬼！

    绝不是简单的一加一加一等于三那么简单。

    瞬间毫无准备地释放这三只恶鬼的话，恐怕这个基地里都要出大事！

    他刚想让其他成员一起动手准备压制鬼怪，却是看见葛宁建不慌不忙。

    只见他伸手将那根随身的绳子甩出，那绳子如有灵性一样，直接将三只恶鬼给捆成了一团。

    方才什么奇怪的异象瞬间消失一空，只剩下恶鬼那凄厉的哀嚎声。

    轻松得好像吃饭喝水一样简单，让所有人都瞠目结舌。

    “就……结束了？”

    他们还以为至少会有一场恶战呢！

    葛宁建收紧绳子，绑好了这几只恶鬼，转身看了眼众人后，直接踏入白雾深处，慢慢消失不见。

    等到白雾也完全散尽之后，房间里的无形威压才渐渐消散，让众人松了口气。

    顾阳云有些后怕地看了眼其离开的方向，走到刘老身边歉意道：“对不起，是我这次疏忽了……”

    “没事，这也是我考虑不周做了错事。”刘老摇摇头，“不过也经由这次机会，我们对于鬼差的实力有了更进一步的认识……”

    他眼中精光一闪：“或许借此可以得到总部更多的支持！”

