
钱文知道苏大强是记账小能手，他那肯定有苏明成花家里钱的详细账目。

“爸，习惯记账，他那肯定有我借了多少钱的详细账目。”钱文说道。

“那你赶紧给爸打电话，让他……”朱丽着急道。

钱文急忙安抚朱丽，他可不打算今天就召集苏家所有人算账。

“不急，我本来打算明天妈的葬礼完了，苏家所有人都在，再说这件事。

今天跟你说主要是让你有个心理准备。”钱文搂着朱丽说道。

朱丽想了想这事确实今天不合适，等妈的葬礼完了在办也行。

“可是老公，家里也没钱了。”朱丽现在为自己平时花钱大手大脚开始懊悔了。

对于来钱这方面钱文还是有些思路的，就是时间有些短。

“没事，这还钱的事你交给我就行了，我借的钱，当然得我自己还。”钱文拍着胸脯说道。

在钱文给朱丽打预防针的时候，苏大强也因为拿藏在柜子上的存折跌倒在床上。

苏明玉也发现了存折上存款数额不对。

苏大强也告知苏明玉，苏母每月都补贴苏明成家不少钱。

本来今天见钱文对自己态度温和，还以为自己这个二哥有所改变，没想到是变本加厉。

苏明玉对钱文的形象一下跌倒了谷底深渊。

不过钱文就是知道这些也不在乎，他今天为什么时间凑的这么紧给朱丽打预防针，就是知道会发生这样的事。

他要先稳住自己这个小家，在说其他。

现在他已经出门找可以还钱的门路了。

刚刚他已经打听到苏市最贵的宠物店是哪里了。

他打算用自己的能力赚点钱。

这也就是时间不怎么够，要不然就以他现在的力量，找过工地搬砖，没多久就能赚够要还的钱。

当然这是开玩笑的，系统如果知道自己发放的任务奖励用去搬砖，可能直接降下一道晴天霹雳让自己化为灰灰。

他刚刚开车从苏市的花鸟鱼市出来，他在里面买了两只蓝猫，一个月大的，还在幼崽期。

一只六百，两只一千。

“喵喵～”在副驾驶上的两只小蓝猫张嘴直叫。

“短腿，别给我跳下座椅。”

“短尾，不要推短腿!”

两只小蓝猫正在副驾驶上嬉戏，在座位边缘上，一只想往上爬，一只要往下推。

不过听到了钱文的呼喊声，都听话的爬回了座位上。

他已经简单的训练过这一公一母两只小蓝猫了。

基本的生活常识都已经熟练，像什么不随地小便，能听懂简单的指挥，前后左右，跳，趴下，卖萌什么的。

动物亲和就是这么霸道。

虽然其他人可能指挥两只小蓝猫不会像他如臂使指，可是自己已经给小蓝猫灌输了指令的意思，它们听到指令照样可以完成任何动作。

宠物伊人生活馆。

这就是自己弄钱的地方。

两只小蓝猫包在怀中，迈步进入宠物伊人生活馆。

一进去钱文就被宽敞的店铺面积和豪华装修，闪了一下眼睛。

宠物店是分多层的，每层有多个区域，每个区域都是不同的动物。

这个宠物伊人生活馆里的宠物之所以贵，就是因为里面的宠物稀奇古怪。

有口袋宠物蜜袋鼠，羊驼，松狮蜥，迷你驴，耳廓狐，缅甸蟒，等一些少见的宠物。

这里小猫，小狗可能是最不值钱的。

现在宠物店里面有不少客人在买宠物。

钱文在这里看到好多自己刚刚想在花鸟鱼市买的有没有找到的宠物。

一位宠物店的女工作人员看到钱文站在羊驼区，走到他跟前热情的介绍道，“先生，您看的这只羊驼88888，如果今天买的话我们还赠送一个月的毛发护理。”

这位工作人员是位小姑娘，应该也就刚大学毕业的样子，身上穿着印有各种可爱宠物的工作服。

钱文看了一眼她一眼，“我先看看。”

说着钱文就把怀里的两只小蓝猫放在地上。

“先生，现在店内客人比较多，您的爱宠还是抱着比较好，以免踩伤。”

店员见两只小蓝猫太小了，微笑提醒道。

“谢谢!”钱文说道。

他就是来销售自己的宠物的，一直抱在怀里怎么能让人看到他们的不同之处。

“短腿，短尾，跟紧了。”钱文招唤了一声，就没有在看，迈步往宠物区走去。

店员听到钱文的声音，一下没反应过来，然后看到两只小蓝猫，挺话的踩着小脚，紧紧的跟着客人身后。

宠物店一层多是各种门面性质的宠物，比如他刚刚看的羊驼，还有迷你驴，缅甸蟒，稀有甲壳虫。

宠物店二层才是宠物猫，宠物狗的区域。

钱文也没着急上二层，而是带了两只小蓝猫在一层溜达。

一层有不少隔离宠物与人的彩色塑料挡板，钱文就一声声指挥小蓝猫翻越，躲避。

“短腿，短尾，走～”

“妈妈，好可爱，好听话啊～”一位小朋友拉着自己妈妈的手羡慕道。

“爸爸，我要那两只小猫。”

“好聪明啊～”

在宠物店客人的目光中钱文带着小蓝猫来到通往二层的楼梯口。

一直跟着钱文的女工作人员，“先生，您的小蓝猫太小了，我帮您抱上去吧。”

她早被刚刚小蓝猫听话，可爱动作征服了，说着也没等钱文答应，就弯腰打算抱自己早就想揉一下的小可爱。

“不用了，让他们自己上吧。”钱文阻止了女工作人员的动作。

女工作人员不解，她们店里的台阶因为客人中小朋友比较多，所以装修的时候垒的比较低，可是也不是这两只小蓝猫可以上去的。

只见两只小蓝猫爬到钱文的脚面上，两只小爪子紧紧的抓着钱文的裤头。

就这么被钱文带了上去。

女工作人员看到这一幕眼睛开始泛小星星。

“好聪明，好可爱～”刚刚一层溜达一圈，两只小蓝猫有了不少粉丝。

见小蓝猫上了二层，不少客人跟着也上去了。

在客人身边，一对一服务的工作人员都相视一眼，她们怎么感觉那位客人不像是来买宠物的。

到来二层，小猫，小狗的叫声就大了不少。

上面的客人更多了，毕竟相比于羊驼，缅甸蟒，猫和狗还是更好养的。

一样的套路，钱文带着小蓝猫各种表演，溜了一圈，然后收获一堆粉丝。

两只小蓝猫确实有些出彩，尤其是在一堆目前只会叫的小猫小狗面前。

没有对比就没有伤害。

“先生，您的爱宠卖么？”一位粉丝按耐不住，走过来问道。

来宠物店就是来买宠物的，现在看见喜欢的当然要问一下，成不成再说。

钱文还没有开口，一直跟着他们的女工作人员着急道，“这两只小蓝猫是非卖品不好意思。”

小蓝猫的粉丝失望的离开。

钱文一愣，看向身边的女工作人员。

这是被发现自己是来捣乱的，要驱逐自己么？

“这位先生，我已经知道你意思了，请跟我来吧。”女工作人员指了指不远处的会客室。

钱文看了看女工作人员，又看了看一旁一直盯着自己小猫不放的粉丝们。

他觉得没有必要在转一圈了，他的目的达成了。

到了会客室，女工作人员给钱文倒了杯水。

“正式自我介绍一下，我叫林伊人，这家宠物伊人生活馆是我家开的。

您的两只小蓝猫怎么卖?”

林伊人目光灼灼的盯着钱文脚步的短尾，短脚。

她就是因为喜欢宠物才来这里帮忙的，今天看见自己喜欢的宠物，怎么也得收入囊中。

“这么直接么？”钱文心里嘀咕了一句。

不过他来这里就是寻求客源的，不管是宠物店里的客人，还是宠物店的老板都可以。

钱文伸出手比了个六的手势。

自己也打听了，纯种的蓝猫在五千到一万。

自己的短腿，短尾都不是纯种的，可是聪明啊。

一只六千不过分。

“好，就六万。支付码给我。”林伊人说着这句话，又热切的看了两只小蓝猫一眼，她已经迫不及待的吸猫了。

闻言的钱文一怔，这一下十倍就出来了?

“赶紧支付码!”林伊人催促道，她已经按耐不住自己的撸猫之魂了。

钱文闭嘴什么也没说，是你出的价，我可什么也没说。

钱文掏出手机，到账六万!

钱一到账，林伊人就迫不及待的扑向短腿，短尾。

“小乖乖别跑～”

可惜没有钱文的指令，灵活的短腿，短尾没有让林伊人得逞。

可是林伊人也没有求助钱文，就和小蓝猫兜兜转转。

可以看出林伊人是职业铲屎官。

等林伊人捉到短腿，抱在怀里，在重新坐到钱文对面。

“短腿，不准咬人，伸爪子!”钱文看见短腿想要袭击林伊人训斥道。

“现在小蓝猫是我的了，你不能训斥它们!”林伊人没有感谢还怼了他一句。

钱文噎了一下。

“赶紧给短腿和短尾想一个新的名字，我给你训练一下就要走了。”钱文说道。

闻言的林伊人，着迷的吸了一口怀中得短尾，短暂的享受后，“这只叫伊伊，地上跑的叫人人。”

钱文给林伊人训练了一下伊伊，人人，让她可以指挥两只小蓝猫后就走了。

林伊人也没有相送，正给已经听她话的两只小蓝猫揉肚子呢。

“铲屎官真是可怕。”钱文嘀咕一句。

这次尝试圆满成功，他也没想到第一笔就来了个六万，他还想着先看看行情呢。

看来自己的一只六千的价格给低了，钱文摸着下巴想到。

有了这六万现金，明天编故事也有说服力了，钱文想着也没有继续捣宠物，就先回家了。

天色也不早了，不知道苏大强回来没。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69123770"  chaptername="第193章  来钱">加入书签</a>
</div>
