    龙隐催动宁欣身上的血灵血脉，把他的手从宁欣身上解脱开来。

    现在的宁欣，灵魂被他镇压，表现出的吸血能力，不过是身体的本能而已。

    所以，龙隐很快就把这种吸力挣脱开了。

    龙隐看着宁欣满意地笑了，也不枉他为宁欣谋划这么久，终于得到了巨大的好处。

    这还是身体无意识的举动，要是以后宁欣能够自如地控制她身上的血脉之力，又是多么可怕？

    他驱动着宁欣身上的血灵血脉，把所有的血灵血脉之力收回到宁欣的身体上。

    然后，他看着宁欣那“一滩烂泥”一样的身体，纠结了。

    这怎么办？

    抱不起来，也带不走。

    因为即便是他，去抱宁欣身体的时候，宁欣就像橡皮人一样，完全不受力。

    除非是把宁欣拖着走......但是，这是他老婆，他又怎么可能拖着走？

    万一把身体拉坏怎么办？

    实际上，最简单的方式，就是唤醒宁欣，让宁欣依靠自己的意识，去把身体收回来。

    只要把身体收回来，她就能够像个正常人一样站着了。

    但是，龙隐不想增加宁欣的心理负担，不想让宁欣知道，为了把她救活，献祭了无数的人。

    尤其是周围皑皑白骨，这恐怕会导致宁欣在很长很长的时间里面，都过得不开心了。

    龙隐苦笑了一阵，他只得强行把宁欣血脉之力，再次封锁在了身体里面。

    可是，这怎么封锁呢？

    宁欣没有觉醒血脉之力也就罢了，现在不但血脉之力觉醒，还初步形成了血妖之体，想要再次把这样的血脉之力封锁在身体之内，那是多么困难的事情？

    但是，再困难也得封锁啊！至少，龙隐必须要封锁血脉之力以后，才能把宁欣带离福来岛。

    当丹田里面的巫力一滴滴地快速消失的时候，宁欣身上的血色纹路，一点点地隐藏在了宁欣身体里面。

    龙隐无语了。

    他启动祭台，帮助宁欣激活血脉之力，也不过使用了二十多滴巫力。

    现在为了封印宁欣的血脉之力，他转瞬时间，就使用了十滴巫力了。

    “真是的，亏大了啊！”

    龙隐一边嘟哝着，一边继续封锁宁欣的血脉之力。

    整整用了二十多滴巫力，才终于把宁欣的身体“固化”了。

    即便如此，他感觉宁欣的身体“柔软”了许多，抱着宁欣的时候，宁欣的身体会自然地呈现出一个诡异无比的弯度，就好像没有骨头一样。

    好在终于能够把宁欣的身体抱起来了。

    找出衣服，给宁欣换上，随后，龙隐才抱着宁欣，登上了拉蒙的货船。

    看到龙隐抱着宁欣走来，云妃急忙问道：“少爷，成功了吗？”

    龙隐点点头。

    只要再唤醒宁欣的灵魂，宁欣就活过来了。

    当然，至少现在不能唤醒宁欣的灵魂。

    而旁边的云汐和华强，放眼看向福来岛，他们眼中都有凝重的神色。

    他们忌惮于龙隐如此可怕的手段。

    回到船舱里面，龙隐对拉蒙吩咐道：“回摩尔半岛！”

    拉蒙立刻命人起航回摩尔半岛，他现在除了听话，哪里还敢说其他？

    福来岛上血光冲天，虽然他不知道发生了什么事情，但是，他心中对龙隐是无比恐惧的。

    在返回摩尔半岛的路途中，云汐也来到了龙隐的船舱，犹豫了半天以后，问道：“你刚才的那些举动，已经都被华强看到了。

    他要是把这些事情说出去，你恐怕就麻烦了。

    他真的值得信任吗？”

    “他说不出去的！”

    龙隐回答道，“不用担心，他现在已经是我的人了，完全可以信任。”

    “好吧！”

    云汐点点头，又问道：“宁欣......你不觉得宁欣的血脉能力太可怕了吗？

    还有，动辄就杀这么多人，你不会出什么问题了吧？”

    龙隐抬头看向云汐，看到云汐一脸纠结的神情，眉头不由得抬了抬，微笑道：“表姐，你是担心我成为邪恶之人，还是认为我的手段过于邪恶？”

    云汐没有回答，但是，她的表情，也已经回答了。

    龙隐沉吟道：“你先坐下来，我问你几个问题。”

    云汐坐了下来，用纠结的眼神看着龙隐。

    龙隐沉思了片刻，才问道：“表姐，你觉得福来岛上的这群人，该不该死？”

    “大部分应该是该死的吧？”

    云汐不确定地说道。

    龙隐笑道：“华强已经得到了华云飞的指示，准备把福来岛上的这群人，派到武盟、南宫家、夏家、三合镇等等的地方。

    你以为，他们会去做什么？

    他们去了这些地方，早晚会挑起无数的战斗，到时候死的人，恐怕就不只是几百人了。

    更重要的是，他们是我的敌人，那我铲除干掉他们，完全就是理所应当，对不对？”

    “可是......你杀掉他们也就行了，何苦还把他们......再说了，用他们的血肉来成全宁欣，那宁欣岂不是也是......”看到云汐欲言又止，龙隐微笑着说道：“你的意思是，宁欣是邪恶的，还是我的法诀是邪恶的？

    没关系，你是我表姐，我又不会怪你，只管放心地说。”

    云汐也索性说道：“我觉得是有些不太好！”

    龙隐拿起一个杯子，在巫术-化血之下，杯子化为一滩血液。

    他再使用巫术-凝结，把血液凝结成一颗血丸。

    他询问云汐，“宁欣的问题，就和这个法诀差不多，你觉得这个法诀邪恶吗？”

    云汐不由得皱起了眉头，她觉得有些邪恶，又觉得不应该是邪恶的。

    龙隐微笑道：“我们的这个时代，有很多看法，和远古是不一样的。

    很多生物，在远古也完全不一样。

    在我们这个时代，最大的动物，恐怕也就是只有鲸鱼了。

    即便是鲸鱼，也不过一百多吨而已，还是无比少见的了。

    但是，表姐你知道吗？

    在远古时期，天地之间有太多的巨兽了。

    大如山岳般的巨兽，虽然算不上比比皆是，但是，还是很常见的。

    这样的巨兽，如果死亡，倒下来就是一座山，血水就是一座湖。

    我没有丝毫夸张，一个巨兽死亡以后，就会成为一这个样子。

    这些巨兽死亡以后，有很多被采食了，而无法采食的那些巨兽怎么办？

    难道任由它们腐烂吗？

    腐烂以后又会有什么后果呢？”

    

