经过商议，五大宗门联合巡查队最后决定，将云风的六级妖丹按照一比一千折算。这样总得算来幻剑宗总计缴获超过六十万枚妖丹，其中云风一人就贡献了大半。

接下来清点的是降兽宗数量。因为古清秋的贪生怕死，其他弟子又被幻剑宗和月女宗打压，导致除他之外的人全部死光。而他也只上交了五万多枚妖丹，降兽宗这次极有可能要跌出五大宗门之列。

降兽宗领队和巡查长老气得脸色发青，不过古清秋毕竟是他们的直系晚辈，而且已经单眼失明，半脸被毁，想必已是尽了全力。因此一时也不好说他什么，只能等回到宗门后再想补救之法。

月女宗在叶落雪和天朝雨的带领下，也获得了超过二十万枚妖兽内丹，与上届相差不多，应该可以排名第四位。不过叶落雪因去重力火山取宝，耽误了不少时间，因此个人所得妖丹较少。

五大宗门统计完毕后，接下来是古阵门、寻金门等门派。最终前后花了近两个时辰才统计完毕，而结果也经过了五大宗门联合巡查队的确认，作为本次秘境试炼唯一且最终的结果。

秘境试炼的结果和相应奖励将由主办方，五行宗宗主幻变道人亲自公布。幻变道人凭借幻变道法成名，幻变道法无声无息，无相无形，极难抵挡。他虽然已有八百岁寿元，但其鹤发童颜，道骨仙风，是化神境巅峰道长，据说一身修为已是道尊之下第一人。

幻变道人整个人悬浮在广场上空，手拿一份刺金红帖，环顾四周后郎声念道：“此次参加秘境试炼者三百人，生还者九十五人，总计缴获妖兽内丹二百二十八万枚。宗门排名次序如下：第一名：幻剑宗、第二名：闪灵宗、第三名：五行宗、第四名：月女宗、第五名：古阵门、第六名：寻金门、第七名：降兽宗……今后的十五年内，栖凤国的修炼资源、灵脉矿产等将按此次排名分配。其中个人排名次序如下：第一名：幻剑宗云风、第二名：闪灵宗威少天、第三名：五行宗白飞扬、第四名：幻剑宗上官蝶舞、第五名幻剑宗蓝小胖。

以上五名弟子，可以选择五大宗门中任何一种秘术进行修炼，同时获得五年后的天南七国交流大会名额。此外，你们还可以从试炼奖励中任意挑选三种。幻剑宗云风，你先来吧。”说着幻变道人凭空拿出一张翡翠玉桌，将数十种珍贵物品依次在上面摆开。

远处的羽凡听着幻变道人公布的结果，一直悬着的心终于落了下去。数百年来，自水清祖师后，幻剑宗再没能夺得过试炼第一。他神情激动，心情大好，心中已在盘算着如何在接下来的二十年内大展拳脚，将幻剑宗发扬壮大。

他得意地对鲁叶飘道：“鲁道长，愿赌服输，将《控灵术》残本交出来吧。”鲁叶飘此时已经被气得脸色乌青，五官扭曲。他咬牙切齿地道：“不要高兴得太早。”说完，猛的将一本古书丢给羽凡。羽凡接过一看，果然是失传已久的《控灵术》，虽然只有前三层，不过也足够道尊之前修炼使用了。

一旁的青筒子见状，将手中的琉璃精铁递给羽凡道：“恭喜羽峰主了。”羽凡也不客气地接过，道：“多谢青堂主割爱。”接着两人便开始暗自传音，商议着接下来如何联合发展的诸类事宜。

云风见幻剑宗夺得试炼第一，心中同样高兴。他走上前去，给幻变道人深施一礼，便开始在玉桌前挑选起来。这些物品有炼器所用的异金、精铁;有炼丹之用的奇珍、草药;更有法宝级别的武器、中阶秘术等等。

云风的火雷剑被折断，因此他决定选择三种炼器材料重铸火雷剑。不过他并不精通炼器，只是跟着大师兄耳濡目染，识得一些基础材料。望着玉桌上五颜六色的物品，他有些眼花缭乱，只好开启望气之瞳查看。

无上祖师曾对他说过，望气之瞳最大的作用便是用来识宝。灵力越浓密的东西，往往年份越多，价值越高。因此云风开启望气之瞳将所有炼器材料都扫了一遍。按照灵力浓密程度，选择了一小瓶黑色液体、一块不起眼的褐色石头、一块不大的黄色金晶。

远处的羽凡看见云风挑选的三件物品，一改宗师风范，他跺着脚对青筒子道：“好不容易得来的机会，就这样被这小子浪费了，真是气煞我也。”他现在恨不得上去抽云风两巴掌。除了那块五百年份的金晶是上好的锻器材料，其余两件明显是别人拿上来凑数的。

青筒子眼中流露出异样神色道：“羽峰主莫要着急，我反而觉得，此子极有可能拿到了奖励中最珍贵的物品。”羽凡认为青筒子只是在宽慰他，止不住的一阵唉声叹气。

幻变道人见道云风的选择，轻咦一声，不确定的问道：“云风，选择只有一次，你是否已经确认清楚？”云风答道：“晚辈确认无误。”幻变道人脸上升起一丝赞许之色，心道：这个后生晚辈确实有些门道，难怪可以获得秘境第一。他所挑选的黑色液体和褐色石头，这两样外表看上去其貌不扬的物品，正是自己提供的，所有奖励物品中最为珍贵的两种。

黑色液体名为幽冥重水，在锻造武器时加入，可以大大增加武器重量，是极为少见的水属性炼器材料。褐色石头名为匿灵息土，属于土属性材料，可以隐藏兵器灵力，也可以让其遁藏土中，是制造暗杀、偷袭武器的绝佳材料。

在云风挑选完毕后，其他几名弟子也陆续挑选了奖励物品。幻变道人随后又赐给每人一块金色令牌，作为五年后参加天南七国交流大会的身份标识。

云风仔细端详着手中的金属令牌，正面写着天南二字，背面刻着天南七国的轮廓地图。这是云风第一次感受到栖凤国外面的世界，地图中的栖凤国是天南七国中面积最小的国家，偏安在东南边一个角落。而幻剑宗所在的玉峰山脉，只是地图中一个不起眼的黑点。直到此刻云风才知自身的渺小，萌生了要去整个天南七国历练一番的想法。

在仪式完结后，幻变道人紧急召议各宗门领队和巡查长老，磋商各宗门资源分配问题。经过数个时辰的讨价还价后，几大宗门终于达成了一致，至此本次秘境试炼终于正式结束。

一众试炼弟子开始趁此机会互相告别。云风走到叶落雪身边，握了握手上的万里传音符，若有深意的道：“落雪，月女宗，我一定会去的。”叶落雪羞红满面，不敢抬头看他，只是微不可察地点了点头，在心中应道：“我等你。”

这时上官蝶舞走了过来，见两人气氛有些暧昧，心中已经明悟。她踌躇了一下，拉住叶落雪道：“叶师姐，你们不互相留个信物吗？”叶落雪嗔了上官蝶舞一眼，用几不可闻的声音道：“蝶舞妹妹莫要胡说。”说完她忙偷偷地看了云风一眼，怕他因此心生芥蒂。

云风略一思索，从掌门指环中拿出一个金晃晃的绳索，递给了叶落雪，道：“这是黄鸟道尊所赠的困妖索，属于灵器级别，对付六阶以下妖兽有奇效。”叶落雪见云风真的相赠礼物，满心欢喜的准备伸手接过。不过一听到是灵器宝物，又赶忙缩回了手，摇头道：“如此珍贵之物，落雪不能收。”她本想叫云风换一件不贵重的物品，可是一想到自己主动索要不成体统，到嘴边的话又咽了回去。

上官蝶舞见叶落雪有些情急，忙拉着云风的手腕，将他的手放在叶落雪手上，道：“叶师姐丽质天成，云师弟若不拿出些天材地宝，我还不应。”说着，冲云风使了个眼色。这还是云风第一次见上官蝶舞如此神态，忙抓住叶落雪柔若无骨的手，将困妖索塞到了她的手上。叶落雪为了缩回被抓住的手，只好收下困妖索。

她小心翼翼地收好困妖索后，从怀中取出一块绿色软玉，将其挂在云风腰间，柔声道：“这是我从小佩戴的净神玉，有清神醒脑之效。”云风心跳砰砰加速，他甚至能感受到玉佩上的温暖和体香，心中升起一丝从未有过的幸福之感。直到多年以后，他才明白原来这就是相恋的感觉。

两人交换完信物后，害羞得再也不敢直视对方。各自往宗门的队伍走去，在擦肩而过的瞬间，他们转身相顾，千言万语均在这回眸一望之中。

他们没想到的是，这一次竟是两人此生的最后一次相见。