    阙闾山。

    自从陆凡确立将此处作为山门之后，原本就地处偏僻常年云雾缭绕的阙闾山变得更加人烟稀少了。

    一部分原因是陆凡离开前的告诫，另一部分原因则是这里浓雾环绕，阴气森森。

    因为来这里建造山门的都是冥土阙闾城的群鬼，这些鬼物们按照生前作恶多少来进行量刑，判罚在此处做苦力。陆凡特意分派了一支鬼卒阴兵再此处驻扎，专门看守这些鬼物们。

    鬼物们因为惧怕阳光，陆凡这个第二元神特意将万鬼幡留在了此处。万鬼幡经过他一番炼制之后，比那阙闾太守手中强太多了，那阙闾太守不过是得到了一部鬼修功法，机缘巧合之下成了这阙闾太守，陆凡手中的可是有不少功法可以借鉴的。

    一番重练之后，这万鬼幡看上去虽然同样是阴气森森，但是并非之前的鬼气，而是幽冥之气。这其中的差别可就打了。鬼气虽然威力不错，但是弱点也明显，就是容易被至刚至阳之物所破，而幽冥之气不仅威力更强，而且也没有像鬼气那般面对至刚至阳之物一触即溃。

    陆凡将那万鬼幡放置在这阙闾山中，直接张开森罗鬼界，周围的几座山峰全部被笼罩在这森罗鬼界之中。

    这森罗鬼界一旦张开，就算外界此时是正午烈日，在这森罗鬼界中也是如同置身于冥土当中。

    就是因为有了这件法宝，陆凡才能让那些鬼物在阙闾山中罚做苦力，要不然这些鬼物就只能晚上在这里干活，白天再返回冥界，这太影响效率了，而且频繁开启冥界通道对于这里的环境也会造成影响。万一有什么鬼物趁机逃出冥界，也是一个麻烦。

    此时的阙闾山已经完全变了模样，原本陡峭的山道已经被重新修缮，一个个石阶正在山路上铺设。山峰之上各种地基也已经开挖了，山谷之中土地也被开垦出来，这里以后会作为药田来使用。

    数万鬼物在鬼卒阴兵的看管下进行劳作，不过就算有这么多的鬼物劳工，景阳山门的建造依旧有些缓慢。主要原因就是因为开山凿石有些困难。

    绝对大多数的鬼物并不会变得比生前厉害，除非这鬼物成了厉鬼冤魂。但是那种级别的鬼物可不会来这里受罚，它们或是被直接斩杀，或是被关押起来，还有一些徘徊在阳世。

    陆凡本体拍拍屁股走人了，留下来的第二元神就苦逼了，每天不但要处理冥府的事物，还要盯着景阳宗山门的建设情况，甚至就连县城之中建立起来的景阳门下属道观也要他来管。

    可谓是事情繁多，陆凡为了减少工作量，只能去任命属下，将一些不重要的工作分配下去。

    现在景阳宗敕封的神灵太少，等到以后一切走上正轨之后，景阳宗敕封的神灵多了，基本上就那么多事情了，现在只能多招募一些鬼吏来帮忙。

    ......

    就在第二元神忙碌的时候，陆凡也离开了碧霞山，此时他那灵藴仙葫中已经模样大变，原本贫瘠的土地上，种植了琳琅满目的灵草。这灵葫空间中的灵草都是陆凡在碧霞山收集到的。在灵泉之眼充足灵气供养下，这些灵药全都长势良好。

    陆凡接下来准备去其他地方走走，一边入世修行，另一边则是补充灵葫中的灵药种类。天下间灵草种类众多，碧霞山也只有一部分。

    出了碧霞山后，陆凡辨识了一下方向，然后继续向西而去。一场大雨过后，郁州的旱情已然结束，野地里的荒草已经抽出了嫩芽。逃难的百姓们也纷纷携家带口的返回乡里。

    一些回来的早的百姓已经在田间地头上劳作，因为旱情，去年冬天种植的庄稼大多枯死，现在百姓们正抓紧时间补种一茬庄稼。要不然今天一年可就颗粒无收了，到了冬天那可是要饿死人的。

    看到眼前这忙忙碌碌的烟火气，陆凡心中的郁气也少了许多。这场大旱虽然被陆凡解决了，但是其中有多少人家破人亡，根本数不过来。好在这郁州刺史和巡察使都被他提前解决了。

    那郁州郡守也算是个实干的好官，虽然旱灾提前结束了，但是依旧给那些灾民们分发了粮食。同时上书朝廷，减免今年的赋税。为了防止下面人阳奉阴违，这郡守也花了大力气解决。

    而随着郡守一系列的动作，也让这郁州百姓渐渐安定下来，只要熬过了今年，等到明年粮食丰收之后，百姓的日子就会好过许多。

    看着那田间劳作的身影，陆凡心中微微叹息。这些百姓要求的其实并不多，可是很多时候，就连这些那些高高在上的官员都不愿意给。

    ......

    老天爷从来都是说翻脸就翻脸，连续几个月的大旱，山河断流，不久之前刚下过一场大雨，这天空中有飘起了雨丝。

    不过这雨丝并不算大，稀稀拉拉的远处的山脉看上去就像是升起了一层水雾。陆凡也没有去找地方避雨，直接披上一件蓑衣，在这雨中缓缓而行。

    陆凡因为有了禁水神通，只要他愿意，就算是瓢泼大雨落下，那雨滴也会避开他身体，不过陆凡并没有这么做。穿着蓑衣在这雨中行走别有一番滋味。

    忽的，山间传来一阵急促的脚步声。

    陆凡转头望去，刚好看到一个行脚商人牵着一头驴子，打着一把油纸伞在这雨中赶路。

    看到陆凡之后，稍稍打量了一番，这才说道：“道长，下着雨怎么不找地方避避？”

    “这山间野地，何处避雨？”陆凡随口说道。

    “我知道这前面不远有一家野店，咱们走快一些，过去避避雨如何？”那行脚商人说道。

    “好啊，还请居士前面带路。”陆凡笑着说道。

    接着，这行脚商人就和陆凡一路同行而去。两人按照行脚商人指引的路，转过一道山梁，就看到不从远处山路旁边，有着一间野店。

    野店看上去并不大，不过是一间茅草棚子拿着栅栏和竹席围住，后面还有一个窝棚，非常简陋。

