    

    由于乌鸦和吴志伟突然休战，所以让本来剑拔弩张的铜锣湾，变得十分平静起来。

    面对这一幕，大佬b非但没有放松，心里反而更加的警惕。

    正所谓事出反常必有妖，乌鸦和吴志伟这两头恶虎，一直都想踩进铜锣湾，如今机会放在眼前，他们却突然停手，这么反常的行为，由不得的大佬b不警惕。

    而陈浩南看见自家大佬这么烦恼，于是劝道：“b哥，你不用担心，只要我们小心一点，应该不会出事。”

    大佬b皱眉道：“话虽如此，可是这两天，不知道为何，我总是有一种不安的感觉，好像有什么不好的事情要发生一般。”

    站在一旁挖鼻孔的山鸡，不以为然的道：“b哥，应该是你太多心了，其实你根本用不着担忧，有我和浩南在这里，即便敌人使出什么阴谋诡计，也完全没有用，我们都会一一破解的。”

    听见山鸡这么大口气，大佬b很是不喜，他为人实在，非常讨厌那些不知天高地厚的人，这种人在大佬b看来，都是自大狂，成不了大事。

    陈浩南注意到大佬b的神色，当即给山鸡使了个眼色，示意他闭嘴，莫要再吹牛了。

    山鸡见状，只得尴尬的笑了笑，老实的靠边站，没在多嘴。

    陈浩南轻声问道：“b哥，既然你那么担心，用不用我去乌鸦的地盘打听一下情况呢？”

    大佬b犹豫了一下，然后摇头道：“不必了，现在是非常时期，这时候去敌人的地盘，实在太冒险了，我们还是静观其变，以不变应万变吧。”

    好的。

    陈浩南也没有坚持，点头答应下来。

    紧接着，大佬b又和陈浩南商议了一会儿，便让陈浩南离开了。

    至于山鸡，只是可有可无的货色，要不是看在陈浩南的面子上，大佬b早就让山鸡滚蛋了。

    走出大佬b的办公室，山鸡顿时抗议道：浩南，你觉不觉得，b哥好像对我有成见。

    陈浩南沉声道：“不要胡说，根本没有这回事？”

    山鸡苦笑道：“不是我多心啊，b哥对待我的态度，你也看见了，我就纳闷了，老子到底做错了什么，为何b哥要这么对我呢。”

    陈浩南拍了拍山鸡的肩膀，然后道：你以后争气一点，不要把全部心思都用在女人上面去，努力一把，做出一两件大事出来，我相信b哥会对你改观的。

    山鸡扬起头，十分自信的道：这有什么难的，只要我一发力，绝对会震惊四方。

    这话才刚刚说完，迎面就走来一个漂亮妹纸，山鸡瞬间忘记了刚才的豪言壮语，连忙迎了上去。

    妹纸叫做小悦，乃是山鸡新交的女朋友，和以往的跑友不同，这一次，山鸡竟然罕见的付出几分真感情。

    陈浩南一脸无奈的看着山鸡和妹纸打情骂俏，不由暗暗叹了口气，也不怪大佬b会看不上山鸡，即便是陈浩南，也有些埋怨山鸡的好吃懒做，说真的，山鸡要不是他从小玩到大的铁哥们，陈浩南早就一脚将他给踢开了。

    这时候，大天二和包皮也走了过来，他们注意到陈浩南的脸色有点不好看，不由担心起来。

    大天二开口问道：浩南哥，你怎么了，是不是发生什么不好的事情了。

    陈浩南摇头道：没什么，你们不用担心。

    这会儿，山鸡和小悦已经走远了，包皮大喊道：“山鸡，你们要去哪，b哥交代我们，必须老实待着，没事最好不要出去。”

    不过对于包皮的话，山鸡直接给无视掉了，自顾自的带着妹纸离开了。

    看见这一幕，大天二顿时皱起眉头，然后道：“浩南哥，山鸡真是越来越过分了，平常没事的时候也就罢了，可如今大敌当前，他还不收敛一点，这样迟早会坏事的。”

    包皮附和道：“阿二说的对，浩南哥，你真应该好好约束一下山鸡了，一直这样，真的很不好。”

    陈浩南叹气道：“我也想约束他啊，可是山鸡的性子，你们又不是不了解，每次我说他的时候，山鸡都答应的好好的，可一转过头，就忘了个干净，依旧我行我素，死不悔改。”

    听到这话，大天二和包皮当即面露苦笑，感觉十分无奈。

    陈浩南烦躁的挥手道：“不说他了，你们跟我出去巡逻一下，如今情况诡异，我们一定要加倍小心，防止栋星的人前来偷袭。”

    好的！

    大天二和包皮连忙答应下来，和山鸡相比，他们可要靠谱多了。

    另一边，山鸡带着自己的女友，美滋滋的进行约会。

    先是看电影，接着吃饭，然后逛街购物，一整天下来，根本就没有消停过，等到夜幕降临的时候，不知不觉间，山鸡带着女友小悦，竟然已经出了铜锣湾地界。

    发现这一点后，山鸡心里顿时一凛，立即决定回去。

    即便山鸡再不靠谱也好，也是知道如今局面微妙，他们这些大佬b的手下，最后不要走出铜锣湾，否则会很危险。

    小悦被山鸡急急忙忙的拉着走，当即一脸不满，责怪道：死山鸡，你赶着去投胎啊，走那么快做什么呀！

    山鸡开口道：“别说话，老实跟我走，外面这里不能久留。”

    小悦看山鸡一脸严肃，当下也不敢再埋怨，只能闷闷不乐跟着走。

    山鸡他们此时所处的位置，乃是一处景色优美的公园，由于已经到了晚饭时间，所以附近的行人并不多。

    刚刚走出公园，几辆面包车就飞驰而来，车还没停稳呢，一群汉子便已经鱼贯而出，气势汹汹的朝山鸡而来。

    不好，快溜！

    山鸡面色一变，二话不说，立马拉着小悦，选择跑路。

    可惜现在想走，却已经来不及了，一群汉子健步如飞，没用多少时间，便成功追上了山鸡和小悦，把他们团团包围起来。

    小悦虽然是个小太妹，但是到底还是一个女人，天生胆子小，面对这个阵仗，顿时吓得不轻，瑟瑟发抖的躲在山鸡身后。

    山鸡倒是也有几分男子气概，他将小悦护在身后，硬着头皮开口道：“各位朋友，你们是哪条道上的，在下洪兴山鸡，跟铜锣湾大佬b的，各位给个面子呗。”        

