
小丫鬟听到木文锦这么说也就不好意思说什么了，她是伺候木文锦很长时间的，当然知道木文锦的性子有多素净，向来不喜欢宫廷里这些勾心斗角的事情，虽然说是贵为皇后，可是却从来都没有皇后的架子，对待手底下的人也是极为亲近的，皇宫里所有的人都在说木文锦是一代贤后，可是也有在背地里说像是木文锦这样性格的人是不适合呆在后宫里面的，一入宫门深似海，皇宫里面的水有多深，，只有体会过的人才知道，木文锦现在还什么都不清楚，所以才会保持这种纯真的样子，但是这种样子在后宫里是活不久的。

小丫鬟看着木文锦摇了摇头，看来今后要留心的事情有很多，既然木文锦学不会尔虞我诈，那这一切就让她来吧，只要她待在宫里一天，就不要有人去伤害皇后娘娘，不然她绝对不会放过那个人的。

北慕寒听到太监前来报喜的消息，赶紧放下自己手里的奏折，虽然说有很多的事情要处理，可是现在什么事情也比不上去看一眼木文锦。北慕寒加快脚步，来到木文锦的寝宫，看到床上安然无恙的木文锦，北慕寒心里的石头就落了下来。

之前木文锦没有醒过来的时候，可是真的吓坏了北慕寒，北慕寒差点都快要把整个皇宫都掀翻了，如果不是手头里有要紧的事情要处理，北慕寒打死都不会离开寝宫一步，不过现在看到木文锦好好的，北慕寒就放心多了。

北慕寒把手放在木文锦的小肚子上边，这里面孕育了他们的孩子，不敢想象这里已经有一个小生命存在，说实话这真的是一件很奇妙的事情，北慕寒嘴角不自觉就拉起了一个完美的弧度。

这几天因为处理朝政的事情北慕寒整个人都消瘦了好多，下巴上也长出了青色的胡茬，看起来像是很苍老了一样，这让木文锦有些心疼。

小丫鬟也是一个明白事理的人，看着皇上来了以后，为了让皇上可以和皇后娘娘有独处的时间，小丫鬟使了一个眼色，所有的人都从寝宫里面出去了。

木文锦用手抚摸着北慕寒的脸，眼神里面全是疼惜，在她昏迷的时候，心心念念的还是眼前的这个男人，现在看到这个男人出现在自己的面前，木文锦心里一半高兴一半难过，高兴的是她还可以见到北慕寒，难过的是北慕寒看上去真的憔悴了不少。

“皇上肯定辛苦了，臣妾觉得皇上真的消瘦了好多，是臣妾不好，让皇上担心了。”

“别胡说朕只要你能够好好的，其他的朕都不会在意，你可知道朕差点以为就要失去你了，那比失去江山还让朕觉得难以接受。”北慕寒抓住木文锦放在他脸上的手，能够再一次握住这双小手，北慕寒从心底里就开始感谢，这一次上天留情，没有让木文锦离开他的身边。

天月皇城因为爆炸的事情，全国上下人心惶惶，过了好几天提起这件事情来仍旧是心有余悸，这将会是所有人的一个噩梦，夜清歌这几天一直把自己关在房间里边不肯出来，这件事情经过调查百分之百都是百花宫下的手，夜清歌当然不可能放过百花宫了，如此沉痛的代价是多少条人命换来的，夜清歌就算是不为了自己也要为了这死去的人们做主，多行不义必自毙，既然做错事情就应该付出相应的代价。

北慕释不知道怎么的，自从上一次爆炸事件以后，就离奇的失踪了，七王府上上下下都在找，可是怎么找也找不到，北慕轩和千寻两个人更是心急如焚，本来还以为是北慕释出去办事情了，可是若真是那样的话，北慕释应该会提前给他们打招呼的，而不是等到现在为止依然杳无音讯。

北慕轩和千寻两个找了几日依然没有任何结果，最后还是商量去看一看夜清歌那里，说不定是因为爆炸事故的出现，所以才会让北慕释担心夜清歌，转而就去找夜清歌了那也极有可能。

所有人把希望全部寄托在了夜清歌的身上，北慕轩带着千寻来到盛世皇朝，之前的时候北慕轩来过一次，所以基本上可以说是轻车熟路，北慕轩推开门，夜清歌不在盛世皇朝，里边只有夜无欢一个人。

“九王爷你在一次大驾光临，有何请教之处？”夜无欢放下手里的东西站起身来。

“夜清歌现在在什么地方？本王有很重要的事情要找她商量，人命关天你可不要藏着掖着，不然要是让本王知道了，对你没什么好处！”北慕轩现在已经顾不上了，北慕释这几日的离奇失踪已经让他方寸大乱，所以说话的时候口气也是比较重的。

千寻相比之下还是比理智的，没有像北慕轩一样疯疯张张，而是仔细的观察了以下是心想事成的格局，这里边是有机关和密室的，千寻一眼就看得出来，如果和自己想象中猜的不差的话，夜清歌此时此刻应该就在密室里面。

夜无欢虽然不知道到底发生了什么事情？可是看到北慕轩如此着急的样子，大约也猜得到是什么人出了问题，应该是七王爷北慕释有了什么情况，如果是换作别人的话，夜无欢很有可能会置之不理，可是夜无欢在夜清歌的身边呆了那么久了，自然知道北慕释对于夜清歌而言是有多么的重要，所以关于北慕释的事情，夜无欢还是有必要告诉夜清歌的。

“不知道九王爷如此慌慌张张，可是因为七王爷的事情？”

“你说的不是废话吗？如果不是因为七哥，本王犯得着在这里跟你浪费时间么？”北慕轩现在心里也是特别的着急，所以才会口出不逊，七哥对于他来说真的是特别重要的存在，除了千寻以后，七哥就是他最重要的人了，如今七哥离奇失踪，北慕轩不着急，那才是奇怪呢！

千寻现在也不管自己的猜想到底是不是对的，径直走到密室开关面前扭动了机关，夜无欢看到千寻的这一举动并没有阻止，因为夜清歌本人现在就在密室里边，夜清歌的事情她自己会处理好的，也就用不着他瞎操心了。

千寻和北慕轩两个人急急忙忙地冲进密室，果不其然，真的如千寻所想的那样，夜清歌现在的确是在密室里边待着。

夜清歌大概也是没有想到会在这里遇见千寻和北慕轩，不过看样子这么着急，应该就是北慕释出了什么事情。

“你们来到这里是因为阿释怎么了么？”夜清歌这几天又在研究一些其他的东西，因为工厂被炸以后，夜清歌手里现在没有可以对付幻世家族的筹码，所以夜清歌想的都是如何尽快再一次找到可以压制身后那股势力的办法。只要自己可以抓紧时间的话，那完全是有可能的。

千寻和北慕轩两个人才来的一路上想的都是见到夜清歌以后，他们到底应该怎么说？可是当真正的见到夜清歌的时候，两个人反而在一时之间语塞了，不知道该如何把这件事情完完全全的告诉夜清歌。

千寻和北慕轩两个人相互看了一眼，最终决定还是由千寻说出来，反正北慕轩是不知道该怎么说的，北慕轩对待其他人的时候都会比较有办法，可是面对夜清歌的时候，北慕轩就完全没有了主意，看来有的时候和女人打交道，还是需要技巧的，不然你都不知道该如何和女人好好的相处，况且夜清歌还不是一般的女人。

“清歌姐姐，我说完了以后你可不要着急，我们现在都已经是心急如焚了，把所有的希望都寄托于你，如果你着急的话，那我们可就是真的慌了阵脚。”千寻觉得实在是有必要给夜清歌提前打一个预防针，这样在说说这件事情以后，不至于所有的人都开始慌张，总要有一个人冷静下来想出主意，告诉他们应该怎么办？而那个人一定是夜清歌。

夜清歌现在基本上已经可以确定事情到底有多严重了，上一次看到千寻这么说还是因为凤九歌死去的事情，看来这一次是北慕释出了大问题，夜清歌现在感觉自己的心底都有些慌了，如果北慕释真的出了什么事情的话，那么所有的努力就等于是白费了，因为做这一切都是为了可以和北慕释在一起，可若是北慕释不在了，那也就没有反抗的必要。

“你先不要说话，你只需要告诉我，他现在是活的还是死的就可以了。”

“清歌姐姐，你也不要着急，一切都只是我们的推测，他现在不是活的也不是死的，因为我们根本就不知道！换句话说就是七哥哥离奇失踪了。”千寻能够看的出来夜清歌心底里的担心，所以尽量说得很委婉，可是这件事情再怎么委婉也不能不去承认这件事情的严重性。

一听到北慕释离奇的失踪，夜清歌能够想到的第一件事情就是肯定和百花宫有关，夜清歌最初始的时候还以为只是百花宫的人想要对她下手，所以才会引爆炸药工厂，但是现在听到千寻这么一说，根本就是醉翁之意不在酒，看来这件事情百花宫的人已经蓄谋很久了，为的就是让炸药工厂爆炸一事来掩人耳目，真正的目的其实是悄无声息的带走北慕释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225919"  chaptername="第二百九十九章  醉翁之意不在酒">加入书签</a>
</div>
