    “如果你输了，光是嘴上道歉可不行，你必须跪下来向我们道歉，向我们伟大的汉医术道歉！”

    朴昌浩站出来，一脸嚣张地插了一句嘴。

    “可以，如果我输了，我跪下来向你们道歉。”

    叶飞毫不犹豫地点了点头，继而冷眸扫向三人，说道：“那如果你们输了，是不是也得去每个你们挑战过的医馆跪着道歉呢？”

    听到叶飞的话，金太宇三人沉默了下来。

    而在场的所有人都一片哗然。

    这玩的可有点大啊！

    如果真的要这三个家伙去每个医馆跪着道歉，这可是莫大的耻辱啊！

    而且，这三个家伙医术很厉害，一看就是有身份地位的人。

    让他们跪着道歉，那无疑比杀了他们还难以承受！

    这个年轻人是要把这三个家伙的骄傲和尊严彻底踩在脚下啊！

    不过，这也让大家对这场斗医期待了起来。

    “怎么了，你们这是害怕了么？”叶飞淡淡一笑，问道。

    金太宇和其他两人叽里呱啦地商量了几句。

    而后，他站出来，目光阴冷地盯着叶飞，道：“好，我答应你！如果我输了，我们三个就去向所有挑战过的华夏医馆跪着道歉！”

    得知金太宇应战了，在场的所有人再次沸腾了起来！

    金太宇三人的医术他们见过，的确很厉害。

    要不然，这杏林堂的三大医师也不会败在他们手上。

    可是，这个突然出现的神秘小子，医术又如何呢？

    既然他敢宣战，那医术应该差不到哪里去吧？

    这一场斗医的胜败可是关系到尊严问题啊！

    这时，朴昌浩走了出来。

    他紧紧地盯着叶飞，说道：“小子，我觉得应该立一个字据，并且我们都签上名，按上手印。

    要不然，待会儿你要是输了，却不认输怎么办？”

    听到这话，叶飞忍不住笑了。

    这家伙真是蠢的可以，竟然准备挖坑把他自己给埋了。

    这三个家伙还真是对自己充满了自信啊！

    “你笑什么？”

    朴昌浩冷声道：“难道你不愿意？”

    “愿意，当然愿意。有人要挖坑埋了自己，我为何不愿意呢？”叶飞笑呵呵地说道。

    朴昌浩冷哼了一声，然后立马找人立了一张简单的字据。

    随后，叶飞和朴昌浩三人，都在字据上签了名，按了手印。

    做完这一切后，叶飞看向在场的三十八名患者，微笑着说道：“各位朋友，待会我将和这三个家伙来一场斗医。

    所以，我希望各位朋友能好好配合我们，我保证，能在最短的时间里治好大家的病！”

    “小兄弟，什么也别说了！我这一百八十斤的肉，就随你折腾了！”一个胖哥笑呵呵地说道。

    “对，哥们，我也相信你，你就放手治吧！”一个戴眼镜的瘦子说道，

    之后，这三十八名患者都表示愿意配合这场斗医！

    而这时候，朴昌浩又跳了出来，看向叶飞，说道：“小子，这些病患都是华夏人。如果他们为了让你赢，而包庇你，假装被你治好了，那比赛可就不公平了。”

    叶飞像看傻子一样看着朴昌浩，说道：“你们不是医生么，他们如果真的包庇我，难道你们会看不出来？”

    “你……”

    朴昌浩面色顿时通红一片。

    “昌浩，别说了。”

    一旁的金太宇也感觉有点丢人，他站出来，说道：“既然病患都愿意配合，那就开始吧！”

    “行，那就开始吧！”

    叶飞点点头。

    很快，医馆里便准备好了所有的中医医疗器材。

    银针什么的都是一模一样的。

    当比赛开始后，大家都围了上来，想看看到底谁更厉害。

    “小子，接下来我就让你看看什么才是真正的针灸之术！”

    金太宇得意地笑了笑，而后走到一个矮个男子面前，问道：“你哪里不舒服？”

    “我的颈椎不太舒服，有点酸胀。”

    男子虽然有点不乐意被金太宇医治，但为了比赛着想，他还是很配合地回了一句。

    “好的，我知道了。”

    金太宇点点头，然后转过身打开针盒，同时取出了两根银针，用酒精灯消了毒。

    而后，他双手捏着两根银针，对这个矮个男子说道：“把上衣脱掉。”

    “这会不会痛啊？”男子问道。

    “不会，就跟蚂蚁咬了一下一样。”金太宇回道。

    男子“哦”了一声，然后脱掉了上衣。

    “趴下。”金太宇又说道。

    男子自然听话照做，趴在了长塌上。

    金太宇在男子背上略一打量，而后迅速落针，直接刺进了病患左右两边的颈夹脊穴！

    那男子像是没有任何知觉似的，一动也不动，眼睛都不曾睁开下，被针刺的部位竟然丝毫感觉不到疼痛。

    两针落下后，金太宇又捻起两根银针，刺进了病患的天柱穴和后溪穴……

    一旁的叶飞眯了眯眼，果然是逆天神针！

    华夏‘神针榜’中排行第九位。

    逆天神针，可谓，一针生，一针死，一针活死人，一针肉白骨，一针可逆天！

    是一种非常神奇的针灸之术！

    只不过，这小子虽然学了逆天神针，但他只学到了形，没学到神。

    所以，这逆天神的威力只发挥出来了一丁点。

    几针之后，金太宇便收回了针，说道：“好了，你可以起来了。”

    “好了么？”

    男子疑惑地从长塌上坐起来，还有点不相信。

    毕竟，从金太宇施针到结束，只花了三分钟而已。

    “好了，你可以转动一下脖子试一试。”金太宇说道。

    男子照着他所说的，转动了一下脖子，顿时一惊，道：“好了，真的好了，比来之前舒服多了！”

    听到男子的话，在场的所有人都震惊了！

    虽然他们早知道金太宇医术很好，但如今一看，才知道，这家伙刚才和杏林堂的医师斗医的时候根本没尽全力。

    因为，此时他施针的速度要比之前快了不止一倍！

    杏林堂的几个医师愣是老脸通红，感觉到了羞辱！

    朴昌浩和那个头发竖起的男子则是一脸得意，看到围观群众们的表情，觉得虚荣心得到了莫大的满足。

    就在金太宇准备去治疗下一个病患的时候，他转头看了眼叶飞，却发现叶飞只是静静地站在那里，根本就没有开始医治病患！

    而在场的其他人也都感觉很纳闷。

    这可是在比赛啊！

    到底怎么回事？

    这年轻人怎么还不开始啊？

    难道这个年轻人不会医术？

    要真是如此，那就输定了啊！

    “小子，你还在墨迹什么，难道你不打算比试了么？”

    金太宇冷冷一笑，道：“还是说，你直接准备投降了？”

    叶飞耸了耸肩，道：“我没说不打算比试啊，我只是觉得你的速度太慢了，所以想让一下你罢了。”

    “好大的口气，我才不需要你让！”

    金太宇恼怒道：“小子，如果你不想输，那就快点开始施针吧！”

    “既然你想输得惨一点，那我就如你所愿吧！”

    叶飞淡淡一笑，而后走到一个胖子面前。

    “小兄弟，我感觉……”

    这胖子刚准备说话。

    不料，叶飞便直接开口道：“你是不是这段时间夜里总感觉失眠多梦，头痛头晕，有时候还会流虚汗，感觉腰部酸胀？”

    “啊？你怎么知道的？！”

    胖子一下子就惊呆了，这就是他想说的啊！

    “你肾虚。”

    叶飞笑了笑，说道。

    扑哧！

    听到这话，在场的所有人都哈哈大笑了起来。

    “小兄弟，能不能给俺留点面子啊？”

    胖哥的一张胖脸都红了，如同猴子屁股一样。

    “你是想要面子，还是把病治好？”叶飞笑着问道。

    “当然是把病治好啊！”胖哥毫不犹豫地回道。

    “既然想把病治好，那就快把裤子脱掉！”

    叶飞一本正经地说道。

    “这个……”

    胖哥的脸又红了，当着这么多人的面脱裤子，这也太难为情了吧？

