    第170章娱乐圈真香警告18

    仿佛是确定对方毫无威胁性后，段辞收回打量的视线。

    黑色宝马随即驶离。

    化妆间里，化妆师小心翼翼的询问：“楚小姐，这次的妆容我这么帮您化，可以吗？”

    “嗯。”时卿看着镜中的自己，感觉没什么问题。

    化妆师如蒙大赦的松一口气。以前给这位大小姐化妆，她可没有现在这么好说话。

    时卿化好妆出来后，才从唐风那里得知，这次拍摄她还有个男搭档叫——傅子喻。

    是现在当红的偶像男明星。

    她拿到的拍摄剧本只是女主角部分。黑天鹅系列本身更塑造女性，所以实际上单看女主剧本也挺连续的。

    剧情里男主角的戏份很少，傅子喻跟她合作的也只有寥寥几个镜头。

    作为一个钟表奢侈品品牌，斯莱在服装造型道具上并不吝惜经费，请的广告拍摄导演也很出名。

    时卿穿着一身黑纱吊带长裙出现在拍摄现场，露出藕臂玉颈，浅金色的长卷发披散在肩前，最特别的是锁骨上画的银玫瑰，栩栩如生，神秘别致。

    她的出现就注定了她是耀眼的，能够吸引所有人的目光。

    傅子喻定定的看着她，垂眼一遮贪恋的神情，带着助理朝时卿走过来，跟她打招呼：“楚时卿。”

    时卿：“……”

    这不是她刚醒来的时候，打的那个正太脸小可怜吗！

    怎么是他！

    见时卿木讷着表情，傅子喻扬起笑容调侃道：“楚姐姐见到我，很意外？”

    傅子遇靠近她，低声说：“可是这次的拍摄机会，是我好不容易才争取来的。就算惹得你不开心，我也想有一次光明正大站在你身边的机会。”

    “不要生气嘛……”

    说完，傅子喻绅士地退后一步，朝她眨了眨左眼，少年的纯情感十分惹得周围冒粉红泡泡。

    “……”

    时卿现在只觉得有些头痛。

    原主跟他也只有寥寥数面的交集，唯一的交情只是在某个酒会里，提醒过傅子喻，他的杯里有不干净的东西。

    原主不是纯好心的提醒他，完全是见傅子喻长得好看，以及耍下三滥手段的那位千金跟她有过节，原主觉得配不上而已，还不如自己来撩。

    不过原主撩人属于点到为止，隔天就换男人。

    所以有关傅子喻的记忆，在原主印象里不是很清晰。

    就像路边偶遇的野花，花香会一晃而过。

    傅子喻偶尔会跟原主出现在同一个地方，也算借着原主的绯闻热度，经常爬上热搜榜单。

    傅子喻出名后，他的粉丝想让自家哥哥跟原主划清关系，傅子喻倒是丝毫没有这个意思。

    好像真的喜欢上原主似的，还来了一出趁醉告白。

    可惜告白不仅失败，还被时卿扇了一巴掌。

    尴尬的沉默之中，好在有工作人员上前打断。

    “楚老师，傅老师，我们这边检查过都没问题了，请问你们准备得差不多了吗？可以的话，拍摄可以开始了。”

    “可以。”

    时卿巴不得赶紧遛走。

    这都什么事呀！为什么要为难她这个小可爱！

    (本章完)

