    此时小殷洪频频回头相顾，只见满朝所有的文武，都在用一种怪异的眼神，愣愣地看着自己。

    他的心中颇为不解。

    【咋的，小爷为民请命，让你们少铺张浪费，你们却那么看着小爷干嘛？】

    【这一个个的眼神，有古怪！】

    小殷洪一脸狐疑。

    台上纣王满脸铁青，他就知道，这小子突然那么勤奋的来早朝。

    绝对不会有什么好事情发生，现在果然应验了。

    才刚进来没几句话，自己就已经被骂了三次王八。

    若是在让他开口下去，自己这王八的头衔，怕是不好摘啊。

    想着，便想开口将这小子给先打发了。

    岂料，不等纣王开口，人群之中，一名位列前茅的老者。

    却是率先迈出一步，直接对着小殷洪开口道：“太子，休要胡闹！如此大事，岂能儿戏。身为储君，多听多看，少发表意见，这都不懂么？”

    这老者如此铿锵的话语一出，满场尽皆哗然。

    毕竟这可是直接当众，斥责太子爷啊。

    这不是活腻了，就是嫌命太长了。

    可偏偏这人一开口，居然没有一个人跳出来，帮太子解围。

    此时，小殷洪也是疑惑，回头看了一看，这老头他记忆中还真有印象。

    略微一想，便是终于想起了这个老头是谁。

    【哎呀，咋连外公都来了？】

    没错，这人正是统领大商两百诸侯的大佬。

    哪怕是并列四大诸侯的其余三位，都要以他马首是瞻。

    而这人正是东伯侯姜桓楚。

    姜王后的亲生父亲，也就是小殷洪的亲外公。

    这可是正儿八经的大商死忠粉，若没姜王后被害一事发生。

    姜桓楚就是大商最铁的拥护者。

    哪怕是姜王后被害，姜桓楚都没直接反，还一心想着亲君侧。

    直到姜桓楚也被妲己坑死之后，其子姜文焕才彻底反了大商。

    所以，对于忠心耿耿的姜桓楚，小殷洪还是打心里敬佩的，更何况，这可是他亲外公。

    就算别人能坑他，这亲外公能坑他？

    现在连自己这亲外公都发话了，小殷洪也不敢多说什么啊。

    哪怕说自己现在的修为再高，但对于长辈，还是依旧保持该有的谦卑。

    绝不会说什么自己厉害了，爷爷见到自己都得下跪。

    像这种连人伦都不顾，只看实力的东西，他小殷洪甚为反感。

    因为，他很清楚！

    他要伐天，伐的就是一个理字！

    天，执道而以天下为棋。

    而他，要执理，以亡天道！

    所以对着这位亲外公，小殷洪也只能拱手行礼。

    见状，姜桓楚也连忙回礼。

    人家行的是家礼，姜桓楚自然要回个君臣礼。

    “外公，为何你也赞成这种铺张浪费？”小殷洪不解。

    姜桓楚欣慰一笑，心中颇为满意，从小能体恤民力，这点很好。

    可很快，他有脸色一板。

    “胡闹，今天乃是太子九岁寿辰，岂能不热闹热闹，你当满朝文武，那么多诸侯大将，为何齐聚与此？还不是为了给你这个太子爷庆贺？如今你执意要伐天，大伙岂能不共享盛举？所以，那么多人都来了，面上是为你庆生，实则是避人耳目，懂不懂？”

    “啥？”姜桓楚话音一落，小殷洪顿时脸皮一抽。

    其他的话他是半句没听进去，相反那句太子九岁寿辰，却是犹如利剑一般，直刺心窝。

    一瞬间，小殷洪的脸立刻就红了一片。

    【你娘的，搞半天，这王八羔子骂的是我自己么？】

    【这下糗大了，自己骂自己王八羔子？】

    【不对，不对！王八是老爹，小爷最多就一个羔子！】

    【对对对，就是这样，羔子还行...】

    小殷洪疯狂为自己的尴尬。开始在心中开脱。

    只是这些开脱的心声，却是把上方纣王气的，真想直接下来再给这个逆子，狠狠踹上几脚。

    还要是往死里踹的那种。

    否则，自己这好端端的坐在王座上，都被直接躺枪，岂不是太冤了？

    心中虽然气恼，可纣王也愣是不敢这么无端地发作啊。

    否则在众人眼中，还不就真成了，那无故暴打太子的昏君了？

    可不打吧，纣王心中的这口气，又一时绝对顺不过来。

    此刻，纣王心中憋闷。

    要看不到这逆子吧，心中就甚为想念。

    可一看到吧，却又想把这逆子，一脚就给踹得远远的，来他个眼不见为净。

    各种委屈一上头，原本大好的心情，立时也便没了兴趣。

    抬抬手，便是冷喝道：“退朝退朝！孤乏了，这事就这么定了，晚上宴会，在场的谁都不得缺席！”

    话音一落，纣王当即便是怒而起身，直接一甩王袍，丢下一众文武，扬长而去。

    生怕自己再在这里待下去，会被气到吐血而亡？

    纣王这莫名奇妙的离场，弄得一众文武，都是丈二和尚摸不着头脑，呆了！

    “啥情况啊？这老爹抽的是哪阵疯？小爷这可是好不容易，才起了个大早，眼下正事还没提呢。你倒好，扭扭屁股就跑了？”

    这刻小殷洪也是懵逼的。

    他来这可是为了提妲己的事情啊，现在被这什么庆生一弄，都还没来得及说呢。

    不过他又是想了一想，既然那宴会是为自己而设，兴许不关妲己之事呢？

    可小殷洪又一想，总觉得哪里不对。

    他不信，以他老爹的性子，能顶得住妲己的诱惑？

    难不成妲己还没进宫？

    不对，难不成早就被他收入宫中了，看这猴急的模样。

    嗯！八九不离十！

    小殷洪这一串腹诽，好在纣王跑得快。

    否则这淫魔的头衔一扣，自己怕真会忍不住，直接当庭抽死这丫的！

    毕竟现在的纣王，哪有心思给自己找乐子？

    眼下，国都要亡了，还想那些？

    如此无中生有的诽谤，谁能受得了。

    ......

    但现在的小殷洪，既然疑心上了自己的老爹，又岂能轻易放过。

    看看四下，连忙拉着外公，向外一遁，找了个四下无人的空地。

    这才问道：“外公，今晚这宴会，究竟为何非要办？其中是不是有什么蹊跷？”

    被小殷洪一拽就遁出来的姜桓楚，神情还有些恍惚。

    毕竟他只是一名凡人，何时这么遁过。

    不过也是见过大世面的人物，稍稍一缓也就稳了下来。

    “嘿嘿，外孙啊！你可知道，这个世界，最靠谱的关系是啥么？”

    “啥？兄弟？朋友？同窗？”小殷洪一连串报出。

    却见姜桓楚微微一摇脑袋，神秘的笑道：“那些都是私人关系，真正台面上最靠谱的是——姻亲！”

    “姻亲？”

    “对！哈哈哈！不多说，不多说，你还小，等你再大点就懂了。”

    话音一落，姜桓楚也不再和小殷洪多说什么。

    连忙一溜烟的，跑向了一众大臣那边，这种时候，自然要好好攀谈一下，探探口风了。

    旋即，只剩小殷洪一人，抹着下巴，静静沉思。

    直到半晌之后，小殷洪才恍然大悟，连啐一口。

    “呸！就知道，这昏君要选妃了！哼，看小爷今晚，不给你好好捣捣乱！”

    【作者有话说】

    多谢筱大佬的打赏，还有鈊玥大佬、林玖大佬！多谢捧场，感恩！还有感谢一众一直追更的老铁们。

