    陌孤寒颔首承认：“所以，朕怀疑了整个朝堂，却唯独没有怀疑你。”

    “你的确是没有怀疑我，但是你却一直在提防着我。否则，扳倒常家，围场生变，你就不会临时决定换做辰王留守京城，打乱了我的部署了。”

    陌孤寒淡然挑眉：“朕是皇上，从来都不敢盲听盲信，除了月华，朕对于谁都有信任的底线。”

    “作为皇帝，你这样做无可厚非，也最是睿智。你在世人面前故意藏拙，面对着太皇太后的时候唯唯诺诺，好像毫无主见的昏庸之君。你对于我，自始至终也隐藏了很大一部分势力，令我觉得高深莫测。”

    “你我棋逢对手罢了。”

    “不错，在我眼中，你就像是一只猎豹，在斑驳的林木中隐藏着自己的实力，蓄势待发。这个发现，非但没有令我退缩，反而令我感到十分地兴奋，能够有并肩作战，配合得默契的同伴，是一件人生幸事，同样，能够拥有强劲的对手，也很富有挑战性。”

    “可惜，这些年里，你将朕当做对手，朕却是将你当做知己好友。”

    邵子卿将酒杯放在长案之上，自己执壶筛酒，连饮三杯，方才放下酒杯，酣畅淋漓地长舒一口气。

    “你怎么知道我的身份的？”

    “朕第一次请你出山的时候，无意间见到你的书房里有李腾儿的一个人偶。不过当时只是惊鸿一瞥，所以并未放在心上罢了。直到你临行那日，你我醉酒，令朕想起许多你我之间的往事，历历在目，恍惚间犹如昨日。所以，朕便突然想了起来。

    朕对于你西凉太子府里的那位假太子，一直都心存怀疑，觉得是鱼目混珠。再而言之，像邵相这般惊才绝艳的天才人物，举世间，除了西凉太子李晟，还能有第二人选吗？”

    邵子卿苦笑一声：“离开西凉，我唯一牵挂的，就是腾儿，当初你突然不约而至，驾临我茅舍，的确令我措手不及，更没有想到，你竟然过目不忘。你第一眼见到腾儿，便说看起来面善，就令我觉得不安。”

    “你是在当年宫变之后，就逃离了西凉，到我长安隐姓埋名？”

    邵子卿点点头，面露凄凉之色：“那是我永远都不愿意提及的一场噩梦，我不愿意原谅他的昏聩，更不愿意原谅我自己，每每思及，便愧疚难安，痛得几乎窒息。所以，我不想留在西凉。”

    月华见他剑眉紧锁，额暴青筋，满面痛楚之色，忍不住插言劝慰：“当年的变故不是你的责任，你没有必要愧疚自责。”

    邵子卿摇摇头：“不，你不必安慰我，就的确就是我的责任，若非是我的懦弱与胆怯，当年的大错或许就不会酿成，我的母后也不会死得惨烈。”

    他仰头将杯中酒再次一饮而尽，眸中已经隐约有泪光闪现，只是很快就强自忍了下去，恢复清明之色。

    “当年我母后对那奉命前去捉拿我的侍卫统领有恩，他早就看不惯那妖妃平日里的所作所为，到了太子府之后，寻个借口屏退了身边人，就将宫里这一场变故如实对我说了。

    我当时不过也同皇上一般，只是血气方刚的少年，听那统领一说，目眦欲裂，就要立即随他进宫理论。

    我跟前有几位忠心耿耿的奴仆，跪在地上苦苦央求，让我不要一时间意气用事。纵然是有再多的道理，我父皇听信谗言，又有宠妃在跟前作梗，进了宫也断然没有好果子吃，定然送了性命。他们齐声苦劝，让我暂避一时，保住性命，日后才有扳倒那妖妃的资本。

    我当时义愤填膺，捶胸顿足愤慨之后努力让自己冷静下来，因为一时懦弱贪生，竟然果真听从了他们的建议，躲藏了起来，而那统领押解了前往皇宫交差的，乃是我的一位伴读李凌风。

    我们两人样貌相似，气度也相仿，经常李代桃僵捉弄别人。他得知情况之后，自告奋勇，代替我进宫面对这一切。

    后来发生的事情，我想你们应该都知道了。父皇勃然大怒，要立即斩杀李凌风，缉捕我进宫。母后据理力争，血溅当场，以死明志。

    我在宫外清楚当天宫里所发生的来龙去脉之后，揣测出其中几个疑点，命奴仆飞奔前去相请朝中两位德高望重的大臣，速去宫中参奏。

    他们来得及，救下了李凌风的性命，却没能救下我的母后。假如，当时我不是贪生怕死，留在宫外，而是进宫陪母后一同面对这一切，可能，事情就不会这样惨烈收场，母后也不会赔上自己的性命。是我害了母后。”

    邵子卿一厢思及往事，眸中变得猩红一片，犹如蒙了一层飞溅的热血，然后混合着热泪，在眸中氤氲开。

    “你做的没有错，”月华默然半晌再次劝慰道：“即便是你进宫，你仍旧无法左右局势的发展，非但救不回你母后的性命，反而还会搭上自己的命。你母后之所以心甘情愿地选择自杀明志，不外乎就是想要引发你父皇的恻隐之心，保住你一条性命而已。你能够逃脱出来，最起码，你母后在临死的时候，是欣慰的。”

    邵子卿执起手中酒壶，猛灌一气，甘冽的酒液顺着他的唇角淌下来，洒落在前襟之上。他握着酒壶的手，似乎不堪重负，青筋直跳，微微轻颤。

    “后来，每一个人都这样劝慰我。他们说，若非我当时保全了自己，并且在背后谋划，将计就计，为母后洗清罪名，斩了那妖妃与几个相互勾结的奸臣，如今西凉还不知道会是怎样的局势？

    可是我无法原谅自己，在事情水落石出之后，我无法回宫去面对作为刽子手的父皇，无法在母后惨死的宫殿之上心安理得地享受富贵权势。所以，我离开了西凉，发誓永远不会再回去。”

    “所以，西凉国主为了稳住几位对皇位虎视眈眈的亲王，想方设法隐瞒下来这件事情，并且将错就错，让李凌风代替你，一直隐居在太子府，足不出户，佯称大病。”

    “不错！”邵子卿将空荡荡的酒壶贯在案几之上：“这些年，李凌风在太子府韬光隐晦，饱读治国之策，就是因为害怕被人揭穿自己的真实身份，所以空有满腹经纶，也不敢出入朝堂之上。整整委屈了这么多年。”

    “西凉人难道一直都不知道，我长安的邵相大人其实就是西凉太子？”陌孤寒疑惑地问道。

    邵子卿一本正经地摇摇头：“我离开西凉这件事情，在西凉原本就是机密，鲜少有人知道。父皇也派遣了一些人暗中打探我的消息，但是西凉与长安连年征战，极少互通信息，更何况，他们无论如何也不会想到，我会明目张胆地出现在长安朝堂。”

    “他们是什么时候知道的？”

    邵子卿抿抿唇：“两国战争结束，西凉使臣进京议和。”

    “所以李腾儿立即星夜兼程地亲自进京了？”

    邵子卿点头：“她来劝说我回西凉，告诉我父皇病重，而且已经认识到了自己的错误，真心忏悔。”

    “朕一直都不明白，为何李腾儿与月华素不相识，竟然会认准了她，冒着那么大的风险，开口向朕求娶月华。而且还那么慷慨，一张口就是两个城池。”

    “当时世人都知道，你不待见当今皇后，她认为你会答应，所以就下了赌注。皇后通婚虽然史无前例，听起来荒谬，但是你一心扑在长安社稷之上，女人对于你而言，不过就是过眼云烟。我当时也以为，你兴许会答应。”

    “那你就没有考虑月华当时的感受吗？你就不怕她以死抗命？”

    邵子卿缓缓摇头：“月华不是寻常女子，她不会将生命视作儿戏。只要她能跟随舍妹回到西凉，那么，我就愿意抛下称霸长安的野心，回到西凉继位，许给她一生一世一双人，做我西凉的王后，共享富贵荣华。”

    月华坐在一旁，听两个男人提起自己，也不过淡然一笑，端起自己面前的酒杯，小口浅酌，掩饰自己内心的汹涌澎湃。

    她原本就是一个甘于平凡的女子，却无论如何也没有想到，自己竟然成为了牵动两国政变的焦点，邵子卿背后为了自己，暗中谋划了这么多。

    陌孤寒不急不恼，自始至终便是在以胜利者的姿态面对邵子卿。

    “所以，李腾儿最初时以一个城池换取你回转西凉，朕拒绝之后，便转向月华，就是为了你能答应回西凉继位？”

    邵子卿默然片刻，终于缓缓开口道：“我当时一口就拒绝了腾儿的请求，不愿意回西凉，态度很坚决。她在我的书房里，无意间发现了月华的画像，知道了我对她的情义，认准我是因为月华才滞留在长安，不愿意回国的。所以，在那日和谈宴会上，冷不丁地就抛出了那惊人之语。事先，我也并不知情。”

    月华低垂着头，想，也难怪李腾儿对于自己的态度会是那样莫名其妙。最开始针锋相对，挑拨陌孤寒与自己的关系，然后冷不丁地提出和亲一事，原来是事出有因，源自于此。

