    ;

    玩笑也驱不散三人头上的yin霾，船回不来，三个人就只能干等，云烨还好些，到底在海上跑的次数多些，对自己的属下比较有信心，李泰和冯盎就坐不住了，干脆把自己的住所搬到那个山洞里，每天要做的第一件事就是眺望大海，云烨很担心他们等的时间长了会变成望夫石。..  无弹窗 更新快

    第六天的时候，老当益壮的冯盎首先发现了公主号的桅杆，手里的单筒望远镜差点掉在地上，这是云烨赠送给冯盎的宝贝，被老家伙视若珍宝，装在绸缎做的套子里从不离身。

    云家的工匠总共造出来七具最原始的望远镜，尽管看远处还不是非常清晰，就这样，还是在长安引起了莫大的轰动。

    李二过寿，云寿端着一个锦盒在万民殿嚣张至极，因为他的礼物是所有人中最珍贵的，皇帝陛下得到之后龙颜大悦，站在万民殿前远望长安，远山近树尽收眼底，称之为千里眼。

    礼物第一，小小的人儿昂首阔步坐在太子之侧，视太子妃的怒火如无物，太子则笑意盈盈，非常的欢喜，特意将自己桌上的ru酪赐予云寿，云寿特意上前拜谢，一副小一点的千里眼，自以为神不知鬼不觉的放在太子的太子的桌案上。

    殿上群臣笑的前仰后合，令狐德棻大笑道：“如此做官手段，老夫万万不及，假以年月，定是一个八面玲珑的货sè，ri后定是翻覆风云之辈。”

    一语说罢，笑声顿歇。只余太子大笑，拿过望远镜把玩不已戏言道：“可惜你父亲不在，否则定要将烟容许你。”令狐德棻进退失据，呐呐不能言。

    皇帝笑而不语。皇后说：“云烨的主，宫倒也做的，烟容虽然只有两岁，配云寿倒也合适。就此说定吧！”

    懵懂的云寿离席拜谢，离席之时犹在问程咬金何为妻子？老程几乎老泪横流。

    剩下的千里眼全被送到了岭南，李泰拿走了一具，云烨把自己的那一具送给了冯盎，剩下的三具只能是每位船长一具。

    “云侯，如你所言，咱们的船都回来了，三艘都回来了，虽然狼狈了些。不过总算是回来了。“冯盎似乎浑身的气力尽泄。腿一软。坐在石阶上，老态毕露。

    战舰驶近之后才发现冯盎的一句凄惨远不能表述三艘船的惨状，船帆千疮百孔。船头上漂亮的雕塑不见踪影，承乾号的左舷出现了一个大洞。青雀号上华美的金箔早就被飓风扯得斑驳不堪，后面的副桅杆只剩下半截，公主号稍微完整一些，那也只是相对而言，甲板上的破损足以说明那场大风是如何的恐怖。

    船入海港，无数的工匠立刻蜂拥而上，齐心协力的趁着涨cháo把三艘船拖进了船坞，关闭闸门之后，又趁着退cháo，尾部的闸门打开，船坞里的海水顷刻间就被放空，三艘船躺在船坞的沙地上，静待重新检查修补。

    李泰，冯盎见云烨没有向三位船长问起伤亡情形，只是一股脑的主意舰船，知道这里面或许有讲究，虽然焦急，也只好闭上嘴不闻不问。

    “侯爷，三艘船都是好样的，只是轻伤而已，水密舱确实是航海之宝，这回如果不是有这个宝贝，承乾号恐怕就要沉没了，而不是和现在一样只是轻伤。“

    听完老铁的判断，云烨这才松了一口气，问刘仁愿：“伤亡如何？“

    “回侯爷，死亡两人，失踪九人，重伤者四人，有一位伤及内腹，恐怕挺不了多久，这次伤亡如此沉重，主要是冯家还有辽东水师派过来的人，他们还不熟悉海上的巨浪，很多训练时候的要领，在惊慌中就忘记了，冯家子弟死亡两人，失踪两人，辽东水师过来的弟兄，失踪了七位，主要是这七位以为大船就要倾覆，私自放小船准备逃离，被海浪压进了大海深处，活着的可能xing几乎没有。“

    在刘仁愿向云烨报告伤亡的时候，冯智勇抱着冯盎的双腿大声的怓哭，这才下海，冯家就损失了四位子弟，而上船的冯家子弟不过二十五人而已。

    冯盎踢开冯智勇大声喝问：“可有人故意谋害冯家子弟？“

    冯智勇摇着头说：“这倒没有，大家在船上都在挣命，谁也没工夫害人，也不会故意去害人，九叔家的廷雍是被断裂的桅杆砸死的，廷瑞是在货舱里捆绑货物的时候被翻滚的货物挤死的，至于廷起和严勇是惊慌之下，没系缆绳就上了甲板，被海浪冲到大海里去了，您知道，那个时候没办法救人。“

    冯盎满意的点点头大声的对围过来的冯家弟子说：“你们听清楚了？没人谋害咱家的孩子，是他们自己训练之时没当一回事，自己找死怨不得旁人。

    冯家致力于海上开拓，老夫从来就没想过上船的孩子会平平安安一个不少的回来，想要称雄海上，不死人不可能，我们的先祖当年来到岭南，胼手胝足的为冯家开创了岭南基业，当初死了多少人先辈，祖宗祠堂里写的清清楚楚，现在冯家的安稳ri子要到头了，子孙ri渐增多，要给他们再找出路，就必须付出牺牲。

    我刚才问智勇的意思就是说云侯高义，没有因为两家的怨隙就让冯家的子孙白白死亡，现在不会有，以后也不会有，所以我们可以痛痛快快的闯海，给你们的子孙闯出一条活路来，他们将来能否富足能否安康，就看你们的事了，死了，把尸体用白布裹起来抛进大海，用他们的尸体当祭品献祭给海龙王，我想着，祭品多了总会触动海龙王给我冯家一个光明的前程，好好学事，机会来之不易，老夫年纪大了，走不了海路了，孩子们，我会在海边等你们回来，冯盎立誓，死后不入祖坟，劳驾你们出海的时候带上老夫的尸体，就拿白布裹了，找个最凶险的地方把我扔进去，记得绑好石头，老夫会在那个地方守护你们。“

    老冯说完之后，脱掉帽子，打散白发，扔掉鞋子，光着脚踉踉跄跄的在沙滩上跑两步举着手朝着大海嘶声喊：“魂魄归来兮！海龙王！我冯家的祭品可口吗？“

    云烨抱拳躬身，李泰抱拳躬身，岸边的所有人都在抱拳躬身，闯海！就是在拿人喂海龙王，只有把海龙王喂饱了，你才能有收获。

    “只要上了同一条船，就算是把命捆在一起了，所以冯家的担心是多余的，如果自己一条船上的人都不齐心，还下什么海，那是取死之道。“

    云烨看着痛心疾首的冯盎心里也不舒坦，当年自己带着岭南水师纵横东西的时候，他们只看到水师所向无敌的一面，却看不到岭南水师非战损死亡人数几乎是大唐军队之冠，他们不但要和敌人作战，更要和老天爷，海龙王作战，只要船上了海，那就是战斗的开始。云烨自己都想问海龙王，岭南水师的祭品可还能饱腹？

    李泰也收起来玩味的态度，他发现闯海确实不是一件简单的事情，但是必须得有人去做，既然大哥忙着争权，弟弟们忙着享福，那就从自己开始吧。

    他写了一个折子，仔细的讲述了海疆的利弊之处，认为大唐的人就该耕田牧海，只有这样才能让大唐的声威万年不坠，大唐之前的历朝历代，他们都在用一条腿走路，如果开创了海路，用两条腿走路，脚步一定会更加的坚实。

    “尽管对未知世界的好奇心是所有人都与生俱来的，然而，“天下之中”、“上国”的自豪与矜持，使得我们对异域的好奇心仅仅停留在对海天尽头怅惘的凝视上，很少有人会扬帆远航去探寻波谲云诡的彼岸。

    绝大多数时间，我们只是慵懒地看着，看着浪涛深处，那慢慢从视平线上升起的疲惫船帆。

    小弟站在海边看得久了，就想亲自下海去试试，冯盎那样的老匹夫都敢孤注一掷，小弟身为李家子弟，有哪里会缺少胆量。

    大哥保重，小弟去探海，如果被大海埋葬了，不要为我悲哀，更不要止步不前，应当派更加优秀的子弟前往，绝对不能让云家，冯家专美于前。“

    当李承乾接到李泰的这封信的时候，痛苦地拿自己的头撞柱子，自己的朋友，兄弟都比自己更加的挚爱这个国家，为了国家的将来不惜拿命去赌，只有自己躲在幽暗的深宫里，谋算着一分又一分的权利，他想仰天大笑，可是不管他怎么大笑，怎么后悔，重车已经在走下坡路，只会越走越快，自己如果不拿出一万分的jing神，立刻就会车毁人亡。

    遥想大海上的承乾号是何等的威猛，在劲风的鼓荡下斩浪劈波，李承乾的心里就一阵阵的抽搐，当初说好了的，要去海上当海盗的！

    “殿下，您真的要把烟容孩儿许配给云寿那个浮华的小儿？云家已经有了败落之像，妾身担心将来烟容会吃苦。”

    李承乾嘲讽的看了侯氏一眼说：“云家败落？孤王怎么看不见？孤王只看到云家会更加的兴盛。”

    ps：第二节求票求票

    jing彩推荐：