    豫州卫辉，当顺天府传来的消息，抵达这里潞王府邸的时候，所得到的回应，并没有使者预想中的那么猛烈，因为潞王并没有亲自出现，而是藏在府邸内，称病不出。

    使者只是以为，潞王应该是想要以病症来换取万历皇帝的同情，但此事和他一个小使者并无关系，传递到消息之后，就匆匆离开，竟是连停留都不敢停留。

    王府正大堂中，放置着一面无比巨大的铜镜。

    潞王并不在卫辉的王府，而是在湖南衡州。

    这里正是【凌霄女】神位诞生的地方，由民间祭祀而产生，性质上并非明廷正神，而是不能进入前三十六等的邪神、小神。

    而在这里，有一间巨大的王府，这里并非潞王之府，而是雍王之府，这位雍王是在正德二年去世的，没有子嗣，所以空留王府，封国也被去除，但是给这里留下了一片繁华街巷，叫做金鳌巷。

    此地国威浓重，据说有神兽出没。

    王府之中，一面金轮内，映照出豫州潞王府内外一切情况。

    “真没想到，皇兄居然真的对我动手了，我本以为兄弟之情，胜于一切，却没想到，终究还是要走到这一步。”

    潞王的年纪，看起来十分年轻英俊，玉树临风，仿佛是二十出头的人，和万历皇帝完全不相似，并且脸色红润，精神焕发，周身遍布柔和之气，让人如沐春风。

    而他身边，还带着一对童男童女，两个瓷娃娃似的孩子，被他如抚摸小狗一样的摸着脑袋，露出僵硬的微笑，看起来怪异非常。

    “他连自己的儿子都能流放，现在的万历皇帝，已经不是您认识的那一个了。”

    潞王身边传来声音，那是一个朱红色衣服的女子，是火君。

    火君有火遁之术，借助火苗来往跳跃，于自己被信仰的香火庙宇中，反复迁跳，回到湖南地。

    遁术，自古以来就是法术之中的上乘逃命之道，比起姬象的地行土遁，火君的火遁又有独属于火遁的神异。

    “暴君....暴君啊！这是天命！你来投靠我，这也是天命。”

    潞王看着眼前的火君，对她进行赞许：“以后，你可作为我府上客卿，跟我谋划大事，这天下之地，我有九府二十五县，资产雄厚，拜在我麾下的奇人异士不胜枚举，不会亏待你的.....”

    “其实，以你的容颜，我还真想娶你为妃.....可惜，你太危险了。”

    火君面带微笑，潞王长得确实不错。

    其实里山河的人已经告诉她，如果可以，便嫁给潞王为妃，反正肉身不过皮囊，欲爱之欢乐并非什么大不了的事情，如果只是在乎于贞洁，天髓可以帮助她进行脱胎换骨.....

    虽然她还是心中稍稍有些恶心，毕竟她并不喜欢这位王爷，总感觉这王爷的气质比她自己还要诡异，但是如果是为了黄天教的复兴大业，为了能让自己走到更高的地方，为了能向姬象复仇，身体不过是小小的筹码，确实算不得什么。

    倒不如说，能用身体换来的好处，那简直就是捡了便宜。

    然而，潞王背后的人，已经对潞王说起过火君的危险。

    “刺杀皇兄，你的胆子已经不是大于天.....我不知道该说你是狂傲，还是无知？”

    火君眉头微皱：“我并非无谋而动，我精心策划两年，诱导万历皇帝为火神庙封正加持，这才得到了能自由行动于宫中的‘国之正神’之称，且刺杀时，太阴劫火能弥补一切不足，如果不是半路上出现了意外的人，万历皇帝已经死于我手。”

    潞王倒了一杯茶，吹口气凉一凉：“呼——！所以说，你是很危险的人，能利用皇子谋划两年，蛊惑别人篡位，还帮助你这个谋杀者，指不定把你娶为我的妃子之后，你哪天看我不顺眼，把我这条性命也给烧了去。”

    “但是，你以为你杀了皇兄，就真的能大功告成了吗？”

    “你知不知道你自己的法门，来自于谁？”

    火君好看的眉头紧紧皱起：“我父亲虎眼禅师，受法于一个山野道人....”

    “山野道人！哈哈哈！你知道吗，在大明嘉靖二十一年以后，许多诞生的白莲教的分支，那些教主与创始人，都在某一天，遇到了一个山野道士，然后接受了传法，不过几日之后，便开始自立教派教义.....”

    “你说，这个山野道人，是谁呢？”

    火君猜不到，摇了摇头，潞王叹口气：“我实话告诉你，黄天教的根源，来自于明世宗嘉靖皇帝。”

    这一袭话让火君大为震惊！

    “你这是什么意思？”

    “火君，不要害怕，至少嘉靖皇帝对你是无视的态度，从某种意义上来说，你是他的徒孙，自然也就是我尊贵的座上客，你的法门，是嘉靖皇帝遗留在表山河内的宝贵财产，就连现在的你，对我也很重要。”

    “这是因为，你要尊我为王，而我则会帮你实现你的理想。不过你的教义，要归顺于我的教义之中。”

    火君顿时一怔！大为吃惊，以至于一时半会有些懵逼。

    你潞王长得英俊潇洒的，没想到也是白莲教的人？

    好家伙，这算是找到组织了，你这是要造你自己的反？

    潞王则是哈哈一笑，表示这么吃惊干什么，大家都不是好人，白莲教说白了也是忽悠群众给他们打白工，出生入死，又不是啥好东西。

    而后，他做出让火君都惊骇的行为，他的手从其中一个男孩子的头上放下来，然后指了指门口。

    男孩子顿时惊恐万分，微笑消失了，而看着孩子不愿意离开，潞王无奈的一笑，伸出手来...将这孩子的心脏挖了出来。

    男孩子的心脏被掏出，肉身倒在地上，潞王伸手，以一种法术将这具身体变小，而后化为拳头大的肉包，开口吃掉了。

    一旁的女孩，对于男孩的死，似乎毫无知觉，依旧愣愣的坐在原地，就像是傀儡一样，依旧带着惊恐的微笑。

    “你！”

    即使凶残如火君，也没有见过这骇人一幕，至少火君的攻击目标只是紫禁城里的一切人，对于城外的人来说，都是可以利用的对象，需要他们的愿念香火，又怎么会主动去杀死他们呢。

    可此时潞王的行为，让火君都感觉到浑身触电一样的惊麻。

    “童男童女，其心为大药，可炼为仙丹，长生不死.....怎么，这些事情嘉靖做得，我做不得吗？你没吃过孩子的吧，孩子奶香四溢，皮薄肉嫩，入口即化，摸着舒服，搂着得劲儿，有趣的养大点玩玩，觉得无趣的就吃了....”

    “唐武宗曾经用人心炼丹，令天下之民每年进贡十五岁的童男童女之心，总计吃过八十余颗人心，据称以童男童女之心炼丹，其效用堪比太阳之天髓，能立地成仙。此术，据称来自于洛书.....当然，这肯定是假的，洛书不过一堆蝌蚪文，谁看得懂？”

    “你也是杀人如麻之辈，不过是死了两个小孩，不至于露出如此面目吧？”

    潞王此时侧过脸来，他半张脸孔居然变得无比狰狞，青面獠牙宛如恶鬼，同时身上升腾起一股巨大的威势，那是属于先天境巅峰的力量！

    看到火君如此惊疑，潞王表示，过去的时候，他用借口留在紫禁城，渡过了十二年的闭关修持，幼年时就已经度过了金丹、元神之境！

    世人苦修而成的金丹地仙，他成年之时，就能单手吊打！

    这个事情，表山河中没有人知道，哪怕是和他最亲近的万历皇帝。

    “我和我那废物皇兄可不一样，他是劣等之骨，而我则是天人之骨！虽然我二人皆不是正德皇帝之血脉，继承嘉靖之劣骨，但我服用过月华天髓，早已经脱胎换骨！”

    “在你面前挖出童子之心，只是为了告诉你，别担心，这里都没有好人，放心大胆的当我的帮手，正法也好，邪法也罢，总归都是通向大道的钥匙罢了。”

    火君锁紧眉头：“潞王，您能告诉我，您背后究竟是谁吗，我现在觉得，您比我倒是更加可怕与凶恶，至少我......不吃人。”

    潞王哈哈大笑：“吃不吃人不是评判一个人凶恶不凶恶的结论，我知道有些妖怪，它们每年只需要别人进贡一对童男童女，但是却能保证当地一年风调雨顺，五谷丰登，你说它们是为恶，还是为善呢？总之，肯定比你这个大逆不道、到处杀人的火女，要良善的多了吧？”

    “至少他们还会保护人，而我也是一样，至少我对于我封地的人，会保护他们。”

