
　　“这几位是……”威克看着林宇，以及他身后带着的三位。

　　“如你所见，他们的关系十分亲密。”林宇介绍。

　　“老实说，看不太出来。”威克摇头。

　　就走个路，都能走出个随时变换出来的，很难说称得上关系紧密。

　　“没错，他们其中一个人一直眼睁睁看着另一个人在社会里摸爬滚打被绿而且被上司霸凌,然后另一个明知另一人的父亲不是那个人却欺骗他，让他去杀自己的亲生父亲，还有一个是究极舔狗……和你那条不是一个品种。”

　　林宇解释道：“怎么样？这样听上去是不是关系特别紧密？”

　　“不错，确实紧密，紧密到，我觉得他们随时拔枪互射都不意外。”威克点头。

　　“嘶……你不要这样好不好，这样下去你的人设就变了，完全变了啊,之前那种冷面杀手什么槽都不会吐的威克·约翰去哪了？快点给我换回来！”林宇倒吸一口凉气,震惊道。

　　“没办法，大概是作者已经经过六天得自闭之后已经自暴自弃了吧……话说回来，你是不是把我的名字给念反了？”威克问。

　　“啊哈哈，名字什么的不重要，你也可以把我的名字反过来念啊。”林宇道。

　　“别以为我不知道反过来念之后，正好是你们华国那边的念法。”威克摆手道，“所以你带这些人过来是什么意思？”

　　“你这里家大业大的那么多金币，相信多弄出几枚来雇佣几个人不是问题吧？”林宇悄声问，“他们都是刺客联盟里面的刺客，而且有两个都是刺客大师级别的！”

　　“原来如此，刺客联盟里面的成员互相之间的关系竟然都如此复杂吗？”威克听见刺客联盟的名称之后，眼神一肃，即使是他也听说过这个组织的鼎鼎大名。

　　最不能惹的三种人，疯子、天才、狂热信仰者。

　　某种情况下，这三类人可以归为一类。

　　刺客联盟便是属于狂热信仰者一类，最可怕的是，他们还是颇有实力的狂热信仰者。

　　这也就导致了基本上没有哪个杀手或组织想要招惹上刺客联盟。

　　毕竟，想要应付一颗不知道从哪个角度飞过来的子弹,实在是太难了。

　　天知道这颗子弹是会从路过的一列火车顶上射过来，还是从几千米之外一颗特制狙击枪里射出的子弹，抵达你几秒之后才会抵达的位置。

　　这种感觉就像是在写实片里忽然冒出了一群本来应该在科幻片或魔幻片里出现的家伙，画风完全不同！

　　“那第3个呢？”威克又问。

　　“第三个啊，那就来头大了，当己方这边的人全部都死光之后，他就可以触发被动，从而达成赛亚人爆种，瞬间将所有技能全部点满，并且干掉所有敌人！”林允一脸严肃地说道，“我将他的这种技能称为……队友祭天，法力无边！”

　　“这种忽然像是游戏里面的设定又是怎么回事？而且如果真的是按照你说的这样，他不会在开战之前先把我们干掉吧？”威克忽然感觉这次的任务又不是那么稳妥起来。

　　本来他自己一个人就有把握完成这个任务，只不过如果加上林宇的话肯定会更加轻松。

　　可是现在忽然多上这三个人，感觉就像是原本稳妥的任务，忽然间带上几个定时炸弹，虽然威力无穷,但自己却看不到爆炸时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　纯纯副作用拉满啊！

　　“应该不会，放心好了。”林宇安慰他。

　　“你这样安慰没有起到半点作用啊！”

　　“放心，主要他也干不掉我，而如果干掉你的话也不会对他有什么影响，能对他产生影响的也就只有那个女的，到时候你就注意，万一打不过的情况下，给那个女的来一枪，到时候就可以收获一个爆种的队友了！”

　　“你确定通过这样的方式收获一个爆种的队友后，他第1步不是先干掉我？”威克表示怀疑。

　　“嗯，你这么一说的话，好像确实是有风险，那我再给你一个办法，到时候你遇到有人开枪就往她身后躲……”

　　“喂，你们这样的大声密谋到底要到什么时候？我们都听到了，从一开始就听到了啊！”十字架卡洛斯终于忍不下去了。

　　“这就是你所说的，能够让真正的刺客信条贯彻的机会，一个杀手，一个IRS行动专员？”火狐质问十字架。

　　十字架正是用这个办法将火狐说服的，不然火狐现在仍然应该正处于“是先杀了自己已完成命运织布机给出的任务，还是把其他人给干掉之后再把自己给干掉”的纠结之中。

　　身为狂信仰者，如果是一个局外人来说的话，火狐不会那么轻易相信，然而来说这句话的是十字架，是她的前辈，是比她对于刺客信条更为虔诚的刺客大师。

　　以至于火狐也就萌生了“看一看也不会有什么影响”的想法。

　　“你是在质疑我的实力？”林宇好奇地问。

　　“对不起。”火狐低头认错。

　　“这么果断的吗？”林宇都惊了。

　　怎么感觉几天没见，这些人，全都变了个样？？！

　　“打不过就是打不过，没有什么好丢人的。”火狐说。

　　“……她这句话竟然让我没有半点反驳的欲望。”林宇看向威克，像是寻求确认。

　　“人不要脸，天下无敌。”威克点头。

　　“喂喂，你人设又崩了！你是美国人，不会中文！”

　　“这句话你在之前已经说过了，不要光明正大的水字数啊！会被投诉的！”

　　“我会告诉你这一张纸是用来保投资的吗？根本不会，我保密天下第一！”

　　“你自己都已经说出来了啊！”

　　总之，不那么和谐的第一次碰面之后，几人开始进入正题。

　　“要我说，直接把那个叫什么安东尼的干掉，不是更好吗？直接从根源上解决问题。”十字架听完威克的叙述之后说。

　　“安东尼并不是根源，根源来自血契，而血契的约束来自大陆酒店，以及其背后的高台桌。”威克摇头，“而大陆酒店和高台桌的势力，那可是全世界最大的杀手组织和其上的垄断地下黑色皇帝，我暂时还不打算……”

　　“原来是这样，那就把高台桌和大陆酒店全都端掉就好了吧？”十字架恍然。

　　“喂，我说你到底有没有在听啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第二十二章 人设都崩了免费阅读。https://www.23sk.com 