    接下来，还有两件装备，一柄颜sè幽深的竹箫，非常的好看，不用想，乐器型的兵器，这必定是歌咏者的装备了，于是，我们身后方无关风月MM的眼睛亮了起来，她是唯一级别接近135级的歌咏者，跟着我们一直hún到了现在，距离使用要求较近一些——

　　【翠yín音】（地器?卓越★★★★）

　　魔法攻击：780-970

　　智力：+155

　　体力：+140

　　附加：提升使用者30%的治疗输出

　　附加：提升使用者歌咏者BUFF技能的40%效果

　　凹槽数：5

　　卓越属xìng：浅yín，使得单一目标的攻击力额外提升20%，并且提升50%的气血恢复速度

　　需要等级：135

　　……

　　我没有多问，直接将竹箫丢给了无关风月MM，道：“好好练级，早点升到135级好装备这件武器。”

　　无关风月连连点头：“嗯嗯，一定不让哥哥失望！”

　　wěn月MM无语道：“到处都是妹妹……”

　　我：“……”

　　……

　　这时，星空巨龙爆出的最后一件装备，是一个长形的套甲，不知道干什么用的，当我点开属xìng的时候，顿时何艺和林逸欣两个MM都震惊了——

　　【野xìng套甲】（地器）

　　坐骑力量：+145

　　坐骑体力：+140

　　坐骑韧xìng：+30%

　　坐骑移动速度：+20%

　　攻击速度：+10%

　　需要等级：135

　　……

　　原来是一件坐骑专用的装备，嗯，应该是套在战马身上的甲胄，倒是提升了不少属xìng，非常的强大。

　　我回望身后，对何艺和林逸欣说：“你们两个，谁想要这个坐骑装备？”

　　结果，两个MM一起摇头，林逸欣说：“我拿到紫电之刃了，其余的装备一概不要。”

　　何艺则说：“我也不要了，这个套甲给鬼谷子或者幽云十八骑吧，他们挂掉了，有损失，这个给他们比较好。”

　　“嗯。”

　　我点点头，把套甲jiāo给了无关风月，然后把鬼谷子的彩虹枪也jiāo给了她，叮嘱道：“一会你直接回城，把这些亲手jiāo给鬼谷子，OK？”

　　“好！”无关风月点头。

　　在之后，分配了一下BOSS爆出来的石头，一切就已经结束了。

　　……

　　“接下来干什么，回城吗？”慕容明月看了看时间，咋舌笑道：“哦，已经凌晨三点多了，好久没有吃饭，好饿啊……”

　　我看了看远方的重叠山谷，道：“我一会下线吃点东西，然后继续上来群杀星空犀牛，多打几套星空分裂套装为行会做贡献，你们几个呢？有谁跟我一起刷通宵，早上再睡？”

　　顿时，何艺、慕容明月、北冥雪都表示很愿意。

　　林逸欣几个MM则róu着眼睛说要睡了，一个个掏出回城卷轴去了。

　　于是，只留下了霜云工作室的几个人，大家下线吃了点东西，继续上线，一直刷到了早上8点多钟，终于将几个峡谷里的星空犀牛刷得差不多了，获得共计15套星空分裂套装，这足足可以为行会打造15个一流的战士系玩家了！

　　几个MM纷纷下线，而我则还有一件大事要去办，拿着九片龙鳞去卡琳珊公主那里去领取最终奖励了，这才是整个九龙mí域地图的最终目的啊，谁都是冲着这个奖励去的，而且，就算是最后一个天级BOSS也没有爆出天器，看来，想要出天器，必须要靠这九片龙鳞了……

　　掏出回城卷轴，捏碎！

　　“刷！”

　　整个人被魔法光芒撕扯着进入了异空间，直接传输来到了天空之城，眼前一亮，清晨时分，主城里已然一派繁华景象了。

　　提着偷天剑，一路狂奔，在惊涛战靴的加幅下，移动速度提升80%，健步如飞，不一会就来到了王城前方，以我的身份，不需要卫兵认证就进入了王城，踏着台阶走上了大殿，果然，卡琳珊手按剑柄，立于王座前方，听取着各路人马的战报——

　　“殿下，漠北的兽人最近开始蠢蠢yù动，他们派出xiǎo股的兽人战士滋扰我们的xiǎo镇，非常可恶！”

　　“殿下，紫罗兰帝国方面没有太大的动静，不过，在昨天凌晨，影舞者雪薇出现在龙骨山脉，似乎在猎取什么东西。”

　　“殿下，九龙mí域周围已经肃清，不知道那些冒险者们在九龙mí域里的进展如何了。”

　　“殿下，青石要塞那里传来战报，出现了一个亡灵魔导师，我们的守城士兵阵亡了三千多人，不过，要塞勉强算是守住了，守备长莱斯正在向我们求援！”

　　……

　　卡琳珊点点头，应对自如的下达命令，很有一国之主的风范。

　　这时，我迈步走上了大殿，远远的，卡琳珊已经看到了我，不由一笑，快步迎了上来，笑道：“哦，我勇敢的冒险者，你怎么来了？”

　　我笑笑：“我从九龙mí域刚刚出来，集齐了九片龙鳞，卡琳珊殿下，你是不是要发给我什么样的丰厚奖励？”

　　“什么？你取得了九片龙鳞？”卡琳珊惊愕的张大了xiǎo嘴。

　　一群战将更是大惊失sè，其中不乏讥讽者——

　　“怎么可能，一个xiǎoxiǎo的冒险者，怎么可能集齐九片龙鳞，恐怕，就算是木龙域中的木龙就不是他能对付得了的！”

　　“公主殿下，这xiǎo子一定是个骗子，墙裂要求把他轰出去！”

　　“整个天空帝国的勇士都奈何不了最好Ａ手打］九龙mí域地下九层的星空巨龙，岂是一个xiǎoxiǎo冒险者能够杀死的？”

　　……

　　看着群臣的嘴脸，我不由一笑，平生最爱打脸了，便从包裹里取出了九片龙鳞，一一列于前方，伸手一指，道：“殿下请看，九片龙鳞在此！”

　　“啊？！”

　　卡琳珊更加张着xiǎo嘴，难以置信的看着九片龙鳞，然后充满惊喜的看着我：“勇敢的冒险者，你真的杀死了那些远古苏醒的恶龙？”

　　“嗯，是的，殿下，给我奖励吧……”

　　我哀嚎着，又困又累，早点奖励我的东西，我还得睡觉去呢，不然这样耗下去，就算是铁人也扛不住连续24xiǎo时不睡觉高强度作业啊！

　　“嗯！”

　　卡琳珊欣慰的点头，笑道：“你的强大让我刮目相看，既然如此，那么来吧，你需要什么样的奖励，战刃，又或者是战甲，抑或是高阶武诀？”

　　我想了想，现阶段，还是要武器比较实惠一些，我的偷天剑都比不上林逸欣的紫电之刃了，再不更新的话，攻击力上的优势就会dàng然无存，这对我来说可真不是什么好事情，接下来群雄割据，各种领地战之类的都会纷至沓来，没有绝对的武力，我凭什么捍卫暗月城的尊严呢？

　　于是，点头道：“殿下，我需要一柄剑系武器！”

　　“嗯，好的，我知道了！”

　　卡琳珊走上前，伸手覆在我xiōng前，笑道：“我谨以天空之城王者的名义，授予你勇者之名，整个银月联盟都会因为你而光辉耀目，来吧，这是属于你的奖励！”

　　顿时，一阵系统铃声回dàng在天空之中——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家折戟沉沙集齐了九片龙鳞，完成了九龙mí域地图的最终任务，获得奖励如下：幸运值+5、等级+3、声望值+、所属领地暗月城的城池等级+1、获得兵器【青冥剑】（天器?卓越★★★★★★）！

　　……

　　一瞬间，我的脑袋里嗡的一下，几乎一片空白，果然，奖励我兵器了，而且是卓越六颗星的天器啊，这该是多么NX的武器？！

　　狂喜之中，打开包裹，果然，一柄长剑横在包裹之中，取出了握在手中，顿时一股雄浑之力涌入身体，剑身璀璨剔透、恍若玄冰，剑体之上雕刻着一条青sè龙形，缓缓浮动，栩栩如生，隐隐可闻苍劲的龙yín之上，当打开长剑属xìng的时候，我更是震惊了——

　　【青冥剑】（天器?卓越★★★★★★）

　　攻击：1250-1500

　　力量：+220

　　体力：+235

　　敏捷：+200

　　策略：+55

　　附加：提升使用者65%的攻击力

　　附加：提升使用者40%的溅shè伤害

　　附加：挥舞青冥剑时，有一定几率触发青冥神龙吞噬前方一定范围内的敌人

　　凹槽数：8

　　卓越特xìng：狂血，战斗时青冥之魂血脉沸腾，对目标造成攻击杀伤时，可偷取10%的伤害转化为生命

　　介绍：古有青冥，传说青冥乃是一片神域之所，上古时代有诗云“据青冥而摅虹兮，遂儵忽而扪天”，故老相传，青冥仙境中的诸神取天外之铁为引，以神龙之骨为脉，潜心铸造数千年，终得一柄旷世神兵，正是青冥剑

　　需要等级：140

　　……

　　太NX了，攻击力上限1500点，划时代的一个数字，并且是三加属xìng的装备，从天器开始，装备都是加三项属xìng了，这把剑的属xìng自然不用说，六星卓越，强到让人癫狂，65%的攻击力提升，40%的溅shè，还有10%的吸血，虽然没有偷天剑14%吸血额度那么大，但是贵在攻击力太高了！

　　看看等级，获得了3级的提升，我已经达到了140级，果然，这次九龙mí域我才是最大赢家，凭借任务的奖励跃居中国服务器等级榜第一，虽然这个第一在神之舞、京城洛神一群法师娘们的玩命练级下未必能保得住几天，但是好歹也是曾经占据过第一。

　　开始，装备上青冥剑，换下偷天剑，这次是隔代换装，直接从灵器武器变成了天器，完全不同的层次，这也让我的属xìng发生了极大变化，装备上了青冥剑之后，感觉浑身充满了雄浑之力，已然NX无比了——

　　ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

　　职业：死灵剑士（白金剑士）

　　等级：140

　　生命：28670

　　攻击：2732-3370

　　防御：4065

　　魔防：3710

　　声望：259480

　　策略：343

　　幸运：38

　　……

　　很好，距离150级大关又近了一步，并且，还拥有六星卓越的绝世神兵，现在我的实力完全已经是一个逆天级的存在了！

　　嗯，时间到，下线！

　　点开了界面，正要下线之际，忽然行会里一个叫“断魂镰刀”的121级xiǎo战士喊道：“管理层有没有人在线啊，我和四个兄弟在暗月城西边五里外的山岭上杀毒蜂，被一群狂龙的人PK了，他们正在守尸体，求助！”

