
“这么说，你是通过炸药把那名叛国的监制官和敌营的军需大将都炸上天喽？”种慎坐在帅案之后轻笑着。

“是的！”宋君鸿却是收腹挺胸，军姿笔直地站在他的面前，大声的回答道。

“你采用的这种方法还真是有趣，大概很少有武者想到要这样来歼灭敌人吧？”种慎也不知是夸奖还是讽刺地说了一句。

“报告太尉！接受军令时，我是一名军人和武者。但当执行刺杀任务时，我只是一名刺客。”宋君鸿也很无奈，他当然也想风风光光的拍马扬刀冲进敌营一刀砍下目标的头颅然后再威风凛凛地擒着首级回来,但百万军中取上将首级这种事必竟只能当作传说来听听，而自己很明显没有穿越成关二爷。

要是过于在意这种“武将荣耀”的话，天知道势孤力单的自己什么时侯能完成任务。

种慎把身子前倾，面带着笑意用一种捉摸不定的眼神反复巡视着宋君鸿。

直到把宋君鸿看得脸都有点变得像茄子一样红紫为止，他才仰天哈哈大笑了起来。

“我就喜欢你这不拘一格的作事方法。”种慎站起身来背着手走了两步：“作为武将，你的经验还是差了点儿。不过，这没关系，只要你没有死在接下来的战斗中，就可以慢慢的都给补上。但你这些稀奇古怪的念头却是其他的将领们大多欠缺的。”

宋君鸿不好意思接话，只好傻笑两声。

种慎接着道：“这几日我已让细作查探过了，那名叛国者和你说的军需官的确是如你所说的在爆炸中都给了结掉了。”

“可惜没有将敌营主将完颜木里安一并炸死。”宋君鸿颇为遗憾地说道。

“年青人，不要太贪心了,须知一口也吃不成胖子，你现在的功绩，就已经远远超乎我的预期了。”种慎说道。

“是！”宋君鸿答。

种慎这才返回到了帅案旁，伸手从案上抽出两份文书扔给了宋君鸿：“自己先瞅瞅。”

宋君鸿好奇地接了过来，打开一看，热血立时开始上涌。

前面的是一份军功检报卷册，给自己这次记的是一等大功，种慎已经用章签署。虽然还没有呈报兵部，但在战时这已经算是可以记录生效并且考虑叙功了。

后面的便是一份升官的委任状。勋级提为正七品下的致果副尉，并被提任为“大宋禁军捧日军右厢第一军第三营的营副指挥使”之职。

宋君鸿再将把腿一并，横臂行了个军礼高声说道：“谢太尉！末将一定......”

“不用你表决心说那些好听的！”种慎把手一挥打断了宋君鸿的话语，抬眼盯向宋君鸿，刚才的几抹笑意已经完全隐去，又恢复了他常见的严峻神情：“现在是大战之时，所以我会破格提拔任何对战局有助的人。不管是你,还是其他人,只要表现出了异于常人的才能,我就会给你们一个施展的机会。但你们也要明白这份官职也不是白来的，今后的每次抵挡敌人的攻城，你们都要亲冒矢石上城垛子旁与想攀城的敌人作肉搏战。而假如我下令出击，你们也必须要挺身立于士卒的前面，第一个冲入敌阵，明白吗？”

宋君鸿望了一眼种慎的目光，那里有一种如刀锋一样的森寒和冷酷。他唆了下嘴唇，答道：“末将明白了。”

“好！”种慎点了点头，挥手道：“退下吧。”

说罢已经低下头自顾去审视军报去了。

宋君鸿把军功卷册放回案上，然后横臂行了个军礼轻声的退出帅帐去了。

这厢里他才刚退出帅帐，李三狗和李通就立刻围了上来，急切地问道：“怎么样？太尉倒底怎么说的？”

宋君鸿并不答话，只是笑着把那份委任状拍在了还算勉强能粗识得几个字的李通胸口上。

李通展开一看，立时有些呆了。

“咋样？”李三狗急着问道。、

“正七品下，宋举人又升官了。”李通答道。

“哗！”李三狗惊呼了一声，都有点后悔没有能跟宋君鸿一起去出这趟任务了。

“还......还不止这个。”细心的李通激动地指着委任状书说道：“你们看这里，咱种太尉说让宋举人当咱们营的副指挥使。这、这、这是不是说明......咱们营不会被撤消编制了。”

宋君鸿笑着点了点头。

“啊哈！我们营还在！我们营还在！”李三狗一把抱起了宋君鸿和李通，三人高兴的又喊又跳了起来。

这时一名负责警戒的校尉立刻领着几名亲兵跑了过来，按着刀瞪目斥道：“帅帐三丈之内，严禁喧哗。再有敢大声叫嚷者，立斩！”

李三狗这才发现自己的莽撞，不好意思地吐了吐舌头，宋君鸿向那名校尉道声谦赶紧拉着两人灰溜溜地跑开了。

他们一口气奔出二三十丈去，这才又重新打开了委任状，确认没有眼花后，接着美美地笑。

“咱们也别光顾着自己高兴了，拿去给种指挥使也看看吧。”李通突然提议道。

宋君鸿和李三狗也立即省悟过来：“是极，是极。”

三人立即又直奔种依尚的营帐。李三狗仗着和种依尚的亲熟，也不通报快步上前就先撩开了帐帘。

刚刚钻进去，李三狗就大嗓门的嚷道：“头儿，有喜事，有喜事啊。”

“遭瘟的，你他娘地就不能轻声点儿？大白天说话跟打雷一样，我刚做了个抱着我家小娃儿的好梦就让你给吵想了。”

种依尚掀起了被子，他现在的伤势休养的已经可以缓缓坐起来了。

李三狗不好意思的搓了搓手，赶紧上去挽扶。

“滚一边去,老子又没残。”种依尚抬臂赶开了他，自己靠着墙板坐牢实了,才发问：“详详,是什么喜事？”

随后进来的宋君鸿和李通笑着对视了一眼，就把委任书递了上去。

“呵，这下连升了好几级，你小子狗屎运正旺啊！”种依尚笑道。

宋君鸿不好意思的笑了笑。

李通说：“头儿，不仅这个。你再看看，瞅委任书里的意思咱们第三营还是会存在的，没有被取消建制。”

种依尚点了点头：“这事儿倒是喜事，不过我也已经知道啦。”

“什么？原亚头儿你早就知道啦？”李三狗的大嗓门不满地又响了起来：“也不早点和兄弟们说，害得大家都在成日里为这事儿提心吊胆的。”

“我也是今儿个早上才知道的。”种依尚朝床榻边上叠放地一身全新的绿色武将袍服和腰带呶呶嘴说道：“我也刚获得提升了。来宣知的李将军顺便把第三营保留建制的好消息也一便告知我的，只是本想明天告知你们罢了。”

李通过去抱起常服检视了一番，问道：“还是六品？”

原来，宋代的武将官职基本都是承自唐制，仅是小有改动而已。其中振威校尉唐时是从六品下，宋升为从六品上。而按官服仪制，各品之间的武将的袍服都是有明显区别的。而宋代的官服上不像后代的明清那样有兽鸟纹的补子，所以要区别官位高低，一是靠服色，二是靠腰间的鱼袋，三即是靠带銙。

因为种依尚的服色和带銙都没变，所以李通只能判断他的新勋阶应该还是在六品的正从上下四阶里面晃悠，便问道：“升了几阶？”

种依尚笑道：“还能几阶啊，就一阶，现在是从六品上的振威校尉。同时升任为右厢第一军的军副都虞候。”

其实以他从六品上的勋阶,作正职的军都虞候都可以,但种慎这人有个坏毛病，对于种氏子弟在升迁上总是要先压一压。用他的话说：“大宋不缺大官，只缺良将。而一个将领，在基层部队待的越久，升迁的越沉稳，将来领军打仗起来便越可靠。大宋对于这种有扎实统兵经验的将官还是少，如果要培养，便先从他们种氏子弟开始。”

种氏子弟不全在捧日军中，但此时却基本都任职于或番号的大宋禁军之中。有宋一代禁军的队伍编制依次为：番号大军----厢----军----指挥（也称营）----都----拾----伍。此时的种依尚已经是提至军一级的武官了。官阶上比宋君鸿要高三阶，官职上则比宋君鸿要高两级。

虽说战时武将凭军功换升迁是一种较快的方式，在太平无事之时你可能需要通过熬资历和不断地考评任期官绩，经过多年才能获得一次升迁。但在战时则完全不同，只要你能立下相当的功绩，就可以换得升迁的资格。其中像五品以下的中低级校尉的官职，甚至有时可以不经吏部诠选，直接在阵前提升任命。看着诱人，但要升迁也看你是不是有能力去立下相当的战绩。就算有了战绩，也要看你原先的品阶。越是高的品阶，越难升迁。如从敌后杀回平江府城的这一路血战，论功叙将之时，原本大头兵的宋君鸿可以在勋阶上连升三级。而原本已经是九品小军官的李通、李三狗，则只能升两级；而作为原本已经是从六品下的种依尚，他仅能得到提升一级的奖励而已。至于这次宋君鸿的窜至七品，则除了他这次的功劳较大的原因外，还主要是因为种慎凭着他太尉的位高权重和战时可以临机变衡的特权来对宋君鸿进行的一份破格提拔而已。

可种慎却决不敢把这份破格提拔的特权用到种氏子弟们的身上。否则等到战后光御史言官们的弹劾奏章就能淹没了他。

所以作为种氏一族的种依尚若想提升，便唯有一刀一枪一个首级一个首级的自己慢慢去拼取。

大宋将门并不止种氏一家，而各将门中继世为将而人才迭出的情况自然存在，但这绝不表明将门出身者都属良将。事实上在他们中存在着大量平庸之辈，特别是在上层世家之中又更为突出。事实上，有些将门已经开始没落了，这不仅表现在官职上的降阶，更是在战场上的无所作为，这是很令人痛心的。

而种氏将门，决不能是靠攀关系来延续的，而是要靠扎扎实实地能力和军功！靠不断的磨砺，来增益其所不能。这是自上一代家主种师道就对整个种氏立下的铁的规矩。

========================================================================================

作者备注：

关于官员服制之间的规定：宋元丰年间以前完全袭用唐制规定：三品以上服紫,五品以上服朱,七品以上服绿,九品以上服青。到了丰年时，更定服制,公服只用三种颜色,四品以上用紫,五品以上用绯（红）,九品以上用绿,取消了青色。此外，带銙也有区别。革带上的銙饰,是区别尊卑等差的一种标识,如一品用玉带銙;二品用花犀带銙；三品用金银花带銙;四品用素金带銙；五品用银花带銙；六品、七品用素银带銙;八品、九品用乌角带銙。各品之间，銙的数目也不一。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300973"  chaptername="第四一节  黄旌百卷战无休(七)">加入书签</a>
</div>
