
　　莫疏影扛着魔枪走出了走廊，眼前是一片古老大厅。

　　昏暗的灯光，压抑的气氛，空气中还弥漫着一丝腐朽的味道。

　　莫疏影用手在鼻尖扇了扇，想要驱散那股味道，但显然是徒劳，向前几步，很快就发现了大厅中间有一个雕像，雕的是一个样貌帅气的男子。

　　底座上有名字，莫疏影走过去一看。

　　“玛奇里.佐尔根...这货不就是间桐脏砚吗！真是，本来挺帅一个人，为了长生把自己搞成人不人鬼不鬼的死样子，何必呢。”

　　莫疏影抬手就是一枪，直接轰碎了雕像的脑袋，使其变成一座无头石雕。

　　这时一个声音响起。

　　“你竟然知道祖父的来历，你果然很神秘，莫先生。”

　　间桐樱从黑暗中走出，眼神冷酷睥睨，竟然透露着一种扭曲的女王范！

　　莫疏影转头看了间桐樱一眼，开口道。

　　“小樱，现在回头还来得及。”

　　莫疏影开口，这已经算是最后通牒了。

　　“不用说了莫先生，我来，是为了取你们性命，我们是敌人哦。”

　　间桐樱笑着说道，她的脚下，有一圈黑红色魔力扩散。

　　“连远坂凛和卫宫士郎的性命你都要取吗？”

　　莫疏影握住魔枪，另一只手轻轻抚摸着枪刃，莫疏影看着枪刃上倒映出来到帅脸再次问道。

　　“这个嘛～姐姐的性命我是一定要取的，至于仙贝～抓起来可以调教一下，毕竟我是那么爱着仙贝～嘻嘻～莫先生也是很优秀的人，如果你选择效忠于我的话，我也是可以接受的哦～”

　　间桐樱捂嘴轻笑，她脚下的魔力波澜如潮！似乎有什么东西要钻出。

　　莫疏影直接摇头。

　　“那还是算了吧，我这个人有洁癖的。”

　　此话一出，间桐樱脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是极致的冰冷！

　　“你说什么！”

　　间桐樱的声音带着杀意！莫疏影将长枪对准间桐樱！随后！

　　“字面意思！”

　　“砰！”

　　莫疏影动了！既然已经确定完全的敌对，那就没有必要再手下留情了！

　　况且莫疏影的直觉在告诉他，眼前这个女人很危险！

　　事实证明，这种外表娇柔内心黑暗，发型还是空气刘海的少女一般都能将整部剧杀得只剩主角。

　　间桐樱更狠，某条世界线中，真的是一个都不剩了！

　　“抱歉了樱！刺穿死棘之枪！”

　　出手便是杀招！这足以说明莫疏影的杀意已决！红色魔枪宛如电光极速闪烁！转瞬来到间桐樱的身前！

　　“铛！”

　　莫疏影的这一枪同样带着“因果”逆转的力量，先取果，再有因，本该是必能贯穿敌人心脏的一枪，却被一片黑红色的黑影挡了下来。

　　“滋！”

　　“什么！”

　　接触黑影，不仅让莫疏影的攻击失效，还让魔枪受到侵蚀！发出只有莫疏影能听到的悲鸣。

　　莫疏影立刻拉开距离，看着那摆动如触手的黑影眉头紧皱。

　　“这种鬼东西都已经出来了吗？还真是...增加难度啊...”

　　莫疏影知道这黑影是什么，是被[安哥拉.曼纽]污染后的圣杯产物，通过间桐樱的潜意识来到现实，是一种不可名状之物。

　　间桐樱因为被他的祖父间桐脏砚改造成不完整的小圣杯，所以能和大圣杯产生联系，但她不能自己控制，这才让黑影有了可乘之机。

　　这黑影可以说是一切英灵的天敌，如果让这种东西形成规模，真的是谁来都没有用！

　　“咦？莫先生你知道这是什么东西吗？真是博学啊，我和你说哦，这个小家伙特别乖特别可爱呢，就是有一点不好...它...经常会饿！”

　　间桐樱再次露出笑容，但话音一落！那黑影就像一条黑蛇突然冲向莫疏影！

　　“哼！”

　　莫疏影快速后退，不断拉开距离，那黑影也被拉长拉细。

　　很显然，现在的黑影只有这么多，还远达不到毁天灭地无敌的程度。

　　这就好办了！

　　“砰！”

　　莫疏影已经退到墙角！黑影也只剩筷子粗细！眼看黑影冲到面前！莫疏影嘴角一勾！

　　“嗖！”

　　莫疏影消失！人已经在瞬间出现在间桐樱身后！手中魔枪重新染上红色魔力！

　　“刺穿死棘之枪！”

　　莫疏影在间桐樱的惊慌眼神中一枪刺出！黑影拉的太长，根本来不及回援！这一枪！必杀！

　　“噗！！！”

　　“......”

　　长枪刺入血肉刺破心脏，那扎实的手感很明确的告诉莫疏影，中了！

　　但是...

　　“咳！噗...”

　　红A从天而降以身挡枪，嘴中溢出鲜血，魔枪插在他的胸口。

　　“......你TM是不是有病！！”

　　莫疏影愣了一下忍不住爆了粗口！下一秒黑影极速刺来，莫疏影连忙松开魔枪躲开攻击。

　　“咳咳咳...”

　　“archer...”

　　看着红A给自己挡了一枪，间桐樱也愣了，原本失去高光的眼神动摇了一丝。

　　“咳咳...不好意思啊assassin...樱不能死。”

　　红A吐着血还咧着嘴在那笑，莫疏影一脸无语。

　　“呜...樱...对不起...”

　　红A转头看向间桐樱，胸口还插着魔枪。

　　间桐樱看着红A有些不知所措，不知道该怎么接话，她也不太明白这是什么情况，只靠塞弥拉弥斯的禁制，肯定不能做到让红A为她挡枪！所以...天籁小说网

　　这是红A自愿的？

　　间桐樱更迷茫了！

　　“樱...咳...回头吧...不要让...善良的你被黑暗吞噬...不管是谁...都不会在意...你的以前的...”

　　红A朝着间桐樱一步步挪动，间桐樱则是在后退，但她的表情出现慌张和动摇。

　　而随着间桐樱的动摇，那黑影被迫下潜消失，这是因为间桐樱的理性在复苏。

　　“哇！”

　　心脏破碎的红A基本可以说已经死了，只是还能再多撑几秒钟的区别。

　　一口老血喷出，红A原本竖起的白发也狼狈的披散起来，发型一换，他就变成了白发版的卫宫士郎。

　　“仙贝！”

　　间桐樱认出红A真实身份，眼中浮现难以置信，而就这这时！

　　“砰！”

　　一条走廊突然传出爆炸声！灰尘当中远坂凛四人冲出！

　　“你们！”

　　看见远坂凛间桐樱有再黑化的趋势！转身刚想说什么，突然！

　　“噗！”

　　红A竟然猛地一个箭步！将一把短剑刺入间桐樱的后背！

　　莫疏影长大嘴巴看着这一幕！

　　“你到底在搞什么呀！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第60章 正义伙伴的背刺！免费阅读。https://xs.23sk.com 