    他做梦也没想到，萧林不但布置了陷阱，而且连弩这种东西都有，要知道最便宜的弩在杂货铺里也需要二十两银子，一般矿工根本就买不起。

    他并不知道，萧林一年前从王吉和那个死去的矿工身上搜出了十几两银子，再加上这一年中，他故意选了两个月，多缴纳了一些矿石，得到了银子除了购买了一把弩和几只箭矢、毒药外，其余的银子全都购买了地刺，向昆做梦也想不到，竟然有人舍得花这么大的代价来购买这些东西。

    向昆暗自懊悔，他这些年的积累，自然不是萧林这种嫩鸟能比的，他不但积攒了几百两银子，一些平常的武器也是存了不少，可他太过轻敌，怎么也想不到萧林竟然还在矿洞深处布置了陷阱。

    向昆躲在属下的身后，三角眼四处乱瞄，但周围却寂静的可怕，这让向昆更是心底发毛。

    “朝外走。”向昆小声的对唯一还活着的属下说道。

    他们慢慢的朝着外面走去，向昆现在可没有继续跟萧林周旋下去的想法，且不说萧林手上有弩箭这种远程武器，就是里面的陷阱也让他选择了暂避锋芒，只要自己能出去，到时多召集一些属下，带上家伙，萧林纵使有几个脑袋，也必死无疑。

    两人慢慢的朝外面走去，老奸巨猾的向昆早就把煤油灯熄灭，在这漆黑的矿洞中，他无法找到萧林，萧林想要对付他们，却也并不容易。

    走了有几十米，向昆一颗悬着的心才略微的放下，他咬牙切齿，想着抓到萧林之后怎么来折磨他，在这三号矿坑，他可是称霸了数年，如今竟然被一个半大孩子算计，这着实让他窝火。

    “啊～我的脚。”向昆突然听到前面属下的惨叫声，惨叫声刚起，就听到“嗖”的一声，一支冷箭笔直的插入了向昆属下的胸膛，虽然略微偏了一点，没有贯穿心脏，但上面的剧毒也足以致命了。

    向昆最后一个属下几乎没有怎么挣扎，就倒了下去，彻底没了呼吸。

    “萧林，我们可以谈谈，杀了我，这三号矿坑还会出现另一个霸主，而且朱彪对我们三号矿坑早就虎视眈眈，这样，你放了我，我让你做我的属下，跟着我，保你天天有肉吃。”

    黑暗中，猫着腰的萧林闻言，脸上露出了思索的表情，他知道对于这些矿洞的霸主来说，可以用银子在食堂买一些特供的饭菜，那些饭菜通常都是专供百炼堂弟子的，只有几个矿洞的霸主才有资格用银子购买。

    “哧～”一支弩箭几乎贴着向昆的胡子射进了旁边的洞壁之上，露出洞壁的部分还在震颤着。

    向昆吓了一跳，脸色发白，他急忙道：“我可以把我这些年积攒的钱财分你一半，只要不杀我，而且我保证以后绝不找你的麻烦。”

    “点着你身旁的煤油灯。”萧林冷冷的声音从黑暗中传来。

    向昆闻言，心中一喜，急忙弯腰捡起属下扔掉的煤油灯，这时从黑暗中，萧林的身影慢慢出现，手里还端着一把弩，弩箭的尖上透过煤油灯的昏黄光亮闪烁着淡淡的绿色光晕。

    “我不信你积攒了什么钱财。”萧林冷笑了一声，开口说道。

    “真的，我的钱财都放在了三号支洞的洞底，只要你不杀我，我答应分你一半，并从此以后我们共同分享三号坑矿洞的所有收益。”向昆裂开了大嘴，努力的挤出了一丝笑容。

    “你说的是真的？”萧林脸上露出了惊喜的表情。

    “这个自然，萧林你可是我看上的人才，小小年纪，心思就如此的缜密，你这样的人，可正是我向昆需要的。”向昆看到萧林的表情，心里一喜，上前一步，满脸笑容的保证道。

    “咻～”

    箭矢破空声让向昆的笑声戛然而止，他满脸不敢置信的低头看着胸口上的箭矢，弩箭的贯穿力极强，直接贯穿他的心口，露出了短短的寸长箭尾。

    “我还是比较喜欢死人，因为死人是不会算计我的。”萧林嘴角挂着冷笑，手里的弩被他顺手扔到了一边，他从怀里掏出一把匕首，满脸防备的注视着向昆。

    向昆张了张嘴，想要说什么，却发不出一丝声音。“噗通”一声，向昆肥壮的身子倒了下去，眼睛兀自瞪的溜圆，一副死不瞑目的表情。

    萧林松了口气，擦了擦额头上的冷汗，一屁股坐在了地上。

    紧绷的神经一放松下来，他感到浑身都疲惫不堪，但他知道现在可不是休息的时候，他花了小半天的时间，把向昆和几个属下的尸体埋了，从他们身上，又搜出了三十多两银子，这让他有些兴奋，有了这些钱，又可以买一些箭矢了，更重要的是他一直想买的连弩，也大有希望。

    连弩是杂货铺卖的最厉害的武器了，至少在萧林看来是如此，连弩可以同时发出三支弩箭，远比他手上的这把强大得多，只不过连弩价格不菲，需要五十两银子，这个价格对萧林来说，着实有些高的离谱。

    做好这一切，萧林仿佛没事一样的出了矿洞，在缴纳了任务矿石之后，他果然被记大功一次，并得到了五两银子的酬劳，他喜滋滋的揣着银子回到了茅屋，倒头就睡了过去。

    第二天傍晚，他吃完了饭，观察了一下外面并没有什么矿工出现，他才朝着杂货铺走去。

    杂货铺中的百炼堂弟子是一个老头，头发微白，满脸皱纹，看起来足有五六十岁了，在萧林看来，这老头估计对百炼堂也没有什么大的价值，才被安排在这里开了间杂货铺，给他养老。

    老头抠门的很，杂货铺的东西一律不能讲价，萧林曾经磨了半天，想要让他便宜点卖自己那把弩，但这老头愣是油盐不进，无论自己好说歹说，只有两个字“不行”，后来萧林也彻底明白了，在这杂货铺里买东西，想要砍价是根本就不可能的事情。

    “咦，萧小子，看来最近又发财了？”看到萧林进来，老头眼睛一亮，满脸笑容的说道。

    “发什么财，能活着就不错了。”萧林却颇有些垂头丧气，自己拼了命的赚取了一些银子，到头来为了保命，又全都给了眼前这老头。

    “嘿嘿，我卖给你的弩箭好用吧？要知道这清水湖矿山虽然禁止矿工打架斗殴，但在矿洞里面，这些规矩可都做不得数的，被人放冷箭那是很平常的事情，在老夫这里购买一些保命的东西绝对是物有所值。”

    萧林虽然心中不甘，但也不得不承认老头说的有道理，几个月前他本来并没有打算购买那把弩的，毕竟二十两银子几乎是他全部的身价了，但经历了前天的事情，他却有些感激眼前的老头，如果没有购买那把弩，他现在大概率没机会在这里和老头说话。

    “符老，最近有没有进什么好货？能够保命的那种。”萧林对老头说道，几个月的接触，萧林知道了老头叫符飞冉，是百炼堂的一名外门弟子，在这里开杂货铺也有十来年了，几乎从清水湖矿山一开，他就在这里了。

    “当然有。”符老眼睛一亮，脸上露出了神秘的笑容：“你想买那把连弩吗？”

    摇了摇头，萧林脸上露出了苦笑：“除非符老能按七折把连弩卖给我，否则我可是买不起的。”

    “这可不行，老夫卖的东西那可都是货真价实，有品质保证的，五十两白银可是一分也不能少的。”符老摇头叹息了一声，继而说道：“不过我最近批发了几本基础武技秘籍，你有没有兴趣？”

    闻言，萧林更是满脸苦涩：“符老你就别拿我开玩笑了，连弩我都买不起，又如何能买得起那些每本都在百两银子以上的基础武技？”

    “嘿嘿，一般的基础武技你自然是买不起的，不过有一本武技却是你买得起的，这是我从一个没落的流浪汉手里收的，虽然功法不怎么样，但价格也相对便宜的多。”

    “哦？可否拿我看看？”萧林眼睛一亮，顿时来了兴趣。

    符老也没有废话，从柜台下面，取出了一本封面泛黄的书，随手扔给了萧林。

    萧林前几年，村里还没闹饥荒的时候跟着村里的一个没落乡绅学了两年字，使他总算能认识书面上的字。

    “枯水经？”看着眼前这本发黄的页面上的三个字，萧林不禁有些无语。

    他之前看过老头卖的那几本基础武技秘籍，像什么【三元拳】，【五行剑】、【开脉功】之类的，都是一眼就能看出来威力不小的功法，但眼前的枯水经是什么东西？怎么看都不像是一本武技秘籍，倒更像是一本杂书。

    符老头看到萧林的表情，微微一笑，神秘的说道：“你可别小瞧这本枯水经，要知道那个流浪汉的家族在几百年前可是曾经辉煌一时，甚至一度在幕后控制过整个淮县，但后来不知道什么原因才没落了下去，而这本枯水经正是他们家族辉煌时传承下来的修炼功法，不是真的走投无路，那家伙还不想卖给我呢？”

    对于老头说的话，萧林自然不怎么相信，买的没有卖的精，这个道理他自然明白，如果真的像符老头说的这么厉害，他又怎么会这么便宜的卖给自己？不过对于迫切想要找一本功法修炼的萧林来说，这也是他很好的一次机会，毕竟那些动辄几百两一本的基础武极，对他来说也太不现实了些。

