    就在此时，一名小厮行色匆匆的敲了敲门。

    苏玉芙眉头稍皱。

    她已经吩咐过，没有特殊的事情，不允许有人前来打扰。

    听着声音，剑昀和枯冷道人面色一变，枯冷道人略显迟疑道：“我们要不要回避一下。”

    苏玉芙镇定道：“不必，来的是我的心腹之人。”

    进来！

    那名小厮听到屋内传出一声声音，当即推开门，匆匆的进来了。

    什么事，苏玉芙的目光转移到小厮的身上。

    姑娘，门外有两人

    是个什么样的人，苏玉芙缓缓问道。

    是……一个光头汉子，一个书生模样的两人，他们说，有急事找姑娘。

    书生模样，光头汉子，苏玉芙默默的嘀咕着。

    请他们在正厅内候着吧！

    是，那名小厮缓缓的退了下去。

    剑爷爷、枯木爷爷，我去处理一下。

    两名老者点了点头。

    正厅中，苏洵和小蛮蛮坐在一旁的椅子上。

    苏玉芙款款的走入正厅，待她坐下后，目光缓缓落在苏洵和小蛮蛮的身上，疑惑道：“两位找我。”

    你是苏姑娘吗？站在苏洵身旁的小蛮蛮问道。

    恩，苏玉芙的眸子紧紧的盯着两人。

    苏洵深深的呼了口气，道：“既然是苏姑娘，你可识得这块玉佩。”

    苏洵自腰间将这块玉佩取了出来。

    苏玉芙看着这块白色而又光泽的玉佩，面色微微一变。

    这是他让你交给我的，苏玉芙思考了片刻，开口道。

    恩，二皇子进入皇城前交给我，让我转交给你。

    看来他已经真的决定走这一步了，苏玉芙轻咬贝齿，脸上带着复杂之色。

    她缓缓的接过苏洵手中的玉佩，问道：“他还说什么。”

    什么都没说了，只是从容的进入了皇城。

    我会安排好他交代的事情，他既然让你送此物过来，可见你与他的关系匪浅。

    苏玉芙的目光流连在苏洵的身上，淡淡道：“剑爷爷和枯冷爷爷，你可认识，苏玉芙漫不经心的开口道。”

    认识，见过数面，苏洵如是的回答道。

    恩，苏玉芙点了点头，当即传唤小厮，在他的耳边开口说了数句。

    那小厮缓缓的退了下去。

    不一会儿功夫，剑昀和枯冷道人便赶到了正厅。

    第一眼看见苏洵，一愣，而后点了点头。

    苏洵的脸上亦是带着几分错愕，他没有想到会在这种地方见到枯冷道人和剑昀。

    小子，临走前，你答应我们什么，剑昀看到苏洵，没来由的一阵怒气。

    苏洵眼眸微微动容，道：“前辈请息怒。”

    他将一年多来点点滴滴的经过，以及宁致远进入皇城前说的话一字一句的向着剑昀和枯冷道人交代了。

    苏洵说完后，枯冷道人连连发出叹息，可真是个傻孩子，既然在边关，那便无须在回来，又何必冒天下之大不韪，行此愚蠢之事。

    弟弟做的事情，没有人能够阻止，在做这件事情之前，只怕他已经想好了，出奇的，苏玉芙叹了口气道。

    弟弟……

    苏洵一听，心中一颤，他的心中自是疑惑万分，这苏玉芙明明姓苏，为何却称呼宁致远为弟弟。

    还有她也称呼剑昀和枯冷道人为爷爷，难道长生大帝还生了一个女儿……不对，若是生了女儿，定然会姓陈，又岂会姓苏，苏洵立刻将自己心中所想反驳。

    他虽然疑惑，但却并没有开口多问。

    玉芙，你多言了……一旁的剑昀提醒道。

    苏玉芙方才从那种状态中醒悟，点了点头，不在言语。

    枯冷道人看了一眼苏洵的神色，见他模样，便知他心中有所怀疑。

    他咳嗽一声，当即开口道：“眼下最为重要的是将致远救出来。”

    天牢戒备森严，皇帝对于此事又极为重视，只怕想要闯进去救人绝非易事。

    但若是不救，早晚致远便会被皇帝害死。

    以皇帝的心性，一切阻碍他的人，都要被铲除，想到宁致远，枯冷道人眼中带着几分担忧。

    枯冷爷爷，此时宜静不宜动，若是轻易救人不成，打草惊蛇，反而会害了二皇子。

    况且，他已经有了下一步的计划，苏玉芙缓缓的开口道。

    什么计划，枯冷道人和剑昀疑惑的看着苏玉芙。

    苏玉芙的手中缓缓的拿起那块苏洵所赠送的玉佩。

    这个时候是皇帝最为放松的时候，也是他破绽最多的时候，更是我们唯一的机会。

    既然他已经决定这么做了，这件事情，我们就算豁出老命，也会跟着他走下去。

    这件事情交给我来办便好，你们在城中密切的关注皇帝的动向，苏玉芙淡淡道。

    二老点了点头。

    对于他们的计划，苏洵一点也没有明白，似乎听上去并不仅仅是救人这么简单。

    几人计较已定，苏洵也在拍卖行住了下来。

    天牢内，一片潮湿。

    一名披肩散发的青年站在站笼内，他的四肢被四根巨大无比的铁链锁住。

    铁链的尽头，是两对铁球，从东南西北四方方向将青年锁定在一定的范围移动。

    在看青年的白色衣衫上，尽是血痕，鲜血透过他的衣衫映衬在身上。

    他的手指，早已经鲜血淋漓。

    宁致远的身体微微颤抖，他脸上痘痘面孔上尽是扭曲，看的出青年受到了酷刑，并且极为痛苦。

    大人，即使是用了拶（zan）刑，甚至是鞭打，他还是不承认自己所犯的罪行。

    哼，陛下钦点的案子，不用点刑，他能招供，狱官的脸上带着一抹狠色。

    去，给他用插针、棍刑、断锥、弹琵琶……

    大人，若是这样，只怕犯人会熬不住，狱卒迟疑道。

    若是不用大刑逼供，陛下明日便会要了我的性命，你这狗奴才，怎么会懂。

    去给我动刑，只要留他一口气不死便成，狱官冷冷的开口道。

    是，大人，那狱卒当即准备刑具。

    不一会功夫，只听得一声声痛苦的嘶叫从狱中传了出来。

    这种剧烈的痛苦，已经超出了青年的极限。

    他的身体、他的精神已经陷入了崩溃当中。?

    二皇子，你还是早些招供了吧！

    狱卒看了一眼满是伤痕的宁致远，不忍的开口道。

    你若是早些招供，自然免受这些皮肉的痛苦。

