
巨岩城一战，李勋损失并不小，战死士兵超过五千，轻重伤者数千人，李勋手中的可战之兵已经不足四万，整体兵力开始有些紧张起来。

在巨岩城休整了一天之后，李勋命令王德昭与元和率领一万骑兵赶往墨阳城，那里还有三万西域士兵没有解决。

詹恒虽然败亡，九万士兵全军覆没，但不是全部战死，超过六万西域士兵投降或是被李勋俘虏，李勋当然不可能把他们全部给杀了，真要这么做了，只会引起整个西域所有人的仇视，为以后的发展造成极为不利的局面，李勋自然不会做出如此蠢事。

李勋以李存孝为将，留下五千士兵，驻守巨岩城与看守六万余西域降兵，随后，李勋率领两万五千士兵，出了巨岩城，兵进林城。

詹柏最终还是选择了与李勋决一死战，琪城城池不大，但很坚固，他到来之后，已经连续发动了数次进攻，哈默厄齐士兵虽然不多，但仗着坚固的城池，却也轻松的抵挡住了詹柏大军的攻城。

詹柏有他自己的考虑，晋军已经开始朝这里逼近，自己只有两天的时间，若是两天之内拿不下琪城，晋军那时候到来，巨岩城被破，詹恒以及九万士兵全军覆没的消息恐怕就再也隐瞒不住了，面对如此巨大沉重的打击，连詹柏自己都是几乎崩溃绝望，底下的普通士兵，其心情可想而知，到时不用交战，自己这边的军队恐怕就已经没有了继续战斗下去的意志。

两天之内拿下琪城？詹柏着实没有这个把握，所以沉思再三，他最终决定，集中手中的全部六万军队，与晋军决一死战，这六万军队，是整个西域最为精锐的力量，绝大多数都是与大石帝国交战数年，留存下来的百战老兵，战斗力很强，这也是詹柏敢于继续面对晋军的信心由来。

詹柏解除对琪城的围困，率领全部军队杀向晋军，琪城之中的哈默厄齐得到这个消息，大大松了一口气，腚哥建议出兵尾随其后，与晋军前后夹击，一举灭亡詹柏大军。

但莫伊却是哈哈大笑，言道，观其两强相争，我等坐收渔翁之利，岂不妙哉？

哈默厄齐听其建议，按兵不动。

詹柏那边，率领六万士兵，当他得知前来晋军只有两万多人，连自己的一半都是不到，詹柏大喜过望，命令全军加快速度前进，两军越来越近，相隔已不足五十里，又一场生死决战仿佛即将展开。

李勋这边的军队已经全部停下，他在等待斥候的返回，前后三波斥候，前面两波已经回来了，带来了詹柏军队的情况，李勋在等最后一波斥候，他要知道琪城那边此时是个什么动静。

很快，第三波斥候返回，带来了琪城四门紧闭，哈默厄齐按兵不动的消息。

听到这个消息，李勋哈哈大笑道：“看来哈默厄齐还不算太蠢，知道螳螂捕蝉黄雀在后的道理。”

哈默厄齐只有六千士兵，将少兵弱，李勋要的是什么？要的是整个西域，这一点哈默厄齐岂会不知，詹柏是其最后的障碍，一旦詹柏被灭，李勋说不定就会趁机连他哈默厄齐也给一起灭了。

李勋有没有这个念头与打算？那是自然与肯定的，卧榻之处，岂容他人鼾睡？哈默厄齐这样的人物在旁，李勋岂能心安，若有机会，自然是要立即给以歼灭。

司马图这次也是跟来了，他轻声劝说道：“西域整体大局已经全部落入主公之手，进也好，退也好，主动权完全在于我们手中，主公万万不要急于一时。”

李勋笑了笑，淡声说道：“我说的这些，我岂能不知，我虽不才，但也不会像詹恒那般愚蠢与狂妄。”

说罢，李勋对着左右下达了撤军的命令。

李勋撤军，詹柏岂能甘心，当即领军追击，一直追到巨岩城城下，而此时的李勋大军，早已经全部安全返回城内。

望着高大坚固的巨岩城，詹柏大声怒吼道：“一群鼠辈，可敢出来一战？”

李勋站在墙头，看着暴怒之中的詹柏，摇头一笑，指着他对众人说道：“你们觉得詹柏像不像一只秋后的蚂蚱？”

众人闻言，都是哈哈大笑起来。

杜仲伯脸色极为沉重，他最不愿意看到的事情，终于还是发生了，如今整个大局的主动权掌握在李勋的手中，可谓是进退自如，若是李勋头脑发热，出来硬拼打一仗，自己这边或许还有那么一些希望，但是如今看来，李勋非常冷静，避而不战，这才是最佳的选择。

詹柏在那里破口大骂，骂声不绝，杜仲伯摇了摇头，上前拉住他，示意他不要再说了，如此丑态，只会让他人耻笑，起不到任何作用。

杜仲伯对着城上的李勋拱了拱手，大声说道：“阁下可是闻名四方的武州节度使李勋李节帅？”

李勋笑了笑，回答道：“闻名不敢当，在下正是李勋，阁下可是以智谋出众的杜仲伯杜先生？”

杜仲伯摇头苦笑道：“李节帅过奖了，若是在下智谋出众，也不会落到今天这个地步，李节帅如此嘉言在下，我杜仲伯实在惭愧。”

“如此窘境，绝非先生之过。”

李勋正色说道：“西域诸国，犹如散沙游子，重利而不重义，这是绝大多数人的根本思想，不是一个人短时间内所能改变的。”

詹柏咬牙切齿的说道：“你若不来，西域早晚要被我统一。”

李勋冷冷笑道：“这个世上没有如果，我不来，难道等着你来找我？”

杜仲伯大声说道：“你已经占据西域半壁江山，难道还不够？”

“天下大局，自当顺势而为，若没有哈默厄齐在你们身后放火，不要说半个西域，一个西州我都已经非常满足了。”

李勋哈哈大笑，最后说道：“不要说不给你们机会，我给你们五天的时间，五天之内，我当按兵不动，不出巨岩城一步，就看你们能不能在五天之内解决掉哈默厄齐了。”

说罢，李勋不再多言，转身离开。

詹柏呆呆看着眼前的城池，最终只能长叹一声，为之奈何。

若是在野外，詹柏倒也敢于一战，但是晋军不战，而是主动撤军，固守城池，近四万晋军，有着坚固的城池为依靠，詹柏纵有六万大军，又有什么信心与能力，去发动进攻？

詹柏看向杜仲伯，后者摇了摇头，叹声道：“先撤吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50738703"  chaptername="第五百七十五章  穷途末路（五）">加入书签</a>
</div>
