    龙孽虽然没有灵智，却也有护食的本能，梁昭煌想要采摘龙血紫莲，寒潭之中寒螭顿时扑出。

    不过梁昭煌却也无惧，直接一点脚下‘鼍蛇’，‘鼍蛇’当先扑了上去，周身涌现大片黑水，如云如墨扩散开来，掀起滔滔黑浪，直向那寒螭龙孽扑去。

    这些黑水，是鼍蛇进阶三阶之后，血脉之中觉醒的神通手段。

    金丹修士有本命神通，三阶妖兽也同样有血脉神通。

    鼍蛇体内有着鼍龙血脉与玄蛇血脉，虽然经过跃小龙门，纯化了鼍龙血脉，但是其体内玄蛇血脉并没有被彻底洗去，反而是剩下的最后一点玄蛇血脉，十分的顽强、深入血髓。

    或许是受此影响，鼍蛇在进阶三阶之后，觉醒的血脉神通，与寻常的鼍龙有些不同。

    寻常的鼍龙进阶三阶之后，觉醒的血脉神通，其中大多都是与控水有关，少数会觉醒一些如雷吼等独特血脉神通。

    而这‘鼍蛇’进阶三阶之后，觉醒的血脉神通显然也是控水类神通，只不过受到其体内最后一点顽强的玄蛇血脉影响，其控水神通发生了一些变异。

    使其控水变成了独特的黑水，梁昭煌试验过，这种黑水具有剧烈的毒性。

    此时，‘鼍蛇’掀起黑水浪涛扑向寒螭龙孽，那龙孽再度张口喷出大片寒气。

    寒气与黑水浪涛对撞在一起，剧烈的毒性与恐怖的寒意相互碰撞，一个封冻、一个侵蚀，竟是不相上下，刺啦碎响中，黑水与寒气相互消弭。

    “吼……”

    眼见如此，那寒螭龙孽怒吼咆哮着，其身后寒潭之中忽然冒出大片寒气，纷纷涌入寒螭龙孽体内，顿时其喷出的寒气大增，瞬间压过‘鼍蛇’掀起的黑水浪潮。

    寒螭龙孽占据地利，并且‘鼍蛇’毕竟进阶三阶不久，一时倒是落入了下风。

    不过这里并不是‘鼍蛇’一个在战斗，梁昭煌此时也在瞬间出手。

    依旧是神通‘玄水大手印’，直接向着寒螭龙孽拍去。

    寒螭龙孽没有灵智，面对攻击本能的反击着，龙尾一搅，掀起寒潭之中大片浪涛撞向拍下的‘玄水大手印’。

    哗啦碎响，‘玄水大手印’直接拍碎寒潭浪涛，轰击在寒螭龙孽身上，顿时将其身形拍击落地。

    其喷吐的寒气，也在瞬间支离破碎，崩散近半。

    “嘶……昂！”

    ‘鼍蛇’咆哮一声，抓住机会，周身翻滚的黑水浪潮在瞬间爆发、大涨，直接压过崩碎的寒气，百丈身躯直接冲上，将那寒螭龙孽压住。

    口咬、爪撕、尾卷，‘鼍蛇’直接展开最激烈的肉搏。

    这寒螭龙孽虽然有着三阶实力，但是没有灵智，掌握不了神通，战斗全凭本能，也就是一身寒气厉害，但此时被‘鼍蛇’周身弥漫的黑水侵蚀、压制，也就没有了多少战斗之力。

    更加上，梁昭煌运转神通‘玄水大手印’在旁帮忙压制寒螭龙孽，‘鼍蛇’尽可放心、大胆的在寒螭身上试验着诸般手段。

    这也是梁昭煌在有意锻炼‘鼍蛇’，毕竟它进阶三阶时间尚短，而接来下还有一场大战，如今让它多些实战，也能多些经验，对于后面与龙龟的战斗、厮杀，也是多有好处。

    片刻之后，寒螭龙孽被‘鼍蛇’咬下头颅，身死当场。

    ‘鼍蛇’开始吞噬寒螭龙孽的尸体，虽然是龙孽，身体中却是多少含有一些龙族血脉，对于‘鼍蛇’的成长，也是大有好处的。

    寒螭龙孽的鲜血滚落一旁寒潭之中，将寒潭晕染，寒意更甚，甚至开始冰封起来。

    梁昭煌催转脚下‘五色莲台’，黑色莲瓣宝光大放，他手上结着宝印，运转神通‘玄水大手印’，聚成一直玄水大手，直接探入寒潭之中，搅动一番寒潭，确定再没有其它龙孽躲在其中，没有其它危险。

    然后，直接用‘玄水大手印’，将寒潭中的龙血紫莲一一采摘，将寒潭中的紫莲根茎、莲藕收集了近半，一一封入玉盒之中，收入储物袋中。

    寒潭中的紫莲根茎、莲藕，他没有采摘尽，而是留了一半。

    灵植不断根，留待以后，这是规矩。

    既然知道了这处龙族秘境，梁昭煌当然不甘心只来这一次，杨家显然曾多次进入这龙族秘境，他自然也要为自己、为梁家，也谋取能进入这龙族秘境的机会。

    收割了龙血紫莲，那些根基、莲藕且不说，但只是三阶的紫莲灵物就有三朵，足够梁昭煌再施展一次水行的‘道痕一击’。

    梁昭煌满意的点了点头。

    ‘鼍蛇’这时候也将寒螭的尸体吞了，梁昭煌登上‘鼍蛇’背，‘鼍蛇’当即游动而起，翻过山脉，追上杨秀娥等人。

    其后，梁昭煌常有驾着‘鼍蛇’飞上半空，运转‘天眼通’俯瞰四周，寻找着龙血灵物、资源。

    龙血灵果、龙须灵草、龙鳞灵木……各种灵物、宝物，四周山脉之中尽有。

    梁昭煌每一次出击，都能收获颇丰而回。

    若非为了赶上鼍龙队伍，不至于掉队，否则他的收获还能更多。

    而次数多了，杨秀娥他们也看出，梁昭煌修有灵目，更擅长寻找灵物、宝物。

    杨秀文真人有些自来熟，笑嘻嘻的过来，见礼道：“梁道友灵目手段厉害，不知能否帮忙指点些灵物、资源点？”

    “若是愿意指点，我到时收割的资源，你我对半分，如何？”

    “哈哈，杨道友言重了。”梁昭煌闻言，也是笑着道：“在下此番能来这龙族秘境，还是多亏杨家相助，此前也是多受杨家善意，此行大家更是同道，本就该相帮相助，说什么对半分。”

    “再说，这资源本就在那里，我又没有更多时间、精力去收割，还不如分享给大家，反而收益更大。”

    梁昭煌为了赶上鼍龙队伍，每次运转‘天眼通’在四周发现的灵物、资源，往往都只来得及采集一处，其它都不得不放弃，没有更多时间去收割。

    如此，还真不如分享给杨家三人，还能得到他们的善意，在后面的行动中，说不得能多得些照顾。

    “哈哈……好！梁道友大气！”杨秀文笑着是，伸出拇指赞道，“既如此，我就不和道友客气了，不过道友这朋友，我杨秀文认了。”

    再一次，梁昭煌乘坐‘鼍蛇’飞上半空，运转‘天眼通’瞭望四方，很快便寻到了六处灵物、资源之地。

    梁昭煌手上结印，显化一片水光，将四周地形显化出来，在光幕之中标注出六处灵物、资源之地，直接展示给杨秀文、杨秀龙、杨秀娥三人。

    随后，他指向其中一处生长‘龙血果’灵木之地，笑着道：“这处龙血果就归我了，其它五处，你们任选。”

    “哈哈……好！”杨秀文直接指向另一处资源点，道：“这处龙角珊瑚归我了。”

    说着，他驾着鼍龙当先游了过去。

    “多谢梁道友！”

    “多谢！”

    杨秀龙、杨秀娥两人也没有拒绝，向梁昭煌道了声谢，也是各自选了个资源点便驾着鼍龙游去了。

    梁昭煌则是坐着‘鼍蛇’，绕过一处峡口，来到一株‘龙血果’树前。

    “昂……”

    能明显看得出，‘鼍蛇’对于树上的‘龙血果’垂涎欲滴，当场就想要扑上去。

    不过梁昭煌将他按住了。

    这段时间的行动，他采摘各种龙血灵物、宝物不少，自然也都有了一些经验。

    这些龙血灵物、宝物所在之处，通常都是龙族元气汇聚、勃发之地，因此对于秘境中的龙孽也是多有吸引之力，盘踞在这些龙血灵物、宝物之处。

    而且，龙孽虽然没有灵智，却有本能，这些龙血灵物对于龙孽的成长也都有好处，自然都会有龙孽守护。

    依旧是以神通‘玄水大手印’上手，黑水凝聚而成的大手，直接抓向树上的‘龙血果’。

    “嘶……”

    龙血果树上，一声嘶鸣响起，一条长有龙鳞、独角的巨蟒顿时扑出。

    梁昭煌见此，却是露出一丝微笑，放开‘鼍蛇’，让其直接扑了上去。

    这独角巨蟒的龙孽，梁昭煌此前见过，最厉害的手段是毒液，但却没有‘鼍蛇’血脉神通的黑水毒性厉害，可以说是被‘鼍蛇’完全克制、压制。

    果然这次，‘鼍蛇’鼓荡起血脉神通，掀起黑水浪潮，直接淹没那龙鳞独角巨蟒，都不用梁昭煌帮助，很快就将那独角巨蟒杀死。

    杀死独角巨蟒之后，这一次‘鼍蛇’没有急着吞噬龙孽尸体，而是张口吞向树上的龙血果，连吞两个。

    在其还想吞向第三个时，被梁昭煌压住了。

    那两枚龙血果，算是奖励‘鼍蛇’的，毕竟这一段时间来，‘鼍蛇’厮杀近十场，实战经验、手段都有不小增长，就连血脉神通的使用都更熟练、更玄妙，值得奖励。

    而至于剩下的龙血果，让其吞了就可惜了。

    这样的灵果，拿去炼丹，效果比直接吞食好太多倍。

    ‘鼍蛇’被梁昭煌压制，摇了摇头低吼一声，也没有再坚持，转而吞食起地上的独角蟒龙孽尸体。

