    埃纳维亚这个似是而非的游戏，目前正在招募第一批内部测试员，每月200信用点，工资不高也不低。

    在埃纳维亚公司极乐空间人事部，管理人员点开了戴维的虚拟简历，脸上露出惊讶的神情，和旁边的同事分享道：

    “最近拥有亿万身家的五等福利公民可是越来越多了。”

    同事瞅了一眼，淡淡地说道：

    “去年最后一艘探测飞船的失败，说明了我们根本无法离开太阳系，人类继续发展的希望都没了，谁还愿意苦哈哈地服务大众。”

    “也是，要我也愿意换个一亿来极乐空间享受虚拟人生。”

    最开始的管理人员一边说着，一边点击了通过。

    像二等公民行政者这样的人才，进入哪个游戏，都能为这个游戏创造无限的可能。

    灿烂的星空消失了，一片虚无到来，在戴维头顶的上方，深沉的男中音响起：

    “欢迎您来到埃纳维亚大陆，冒险者，您即将开始一段精彩的冒险人生。

    首先您需要了解埃纳维亚与同类游戏区别：

    1、本游戏为全真实模拟人生，意识同步率为100%，身体五感均为100%。

    根据极乐空间运行规则第1687条，本公司产品为痛觉100%，请您谨慎选择，游戏开始后，您可以随时选择中止游戏。

    2、为了更好地提高您的游戏体验，在您游戏期间，清醒时间段无法开启个人空间，查看系统面板，互动聊天，商店等功能，深度睡眠之后，您可进入梦境个人空间页面进行以上操作。”

    3、本游戏为保护各位玩家，将每月根据玩家游戏行为进行心灵侧写，如发生重大心理问题，本游戏根据极乐空间81条补充条款，有权中止玩家游戏。

    4、本游戏仅有重生机会3次，且每次重生都将重新开始，游戏不售卖任何原地复活道具，请珍惜您的游戏生命。

    5、埃纳维亚大陆为100%真实，极乐空间运行规则第26条、39条。。。。。。16598条均为本游戏法律，触犯游戏法律，同等触犯极乐空间运行规则，所造成后果，由玩家本人承担，请玩家素质游戏。

    了解以上区别后，尊敬的冒险者，请问是否开始游戏。”

    “开始。”

    感怀一下当年，戴维直接选择了同意。

    数据化的身躯与意识流被一道强光所席卷，奔向虚空的不知名处。

    黑暗，潮湿，被温暖的水所包围，有很强烈的安全感，思维感觉似乎受到很大的限制。

    对于上一次，囫囵吞枣的早期游戏体验，有意识的体会让戴维收获了更多的信息

    “母体的感觉还真奇妙，真是久违的安全感啊！可惜胎儿发育期的大部分时间并不处于清醒状态。”

    转瞬间便出现在个人空间的戴维感慨道。

    努力让自己像婴儿一样去感受世界，更容易获得埃纳维亚的认可，而这个唯心世界的认可，无疑能增大一点迈入‘神秘’的概率。

    戴维看了一下四周，自己站在可视距离只有半米的光圈之内，发出光亮的是脚下一支灰扑扑的蜡烛，火光忽明忽暗，在蜡烛的下方有一行小字：

    ‘禁止移动该物品。’

    “咦？这蜡烛？”

    戴维仔细端详了一会，脸色由诧异到嘲讽道：

    “灵梦烛火，这玩意整个诺德高谷也就40来支吧。为了获得人类灵魂的信仰，阿古纳斯也真舍得下血本。”

    上一世戴维是第三批公测进入的游戏，那个时候埃纳维亚已经大热了。

    第三批注册玩家数量达千万人之多，这些人的灵魂巩固了地球与埃纳维亚空间通道，不再需要灵梦烛火来稳定玩家们的灵魂了。

    这回又算是重生福利了，原本要等到出生才能做的事情，也许现在就可以做了。

    正在思考间，灵梦烛火燃烧后的蜡油缓慢流入水中，在水面上形成一个个字形古朴的文字：

    ‘姓名：戴维

    状态：胎儿发育中，发育状态良好

    属性列表：出生即可展现数据。

    检测到您属于游戏官方内测玩家，邀请您前往内测大厅参与任务发布。（注：该信息非强制任务。）

    十万年的生涯并未让戴维养成懒散的习惯，相反，之所以能多次打破命运的束缚，取决于其自身极强的行动力。

    无视水面上的信息，低下头拿起地上的灵梦烛火.

    对于埃纳维亚的人们来说，珍贵但尚不稀少的灵梦烛火大多被用在王公贵族的卧房用来安眠。

    对于少数遭受神秘事件影响的人，教会与部分王国执法机构为了稳定，也会用它来给信徒或子民稳定惊颤的灵魂。

    戴维对于这件奇物的了解，远超埃纳维亚大陆的任何人甚至是神。

    灵梦烛火诞生于万物梦境的深处，是起源源海第一次做梦的世界，世界的原住民叫做梦人，然而万物物极必反，以梦为名的人，却无法拥有梦境。

    为了深入自己灵魂深处，唤醒梦境，梦人的先知们制作了它，取名为灵梦烛火。

    后来随着起源唯心源海的一次次扩张，梦人们携带烛火进入了一个又一个世界原住民们的梦中。

    作为选择【影月】梦境进入“神秘”序列的戴维而言，比大多数梦人，都擅长使用灵梦烛火。

    在烛火的诸多功能中，制造梦境，利用梦境安全前往被深埋的记忆深处，才是戴维所看重的。

    端着蜡烛，戴维毫不犹豫地走出了光圈，完全无视光圈内沸腾的水面，上面写满了文字：

    ‘警告！警告！冒险者，您已进入危险区域，请返回！请立刻返回！’

    走了三五步，停了下来，看着光圈依旧，戴维露出了果然如此的表情，烛火与光圈之间没有必然的联系。

    戴维将灵梦烛火上金黄的蜡油滴在手上，同时嘴中念念有词，本在滑落的蜡油神奇地逆流到了他无名指的指腹。

    紧闭双眸，带有极强的仪式感，将无名指对准额头，伴随着手指的每一次滑动，额头上块块笔触闪烁着微弱的荧光。

    在符号尾部最后一个小圈绘制完成的瞬间。

    手还未完全放下的戴维，便重重的摔倒在浓重的雾气之中。

    “噗通”一声响起。

    灵魂在梦境中有重量嘛？

    戴维用实际行动第一次告诉这个世界，有！

    可惜，没有任何神秘学者观看，不然也许那个震惊唯心源海诸天的梦境“神秘”序列就可以更早诞生了。

