    第166章 五帝会叶晨（一）

    不过看着眼前的颛顼，帝喾，唐尧，虞舜，大禹等人，女娲娘娘的心中也非常忐忑。

    虽然自己是人族圣母，但是这三皇五帝乃是圣人锁定，自己可没权利支配他们，现在他们之所以能够站在自己的这一边，一来是因为自己人族圣母的身份，二来是因为自己的兄长乃是三皇五帝之首。

    若是他们五个到了人间出现点儿，什么意外的话？到时候人族气运就会受到波及，那么自己的罪过可就大了。

    正在女娲娘娘，犯愁的时候，他眼前一亮，突然想起了一些人。

    随后，他对着五帝点了点头：“尔等起来吧，我自有安排！”

    说完之后，女娲娘娘的手中多了一根仙藤，这根仙藤，看似非常普通，但是伏羲看到这根仙藤之后大吃一惊。

    因为他知道这东西还有一个名字，那就是造人鞭！那是当年七宝葫芦的母藤，后来被女娲娘娘得到用它来捏土造人。

    伏羲不知道自己的妹妹，拿出造人鞭来干什么？

    他一把抓住了女娲娘娘的手：“女娲，你这是要干什么？”

    女娲娘娘一笑：“兄长，我突然想到了一个办法，此次就让颛顼、帝喾、唐尧、虞舜、大禹等人下界。

    他们下界之后只有一个目的，那就是用时间来拖住叶晨，只要拖住叶晨之后，我自然有办法来对付他。”

    “你到底想怎么做？”伏羲的心中，现在一直在打鼓，因为他已经见识过叶晨的厉害，那小子绝对不是普通人，能够打倒的。

    “兄长，这件事情你就不要操心了, 我自由安排！”

    说完之后, 女娲看了看下面跪着的五帝：“既然尔等想为我帮忙, 女娲再次先行谢过了！”

    五帝等人一听，赶紧跪倒在地：“此事那是我等分内之事，劳不得圣母娘娘谢！”

    女娲娘娘点了点头：“既然如此, 你等先行下界，还是按我刚刚的话所说, 不求有功但求无过, 只要你们能拖住叶晨, 就是大功一件。”

    颛顼、帝喾，唐有、虞舜, 大禹等人不明所以，但是口中却连连答应。

    就这样，五个人各自带着自身的法宝分身下界。

    在他们下届的时候, 突然, 天空中飞来五条飞龙, 有五条飞龙暗含五方灵脉, 乃是天地间除了三皇龙脉之外，最为盛气的五行之龙！

    五行之龙同样按着青黄赤白黑的颜色, 分别来到了他们的身边，五个人相互看了一眼，各自上了飞龙。

    这五条飞龙, 摇头摆尾，直接朝着远方飞了过去。

    顷刻之间就出现在了朝歌上空！

    大禹看着下方的臣民, 看着天空代表大商国运的星斗，心中难免产生了一些悲怆之感。

    毕竟过去这么多年了, 商汤代夏，过去了, 已经快六百年。

    然而, 昔日的一草一木，一转眼间依然让他心情难以平复。

    虽然自己的儿子启, 家天下取代了公天下，但是这也是在自己的授意之下, 自己为了堵住天下悠悠之口, 所以才在诏书之中想要传位给皋陶，但皋陶早亡，就决定传位给皋陶之子伯益。

    但是他却将全国的武力兵马全部集中在自己的儿子启手中, 这也变相的让自己的血脉传承千百万年。

    本想着自从自己造就了九鼎之后, 又把这九鼎的开启执法告诉给儿子，大夏的江山就能万代千秋, 然而不承想竟然被一个叫商汤的家伙给败掉了, 这种灭国之恨，大禹的心中还是非常的记恨的。

    特别是他的直系子孙，基本上都已经被商汤斩尽杀绝，这种断子绝孙的行为更是让他愤怒。

    但是自己身为三皇五帝，不可能轻易的出火云洞，所以这些年来一直隐忍，没想到今天终于有了机会。

    这要是不报仇的话，怎么对得起自己的后辈儿孙。

    大禹此时此刻的心情依然在澎湃着。

    然而，在大禹出现的时候，那天下九州，徐州、冀州、兖州、青州、扬州、荆州、梁州、雍州和豫州。

    治所所在之地，竟然同一时间发生了晃动，天地间在这一时刻风雷变色。

    天下九州竟然发生动荡，观测星象的一个大臣，赶紧将这件事情禀报给了帝辛。

    帝辛听说这件事情之后, 同样是震惊不已，我知道这九州震荡可不是什么好事。

    本来想在大商国运刚刚恢复一点，那在这时候, 九州震荡给予他的打击, 自然是比较大。

    他赶紧登上了观星楼，而且同时派人给叶晨传信，叶晨其实在第一时间就感觉到了不对劲，天下九州在这个时候突然发生这样的异象，肯定有什么大事发生。

    然而，当他推指一算的时候，更是发现了不寻常，原本已经聚拢了七成的大商国运，在这一刻，竟然散去了一成，不知道是什么人，究竟有这样的本事，竟然轻易的改变国运。

    要知道，就算是圣人，也不敢轻易如此做法，要不然的话，当年帝辛被人蒙蔽，调戏女娲娘娘，女娲娘娘大可以直接挥手，结束了大商国运，然而，就因为这国运传承乃是天道所受，更是受大道庇护。

    所以就算是天道圣人也不敢如此。

    自己好不容易积累起来的国运，是什么人打破的？

    纣王登上观星楼的时候，叶晨也火速的到来。

    二人见过面之后，叶晨仔细的观察着星空，眼看着星空之中的紫微星竟然暗淡的一分，叶晨知道肯定是有人做了手脚。

    究竟是谁做了手脚？

    叶晨的眼中已经充满了愤怒。

    就在这个时候，叶晨已经发现了端倪。

    在空中，竟然存在着五行之气，仔细一看，隐隐约约，在空中出现了五行之龙。

    在五条神龙之上，坐着五个人，这五个人正在乐呵呵的看着下方。

    其中一个人坐在一条土龙之上，手中提着把大斧，在它的周围有九个东西在不断的的盘旋。

    但是叶晨发现，这九个东西分明就是九个影子，没有完全凝聚成实体。

    看来应该是他们五个人倒的鬼。

    (本章完)

