    第585章 先带嫂子去看病

    而且他的儿子现在马上就要上高中了，如果这个时候他们家出现了什么事的，很有可能会有想到这个孩子的未来。

    以前就知道他儿子学习非常的好，在学校都能够排到前三名，而且基本上都是处于第一的位置。

    如果以这样的成绩考到一个重点高中的话，这个孩子继续的努力学习，将来一定会有一番不小的成就。

    林昊不仅要为了他们夫妻二人以前对自己的情意，更要为了这个孩子的未来，你必然会出手帮助他的了。

    “进来吧，现在家里面比以前还乱…”

    林昊走进去之后，发展屋子里面有很多的塑料瓶子，还有一些废旧的纸壳子，估计高原也是要通过这样的方式，能够解决一些家里面的困扰。

    “老婆，林昊过来了…”

    高远的妻子这个时候听到了高远的招呼，慢慢的从屋子里面走了出来，这样穿了一身普通的睡衣，整个人都非常的憔悴，俨然都已经瘦成了皮包骨的模样。

    “嫂子，你现在怎么变成这样了？”

    林昊跟他们夫妻二人的感情非常的不错，以前还总会跟他们开玩笑，现在看到了高远的妻子变成了这般模样，他心里面还是有些不舒服的。

    “哎呀，你又不是不知道，一直被病闹的呗，听说你现在可是咱们江州的名人了，你怎么有时间到家里来了？”

    林昊感觉到她的心态还算不错，对着她笑呵呵的说道。

    “哎呀，这不是想念家里的饭菜了吗？可是老高说你有病了，我就想着带你去医院看看，毕竟体恤手下的事情，是一个老板应该做的嘛…”

    力行外卖公司的事情在江州现在已经闹得沸沸扬扬的了，高远的妻子当然也知道她的丈夫已经没有了工作，而林昊也能够想明白这件事。

    于是就想以这样的方式，告诉高远的妻子，他现在已经找到了工作，让她不必有太多的担忧。

    “哎呀，你高哥上你的公司工作了？他就是一个送外卖的，你又不是不知道，你有那么多的公司，估计他现在是需要搬砖了吧？”

    林昊知道她是在询问她的丈夫，到自己的公司做着怎样的工作，会不会特别的辛苦，毕竟要是搬砖的话，那可是非常累的。

    “嫂子，力行外卖公司就是被我一手给搞垮的，我又成立了新的外卖公司，我现在有那么多的产业，决定把这个外面公司的负责人的位置，交到老高的手里！”

    他们夫妻二人同时露出了震惊的表情，高远这个时候赶紧说道。

    “林昊，这可是万万不行的，我这个人没有什么文化，你又不是不知道，我就是个初中毕业的人，怎么能够担得起这样的责任呢？”

    “你就让我在你的手底下做一个外卖员，让我能够继续工作，保证我的收入就行了！”

    林昊对着他微笑了一下，然后又轻声的说道。

    “老高，你对外卖的这个行业可是非常的了解，我只是让你做那里的负责人，又没说把公司给你了，你激动个什么劲儿啊？”

    “我做这个决定，自然是有我的打算，这件事情咱们到时候再说，先去带我嫂子看病，正好我认识一个医术不错的医生。”

    林昊想着赶紧去看病要紧，所以觉得有些事情等以后再聊就可以，反正自己已经定下了这个决定，是谁都没有办法改变了。

    “好吧，既然你都这么说了，那咱们就先去看病，不管这一次看病花了多少钱，我一定会还给你的！”

    林昊没有说话，因为自己对于钱现在没有任何的概念，不仅有着花不完的钱，而且发展了这么多的产业，现在的目标只是想要赶紧推倒刘贵龙而已。

    高远看到林昊没有说话，就大概猜出了他是什么心思，就是不想让自己还钱了，但是自己也有着一些打算，不管这一次找到的是一个怎样的医生，自己都必须要把钱还给林昊。

    “老婆，那你先去换身衣服，我们哥俩在这等你。”

    高远的妻子这个时候却不紧不慢的说道。

    “人家林昊到家里来连口水都没有喝，就这么着急的要走，我这心里面还怪不舒服的呢…”

    林昊这个时候微笑的说道。

    “我怎么可能不着急呢？本来想着上你家吃饭的，你这病殃殃的也不能给我做饭，想着赶紧把你治好，然后到你家蹭饭吗？”

    林昊的话让他们夫妻二人再一次激动的不行，高远把头别了不去，而他的妻子赶紧向着屋子里面走去，嘴里面还小声的呢喃道。

    “好，现在就换衣服，治好了病好给你做饭吃…”

    她的声音有些哽咽，林昊心里面有一些不舒服，因为他们两个之前对自己的照顾，林昊觉得自己怎么没早点过来呢？为什么不赶紧把她的病治好呢？

    林昊当然没有陷入到自责当中，因为他觉得自己的自责一点用都没有，只有现在赶紧抓紧时间弥补，才能让自己心里面舒服一些。

    过来不久之后，高远的妻子换了一身干净的衣服，高远则是把力行外卖公司的外套给脱了下去，换上了自己的衣服。

    于是三个人便慢慢的走下楼去，林昊则是快走了几步，把车子停到了楼下。

    两个人快速的上了车，林昊则是直接来到了第一人民医院。

    “林昊，这里面的医生可都是大医生，你没有预约的话，是根本没有办法给你嫂子看病的，而且我预约的号码都是在两个月之后了…’

    来到了这里之后，这个医院川流不息的人群，林昊在这里也是颇有感触，因为自己在这里解决了不少的麻烦。

    “哦，没事，我跟着里面的人比较熟悉，等我打个电话。”

    林昊这个时候才发现这里的院长跟高远就差了一个字，林昊电话给高远山打了过去。

    “喂，高院长，你现在方便接电话吗？如果你要是在忙工作的话，我一会儿再打过来。”

    高远山小舅子之前的事情，可是在江州闹得沸沸扬扬，而林昊并没有因为那件事情紧咬着不放，而且救了他的儿子，高远山可是欠了她下小的人情。

    而且葛怀远的秘密，林昊那是非常的清楚，但是林昊也没有因为那件事。

    而威胁他去做什么，林昊以前做的事，让葛怀远对他也是刮目相看。

    林昊本不想因为自己的事情而麻烦他们，但是高远妻子的事情，完全可以让自己欠他们个人情。

    “林昊啊，我这边没有什么事，你有什么事情吗？”

    (本章完)

