    “大小姐，她慌了。接下来我该怎么办？”

    “真打还是假装不敌、故意散架？”

    ——

    天边之上，小谷的传音及时回响在心葵耳畔。

    盯着远处那早已呆滞了的、似乎被“寒霜吐息”吓得麻爪了的小火鸟，她十分满意地对小谷的“表演”给予肯定：

    “不错不错，到这里就差不多可以了，接下来交给我就好。”

    “是。”

    得到了大小姐的指示，白骨巨龙恶狠狠地瞪了炎夜一眼，吓得她猛一哆嗦，甚至直接幻回了人形。

    这没法打。

    完全打不过。

    自己新修成的“本体圣法”在这头真龙面前毫无作用……这不禁让少女彻底失去战意，甚至开始自我怀疑——

    “我……无法完成这个任务。”

    “是我太弱了吗？”

    “不……它是真龙，真龙是同阶无敌的。”

    “可……可我也是‘四相’……我、我和洛琳也理应在同境界没有对手才是。”

    “不，这样下去不行。正面敌不过的话，就应该先行撤离，之后再想办法。若是被擒住，岂不是会给主人带来更大的压力。”

    少女不傻，即使身陷困境，此刻想的也是如何脱离此处，减少损失。

    毕竟身为镜花宫完成任务数量最多的“情报使”，她在这方面的经验无比丰富。

    眼见对面的黑袍女子飘到骨龙身上，将洛琳暂时安置在它的背部，而骨龙也因此没再发动新一轮的攻击，炎夜知道机会来了。

    “移花步。”

    嗖——！！

    只见她迅速使出了《花神真诀》中的天阶身法，将自己往身后方向瞬间拉远了数千米距离，并立刻转身欲要遁向来时的路。整个动作一气呵成，没有丝毫拖泥带水！

    “骨龙体格硕大，飞行速度略慢。那女子的注意力又不在我身上，想必逃走还是没有问题的。至于救出洛琳的事，就只能从长计议了……”

    少女这般喃喃着，顷刻间便已遁出了数里之远！

    然而，就在下一息——

    “妹子，你想去哪儿呀？”

    “？！！”

    突如其来的熟悉声线让她炸毛了似的在天上一顿，目光呆滞地望向眼前毫无征兆弥漫而起的大雾！

    就见心葵那神诡曼妙的轮廓于迷雾当中渐渐清晰起来，如此景象就像花铃姐的“幻移术”那般华美莫测。

    “来都来了，不去我家坐坐怎么行？”

    心葵的语调里充满戏谑之意，看待少女的眼光当中亦如大人对待孩子那般玩味。

    但炎夜并不会因此就放弃抵抗。

    “不……不过是有些瞬移的手段罢了，这种时候绝不能慌。”

    她心中这般想着，毫不犹豫地将素手一抬：

    “幽冥灵法·万华幻业！！！”

    火灵力于指尖流转，“太古八大传承”之一的结界术瞬发而出！

    渡劫以后，曾经需要酝酿的许多法术都不再需求施法时间。只见一道火线以少女为圆心扩散而出，眨眼间便将心葵框含在内！

    无尽的红莲从天而降，飘洒幻落，如梦里花。

    看着这些炽烈又温暖的美丽炎瓣，心葵拍手叫好：

    “喔哇！不错嘛！！真漂亮！！！”

    她说着伸出小手，试图学着小谷描绘的那般模样、将其中接一朵捧在手里，结果……根本不需要她等待，炎夜就愠怒地将五指狠狠一攥！

    ——所有“红莲”登时聚于心葵那鬼魅般飘荡的形体之上，眨眼间便将她点燃。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！”

    她“痛苦地”发出了一声高分贝的惨叫，身形仿似真的被烈火燃尽了般点点飘散。

    “……成功了？”

    炎夜有些不敢相信地睁大了真赭色的眸子，对心葵如此轻易地被打败的这件事感到无比诧异。

    “难道她身为鬼灵所化之物，本体会被至阳之力直接净化掉吗……？”

    脑中出现了如此猜测，少女不敢停留，直接欲要继续逃离此处。

    毕竟身后的骨龙还在虎视眈眈，即使除去了它的主人，也并不能保证自己的安全。

    此刻，心葵的惨叫之音渐熄，只不过在那惨叫的最后……

    “骗你的。”

    「雾灵法·灰界」。

    “糟了。”

    此刻，刚迈出半步的炎夜，心中咯噔一下。

    当她把注意力从心葵那消散的形体上拉回来之时，眼前的世界，已然变成了灰色。

    “这是……结界术吗……”

    未知的灵能弥散天间，少女目光所及之处，皆是充斥着绝望感的死灰。

    大雾浓漫，鬼气冽然。

    伸出手指，一缕冰凉触感滑过指尖。

    耳畔吹拂的风，仿似无数怨灵在低语着生前苦难，嘈杂，且钻心。

    屏住呼吸，能清晰地感受到，无数消极情绪和负面状态以无可回避之势涌上心头。

    这种感觉，就像突然提前预见到，未来唯一希望破灭于眼前；

    就如生于此世之中，却丧失了继续生存下去的欲望，失去‘生’的动力；

    亦似生命力点点流逝，活力渐渐远去。

    瞳光黯然，太阳藏匿，雨后无虹，仅剩下刺骨入魂的忧伤。

    少女知道，“结界术”，通常从某种意义上代表着施术者的部分内心世界。

    “到底是怎样的‘苦痛’，才会生成如此令人难待一秒的结界术呢。”

    她不理解，也无法真正理解。

    ——即使身临其境，却也不能感同身受。

    明明性格看上去开朗欢脱，实力强大如斯，怎却会施展出这炼狱般灵法结界？

    若硬要说的话，这种气息，她只隐约从“初代灵使”身上感受到过。

    冰冷的凉意渗入骨髓，此时此刻，炎夜已经放弃了抵抗。

    未知的灵法，不可解的移形速度，无法被火焰燃尽的魂体，绝望满溢的结界术……

    在这般处境下若再考虑逃走的可能，那就是还未看清现实了。

    “怎么样？我的灵法。”

    心葵的声音再度响于少女耳边。

    此刻，她的语气里已没有了先前那般玩弄之意，而是认真到令炎夜有些不适应。

    仿佛一旦真正出手，就变了个人一样。

    被烈炎灼燃过后的美丽面孔，似重组过般毫发无损。

    “水之上位的变种，超阶‘雾灵根’吗。”

    看着她手捧鬼籍的神秘身影再现于眼前，炎夜轻叹一声，微摇螓首，干脆道：

    “我敌不过你，也不会再逃了。要杀要剐，随你处置吧。”

    “啧，早点这样，又何必费此周折？乖乖跟我走，岂不是舒服得很？”

    心葵啪叽一下将手中的鬼籍一合，周遭附近的灰色结界登时散去，现出原来世界的景象。

    此刻，白骨巨龙已经驮着依然在昏睡状态中的洛琳来到了近前。

    “走，上龙。”

    “……”

    虽然不甘心，但她还是乖乖地按捺住了其它小心思，尾随着心葵一起飘上了龙背……

    “小谷，回家。”

    “是。”

    白骨巨龙用余光瞟了眼此刻心情复杂、身体紧绷的炎夜，随后张开双翼，对准苍空嘶吼一声。尔后，在此方天地之回响中，她以并不亚于朱雀的速度，翱射向黑域边界的方向。

    ——

    ……

    罡风呼啸而过，天景美丽如画。

    “被擒了。”

    “……要让主人失望了。”

    恍惚望着身周向后方疾飘而去的云，少女心情复杂。

    ——

    这种时候，虽然不想承认……

    但是，

    首次骑龙的滋味……

    真不赖啊。

    ……

    ……

