    “是我逼你吗？一直都是你在逼我吧？”林可媚眸色一深，笑着反问她。

    “你！”万倩雯狠狠地磨牙。

    她跟林可媚的对峙，一直都是她占上风。

    像今天这种气短一截，被林可媚气到冒烟的时候，实属少见。

    可偏偏林可媚今天就是拿捏到了她的软肋，让她进退两难，怎么做都不行。

    “万倩雯，你也逼了我这么久了，我今天还就逼你一回了，怎么样？”林可媚目光冷若寒冰，毫不客气地说完，就挂断了电话，顺便关了机。

    她买单离开了餐厅，在回酒店的路上，找到了一家小型的打印店，进去打了几张名片。

    那个大胡子老板叼着烟，得知她是要打什么名片后，看她的眼神格外的火热。

    这也难怪，名片上她精心设计的暧昧的一段文字，再配上她从网上下载的妖媚美女图片，加印上一个手机号码，是人也想到了她是做什么生意的了。

    不过这张名片她可不是真要做什么生意，而是专门为设计万倩雯准备的。

    林可媚又给秦伟韬打了个电话，要他帮她找人查查看，P城最近有没有哪家酒店或者会所已经被局子里的人盯上了。

    秦伟韬诧异她怎么去了P城，要调查这个干什么？

    林可媚来不及跟他解释那么多，只让他尽快帮她查到了发给她。

    等林可媚回到酒店的时候，秦伟韬已经找人调查好，把酒店的名字发到她的手机上了。

    林可媚给他发了语音信息答谢完，那两个跟她一起来P城的工作室员工，敲门进来告诉她，说这边工厂的厂长晚上安排了酒局，专门招待她。

    林可媚本来明天还有正事要办，是不想去应酬的。

    无奈那个厂长人都亲自来酒店了，盛情难却，林可媚也不好意思再推辞了。

    应酬完回到酒店，已经将近晚上十点了。

    林可媚洗了个澡，又跟闺蜜张采儿发了信息，沟通了一下情况，接着便躺上床睡了。

    明天还有大动作，她得养精蓄锐。

    第二天上午，林可媚就接到了万倩雯火急火燎打给她的电话，询问她在哪里，要跟她见面。

    林可媚并不着急马上见到她，她知道万倩雯被她弄这么一出，连夜从S市赶来P城，肯定有一肚子的怨气，要发泄在她身上。

    她只告诉万倩雯说，她今天有工作安排，要是见面的话，得等晚上才有时间。

    万倩雯以为她是有意刁难她，咬牙切齿地询问她见面的地点，林可媚告诉她一会她把地址发给她。

    林可媚等用完了早餐，才给万倩雯发去她们晚上见面的酒店名字和地址。

    接着她便带着那两个工作室的员工，一起在P城游玩了起来。

    他们三人游玩了一天，快到傍晚的时候才分开。

    林可媚见时间差不多了，便提前一个小时赶到了和万倩雯约定的那家酒店对面的餐厅里。

    那里正有一对小情侣等着她。

    只是他们的穿着打扮，怎么看怎么像街头的小混混，和这家高级餐厅的格调，有些格格不入。

    “万梓鑫，万倩雯的弟弟吧？”林可媚笑着朝那对小情侣走了过去，望着那个一头黄毛的小青年问道。

    “是啊，你哪位啊？”万梓鑫嚼着口香糖，抬起头来打量了她一眼，吊儿郎当地问。

    “我叫林可媚……”林可媚刚想做自我介绍。

    万梓鑫便不耐地打断了她，一脸的惊叹：“你就是那个夏宇泽的老婆？长得这么年轻漂亮，怎么也被我姐挖了墙角？”

    他似乎没有想到夏宇泽的老婆林可媚，竟然是个大美女。

    在他的印象里，似乎只有黄脸婆，老公才会抛弃她，在外面找小三。

    只是他这话刚一出，坐在他旁边的女朋友，不满地掐了他的胳膊一下，似不悦他夸林可媚年轻漂亮。

    “你知道我？”林可媚有些诧异，这个万梓鑫竟然听说过她。

    他是她闺蜜张采儿帮她联系上的，因为万倩雯的这个弟弟万梓鑫也是出来混的，跟她亲爹是一条道上的，所以很容易打听到他。

    “知道，怎么不知道，你的大名我可是如雷贯耳，要是没有你，我姐早就顺利嫁入豪门当少奶奶了，我这不也就坐上了豪门小舅子了！”万梓鑫瞥了她一眼，有些埋怨地语气。

    说到这里他又咀嚼了几口口香糖，不解地劝道：“你说你人长这么年轻漂亮的，自己又有钱，干嘛非要和我姐争一个男人啊？凭你的姿色钓个男人还不容易？甩了他一个夏宇泽，指不定下一个高富帅会是什么人呢？不就是个男人嘛，旧的不去新的不来，你说是不是？”

    “没想到你年纪轻轻的，倒是洒脱的很嘛！”林可媚无语地瞥向他，不知该怎么说他好了。

    万梓鑫挑起眉梢，吊儿郎当地模样：“感情的事，没必要整复杂，喜欢就在一起，不喜欢就分开，就这么简单！”

    说完又搂着旁边的女朋友，亲了好几口。

    林可媚不打算跟他废话了，言归正传，直接切入正题：“今天找你来什么事，你都清楚吧？看见对面那个酒店了吗？我现在怀疑我老公夏宇泽正在和你姐在里面约会，我要你一会打电话报警，举报那个酒店里有人卖嫖娼，你要是愿意做这个良好市民的话，这笔犒赏费就是你的了！”

    林可媚说完从怀中掏出了一张支票，给他们递了过去。

    万梓鑫身旁的那个女朋友，没怎么犹豫就接过了。

    林可媚却按住了她的手，朝旁边的万梓鑫示意了一眼：“小姑娘，你男朋友还没有答应呢。”

    她的话音刚落，万梓鑫的女朋友立即横了他一眼，不高兴地怒骂道：“你还犹豫什么？我打胎的钱你还没有筹到呢？问你那个姐姐要，她竟然一分钱都不愿意给，这么拿你这个弟弟当外人，你现在还护着她干嘛？难道要等我肚子大了，把孩子生下来，叫你爹吗？你负责赚奶粉钱养他啊？我爸要是知道你搞大我肚子，绝饶不了你！”

