
　　“拿去，这是你应得的。”

　　低沉沙哑的清冷男音，无情地从床边传来。

　　男人骨节修长的大掌一扬。

　　唰！

　　漫天钱雨洒落，轻飘飘地覆盖苏染染全身，遮住暧昧痕迹。

　　女人神色一凝，忍住泪意，撑起虚弱身子。

　　顾不得下方火辣辣的疼，俏脸上扬起一抹笑，伸手将钱一张张收拢。

　　她像个娼。

　　可，他分明是她的丈夫啊！

　　沈默披上外衣，漫不经心地说:“这次表现不错。”

　　“你满意就好。”

　　苏染染目光微滞，笑着起身将钱放置一旁，动作熟练地替男人穿衣。

　　男人身材高大，面容俊逸，给他穿衣是一种享受。

　　也是……苏染染，唯一觉得自己像沈默妻子的时候。

　　他神情清冷，任由女人摆布，眸底似有片刻温情。

　　苏染染痴了半瞬，鼓起勇气，轻声说：“沈默，我……”

　　倏然。

　　凌厉刺耳的电话铃声响起，女人乖巧噤声。

　　“嗯，马上就到。”

　　沈默清冷语调中，平添了几分柔情。

　　“这么早就要去公司吗？”苏染染眸光一暗，抿了下唇，小心翼翼地试探道。天籁小说网

　　沈默眼神冷厉地望了她一眼，神色疏离淡漠。

　　他推开了她。

　　“苏染染，认清你自己的身份。”

　　男人的话，犹如冰刀狠狠刺入苏染染的心口，绞得翻天覆地。

　　这个结果，她早有预料的，不是吗？

　　苏染染俏脸低垂，掩去眼底复杂情绪，扯了个苍白的笑：“嗯。我知道了。”

　　片时，沈宅门外。

　　苏染染宛如望夫石一般，凝望着沈默缓步离去的背影。

　　突然，一股难以言喻的恶心感，从胃部涌上来。

　　是，晨孕反应。

　　“呕……”苏染染单手护住唇边，尽量压住声响。

　　闻声。

　　沈默脚步微顿，单手搭在车门上，冷眉一挑，似想起了什么。

　　他回头望了她一眼，黑眸冷锐，语气里满是质问：“你没按时吃药？”

　　冷漠一句，犹如冰渣深深融入苏染染的骨血。

　　哦，是了……他从没想过跟她有个孩子。

　　连这场契约婚姻，都只是她一厢情愿的奢望产物，那她又何必再问？

　　“吃了。”

　　苏染染垂眸掩去慌乱，心尖疼得一颤，小声解释道：“最近胃病犯了……”

　　她以为男人在听，但其实车子却早已驶远。

　　有股窒息的痛，在心间攒动，却又被她生生压下。

　　“这样啊。”苏染染出神地望着天边云彩，泪无声地润湿眼角。

　　她眼眶泛红，伸手轻抚着小腹，兀自喃喃道：“对不起，妈妈好没用。”

　　“好像……没办法继续保护你了。”

　　上午十点，沈氏集团会议厅。

　　此次股东大会，将决定沈氏是否进军M国。

　　沈默面无表情地落于首座，眼神冷冷一扫，强大气场瞬然散开。

　　“沈总，股东已到齐……”

　　倏然，一道急促刺耳的铃声打断张助理的话。

　　糟了！忘记将沈总手机，调成静音！张韬顶着冷压，慌忙地拿起手机。

　　却不小心瞥到屏上蹦出短信内容……

　　登时，他呆若木鸡，声音轻颤：“沈总，是少夫人……”

　　那个女人，真是越来越不懂了！

　　沈默眉宇染上寒霜，顺手接过手机，快速瞥了眼短信内容。

　　苏染染，你怎么敢！

　　霎时。

　　男人黑眸猛缩，沉声道：“进军M国的提案，已经在各位股东手里。”

　　“明日上午十点，正式表决。”话落，沈默神情骇人地豁然起身，昂首迈步离去。

　　独留一众股东，不明觉厉地愕然对视，这是何意？下马威？

　　片刻，沈氏集团地下停车场。

　　沈默阴沉着脸，回拨苏染染的电话。

　　下一瞬。

　　男人双目赤红，腕上青筋毕露，紧捏着手机。

　　该死！那个女人！她竟然敢关机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第1章 你真是不懂事免费阅读。https://xs.23sk.com 