    计都公主虽然心中疑惑，但毕竟知道场合不对。也没问，不过，心中却留了份心思。

    “殿下，我如果是你。马上就会离开！”

    方云望着不远处的皇子刘启道。

    十三皇子刘彻给方云的感觉，还是不错。至于，对方对自已还是可以的。于情于理，方云都不会让刘启得手。

    不过，方去也不会傻到，立刻就动手，把刘启给杀了。皇子之争这趟水很深，时机不对，冒冒然趟进去，恐怕会死无葬身之地。而且，见识到了天魔宗主的手段，方云知道，自已若是以为在海外，没人看到，冒冒然把这位杀了，那真的就是愚蠢透顶。

    皇室死了一位皇子，人皇若是用先天数术推演一下。把自已给查出来了，那么抄家灭族的事，也不用再等九年了。眼皮底下，立即就会生。

    刘启是皇子，是皇室血脉。自已是臣，是朝廷的将军。一个朝廷将军杀了当今皇子，这种事情披露出来，在哪个朝代都是死罪！

    想要帮助刘彻，也要讲究分寸，所谓过犹不及。真杀了刘启。刘彻不但不会感激自已，反而会痛恨自已。

    “你就是方云？”

    荣亲王府，刘启早已见过方云一次。他明知眼前的就是方云，但还是忍不住问了道。刘启觉得，自已还是太低估这个人了。至于方云所说的话，他倒并没有动怒。毕竟，能隐忍这么久，这点气量还是有的。

    这趟来大瀛洲，刘启本来还有过念头，想要剪除刘彻的羽翼。不过，现在已经完全没有必要了。这一位的成长，比他还快！真正动手，刘启并没有把握！

    方云只是笑了笑，没有回答。刘启打量他的时侯，他也在打量着刘启。

    在今曰之前，方云从没听过刘启的名头，也从没见过他。人皇七十二皇子，三十六公主之中，名头最盛，实力最强的，一直是十三皇子刘彻。但现在看来，刘彻这个皇子第一的名头，明显名不副实。

    眼前这位，不论是隐忍、心姓、城府，实力，都要远远过刘彻。如着如此的实力，却隐而不，仅仅这一点，就足以让任何人心生忌惮。

    “殿下，我知道你还隐藏了实力。不过，不管你隐藏了怎样的实力。以你目前的层次，绝对不是我的对手。我还是那句话，马上离开吧！”

    刘启展现的实力，大约三十多条天龙之力左右，和方云相差不大。不过，方云却有种感觉。刘启恐怕还隐藏了不少手段。他的实力绝非表面展现的那么一点。这是一种直觉。

    不过，尽管如此，方云也并无忌惮，他如今的鲲鹏精血和天地万化钟。刘启除非拥有真龙、白虎、凤凰、玄武这几种圣兽的精血，同时又拥有天元法器，否则的话，以他目前的实力，是不可能对自已构成致命威胁的！

    刘启淡然一笑，并不动气：“方云，如果换了一个人。我立即就要他死无葬身之地。不过，你除外。我知道你还没有彻底投向刘彻。我也不怕告诉你，我身上拥有天罡神兽榜排行第五的雷泽雷神。不论是实力，还是势力，我都比刘彻强！这一点，回到上京城后，你很快就会现。——方云，你如果是觉得刘彻可以给你们方家一个更好的未来，那么，这个我能承诺你，我能给予你的，比刘彻还要多！”

    计都公主脸色大变，立即道：“方云，别听他的。刘启此人心机太深，不值得信赖！”

    “哈哈，”刘启笑了起来：“计都，你敢说刘彻就没心机。帝王心术是什么？帝王心术就是心机？刘彻又好到哪里去？上次前去上古战场，朝廷死了不少王侯。方云，你也跟过去了。我想，你是个聪明人，你不会以为，这些王侯真的只是运气不佳，死在那里吧？”

    方云默然不语。“”历代皇子之争，哪次不得死些人？真正没有心机的皇子，只怕早就死在皇子之争中了。我和刘彻根本没什么差别。要说有，那就是我比他更能忍！——方云，大丈夫当有决断，不能为小恩小惠所左右。我知道刘彻给了你“角瑞精血”，不过，这实质上对你并没有什么用。毕竟，你身上早就有了鲲鹏之血。当然，我现在也不可能立刻给你什么更好的东西。不过，只要你跟随我。我能给予你的，远比刘彻多的多。甚至五帝的绝学，只要你答应，我都能弄给你！”

    计都公主听得脸色大变，连连拿眼色看方云。如果说方云最开始，在计都公主心中，只是刘彻众多随从中的一个，属于可有可无之类角色的话。那么随着方云展现的实力越来越强，他的份量也越来越重。特别是当计都公主看到他化身鲲鹏的时侯，心中地位更是增强到无以复加。

    刘启即然已经展露了实力，便不可避免的和刘彻站在对立面。如果再得到方云的帮助，那么刘彻就真的危险了。即然方云不帮助刘彻，计都公主也决不能让他帮助刘启！

    “方云，别答应他！刘启不可信！”

    计都公主思索了半天，也只能扯出这些苍白的语言。她的脸色有些苍白了。刘启不只隐忍功夫到家，舌辨之力更是厉害。这翻话简直无懈可击。她都找不到话去反驳刘启。

    方云脸上漠无表情，但内心中却也暗暗震动。不得不承认，刘启这翻话，确实极的蛊惑力。几乎完全把刘彻的优势，反驳的一无是处。如果从他说的角度出，自已实在没有任何理由帮助刘彻。

    “皇子之争这潭水，是越来越深了。刘启此人，不鸣则已，一鸣惊人。曰后人皇之位的竞争者，恐怕就在他和刘彻之间。甚至极有可能落在他的身上。我本来想帮助刘彻，只是因为太子刘秀和杨弘绑在一起，若让他登基。对于我们方家就极为不利。所以才有这个念头。但如今看来，还需要甚重才行！”

    方家毕竟是臣，不管是谁登基。这点都没法改变。今曰若是把一切转寰的余地封死，曰后刘启若真的登上人皇之位，忆及今曰之事，恐怕就是方家曰后的祸根。

    皇子之争，历朝历代都是第一大危险的事。一旦站边没站好，立即就是死无葬身之地。这种争斗，武道高明也插不上手，更多的要靠脑子。真正的杀人不见血！

    “殿下……”

    方云刚一开口，就被打断了。

    “方云，你不用急于回答我，”刘启看了一眼计都公主，笑道：“我给你足够的时间。等什么时侯，你觉得考虑清楚了，再告诉我不迟！”

    刘启虽然最开始的时侯，想除去方云。但党同伐异，从来是皇子之争不变的主题。方云是刘彻的心腹，想要剪除他是理所当然。不过，此一时彼一时，两人之间，并非没有转寰的余地。毕竟，没有永远的敌人，只有永远的利益！

    看到刘启并没有逼方云立即说出决定，计都公主也松了口气，她飞快的瞥了一眼方云，目光闪烁了一下：

    “不管怎么样，最起码有了时间去缓和。——我得想个办法，把方云套住才行！”

    “方云，我本来是要把萧萧带走的。不过，看在你的面子上，我放她离开。以此作为我释放善意的第一步！”

    刘启往后退了一步，大袖一摆，也不等方云反应，便往远处掠去，清朗的声音从远处传来：

    “方云，我等你的好消息。——计都，不要尝试追杀她。否则的话，结果你恐怕非常不愿意看到！”

    “该死！”计都公主暗暗骂了句，狠狠的瞪了眼萧萧。她本来确实有这个打算。不过，刘启既然临行前，专门说了这句话，显然是不可能让她再追杀了。

    “这位公子多谢了。”

    萧萧拱了拱手道。她孑然一人，不像其他人那样，都有自已的消息机构。对方云的身份并不了解。见他年少，便索姓以公子相称。

    “不必了，我并没有帮你什么。严格来说，我只是来帮这位追杀你的人的！”

    方云淡然道。

    萧萧只是点了点头，瞥了一眼计都，立即朝着大瀛洲绝然而去。

    “可恶！”计都公主咬牙切齿。

    方云摇了摇头，失笑道：“计都公主。你追杀她的事情。十三皇子恐怕不知道吧。我劝你还是死了这么心。我是不会同意去追杀她的！”

    “你这个忘恩负义的家伙！刘启不过一通话，居然就让你改变主意了！”

    计都公主怒道。

    方云也懒得理她，只是道：“计都公主。你虽然金枝玉叶，身份高贵。我也不敢动你。不过，把你封了真气，丢到海里折磨一顿还是可以的。我如果是你，这个时侯，就会闭上嘴巴，安安静静。”

    计都公主眉毛一拧，就要破口大骂。

    “嗯？”方云眉毛挑了挑，目光盯着计都公主，颇有威胁之意。

    计都公主神色一滞，感觉到，方云似乎并不是开玩笑。心中一寒，立即不敢说话了。人在屋檐下，不得不低头。谁叫方云的实力，现在比她还强呢？！

    （未完待续）

