    “就杀薇恩，别管奥拉夫！”林燃落地就开始大喊，将击杀信号标记在可汗的大脑门上。

    “瑞兹闪现向前，EW将薇恩定在原地！”米勒大声喊道，“青钢影和卢锡安向前开始灌伤害！”

    由于薇恩被摇到了上单，带了传送的她没有净化，1.5秒的禁锢时间足够让YM对她肆意凌辱！

    可汗看着不停下降的血条，发现青钢影还没有用出钩索的迹象，知道自己不能再捂着E【恶魔审判】不用了。

    薇恩拔出巨箭，毫不留情的击退卢锡安——可汗不想让对位的金贡再拿到更多的人头。

    至于人头会不会给瑞兹，那就不关他的事了，反正受罪的也是BDD，和他可汗有什么关系？

    金贡眼见着自己被击退，登时气的要死。

    他又不想交闪现追进——毕竟这薇恩已经是必死之局了，他交闪现也只是抢一颗人头，根本没必要。

    眼见着人头从指缝溜走，积木贡气的连骂两句西巴，甚至还用中文翻译出来，一个西巴一个卧槽，生怕队友听不懂。

    “薇恩交出闪现还试图逃跑……可燃哥已经触发了相位猛冲，一路追着向前！”

    就算小花生丢出斧子附加缓速效果，薇恩也跑不过瑞兹，可汗最后倒在塔前，被林燃一发普攻收掉了人头。

    台下振奋激动的欢呼声中，蒜头王八操作的青钢影朝旁边墙壁伸出钩索，瞄准了还没来得及逃跑的奥拉夫！

    “你把你闪现给我交了！”小宎恶狠狠说道，他看着铁哥们奥拉夫脑袋上的头盔都觉得碍眼。

    小花生没听到这句话，可是不妨碍他交闪现。

    金光闪过，奥拉夫成功避开了青钢影的锋利腿刃，回撤到塔下！

    尽管没有再获得击杀，但并不影响LPL三名解说亢奋的心情！

    “还不到4分钟，薇恩已经0/2了！”娃娃喜形于色，幸亏导播镜头没对着他，不然估计要被观众以为是在cos强欲之壶。

    “不光是交了闪现，这兵线他要怎么处理啊？”米勒笑嘻了。

    刚才小花生是过来想要保护可汗推线的，一开始以为上野2v2不可能输，谁成想对面居然把中单叫了过来！

    现在上路兵线推过去了，但没完全推过去。

    没有进塔的一大波兵线被卢仙卡在那里，看金贡用肉身抗兵线的坚毅模样，也不难猜出西八人想让可汗死。

    “这得卡至少3波小兵，”omp非常笃定，他毕竟是现役职业选手，只要瞥一眼兵线情况就知道接下来将要发生的事，“薇恩没地方发育了！”

    再次上线的可汗，3级打5级。

    薇恩打卢锡安被压两级，这已经无法对线了。

    可汗一开始还想要站在草丛里混点经验，但金贡是谁？

    其他顶尖进攻型上单的对线压制、消耗换血都要比西八人强上一些。

    可没有人比他更懂抗压吃经验！

    金贡在上路混迹了这么长时间，为了团队，从院长逐渐转变为顶尖蓝领上单，这手抗压绝活是他纵横上路的独门秘籍。

    设身处地略微一想，他自然知道对手劣势时会躲在哪片草丛里偷偷摸摸蹭经验！

    操作着卢锡安滑步上前，W【热诚烈弹】成功把薇恩逼了出来。

    可汗无路可去，还想刷刷上单最爱的石甲虫，可贯彻速四打法的小花生刚刚吃完这组野怪。

    整个上半区他都没有任何资源可以刷。

    只能去中路转两圈。

    但刚才BDD趁着林燃传送去上路的间隙，用技能将一波炮车兵全部推进了中塔，现在瑞兹回到线上还在吃冰。

    他一个没控制的薇恩能干嘛？

    “来强杀他！”小花生见可汗来到中路，立马心生一计。

    “啊？”可汗人都懵了，这是什么操作？

    “来来来，他没闪现的！”BDD一咬牙也下了狠心。

    他们本来这阵容没节奏，如果不给可汗找补点发育的话，这薇恩就废了。

    “奥拉夫和薇恩一起顺着上半河道一路闯入YM野区……”长毛看到KZ上野的动向，立马意识到二人的意图，“他们要抓燃哥！”

    “疯了吧？”米勒心中预感不妙，嘴上依旧偏向YM，“3级薇恩，加上双BUFF都已经消失的没闪奥拉夫，真的要来抓瑞兹吗？”

    紧接着他就看到小天赶往下路，用钩索接二段墙返，打出了格瑞拉的闪现。

    “完了完了。”米勒喃喃自语。

    正如他心中所想，看到青钢影出现在下半区，KZ中上野顿时打定主意，趁着保镖不在，对林燃动手！

    “辛德拉抓起地上的法球，用驱使念力将其砸了过去，紧接着跟上E【弱者退散】！”

    法球正正好好砸在林燃脚下，没有闪现的他根本躲不开这技能，被球推晕动弹不得。

    “奥拉夫和薇恩从防御塔侧后方走了出来！”娃娃语气里满是担心，就连现场YM粉丝也按捺不住自己内心的焦躁不安！

    林燃被斧子劈中，辛德拉的又一发暗黑法球和暗夜猎手的弩箭也射到自己身上，浑身上下只有女神泪的他血量霎时下降到不足一半！

    他看到从自己身后出现的奥拉夫和薇恩，下意识一挑眉。

    林燃没想到这群人如此丧心病狂。

    这薇恩有病是吧？

    他知道自己刚才传送上去抓可汗，是挺招人恨的，但也没必要报复回来吧？

    冤冤相报何时了？

    “燃哥EW定住距离自己最近的奥拉夫，而后用Q【超负荷】打在其身上，触发了被动护盾的同时，还有相位猛冲！”

    林燃在短暂的错愕之后，就选择了最正确的一条路——往BDD脸上冲。

    辛德拉刚才为了晕到他，挨了防御塔一炮，现在血量只剩一半上下。

    更关键的是，BDD一套技能都已经甩光了。

    现在林燃贴到辛德拉脸上，也不用担心会被对手秒杀。

    “奥拉夫和薇恩还想追击……”米勒话音未落，就看到BDD被林燃吓退了一步，离开防御塔，而接下来抗塔的就变成了小花生，忍不住大声喊道：“KZ抗塔出现了失误！”

    本来应该由状态正好的薇恩来抗的，毕竟她是远程，可以在防御塔射程范围的边缘进行输出，方便及时撤退。

    而小花生是近战，奥拉夫总不可能学德莱文那样丢斧子，他得贴近距离才能打出足够高的伤害。

    KZ也是这么做的。

    但由于薇恩与林燃之间拉开了一定距离，弩箭伤害要一定延迟才能触发，在这种情况下，小花生在禁锢状态下甩出的斧子居然后发先至，吸引了防御塔仇恨！

    “撤撤撤，杀不了！”小花生发现自己头顶响起了防御塔的警告声，知道没机会再杀了，当即选择撤退。

    可汗打了一套三环，可仅仅只有3级的他伤害实在有点低，瑞兹的血量还剩下近1/3。

    “薇恩和奥拉夫还想逃跑！”

    导播镜头猛地拉远，将上河道都囊括在画面之中！

    提着双枪的卢锡安眼中满是复仇怒火，正快步冲向战场！

    “金贡赶过来想要围剿奥拉夫和薇恩，”米勒看到这一幕双眼放光，“KZ上野加在一起也不是这个卢锡安的对手！”

    小花生和可汗之前都已经交出了闪现，而且目前战力最强的peanut血量相当一般。

    等级领先的卢仙一打二也不过是常规操作。

    “分开走！”可汗通过自己安插在河道草丛里的眼位看到了卢仙的位置，知道大事不妙。

    原本他们打算越塔击杀瑞兹之后，三人抱团离开。

    但由于抗塔出现了失误，导致上野没办法与BDD汇合。

    “我卖吧，你找个地方回城。”小花生自告奋勇。

    现在他下半区野怪还没刷新，死一次影响也不大，假如可汗再阵亡一次，0/3的薇恩基本就算断开连接了。

    “奥拉夫孤身一人去拦卢锡安……可金贡根本不看他！”

    西八人现在就想盯着可汗杀，报上局的一箭之仇，他滑步躲开奥拉夫的斧子，两枪点在薇恩身上。

    金东河慌了神，连续阵亡两次的他绝对没有奥拉夫值钱，他没想到金贡要这么搞自己！

    “薇恩射出恶魔审判的巨箭，想要击退金贡！”

    就在巨箭即将命中卢锡安时，金贡双枪猛地射出透体圣光，穿透了薇恩的躯体！

    尽管可汗刚才状态保持的不错，可5级卢锡安的这一套输出也将他血量压低了近一半。

    “崩撤卖溜！”小花生见金贡就死盯着自家上单，立马选择性失忆，果断卖掉队友。

    奥拉夫孤身一人逃跑，但薇恩却没有任何办法，只能往YM高地走。

    “可汗这是在干嘛？”娃娃语气极尽夸张，“那是别人家！”

    台下观众看到狼狈不堪的可汗，也齐齐哄笑出声。

    金东河操作着薇恩在高地前面转了半天，最后卡着时间想去送塔，但金贡上来一枪W【热诚烈弹】送他回了泉水！

    “5分钟0/3！”米勒激动的不得了，“可汗你确定自己还要玩薇恩吗？！”

    国内直播间弹幕数量疯长。

    【可汗太惨了叭，我好心疼他，你们呢？】

    【我真是要笑死，组团过来抓燃哥，最后把自己搭进去了】

    【0/3的薇恩还怎么玩？直接点了吧聚聚宝贝】

    林燃仗着自己有牙龈出血的符文，在中路继续对线，想要再混一点经济再回城买装备。

    BDD拿他没什么办法，他还没有回城补给过装备，现在三层腐败药水全部磕掉，蓝量所剩无几的辛德拉必须省技能。

    林燃两个E【法术涌动】再来一发超负荷，再配合几个普攻就能将兵线清理干净。

    中路两人先后升至6级，蓝量完全榨干的BDD回城买出法穿鞋，而林燃买了一双水银鞋。

    导播将镜头一分为二，现场观众看的真切，瑞兹和辛德拉离开泉水后的动向一模一样。

    上路。

    “燃哥这是想要再来抓上路一次！”长毛像是发现了新大陆，“但这个意图被BDD察觉到了啊！”

    金贡先前在高地上杀完薇恩，顺带着回城买了比尔吉沃特弯刀，装备属性摆在这里，加上自身领先的等级，让卢仙压制力极强。

    可汗完全吃不了经验，只能站在远处看着西八人控线。

    现在一大波兵线已经囤积起来，正准备推进到KZ上塔里。

    傻子都看得出来，YM还想对薇恩动手。

    刻意囤积了这么大一波兵线，如果越塔再击杀薇恩一次，那可汗这局比赛就彻底废了。

    BDD能猜到对方的想法，因此他这次回城没有做出【遗失的章节】，而是先购买了法穿鞋，而后再用多余的经济买了一只真眼。

    他这么做，就是怕林燃回城买二速鞋直奔上路，如果自己和林燃之间存在移速差距，那瑞兹自然可以抢先一步赶去帮金贡越塔。

    BDD别无他法。

    不过他这次把小花生也拉了过来，奥拉夫刚才没有阵亡，现在也来到了5级，战斗力相当不俗。

    就算小兲的青钢影赶来这里，那也是三打三，KZ还有一座防御塔。

    怎么输？

    BDD安下心来，顺着上路二塔继续往前走，金贡已经吃掉了最后一只小兵，不消片刻，一大波YM兵线就要进入上一塔。

    “卢锡安带着兵线进塔，同样升到6级……”

    米勒话音未落，瑞兹的R【曲径折跃】传送阵就出现在可汗脚下！

    BDD心境瞬间波澜起伏。

    来了！

    他野心很大，这一波，不光要拦住YM，还要让可汗重新连接！

    想到这里BDD手指因激动而微微蜷起。

    湛蓝色的符文传送法阵终于消散，暴露出曲径折跃搭载的所有生物！

    小兵！

    两只斌！

    除此之外，空无一人！

    “什么？！”

    BDD刚想开口，就听到队伍语音里有人替自己表达了惊讶。

    是小花生，听他的语气，简直对此难以置信。

    “快来帮我！”可汗突然爆发出一声怒吼。

    在他求救的时候，卢锡安已经拔出圣枪，子弹朝着塔下的薇恩射去！

    “金贡独自一人也敢动手吗？”长毛没想到西八人这么猛，说话都变了声调。

    积木贡冲着可汗不停射击，嘴里还喃喃自语，“W点点E点点Q点点……”

    这是比赛载入前，林燃告诉他的窍门，说是这样可以让卢仙的连招更加顺滑。

    金贡看着卢锡安流畅至极的操作，都想再叫林燃三声哥。

    “薇恩恶魔审判没能将卢锡安钉到墙上！”米勒看着血条飞速下滑的暗夜猎手，声音越发尖利，“她还想还手，为此吸引了小兵仇恨！”

    KZ塔下的小兵，粗略一数也得有十只小兵，加上林燃用曲径折跃送来的两只斌，它们组合到一起，攻击脆皮薇恩的伤害只能恐怖来形容！

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”金贡按照林燃教他的技巧，嘴里嘟个不停，而他操作的卢锡安也射出圣枪洗礼，将子弹尽数倾泻到薇恩脸上！

    比尔吉沃特弯刀的伤害同样给上，眨眼间就将可汗打成残血！

    “KZ上野及时赶到，辛德拉闪现QE二连，超远距离推中了卢仙！”

    可此时圣枪洗礼的子弹搭配小兵的集火，已经将薇恩击杀！

    “别啊！”可汗看自家中单出手推晕金贡，急得发出一声猴叫。

    BDD也心里一慌。

    他原本以为自己能救下可汗的，但没想到可汗居然要对卢锡安还手。

    吸引的小兵仇恨提前宣布了薇恩的阵亡。

    可汗原本就是想换这颗人头，他见金贡用出滑步，就知道自己机会来了。

    实际上，当时他有两个选择，一是像刚才那样对金贡予以还击，二是一枪不开，就清理兵线。

    两者都要死——就算他不对金贡还手，不吸引小兵仇恨，也要少打1次三环被动的伤害，金贡手里还握着闪现，如果想杀薇恩并不难。

    前者可以收获了人头的300块加赏金，但他自己的赏金也会被重置，很有可能会被YM养猪。

    后者不会重置自身的人头赏金，但问题在于他也不会有发育。

    电光火石之间，可汗选择了前者。

    没办法，他太需要钱了。

    如果继续保持这个经济，薇恩这局都不会有任何作用，要知道这是职业赛场，对手不会像路人排位赛那样给薇恩任何浑水摸鱼苟发育的机会。

    可汗冒着重置自己人头赏金的风险，也要换掉这颗人头。

    谁成想队友居然交闪现还想救他！

    “我的我的……”BDD现在心跳加剧，掌心都沁着汗，只能不停道歉。

    可汗这时候是真的想抱怨，BDD对卢锡安造成了最后伤害，人头自然也是他的。

    结果就是他没捞到这颗补发育的人头钱，连小兵也没补。

    塔下的12只兵啊！

    可汗光是想想都觉得心在滴血。

    “薇恩这真是血亏啊！”站在解说台上的米勒转念一想，也知道可汗的打算，“没补到兵，人头还被队友给抢了！”

    【我真是要被BDD给笑死】

    【闪现K头，蒸馏啊】

    【这不来一手中上恩断义绝？】

    【别尬黑，BDD这是不想让可汗人头变回300块再送YM，你们不懂就别叫！】

    【雀氏，拦住队友收人头，不让可汗继续送，BDD真是煞费苦心啊！】

    LCK解说台上的三人也发出失望透顶的感叹声。

    如今比赛进行到六分半，薇恩补刀只有15！

    0/4/1，这还玩什么？

    还没等他们发表什么看法，导播就猛地切换镜头来到下路。

    青钢影终于出现！

    钩索挂在墙边，二段E成功命中维鲁斯，将其踢晕！

    “刘青松闪现跟Q【暗之禁锢】，将Pray留在原地！”

    鼠王这局为了避免被连环控制到死，也带了净化，此刻等刘青松的控制衔接上，他也果断交出净化+闪现，拼命向后撤退！

    “露露给出E【帮忙，皮克斯】的护盾，想帮维鲁斯顶一点伤害……”

    格瑞拉还交出了W技能的变羊术，想要延缓YM下野三人的输出，但刘青松操作莫甘娜给出的魔法护盾为杰克挡住了控制！

    “但青钢影这强攻踢上去也太痛了吧？！”娃娃又忍不住娃娃大叫起来，“维鲁斯血条要被清空了！”

    本来玄冥二老的组合在下路就处于劣势，维鲁斯+露露很难与女警+莫甘娜的组合抗衡，鼠王血量本来就不多，被青钢影这么踢过来，光靠硬伤害就能灌死他。

    “KZ崩了啊！”米勒看到下路防御塔在YM下野的集火下血量飞速下降，再也按捺不住自己内心的激动，“仅仅7分钟，这座下塔就快要被推掉了！”

    本来这座塔还有七八成的血量，但是耐不住青钢影普攻配合Q【精准礼仪】拆塔速度确实很快，而且KZ上中野全在上半区，也没有人会来打扰他们。

    7分07秒到达下路的炮车兵被他们利用到极致，等鼠王再度上线时，防御塔血条就剩1/4了。

    就这点血量，都不用林燃和小天来，待会儿杰克补完装备再回来，就是几枪的事情。

    小花生只觉分身乏术，上下两路的劣势实在太大，他想要弥补的话，就得来回奔波，这两条线之间的距离太远了。

    还好，中路BDD在拿到卢锡安人头和自己给他的蓝BUFF之后，面对林燃也有一定优势，不用他操心……

    “看一下我！”

    小花生正想着，就听到BDD的大声求救！

    他一切屏过去，就发现林燃在暴打BDD！

    “燃哥卡着辛德拉补兵的间隙，Q超负荷远距离先行命中，而后直接交出刚刚转好的闪现上前，W【符文禁锢】跟一发普攻！”

    相位猛冲触发，林燃向前再踏一步，躲开了BDD施放的暗黑法球。

    E【法术涌动】挂在辛德拉头顶，施放Q【超负荷】的同时再跟一记普攻！

    浑身上下没有任何防御装备的辛德拉，被林燃这一套就撸下了六成血，而且还在继续追击，丝毫没有放弃的打算！

    BDD慌了神。

    他原本没打算用净化的，毕竟瑞兹在不用EW连招时，禁锢时长只有0.75秒，可谓是转瞬即逝。

    可他没想到，林燃的杀心这么重。

    等BDD意识到林燃想要单杀自己的时候，短暂的禁锢控制已经消失，他被白白消耗了一波血量。

    他回身R【能量倾泻】加上E【弱者退散】打出天女散花。

    没有任何悬念，已经交出闪现的林燃躲避不及，陷入晕眩状态！

    “辛德拉再给出W【驱使念力】，缓速瑞兹的同时也触发了自己的相位猛冲！”

    全墉埈单论主持水平确实不俗，提高语速也不影响他将赛场上发生的一切都说出来，同时还能调动起观众的情绪。

    如今BDD触发相位猛冲，眼见着就要逃出生天，但全墉埈语气中却没有丝毫欣喜，反而充斥着焦急与不安。

    “BDD还在逃跑……青钢影来了！”

    全墉埈险些破音。

    而在KZ锋喙鸟营地中，钩索带着青钢影出现在BDD的眼前！

    W战术横扫！

    紧接着，二段墙返成功命中！

    “辛德拉净化秒解晕眩！”

    可是青钢影已经打出了普攻和Q【精准礼仪】。

    “BDD利用相位猛冲的加速效果还想逃跑，可小天不给他机会！”

    海克斯最后通牒！

    青钢影发出一声轻叱，整个人高高跃起，结界罩住了她与辛德拉！

    A接拉起！

    真实伤害将BDD血条清空！

    “漂亮！”娃娃赞叹不已，“BDD这波阵亡非常伤！”

    “KZ现在三路劣势，他们很难再掀起有效的进攻！”

    米勒说到这里，还不忘提及青钢影，“卡蜜尔这个点是真的关键，她Gank能力太稳定了！”

    青钢影这一套伤害加上强攻，足以将脆皮英雄打成残血。

    他在上帝视角里看的仔细，小天和小花生两人一开始与中路战场的距离差不多，但青钢影出色的位移能力让她早一步赶来。

    这种关键时刻，早一秒都有可能改写战局！

    随着辛德拉阵亡，KZ再也找不到一个强势的进攻支点，只能被动防御！

    9分钟，杰克平推下路一塔，回城转线，卡在峡谷先锋出生时来到大龙坑。

    KZ没有任何反抗能力，可汗吃完上路兵线还想转线去下路继续补发育。

    但林燃开车带着刘青松和蒜头王八，三个人直接包夹过去！

    “小花生就在旁边，他什么也也做不了！”老混子长毛都难得显露出几分激动，“只能看着自家队友任人蹂躏！”

    “西八崽子……喜欢玩薇恩是吧？”金贡咬牙切齿，两发被动子弹将可汗击杀！

    “就杀他，逮着他杀！”林燃也下了死命令。

    喜欢用长手走上单，你就得付出代价！

    ……

    可汗深呼吸，企图调整自己的心态。

    显示器右上角可以看到比赛时间。

    22：00。

    二十二分钟，他狂砍0杀8死1助攻。

    补刀数135，浑身上下只有破败王者之刃和一双攻速鞋。

    对面金贡6/1/3，240个补兵，破败、攻速鞋、黑切、暴风大剑和十字镐。

    可汗略微一估算，就知道双方上单经济差距已经过4k了。

    薇恩中后期单挑虽然强，但也无法弥补这么大的经济差距。

    可汗毫不怀疑，他现在敢看金贡一眼，对面就能把自己骨灰扬了。

    太狠了。

    他没想到YM会下死手，紧盯着自己不放。

    青钢影来一次，瑞兹再来一次，他就算使出浑身解数，也顶不住啊！

    可汗回想起自己之前8次阵亡的全记录，还惊魂未定。

    青钢影就跟个鬼一样，从各种匪夷所思的角度来到他面前。

    海克斯最后通牒一罩，他就动弹不得任由宰割。

    这英雄打野有这么猛？

    可汗趁着自己尚未复活的功夫，侧头看看队友的反应。

    发现四个人脸色木然，显然心态有点炸。

    任谁被这么暴打都没办法笑出声来，毕竟大家都没被裹挟。

    可汗只想看到自家基地现在就爆炸。

    继续这么打下去，下一局KZ众人的心态绝对会受影响。

    可事与愿违，YM还在稳扎稳打步步为营，根本没想赶快推进结束比赛。

    这简直就是折磨。

    可汗现在怨恨起拳头取消职业赛投降机制了。

    YM明显是故意的，就是要让KZ临近决胜局心态崩盘，好让他们不战自胜。

    他别无他法，只能机械麻木的操作英雄再去补线。

    比赛一直拖到25分钟。

    “好了好了，冲冲冲兄弟们！”金贡回城买出无尽之刃、黄叉和秒表，和队友一起推上了KZ高地！

    “终于要来了！”娃娃精神为之一振。

    小天动作流畅，E钩索挂在KZ中路高地的废墟上，猛地交出闪现向前，跟二段E墙返！

    E闪E！

    隔着接近1500码的距离，成功踢晕维鲁斯！

    “嘟嘟嘟嘟……”金贡给上W热诚烈弹就开大扫射。

    圣枪洗礼在黑切的破甲效果加持下显得剧痛无比！

    “三件半的卢锡安，这伤害恐怖如斯！！”米勒放大音量。

    而现场观众也给予自己最热烈的掌声与欢呼！

    青钢影弹跳在空中，将薇恩周围的所有友军全部弹飞！

    “KZ还想集火卡蜜尔，可是小天有秒表！”

    叮的一声，像是在宣判KZ的死刑。

    瑞兹开车带着莫甘娜进入人堆！

    当R【灵魂镣铐】捆缚住KZ众人时，战局胜负已定！

    “金贡滑起来了！”

    实在是装备优势过于夸张，西八人虽然操作一般，但胜在伤害离谱！

    三枪点死半血维鲁斯，欺身向前再打被动，黑切赋予的冷却缩减让卢锡安如鱼得水！

    “BDD也倒了，金贡砍下四杀！”娃娃激动的上蹿下跳，“还剩一个露露，有五杀吗？！”

    “又要五杀？YM其他四个人选择进泉水给金贡创造输出环境！”米勒看着林燃等人如同飞蛾扑火一般冲进了对方泉水！

    卢锡安闪现上前，两发被动接透体圣光，成功斩杀露露！

    “YM打出一波4换5！双方仅仅存活卢锡安一人，金贡要推掉基地了！”

    卢仙子弹倾泻而下，两座门牙塔应声摧毁！

    仅剩的主水晶也无法拦住他！

    26分11秒，KZ基地化作一片废墟！

