    本该透明且缓缓消失的书籍，在‘暴食’扑来的时候，就剧烈的抖动起来，似乎是遇到了天敌一般。

    那消失的速度骤然加快了一倍不止。

    可对于面对食物而爆发出百分之三百速度的‘暴食’来说，还是太慢了。

    ‘暴食’一把就揪住了那消失了一多半的书籍，接着，手掌一抖，顿时消失大半的书籍就这么彻底的显现出来。

    然后？

    ‘暴食’张大了嘴将整本书塞入了嘴中，如同是咀嚼牛肉一般，嚼了数次后，就这么的咽了下去。

    “好、好吃！”

    ‘暴食’结结巴巴的向秦然表达自己最为直观的感受。

    “味道记住了吗？”

    秦然微笑的问道。

    “记住了！”

    ‘暴食’点了点头。

    “能找到吗？”

    秦然微笑依旧。

    “能！”

    ‘暴食’再次点了点头。

    “那你还在等什么？”

    “我允许你在日出前放开肚皮吃下任何和刚刚味道一样的东西……不管是什么。”

    秦然淡淡的说道。

    而还没有等秦然说完，‘暴食’就消失不见了。

    当‘暴食’消失不见后，秦然眼中泛起了一丝冷意。

    特别是当他叫来鲁夫进行了询问，得到有关‘神灵’的书籍在整个藏书室内就只有一本《纳威亚城神庙发展论述》后，那种冷意更是盛烈了一分。

    毫无疑问，这是一个针对他的陷阱。

    而在整个戈尔德领又有谁知道他会进入有关‘神灵’的藏书室呢？

    答案是不言而喻的。

    除去那位刚刚显身的‘知识之神’外，秦然想不到其它的可能。

    虽然对于陌生的存在，秦然一向是抱有警惕之心，但是秦然却不会乱杀无辜，但如果对方露出了敌意？

    杀！

    这就是秦然的原则。

    “冕下，您想要找到更多有关神灵的记载？”

    并没有离去的鲁夫，小心翼翼的问道。

    尽管秦然还是那副淡然的模样，但是这位智者明显的发现，秦然还是有了一些不一样的地方。

    但他没敢更多的询问。

    “嗯。”

    秦然点了点头看向了对方，那意思在明显不过了。

    “我知道一些神灵的记载。”

    “但我无法保证真假。”

    “也正因为这样，它们才无法出现在这里——因为，很多人都认为那些都是荒诞不经的东西。”

    “如果您需要的话，我让人给您拿来。”

    鲁夫马上回答道。

    “搬来这里吧。”

    秦然吩咐道。

    “好的。”

    鲁夫立刻说道。

    ……

    “你以为你所知道的就是真理吗？”

    “你只不过是一叶障目罢了！”

    一个年老的学者用力的拍着眼前的桌子，干瘦的对方显然愤怒极了，这一次拍击不仅让眼前桌子上的水杯等跳了起来，还让对方的手掌变得通红。

    疼痛在手掌上漫延着。

    可对方根本没有理会这样的疼痛，反而是绕过了桌子，向对面一个同样年龄极大的老者的脖领子抓去。

    桌子另外一头的老者也毫不退让，面对着抓来的老学者，就这么的挥舞起了拳头。

    “我只是有着独到的见解！”

    “而你只是嫉妒我的才华！”

    “从年轻的时候就是这样！”

    老者大吼着与冲过来的老友厮打到了一起。

    而两人周围的同伴们纷纷规劝着。

    他们的脸上都带着苦笑。

    这样的事情，他们见识了不知道多少次。

    虽然每一次都是鸡飞狗跳，让人感到无力，但是用不了多久，就会再次的出现。

    固执。

    几乎是每个学者的优点，同样的也是他们的缺点。

    当然了，在场的所有人，都不认为这是缺点。

    甚至，有的时候，他们以此为豪。

    而在这些人无法注意到的角落书架上，一本看似普通的书缓慢的蠕动着，它仿佛是在吸收着什么。

    但下一刻，这样的蠕动戛然而止了。

    一只有力的手掌就阴影中抓住了它，将它塞入了嘴里。

    咀嚼声中笼罩在整个房间中的‘力量’迅速的消散了。

    砰！

    存放着那本书的书架更是犹如遭受到了重击一般，就这么的散架了，这样的响动，制止了两个老者的争执。

    “哼！”

    “我去收拾书！”

    最先动手的老者冷哼了一声。

    “不要以为就你是爱惜书籍的人！”

    “我也是！”

    另外一个老者毫不示弱的说道。

    而周围的人则是颇有默契的挡在了两人面前，他们已经预料到一次争执再次开始了，但是出乎他们预料的是，两个老者竟然没有继续争执下去，而是真正意义上的开始收拾书籍。

    而且，齐心合力。

    虽然在这个过程中，免不了吹胡子瞪眼，但却没有再大打出手。

    “幸运的书架！”

    周围的学者们纷纷出言赞叹，然后，一起开始帮忙。

    毕竟，两个老学者的年纪早已不是干体力活的年纪了。

    年轻人，才注重体力活。

    尤其是晚上的时候。

    床幔后人影晃动，穿着睡衣的年轻人光着脚跑到了卧室的书桌前，他翻看着一本粉色封皮的书籍。

    “姿势还是有些不对。”

    “可正常人怎么能够达到那样的姿势……”

    “亲爱的，快来！”

    甜腻的呼声，让年轻人马上放弃了思考，目光扫过书籍，准备换个姿势再来一次。

    这么多的姿势，总有一个会是适合他的。

    比如……

    粉红色封皮的书籍在嘎吱与鼓掌声中刚要再次蠕动，就被一张大嘴吞下，这一次连咀嚼都没有，就咽下了肚子。

    一本、两本、三本……

    极为特殊的书籍迅速的消失着。

    而每消失一本，塔楼庄园内某处隐秘之地的半透明身影就颤抖一下。

    犹如是被撕去身上的肉一般，对方发出了痛苦的呻吟声。

    可这并没有让对方的动作停下来。

    对方将一本本书籍放入了包袱中。

    没错，有着‘知识之神’称号的对方打算跑了。

    他从未见过如同秦然这样的人。

    冷静、谨慎却又蛮横、暴虐。

    最重要的是，毫不讲理。

    他很清楚，他如果出现在对方面前解释的话，一定会被那个怪物吞下去的，除了这个没有其它的可能。

    但同样的，他更加清楚不给对方一个满意的解释，那位一定会追杀他。

    因此，这位‘知识之神’马上拿出一张纸条写了起来。

    当写完后，感知着那越来越近的怪物，对方背起包袱就消失不见。

    仅留下一张从半空中慢慢飘落的纸条。