    雒阳。

    大朝会结束之后，百姓们纷纷聚集到了政略发布石板面前。

    “今日的朝会当中，仆射说了以下几个问题……”

    在一个科考举子的讲述当中，百姓们渐渐地便理解了此次朝会说到了什么问题。

    但，他们并不懂这是什么意思。

    “为何要裁撤军力？区区几十万而已，朝廷难道养不起吗？”

    有渐渐开了民智的百姓，随口便问出了这么一句话。

    显然，他并不懂当前朝中的局势。

    只不过，他看到了盛世的景象，所以下意识地觉得，之前朝代能做到的事，现在也应该能做到。

    就像是之前东汉的时候，朝中常备力量都是在十万以上的，至于拱卫在京城周边的军力，那就更加不要说了。

    是的。

    就在东汉时，仅仅雒阳、长安以及兖州、豫州这一带的常备兵力，就超过了几十万。

    当然了，这只是对外面说出来的数字。

    也就是一个纸面的数字而已。

    实际上有多少人会听从朝廷的建议，那就只有三个字了。

    不知道。

    但是，就算如此，对于周围的百姓来说，他们却都认为，几十万兵马不算什么。

    说养不就养活了吗？

    尤其是现在有了盛世的气象，要是连几十万兵马都养不起，那还叫什么盛世气象啊？

    “是啊，军力一旦裁撤，陛下还如何扫平天下？”

    “这不对！”

    “除此之外，将农，农什么产品包装，那又是什么意思？”

    “不懂啊。”

    “不管怎么说，几十万军力绝不能裁撤，否则的话，雒阳危矣！”

    原本的时候，那名科举之人是想要解释一下的。

    可是当群情激奋之时，他却不敢轻易开口了。

    随便解释的话，容易挨打啊。

    这可不是之前了，现如今的朝廷，那可是直接对接百姓的。

    跟百姓相比，他们这些家伙虽然很是高贵，可也没高贵到哪里去。

    尤其是在林辰的镇压之下，他们就更加不敢翻天了。

    于是乎，这人就直接傻了眼。

    “这……”

    “这特喵不就是键盘侠吗？”

    恰好就在此时，林辰刚好路过了这里，听到百姓们的呼声以后，他直接就傻了眼。

    在他看来，自己设置这么一个石板，或许会出现那么一点点的问题。

    但绝对不会太大，起码他是可以将其压制下去的。

    可他万万没有想到的是，就这么一个普普通通的石板，居然连键盘侠都给催生了出来。

    哦，不对。

    这些人还不能叫做键盘侠。

    起码，对于键盘侠来说，他们往往都是不敢露面的。

    甚至别人将其身份扒出来，他们都会害怕的不行不行的。

    可对于这些人而言，这些却都不是必须要注意的。

    他们都是实名制！

    完全不在意这么做会导致什么后果……

    “怎么还不说话解释？”

    正思索间，林辰听着外面愈发庞大的呼声，不由得便掀起了帘子。

    随即，他就看到了愣在原地的那名举子。

    “还是有点差了。”

    望着对方手足无措的样子，林辰深深地叹了口气。

    叹息过后，他便大踏步地走了出来，一步步地走向了人群。

    在这期间，林辰的麾下本想将百姓都驱散的，但是在他的授意之下，最终他们还是没敢这么做。

    经过一阵拥挤后，林辰终于来到了石板面前。

    “咳咳！”

    他咳嗽了一声，脸色古怪的道：“我就是提出要裁撤数十万兵马的林辰了，诸位若是有什么话，可以直接问我了。”

    “不能裁撤啊！”

    “绝不能这般做！”

    “仆射？是仆射吗？”

    “不能裁撤……什么仆射？”

    可惜的是，由于众人都在激动当中，因此发现他的人实在是有点少了。

    更为关键的是，能认出他的人，本就是不多的。

    也因此，他只能对手下当中嗓门最大的那个使了眼色。

    “喂！”

    大嗓门得了嘱咐之后，当即便嘶吼道：“诸位，站在你们面前的便是尚书仆射领工部尚书，有什么话，你们都可以说了！”

    “……”

    整个场中，本来还闹闹哄哄的场面，瞬间就安静了下来。

    落针可闻。

    说实话，人们不是没想过，这石板面前会来一些官员，或者预备官员。

    毕竟，他们大多数都不懂这些意思嘛。

    但问题在于，他们还真不敢想，林辰有一天会出现在这里。

    虽然，石板刚刚设立的时候，林辰确实出现了一次。

    但也就是那么一次而已。

    也正因此，当大嗓门直接报出了林辰的名字之后，无数人都失去了发声的能力。

    害怕吗？

    倒也不是。

    激动吗？

    其实也有点。

    真要说起来，他们的心情是极其复杂的，复杂到不知道该怎么说话了。

    “好，既然诸位不说，那我就来说说吧。”

    相比于那名手足无措的举子，林辰只是稍稍愣了片刻后，便笑着解释了起来。

    “此次裁撤，我是因为什么呢？”

    “说来，其实也简单，之前的时候吧，这些人都是临时征召起来的，他们大部分都已经许久没有回过家了。”

    “我对他们是有所愧疚的，因此就想趁着这么一个机会，让他们回家去看看。”

    “如果还愿意的话，他们也能再度回来嘛！”

    “当然了，除此之外呢，还有另外的一些原因……”

    “总的来说，虽然我们裁撤了几十万人，最终留在雒阳的就只剩下了不到十多万人。”

    “但是，我保证，这十多万人已经足以保证雒阳的安危了。”

    “实在是不行的话，我已经在朝堂说过了，我会亲自领帅职，将一切来犯之敌，统统阻挡在外！”

    说完，他笑着道：“诸位总不会连我也信不过吧？”

    “信得过！”

    “仆射既然这般说了，相信肯定是已经有了自信。”

    “是啊，不仅如此，仆射之前的战绩，已经足以说明您是一员古，古代的名将了。”

    “那叫古之名将也莫过于此！真是一点都不懂。”

    “你懂，你懂你刚刚怎么不说？”

    “我不是没想起来吗？”

    “切！”

    在林辰的引导之下，众人的情绪很快就安稳了下来。

    当然了，林辰其实并没有做什么，甚至连真话都没说。

    毕竟，在他的准备当中，那是要裁撤到七八万人的。

    而在此时，他说出来的却是十几万人。

    这当中可差了好几个万呢。

    不过，有些东西实在是没必要说的那么清楚。

    战略忽悠嘛，终归还是要的。

