    “你帮助我成为规则！”夏波掌握主动权，平静的说道。

    “凭什么！？”男人并不喜欢这种被掌控的感觉。

    就好像不喜欢被规则约束的感觉一样。

    “我说过了，我们合作，你助我成为规则，我助你在规则的查看之中活下去。”夏波摊了摊手，无奈道：“我的能量，超乎你的想象。”

    男人目光直勾勾的看着夏波。

    夏波十分冷静。

    两人就在狂风呼啸的高空之中。

    夏波的底气还是来自于资源升级系统。

    他并不认为自己是一个局外人，之所以会被他们认定为局外人，其归根究底还是资源升级系统的原因。

    如果自己成为了规则，他就能够在最短的时间内，利用规则的力量，搭配上资源升级系统将自己打造成为凌驾于规则之上的存在。

    两人之间陷入短暂的寂静，只有凌厉的风声。

    男人沉默许久，最终才抬起头：“好，我可以助你成为规则！”

    夏波脸上露出一丝笑意：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

    夏波笑得非常开心，这次收获竟然会这么大。

    而男人则是心事重重。

    为了彰显自己的诚意，那份画着线条的纸也被他给撕碎。

    “既然我助你成为规则，这些线条也就没什么意义了。”男人平静的说道。

    夏波目光闪烁，基本上已经猜到这幅壁画的内容。

    怕是成为规则的方法。

    也是，被规则扁为公路上的野怪，这对一个高大的种族而言，是一种耻辱，而要摆脱这种耻辱，重新帮助他们获取身份，怕是只有成为这公路上的规则。

    而眼前这个男人，必然是在游戏之后，探索到了野怪的部落，得知了这个秘密，才成为规则的。

    而后部落察觉秘密暴露，便进行了迁移。

    虽然这些野怪被规则控制，但是活动还是自由的，只是在特定的时间要前去公路上觅食，这是规则的束缚，是他们无法抗拒的。

    后来的情况就是之前自己遇见的画面了。

    “成为规则的办法其实并不难，你需要...”男人把成为规则的办法交给夏波，目光带着一丝郑重：“这种成为规则的办法有些极端，稍有不慎就会身死。当初我也是九死一生，庆幸的是，成功了。”

    夏波稍稍沉思，对方说的其实非常简单，甚至是粗暴，一条新生的规则公路都有一个初升规则，初升规则并不强大，也是最容易驾驭的时候，而那个时候，男人所在的公路规则已经成熟，男人又是战力第一，他自然有信心尝试。

    结果九死一生，耗尽了所有底牌，成功把规则吸入体内，整个人已经虚脱，浑身被鲜血包裹。

    九死一生。

    夏波静默，自己已经有了成为规则的办法，两个字：极端。

    “既然如此，我会离开的。”夏波说道，也打消了获取对方规则世界技巧的念头。

    双方的合作仅限于此，如果贸然的得寸进尺，眼前这男人怕是会毫不犹豫的将自己打残。

    夏波深深的吸了一口气，心中安慰，只要自己成为规则，技巧岂不是要多少，有多少。

    想到这里，阴郁的心情一扫而空，他现在已经迫不及待的要成为规则的，想要感受那种掌控一切的感觉。

    当即道：“我也要离开了，对了，既然你成为了规则，那就可以制造随时可以联络的东西了吧。”

    “制造？”男人眼中闪过一丝迷茫。

    夏波怔了一下：“你该不会还不知道？”

    他倒是没想到对方竟然连这都不知道。

    要知道这里的一切都是制造出来的，总不能凭空浮现的吧。

    就像是在地球上自己经常玩的游戏我的世界一样，创造模式之中，自己就是神，村民、各种动物、僵尸甚至是地狱世界的生物，都能够创造出来。

    夏波把最基本的远离告诉对方，这对男人来说，仿佛开启了一个新的世界一样。

    他随手取出一颗银色的珠子。

    “这是？”

    “这就是规则，你刚刚的话了我很大的启发，以前的我都被思维限制了，谢谢你，我为我之前做的一切感到抱歉。”男人神情兴奋，语气带着一丝歉意。

    只见他闭上眼睛，银色的珠子消失不见，那股莫名的气息再度显露。

    夏波静静感受，这就是规则的气息。

    规则的气息正在改变世间的一切，虚空蠕动，竟然出现了两个类似电话的东西。

    “成功了！”男人睁开眼睛，惊喜无比的看着虚空之中漂浮的对讲器，神色之中带着一丝惊骇。

    夏波的话的确为他开启了一扇新的大门。

    那就是创造！

    此刻男人才真正的感觉到自己是造物主的存在，再不改变规则框架之中，随意的创在自己想要的东西，甚至是一颗星球！

    男人神情变得疯狂，迫不及待的跟夏波告别，甚至连姓名都没问题，留下能够联系的物品就消失不见了。

    夏波轻轻摇了摇头，这在自己国家是最常见的，盘古开天，女娲造人，一切都是创造。

    但是他们竟然听都没有听过，离谱。

    短暂的思考，夏波决定离去。

    这次收获非常大，甚至可以用恐怖来形容，至于断层规则，都一边去吧。

    他决定掌控一条新诞生的公路，这样，自己就能够施展许多自己想要的东西。

    想到这里，夏波心头一动，转瞬之间便回到了自己的公路。

    大雪纷纷扬扬，整个世界都是白茫茫的一片。

    他盯着虚空，在自己出现之后，规则的力量便降临了。

    除了自己熟悉的感觉之外，系统也自动连接上。

    “你，回来了？”规则缓缓凝聚成一道人影，立在了夏波面前。

    “这次来还是想要请你帮个吗？”夏波说道。

    “你说。”规则蠕动，看起来非常好商量。

    “我要去到一条全新的公路上发展。”夏波说明来意。

    “全新的公路？不太可能，刚出生的公路都是有保护机制，我很难帮助你。”规则摇头。

    “我可以帮助你对付断层世界的规则。”夏波语出惊人。

    对于新生的公路，他都有一定的了解，这条公路也在被断层世界的规则蚕食。

