    恐龙游侠活得很潇洒，对于“白日飞升”竟然完全不在乎。

    当然，也有可能是因为他不知道这其中的意义。

    那位自称云海闲云真仙的法身投影听到游侠这般说，点了点头，淡然道：“贪恋红尘亦是逍遥，人各有志，吾不是那佛家，不会行强行超度之事，也不种因果，不说教，你不愿随吾而去，便送些小玩意予你吧。”

    说话之间，云海真仙拂尘一扫，虚空生莲花，莲心有七彩，缓缓飞到了游侠近前。

    周南仔细一瞅，那七彩莲花的莲心有个小宝盒。

    游侠明显很是高兴，向云海真仙拱了拱爪，再打开那宝箱，其中似乎有一颗闪闪发光的金丹。

    周南看不到那金丹的属性信息，恐龙游侠稍一迟疑，却是一口将那金丹吞了下去。

    随之，他的身上就亮起了金光，似乎形体在发生变化，头顶上不断冒出绿色数字。

    “+100000！”

    “+100000……”

    周南看得眼红，那绿色数字怕是生命值上限增加的数值，他一个一个数着，这般的数字一共冒出了十个，也就说游侠的生命值上限提升了一百万。

    到了最后，游侠的头上又冒出了提示文字：“领悟妖风技能。”

    此时云海真仙又道：“药逢气类方成象，道合希夷即自然。一粒金丹吞入腹，始知我命不由天……”

    周南听得眼睛一睁，心说：“好诗，这个得记下来，回头让熊猫诗仙收录了……”

    那云海真仙继续道：“小辈，我送了你一颗九转妖丹，此九转妖丹产于妖山洞府，乃小钻风向大钻风进阶之灵丹，服用此丹之后，你的这具身体将会增强，获得异能，但要注意，在这个四维虚空中，当你死亡，身躯被那核心回收重建，九转妖丹的效果就会消失。另外，这枚小钻风令牌也送于你了，以后若是有缘，凭此令牌可在妖山洞府享小钻风特权。”

    云海真仙抖手又向游侠丢出去一块不起眼的小令牌。

    游侠接了那令牌，又过了好一会儿，身上的光芒才消散。

    他的样子比之以前，变化巨大，有了人类的五官，体型也更偏偏向于人形，身高缩小到两米五左右，身上的皮肤不再是之前那般粗糙，而是变得十分光滑，跟海豚皮一样，另外他居然还长出了一头飘逸的长发。

    周南嘀咕道：“这变身太魔性了，看着有点像弗利沙！”

    蓝翠花好奇的问道：“弗利沙是谁？”

    “是某个动漫中的反派，号称宇宙帝王。”周南解释道。

    场中的游侠却是眉头轻皱，似乎不是很喜欢自己现在的样子，他挠了挠头，向云海真仙道：“大佬，您看，我现在这个样子，我马子怕是接受不了，要不……您再送我一颗九转妖丹，我送给我马子。”

    场外一阵哄笑。

    云海真仙却道：“可以，看在你这小辈比较顺眼的份上，吾便再送你一颗九转妖丹，反正此药丹只是借助此界核心之力凭空制造。”

    说话之间，云海真仙又凝聚一朵金莲，送给了游侠一个宝盒。

    场外的观众看得羡慕嫉妒恨。

    有很多明显是“职业观众”设定的NPC，大声议论起来。

    “这也行！”

    “云海真仙可太好说话了！”

    “我也想要九转妖丹啊……”

    那被游侠打败的灰蝇玩家震动翅膀，发出烦人的嗡嗡声，激烈的表示抗议。

    可云海真仙完全无视，大袖一甩，游侠被一朵金莲送出斗法场地，又有两朵莲花从看台上飞入。

    第二场的两位选手上场了，那是两名未知身份的人类女玩家，也不知道是真的人类玩家，还是文明神魔建的号，周南的鉴定术也不管用了，只是从对阵表中知晓她们一个叫【天涯明月锅】，一个叫【你们不要打了】。

    两人都是古装长裙打扮，一个穿红裙，一个穿绿裙，一样的长发垂腰，不仅容貌娇好，身段也没得说。

    “第二场斗法，开始！”

    云海真仙喝了一句，场中的两位女玩家各自摆出奇怪的姿势，然后隔着十来米，各自……跳舞！

    她们一边跳还一边唱，就跟表演才艺一般，很卖力。

    “这是啥？斗舞吗？还是说我看不懂……”

    周南看得都愣了，看场中情形，那两名女玩家明显是认识的，舞蹈跳得很有默契，显然排练过。

    “说不定是技能前摇……”

    蓝翠花说道，“这两个家伙，似乎是封神集团的员工，看来封神集团内部已经有不少文明神魔建号了。”

    片刻后，场中两位长裙女子跳完一段舞蹈，又开始对峙，接下来还是隔着十米远，一个一个轮流跳舞，那分明就是斗街舞。

    “卧槽，你们不要再打了我……”

    周南有些无语了，这斗的是舞法？

    云海真仙也似乎是看不下去了，摆手直接将两位舞者扫出场地，说道：“吾欣赏不了，这舞艺比嫦娥仙子差之甚远，即便是与怡春院的那些小姐姐相比，也是远远不及，升仙斗法不可取巧，你二人不通过，且剥夺第二轮资格，好自为之……”

    “第三场，选手上场！”

    话音一落，周南脚下便就出现了一朵金莲，托着他飞入斗法场地。

    “叮，运行错误，您的部分角色数据将暂时封存。”

    “叮，运行错误，在当前区域，您无法动用卡牌，装备、道具类卡牌以及某些材料也将失去效用……”

    周南顿时心中一虚，他的宇航服都自动消失了，属性缩减极多，剑蝶不能附体了，黄金圣衣不能装备了，因等级提升而增加的生命值也没了，就连之前通过吃牌增加的属性也消失了，在自己的属性面板中，魔法值属性直接变成了灰色，为不可用状态。

    不过，周南可以确信自己的浩阳功、无上帝王功与降龙九掌还在，因修炼这些功法而增加的属性也有。

    看台的另外一个方向，林云也上场了。

    林云原本与沉船老祖、神千户、游侠、山鸡、包皮在一起，他此时看到了林云，惊道：“卡牌真仙是团长？好家伙，原来我要跟他交手啊！”

    林云顿时战意昂扬。

    他今日新增了上百个好友，个个都很尊敬他，虽然此事蹊跷，林云疑惑不解，但他还是很高兴的，信心也因此在不知不觉中膨胀。

    “我苦练多年的擒龙功，今日终于有了用武之地，机会难得，今天可得把族长压一压，哈哈。”

