    因那凄厉的惨叫声惊醒的几名修士嗖的一声跳开了，惊恐而骇然的看着那一幕。

    他们看着那条血淋淋的小蛇爬进了他的脖子，顺着他的脖子钻进了他的体内，而他的脸色也从苍白渐渐的泛上了黑紫色，原本渗出的的鲜血变了颜色，嘴唇的颜色也渐变成黑紫色，双目惊恐的大睁着，一手仍紧紧的拧成拳头抵在脖子处，下一刻，他的身体猛然抽搐了一下，七孔渗出毒血，整个人僵硬的倒了下去，抽搐没几下便断了气息。

    这一幕，就发生在他们的眼前，而且极快，快得他们谁也没能反应过来，就看到他已经断了气息。

    “嘶！”

    几名修士倒抽了一口冷气，谁也没有上前，只是防备的看着，直到，看到那条小蛇在过了一会后，竟从那已经死去的修士心脏处钻了出来时，他们的脸色不由的有些发白。

    “咻！”

    年长的那名修士手起剑落，一道剑气在那条毒蛇钻出准备逃走之时将之砍成了两段，看着那断成两截的小蛇在地上跳动着时，他们只感觉心头一阵发寒。

    那只有筷子般大小的小蛇窜进了那人的身体里，只是一会再钻出来，那身体就大了一圈，这为什么会在这一瞬间变得这么大，任谁也知道肯是吃了那死去那名弟子的内脏才变大的。

    暗处，凤九看着这一幕，眉头微拧，脸色也划过一抹凝重。没想到一名看着不起眼的弟子竟也有这般能耐，真是让人震惊万分。

    她的目光不由的落在那名一脸恐惧后退着的男子身上，没想到这人倒是挺能装的，若不是亲眼所见，真不敢相信这件事是出自于他的手笔。

    “林师兄，那、那是什么蛇？怎么这般恐怖？”一名修士微颤着声音问着，上一刻还活生生的在他们身边的人，居然就这一会的时间就已经死去，而且还是这种这般可怕又恐怖的死活，实在是让他们心惊不已。

    那年长的修士脸色凝重，看着那地上断成两节的毒蛇，道：“我也没见过这种蛇，不过，从这件事看来，这蛇有着剧毒，而且十分嗜血。”

    他的脸色微沉，声音顿了一下，道：“这毒蛇在我们宗门的地域出现，想来也不是什么好事，回去后还得赶紧将事情向上禀报了，让守门出行的弟子们也要小心才好。”

    听着他的话，几人点了下头，收拾了一下之后，又在周围再洒上药粉，以防又有毒蛇出现。而对于那死去的修士，几人也只是惋惜的看了一眼后，便将他的尸体给处理了。

    也许是因为大晚上的发生了这样的事，他们也没有再睡，只是坐在火堆边各自想着事情。

    暗处，凤九的目光落在那名阮姓男子身上，她盯着他，不知在想着什么。

    直到，次日的清晨，几人便继续往前而行，凤九则依旧在后面跟着，也许是渐入那隐世宗门的地域，每走一段路程，她便感觉到周围布了不少的陷阱。

    而就在中午时分，那几名修士正坐在树下休息之时，一名容颜娇艳的貌美女子便御剑从远而来……