    这一拳来得又快又猛，盛一方根本就没有多想的时间，仓促之间他也只能够一拳回击出去，两人的拳头直接碰撞在了一起。

    拳头对碰，两股气血撞击着，可怕的气血波动宣泄了出来，下方的海面波涛汹涌，可怕的声势爆发，二人的身子都是微微晃动了一下。

    盛一方的身子更是在空中震动了一下，往后面退出了二十多步才停了下来，脸色变得极度阴沉，正盯着眼前这个突然出现的斗笠客。

    就这么一拳的对碰，刚刚他却是被震退了，可眼前的这个斗笠客身上的气血太过于强大，居然硬生生承受了下来，固然有对方偷袭的原因，但第一次正面交锋，他是真的落入了下风。

    盛一方突然遭到袭击的时候，所有人都震惊了，和东灵宫那一侧的神宫境不一样，北岩宗的一干神宫境在看清楚了此人的时候，脸色都是变得异常精彩，此人不就是前些时间来到他们北岩宗的那个神秘强者吗。

    他们还以为此人和他们宗主一起离开了，结果没有想到，居然会在这个时候出现在北岩宗。

    东灵宫和西盟商会的一群神宫境见到有人插手，立马就围了上来，只是碍于这个斗笠客的实力强大，他们又不敢靠的太近，生怕这斗笠客突然出手，害的自身也陷入危险之中。

    在被这么多神宫境注视着，这个斗笠客看起来倒是很平静的模样，不用多说，此人正是杨泽。

    赶了这么久，他终于是赶到了巨岩岛，虽然他来的时间北岩宗看起来损失已经不轻了，但起码宗门根基还在，算是不幸中的万幸了。

    “你是什么人，我奉劝你还是赶紧离开，今日是我们东灵宫，西盟商会和北岩宗三方之间的事情，无关人士要是胡乱插手的话，要掂量一下自己的分量。”盛一方用着威胁地语气说道。

    没有办法，谁让这是一个疑似神宫境后期的强者，他只能够搬出背后的势力，看看是否能够让此人忌惮，否则的话他早就直接出手将此人给拿下来了。

    同时盛一方的心中也是懊恼不已，早知道会出现这种莫名的岔子，他就直接动手了，将这北岩宗给灭掉。

    “我是什么人，我是北岩宗的客卿长老！”斗笠下一个粗犷的声音传了出来，同时他手上也多出了一块令牌，展示给所有人看。

    这块令牌，正是北岩宗的客卿长老身份令牌，陈仓看见这块令牌的时候都是惊了一下，这个神秘强者什么时候成为了他们北岩宗的客卿长老了，他们一点消息都没有听到。

    “陈仓大长老，你们北岩宗什么时候多出了一位客卿长老，你可曾知晓。”盛一方自然能够看出这块令牌是不是客卿长老的令牌，但他依然觉得此事背后，有些蹊跷。

    “虽然这位长老我没有见过，但想来是宗主近段时间才刚刚找到的一位客卿长老，令牌是不会造假的。”在这紧张的局势中，陈仓回应道。

    “怎么了，还想说我客卿长老的身份有假不成，你们来我北岩宗，杀我北岩宗弟子，伤我北岩宗长老，今日这件事情，吾绝不会轻易放过你等。”杨泽变换了声音，他的声音中，充满了杀气。

    “不识好歹，我倒要看看你要如何不放过我。”盛一方现在好歹也是突破到神宫境后期，被人这样蹬鼻子上脸，他又怎么能够忍得下去，右手拍出，一道波动直接轰了出去。

    这道真元波动骤然打出，形成了一股强大的冲击波释放出来，杨泽看着这道冲击波击来，左手直接抓出，将这道波动抓在了掌中。

    不破金身的力量自他体内释放出来，这道真元波动在他的手掌中直接溃散了，化作了粉碎消散开来。

    盛一方眼神一凝，整个人再度冲出，手速结印，磅礴的真元释放而出，形成了一个巨大的手印，出现在杨泽的头顶上方，直接往杨泽压了下去。

    杨泽抢先冲出，强悍的气血推动下，这一拳直接打了出去，拳头和真元之印打在一起，杨泽的身子冲出，直接将这手印给破碎了开来，盛一方遭受到了冲击，身子再度晃了一下。

    他的目光中满是不可思议，这可是一门地阶武学，居然这么简单就被破开了来。

    而杨泽，现在更是有了一些不一样的心绪，这盛一方根本就不是真正的神宫境后期，真元很是虚浮，真正的实力最多也就是比一些神宫境中期强出一些，也不会强到哪里去，比起真正的后期，那还差得远。

    “哈哈哈，我还以为是什么样的强者，原来就是一个被强行催生到神宫境后期的，凭你今日也想毁我北岩宗吗？”杨泽放声大笑着，眼下无论是哪个神宫境都可以感觉到他身上蕴含的那等可怕气血波动。

    心底的秘密就这样被拆穿开来，盛一方的眼中杀机爆发，咬破舌尖，几滴精血被他吐了出来，他的右手牵引住了这几滴精血，开始虚空画了起来。

    这些精血在他的手上分化了开来，一股诡异的波动随之浮现了出来，阴凉的气息，皆是在所有人的心头上弥漫着。

    而杨泽在看见盛一方动用这不知名手段的时候，他立马就出手了，只见一挥手，磅礴的真元在空中刮起了一阵狂风，立马形成了一个巨大的龙卷，中间夹杂着大量的真元，直接往盛一方镇压了下去。

    然而这道巨大的龙卷真元冲出去的时候，盛一方的左手掐诀，朝着底下的海水出手一挥，顿时大量的海水翻涌而出。

    这些翻涌而出的海水在盛一方的牵引下，直接组合成了一尊巨大的海兽，张牙舞爪着，散出了一种强悍的声势。

    这正是东灵宫独门功法才有的一种招数，赋灵手段！

    杨泽凝聚出来的龙卷冲出去的时候，这海兽也是正好冲了出来，挥舞着利爪，直接进入到了龙卷中央，要将这个龙卷撕成粉碎。

    杨泽的双眼一凝，左手再度连续挥舞，又是两个巨大的龙卷成型，三个龙卷齐齐绞杀了过去，本来凶猛的海兽，身上已经被打出了多个凹陷。

    三个龙卷，这已经是杨泽现在能够同时操控的极限了，要不是因为他修炼的混元缥缈一气功，他还做不到这么惊人的地步。

    见到杨泽竟如此凶猛，正是施法的盛一方也着急了，他至多也就只能够赋灵一只海兽而已，现在可以没有余力再去赋灵新的海兽了。

    目中浮现果断，盛一方直接催动了海兽自爆，毁灭性的力量迸发出来，三个龙卷连同海兽一起爆开。

    这道毁灭性的力量，直接冲向了北岩宗的几座岛屿，更是往远处扫了出去，海面上波涛大作，数十丈高的海浪一层接一层，足够淹没一座岛屿的海啸成型了。

    周边正在观战的神宫境一个个立马撤了出去，他们必须要阻止这样的一场灾难，东灵群岛可不比其他人地方，这里就这么大，可没有办法承受太大的天灾。

    而在自爆的刹那，盛一方也终于是完成了，他的精血组合成了一个血色符文，这个符文中散出了一股阴邪的气息，杨泽的心中顿时就浮现了强烈的危机感。

    不破金身立马催动到了极致，刺目的光芒在天空中出现，杨泽的身子在这光芒的掩护下，顿时就不见踪影了。

    “血色封锁！”

    僵硬的声音从盛一方的口中发出，盛一方的脸色此刻都苍白了许多，但他身前的血色符文却是放出了红光，随后变成了一道道光线，直奔杨泽的身体而去。

    这些红色光线穿透了杨泽身外的护体灵光，直接打在了杨泽的身体上，这些红色光线没入了杨泽的身体，那阴邪的气息，立马就在杨泽体内爆发出来了。

    这阴邪气息爆发之后，直接往杨泽的四肢百骸渗透了进去，更是想要将杨泽的生机彻底冻结，在这一刻，杨泽感觉到自己体内真元运转速度都是减缓了几分。

    身外的护体灵光逐渐黯淡了下去，盛一方开始狞笑了起来，他的手上多出了一把匕首，这匕首上散发出暗绿色的光芒，这是一件下品灵器！

    盛一方催动了剩下的修为，直接催动这件下品灵器，在这个时候对准了杨泽。

    但就在这瞬息之间，他看到了天幕中有一道刀光闪过，刀光之后，道道雷电游走，尽数融合一道刀气，悍然斩落。

    当这一刀落下的时候，天地仿佛都在这个时候寂静了下来，以盛一方为中心，身外十里内，所有的东西在这一刹那，全都化作了粉碎，盛一方的双眼，更是流下了两行鲜血。

    这一切说来话长，可实际都是在瞬息之间发生的，所有的一切都静止了下来，待到盛一方回过神的时候，刀气已经在他面前了。

    惊惧之中，盛一方手上的匕首自动飞了出去，将这道刀气挡了下来。

