    虽然都是使用的塞班系统，也都是使用的30万像素摄像头，甚至都有8M的内存和 Java扩展模式，可以安装其他程序。

    但是一个十分细微的细节，让这几部手机不同。

    那就是电池！

    三星用的是自己公司三星化学的锂电池。

    为了保证自己的手机更加纤薄，在外观上比诺基亚更有竞争力，三星的电池容量并不大，总共只有748毫安时。

    为了解决这个问题，三星采用的是可拆卸电池，而且原装手机包装配的是两块电池。

    用户在没电的时候可以替换电池。

    但是话又说回来，无论是诺基亚还是爱立信，哪一家又使用的不是可拆卸电池呢？

    只是诺基亚的原包装只配了一块电池而已。

    而且让用户时时刻刻都揣一块电池在包里，这的确也十分的不方便。

    爱立信使用的是松下的电池，容量为830毫安时。

    这种电量对于轻度使用者只是勉强够用，但既然是安卓系统的智能手机，又可以下载第三方的应用，而且爱立信还将自己的手机定位为游戏时尚手机。

    那用户肯定刷手机的时间比较长，830毫安时的电量根本就不够用。

    这一下三星和爱立信好奇了。

    为什么诺基亚的手机电池能够续航两天？

    在诺基亚的发布会上，根本就没有提过锂电池的生产厂商。

    在手机的包装壳和说明书上也没有写明锂电池的生产厂家。

    爱立信甚至询问了索尼松下的公司，得到的答案都是诺基亚并没有采购自己的锂电池。

    为了搞清楚这个原因，三星和爱立信四处寻找答案。

    最后在拆卸诺基亚的锂电池之后，大家总算发现了这个秘密。

    在拆卸锂电池之后，在包装的很不显眼的位置，有生产厂家的名字——长天科技！

    纯正中文的四个字——长天科技。

    在长天科技的四个字下面还有一行英文——MADE IN CHINA。

    这一下大家知道的答案。

    爱立信首先对诺基亚的电池进行测试，发现该电池的容量果然是1480毫安时，其续航能力是爱立信的两倍以上。

    爱立信的商业间还打探到，诺基亚采购的电池成本居然是40元RMB一块。

    爱立信气得快要吐血了。

    因为爱立信购买的松下锂电池，一块830毫安时的电池竟然卖到了约70RMB。

    【影响力+20！】

    爱立信的相关专家再次核实天科技电池的性能和相关的专利，结果更是大吃一惊。

    长天科技原来在锂电池上颇有建树，他涉及的很多锂电池专利要比松下和索尼的更加优秀。

    爱立信高层拍着脑门有一些懊恼，为什么当初没有发现如此的宝藏公司？

    找长天科技购买的电池不仅成本便宜，而且性能还好。

    有这么香的锂电池，还找什么松下？

    爱立信的高层当机立断，准备立刻派出商务代表前往江州找长天科技采购电池。

    数量越多越好。

    而且爱立信相信，要是自己的电池更换为长天科技的电池，那么手机的成本会进一步降低，其售价会比诺基亚便宜7％左右。

    诺基亚7650现在在美国市场的售价是1000米刀，爱立信要是能够便宜5％，对消费者来说也算是节约了不少钱。

    就在爱立信派遣谈判团队前往夏国的时，诺基亚总部这边也看到了相关媒体的报道。

    为什么配置几乎相同，但是诺基亚的手机要更畅销一些。

    最主要的原因还是电池。

    奥利拉完全没有想到，诺基亚在这一次竞争之中，居然是险胜！

    而且胜利在一个十分微小的细节——电池。

    这个时候奥利拉忽然想到一件十分重要的事情。

    他心中一惊，赶紧把辛普森叫到办公室。

    “当初你和长天科技签订锂电池供应合同的时候，合同是怎么约定的？”

    辛普森十分认真的回答说道：“就是普通的销售供应合同，第1批是我们签订的10万枚的锂电池供应，我们还首先将400万RMB转到了长江科技的账户上，长天科技也答应我们在一周之内提供1到2万枚锂电池，他们也的确做到了。”

    奥利拉赶紧问道：“没有向长天科技提出专属供应条款吗？”

    专属供应条款，其实是很多手机厂商愿意使用的垄断性行为。

    例如诺基亚的摄像头虽然是第三方公司生产的，但是是找卡尔蔡司专属认证。

    卡尔蔡司是全球著名的制造光学和光电设备公司，由他认证的摄像头绝对是全球独一无二的，也能够得到消费者的认可。

    诺基亚当初就和卡尔蔡司签订的独家专属供应协议，只有诺基亚手机的摄像头能够达到卡尔测试的认证，其他手机厂商都没有办法拿到。

    爱立信的手机虽然也有30万的像素，而且使用的是索尼的优质摄像头，但是他没有办法拿到卡尔蔡司的认证。

    所以在摄像头方面诺基亚是有优势的。

    今天奥利拉才知道，全球只有长天科技这一家锂电池供应商，能够在那么小的电池仓体积条件下生产1480毫安时的电池。

    除了长天科技以外，就算是最先进的三星和松下也无法生产该容量的锂电池。

    唯一就是垄断。

    奥利拉这一下着急了！

    诺基亚没有和长天科技签署专属供应协议。

    那么长天科技就完全可以将他们的锂电池销售给其他手机厂商，如此以来诺基亚的竞争力将会大幅度的削弱。

    爱立信的手机售价要比诺基亚的便宜，要是再采用长天科技的锂电池，那么诺基亚的竞争力全无。

    奥利拉急着说道：“你们找长天科技科技签署合同的时候，为什么没有签署专属公供应协定呢！”

    辛普森有一些疑惑，“当初公司也没有这个要求呀！”

    “你！”奥利拉气得快吐血了！

    他赶紧补充问道：“那你们在签署协定的时候，长天科技有没有提出其他的条件？”

    辛普森想了一会儿说道：“长天科技希望诺基亚能够在江州和他们共同建立手机的生产工厂，把诺基亚全球30％的手机生产线都转移到江州，

    我们粗略的估算一下，如果我们要按照长天科技的这个要求去做，那么诺基亚至少要有400万以上美元的投资。”

    辛普森还自以为是的邀功说道：“江州市是极其落后的城市，也没有配套的产能，如果我们同意长天科技的要求，那么这笔投资很可能会血本无归。

    有了这笔钱我们还不如去买松下的锂电池，干嘛要买长天科技的，所以我们就没有同意，这种绝对无理的要求，我们也没有向总公司汇报。”

    奥利拉听辛普森这样说，只觉得脑袋一晕，真的要吐血了！

