    “一……一个人？”

    萧寒目瞪狗呆，不敢置信的瞅了瞅城墙底下那一片纷纷扬扬的城门碎片，再瞅瞅那个硕大黝黑的深坑，最后“咕咚”咽了一口口水，嗓子里发出一声长长的**。

    以前，还总以为普天之下，能以一人之力，堵的一城人不敢擅动，只有当初洛阳城下的自己，再不会有第二个人！

    现在看来，这话还是夸大了些！起码刘弘基仿照自己的流程，在这始安城下又完美的将之复制了一次。

    而且！相比于当初自己只求王世充不要出城，甚至为了以防万一，连逃跑的快马都准备好的状况不同。

    刘弘基这次明显要干脆的多，也嚣张的多！最少，从他现在破口大骂冯盎的话中，就能听出这家伙是抱着与岭南王死磕的心来的！

    “冯公，这……”

    “咳咳，这个以后再谈，先让你这个兄弟闭嘴行不？”

    “哦，好，好！”

    有些尴尬的看了看冯盎，萧寒刚想解释两句，却被冯盎抬手打断了剩下的话。

    被人这么骂，还是当着治下这么多属下的面骂，他堂堂岭南王也是要脸的好不！

    “刘弘基，你丫的给老子闭嘴！”

    看着冯盎一张快变成青紫色的脸，萧寒哭笑不得的踮脚，朝着外面大吼一声！

    “嘎？”

    外面，那正骂的过瘾的刘弘基听到萧寒的声音，瞬间就哑了火！直等了好半天才再次激动的吼道：“萧寒！你还活着？！放心！哥哥来救你了！姓冯的！识相的赶紧把有我兄弟放了！否则等老子大军一到，踩平你冯家！顺道把你弄到勾栏里卖屁股！”

    “咳咳咳咳……”

    此话一出，一阵剧烈的咳嗽声当先就从萧寒嘴里传出，偷偷看了眼身边的冯盎，趁着他没提长弓，跳下去找老刘拼命，萧寒赶紧再次放声喊道：“老刘！误会了！我没事，任青也没事！这一切都是误会”

    “误会？什么误会！萧寒，放心！老子知道你被姓冯的王八蛋挟持了！现在一定是身不由己！等一会，老子弄死他万八千的人，看他还敢不敢不放你！”

    “呃……”

    听着刘弘基这近乎执拗的话，萧寒也无语了，也不知道对这个一根筋的家伙是该感动好呢，还是该破口大骂才好！

    但是，无语归无语，萧寒还是觉得，如果再让老刘他这么骂下去，一会和冯盎见面了，俩人会不会有点尴尬？

    “气死老夫了！来人，出城！给我把他抓回来！”

    萧寒这边还在想着法子，那边的冯盎却再也忍不住了，大手一挥，就要派人出城把这混蛋抓回来！

    “不要！”

    “不可！”

    不想，他这话音还未落，身旁的两声疾喝却已经当先响起！险些吓那接令的兵卒一跳。

    “怎么了！难道你们还怕老夫伤着他？”冯盎听到喊声，转头瞪着出声的萧寒与任青，怒声喝道：“放心！老夫自有分寸！了不起重伤罢了！”

    冯盎说这话的时候，绝没有半点开玩笑的意思！

    他是岭南王，论官职，比刘弘基大！

    论地位，比刘弘基高！

    论年纪，也足够当他爹了！

    被这么一个混账东西指着鼻子怒骂，饶是他知道这只一场误会，这时也激起了冯盎的真火。

    “我不是怕你伤着他，我是怕他伤着您……”

    萧寒扶着额头，看看冯盎，又看着黑漆漆的城外，无力的**一声。

    笑话，如果能出城，他现在早就出城了，哪里还用在这里跟刘弘基废话！实在是他对于老刘的套路太熟了，如果，这城外没有埋东西，那么萧寒估计打死都不会相信！

    “你说他会伤着我？”听到萧寒的**，冯盎先是一愣，随即气急而笑：“哈哈哈，老夫光这城中就有儿郎过万，他拿什么伤我！”

    “这个……”

    看着明显不信的冯盎，萧寒无力的揉了揉额头，眼角扫过那些被兵卒搬上来的檑木碎石，突然有了主意。

    “那个，冯公莫急！我先演示给你看看！然后你再决定出不出城！喂！你们几个，把这木头扔下去！分散着扔，还有石头，也可以扔出去！”

    “啊？扔石头？这……”

    听到这个不认识的年轻人吩咐，那几个兵卒头头顿时有些发懵，眼珠子不住的往冯盎身上瞥。

    “听他的！”冯盎黑着脸，看看萧寒，等觉得他好像并不是在开玩笑，这才一挥手，示意那些手下照办。

    有了冯盎的肯定，那些兵卒自然再无意见！飞快的点了一队人，将几根长长的檑木抬到城头，喊着一二三的号子，就将檑木远远抛了出去。

    “嘭…嘭…”

    足有成人大腿粗的几根檑木从高处落下，重重的砸在了城门前的空地上，然后又被这股力量高高弹起，去势不减的往前滚去。

    “这有什么……”

    看着檑木滚落，冯盎沉着脸，正要问萧寒这有什么用？不料就在下一秒，一道晴天霹雳般的巨响，却将他剩下的所有话，全部都堵在了嗓子眼里！

    “轰……”

    巨大的爆炸声响起，冯盎浑身一颤，机械般的转过脖子，看向刚刚檑木滚过的位置！

    在那里，不知什么时候又出现了一个硕大的黑坑！漫天的沙土飞舞，有些甚至都飞到了城墙上头，而那截从上面滚过的檑木，更是直接被炸成了无数块大大小小的碎木，随着尘土飘落一地。

    “这是……火器？”

    脑海中突然浮现出一个名词，冯盎的一颗心都跟着颤抖几下。

    或许，这时间，大部分人都不知道还有火器这种新式武器，但作为岭南王的冯盎，却怎么可能不知道！

    只是，当初在看突厥战报时，远在岭南冯盎只将它当成了一个被过多吹捧的唬人工具。

    就像之前的神机箭，飞战车一样，听起来厉害无比，真到了战场，实则屁用不顶！

    他哪里还曾想过，在那些类似天方夜谭般的战报里，不光没夸大火器的作用，甚至为了让人信服，还特意往小了写了写！

