    这一天，政变席卷了整个英国。

    无数身穿银色铠甲的骑士们在整个英国的国土内飞速移动，逐一镇压了一个个要点。

    协助这些骑士的人，还有英国的军队和警察。

    爱尔兰的贝尔法斯特、恩尼斯基林、伦敦德里等城市的病院和警局等重要设施便被大量的警察和军人给封锁了。

    苏格兰的独立货币造币局、宗教据点荷里路德宫等设施也被原本保护这里的警备员占领。

    威尔士的卡迪夫城、斯旺西城、劳力士毛斯城、科文城、佩林城、波马利斯城与卡那封城等各城塞亦是逐个落入了骑士们的手中，更不用说地方议会与最高法院。

    英格兰的中心部，伦敦及其近郊的地盘同样渐渐的被收拢，包括圣乔治大教堂和威斯敏斯特教堂等宗教据点，乃至白金汉宫和国会议事堂等政治要冲，全部都被骑士们给镇压。

    理所当然，英国清教派必要之恶教会也是无从抵抗的任人侵略了。

    英格兰、苏格兰、爱尔兰、威尔士。

    构成英国全土的四大联邦内，所有的城堡、要塞和军事设施都被掌握到了一个派阀的手中。

    那就是骑士派。

    面对骑士派的大举进攻，不管是王室派还是清教派都只能眼睁睁的看着。

    因为，凯莉莎是「军事」的掌控者，不管是骑士派还是军队都在其调配之下。

    能够与这股力量进行抗衡的人，根本不存在。

    至少，在英国的国境内，力量大增的骑士派几乎没有对手，即使还有清教派必要之恶教会的魔法师们存在，同样只能被打得节节败退。

    因此，英国全土都落入了凯莉莎的手中。

    第一王女莉梅亚似乎率先察觉到了危险，避开了骑士派的镇压，躲藏了起来。

    第三王女薇莉安被数十名骑士给包围，甚至直接被袭击，所幸有席尔薇雅的帮助，最后以空间转移的能力避开了与骑士派之间的交锋，逃离了危险。

    至于英国女王伊莉莎和清教的最高主教劳拉则是被骑士派给捕捉，押送回了伦敦市。

    最后，据说连禁书目录都落入了第二王女凯莉莎的手中，现在状况不明。

    整个英国便被政变给席卷，变得前所未有的混乱。

    清教派的魔法师们面对骑士派的进攻，除了位于国境边缘上的要塞以外，其余的据点几乎全部沦陷，只能边战边逃。

    一般的市民也被卷入了其中，要么被军队和警察给驱散，躲进了室内，要么就是被镇压，全部毫不留情的被逮捕了起来。

    没过多久，英国的街道上便只剩下骑士、军人与警察的身影。

    车辆被随意的扔在街上。

    垃圾抛飞得到处都是。

    人们的惊呼和哀嚎持续的在各个角落中出现。

    混乱的追逐战也不断的在进行。

    这就是英国目前的局势。

    理所当然，方里、神裂与五和等人也遭受到了袭击。

    “喝！”

    “哈！”

    数名骑士手执长剑，一边发出怒吼，一边向着这边冲锋而来。

    在他们的身上，不可小觑的力量在涌动，让这些骑士的速度几乎能够媲美子弹，挥手之间的攻击更是足以击飞战车，相当可怕。

    若是一般的魔法师，例如五和，面对这样的强大骑士，对付一个还能想点办法，对付两个就只能沦落到招架，对上三个就必死无疑了。

    然而，在这里的人不仅仅是五和而已，还有方里与神裂。

    一个是圣人。

    一个是连圣人都能轻松击溃的存在。

    这样的人物，即使是力量大增的骑士，正面相抗，结局依旧只有一个。

    “咚————！”

    白金汉宫前，一个区域就这么突然炸了开来。

    轰然的声响中，冲击波似火山爆发一样的冲向四周，让冲锋而来的骑士们如遭雷击般的被弹飞到空中。

    “唔…！”

    “可恶…！”

    骑士们只能努力的在空中翻转着身体，企图维持住平衡。

    可这个时候，名为神裂火织的圣人已经发动了袭击。

    “磅————！”

    宛若踩碎了大地一样，神裂以惊人的速度一跃而起，追上了在空中翻滚的骑士。

    “嘭————！”

    随着闷击声的响起，七天七刀连刀带鞘的一起重重的砸在了骑士的腹部。

    “咕呜…！？”

    骑士发出苦闷的叫声，直接被打飞，撞在了地面上，掀起尘土。

    而这个时候，神裂早已有如脱离重力的影响，掠向了那一个个在半空中翻滚的骑士。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——”

    如钟声般的撞击声持续的响彻四周。

    骑士们停留在空中的这短短不到一秒的时间里，神裂的身形就像是化作一道道残影一样，接连的用七天七刀的刀鞘击飞骑士。

    被刀鞘给狠狠的击中的骑士们有的跌向地面，有的撞进墙壁，有的甚至飞到了更高的空中，溃不成军。

    明明就是仅仅需要数十人就能击坠一座小岛的战力，如今却是被一个人给轻而易举的击溃了。

    这就是圣人的力量。

    “好…好厉害…”

    远处，手持长枪的五和只能发出呆然的感想，除此之外什么都做不到。

    但另一边的战况更让五和睁大了眼睛。

    “嗖嗖嗖嗖嗖————！”

    破风声中，无数道闪光掠过天际。

    那是骑士派惯用的远距离狙击灵装罗宾汉的箭矢。

    能够将被称作移动铁壁的王室专用马车都给击飞的射击，现在便朝着一个人笼罩了下来。

    这人，正是方里。

    与神裂一样，方里的手中早已握上了收在鞘中的令刀。

    同样与神裂一样，方里没有拔刀，只是将纯白色的令刀握在手中，冷眼望着无数的闪光从半空中似雨点般的落了下来。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    下一刻，仿佛火箭炮不停的落下一样，罗宾汉的箭矢击中了方里所在的那一片区域，打碎了地面，吹飞了泥土，像是掀起冲击风浪一般，令粉尘都弥漫了起来。

    看到这一幕，正在周围的建筑物顶端架起罗宾汉的骑士们均都露出了胜利的笑容。

    可惜…

    “你们在瞄准哪里啊？”

    这样的一个声音，仿佛在每一个骑士的背后响起一样，让所有的骑士都冻结在了当场。

    旋即…

    “嘭————！”

    像是每一栋建筑物的屋顶都爆炸而起一般，一道身影仅仅是在其中闪过，轰击便出现了，让一名名骑士都从上方被炸飞，掉落在了街道上，脑袋一歪，失去了意识。

    方里这才鬼魅一样的出现在了倒地的骑士之间。

    即轻松又从容。