    实战课的下课就是放学，毕竟早上的课程是理论课，下午就全是实战课的安排，那就还是很合理的事情。

    “来来来，回家之前先去广场上公共对战擂台来上一场。”

    这刚下课，还没有回到教室收拾书包，胡柳就迫不及待的要拉着林浅语去公园的公共对战擂台来上一把了。

    估计是涂龟在刚才的龟速表现，给了胡柳一种这御兽不过如此的感觉。

    “急什么，我又不会跑，先上去拿书包再说。”

    对于住校的学生来说，书包算是可拿可不拿的，但是对于走读的学生来说，那书包就必须要拿的，就算书包里面没有带什么东西，但单就回家跟父母不好交代这一条就足够上去拿书包了。

    在城市当中，因为御兽的破坏力很大，不能轻易的进行战斗，战斗都被限制在擂台当中。

    而低等级的御兽破坏力较小，可以在公共擂台这种场所进行战斗，但是高等级的御兽必须在有专业防护措施的擂台进行战斗，不然造成的损失除了御使要承担之外，指挥御兽的御使还将面临牢狱之灾。

    两人就读的三中附近就有一座以御兽为主题建造的大型广场，里面除了公共的战斗擂台之外，还包括了为御兽服务的一系列措施。

    比如御兽餐厅，御兽中心，御兽超市，还有专门训练御兽的场馆，不过这些都需要钱的。

    在外面，很少会有御使将自己的御兽召唤出来带在身旁，但是在广场上面，基本上御使身边都是跟着御兽的。

    不过这些能看到的基本上都是契约御兽当宠物来养的，虽然看上去很萌很好看，但是战斗力弱鸡的一批。

    毕竟很多老爷爷老奶奶退休之后时间一大把，加上身体条件的限制，不可能像年轻时那么疯了，加上子女可能忙于工作，没有多少时间陪伴他们，这时候契约一只御兽来就完美解决了这个问题。

    能看家，智慧不低，而且还能通过契约进行沟通，这极大的丰富了老人家的日常生活。

    而且随着御兽实力的增加，反馈给御使的力量也会更多，这时候就不只是丰富日常生活了，甚至还会加强身体健康。

    两人左看看，右看看，胡柳看了一个寂寞，而林浅语则是收集了不少御兽的信息。

    系统图鉴当中那一个个的御兽的身影逐渐被点亮起来，虽然收集完图鉴之后没有奖励，但是对于林浅语来说，将图鉴点亮的时候，有一种说不上来的舒服感觉，可能就是收集癖在发挥作用。

    在露天的广场上面，用护栏分割成了一个个篮球场大小的公共对战擂台，这就是供低等级御兽战斗的地方。

    放学的时候已经是下午时分了，这个时候广场上面已经来了不少的人了，前面的几个公共对战擂台上面已经有着不少人在交手，甚至周围还有着不少的观众在看着。

    其中有还没有契约御兽的普通人，也有和林浅语一样刚成为御使没有多长时间的人，也有一些爷爷奶奶抱着自己的御兽在一旁乐呵呵的看着。

    毕竟喜欢看热闹算是刻在骨子里的。

    一个五个公共的对战擂台，前面四个都有人在对战，所以胡柳和林浅语就来到了最后的公共对战擂台上，准备开始两人契约御兽以来的第一次battles。

    随着一阵白光在双方各自的身前亮起，涂龟和小岩牛也是直接被召唤出来了。

    都是初始形态的御兽，而且都是刚契约没有多久，也没有经过什么系统的培养，算是一场势均力敌的对战了。

    [种族名称]：小岩牛

    [种族属性]：土

    [种族品阶]：稀有低等

    [种族等级]：初始境一阶

    [种族技能]：撞击，重踏

    [进化形态]：岩石牛

    [进化条件]：等级突破觉醒境自动进化

    [潜力]：一般

    虽然两只御兽都是初始境一阶，但是属性小岩牛是被涂龟克制的死死的。

    “浅语，让你看一看我小岩牛的实力，撞击，直接撞上去！”

    “龟龟，水流爪击挡住撞击。”

    小岩牛头上的牛角呈现着土黄色的灵气光芒，直接就冲着龟龟这边撞了过来，而听到林浅语指挥的龟龟前面的双爪上面呈现出深蓝色的灵气光芒，等待着小岩牛近身。

    双方都是属于近战肉搏类型的御兽，技能基本上都是拳拳到肉的那种，加上涂龟的定位就是防守反击的那种，以不动应万动。

    等到了小岩牛快要撞击到龟龟的时候，龟龟直接后爪发力，站起来了一瞬间，带着灵气的前爪借助着体重往下压，按住了小岩牛的撞击。

    不过按是按住了，但是龟龟还是后退了几步，没办法，跑动起来带动的冲击力还是很强的。

    但是皮糙肉厚的龟龟并没有受到什么伤害，近乎无伤。

    “龟龟，喷水！”

    听到林浅语的指挥，龟龟口中直接涌现出水蓝色的灵气水流，直接往小岩牛的头上喷击而去。

    “哞！”

    吃了龟龟一记喷水的小岩牛直接惨叫一声，被喷水的冲击力击退了不短的距离。

    “小岩牛，你没事吧？”

    看见了自己的小岩牛吃了一记满的喷水，胡柳瞬间急了。

    不过下一秒，小岩牛也是摇晃摇晃脑袋站了起来，但是状态肯定是不好的，属性克制的关系，加上近距离吃了一记满的喷水，现在的小岩牛已经是近乎残血的情况了。

    “龟龟，再来一次喷水。”

    趁他病要他命，这是林浅语遵守的一个规则，毕竟御使之间指挥的战斗可不会给你犹豫的机会，拼的就是反应力。

    龟龟的再一次喷水又是命中了小岩牛，直接就是将小岩牛击倒在地，瞬间就分出胜负。

    “我的小岩牛啊！”

    “别叫了，去御兽中心治疗一下就好了。”

    这种低等级御兽之间的战斗会受伤，但是不会有危急生命的问题，而且御兽中心设立在这里，就是为了给进行战斗的御兽进行治疗的。

