    任子君连连点头，“和我有关，和我太有关系了啊！”

    他白了一眼张爽，继续道，“我跟你讲，现在越是长得好看的男人，越是海王、渣男、小白脸、吃软饭。

    所以男人不能太好看，和我这样的水平就可以了。

    至于他，我可以说，他就是看中你的相貌，心里图谋不轨！”

    张爽心里那个委屈啊……

    但凡是自己看陈妍菲也就罢了，可是刚才心思都在父亲那边的检查上，哪里顾得欣赏面前绽放的鸢尾花？

    “任子君，不得对张先生无理！！”陈妍菲柳眉一诤，有些生气的说道。

    “张先生，什么先生，我看就是个老色批，他是眼馋你的身子！”任子君继续瞪着张爽。

    因为他心里清楚的很，只要是个人见到陈妍菲的美貌，都肯定会打她的主意！

    “你不要把自己心里的想法，强加在别人身上，或许你日夜思念的是陈总的美貌和身体。

    我们可是正常的合作伙伴，还有朋友关系，我没没你那么猥琐。”

    张爽半分面子都不给他，真以为自己是医生，就得谁都要看他脸色？

    “你胡说，我是男女高山仰止的爱慕之情，没有你说的那么下流！”任子君反击道。

    “正常的爱慕？那我问你，如果陈总相貌普通，你还是高山仰止么？”

    “菲菲就是非常好看的一个人，哪里来的普通！”

    “那你不还是图陈总的相貌呗，图她长的好看……”

    “你！”任子君急了，他想不到三言两语就进了张爽的语言陷阱。

    边上，已经有些医生和护士小声议论。

    “你个小白脸，口活就是厉害，我不跟你这种知识水平差的人斗嘴！”

    任子君心里迅速盘算着，一定要在某个方面压倒张爽，找回面子。

    否则以后自己怎么在陈妍菲面前立足？

    对，为什么要和他口活，要在自己擅长的医术上取胜啊！

    “菲菲长的好看是她天生丽质，人类都是追求美，男人追求美女有错么？难道要追求一个自己吃不下饭的人么？”

    任子君话固然没错，可是听的陈妍菲直皱眉。

    怎么个意思，合着长的难看的女生，就不配拥有感情了么？

    能说出这种话的人，心理十分不怎么样啊！

    而任子君还在继续，“我作为生理需求旺盛的男人，自然要追求美女，倒是你，哼哼！

    我看你脸色蜡黄、眼里满是血丝、一副大烟鬼的样子。

    肯定是肾虚亏精，要么是雄性激素不够；

    要么就是常年房事无度，乱搞女人，没准已经有花柳病。

    哼，你还吃早点去看男科吧！”

    任子君一边说着，一边往张爽跟前凑，大有咄咄逼人的姿态。

    张爽伸手，将他推开与自己保持距离。

    任子君是男科大夫不假，但是他主要方向是西医，对于中医的望闻问切，只是一点点皮毛。

    张爽不过是因为昨天给南正武治病，还没有缓过来，和他么的肾虚亏精有毛线关系？

    而且……

    他在张爽面前用中医的切入点来讨论健康，简直就是鸡蛋碰石头啊！

    “我自己身体有没有问题，我清楚的很。倒是你啊，自己有没有问题，不清楚么？”

    张爽颇有深意的笑着。

    “哈哈，笑死，你在和医生讨论有没有病的问题？我看你脑子是被驴踢了吧！”

    任子君肆意的讥笑着张爽。

    他没想到，自己随口一说，他就上钩了。

    在医学领域和自己辩论，他死的要多难看，就有多难看。

    “怎么，非要我说说你的问题？”张爽笑着道。

    “呵，你倒是说啊！”任子君继续嘲笑。

    “算了，给你留点面子，毕竟你还要在这混。”

    “你就吹吧，我看你横竖都是嘴！有本事你说啊，我看看你狗嘴里能吐出象牙嘛？”

    张爽也懒得给他留面子了。

    “我看你面容，就知道你那某些皮过长，怕是个快手，并且估计也不大，所以长备着他达拉非和达泊西汀吧。

    看样子，你倒是能耐受两种药一起吃的副作用，真是个人才，一般人吃了头疼恶心，虽然能延长时间和迅速反应，但也难受的很。”

    “谁跟你说肯定头疼恶心的，那只是一部分人，你说的太片面了，我就没事……”

    任子君得意洋洋的说着，忽然想到，陈妍菲就在旁边。

    我靠，那不是承认自己具有刚才说的问题，需要靠着吃药来改善么！

    “你……你胡说！”任子君怒了，没想到啊，没想到竟然在自己擅长的领域栽跟头。

    “我胡说什么，有本事你翻翻自己口袋，看看是不是有东西，或者你出去衣物，证明一下自己呗。”

    噗哈哈……

    看热闹的人笑了，没办法，张爽说的实在是太损了。

    任子君那个气啊！

    气的脸从脖子红到了耳根，但是他没办法，口袋里就放着西地那非和达泊西汀。

    说是给患者的？

    谁特么信……

    给患者开药都是去药房，哪里有医生直接给的？

    “你，我还要去查房，和你这种小人说话，简直有损我的身份！”

    任子君忍不住溜了，要是在继续下去，只怕他会被张爽扒的底掉。

    边上看热闹的人，纷纷悄悄给张爽竖大拇指。

    任子君平日里仗着自己老子，傲气的很，别人不敢得罪他，只能忍气吞声。

    今天被张爽拿捏，大家高兴的很，跟他有龃龉的那些人，都出了心里的一口恶气。

    陈妍菲同样笑眯眯的看着张爽。

    任子君和牛皮糖一样，她也是烦不胜烦，不曾想竟然几个回合就被张爽打败。

    厉害之人，果然有厉害之处啊！

    “张神医就是张神医，就是接触他肢体一下，便能知道那么多消息。”

    陈妍菲笑眯眯的说道。

    “哦，陈总也不简单啊，竟然看出了一些细节。”张爽同样笑道，但是他并不例外。

    陈妍菲对自己研究已久，观察的细致很正常。

    "不知道张先生能不能看看我有什么问题呢？"陈妍菲问道。

    "没问题，把手给我。"张爽伸出手，轻轻捏住陈妍菲的手腕，开启感知状态。

    不过瞬间，他就怔住。

    哦？？？

    这么刺激的么？

