    第27章 27.天庭（3）

    苏鸣空心念一动，手心中幻化出一株青色莲花，顿时——

    全身灵力尽皆往掌心涌来，以九天玄雷相绕，金光四射，药木的光芒如闪电般划破天空，星辰黯淡，日月失色！

    无限的恐怖，在这诡异的寂静中酝酿。

    与火尖枪轰然对上—

    一道耀眼的雷光夹杂着空间碎片斩向远处的少年，哪吒瞳孔一缩，瞬间抬枪与之抵抗。

    “呲——”

    哪吒翩然落地，战袍一挥，指尖轻轻点地。

    众神只感觉，地动山摇！

    大地怒吼，粉碎的土块，呛人的尘埃，刹那，化作一十二条土龙。

    黄沙与风剥蚀着巨大的岩石，巨龙晃动着巨大的身体，高高在上。

    它们布满鳞片，鲜艳的鳞片反射出天地的光芒，双目血红，俯下云端，奔腾在云雾怒涛之中！

    蛰龙己惊眠，一啸动千山。

    摘日月星辰，御风览八荒。

    场外的李靖激动万分。

    “哈哈哈，此局吾儿必赢！苏鸣空，不过土鸡瓦狗尔！”

    文武百官除太白金星和玉帝，皆是点头赞同。

    “嫦娥姐姐，仙君会输吗？”

    玉兔紧紧的盯着场内，风沙笼罩——

    看不到一丝人影。

    “会……吧？应该会吧。”

    她挑足观望，露出失望的神色。

    “哼，等本兔遇上哪吒，一定要把他的脸抓红，这么好看的仙君……都不放水！”

    嫦娥抚摸着玉兔，莫名的无奈……

    “师父，公子他……？”

    莲儿回眸对着身后的太白金星焦急询问。

    “放心！”

    太白对她报以慈祥的笑容，“这小子的本事，莲儿，你还不知道吗？”

    莲儿恍然大悟。

    “对哦！公子是最厉害的！”

    太白金星眯笑，看着场内不语……

    一道朦胧的身影从大雾中出来。

    哪吒凝眉——

    少年，大笑朗朗而念，传遍四周：

    “弃我去者，昨日之日不可留；”

    “乱我心者，今日之日多烦忧！”

    “长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。”

    “蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。”

    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月！”

    “什么！”

    百官大惊，一旁观战的杨戬也露出兴奋的神色。

    “鸣空老弟，哈哈哈，好！果然实力不止如此！”

    “嫦娥姐姐，你看！”

    玉免高兴的笑了，甜到了广寒仙子的心窝里……

    “这小子，果然没有让我失望！”

    太白金星猛拍大腿，莲儿则牵起他的手欢呼。

    就连玉帝也频频点头。

    霎时间，一道黑白剑气和一道焚烧的火光夹杂在一起。

    黑白剑气时而化作莲花，时而化作山水，以无上道意对抗。

    神魔法则肆意张扬，情之大道控心而行！

    而那火光也丝毫不示弱。

    你若化莲，我便化身为龙，你若化为山水，我便化为擎天宇宙！

    剑气与枪意，似乎有了生命一般，不断的对抗，周围的仙力可让时间崩塌碎裂！

    “此剑无念，断绝万古长天！”

    光明与黑暗席卷着苏鸣空的身体。

    哪吒冷声相抵：

    “红莲业火，焚尽世间万物，灭极天下罪恶！”

    妖异的火苗，缓缓升腾，将半边天际烧灼的血红，被血色晕染，烈焰流光！

    苏鸣空端坐灭世黑莲，古井无波……

    “你会输……”

    “胜负未定，岂敢卸马匍匐！”哪吒咳出一口鲜血，惨笑着。

    眼前的哪吒——

    他本是一世无双，踏着风混天绫响，红莲重生血脉相向，肩扛紫焰尖枪，写满沧桑……

    相碰无言！

    偶然惊鸿飞舞一剑，逍遥只在一念间。

    “砰！”

    余波之处化为粉末，玉帝面色稍愣。

    他摇头苦笑，为万仙展开结界，抵挡余威……

    “痴人遗世而独立成仙，

    苍山极巅刀剑舞落花。

    白波留照一夜衣如雪。

    逍遥之间不畏仙程远。

    生生世做一介逍遥仙。

    路有不平便填路，天若阻我，上—青—天—！”

    这一剑，动天地，这一器，震四方。

    剑若猛虎，枪若长蛇。

    磨牙吮血，杀人如麻。

    呼啸的咆哮声划过定格的地平线……

    奏鸣的旋律是溅上血流动的声音，是一道致命的伤口开放的瞬间。

    剑与枪的交错着陨落，飞舞……

    (本章完)

