    陈朽完全是看在禹盈盈所说上古战族对于人族所作出的贡献上，给予眼前这个带着纱巾的女子拔除黑色物质。

    正如禹盈盈所言，黑色的物质，虽然不断的让体内的法则之力减少，但是在质量上，法则之链却是粗大了许多。

    法则之力越加的坚固，那么就会越有机会晋升到仙王的层次。

    他完全不惧这股黑色的消融之力，越来越多。

    陈朽此刻轻轻的挥手，就在这个带着紫色蒙面的女子和自己的身边，周围出现了一道阵纹，而这道阵纹，正是迷幻大阵，将所有的一切，全部的遮挡。

    此时，陈朽和这个带着紫色面具的蒙面女子和外界隔绝，一切的声音和光线都无法从外界进入，达到了绝对的寂静，再也没有任何的声音来干扰陈朽。

    直到这一刻，陈朽才伸出两个手掌，缓缓的印在了这个紫色带着纱巾的女子背后，顿时一股异样的感觉，从女子的背后，传递到了陈朽的身上。

    一股淡淡的香气，随后就钻入到了陈朽的鼻孔之中，让陈朽感觉到了精神有些异样。

    他赶紧收摄了心神，不再去想其他的事情，而是将体内的大吞灵诀开始运转，大吞灵诀的第三层缓缓的运转起来，一股恐怖的吸力，开始出现在了陈朽的手中，随后对着女子体内的黑色物质，开始汲取。

    这一刻，海量的黑色消融物质，通过女子的背后，从陈朽的手臂，传递到了陈朽的身上，让陈朽的身上，已经变得漆黑如墨，这一刻陈朽的实力，竟然直线的下降。

    本来，他还是金仙境五重天的修士，但是此刻却只剩下了金仙境二重天，他身体实力下降得厉害，正是因为这股黑色的消融物质不断增多，加快凝练了陈朽体内的法则之力。

    “轰！”

    就在陈朽加速汲取带着紫色面具女子身上的黑色消融之力的时候，这一刻紫色面具的女子刚刚似乎受到了压制，此时身体的法则之力骤然之间反弹，一股庞大的气息，开始冲天而起，这一刻金仙境巅峰的气息，重新回到了女子的身上。

    而过于庞大的气息，直接将女子头上的紫色纱巾冲碎，让女子那勾魂的容颜，直接展露在了陈朽的面前。

    当女子的面容绽放在了陈朽面前那一刻，陈朽当即就被女子的容颜所击中，一双狭长的丹凤眼，无比勾魂，妩媚无比，望着陈朽竟然红了脸，羞涩无比，和刚刚那股战意滔天的模样，有着迥异的差别。

    “我靠！”

    陈朽此刻心中忍不住爆了一句粗口，眼前的这个女子也太漂亮了，有点像苗族的女子，拥有着奇特的魅力，身上更是带着一股神秘的色彩，让人忍不住的去探索。

    “我叫做澹台若水！”这一刻，女子竟然主动报出了自己的姓名，随后这个女子的脸色更加的羞红了，这让陈朽有些莫不着头脑。

    不过陈朽也没有多想，而是手掌继续贴在了这个女子的后背之上，远远不断的将女子身上的黑色消融之力汲取出来，这一刻海量的黑色物质，开始进入到了陈朽的身体之中，在短短的时间之内，陈朽的实力已经下降到了金仙境的一重天，不过他体内的法则之链更加的粗大了。

    又过了片刻，陈朽终于将眼前这个女子体内的黑色消融之力彻底的汲取出来了，而陈朽身体之中的黑色消融之力，也达到了一个巅峰，陈朽感觉到了自己的法则之力，正在以一种恐怖的速度消融着，如同磨盘一般，一点点的将他体内的法则之力，开始消融，凝练。

    澹台若水的眼神之中满是羞涩之意，随后对着陈朽道：“谢谢你，我们战族所在的空间是一个密闭的空间，里面有着道纹的禁制，如果你可以帮助我们的话，我们战族更是对你感激不尽，你可以向我们战族提出一个要求！”

    说着，澹台若水的眼神之中，竟然带着一丝的期待之色望向了陈朽，那浓郁的目光，仿佛是化不开的甜蜜一般，这一刻竟然让陈朽感觉到了有些难以接受这种柔情。

    “走吧，既然我答应你们了，就不会食言！”

    此时陈朽的眼神之中带着一丝的淡然，随后就被澹台若水带入到了昆仑山深处的空间之中，随后陈朽和禹盈盈，还有澹台若水通过传送阵，进入到了断层空间之中。

    当陈朽进入到了这片断层空间之中的时候，立刻知晓了，为何战族依旧还是修炼了原本上古流传下来的战技，而没有修炼主流的修炼大道。

    实则是，战族所在的这片空间之中，竟然无法感知到次元空间的存在，这里似乎被封锁了一般。

    不过这片断层空间，倒是非常的巨大，陈朽的神念无法笼罩所有的地域，不过根据他的估算，这片空间很有可能比地球的空间还要大。

    经过了这么多年的繁衍，整个战族的人口，将会是一个恐怖的数字。

    澹台若水此刻带着陈朽和禹盈盈，摘下来了紫色的纱巾，就领着两个人朝着这片空间的中心走去。

    当陈朽和禹盈盈朝着中心走去的时候，陈朽就见到了诸多的战族女子，竟然全部都带着一个紫色的纱巾，实在是有些怪异。

    不过他倒是没有去打探这个事情，也许这只是战族的风俗习惯呢？

    倒是有一点让陈朽有些无法接受的，那就是每次路过的时候，都有不少的战族，望着他的眼神之中带着一丝的审视之色，就像是审阅一般，这让陈朽感觉到了很不自在。

    好在这种情况并不是持续了太久。当澹台若水带着陈朽和禹盈盈进入到了一座巨大的神殿之中，这座神殿，早就坐满了战族的老一辈强者。

    当见到这些人的时候，陈朽就感觉到了这些人身上的那股恐怖的战意杀伐之意和身体的精气神，这是武者修炼到了绝巅的程度，而且这些老者每一个人都可以引动法则之力，非常的可怕。

    武者若是修炼到了真正的巅峰，恐怕会更加的恐怖，举止投足之间都是杀伐，比起主流的修士，还要借助次元空间的能量，更加的霸道，难以束缚。

    以陈朽的目估，这些修士的实力，至少要在仙王之上，战族的整体实力，很恐怖！

    不过，当陈朽进入到这座神殿之中，依旧是被这些老者审视，这一刻陈朽感觉到了事情有些不太对劲，似乎他疏忽了什么，尤其是这个时候，澹台若水主动站到了一群老者的身后，脸色依旧是羞红无比。

