    如果被著作《太虚经》的先贤大能，知道白晓文这样理解三养法，多半要叹息多托非人。

    站在白晓文的角度，拥有超级大脑的他，其实更喜欢数据化的方式，一切都能计算。不过，进入进化者的世界之后，数据化、需要计算的时候越来越少了，不得不说是一个遗憾。

    “进攻骄傲王座，把骄傲之王的老家给端掉，然后稍作休整。”

    白晓文下令之后，联合军立刻发动了进攻。亚巴顿率军，扛着对方防御法阵、魔导炮等等的齐射，一记骑枪戳刺，撞开了城门。

    骄傲王座的守备很空虚，只有一名恶魔领主看家。

    不过，恶魔的单兵素质很强，借助骄傲王座的城墙、防御法阵等等，居然暂时扛住了联合军的进攻。

    毕竟攻城战的情况下，同一时间能攻入城市的士兵比较少，对攻方不利。而防御方，却能借助地利展开巷战。

    白晓文微微眯缝着眼睛，养气法自动运转，将自然散逸的真元力气息聚拢，蕴养气机。

    赫尔巴特感觉更难以摸透救世主大人了，从他此时的感应来看，白晓文就像是一截朽木，一尊雕像一样，除了轻微绵长的呼吸，几乎察觉不到存活的迹象。

    “赫里斯托斯大人，是不是施展您的统御之道进攻？这样能减轻我们的损失。”赫尔巴特道。

    白晓文微微摇头，这种小场面，还不需要灵力合击。适当锻炼一下大军的战斗力，也是很有必要的。

    “防守，防守！将这些卑贱的人类，低等的不死族，通通碾碎！”

    骄傲王座的主建筑之前，一个背生蝠翼的女性恶魔高声吼叫着。她身高三米，和傲慢之王相比外表很相似，仅仅是体型小了一号，正是傲慢之王最为信赖的魔将之一，负责在大军出征时防守城池。

    白晓文猛然睁开眼睛。

    一瞬间，被养气法积蓄的气机爆发，强大的真元力在白晓文的掌心流淌，随即一道刺目的雷光，轰然落下。

    本元雷！

    这道雷光去势极快，犹如一道闪电之矛，从那名女性恶魔领主的天灵盖掼入。

    并没有出现浑身焦黑的情况，女性恶魔领主飞行的身躯略略一顿，然后就直线摔落下来，七窍之中，都冒出了袅袅的青烟，看上去就像是一架失控的战斗机。

    轰隆！

    女性恶魔领主的身躯落地，再也没有能力起身。

    那一发本元雷，已经从内部破坏了她的所有生机。

    “赫里斯托斯万岁！”

    民兵们士气倍增。

    三天王见到这一幕，又惊又喜。

    在白晓文身边的怒爪，鬃毛竖起，一个激灵：“老大，你怎么这么变态了呜！那可是一个高阶领主嗷！”

    白晓文看了看自己的手掌心。

    “一击秒掉一只恶魔领主……其实我的真正实力，并没有那么夸张。主要是养气法的增幅，相当于一次伤害暴击吧。”

    白晓文思忖了一下，“刚刚发出那一击，我只用了三四百点真元力，可是造成的伤害，却仿佛是上千点真元力的爆发效果。”

    希格德莉法道：“主人刚刚出手的一瞬间，气势好像攀升到了巅峰，不过出手之后，气势就迅速回落，又回到了之前的平静状态。”

    “这就是养气法啊……”

    白晓文莫名地想起了，在觉醒者阶段，曾经伴随他的一件装备，山崎龙二的格斗手套，在不出手的情况下，会随着时间增加暴击率，直到叠满100%暴击，在下一次攻击中生效。

    不过，那件装备，只能对物理攻击有效，也就是普通攻击。

    养气法却是没有限制，这就厉害了。

    众所周知，普攻伤害比较低，跟技能伤害没法比（有反例）。

    因此，技能“暴击”的伤害，收益是远超普攻伤害的。

    就像白晓文这次的本元雷，就受到了养气法的加成，把他之前没出手状态下积蓄的“气”——也就是散逸的真元力，集中起来，附着在这一次本元雷中释放，大大增强了本元雷的爆发力。

    不过，虽然有养气法的加成，白晓文相当于用一千点真元力施展本元雷，但正常情况下是很难一击劈死一个恶魔领主的，毕竟对方有邪能护体。

    第二个重要原因，就是白晓文的特殊专精：灵力掌握，已经升到专家级了。

    白晓文对真元力的控制能力更强了，刚刚那一击，几乎没有一丝雷法威力浪费，破开对方的护体邪能之后，直接掼入对手的体内，在其体内爆发出全部威力。

    从外表上看，那个女性恶魔领主并没有受伤。

    但她身体内部，各处的身体组织、器官，都已经被破坏殆尽。

    “要是能通过确切数据，算清楚养气法的伤害增幅公式就好了。”

    白晓文微微叹了口气，他更喜欢数据化的灵界，一切都很公平，勤于计算、善于计算的人，能够获得智力回报。

    相较而言，真实化的灵界，多了几分不确定性。

    现在，白晓文只能通过多次试验，大致估测养气法的伤害爆发范围。

    在一击劈杀了那个恶魔领主之后，骄傲王座的恶魔都失去了斗志，纷纷溃退。

    很快，联合军占领了城池，开始短暂的休整。

    不知疲倦的不死族军团，则是在骄傲王座的大小宫殿之间游荡，将各种看上去有价值的灵能宝物，收入囊中。

    骄傲王座的宝库也被砸开，联合军痛痛快快地展开了搜刮。

    “亚巴顿，你带领一批精干的奴仆，把死亡恶魔的尸体集中起来，抽取它们的魔血。”

    “希格德莉法，你去清点骄傲王座的战利品，把我这份清单上有关联的材料都运过来。”

    “赫尔巴特，你和其他民兵领袖，带着民兵团休整。”

    “巫女，随时注意魔军的动向，必要时进行占卜。”

    各项命令下达之后，白晓文在骄傲王座的主殿之内，开始了忙碌。

    不管白晓文愿意与否，与白银之王的决战，早晚都要展开。

    黑暗纪元位面毕竟是人家的地盘，白晓文想要长期坚持游击战，是不可能的，早晚被人家逮到。

    所以，必须珍惜宝贵的时间，做好战争准备。

