    十支狩猎小队在下午就分别到达各自的猎杀区域埋伏下来。

    天黑后，各狩猎小组便象真正的猎人一样，从埋伏地走出来，搜索猎物。

    温州方向的狩猎行动与永康方向的打游击有着很大不同，在永康方向，特混战队分成多个游击小分队，队伍配置很强大，有轻重机枪，甚至还有迫击炮，敢于打日军小队伏击。在温州这一带，狩猎小组只有六个人，而且主猎手只有一位，其他人只是配合。在猎杀日军时，张君浩要求与日军保持在五百米之外，必须用装有瞄准镜的三八大盖远距离射杀日军。

    每支狩猎小队都安排了一名美国海军陆战队特种兵，他们成为了狙击手使用瞄准镜指导员。

    温州西城门口，有四个日军站岗，有一个重机枪工事和鹿柴，城楼上架着重机枪，看守城门总人数不下二十人。

    两只探照灯交叉扫来扫去。

    一个狩猎小组来到离城门八百米左右草丛趴下，一位组员用望远镜观察，三位组员用半自动步枪警戒，美国海军陆战队特种兵趴狙击手身旁，用英语小声说着话，用手不断比划着，指导着。

    狙击手虽然听不懂英语，但对瞄准镜已熟悉，美国海军陆战队特种兵所说意思是理解的。

    狙击手用三八大盖瞄准着探照灯，一动不动趴着，调整呼吸，用瞄准镜中十字锁定探照灯，轻轻扣动扳机，“砰”的一声清脆枪响，探照灯就应声熄灭。

    狙击手快速拉枪栓，把弹壳弹出，同时把另一颗子弹推上膛。

    另一个探照灯，快速晃来晃去搜索。

    晚上开枪有闪光，城楼上的日军对于狙击手的大致位置有所判断，所以探照灯扫来扫去的位置全都在狙击小组附近。

    狙击手再次扣动扳机，一声枪响后，探照灯熄灭。

    负责观察人员小声说：“撤退！”

    六个人往后快速退缩，城楼上重机枪向猎杀小队刚刚埋伏之地扫射。

    狙击手假如独自一个人从事狙杀工作，极度危险。绝对不能把日军当白痴，第一声枪响后，日军就把狙击手的大致方位确定了。第二声枪响后，假如还不转移，就会遭受日军重机枪的打击。

    该组队员转移到南侧一百多米处的田埂后趴下。

    负责用望远镜观察人员先探头观察，引导狙击手用三八大盖瞄准城楼上的一位日军指挥员。日军重机枪此时仍然在扫射该猎杀小组趴过的地方。机枪开枪闪光连续不断。日军指挥官站在垛口，用望远镜观察着，不断挥舞着手指挥着。

    日军指挥官显然并不以为有人能够在几百米外一枪打爆他的头，竟敢公然站在垛口。

    这位日军指挥官，突然看到右侧十点方向有闪光，怔了怔，还没有听到枪响，额头突然感到有滚烫锐器袭来，再想躲避已晚，瞬间什么都不知道了。

    还在在温州城西侧某地，那里是日军在城外的一个兵营，控制着一条公路。

    兵营内有一个中队日军。

    一个狩猎小队在离日军兵营五百多米外埋伏着，狙击手用三八大盖瞄准着一个日军哨兵，一声枪响后，日军哨兵胸脯中弹，一声不吭倒下。

    另一个日军哨兵大惊，赶紧端着枪四下搜索，远处又是一声枪响，另一个日军哨兵头部中弹，也倒下。

    日军兵营内刹时哨声响起来，正在睡梦中的日军步兵紧急集合。兵营内木制瞭望塔上的探照灯，晃来晃去搜索。

    狙击手在观察人员的引导下，用三八大盖瞄准探照灯。

    在温州城东北方向，瓯江边，王进贤狩猎小组趴在一个高地上。

    江面上停泊着一艘大军舰。

    王进贤用装有瞄准镜的三八大盖瞄准军舰上正站在船舷边向江中小便的日军少尉扣动扳机，一枪正中该日军少尉胸脯，日军少尉身体后仰倒下。

    王进贤没有继续打击抢救日军少尉日军，而是瞄准驾驶室内日军。

    一声枪响后，驾驶室内日军头部中弹，头歪下，瘫坐。

    王进贤等迅速离开埋伏之地，转移到北侧离原来埋伏地五十多米处，再次趴下。

    原来埋伏地遭受军舰上重机枪及高速炮的连续打击，那里爆炸声不断，火光冲天。

    王进贤瞄准炮手，开枪。

    炮手倒下，大炮基座附近日军慌作一团。

    王进贤快速连续开枪，射杀多个日军后，军舰上的重机枪向他所在位置扫射，巨炮炮管向他所在方向转过来。

    王进贤等提着枪向西拼命奔跑。

    很快，开枪处落下一枚炮弹，惊天动地爆炸把大地都震得颤抖。

    王进贤等躲在一个高地后，相互间竖大拇指。

    温州城外到处有枪声。

    温州陆军司令部，姿三一郎少将办公室电话连续不断，他在办公室就能听到城外的枪炮声。

    姿三一郎少将立即给三井成子打电话，请他到司令部去研究工作。

    三井成子早就被城外的枪炮声惊醒，接到姿三一郎少将的电话后，立即开着95式小型四驱自动车前往。95式自动车装配V型两缸机械增压汽油发动机和3速手动变速箱，前悬挂采用了连杆独立结构，是一款全地形的战术越野车。

    仅从三井成子的住宿条件和开的汽车也可以看出，到温州来她受到的重视程度远超在金华。

    一到姿三一郎少将办公室，姿三一郎少将就赶紧迎上来，三井成子立正敬礼，姿三一郎少将还礼。

    姿三一郎少将请三井成子到矮几旁跪下，他到对面跪下。

    姿三一郎少将说：“少佐，据我的判断，城外袭击皇军的是张君浩特混战队。”

    三井成子点头说：“袭击武器是三八大盖。”

    姿三一郎少将说：“袭击者的枪法太准了，全都在五百米外开的枪，有些甚至在八百米至一千米距离。皇军根本没法反击，袭击者袭击后，就立即转移。”

    三井成子小声问：“损失怎么样？”

    姿三一郎少将叹气说：“包括海军在内，有五十多人被暗杀。袭击行动还在继续，伤亡还在扩大。”

    三井成子点头说：“袭击行动与永康金华兰溪方向有所不同，在那一带袭击者会使用重武器，在温州袭击者只使用三八大盖，打的是冷枪。”

    姿三一郎少将问：“怎么办？这种冷枪打得人太心慌了，防不胜防啊！能不能率部出去追捕？”

    三井成子摇头叹气说：“谁知道特混战队的葫芦里卖的是什么药？万一特混战队在城外某地埋伏有重兵，我们追击岂不正好中伏？我对张君浩太了解了，他打的每一仗都极具创造性，找不出完全相同的两仗。”

    姿三一郎少将问：“那怎么办？”

    三井成子重重叹气说：“我明敌暗，只能提高警惕，保持机警，别无他法。”

    姿三一郎少将用力摇头说：“这样下去绝对不行！要不天亮后，我派出队伍把温州城外，主要道路控制住？在重要路口，设置卡点，不让袭击者渗透靠近温州城。万一再有袭击发生，就拉网式搜索，坚决把之消灭。”

    三井成子看着姿三一郎少将的眼睛，小声说：“任由袭击发生肯定不行，如何防范我不懂，但愿您能把防范办法想周全了。”

    姿三一郎少将说：“拜托您替我找到特混战队驻地，我要派重兵过去把之消灭了。”

    三井成子看向凌云山，说：“青田方向海军遭遇伏击，凌云山空军遭遇伏击，现在温州城外到处是袭击者，我能断定，特混战队来到了泽雅。这些袭击者是从泽雅山区出来的，背靠着大山，他们肆无忌惮，进可攻，退可躲得无影无踪。”

    这一夜，全体日军穿戴整齐，保持了高度戒备。

    温州城内百姓全都躲在家里竖起耳朵倾听着，无比兴奋地窃窃私语。

    温州成为不眠之城。

