    沈浪在一队亲兵的护卫下来到了这些俘虏身前，爬山虎顿时紧张了起来。

    他不认识沈浪，但是看到周边官军对此人的态度，便知道这是主将。

    而之前对自己部下的屠杀，显然是此人下的命令。

    果然，在爬山虎恐惧中，在迎门梁忐忑中，沈浪淡淡的下令道：“那些没用的，留下来干嘛？全部处理了。”

    听到命令，负责控制土匪俘虏的把总，立即将六十几个土匪拖了下去。

    似乎知道接下来会发生什么，所有土匪都惊恐的大叫起来，不少人甚至直接被吓哭了。

    “大人饶命啊，大人饶命啊。”

    “啊，饶命啊……”

    “我愿意做牛做马，饶命啊，饶命啊……”

    看到这种情景，同样是俘虏的虎子、二瓜几人个个都吓得脸色发白，不知道自己接下来的命运会怎样。

    他们没想到，昨天还被他们看不起的官军，今天就这般凶狠，不但将那么多土匪剿灭，还要全部杀掉。

    早知道如此，就该躲得远远的。

    听到那些仇人的哭喊，长生又努力的挤到前面来，全军上下对这可怜的两姐弟还是比较宽容的，所以都没有阻止。

    十个土匪被推了出来，被命令跪在地上，他们不敢反抗，老实的跪在地上，只是口中还继续在求饶。

    可是没人听他们的，十个士兵上前，抽出了佩刀。

    “啊，不要杀我，不要杀我……”看到士兵们抽刀，这些凶神恶煞的土匪知道自己的命运要终结了，一个个吓得丑态百出。

    有的求饶，有的瘫软，还有的直接尿了裤子，没有一人敢站起身逃跑。

    “行刑。”随着一声令下，十个士兵挥刀猛的砍下。

    噗噗噗……

    鲜血飙飞，十个大好头颅滚落在地，血液像喷泉一般从脖颈的断口处喷泼而出，无头的尸体倒下。

    红莲早吓得不敢看，而长生则是双眼圆瞪，心中巨大的仇恨在这一刻得到了释放。

    二瓜只感觉一股尿意袭来，浑身都有些打颤，几人中，也就虎子神态镇定一点，但实则心里也是慌得要死，只是强装罢了。

    看到又有十个土匪被推了出来，长生转头看向那一声令下就让成百上千土匪人头滚滚的大人物。

    不知哪来的勇气，他主动走过去，直到被一只大手按住肩膀。

    沈浪被这里的动静吸引，转过头来，让亲兵放长生过来，然后问道：“长生，你有何事？”

    长生鼓起勇气，仇恨的道：“大人，他们杀了俺爹娘，俺哥，还有俺们全村的人，俺想杀他们。”

    又咬牙切齿的加了一句：“亲手杀。”

    沈浪目光凝视了这个少年一会儿，居然拿起了自己的佩刀，递向长生，说道：“我这把刀快。”

    长生大喜，双眼放光，激动又小心的从沈浪手中接过这把精致的刀。

    红莲听到了刚才弟弟所说的话，她有些恍惚的走过来，不知道该怎么办。

    她痛恨那些毁了全家，毁了全村的土匪，虽然这些人都该杀，但是又不希望弟弟成为杀人魔王。

    红莲试着拉住长生，但长生还是倔强的挣脱了姐姐的手。

    红莲看着弟弟抱着刀走向刑场，眼泪止不住的流下来。

    当长生从身边走过时，爬山虎和迎门梁皆是头皮一阵发麻。

    特别是迎门梁，更是不敢直视，低着头尽量不让这个杀气腾腾的少年注意到自己。

    因为屠村的罪魁祸首，正是他迎门梁。

    长生先前亲眼看到官军是如何击败迎门梁这拨土匪的，又是亲眼看到迎门梁等人被活捉，自然是认得这个土匪头子。

    但是他很聪明，经过昨晚的事情，他想清楚了一些，大人做什么事情，是有自己考虑的。

    其实昨晚大人完全可以答应自己，因为大人就是为了剿灭这些土匪的，但大人就是没说。

    他虽然没有完全弄懂是为什么，但他知道屠村的土匪头目，对大人来说应该有些用处，所以现在没有要杀。

    既然如此，自己若还是像昨晚那样请求大人，大人一样不会理会自己，而且还会让大人生厌。

    心中带着对迎门梁极大的仇恨，长生也没有去看他，他怕自己忍不住。

    抱着沈浪的战刀，长生来到了行刑地，脚上的破鞋踩在腥红的血液上也丝毫未觉。

    士兵们都看着这个少年，正准备行刑的士兵也等着他。

    而被推出来的土匪，依然在恐惧中求饶。

    沈浪下令道：“你们先退下，他能杀多少，让他杀。”

    听到命令，负责行刑的十个士兵连忙退开一些，只留下长生一人在十个要被行刑的土匪身前。

    虎子几人早都将视线避开了这个方向，不太敢看。

    可虎子感觉到出了什么变故，心中充满好奇之下，趁杀人还没开始，他还是努力的扭头瞟了一眼。

    突然，他整个人微微一愣，看到那瘦小的身影有些眼熟。

    再定盯一看，真的眼熟，也认了出来，这不是张村的长生小兄弟吗？他怎么在这里？还要杀土匪。

    想不通，虎子碰了碰一旁的二瓜，二瓜本不想看，但听说有熟人之后，也忍不住转过头去瞅了几眼，也认出了长生。

    虽然吴家村和张村隔着几十里，但两村有姻亲来往，所以虎子和二瓜也都到过张村，也认识张村村正的儿子张长生。

    虎子眼尖，又发现了在沈浪旁边不远处的红莲，随即小声道：“红莲也在，就在那大官的不远处。”

    两人还不知道张村被土匪给屠了，所以二瓜有些狐疑的问道：“他们是被官兵抓了吗？”

    “咋可能？要是被抓了，这长生还能到处跑？红莲还能挨那大官那般近？”

    二瓜一想也对，似乎忘记了害怕，开始盯着长生，因为他还不知道长生要干什么。

    而此时的长生，似乎忘记了害怕，忘记了恐惧，忘记了无数双眼睛的注视。

    他还有些稚嫩的手一把抓住刀柄，有些艰难的将刀一点点抽出。

    战刀寒光四射，刀口锋利不无。

    将整柄战刀全部抽出来后，长生先走到一边，将刀鞘放在一块干净的地方，以防弄脏。

    然后，双手紧握战刀，有些瘦弱的身躯一步步向着跪在地上的土匪靠近。

    虎子和二瓜两眼圆瞪，似乎知道长生要干什么？

    虎子咬牙切齿的，狠狠的道：“这杀胚官军，竟逼着一个孩子杀人。”

    在虎子想来，一个十几岁的少年郎，怎会平白无故的杀人？

    哪怕这些土匪都该杀，也轮不到一个少年郎来杀，这不是还有那么多官军吗？

    或者让他虎子这个成年人来杀也可以啊，非逼一个少年郎干这种杀人的买卖，真不是人该干的事。

    一时间，虎子觉得这些官军和土匪一样可恨，更为自己几人的命运担忧了。

    说不定等会儿自己几人的脑袋也要被砍下来，甚至还有可能逼着长生动手。

    “狗官，杀胚……”虎子在心中愤恨的骂着。

    沈浪抹了抹鼻子，忍住了打喷嚏的冲动。

