    轰！

    龙帝的丹田中爆发出可怖的轰鸣之音，一股强横无匹的波动席卷向整个身体。

    金色的元力所过之处，骨骼，经脉，血肉，皮膜都得到了大大的强化！

    元力两千转！

    在巨大生死危机之下，龙帝终于迈过了那道坎，浑身弥漫着一股至强战意。

    肉身，进阶到天神中期！

    元力两千转！

    双手紧握，体内源源不绝的力量释放出来，让龙帝产生一种可以打破苍穹的错觉。

    看了一眼李玄阳跟李玄舞，他们要突破还需要些时间，自己必须要给他们争取才是。

    这么想着，他把身上所有的各族宝物全部拿了出来，投入到一个个阵眼中，足足有上万件。

    他是下了血本了，不惜一切代价也要拖延到两兄妹进阶成功。

    一旦被打扰、中断了突破，丹田中的元力就会被反噬，从而对他们本身造成致命性打击。

    接着，又把十三头狮王以及三尊天神级妖兽释放出来，守卫在他们身边。

    刚刚做完这些，外头就有一股股汹涌澎湃的威压碾压而至。

    他们，来了！

    龙帝身形一闪，来到了外面。

    他凌空而立，面带笑容，白衣飘飞，说不出的儒雅，公子世无双便是如此。

    三十位天骄到了，见到他都是露出笑容。

    “终于找到你了。”

    “那两个小鬼呢，把他们交出来！”

    ...

    龙帝神色如常，目光在一位位天骄身上扫过，最后落在了武无极身上，笑了起来：“好久不见，上次咱们还没有分出胜负你就跑了，实在是让我有些意外啊。”

    “什么情况？”

    “武无极打不过他？”

    “开玩笑吧，这怎么可能？”

    ...

    众多天骄都议论纷纷，同时看向武无极。

    而武无极脸色略微阴沉，但很快就冷笑：“愚蠢，以为用这种方式就可以转移注意力了吗，就算我承认自己打不过你，你猜谁会相信？”

    上次的事情武无极将其视为一生的耻辱，现在被龙帝旧事重提，心中早已经升起滔天的杀意了。

    此话一出，其他天骄也是点点头，这明显是不可能的事情，两者之间差距很大。

    龙帝笑笑，也没有再多说这个话题，而是沉声道：“我知道你们的目的，那两个人现在在我身后，要想动他们，就先从我的尸体上跨过去，要单挑还是群殴随便你们！”

    “就你这个废物还需要群殴，少给自己脸上贴金了，就由我来打死你！”

    一名身姿雄伟的男子走了出来，浑身呈青铜色，给人一种坚不可摧的感觉。

    神族分支--青铜神族！

    这是一个只修肉身的种族，在肉身强度上可以排在万族前三十。

    正好，这些家伙个个傲气的很，龙帝还乐得多为两兄妹争取点时间。

    轰隆！

    这尊青铜神族一拳轰出，滚滚的青铜色波涛宛若九天骇浪一般，凶狠无比的席卷过来，卷向龙帝。

    虚空都似乎要承受不住这一拳而爆开。

    当然，这只是错觉，这个秘境空间很坚固，别说是他了，就是再强大百倍，千倍都不可能被打破。

    龙帝选择了防御，双腿擦着虚空倒退了十几米，当场咳血。

    当然，这是假的，实际上他并没有受到什么伤害。

    这个青铜神族神元三千来转，对自己的影响不大。

    别忘了他身上可是穿着好几件顶级防御衣服呢，除了白玉战甲外，还有当初冰桂树王赠送给他的宝衣。

    层层衰减之下，再加上他那相当于天神中期的体魄强度，根本没事。

    但他要演戏，拖延时间，就不得不做出受伤的样子。

    那尊青铜神族不屑一顾：“垃圾，连我一拳都承受不住！杀！”

    他气势惊天而起，血气澎湃，浩浩荡荡，双拳抡动，疯狂的出手。

    轰轰轰...

    一拳又一拳，强势无比。

    龙帝不断后退，一点反抗之力都没有。

    各族天骄也是双手环抱，冷笑连连。

    弱，太弱了！

    人族，现在已经彻底废了。

    他们都看过家族中的典籍，在上古，人族何其辉煌，妖孽辈出，群星璀璨，闪耀寰宇。

    那个时候，人族便是宇宙中的主角，万族都只能沦为陪衬，甚至于连做配角的资格都没有。

    场中，唯有武无极眉头微皱，感觉有些不对劲。

    他跟龙帝交手过，那个时候元力才几百转，但都给自己带来了不小的麻烦，现在已经突破到两千转了，怎么可能反而弱了？

    “不对，他在拖延时间，出绝招，灭了他！”

    那尊青铜神族听到了武无极的话，虽然感觉有些不太可能，但既然他发话了，那就出绝招。

    “九重轰天拳！”

    拳头扬起，有绝世凶机在涌动。

    拳出，爆开的宏大之音宛若九天惊雷，有无边恐怖波动狂涌向龙帝。

    龙帝眼中闪过冷色，没有办法再继续隐瞒下去了。

    既然这样，那便...战力全开！

    霸龙拳！

    他的气息释放，撕裂一切，长袍猎猎作响，一声大吼山河破碎，附近的大地都炸开了，他像是一尊横扫天下的战皇，河水都被蒸干！

    一拳轰出，一条神龙宛若活物一般，携带着滔天威势，狂冲过去。

    两方交迸，产生了可怕的大碰撞，像是两个世界在这里撞击在了一起，毁灭之光冲向天穹，最后不知去向。

    围观众多天骄齐齐色变，此时龙帝所爆发出来的战力比一些三千转的还要强大不少。

    “原来，他也是妖孽！”

    不少天骄脑海中浮现出这个想法，再次看待龙帝的目光没有了轻视。

    尽管双方依旧是死敌，但对于强者，大家都还是会给尊重的。

    武无极的脸色则是有阴沉了几分，龙帝的进步速度太快了！

    这才多久，就有了一千多转的进步。

    要知道他进来到现在也就增加了二十转罢了。

    噗！

    那位青铜神族咳血倒退，看向龙帝的目光满是阴沉之色。

    刚才的对碰中，他受到了很严重的创伤。

    “你，很好，再来！”

    他再次施展出相同的拳术，但是威力却比先前强大了十倍！

    然而，这一拳还没有打到龙帝，他的身体就开始解体！

