    众人的视线聚集在扶星辰身上。

    扶星辰犹豫着。

    卫然急道：“你别去，会死的！”

    扶星辰沉默了一会儿，道：“既然是王爷的意思，我选择服从。”

    费桦点头道：“好，我安排一下。”

    扶星辰低着头对卫然道：“多谢你的好意，但是王爷对我有大恩，不可不报。”

    卫然一咬牙，对费桦道：“费将军，我替她去！”

    这是一个艰难的决定。

    费桦和车振露出不可思议的神色，像卫然这样聪明的人，不可能意识不到这个决定意味着什么。

    扶星辰急道：“你别去，会死的！”

    “卫参军，我唤你一声参军，但你是修行者，你可以有自己的意志。”费桦沉声道。

    卫然毅然道：“我不是说着玩的。”

    费桦和车振都露出敬佩的神色。

    他真的要去，可能永远不会回来。

    “你……还有什么心愿？”费桦叹了口气。

    卫然正色道：“若我死了，希望费将军能赎回我的尸骨，将我葬在故乡长沙郡。”

    扶星辰心中酸涩，道：“何必如此？”

    卫然道：“这次行动需要的是一个机灵的人，我去的话，生还的几率比你大。机会仅有一次，失不再来，我去机会最大，难道你有比这更好的办法？”

    扶星辰一时语塞，谁愿意赴死呢？她是一个韶华女子，这世界有太多东西她没体验过，谁又舍得死呢？更何况她还有必须完成的事情。

    只是卫然这般抉择，实在令人动容。

    车振道：“卫参军这么有主意的人，你劝也没什么用，不如好好配合他，让他多一丝生还的几率。”

    扶星辰只是不允，卫然道：“星辰姑娘，你不必有心理负担，我走这一趟，不全是因为你。当着费将军的面明说了，玄星阁的势力范围主要在荆州，所以武陵郡对我们玄星阁很重要，如果一定要有人解决问题，我希望这个人是玄星阁弟子。”

    卫然又拿出黄巾画卷道：“你看，我有这个，可以改头换面，小心一些的话不会露馅的。”

    费桦也劝道：“卫参军一片诚意，你这样纠结反而是不尊重他的决心，就这样吧，五溪蛮之祸能否平定，就在卫参军这一行了！卫参军，我替士兵们和无辜百姓们谢你义举！”说罢竟单膝跪地，朝卫然拜了下去。

    卫然没有避让，受了费桦这一礼。他豁出性命，值得这一拜。

    车振也行了一个大礼。而扶星辰心中惊涛骇浪依然没能平静，她万没想到卫然会做到这一步。

    回到帐中，卫然清理了一下东西，既然是要换个身份，在战场上露过脸的东西都不能带，比如白游尾，雷电法王手套，乾坤弹等等，他甚至没带弓箭，自从用“定军山”狙杀蛮骑头领之后，他的神箭之名已经传开了，带弓都有暴露的危险。

    杀伤性的道具卫然基本上就带了飞火孤灯和符箓，符是不会暴露的，毕竟天师道的符箓很多人都能买到。

    此去凶险，须得做万全准备，卫然让费桦给他采办了一些七七八八的杂物，然后把武器吸收了。

    上次被十二人围杀时，他抢到五把武器，加上蛮骑兵那里得了三把，一共八把武器吸收完，卫然顺利到达化气境高阶！

    这次行动十分隐秘，越低调越好，卫然出发时，甚至连梁导和江华都没来，车振也特意没来。

    费桦和扶星辰是无论如何得来送行。

    扶星辰一脸担忧，化身为黄巾力士的卫然安慰她道：“放心，我这黄巾画卷是萧叶雨送的，普通的金丹境都看不穿的，而且先前颜舌味用她家传的易容秘方给加固了一次，双保险，估计全盛状态的叶知秋都看不穿，更何况他还受了伤？”

    扶星辰望向费桦，希望得到答案。

    费桦道：“他说得没错。”

    然而扶星辰望着卫然，心头还是涌起一股无力感，她嗫嚅着道：“我本不愿你替我去，但是我有必须完成的事还没完成……”

    卫然点头，柔声道：“我知道，我相信你。”

    扶星辰心中怅惘，一时说不出话来。

    费桦问道：“你……还有什么要交代的？”

    卫然想了想，道：“我希望我的母亲，我的朋友都过得好。嗯，最担心的还是娘。”他心中又念起蜀山的那个姑娘，却没有说出口，那姑娘的影子已经慢慢淡了。

    扶星辰连忙道：“我会照顾你的母亲。”

    费桦也道：“这一去不管怎样，我费某人保证，整个荆州无人敢为难长沙郡卫家。”

    “好，我走了！”卫然笑了笑，挥手转身洒脱而去。

    然而这洒脱的背影，落入扶星辰眼中，显得那样萧索和孤单。

    蛮王的老巢莽苍轮山，化气境多如牛毛，还有凝神境高手，卫然这一去，说能全身而退没有人会相信。

    天地之间一时很静，难言的情绪悄然弥漫，卫然没有说任何豪迈激昂或者凄凄惨惨的话，步伐却是一半慷慨一半悲壮。

    为了扶星辰，为了玄星阁，为了民族大义，他甘愿走这一趟。

    扶星辰久久难以平静，走到军营平定情绪，冷冷的问道：“费将军，你是不是一开始就瞄准了卫然？”

    费桦道：“卫参军确实是最合适的人选，而且极有主见，说实话我无法命令他，这个结果对我来说是最好的结果，但是你说我是瞄准了卫参军去的，这话可错了。”

    “我不信。”

    费桦道：“不信就罢，我是觉得像他这样理智的人，不会仅仅为了一个女人赌上自己的性命，他的性命很贵，因为他的未来有无限的可能，他的路比普通人更长远。”

    这是费桦的心里话，他已经很久没和别人说过心里话了，跟一个算不上熟悉的扶星辰说心里话，这实在是破天荒。

    扶星辰闻言霞飞双颊，定了定神才道：“你说得对，他不完全是为了我，他来前线，是心中有大义，虽然他嘴上从没说过。”

    “大义吗……”费桦不禁感慨道，“这是我用得最熟练的武器，使用的次数太多，却从没仔细看过它的模样……”

    扶星辰反倒不责备费桦了：“费将军肯自省，说明离大义又近了一步。”

    费桦摇头：“不过是感慨一下罢了，身处这乱世漩涡之中，又能有什么改变呢？你不也是一样吗？”

    扶星辰张了张嘴，终究还是没有反驳。

    她在营中漫无目的的踱来踱去，无意中到了卫然的军帐，见江华和梁导在里边。

    她有些怕，面对千军万马都不畏惧的扶星辰，却有些害怕面对卫然的朋友。

    但她毕竟是个直率明朗的女子，也没有逃避，而是坐了下来，任由江华和梁导骂她。

