
　　深夜街角，昏黄的灯光落下，酒馆内气氛很是平静，只有强烈的酒气，在其间回荡。

　　这是一处新开的酒馆，大概是没有怎么宣传，加上位置偏僻的原因，酒馆内的客人很少，也没有什么谈话声，大家各自坐在属于自己的阴影中，品尝着烈酒，休息够后走入风雨之中。

　　洛伦佐坐在吧台边上，装满钉剑的剑袋被挂在一旁，露出冰冷的一角，令注意到的人深感畏惧。

　　今天好像什么也没做，但又感觉经历了很多事。

　　洛伦佐注视着杯中的酒水，深空色的表面上，倒映着他的脸庞。

　　一饮而尽，洛伦佐没有多少醉酒感，猎魔人的体质令这样的麻木只能持续很短的时间，就连让自己彻底放纵也做不到。

　　“你看起来很烦恼。”

　　酒保靠了过来，现在没什么客人，他也很是清闲。

　　“还好，只是总觉得有些不对劲，就像当时迷失自我一样。”

　　洛伦佐慵懒地回应着，抬起头，冲酒保示意微笑。

　　“新店还不错，赫尔克里。”

　　“我觉得也不错，虽然偏僻了点，但至少离下城区很远。”赫尔克里叉腰，心满意足地看着自己的新店。

　　“下城区鱼龙混杂，很好挣钱，但事情也多，那些家伙时不时就在酒馆里打架，有时候还会死几个，实在是太烦心了。”

　　感受着酒馆内的和谐，留声机里缓缓弹唱着轻柔的歌曲，赫尔克里享受着平静的美好。

　　“旧店呢？”洛伦佐问。

　　“卖给别人了。”

　　赫尔克里说着拿起数个酒瓶，来回倾倒，不同颜色的酒水混杂在了一起，装在了玻璃杯中，上面不断浮起细密的气泡，颜色墨绿，就像某种怪物的口水。

　　做完这一切，赫尔克里把酒杯推向了洛伦佐，洛伦佐扫了一眼，虽然很不想，但看在赫尔克里免账的份上，他还是接过了这杯“随缘”。

　　“所以霍尔莫斯先生大驾光临，不会只是为了蹭我几杯酒喝吧？”

　　赫尔克里问询着，也是在这时细碎的脚步声响起，很轻微，但没能逃过洛伦佐的耳朵。

　　波洛一个起跳，跃上了吧台，洛伦佐试着伸手抓它，但它再次跃起，跳到了赫尔克里的头上。

　　发出吱吱的响声，就像在嘲笑洛伦佐一样。

　　“死耗子。”

　　洛伦佐暗骂了一声，然后看向赫尔克里，不确定地说道。

　　“我总觉得……我好像忘记了什么。”

　　“记忆宫殿，我教过你的。”赫尔克里说道。

　　那是一座神奇的宫殿，有着数不清的走廊与门扉，房间里的书架上堆满了书籍，详细地记录了人生中所有的事情，等待宫殿的主人去查阅。

　　洛伦佐便是在赫尔克里的帮助下，找回了失落的记忆。

　　“不，有点不太一样，我在世界尽头遭遇了逆模因，当时我也在试着利用记忆宫殿避免这些……”

　　洛伦佐的话语声渐渐低落了下去，脑海里回想着那虚幻的一幕。

　　辉煌的宫殿在逆模因的影响下，不断地坍塌、崩坏，洛伦佐沿着记忆的路径狂奔，他找到了与弗洛基·威尔格达森有关的房间，可那里的墙壁一片空白，前进的大门早已被抹除。

　　“逆模因连记忆宫殿都能抹除，是彻彻底底的抹除。”

　　洛伦佐的话语里带着些许的恐惧，这份力量没有狰狞的实体，也带不来折磨的痛苦，但其诡诈的性质，足以令任何人夜不能寐。

　　“就像你，赫尔克里，如果你被抹除了的话，我与你有关的记忆都会消失，能印证你存在过的事物也会被歪曲，就像一个作者大笔一挥，将书中的一个人物完全消除一样。”

　　赫尔克里的脸色冰冷了起来，从这短短的几句之中，他已经能知晓这份力量的可怕，但最主要的还是洛伦佐的反应。

　　“我起初以为自己没有被逆模因影响，但在旧敦灵过的越久，我越能感受到那一丝丝的不同，似乎……我的生活不是这样的，我好像缺了些什么，但我记不起来。”

　　洛伦佐自述着，表情略显痛苦。

　　有什么东西被他忘记了，是很重要的事，极为重要的事，可无论如何洛伦佐就是记不起来。

　　“你肯定你没有被逆模因影响吗？”赫尔克里问道。

　　“我……我没有被影响。”

　　洛伦佐犹豫了一瞬，紧接着坚定了起来，在世界尽头中，他一直持续大量地注射弗洛伦德药剂，为了避免忘记任何事，他时刻都保持着警惕。

　　再度回忆过去，画面在眼前纷飞。

　　“那会不会是你，自己令自己忘掉了这些呢？”赫尔克里怀疑道。

　　“我自己……令自己遗忘这些？”

　　听着赫尔克里的话，洛伦佐的表情略微出神。

　　“是啊，我不知道你到底经历了什么事，但很有这样的可能，不是吗？况且你也不是第一次这样做了。”

　　赫尔克里擦着玻璃杯，将它们弄干净后，挂在上方的杯架上。

　　“那些昏暗的记忆，便是被你刻意遗忘，封印在了大门之后，说不定这次你忘记的东西，也是这样。”

　　“那记忆宫殿内也应该有它的踪迹才对。”

　　洛伦佐说道，可说到一半他便猛然意识到了问题的所在。

　　看着他那有趣的表情，赫尔克里露出微笑，对于记忆，赫尔克里比任何人都要熟悉这东西，在那过往的经历下，他能轻易地记起自己的每一天。

　　“你看，说不定会是这样，你利用了逆模因，令自己忘记了什么。”

　　洛伦佐沉默了一阵，眼瞳微微紧缩，思绪飞转。

　　“那么……我为什么要忘记这些呢？”

　　……

　　常有人说，在你足够了解旧敦灵后，你会意识到旧敦灵是一座极为臃肿的城市，不止是复杂的系统包裹在这座城市上，还因为它这庞大且复杂的建设。

　　这座城市最令人们头疼的不是这没完没了的水汽，而是遍布地下深处的蒸汽管道，在机械院的大力建设下，熔炉之柱便如同树木的根茎深扎于土地之下，它不断地向四周扩散，将机械与钢铁填满这片土地。

　　岁月的加持下，熔炉之柱的设计图迭代了一代又一代，人员更替，机械扩张，旧敦灵的地下世界已经完全变成了另一个庞大且黑暗的迷宫，里面爬满了老鼠与毒虫，哪怕是永动之泵也没有信心说，自己完全了解这片倒置的地下城市。

　　泰晤士河的河水被倾倒入熔炉之柱中，升腾的焰火释放着大量的蒸汽，它们在管道内奔涌，推动着各式的机械。

　　在这盘踞的钢铁树根之中，永动之泵位于熔炉之柱的中段，它的下方，也就是熔炉之柱的最深处，那里是高温的熔炉，烧毁残留的废渣被倾倒在这黑暗之中，被人遗忘。

　　没有必要，几乎没有人会来到这里，实际上也没有直接抵达这深处的道路。

　　在永动之泵与机械院的协同下，早在很多年前熔炉之柱的职能便完成了区分，临近地表的上段将控制熔炉之柱的所有运行，而熔炉之柱的下段，只需要时不时地检查维护就好，根本不需要人员的驻守。

　　故此永动之泵便是可以抵达的最深处了，在它的下方只是燃烧的火海，为旧敦灵提供源源不断的动力。

　　在这些原因的驱使下，在净除机关内，绝大部分人已经遗忘了还有这么一处黑暗之地，也没有人会去思考，熔炉之柱的根部到底是什么。

　　可如今，这被人们视为废土残渣的深处，却充盈着刺目的白光，它映亮了庞大的地下建筑，在其的最上方则是复杂的管道，与不断地鸣响着的轰鸣。

　　黑衣人抬起头，望向头顶暗红的光源，那便是熔炉之柱，厚重的金属后，是熊熊燃烧的火海，伴随着轰鸣，炽热的蒸汽在管道的裂隙间溢出，在冰冷的金属上冷却，留下微凉的水珠。

　　这里便是熔炉之柱的最深处了，但与人们熟悉的废土黑暗不同，这里有着不逊于永动之泵的庞大建筑群，黑衣人向着高台之下看去，能看到武装沉默的士兵们，他们静默地行军，在刺耳的锐响中，被升降机送往地面。

　　那是直达旧敦灵地表的秘密通道，就连净除机关内部也不清楚这些密道的存在。

　　黑衣人伸出手，拾起一根香烟、点燃。

　　吸烟对他而言并不是件令人愉快的事，他的身体畸变，在烟草的刺激下，只能感到一阵钻心的疼痛，但他还是固执地吸入，让疼痛令自己变得清醒。

　　“新一轮的逆模因影响已就绪，准备投放。”

　　广播回荡在地下世界中，能听到机械的扭转，熔炉内再度响起一阵轰鸣。

　　“开始投放。”

　　携带逆模因信息的载体被置入熔炉之中，它们会和升腾的蒸汽包裹在一起，令其变成新的载体，溢出旧敦灵的街头，升入积云之中，变成冷雨落下，继续洗礼着这座城市。

　　没有人知道自己还不知晓着什么，净除机关如此，筑国者也是这样。

　　在这被遗忘的黑暗里，他们影响着旧敦灵的认知，将那些暂不能暴露的秘密牢牢地隐藏起来。

　　有脚步声响起，黑衣人转过身，只见另一个戴着银白面具的家伙出现在了自己身前。

　　从外形来看，这应该是个女人，但她的全身都被长袍包裹，隐约地能看到长袍下，有着与面具材质相同的金属，似乎是贴身的甲胄，将她完全地保护起来。

　　“进展如何？”

　　女人问道，她的声音冰冷，不带丝毫的情绪。

　　“所有的准备都完成了，有关清道夫的记录被完全抹除，人员名单也被销毁，加上从清道夫部门建立起时，便进行的逆模因影响，现在没有人知晓我们的存在，哪怕是霍尔莫斯先生也是如此。”

　　黑衣人道，作为净除机关中最神秘的部门，这一点他很是自信。

　　“别小瞧他，我猜霍尔莫斯先生已经察觉到了异样，如果再拖一段时间，他说不定就会发现我们了。”女人说。

　　黑衣人想了想，他觉得洛伦佐确实有可能做出这样的事，但他并不担心女人所担忧的。

　　“不用担心，演员已就位，帷幕将起。”

　　“这样吗……”女人低吟着，她转而与黑衣人对视在了一起，面具下的黑暗里，卷动着微弱的火光。

　　“你身上有侵蚀的痕迹，这里很多人都有这样的痕迹。”

　　“没错，”黑衣人坦言道，“在清道夫中，我们这种人被称作归亡者。”

　　“听起来算不得什么好的称谓。”

　　“习惯就好，”黑衣人俯瞰着这地下的世界，“能出现在这里的人，都已经做好了准备。”

　　“赴死？”

　　“不止是赴死，而是遵从条例，绝对地遵从，哪怕有人幸存了下来，在离开清道夫部门之前，他也会受到逆模因的影响，忘记与这里有关的一切。”

　　“无人知晓，”女人戴着面具，银白的面具上遍布着精致的花纹，没有人能看到她的表情，“听起来真难过。”

　　黑衣人笑了笑，他并不以此感到悲伤，然后说出了自己的名字。

　　“加拉哈德。”23sk.Com

　　“听起来是个代号，”女人犹豫了一下，没有拒绝，“华生。”

　　“你的听起来也是，你的名字呢？”加拉哈德问。

　　“终究会被遗忘，这种东西并不重要，你也是这样，没错吧。”

　　加拉哈德没有否认，也没有回答，华生和他站到了一起，一起注视着全速运转的清道夫们，在更远处，有沉重的脚步声回荡，仿佛巨人在黑暗中行进。

　　加拉哈德的情绪很久没有这样被调动了，他都有些难以保持冷静，惊叹着。

　　“我们已经超脱于故事之外，挣脱了‘作者’的笔。”

　　加拉哈德继续说着。

　　“我们会在关键的时刻出动，改变整个故事的走向，就像故事中那最为突兀的转折。”

　　听着他的话，华生似乎是想起了什么，面具下响起一阵笑意，她说道。

　　“就像机械降神。”

　　加拉哈德赞同地点头，他复述着。

　　“机械降神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十章 机械降神免费阅读。https://xs.23sk.com 