    羊肠小道上，郝仁亲自开着大脚辉的车，载着大B和大脚辉行使在小路上，却是越开越偏，越开越远，眼看着都快开出新界了。

    “长官啊，你载着我们去哪里啊，这好像不是去廉署的路啊。”

    “我们廉署呢，是文明单位的么，严长官不许我们刑讯逼供啊。”

    “靠！”大B感觉出有诈，站起来就要夺车，郝仁却想都不想，回手就是一枪打在了他的肩膀上，顿时鲜血淋漓。

    就他们三个人的情况下，谁手里拿着枪，谁就话是。

    “长……长官，不要玩我们啊，你到底想干什么啊。”

    郝仁找了个无人的地方，下车用枪指着他们道：“脱裤子。”

    “不是吧长官，我……我有痔疮的啊。”

    “快脱！”

    俩人只好不情不愿地将裤子脱下来，羞答答地交到郝仁的手里。

    郝仁则只是将裤子上的裤腰带抽了出来，将大脚辉捆了个严严实实，然后拎着大B出来后锁上车。

    “我们严长官呢，是个文明人，他最讨厌的就是刑讯逼供那一套，他总说，我们这个部门是全港纪律部队的底线，如果我们ICAC也刑讯逼供，而不是找足证据，那跟雷洛那帮畜生还有什么分别？”

    “可是我不认同他的话，对待文明人，当然要用文明的方式，但是对待人渣，有时候就要比人渣更恶，人渣才会怕你。B哥，我也是第一次，不专业，你多多担待啊。”

    然后郝仁抬起脚，咣的一脚就踹在了大B的下巴上，将其踹倒在地，而后抽出自己的裤腰带，毫不客气地噼里啪啦的就抽在大B的身上，把大B抽的直叫唤。

    “妈的，就你们这帮人渣，有什么资格讲文明，老子今天抽死你！”

    大B则道：“长官~长官你到底想知道什么，你特么倒是问啊！你不问怎么知道我不会说呢”

    郝仁愣了一下：“我没问么？”

    “扑街啊！你拽我下来之后就一直打我，什么都没问，你让我说什么啊！”

    郝仁还真让大B问的有点不太好意思。

    郝仁蹲下来，问道：“我想知道，警队里有哪些警察是好的？有没有人单纯的为了正义找过你麻烦，而且不收你的黑钱的？”

    大B也是老江湖了，一听就知道郝仁想干什么，瞅了车子里的大脚辉一眼，这个距离他是听不到俩人说话的。

    “早说啊，大佬，这种问题，只要你不说是我告诉你的，我没理由扛着啊！铜锣湾有一个刚毕业没多久的军装巡警，叫做陈家驹，他不收黑钱，而且曾经为了一个烂赌鬼三天两头的找我们麻烦，还打伤了我好几个伙计，他的警号是12138。”

    “中环的军装警长黄炳耀，也很有名，曾经为了一个案子顶着洛哥的压力抓人进赤柱，我跟他打过交道，很难搞的一个人，关键他还很能打，出任务的时候从来不用枪，一招夺命剪刀脚，不知夹爆了多少人的头啊，警队里甚至有人给他起了外号叫做善良之枪。”

    “油尖旺的便衣烂鬼东，虽然也收钱，但他最喜欢为弱势群体出头，曾经得罪过雄爷的，而且他在油尖旺一代很吃的开，雄爷拿他都没有办法啊。”

    “旺角，还有旺角的一个小军装叫李文斌的，最近名声也很大啊，专门盯着东兴那帮毒仔k，谁的面子都不给。”

    “对了，还有还有，有个去年的新人军装叫李鹰的，也很叼的，他去年抓过大圈仔啊，听说无头想升他做便衣，但他不肯拿黑钱，现在还在做冷板凳。”

    “还有蔡元祺，68年时他抓过鬼佬啊，资历比雷洛都还要老，不过听说他跟雷洛不和，现在也只是警长（沙展）啊。”

    ………………

    正所谓，最了解你的永远都是你的对手，如果从警队打探消息，七八天也不见得能打听得到，但是像大B这种老混混，却对这些好警察如数家珍。

    轻轻地拍了拍他的脸，郝仁不好意思地摸着他肩膀上的伤口道：“抱歉啊，那个……要不要送你去看医生啊。”

    “长官啊，求求你不要再玩我了啊，我该说的不该说的都跟你说了啊。”

    “恩，乖了啊。上车上车，哎呀你看我这个人，下手没轻没重的，没事吧。”说着，郝仁还伸手去扶他。

    “没事没事，长官您还有什么吩咐。”

    “行了，回家去吧，我就是想问点这个。”

    说着，郝仁打开车门，将车里的大脚辉扔下来，然后对着空出打光了手枪里面的子弹，又用衣服擦干净手枪上面的指纹，这才重新插回到大脚辉的枪袋里，道：“那个……今天就当咱们没见过好不好，你如果说不好的话，我就真把你抓回廉署哦。”

    “扑街佬，洛哥一定不会放过你。”

    “呵呵，说的就跟我会放过他似的。本来我还想载你回去，可你既然嘴这么硬，那你自己走回去喽，小心夜路上见到鬼啊。”

    说着，郝仁坐上了驾驶位，发动车子，扭头道：“B哥，你是上车还是跟他走回去啊。”

    “啊？啊啊，我上车我上车，多谢长官，多谢长官。”

    旺角。

    郝仁用同样的方式找了一个马栏，逮到一个来按脚的便衣警车，趁着他脱了裤子嗨皮的时候故技重施，得到了个和大B差不多的结果，两两验证之后，终于给自己拟定了一个差不多的备选小组成员名单。

