    但凡遇到战争，恢复法力，疗伤的丹药都很重要，反而那些提升修为的就可有可无了，反正不可能有人在战斗的时候修炼。

    王雨桐本来想着自己手里八千灵玉，留两千备用，剩下的六千，购买四颗还真丹，关键时刻能来救命。

    可没想到李南要这么高的价格。

    不过说完她就意识到自己错了，李南给的只不过是市场价罢了，自己之前从李南这边挣了不少好处，就觉得李南是傻子。

    “我……我可以先欠两千灵玉吗？给我四颗，等我回来之后再还你！”

    “行啊，先欠着，不过总要给点抵押物吧？”

    李南笑呵呵的说道。

    “我……身上没什么可以抵押的了，能卖的我早就卖了！”

    她为了换灵玉修炼，可是花费了不小的代价。

    三颗望月果，一颗洞天丹，还有几十颗凤眼葵，虽然李南卖的价格便宜，可加起来也有十万灵玉了，她哪有那么多的东西。

    甚至连作用一般的法器都直接给卖了。

    “你好歹也是紫府修士啊，不至于这么穷吧？”

    王雨桐：“……”

    这话就太伤自尊了！

    “不借就算了！”

    她转身就要走，少一颗还真丹而已，自己不信会死在那！

    一颗还真丹，也仅仅能恢复紫府修士的八成法力，节约一点，肯定没问题！

    “好了好了，既然没有东西抵押，就算了，咱们也做了这么长时间的交易，你这个老客户，我还是信得过的！”

    李南随手拿出了一个玉瓶，递给了王雨桐。

    王雨桐正准备打开，李南突然说道：“先别打开，交了灵玉，出去之后再打开，你要是信不过我，我就不卖给你了！”

    王雨桐听到这话，表情那叫一个纠结！

    连验货的资格都没了，欠债果然没人权！

    拿出了六千灵玉，放在桌子上，她转身就离开了！

    她相信李南不至于拿这点东西骗自己，肯定是故意让自己难堪的。

    毕竟自己可是紫府修士，有求于他一个小小的蜕凡修士，不知道让他内心得到了多大的满足，还不趁机作妖？

    “哼，等我这次收获了好东西，绝对不拿到你这边卖了！”

    她恨的牙痒痒，走了一会之后，才打开了玉瓶。

    然后……她懵了！

    一般一个标准玉瓶，里面是装十颗丹药的，因为玉瓶这玩意便宜的很，不值钱，为了就是方便携带。

    不过绝大部分四阶丹药，都是一个玉瓶放一颗，谁也不可能拥有几十颗的四阶丹药。

    但李南给的这个……里面竟然塞满了还真丹！

    至少二十颗！

    王雨桐的大脑，出现了短暂的空白，然后回头看了一眼那个小店，默默的握紧了手里的小玉瓶。

    那个家伙真的太讨厌了！

    ……

    “赚了！”

    李南拿着六千灵玉，笑呵呵的收了起来。

    他炼制还真丹的成本很低，按照现在的成功率，一颗成本在八十块灵玉上下。

    之前失败的那些不能算进去，毕竟积累了经验。

    唯一可能从他手里购买四阶丹药的，目前也就王雨桐跟赤黎，赤黎忙着本命法器，短期也用不上，况且之前还给了她几颗。

    王雨桐能买，多少钱都会卖的，反正将来他也不缺，能捞一点是一点。

    不过自己掌握四阶天材地宝之后，挣钱速度确实是快，比卖几天的二阶丹药好多了。

    等自己有了足够的实力，就敞开了卖，一天挣个几十万灵玉，想必都不成问题。

    ……

    临海城外，十二位紫府齐聚一堂，这里面有各大宗门的精英，也有运道不错的散修。

    王雨桐是最后一个来的。

    “人齐了，咱们出发吧！”

    其中一位紫府后期的修士开口说道。

    很明显，他就是这群人的核心，他开口之后，拿出了一件飞船法器，瞬间迎风变大，十二个人，齐齐飞了上去，然后消失在了天边。

    仅仅一炷香的功夫，他们就到了海面上，那个紫府后期的开口说道：“这次我们要去的地方，是距离临海城十三万里的万妖海域，那边有一座五阶岛屿，根据多年前的消息，那边至少有二十多头四阶妖兽，其中还有一头五阶妖兽在岛上，我之所以叫这么多位道友，不是为了那些四阶妖兽，而是为了那头五阶妖兽！”

    “罗道友能否详细说说那头五阶妖兽是什么，我等也好做一些准备！”

    其中一位紫府中期的问道。

    “那是一头狂风吼，本身战斗力一般，并且只有五阶下品，我来之前，肯定是做好了万全准备，不会拿自己的性命开玩笑！况且我等也都签订了契约，在任务期间，不得背叛，我相信集合我们十二个人的力量，拿下一头战斗力不强的五阶妖兽，还是绰绰有余的！”

    “原来是狂风吼啊，如果是这样，确实不足为虑，不过这次的收益，如何划分呢？”

    又有人问道。

    “这次的收益，大概有三种，一种是狂风吼身上的东西，都属于五阶材料，尤其是那颗内丹，是我势在必得的，其余的材料，根据出力多少，平均分配！再然后就是岛上的灵药，五阶岛屿，面积不小，里面的四阶灵药肯定不少，五阶灵药肯定也会有，到时候我们统计出一个价格来，平均分配，如果有人指明要某种灵药，可以私底下相互交易！至于别的收益，就各凭运气了，谁拿到就是谁的！”

    “我要狂风吼的精血！”

    王雨桐突然开口说了一句。

    根据她对李南的了解，李南对各种妖兽精血情有独钟。

    这一次，她之所以出来，就是因为收益很大。

    虽然风险同样也很大，一个失误，这些人没一个能活着回来。

    但她想要尽快达到紫府中期，可手里又没有了灵玉，哪怕能从李南那边赚差价，可也满足不了日常修炼需求，毕竟临海城内的四阶天材地宝有限，李南很多灵药只要一株。

    “雨桐仙子的要求，想必应该能满足！不过我还是要提醒大家一句，在那座五阶岛屿一千里外，还有一头五阶上品的水灵猿，咱们不能在那边耽误太久，一旦惊动了对方，别说咱们十几个，就算再来一倍的人，也不够那头五阶上品的水灵猿塞牙缝的！”

    “一定一定，咱们都不会拿自己的性命开玩笑的，罗道友还有什么信息没有，比如岛上有什么灵药？”

    “这个……具体的就不太清楚了，我得到的信息，也是两百多年前的，不过据说上面出现过飞星天竹，是真是假，我可不敢保证！”

    【作者有话说】

    感谢【爱生活】【天億】【书友】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    把之前欠下的给补上了！

