    第10535章何等痛心！

    议事殿。

    魔宫各殿的殿主以及其他的管事一大早便已经汇聚于此，他们昨日在向宫俊表达了他们要了解这具体情况的意愿之后，宫俊便告知他们今日在这里，帝君会告知他们一切。

    “我现在觉得我们的猜测应该八九不离十了，如果我们猜错了，宫俊完全可以否认，可他没有否认，只是说帝君今日会将情况详细地告诉我们。”

    “说得不错，大家都在这魔宫待了这么多年了，很多事情一看便知，只是帝君实在是糊涂，当初神女背叛了他，导致魔界这么多年的动荡。

    如今好不容易回来了，我以为终于可以安心了，却没有想到同样的事情又发生了。”

    “神界那些家伙急急忙忙地赶来，不过我注意到那位离墨仙君离开的时候脸色也并不好看，如果神女真的想要回去，他来的时候就可以跟着回去了。

    依我看，神女还是不想回去，这才会将神界众人气个半死。”

    “诸位可别忘了，当初神女也是表现出一心要和帝君在一起的模样，结果转头就背叛了，让帝君备受打击这才堕入轮回，导致我们整个魔界动荡。

    当初在帝君的带领下，我们魔界的实力日渐强大，以往神界的实力比我们强，我们一直被压制，但后来我们变强之后就连神界都紧张了。

    谁知道这是不是神界担心我们会强过他们，想不出别的法子所以只能想出这美人计了？”

    一位老者冷哼一声，“红颜祸水！”

    众人的听到这话之后脸色也变化了几分，杀人诛心，如果真是这般，那么神界的阴谋未免也太可怕了。

    “我觉得神界不至于做出这等手段来，那位离墨仙君在神界也是有头有脸的人物，难道他会愿意自己的未婚妻被抢了吗？这传出去了也不好听啊。”

    “我看那可未必，你看不费一兵一卒，我们魔界受到了多大的影响？”

    老者不以为意，他当初亲眼见到魔界日渐强大，那么多年来一直被神界压制，终于有机会改变这一切了，可最后竟然功亏一篑。

    他的这种心痛，根本没有办法让其他人感同身受。

    “老魔帝的心愿便是让魔界越来越强大，从此让神界不再趾高气昂，原本帝君都已经做到了，却因为一个神女功亏一篑，何等痛心！

    如今同样的事情又再度发生，如果再上这样的当，那该如何是好！”

    众人看着前方的老者，他是蔡长老，当初老魔帝在的时候，他就是魔宫的殿主。

    只不过后来年纪大了，他也无心去管理大殿，便成了魔宫的长老，在整个魔宫还是非常受人敬重的。

    他说的话，大家也无法反驳，蔡长老的心很大，一直都是以整个魔界的利益为重。

    老魔帝在的时候，他便是老魔帝的心腹，做事从来不为自己的利益考虑，如今这件事情大家听着他的看法，只觉得如果真的是这样，那么神界的人未免也太卑鄙了。

    他们无法接受。

    (本章完)

