    真菌的林地之上，这些被称作瘟疫的生物正在反击。

    燃烧的猎食者们已经倒下了，而真菌林地即使受到火焰的卷席，它们依旧不屈不饶，这些真菌长出巨大的球状结构，在球内充斥着可以灭火的粘液，它们配合蝗虫帮忙让这些球滚到火焰上炸开，以此来熄灭火焰，同时释放出大量菌丝，吸收那些被火焰烧剩的灰烬，它们正在一点一点地取回自己的领地。

    但是这个行动，很快就被击碎了。

    ……‘轰！’

    天空上落下无数的爆弹，大量的爆弹落在真菌林地之中，造成一阵阵的爆裂的响声，

    数百个轰炸者飞到了真菌林地上空，它们的爆弹并不是溶解液，而是一种特别的易燃混合液体，它们浸湿着一片片的真菌林地，当有足够大的范围后，琳再投下一颗炸药型的爆弹。

    ‘轰……’

    在短暂的爆炸声之后，火焰顿时猛然增长，它们顺着液体燃烧起来，速度快的简直不可思议，即使真菌能分泌粘液保护自身不被烧到，它们的结构也会在这阵高温之下损坏殆尽。

    火焰依旧是毁灭它们的最迅速方式，但却也是容易被防御的方式，轰炸者们继续投下爆弹之时，这些真菌会立刻开始吸收洒在它们身上的易燃液体，提前阻止了火焰燃烧与蔓延。

    这些生物……反应相当迅速，但到目前为止。琳还不觉得它们有较高的智力水平，如果是一种经常受到火焰影响的生物。的确有这种能力，但是接下来，琳就不这么想了。

    接下来，这群真菌继续改变结构，它们先在菌丝覆盖的地面上长出一根根长长的柄，柄上则长出了大量的绒球，这些绒球不断地开始膨胀，爆发出大量的针状尖刺。而这些尖刺往空中高速射去，但是它们的目标并不是轰炸者。

    而是轰炸者丢下来的爆弹。

    每一颗爆弹的皮层并不算很厚，这些尖刺扎入爆弹的皮肤之中能迅速地释放出大量的毒液，它们能迅速地杀死爆弹内细胞。

    但是这没什么意义，琳可以在毒液射进的那一刻就让爆弹炸开，内部的液体依旧能洒下来，但因此琳也看的出。真菌它们是在想方设法阻止爆弹。

    这样一来，就能确认它们的智力程度了，如果不是真菌有脑的话，就是蝗虫在给予它们信息，它们不需要思考，只需要反应就行。

    现在在真菌地所剩的蝗虫不多。它们并没有攻击，而是在不断地啃噬着地面上的真菌，好像在急着回收资源一般，但也有几只是在高空中飞来飞去的，琳认为是它们正在观察。

    所以必须解决掉它们……

    ‘嘭！’

    轰炸者立刻射出数枚爆弹冲向了这几只蝗虫。每一颗爆弹都精准地打在了每一只蝗虫身上，它们瞬间就把这些蝗虫打成了碎块。

    这些生物身体很脆弱。在这几只蝗虫被炸碎后，轰炸者再次投下无数爆弹，这次下面的真菌果然没有任何反应，炸裂的爆弹漫起了强烈的火焰，在烧毁了一片十多米的区域后，附近的真菌才反应过来分泌粘液来灭火。

    这时，下面的那些在吃真菌的蝗虫其中一些顿时飞了起来，它们就像之前的蝗虫那样在空中回旋着观察战场状况。

    琳发现在它们的观察下，真菌的反应会快许多，它们果然有某种方式传递给真菌信息，可能是靠气味，也可能是靠声音或者别的方式，但是不管怎么样都没用的吧！

    这几只蝗虫在下一秒就再次被琳的轰炸者击碎，在击碎蝗虫的同时，琳再次投下大量的爆弹烧毁真菌。

    真菌也会自己反应，但是速度慢很多，往往在火焰爆弹烧掉一片区域时才反应过来，靠着这个方法，琳慢慢烧毁着这片真菌之林。

    这时，在下方的蝗虫全都飞了起来，但它们和之前的不同，它们像是蟋蟀那样不断地发出‘哔哔’的声音，这个声音……显然是在召唤同伴。

    在海面上空停留的大量蝗虫听到这阵声音后顿时反产生了反应，它们开始往岛屿这边的方向冲了过来，这群蝗虫的数量并不是之前进入岛上的能比的，可能有几十万以上。

    它们飞起来能遮蔽整个天空，它们翅膀的声音甚至能让沙滩上的沙粒不停震动，在沙滩的那些的炮台现在很难有什么用场。

    但是，琳就是在等着它们大量地涌入岛屿这一刻。

    轰炸者们开始往后撤退，而琳的巨型兵种——贝希摩斯则从中飞出，面对铺天盖地的虫群，它将炮口瞄准了这群被称作瘟疫的生物……而蝗虫也把贝希摩斯当成了目标，它们疯狂地朝它涌了过去。

    琳发现，艺术有很多种，并不一定要爆炸才行。

    贝希摩斯的皮层上覆盖着一层粘稠的液体，同时它伸出一根炮击用的触手，往自己身上发射了一枚爆弹……

    在这一瞬间，火焰瞬间蔓满了贝希摩斯全身，冲天的烈焰将整个夜空下的大地照的通红，贝希摩斯猛地开启了喷气口，冲进了无尽的蝗群之中。

    贝希摩斯这个行为并不是自杀，一般来说，小型兵种就算外壳能隔绝火焰，但也因为温度过高，过久了体内细胞会慢慢死亡，而贝希摩斯的皮层能隔绝火焰烧进内部，同时它还能依靠各种气孔以及体内的循环系统保证体内的温度不会过高。

    不过，贝希摩斯皮层上的燃液需要附近的轰炸者提供，琳会精细地控制确保燃液不会接触到气孔等位置。

    所以，在这一刻，贝希摩斯就如一个燃烧的怪物一般冲入了蝗虫群之中，蝗虫们看着这个熊熊燃烧的怪物，居然不躲不闪，而是直接冲锋，无数蝗虫撞在贝希摩斯身上，在高温之下，它们很快就化成了灰烬。

    灰烬之雨在贝希摩斯身边落下，它在蝗虫群中的时间不过十秒，但已经不知道杀了多少蝗虫了，全身的火焰让贝希摩斯无法取得氧气，但它体内本身就有压缩的氧气囊，估计还能维持个几万秒。

    这些时间过去后，估计整个蝗虫群都会化作空气中的烟尘了吧。

    蝗虫对火焰的抵抗能力比真菌弱多了，它们不会分泌什么粘液来阻止火焰蔓延，它们瞬间就被烧成了灰烬，而有些蝗虫只是擦过，也会沾上火焰，火焰就如菌丝般瞬间爬满这个生物的全身，而在它接触到周围别的蝗虫时，也会让它的同伴们染上火焰。

    而贝希摩斯光是在蝗虫群中冲锋还不够，它将头部的炮口打开，顿时喷射出一道长达数十米的火柱，火柱扫过密密麻麻的虫群，瞬间将一切蝗虫都化作了了焦黑的碎块。

    在同伴的不断死亡之下，蝗虫们饱含着着愤怒的情绪不断地冲击贝希摩斯，琳这次又开始有些怀疑蝗虫的智力了，它们指挥真菌时弄的那么好，而在自身战斗时怎么就变笨那么多了呢？

    不对，好像没有变笨……

    贝希摩斯身上的火焰在蝗虫的不断撞击下越来越小，一些区域已经熄灭了的样子。

    这层燃烧液是琳特别制造的，而且还涂了比较厚的一层，不会那么快烧光，而这群蝗虫居然用它们的生命来攻击，一层一层地扑在贝希摩斯身上，试图熄灭火焰。

    但这没什么用，因为贝希摩斯可不止一个炮口。

    贝希摩斯伸出触须型的炮口，燃液顺着炮管涌出，在炮口处被微型的爆弹点燃，成为一道剧烈的火柱扫过自己的身躯，所有扑在贝希摩斯身上的蝗虫瞬间被燃烧殆尽，火焰接触贝希摩斯皮层上的液体，再一次燃烧了起来。

    如果是印加虫群，可能会试着堵住贝希摩斯的炮口，但这群蝗虫只会狂冲而已，在它们疯狂而愚蠢地灰飞烟灭之下，火焰在虫潮之中蔓延扩散，琳不知道烧掉了到底有多少，可能有十万以上，甚至它们的死亡让海面上都浮着一层厚厚的灰烬。

    火焰同时急速消耗着空气中的氧气，现在有不少蝗虫出现了窒息的现象，氧气耗尽让大量蝗虫从空中掉入海中。

    这时，它们终于有撤退的打算了，缺氧的窒息感让蝗群冲贝希摩斯身边逃离，它们虽然看上去还是密密麻麻数量极多，但它们却充斥着恐惧，没有了之前的疯狂与凶暴。

    那么，就让艺术来终结这一切吧。

    贝希摩斯用主炮对准了逃跑的蝗虫群。

    这次，琳并没有想放过这种生物，而是想彻底毁灭它们，……就和之前所说过的一样。

    “它毁灭一切，琳就把它毁了。”

    ‘嘭！’

    突然一阵炸裂声响起，这却不是贝希摩斯的爆弹，而是贝希摩斯感到一股强烈的的冲击感，似乎有什么东西在身上炸开，同时身上的火焰也熄灭了一半。

    这是……水？

    琳发现贝希摩斯身上到处都是海水，似乎刚才有某种东西将从海中射出海水打在了贝希摩斯身上，而且冲击力相当的大，可能是某种大型生物。

    这时，贝希摩斯身下的浮满灰尘的海面突然一阵涌动，似乎这个生物正要从海中现身。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~失落沉沦~lmxy~涵在心里~200530481273~的月票~T

