    声音落下。

    萧扬的声音不大，不过却是清晰的落在了所有人的耳中。

    全场寂静，方才的欢呼雀跃的声音也在这一刻烟消云散。

    所有人都愣住了，呆呆的看着萧扬，脸上还是刚刚哄堂大笑而未散去的笑容。

    “老萧，你说什么？”李吉满是不可置信，带着一丝怀疑的语气问道。

    “我说我被学校开除了。”

    萧扬轻声道，语气和脸色都有些平淡。

    这一次，所有人都听清楚了。

    时间缓缓流逝，好几秒钟，都没有人再发出一丝声音。

    几人脸上的表情逐渐凝固。

    “怎么会这样？”李吉第一个出声道。

    “老萧，你读书少，你别骗我！”又有人皱眉道。

    萧扬嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

    不过几人都能看得出来，萧扬的笑容有些勉强。

    “没骗你们，明天学校应该就全校通告了。”他长吁一口气，缓缓道。

    几人顿时大眼瞪小眼。

    “学校什么时候这么严了……”

    “对啊，上次体育系的那几个出去打群架，都没这么严重。”

    “不是，辅导员那边没说什么吗？”

    几人顿时都有些不知道说什么了，嘴里声音逐渐低了下来。

    他们知道，萧扬一般不会拿这种事情来开玩笑，多半是真的了。

    可是心里还是有些不能接受，不禁拍着萧扬的肩膀，调笑道：“你这谎也太能撒了吧，怎么可能啊……”

    见萧扬没说话，几人这下算是确认了。

    是真的。

    “不是，凭什么啊……”

    “是啊，这会儿都大三了，马上就要毕业了，三年不是白读了！”

    李吉沉默了一会儿。

    忽然，他抬起脚，一脚踹向一旁的椅子。

    “操！”

    哐啷。

    椅子直接被踹飞了，砸落在地，发出巨大的声响。

    若是平常，恐怕少不了其他人的口吐芬芳，不过这次，倒是没人说什么，大家都沉默了。

    “没事……”

    “没事，一个本科文凭而已，现在社会讲究的是一个真才实学！”

    “是啊，老萧这实力，不需要这张废纸！”

    “一年几百万个大学生毕业，也没见几个能凭着这文凭找工作不是！”

    “就是啊，我有一老乡，以前学的是计算机专业，现在搞销售搞得风生水起，这大学里学的东西，跟他的工作一点关系都没有！”

    “老萧是老板的命，你听谁说当老板还需要文凭的！”

    “有道理……”

    几个人你一言我一句，都是笑着从嘴里说出来的。

    萧扬不禁也噗嗤一笑。

    他知道几人的话都是安慰自己的，不由得拍了拍几人的肩膀，只觉得眼眶有些红。

    事实上，从辅导员办公室走出来之后，萧扬也想了很多。

    确实，有系统的存在，他或许真的不缺这一张文凭，只是他知道，这件事情的背后，必定有方家的影子，不然学校也不会这么快就下决断。

    因此，此时萧扬心里满是不甘。

    看着马上就要离开的校园，在这里呆了三年，萧扬还是有些不舍的。

    不过他不后悔，他后悔的是，自己下手轻了！

    方家……

    萧扬若有所思。

    片刻之后，他把心思收了起来，道：“行了，别说那些有的没的了，今天晚上，不醉不归！”

    “不醉不归！”

    几人符合着道，脸上带着笑容，但事实上，每个人的心里都有些沉重。

    “叫上老刘他们吧，一起出去耍！”想了想，萧扬出声道。

    “行！”

    有人出了宿舍门，去隔壁宿舍叫人。

    这三年的大学生涯，萧扬的人际还是不错的，这一叫，倒是不少人都来了，把宿舍都挤满了。

    “有一个算一个啊，兄弟们，今天，我请客！”

    萧扬大手一挥！

    “萧老板大气！”

    有人欢呼有人愁。

    不过他们现在都知道了，萧扬可能要离开了。

    玩的好的同学们基本上都到了。

    一行人，也是在萧扬的带领下走出宿舍。

    这时，萧扬心情倒是没那么沉重了。

    开除就开除吧！

    这三年，认识这么多好兄弟，也不亏……

    就是这件事情不能让家里人知道了，不然老爸老妈非跳起来抽自己一顿不可！

    萧扬长吁一口气，拿出手机。

    他忽然有个想法。

    这么多人，干嘛还去什么老地方，干脆就直接去星扬自助美食店啊！

    他连忙打开微信群，打开美食店的员工群。

    @全体人员：谁有空的，来店里，今天咱们就开张大吉！

    消息刚发出去，顿时，不少人都回复了。

    事实上，上次出事之后，在场的人，萧扬都给他们发了一笔钱让他们先休息。

    虽然拿着钱很高兴，但什么都没干，总是觉得有愧萧扬。

    所以这会儿萧扬发出消息，她们高兴还来不及，顿时一个个全部都回复过来。

    “我有空！”

    “我马上过来！”

    “来啦来啦！”

    就是姜尚雪，这会儿也直接发出消息，说要立刻过来。

    萧扬顿时放下心，立刻给众人宣布道：“兄弟们，我在附近开了家店，今天就当是开业了，捧捧场子啊！”

    “卧槽，老萧，你没开玩笑吧！”

    “你开店？”

    众人都有些不相信。

    可等到了地方，看到装修好了的店面，几人这才相信。

    萧扬真的在外边开了家店，还是美食店。

    虽然被方敬远他们打砸过，但这两天萧扬又让人把店面给收拾一遍。

    本来就精装修过了，所以这弄起来，也没有花太多时间。

    至于食材，这些都没什么问题，后厨的大冰柜里，食材可以说是管沟的。

    而此时，几个女生也已经走了过来，带头的正是姜尚雪。

    萧扬拿出钥匙打开美食店，而其他人则是直愣愣的看着姜尚雪一行人。

    “好漂亮的小姐姐啊！”

    除了姜尚雪之外，还有好几个长得不错的女生，这些都是美食店的员工，不过兄弟们可不知道，一个个如狼似虎的，却又不敢上前搭讪。

    直到她们走到萧扬面前。

    “老板！”

    “都来了！”萧扬有些惊讶，这几个员工竟然一个不落。

    “老板都发话了，我们怎么敢不来！”几个女生笑着道。

    “那行，那咱们今天就开业了！”

