    周围的警察也注意到了那个垃圾箱的异样，纷纷围了过来，袁长峰连一步都没停，冲到垃圾桶前，就打开了桶盖。

    一股恶臭味扑鼻而来，周围的人都不约而同地住手捂住了自己的鼻子，而那沉闷的撞击声也变得格外清晰。

    垃圾桶里扔着一堆黑色的垃圾袋，可垃圾袋的下方却似乎有什么东西在一拱一拱的，挣扎着想要出来。袁长峰顾不得那股中人欲呕的臭气，一把抓着垃圾桶的把手，直接将它翻到在地上，拽出那些垃圾袋，终于从垃圾袋的下面，抓到了一缕头发，然后是温热的额头，满是汗水泪水的面孔……

    看到袁长峰抱着浑身又脏又臭的林曦然，撕掉她眼睛上和嘴上被封着的胶带时，周围的警察和所有的工作人员都忍不住鼓起掌来。

    林曦然嘴上的胶带一被解开，就一头撞入了袁长峰的怀里，哇地一声大哭了起来。

    她跟着喵十三到停车场，刚出电梯没走几步就被打晕，等醒来以后，只觉得浑身发软，鼻端传来的乙醚气味和恶心的臭味让她无力挣扎。胶带封住了她的眼睛和嘴巴，却没封住她的耳朵和鼻子。

    她能够闻到垃圾桶里的臭味，能够听到袁长峰声嘶力竭地喊声，可偏偏不能动不能喊，自己把自己都快要急死，再加上垃圾桶里令人窒息的恶臭，让她浑身乏力，感觉到生命力一点点从身体里流失。若不是一直有着他不会放弃的信念，她也无法坚持到麻醉效果过去。发现自己终于能动的时候，她就开始不顾一切地用头、用脚、用每个能动的身体部位去撞垃圾桶，想要引起他们的注意。

    可停车场里那么多人，那么嘈杂的声音，到处都在敲打，还有汽车报警器的刺耳声音，她那点声音完全被淹没，根本无人注意。

    是她最后突然想起，想起袁长峰曾经说过，国际救援信号SOS用摩斯码表示，是三短三长三短的敲击声，唯有这样的节奏声，才能在嘈杂混乱之中，引起他们的注意。

    幸好她还记得这个密码，幸好他也记得她，才让她有机会重见天日。

    尽管如此，这接近八个小时的禁闭也耗尽了她所有的力气，更是让她有生以来第一次感觉到死亡竟如此接近。近得几乎差一点，就夺走了她的全部。

    在生死一线的那一刻，她才发觉，自己最恐惧的，不是黑暗中的死神，而是要失去他，失去儿子。

    曾经以为自己已经强大到可以面对所有困难，以为自己可以控制所有情绪，包括感情都可以如同一单CASE般制定合约，看着他这两年来小心翼翼地谨守着她定下的每一条规矩，她非但没有觉得快乐，反而更加烦躁。所以才会接受程方毅的委托进入CY，比他们更加努力的工作，来证实自己的能力。

    所以才会在知道喵十三的身份时，第一时间就将她赶走。林曦然不想再有任何人来破坏苏晓曼和自己的生活，尤其是这样一个危险的前任，根本不能给她任何的机会。

    更何况，听到她口口声声叫着“师父”，却利用着袁长峰这个傻瓜去打程方毅的主意时，她甚至有种掐死他们两个的冲动。

    可她没想到，她只是感觉到喵十三的危险，却不知道她会如此危险。

    差一点，就将她埋入了地狱之中。

    身上沾染的臭气熏得她快要吐了，袁长峰还紧紧地抱着她，头埋在她的肩窝里，将她扣在自己怀里，任由她痛快地大哭一场，哭到精疲力尽，心底的恐惧才渐渐随着泪水的流失而淡去。

    只是当她抬头时，看到他脸上的水印和脏兮兮的印渍，却忍不住笑了。

    “你哭什么？不是说男子汉流血不流泪的吗？”

    袁长峰苦笑了一声，牢牢地抱紧她，“我倒是想流血，可没机会。不想流泪，可是控制不住……”

    “你们就少在这里肉麻了！”

    夏本易捂着鼻子，让大家散伙下班，收拾回家，转头鄙视地白了这两人一眼，“一个个又脏又臭的还好意思在这玩煽情，记得欠我们的加班费，还不赶紧去医院，省得传染上脑残病无药可医！”

    更重要的，在他们这些苦哈哈的单身汉面前如此秀恩爱，真是一点儿也不知道感恩图报啊！

    袁长峰这才意识到林曦然现在的情况，看到她一被提醒后，立刻皱成一团的脸，就知道她也无法忍受自己如此肮脏的模样，赶紧抱起她朝电梯里走去，边走边说道：“先上CY办公室，我记得你们总经理休息室里有浴室，先洗个澡换身衣服，再去医院做检查……”

    他嘀嘀咕咕一口气说个不停，夏本易摇摇头，“收队！”

    刘澈和林超也松了口气，大老板还在医院里躺着，女超人就出事了，要是再这样折腾下去，他们这些人的小命都要被玩掉了。还好有惊无险，一想起刚才林曦然最狼狈的一面都被他们看到，林超就打了个冷战，赶紧让加班的同事们回家，加班费是少不了，可若是谁说漏了嘴，只怕女超人发起火来谁都兜不住。

    喵十三被赶走的前车之鉴，别人不知道，他们两个还是一清二楚的。

    袁长峰一口气将林曦然抱着进电梯，一路都没松手，直到进了休息室，甚至跟着她一起进了洗手间，将她放进浴缸里，这才肯松手。还好她作为CY的二把手，独立的办公室有休息室有更衣室，备用的衣服也不少，从里到外都很齐全。他给她准备好之后，又去程方毅的办公室搜刮了一套给自己替换。

    尽管他比程方毅稍矮了两三公分，可比他壮实得多，衣服穿上之后，少了几分斯文之气，倒是多了几分精悍霸气。

    只是他洗完澡冲去身上的臭气，换上了程方毅的衣服，回到林曦然的办公室，却久久不见她出来。他连喊了几声，都不见回答，吓得魂飞魄散，干脆踹开了洗手间的门，冲了进去。

    一进去，就看到林曦然躺在浴缸中，双目紧闭，一动不动，连水都不知什么时候放光了，袁长峰大骇之下，冲过去一把将她抱了出来，裹上浴巾正准备去医院，还没走出房门，却见她迷糊地睁开眼来，伸手环抱住他的脖子。

    “长峰……去哪里？”

    “呃……医院啊！你刚才昏迷在浴缸里，吓死我了！”

    袁长峰身子一紧，她光滑的手臂缠在颈间，柔软而充满弹性的身子就在他怀着，只隔着一层薄薄的浴巾，他一低头，就能看的她精致的锁骨和白皙的肩颈，忽然之间，整个房间的空气都变得灼热起来。

    “不要去医院！”林曦然抱着他蹭了蹭，“别离开我……”

    她只是被囚禁被吓到，真正说受伤，也就是点擦伤，可忽然从霸气十足的河东狮变成如此小鸟依人，袁长峰还真有些不适应，之前抱她上楼都没觉得沉，可这一会儿抱着她居然开始两腿发软，只有一个地方还硬着，这医院，肯定没法去了……

    他果断回头，抱着她进了休息室。

    “好，那我们不去医院！”

    事实证明，老婆的品味一流，就算是公司的临时休息室，这床品的质量照样过硬……

