    当年，陈风境界低微，看不出此女身穿的红色宫裙本质。但现在，映入通天神目的，却全是火系法则之链编制而成的法袍。

    这…陈风彻底懵逼。能以法则之链为丝线，编制法衣宫袍，会是什么样的存在？

    “本宫没想到，当年的小毛头，已经距离飞升仙界不远了。本宫更没想到，将自己从封印中释放出来的人，居然是你这位小毛头”，红裙女子笑盈盈地看着陈风，颇有感慨。

    陈风放下戒备之姿态，苦笑道：“前辈，晚辈也没想到，会在此地与前辈会面。这封印...”。

    在这样的人物面前，所有防备都是多余的。

    “命运多舛，实在非常人可以妄自窥视。哎，都一百三十万年了…”，红裙女子视乎被触动了心境，仰天叹息起来。

    这…陈风不由地暗道，自己不小心释放出了一个老怪物。不，应该是释放了某个仙界大神。

    陈风腹谤之际，红裙女子探手往远处一招，那枚陈风无法撼动的赤色碎片飞到她面前。张口吐出一柄赤红的飞剑，那碎片，很自然地融入其剑尖的缺口。

    两者的法则之链交织融合，很快就完好如初。

    “此物是本宫的本命仙宝，现在物归原主。这尊太清雷狱塔，你没有大罗境的实力，是只能干瞪眼的。此塔，本宫一并收走了”，见陈风羡慕，红裙女子解释道。

    然后一道赤色法则之链，从她纤手探出，没入那三色雷塔。

    “前辈，以您的修为境界，我等普通的主界面，都容不下吧？更何况是下位小世界”，陈风心里暗道，不禁地请教起来。

    之前在试炼空间里，陈风听貔貅的一番讲解，他自然知道大罗境为何物。只是，一个普通的真仙境仙人，因为界面规则之力，无法轻易降临的主界面；更何况是大罗境，这种境界的仙人。

    “不错！普通的仙人，的确无法下凡。不过，本宫是诞生于阎焱的朱雀；飞升的主界面，恰好就是暗光界。虽然在下位界面，无法施展超越界面规则的仙界秘术手段，但本体可以进入这些界面。这，就是同根同源的缘故；故，不会被排斥”。

    “就是封印本宫的那位雷麒麟，也是诞生于暗光界的。否则，仙宫当年就不会派遣他来追杀本宫”，红裙女子耐心解说道。

    “仙宫？”

    “这些事情，等你飞升仙界，自然就知道。仙界浩瀚无垠，又分成诸多仙域；本宫虽然已经是大罗境中期，但也未曾离开过修炼所在宏光仙域。嘿嘿，百万年过去，不知道那个傻麒麟还活着没”，红裙女子露出一丝恨意，又带着三分思索之色。

    “前辈，我们现在该怎么办？”，陈风见对方许久无语，便出言请示问道。

    红裙女子默默地收起三色雷塔，然后，将那只三色雷灵之龙，以秘术封印起来，随手送到陈风面前。思索片片刻，她一点自己宫裙衣角，落下一枚符文之链密布的火红翎羽。

    “这只雷系灵物，你这个境界刚好用得到。至于这枚翎羽，封印了我的一击之力。只要敌人不超过清元境后期，当你有致命危机之时，会为召唤出本宫投影，为你化解一劫。不过，这翎羽，无法感应阴界的诡异手段，你自己不要大意”。

    “本宫观你眉宇虽然气运眷隆，但暗藏劫数，自己多加小心！外面，有人来了，本宫不想节外生枝。记住！飞升到宏光仙域，务必来上元宫拜山，就说你是我朱簢的徒弟！”。

    朱雀打出一诀后，将那那枚翎羽打入陈风的丹田之内。说完，朱雀探手指天，一缕赤光祭出，引动天地法则。

    片刻后，一道梵音自天降临；朵朵琼花，凭空浮现；一道金色大门打开，然迎接着举霞飞升而去的朱雀朱簢。

    随着陈风的举动，雷炎天已经慢慢衰弱；朱雀取走太清雷狱塔之后，辽阔的雷炎天逐渐恢复了正常。

    假以时日，此地也变成普通的灵地；现在，因为常年的雷火淬炼，此时此刻，这里的雷火两系灵材，遍地都是。

    ……

    远处，四道身影飞遁而来，只是遥遥看到一道红光飞入金色仙门。而陈风，则在呆在原地，感受着仙界传来的玄妙天地法则。

    “程兄，刚才是…”，李东阳四人目睹最后一幕，惊奇的询问道。数月之前，翠屏谷的驻守尊者传来音讯，回报了雷炎天变故的事情。

    李东阳当即找上赋闲的秦颂三人，连玦进入雷炎探查。结果，他们发现雷炎天的危险，已经大幅度削弱；直到此时，才惊讶地发现陈风。

    “有一位前辈，刚渡过飞升仙劫，进入仙界。程某在这数十年间，就是给诸位前辈护法的”，陈风胡扯道。

    四人互相对视几眼，便知陈风不愿多说，也不勉强询问。

    “程兄，李某刚才看了，这漫天雷炎消失之后，此禁地现在是宝地了”，李东阳欣喜地说道。作为人族当家人，他完全进入状态。

    “李兄，此事你看着办便是。此外，那个空间通道连接着一个全新的下位界面，李兄不妨派遣的五阶以下族人，前去搜罗一番”。

    前不久的感知之中，陈风探查到，当年救出来的那些人，已经繁衍出不小的族群规模了。

    “可惜，来晚了一步。否则，得以观察到飞升仙劫的一丝奥秘”，轩辕若离三人叹息道。

    陈风右手一探，拂袖抛出一只贴满封禁符箓的炎玉宝瓶，给到白袍少年。

    “这是？”

    “至少十万年份的火海金莲，弈兄凭此宝，有两成机会进入渡劫期”，陈风微笑着说道。他自己收了三朵，这位同伴刚好是火系灵修，算是提前支付雇佣费。

    白袍少年一惊，拂袖揭开封禁符，捏诀引出瓶中宝物。只见一株赤金宝莲，散发着丝丝红霞，内含法则之力。

    重新打诀，收起金莲，他对陈风郑重行礼说道：“多谢程兄恩赐，此宝实在太适合，弈某就不推辞了”。

    其他三人，露出羡慕之色。这种适合自己道路的至宝，往往是可遇不可求，看机缘。

