    女孩站稳身子，后怕的拍拍自己胸口，过了几秒，她看向陈友好。

    但女孩只是看着他，一句话都不说，陈友好愣了楞，疑惑的看向她。

    “你为什么这么看我？”

    女孩像是收到了惊吓，急忙回道。

    “没什么。”

    说完，她转身看向远处，遥远的地方，似乎还可以看到一些航船在海面上行驶，很小很小，好像玩具一样。

    偶尔航船汽笛声响起，在空旷的世界里回响，隔得远了，却像是轻柔的旋律在耳边。

    “我特别喜欢大海，每次去往靠近海边的城市，我都一定要去海边看看，总觉得在大海深处有着什么在等待着我。”

    女孩的声音很轻，但陈友好却有些不习惯。

    “是什么？”

    陈友好问。

    “我也不知道，只是没有理由的喜欢着，我甚至想着如果有一艘自己的船，我便可以一直住在海上，和阳光，和海水一直生活下去。

    那样的生活真的会特别特别的美好。”

    “生活可没有那样简单，等到你厌倦之后，或者遇到大风，一切就没有你想象的那样好了。”

    对于小女孩的幻想，陈友好无情的戳破，而钟璃便不高兴的看向陈友好，带着一丝气恼的说道。

    “你真是个一点情趣都没有！笨蛋。”

    说完，她放开一直拉着陈友好的手，朝着岸边走去。

    “女孩的心思还真的不能琢磨。”

    他摇摇头，一同走向岸边。

    可上了岸，钟璃再次凑到了陈友好身边。

    “接下来要送我回去吗？”

    陈友好点头。

    “嗯！既然已经说了，我也就不会食言。”

    “可是我现在还不想回去，你可以在陪我去一个地方吗？

    我也是特别的想去。”

    钟璃拉着陈友好的胳膊，声音娇滴滴的，要是一般的男人估计已经心软下来，但陈友好面色一沉，很严肃回绝道。

    “不行，已经做过一次，你还想来第二次。

    这次说什么都是不行。”

    可他的话刚刚说完，一张泫然欲泣的脸蛋就再一次的摆在了他的面前，还是那样的委屈，那人的让人怜惜。

    “不用和我来这一套，我可不会在上当。”

    陈友好没好气的说。

    哭了十几秒，似乎也是看到陈友好一点反应都没有，钟璃的表情真的是说变就变，刚刚还委屈巴巴，而现在却已经是无事发生。

    “你就是个大坏蛋！”

    说着，她气呼呼的朝着两人刚刚下车的地方走去。

    陈友好坐到驾驶位上，看到旁边生着自己气的钟璃，玩笑的笑了一下，便发动了跑车。

    车子上了大路，陈友好想起自己还不知道女孩要去哪里，便问。

    “去哪里？

    送你回家，至少要告诉我你现在住在什么地方吧！”

    可已经又开始玩着手机的钟璃，一点搭理他的意思都没有，连看都没有看他。

    陈友好再次问。

    “喂，你要是不告诉我地址，我可就把你随便放在路边了，不要到时候又说我是个大坏蛋。”

    女孩斜睨了陈友好一眼，嘴里碎碎念着。

    “大坏蛋。”

    “我可是认真的，你要是在不说，我可就真的停车了！”

    但是女孩似乎笃定陈友好不敢这样做，有恃无恐的不理睬他，自顾自的望着手机。

    这可就闹得陈友好不痛快了，虽然是个不大的女孩，但任性可要有个限度，于是他果断的踩下刹车，决定让女孩知道他说的可是会做到的。

    车子在路旁停下，女孩这才有些惊讶的看向陈友好。

    “你要干什么？”

    “干什么！既然你什么都不肯说，那我自然只好把你放在路边了。”

    “你这个坏人。

    我要告诉我哥，说你欺负我。”

    钟璃举起一只手来，指着陈友好的脸，生气的说。

    但陈友好已经打开了钟璃那一侧的车门，冷淡的说。

    “请吧！”

    “啊！”

    钟璃大叫了一声。

    “好了啦，我说还不行么！你不要赶我下去，好不好。”

    再次露出那张可怜的面孔，虽然陈友好知道这只是女孩的伪装，但心中还是软了一些。

    “真的是！”

    说着，他便将门给关了起来，算是答应了钟璃。

    “我就知道你是最好的了。”

    果然，只在下秒，女孩再次一脸开心。

    车子再次开动，虽然距离目的地还有一定的距离，但此时的陈友好还是比较安心的，两人之间也没有发生什么矛盾，一个默默的看着车子，一个坐在那里玩手机，一切都非常和谐。

    回到市中心，在街道上一直饶了许久，终于是来到钟璃所说的地方。

    看着那个巨大的摩天轮，从旁边路过，他甚至还可以听到过山车上传来的尖叫声，但他现在只是想要赶紧送钟璃，然后自己也回家去。

    在游乐园对面的街道停下，陈友好有些疑惑的问。

    “你就住在这里？

    可是这里也不像是有住宅的地方！”

    钟璃有些心虚，连看不都敢看陈友好，但却强硬的说道。

    “我可没说我就住在这里，我只是报了一地址而已。”

    陈友好转过头看向钟璃，五指不自觉的合拢，紧紧捏了一把，最后还是眼睛一闭，把心中的火气给强行憋了回去，他还不至于对于一个女孩动手。

    “你到底想要干什么？”

    陈友好有些无奈的说。

    钟璃撅了噘嘴，小声道。

    “我只是不想回家吗？”

    陈友好想了想，说。

    “你既然不想回去，那我就被你放在这里，之后你自己回去吧！”

    虽然被女孩给欺骗了，但似乎他也并不是非要送她回家，既然他已经来到地方，将她放下不就可以了。

    “你不和我一起去？”

    女孩讶异的问。

    “我为什么要和你一起去？”

    “怎么可以这样，你难道就这样把我一个人放在这里。”

    陈友好犹豫了，想了想说道。

    “嗯！就是这样。”

    本看着陈友好犹豫的样子，钟璃还以为陈友好放心不下，可没有想到他居然承认了。

    “你……。

    你要是我不陪我，我就一直坐在这里。”

    说着，女孩双手抱胸，靠在座椅上，似乎要履行她说的话。

    

