    

    龙之精华。

    曹安已经够逆天了。

    再吃这东西。

    她们岂不都裂开了？

    “怎么了？我感觉这东西挺好看的啊！”

    曹安接过龙之精华，突然感觉一股格外的亲和力。

    仿佛这东西就是天生为自己而生的一般。

    圆润的光泽。

    球形。

    上面还泛着淡淡的精光。

    曹安张开嘴，就想把它吃下去。

    玉小刚看着，心都提到了嗓子眼。

    肉疼。

    自己为什么要来？

    偷鸡不成啄把米。

    他辛辛苦苦弄的龙之精华，就送了出去。

    玉小刚此刻后悔万分。

    他感觉自己做了此生最错误的决定。

    然而。

    众女看着曹安把龙之精华放入口中，她们的心轰然一震。

    尤其是比比东。

    她知道，曹安最贪恋的就是她的身体。

    她以后得多苦啊？

    之前动不动就是半个月、一个月。

    以后不得加倍？

    比比东突然感觉有苦说不出去。

    而且女人都喜欢强悍的男人。

    可是她不想要。

    一时间，比比东都快哭了出来。

    “别吃，我求求，别吃。”

    “哇……”

    大庭广众之下，比比东像个孩子一般哭泣着。

    她双腿颤抖，就差当场跪在地上。

    然而。

    “咕咚。”

    曹安一咽，龙之精华化为一抹流光，在丹田处流淌。

    瞬间他感觉全身热热的。

    有一种说不出的舒服。

    而且体内五脏六腑正在接受滋润。

    更胜从前。

    尤其是肾脏。

    曹安有种错觉，自己仿佛能淦穿一座大山。

    噗通。

    比比东摊坐在地面上。

    她知道，今天结束之后，她就是第一个试验品。

    曹安已经这么长时间没看见她了。

    就算她不想要，曹安也会要的。

    她迎接的将是痛苦的快乐，还有绝望。

    “这东西，还不错，行，玉小刚，带着你史莱克学院的人，滚吧！”

    “哎，谢谢，谢谢大人。”

    玉小刚点头哈腰。

    脸上都渗出密集的冷汗。

    之前以为曹安不会轻易放过他。

    现在还是自己的嘴炮厉害。

    玉小刚，突然有点崇拜自己。

    其实，他想多了。

    曹安就是单纯看不上他这个大魂师而已。

    四五十岁的人了。

    三十级止步。

    跟这样的人一般见识，曹安都感觉拉低自己的逼格。

    “快滚。”

    “是。”

    史莱克学院的人都笑了。

    他们如释大罪。

    尤其是戴沐白、马红俊。

    虎嘴逃生，真是惊险万分。

    之前他们从来没有想过，自己还能活着离开这里。

    史莱克学院离开后。

    全场还有四大势力，在这里。

    寂静的可怕。

    几乎闻针可落的样子。

    曹安不说话，他们有人敢出声吗？

    曹安目光一转，直勾勾的看向雪夜大帝。

    这时，雪夜大帝的半个汗毛，都竖立起来。

    “大……大人。”

    “说吧，你是来干什么的？别跟我说也是为我送行？”

    “回大人，我是来送女人的。”

    “女人？”

    听见这两个字，曹安眼睛一亮，但光芒还不算旺盛。

    “什么样的女人？多少岁？什么样的家境？”

    “这……把人带上来吧！”

    雪夜大帝一挥手，眼中颇有两分无奈。

    他之前在拍卖行，花费百万重金买下的女子，今日得送出去了。

    他心里那叫一个肉痛。

    之前听说宁风致的妻子与众不同。

    月圆之夜，能变小，而且还能恢复冰清玉洁之身。

    他就挺羡慕的。

    想弄一个属于自己的不同的女人。

    然而，这个女人刚刚到手，还没捂热乎，就送出去了。

    不一会，一个美女关在铁笼之中，被拉着上来。

    她冷眼的小脸。

    一看见这些人类，就是仇恨愤怒。

    波塞西看见她，小鼻一皱，闻到了海的味道。

    “大人，这个您还满意吗？她与众不同。”

    “与众不同？怎么个与众不同法？”

    曹安目光转过身，朝慕情看了一眼。

    难道和她一样，都是属于那种可以变小的女人？

    一被曹安注视着，慕情脸蛋就红了。

    她感觉无论现在，还是变小的时候。

    就被曹安烙印上了不可磨灭的印记。

    这个家伙坏坏的。

    就会想尽办法折磨她。

    曹安收回目光，慕情的心还是剧烈跳动着。

    自从遇见曹安开始，她发现自己就没有安稳的时候，总是特别紧张。

    看见曹安和慕情眉目传情，宁风致的拳头猛然一紧。

    而后有无力的松开。

    今天这个时候保命要紧。

    女人算个屁？

    “这个女人与众不同吗？展示一下。”

    曹安的目光落在铁笼中的美女身上。

    一个鼻子。

    两只眼睛。

    两只耳朵。

    一张嘴。

    双手。

    双脚。

    一个头，有什么不一样的吗？

    众人的目光看着这女子也十分好奇。

    这不就是人类吗？

    但波塞西眼睛一瞪，小嘴张了起来。

    她想起来了。

    关于海神岛的传说。

    “大人，您看好了。”

    雪夜大帝再次使一个眼色。

    噗。

    顿时，一盆冷水从女子头上直浇而下。

    冷水打湿她的秀发。

    滑落她的美腿。

    很快，这女人身上发生了肉眼可见的变化。

    只见她的双腿被一层光晕笼罩。

    随后化为一只鱼尾。

    她上半身白净至极。

    完美无缺。

    人身。

    “美人鱼？”

    曹安愣住了。

    雪夜大帝看着曹安的目光透着惊讶。

    “大人，您认识这东西？”

    “认识，但不完全认识。”

    曹安一笑。

    他拍了拍雪夜大帝肩膀。

    这一拍，雪夜大帝汗水开始哗哗直流。

    难道自己要死了？

    嘭。

    他双膝一颤，重重跪在地上。

    “大人，饶命啊，这个女人我真的什么都没碰过。”

    “你怎么了？我就是说，你可以滚了，这个女人很满意。”

    “是，是，谢谢大人。”

    雪夜大帝立马站起身。

    带着他的三千铁骑逃也似的离去。

    别看他这三千铁骑，对战武魂殿牛逼。

    但在曹安面前。

    他感觉也就是张纸。

    “行了，玉小刚和雪夜大帝的贺礼，我都知道了，你们的呢？”

    曹安话音刚落。

    哗——

    五千万金币出现在地面上。

    宁风致卑微一笑，“大人，这就是我们的贺礼，我们可是带着万分诚意。”

    “嗯，不错，宁宗主我们也是老朋友了，走吧，你妻子和女儿我会照顾好的。”

    “谢，谢大人。”

    宁风致说出这句话的时候。

    人都快哭了。

    女儿没了。

    老婆也没了。

    她老婆就相当于冰清玉洁之身过去的。

    他感觉自己身上的绿永远无法磨灭。        

