    第835章北漠篇（59）死士

    “要说这御扬将军是谁？这位御扬将军曾经可是一位名扬天下的大将军呀！那所立下的战功，时至今日可是无人可破，小伙子你若是想听，老朽自然可以跟你说道说道这位御扬将军曾经的光辉事迹。”

    顺着声音望去，叶七七就瞧见了不远处坐在地上的一位长胡子的算命先生，他面前挂着的条幅上写着：神机妙算，正宗算命，只需一两，童叟无欺。

    路上：“这位大师，您不是算命的吗？既然还说讲说书先生那套说辞？”

    “老朽门路多，不是你非得问这面具的由来吗？那老朽自然要跟你好好的讲讲，我这面具可跟他们那些路边摊的御杨将军的假面具不同，我手里的这个面具可是真品，是真真实实被御扬大将军戴过的面具。

    你若是真的想要，我五百两卖给你！”

    “五百两？”那路人听言瞬间的惊呼出声，“大师，你这是抢钱呀！”

    算命大师听了他这话，不悦的皱了皱眉头：“怎么能说抢钱呢？这可是御扬大将军的面具，小伙子，我是看你同我命中有缘，所以我才降低了价格五百两银子卖给你，已经算是便宜了。”

    听着那算命先生的一套一套说辞，一旁的小姑娘不由的想，听他说这些话，当真不是江湖骗子吗？

    路人：“要不您先说说关于这御扬将军的事迹，我在考虑买不买？”

    “行！既然你想知道，那老朽今日你破例同你们说些说书先生没有说过的关于这御扬将军身世的秘事。”

    听着这算命先生要说关于这御扬将军的事迹，街道上不少的行人已经是停下了脚步，打算听个一二。

    虽然他们都知道御扬将军是为战功显赫的大将军，但是也不知道是何原因，在书上关于记载御扬将军生前战功的事迹很多，但是关于御扬将军身世的事情却少之又少。

    人们甚至于不知道这御扬将军真实的名字叫什么，家乡何处，年纪多大，何时过世，史书上记载的也只有他曾经的辉煌战绩。

    “要说起这位御扬将军少年往事，那就只能用一个悲字来形容，何其凄惨、何其悲凉呀！因长相同他那位兄长相似，便只能做他那位兄长的影子，活在他那位兄长的影子之下。”

    说书先生说到这里，众人是更加的糊涂，“先生，恕我们不明白，御扬将军年少时为何悲？还有长相同他那位兄长相似，只能做他的兄长的影子，这是何为？还有您还是没有告诉我们御扬将军的名字叫什么？他来自何处？”

    算命先生摆了摆手，端起面前的茶杯，“别急别急，且让我细细来说。”

    算命先生话落，喝了一口水，又道：“御扬将军他没有名字，一出生便没有，生在帝王家，且相貌竟然同兄长一样，为了防止他日后仗着他的那张脸谋他亲哥的权，帝王自然是从未待见过他。

    倘若他没有长着跟他未来身为帝王的兄长长着一摸一样的脸，那他自然可是做一个皇子，但偏偏他就长着那样的一样脸，被帝王似为不详，似为谋权篡位！

    于是乎，他从一个皇子，变成一个不能对皇族有二心的死士。”

    （死士：古代皇族从小培养洗脑没有感情的杀人机器。）

    (本章完)

