    第246章 第二波战争，开启

    清晨时分，索托城外的一处密林。

    唐三悠悠醒来，揉了揉仍有些发胀的头，缓缓坐起身，“我这是在……”

    控制着弗兰德等待了几分钟的傅玉书，向前走了两步，低头看着唐三道, “小三儿啊，你被那魂宗劫掠，中途发生了什么我不太清楚，我是在一个街巷内找到你的。”

    “嗯？”揉了一会儿自己的头，唐三略微回忆起了之前的经历。

    一想到自己被那个变态不乐采补，唐三就有些想要干呕。

    那不乐到底是从哪个乞丐窝里爬出来的，腥臭腥臭的。

    正道不走, 非得玩花活。

    想到自己的遭遇, 唐三就痛不欲生, 我的身体居然没给小wu，可恶啊……

    【叮，主角唐三心态失衡，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “这唐三居然又破防了，是想起那“美好”的事情了吗？”傅玉书手掌自然的放在柳二龙那丰腴的O·，忍不住偷笑了几声。

    抬头看了一眼弗兰德，唐三暗道，“幸好他不知道唐昊，以及更前的事情，不然，立即施展的取死之道是避免不了了。”

    爬起身，唐三虚弱的说道，“那魂宗虽然劫持了我，不过我可是咱们新史莱克学院的人, 怪物中的史莱克, 超级怪物。

    小小魂宗，我拼尽全力也是将其打跑了。”

    “还真能往自己脸上贴金，不过，这说法也没太大的毛病，不乐那个倒霉蛋确实是被唐三送走的，只是方式有些诡异。”

    笑意不止的傅玉书控制着弗兰德，微微点头，“小三儿啊，你干的不错，不愧是我新史莱克学院的学生。”

    “院长，这是哪里？”看了一眼明显是城外的环境，唐三纳闷的问道。

    “这是索托城外，你看那睡的跟死猪一样的胖子，他这个小子在我找你的时候，偷偷去了鸡窝。压抑了许久，这小子也没有个把持，找了数十个野鸡。

    要不是碰到了巡管队，估计小命都得交待了。

    不过也是因此，我们的潜入失败了, 只能暂时先离开那索托城了。”

    傅玉书随口就编了一个完美的理由, 简单说了一下唐三离开之后发生的一切。

    唐三的脸色顿时为之一变, “巡管队？索托城被天斗帝国控制之后，开始禁止鸡窝了吗？这东西不是合法存在的吗？怎么会有巡管队？”

    “谁知道呢，鸡窝可能是成为了非法行业，这索托城已经不是原来了。”弗兰德遗憾的叹了一声。

    “天斗帝国果然邪恶至极，鸡窝这种行当的存在是在合适不过的，一夫多妻才是正常的，一些人娶不了那么多，还不让别人去花钱乐呵乐呵。

    等着吧，我一定要帮助巴拉克王国推翻了这天斗帝国。”

    唐三拳头紧紧的握着，眼眸之中愤怒无比，仿佛是被某人上身了一般。

    透过弗兰德视线，傅玉书看的是大感无语，“好家伙，这都能成为你的攻击点，不愧是身为化身。”

    “现在索托城内全城戒严，我们根本没有进入其中的机会，还是先离开吧，”弗兰德警告道。

    唐三转身看了一眼远处的索托城高大的城墙，“唉，索托城，我早晚有一天会回来的。”

    “回来？你想pech呢吧。”傅玉书吐槽了一句，给弗兰德下了一个命令，让其扛起马红俊，带着唐三离开，随即退出了对弗兰德的掌控。

    看了一眼缓缓醒来的水云烟以及玲珑，傅玉书淡然一笑，松开了修炼时间过长，体内能量暴涨，依旧处于吸收能量状态的柳二龙O·。

    “该准备总攻了，弹药已经运来了。”

    看了一眼柳二龙如凝脂般肌肤上青一块紫一块的，水云烟就知道她必然修炼的极其艰辛。

    “龙儿妹妹可真是辛苦，刚运送来了弹药，还要受你这个坏家伙的欺负。”嗔怒的在傅玉书头上点了一下，水云烟从魂导器内取出了一套全新的衣裙。

    傅玉书这个弟弟什么都好，就是这撕扯衣裙的习惯，不知道什么时候能改改，实在是太过奢侈了一些。

    看了一眼穿上绣着海棠花莹蓝色肚兜的水云烟，傅玉书自然的将其抱在了怀中，嗅了嗅脖颈间的栀子般体香，“这怎么能叫欺负呢，我这可是为了让你们的实力提升啊。”

    “被闹了，你不是说弹药到了之后，大军就要开拔了吗？快点起来行动了。”瘫软在傅玉书的怀中，水云烟娇喘吁吁的说道。

    这修炼的功法合着实强大，每次傅玉书微微施展，她的身体就会处于全然放松的状态。

    重重的握了握O·，傅玉书也是知道自己的任务，手指捻动魂导器，取出了一套银袍，“确实该行动了。”

    玩闹之间，衣服穿好的傅玉书带着俏脸微红的水云烟、玲珑二人前往了军营。

    将弹药分发给魂师队伍，傅玉书带领的这些掌握着核心装备的人，攻向了巴拉克城。

    弗兰德属于敏攻系魂师，速度奇快，先一步到达了巴拉克城。

    此时，马红俊终于恢复了身体，跟着弗兰德、唐三进入到了巴拉克城内，嘴里嘟囔道，“任务都没完成，这就没回来了，合适吗？”

    “嘘~”唐三低吟道，“胖子，你小声点，这要是让别人知道了，我们就完蛋了，之后如何，就交给我吧。”

    他是何等的聪明，昆德拉那个废物，只有被他玩弄在股掌之间的份。

    马红俊本就不善于动脑，听到唐三有了办法，立即停下了思索，安静了下来。

    瞥了一眼瘦成麻杆的马红俊，唐三心中无比的鄙视，废物就是废物，竟然因为去了一趟鸡窝，这身材都变没了，原本肉嘟嘟的多好，现在……

    不知道的还以为是哪里逃荒出来的呢，跟个竹竿一样，真是丑死了。

    三人刚刚走到城门，却是瞬间被看守城门的小将拦了下来，“三位，陛下有令，看到你们三人要将你们立即带往王宫之内，还请跟我们走一趟吧。”

    (本章完)

