    众人惊疑不定地看着百里红妆出手，脑海中不断地思索着自己的想法是不是真的。

    “百里姑娘，难道你没有解毒丹吗？”季家修炼者出声问道。

    他们原以为只要百里红妆给一颗解毒丹便能解决问题，现在看来这情况要复杂很多啊。

    “我又不是先知，怎么会有解毒的解毒丹？”

    百里红妆的一句反问，季家修炼者亦是神色一顿，迄今为止，他们都不知道这毒究竟是不是百里红妆下的。

    这一次，他们算是栽在百里红妆手上了！

    然而，随着众人见到百里红妆额头渗出的汗珠以及渐渐苍白的脸庞之后，他们的神色亦是变化了。

    如果这毒真是百里红妆下的，百里红妆根本无需费力，何况，稍后还要进入远古遗迹，百里红妆这不是自找麻烦吗？

    难道……真的是有其他人下毒？

    一想到这里，季黛儿以及其一系的修炼者脸色都变得难看起来。

    他们在家族中已经十分小心，没想到还是被人给阴了，这件事他们回去之后要好好查清楚！

    “主人，为了给这个讨人厌的家伙解毒，你这样未免太不划算了。”

    小白眼中透着担心之色，和远古遗迹的传承相比，季家的恩情根本就不算什么啊……

    小黑同样担心，平常以主人的性子根本不会做亏本买卖啊。

    百里红妆轻笑一声，传声解释道：“别担心，我这些都是装出来的。”

    早在下毒之前，她就已经想好了一切，解毒自然不会太复杂，之所以这般模样，只不过是打算将季黛儿等人骗的再狠一点。

    她本就是医师，想要通过一些办法让自己的脸色看起来苍白几分根本不是问题。

    “……”

    小黑小白一阵无语，主人的手段真是超出它们的想象啊。

    这装的……真不是一般的像！

    莫名的，他们开始同情起了季家那一群被蒙骗的修炼者，只怕他们现在已经开始思索究竟是谁对季黛儿下毒了吧。

    即便睿智如帝北宸，此刻在瞧见百里红妆这番姿态之后，俊眸亦是流露出了担心之色。

    以前红妆为他医治的时候，她可是了解红妆的虚脱程度，若是现在红妆也陷入虚脱，那可就不好了。

    随着百里红妆将季黛儿的毒血放出，她这才才收回了银针，道：“好了。”

    季黛儿听言一阵欣喜，她真是险些连性命都没了！

    一转头，却见到百里红妆脸色苍白的模样，原本想要叫嚣的话便再也说不出来了。

    难道，真是家族之人在害她？

    百里红妆这般模样丝毫不似作伪，何况百里红妆的的确确救了她一命，她若是再以之前那般态度对待百里红妆，只怕大家都该瞧不起她了。

    “多谢。”

    季黛儿站起身，神色极为不自然地丢下一句话便走开了去。

    如今她的心情之复杂除了她自己之外，只怕再也没有人能够明白。

    林汐柔等人瞧着季黛儿，她真是难得消停一会儿，不过眼前这般场景，她若是在蹦跶，那可就真是人人厌恶了。

