    两天后，金狮子操纵着那艘抢来的海贼船飞到了北海。

    船只刚刚进入北海，正巧有信天翁飞过，迈克尔用海贼船里的钱买了一份报纸。

    迈克尔觉得他们从推进城里逃出来三天了，海军那边肯定会做出什么应对，说不定能从报纸上看到一些蛛丝马迹。

    本来迈克尔以为海军那边会隐藏金狮子和孤高之红越狱的事情的，可让迈克尔没想到的是，海军那边居然大大方方的把这件事报道出来了。

    除此以外，海军那边还直接说要开始大规模搜查两人的踪迹，欢迎所有看见过两人的人提供线索。

    海军如此大张旗鼓的搜查，让迈克尔心里泛起了嘀咕：“不会是海军打算集中兵力把金狮子和孤高之红抓回去，好捍卫推进城绝对不可能有人越狱的传说吧？”

    想到这儿迈克尔人都麻了，如果海军真的要这么干，那他们四个肯定也跑不掉啊！

    于是迈克尔赶紧翻阅起了报纸，果然发现了有关他们四人的报道。

    首先引入眼帘的就是四人的悬赏金，迈克尔看了一眼上面的数字，倒吸了一口凉气。

    “喂！你们三个快过来，出事了！”迈克尔朝三人喊道。

    “怎么了怎么了？是海军追来了吗？”米娅第一个跑过来问道。

    “你自己看吧！”说完迈克尔把报纸递给了米娅。

    米娅接过报纸一眼就看到了穿着囚服的自己，紧接着就看到了下面的悬赏金。

    “2...2亿贝利？我怎么会这么值钱？海军已经知道我吃了幻影果实了吗？”米娅忍不住惊呼道。

    “我想海军应该是不知道的，你再看看其他人的赏金。”迈克尔提醒道。

    米娅闻言连忙看向了其他人的悬赏金。

    伊安2亿8千万贝利，迈克尔4亿贝利，帕迪4亿5千万贝利，这三个人随便拉出来一个都顶原来米娅他们海贼团一船人的赏金了。

    “从悬赏金的涨幅上来看，我想海军那边大概率是不知道你的果实能力的。”迈克尔说道。

    “那为什么我的悬赏金会涨了这么多？”

    “你是不是傻？这还用问？肯定是因为我们从推进城越狱的缘故啊！”伊安走过来说道。

    “不，不止是这个原因，如果仅仅是因为我们越狱，赏金不会有这么高的涨幅，海军一下子把我们的悬赏金提高这么多，更多的是为了表达自己的决心。”

    “什么决心？”迈克尔愣了一下问道。

    “一定要把我们抓回去的决心。”

    “迈克尔，迈克尔，你看你的通缉令下面......”

    “我刚刚已经看到了，这很正常，我是因为反抗天龙人才退出海军的，海军那边是绝对不可能把我叛逃的真正原因写出来的。”迈克尔面无表情的说道。

    “为什么啊！”伊安愣了一下问道。

    “你是不是傻？这还用问？迈克尔从天龙人手里救下了平民，甚至为此不惜对天龙人出手。

    现在大海上百分之99%的人是讨厌天龙人的，如果让普通人知道了迈克尔的所作所为，那他在大多人眼里就是反抗天龙人的英雄，相应的处罚迈克尔的海军整体形象肯定会因此受损，在普通人中的声望也会受到打击。

    所以海军只能编出一个理由来，告诉普通人迈克尔是一个怎样的人，先去为主的去影响普通人眼中的迈克尔形象。

    这样在他们眼中迈克尔就成了勾结海贼，杀害同僚的坏蛋，海军把他驱逐也是理所应当的事情。”

    听完米娅的话，伊安翻了个白眼，这个女人的性格真是恶劣，从来不肯吃亏，他刚刚说了米娅一句是不是傻，转眼就被她还回来了。

    “史基大人，我们会不会连累你啊？”帕迪转头朝金狮子问道。

    “你们几个还影响不到我，倒不如说我可能会影响你们，所以我把你们送到弗雷凡斯附近后就要离开了。”

    “可史基大人你的腿......”

    “没关系，就算没了腿，老子依旧是无敌的！”

    ......

    与此同时，在床上躺了三天的莫森感觉时机差不多了，到了他该准备离开推进城的时候了。

    随后莫森来到灼热地狱，他先是四下查看了一番确认了推进城没有被破坏。

    “看来金狮子和孤高之红信守了他们的承诺啊！”莫森在心里想道。

    “咦？莫森，你怎么出来了？身体好一些了吗？”正好路过的阿尔戈看到莫森后走过来问道。

    “好多了，我有些担心推进城的情况，毕竟那两个传奇海贼越狱，说不定会对推进城造成什么破坏，所以出来看看，可推进城现在的情况比我想象的要好的多啊！”

    “这是因为他们两个当初并没有破坏推进城，当时......”迈克尔把麦哲伦和金狮子，巴洛里克·莱德菲尔德对峙的情况告诉了莫森。

    莫森听完以后心想：“金狮子不愧是三大传奇海贼之一，这演技真心不错啊！”

    “那阿尔戈前辈，希留前辈和汉尼拔大人的情况怎么样了？”莫森继续问道。

    “汉尼拔大人还好，已经脱离了危险，没什么大问题了，希留的话，还在昏迷之中。”

    “希望希留前辈能平安无事吧！对了，阿尔戈前辈，我想见一见麦哲伦大人，不知道他有没有时间？”莫森话锋一转问道。

