    本来说呢，李云龙明抢豪夺掉江小鱼的一碗康师傅也没啥。

    自己的偶像要吃一碗面而已，李云龙就算不说，江小鱼也会给的。

    毕竟，李云龙一副口水直流的瞪着自己，江小鱼也下不去口啊。

    可你这做贼喊捉贼的小眼神是什么鬼？

    当着江小鱼的面，李云龙风卷残云般的消灭了这碗康师傅红烧牛肉面，连汤汁的都喝的一滴不剩。

    看的一边的江小鱼也是直咽口水，要知道这可是自己的午餐啊。

    一想到这里，江小鱼就有点急了，手下意识的碰了碰电视机的屏幕。

    就在江小鱼触碰到电视机屏幕的一瞬间，一股强大的吸力就从电视剧里面涌了上来。

    下一秒，江小鱼整个人就被吸了进去。

    等江小鱼反应过来的时候，他已经站在了李云龙的前面。

    李云龙心满意足的把面碗放到桌子上，舔了舔嘴巴。

    “这面真给劲，好久没吃过这么劲道的面了。”

    “就是牛肉少了点，巴拉巴拉才一点，嗯，不过味道是真的不错。”

    李云龙闭着眼睛回味了一下，一脸很陶醉的表情。

    江小鱼有些奇怪：一碗方便面，至于么？

    要知道，这可是拍戏，又不是真实的发生的。

    像李y冰老师这样的影帝，会看得上这一碗小小的康师傅牛肉面？

    “新来的，这面叫啥名字？”

    江小鱼回到：“报告团长，这是康师傅红烧牛肉面。”

    “康师傅红烧牛肉面？”李云龙重复了一次，摸了摸下巴自言自语道：“这名字俺从来没有听说过啊。”

    怀着好奇心，江小鱼试着叫了一下：“李y斌老师？”

    李云龙听了，摆出一脸蒙圈的表情：“你叫谁老师？”

    江小鱼答道：“你啊，你不是李y斌老师吗？”

    李云龙有些生气：“俺叫李云龙，不是什么老师，tm的连自己的团长的名字都叫错，你个新兵蛋子，要不是吃了你的一碗面，老子准让你去村里面扫牛粪。”

    很显然，李云龙这边误以为江小鱼是新一团的士兵。

    虽然警察某种意义上来说，也是一名士兵…

    听到李云龙这么一番话，江小鱼脑子也嗡嗡的。

    不过，细心的他很快找到了正确的答案！

    这是《亮剑》，一切以《亮剑》的世界观来展开的。

    也就是说，眼前这个李云龙是真的，是《亮剑》小说中刻画出来的李云龙。

    所以江小鱼就算叫他的真名，李云龙也是一脸的不知所以然。

    “话说你这新兵蛋子，我怎么从来没有见过啊，叫什么名字，你连长是谁？”李云龙对着江小鱼又是一连串的怀疑。

    “江小鱼，大江大河的江，江里面游的小鱼。”

    李云龙点了点头：“这名字接地气，好名字！”

    江小鱼刚要说话，这时候门外传来了声音。

    “团长，师部的人来了。”

    李云龙叹了口气：“知道了彪子，我抽完这旱烟就过去。”

    张大彪也没说什么，默默的走开了。

    张大彪走远后，李云龙一脸的不爽的骂了起来。

    “我老李打了胜仗，把坂田联队连窝带人一起送去见了阎王，还突围成功了。”

    “就这么牛逼的战绩，怎么说也得给咱一些奖励啊！”

    “这tm的，连师部的人都来了！”

    李云龙知道，师部的人来，准是批评他违抗命令，不遵守军纪。

    要知道军人也服从命令为天职。

    “或许...我有个办法给团长排忧解难。”江小鱼眼珠子灵机一动了一下，心里面想出一个好主意。

    李云龙回头看了看江小鱼，有些生气：“你小子咋还在这呢，穿的不三不四，一点没有军人的样子，去，把军装换上。”

    说着，李云龙低着头又吸了一口旱烟。

    他现在没什么闲情和一个新兵蛋子扯淡，等一下要应付师部那群人，免不了又是一顿臭骂。

    搞不好，团长都没得当。

    李云龙现在愁的是一个头两个大。

    换做平常，李云龙早就一脚把江小鱼踹出门外。

    江小鱼一听到军装两个字，脑海里面就浮现八路军士兵装的样子。

    这时候江小鱼的脑海里面弹出一串文字。

    【感受到宿主的脑电波...】

    【华夏军军装传送完毕！】

    【本次消耗点数500，新手大礼包还有10500。】

    还没等江小鱼反应过来，自己身上就穿上了一身军装。

    尺寸很合适，不宽也不窄。

    江小鱼顿时明白了：这金手指的功能原来是这样。

    要不要来把AK47？

    或者巴雷特？

    这时候脑海里面的信息又弹了出来。

    【检索不出亮剑故事中有Ak47和巴雷特...】

    【无法复制该内容！】

    也对，这两样东西都不在《亮剑》里面出现过。

    如果真的可以随心所欲的复制，那给八路军一人来一套现代的特战部队装备，估计一个团吊打小鬼子一个旅都不一定。

    后现代的高科技不行，那重机枪总行了吧。

    【马克沁重机枪，捷克造。】

    【消耗点数10000！】

    【物品复制成功！】

    一把马克沁重机枪就出现在了江小鱼面前，黝黑的枪身闪耀着金色的光芒。

    马克沁重机枪旁边是两大箱的弹药。

    江小鱼兴奋的摸了摸这把老古董，心里面充满了激动。

    这可是机枪界的老前辈啊，在抗日战场，有它的地方，必定是尸横遍野。

    这时候李云龙也察觉到一丝端倪，转过头一看，顿时吓了一大跳，手上的旱烟差点就被吓得掉在地上。

    “你小子属猴的，这么快就换好了衣服？”李云龙这时候也注意到了江小鱼脚下的马克沁重机枪，脸上顿时一愣。

    “这机枪...是你缴获的？”

    “嗯，报告团长。”江小鱼站直了身子，敬了一个很标准的军礼：“我这次来就是要献给团长您的。”

    “好小子，厉害啊！”李云龙对着江小鱼竖起了大拇指，从床上跳了下来，对着马克沁重机枪就是一阵细细的抚摸。

    “这是马克沁重机枪，民二四式水冷的，带有助推器，膛线很清晰，600发每分钟的有效射速，弹药采用的是7.92×57毫米口径的毛瑟步枪弹，可以选择250发帆布弹弹链供弹，有效射程能够达到2500米，最大射程为3500米！”

    江小鱼对枪械这一款是如数家珍。

    “厉害啊。”李云龙对着江小鱼又竖起了大拇指，然后默不出声的拿出自己的腰间的匣子枪。

    “说，你小子什么来路！”李云龙一脸冷酷的看着江小鱼，眼里全是警惕的眼神。

    江小鱼也不害怕，嘿嘿一笑道：“我说是我不是什么新兵蛋子，而是从未来来的，你信不？”

    李云龙才不吃油嘴滑舌这一套，继续板着脸问道：“少给我扯这些有的没的，说，你小子到底是谁？”

    江小鱼不慌不忙的拿起，桌子上的康师傅牛肉面的纸碗。

    “这个牛肉面的生产日期是2020年6月23日，我如果不是未来来的，怎么会有未来的食物呢。”说着，江小鱼把纸碗拿给了李云龙。

    李云龙虽然不认识几个字，但是上面的日期他认得。

    这些整体的日期格式，不是人为可以弄上去的，这是印刷出来的东西。

    现在是战争时期，全部队的伙食都是红薯和馒头，连猪油都不见一滴，更别说面条和牛肉了。

    眼前这小子气宇不凡，很自己见过的新兵蛋子确实不一样。

    “怎么说，你真的是未来的人？”李云龙还是不太相信。

    “千真万确！”

    “我不信，除非你在证明给我看！”

    “好吧，我给你剧透一下，等一下你会被撤职，上面会派你去被服厂当厂长，丁伟会接替你的位置掌管新一团。”

    李云龙一听，马上咧嘴就笑了。

    要知道，自己犯的错误多的连自己都记不清。

    但是这撤职这样的大处分，他李云龙从来就没有遇上过。

    师部才舍不得撤职他李云龙呢！

    “你在等着，要是不对，就冲你这乌鸦嘴，老子一定不会放过你！”

    李云龙一脸不爽的走出了门，还把门在外面锁上。

    江小鱼一脸气定神闲的躺在炕上，翘着二郎腿，嘴里面还哼着义勇军进行曲。

    半个小时后，李云龙耷拉着脑袋走了进来。

    江小鱼一看偶像这个表情，就知道是自己对了。

    “未来人，你能不能跟我说说华夏国后面的事情？”

    “我们有没有把小鬼子赶出中国？”

