
叶青也挺不喜欢郭林静的，因为她离婚后竟然还惦记沈青山。

倒不是说她离婚后就怎么样，而是当初看不上沈青山，现在离婚了，又觉得沈青山好，死皮赖脸的凑过来。

沈青山又不是收破烂的。

李阿姨哼了一声：“多亏青山看不上郭林静，我就看着乐乐比郭林静好太多，乐乐这姑娘多好，性格也爽快，一点都不娇气。再看郭林静，不就是工人家庭，说话看人都眉眼朝天，一副看不起人的样子。”

叶青劝着李阿姨：“这话你跟我说说就行，出去别说啊，不管怎么说郭林静都是钱伯母的侄女，回头传到她耳朵里，肯定会生气的。”

李阿姨连连点头：“这我知道，我肯定出去不能说。就是跟你说说，也不知道乐乐这孩子怎么样了？什么时候能回来。”

叶青也不知道，到现在也收不到钱乐乐的信，按说应该快了。

天气暖和，进藏的路好走了，就应该能收到钱乐乐的信。

李阿姨八卦完郭林静，又八卦起周秉年家：“周秉年真是生了个好女儿，现在医院里就周静文一个人在照顾着，吃住都在医院里，可是让周秉年放心了。”

叶青也觉得难得周家还能出个周静文，心地好三观正的人。

李阿姨突然放低声音：“周家先准备雇了个保姆，你都不知道院里人怎么说。”

叶青还是挺好奇：“怎么说的？”

李阿姨神秘的笑了一下：“院里人都说周秉年和那个保姆有事，说不定晚上都睡在一个被窝里。”

叶青：“……”

看了眼正在专心吃午餐肉的念念，啧了一声：“没看见的事情，还是不要乱说，回头影响不好。”

李阿姨撇撇嘴：“这个院里雇保姆的人家多了，怎么没说别人？就说他家呢？还有人看见两人抱在一起呢。”

叶青不信：“不能吧，周秉年都多大岁数了，那个保姆我也见了，顶多三十多，而且两人真有事，还能让别人看见？”

李阿姨眼里的八卦之火熊熊燃烧：“前面李部长家的保姆路过周秉年家，看见他家院里的床单掉在地上，就好心过去帮着捡起来，却不想看见周秉年和保姆就在屋里抱着，说是在亲嘴。  ”

叶青赶紧捂着念念的耳朵，不管能不能听懂，都不能玷污了小丫头的耳朵，这实在是太刺激了。

心里却不太信，虽然周秉年退了下来，可是年纪那么大了，能不爱护自己羽毛？

许雁安还躺在医院里，他就在那里胡搞？

李阿姨说的还着不是瞎编的，周秉年还真跟家里新来的保姆张春有点儿事。

起初，周秉年是单纯的觉得张春看着比周静文还小，才三十出头，人勤快长得老实。做的饭菜味道也不错。

就对这个新来的保姆非常的满意。

家里就剩他一个人，出去又没人愿意搭理他，索性就闷在家里，没事跟张春聊聊天。。

知道张春家是乡下的，条件挺苦，还有两个孩子。  男人放羊摔伤了腿，在家也干不了重活。

为了生活的好一些，所以张春出来当保姆，每月到日子把钱寄回去。

周秉年自家还一团糟，却对这个小保姆有了同情，主动给她涨工资。

再后来，有次半夜下楼，结果一楼卫生间没锁门，张春在里面洗澡。

哗哗的水声，让周秉年心里骚动起来，虽然一把年纪，还是克制不住的过去推开了卫生间的门。

再看见张春年轻的身体时，有些冲动的过去将人一把抱住。

张春本来想拒绝，又想到周秉年平时对自己不错，吃饭一起吃，买菜多的钱也让她拿着。

半推半就成了好事。

事后，周秉年突然清醒，感觉自己太荒唐，  怎么会鬼迷心窍做出这种事情呢？

可是尝了甜头后，  又舍不得放弃。

毕竟和许雁安已经很多年没有夫妻生活了，现在在张春身上，感觉自己宝刀未老，整个人都年轻了。

对外两人依旧是雇佣关系，关上门，两人俨然变成了两口子。

周秉年被张春伺候的舒服，索性晚上两人都睡在一张床上。

叶青不信，和李阿姨继续说着话。

而周家，周秉年最近生活丰富，感觉整个人都年轻了，靠在沙发上看着报纸，让张春给他捏着肩膀。

张春长得很普通，唯一就是皮肤白，还有些微胖，脱了衣服那更是跟剥了壳的鸡蛋一样。

周秉年就算力不从心时，手都愿意在上面又掐又捏的。

这会儿被张春捏的舒服，人也变得好说话了：“小张，你刚说你五一想回家几天？”

张春低眉顺眼的点头：“我想回去几天，很久没见两个孩子了，也不知道他们好不好。”

周秉年皱了下眉头：“回去几天？三天行吗？”

张春原本想回去一个星期，  毕竟来回路上就要两天，见周秉年说三天也不敢再多说，赶紧点头：“可以，我就回去看看就来。”

周秉年放下手里的报纸，拍了拍肩上张春的手：“你只要好好跟着我，我肯定能让你过好日子的。”

张春犹豫了下：“要是被人知道怎么办？”

周秉年倒是无所谓：“怎么会被人知道，关上门，家里就有你和我，只要你不说就没人知道。”

揉捏着张春有些粗糙的手，捏着捏着突然就有了兴趣，起身拉着张春：“走，上楼好好给我按摩按摩。”

张春也没拒绝，反正已经不是一次两次，次数多了人也就无所谓了。

不多久，楼上就隐隐传来异常的声音。

周静文已经好多天没过来，见母亲情况还算稳定，又担心老父亲一个人在家过的不好，趁着午饭功夫回家一趟。

到家后见大白天大门关着，客厅门也从里面扣着，就有些疑惑。

周静文想了想，才厨房翻窗进去，上了楼梯后就隐隐听到不对劲的声音。

她好歹是过来人，知道这声音是怎么回事。

整个人瞬间僵住，  浑身血液朝着脑子涌上去。

跑着上楼一脚踢开父母的房间门，就看见床上白乎乎的身体，像是藤蔓一样交缠在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67826051"  chaptername="第486章：讨厌的人">加入书签</a>
</div>
