    到了这个份上，方继藩还能说什么，自然是……动手术吧。

    方继藩道：“那就动手吧。”

    一声令下，世界清静了。

    再没有人敢嚎哭和嗷嗷叫，朱厚照精神大震，二人开始各自准备。

    …………

    仁寿宫。

    太皇太后显得有些急。

    自己的兄弟周正，自大病之后，她便心里不安。

    这是自己的兄弟啊，在宫里的女人，哪一个不是对自己的兄弟仰仗的很。

    如今这兄弟年纪大了，眼看着……要不成了。

    太皇太后除了心里唏嘘，也是徒呼奈何。

    毕竟到了这个年纪，还能说什么，早就该知天命了。

    可虽是早有准备，说不难受，那是假的。

    可有什么法子呢，人难道还斗得过老天爷，阎王要你三更死，岂会留你过五更。

    当初自己的儿子成化皇帝，成日求仙问道，也想活下去，可最后如何？

    这是命哪，太皇太后早就到了知命的年纪，所以，她……只好等……总有一日，自己的兄弟会死，自己，也将驾鹤西去……

    周家那里，该准备的都已经准备了，就等周正一命呜呼，太皇太后在仁寿宫，也早有打算，她希望向皇帝给自己兄弟求一个追谥，再将自己兄弟风光大葬了，如此，也不枉来这世上走一遭。

    可哪里想到，大清早的，听到了可怕的事。

    自己的兄弟，竟被太子给绑走了，说是要去治病。

    太皇太后一听，几乎要吓死了。

    这……还了得。

    太子的手艺，她是知道的，不就是动刀子嘛。

    可寻常壮年动刀子倒也罢了，自己的兄弟，可是年过古稀啊。且不说，这一把年纪，这不是嫌死的不够快吗？

    且若只是这样去世了，尚且还称得上是寿终正寝，可若被人开膛破肚，这……死的不完整啊。

    古人是极追求完整的，所谓事死如事生、事亡如事存，孝之至也。因而，身首异处，往往是重犯，若是赐了一个全尸，这叫恩典。

    太皇太后虽不至像那成化皇帝一般，求仙问药，巴望着长生，却也笃信道学，认为人死之后，会有另外一个世界。

    太皇太后几乎要气晕过去，忙让人前去阻止，这边在仁寿宫焦灼等待。

    过了老半天，那宦官却是急匆匆的回来：“娘娘……娘娘……奴婢万死。”

    这宦官面如死灰。

    太皇太后厉声道：“怎么？”

    “太子殿下还有方都尉……他们……他们一意孤行，非要……非要开膛破肚不可……”

    太皇太后晕乎乎的，她也算是服气了，自己的曾孙和曾孙女婿，要宰了自己的兄弟，太皇太后道：“这两个混账，难道就不知道，鄞州候老迈，承受不了这开膛破肚之苦吗？”

    “他们……他们知道呀，他们说……他们说……可以引血……”

    引血……

    太皇太后听得一知半解，却是急了，此时觉得头晕的厉害，忍不住道：“去救人，去救人，刀下留人，给鄞州候，留个全尸吧，诶哟，诶哟……”

    她扶着额。

    吓的宦官脸色变了，周遭的女官匆匆要去请太医。

    太皇太后打开那上前要来试探的宦官：“不要管哀家，不要管！叫人去……再去，刀下留人，他们不听你们的话，总还听陛下的话……”

    “奴婢明白。”

    ………………

    要配血型，有些麻烦。

    至少在这个时代，需要将这位周老先生的血先抽出来，而后，让苏月不断去适配。

    这和后世轻易的检验不一样，这是一个极野蛮和复杂的过程。

    周正就这么躺在手术台上，然后看到有人先取一口针，在自己的血管处一扎，他身子一哆嗦，条件反射似得，发出啊啊啊啊的声音。

    这几个头戴着口罩，浑身白衣包裹的家伙，却没有理他，苏月小心翼翼的取了一个烧纸的器皿对准了破口，开始采血。

    周正毕竟不是血气方刚，这等老人，哪怕是破了血管，却也没多少血来。

    血压有点低啊，方继藩在旁看着，心里想，他便伸手，开始在周正的血管附近，使劲的揉捏。

    周正又发出呜呜呜呜的声音。

    能提的起刀的人，哪怕只是手术刀，生死早已看淡了，爱咋咋地，因而，照旧没有人理会周正。

    好不容易，取了小半管血，苏月满意而去，要在附近，寻上其他的一些贡献血液之人，来进行配对。

    一旁两个医学生，开始了最后一次的消毒，他们将所有的器皿，还有手术的器械，统统丢进酒精里。用现在的话，叫杀细虫。

    同时，一个医学生，拿着棉签，开始给手术的大致位置，涂抹上酒精。

    周正口里还是发出呜呜的声音。

    当然，为了防止他大叫，口里已经咬上了一块高级的棉布，确保他不会对人产生干扰。

    朱厚照则开始进行术前的运动，抖抖脚，抖抖手，一面道：“待会儿，至关重要的是，引血术，这是我们第一次引血，定要小心再小心……”

    手术台上的周正听到第一次，突然发出了杀猪似的嚎叫。

    方继藩忙是上前，安慰：“别怕，别怕，太子殿下开玩笑的。”

    不过周正的反应，令方继藩很欣慰，手术的把握，陡然大了许多。

    这个年龄的人，还受这个折腾，一不小心，就要报废的啊。

    我方继藩，也是实在没有办法，才上的贼船，可现在看着这周正，竟还有如此强烈的求生欲，这就太好了，强烈的求生欲以及意志，是一个人熬过鬼门关的重要一环。

    朱厚照又道：“所以，本宫已想好了，手术肯定没有问题，患者的死活，最关键之处，在于引血，可这引血，是谁发明的？”

    方继藩道：“苏月。”

    朱厚照点头：“这就对了，出了差错，就是引血的问题，宰了苏月，给曾祖母请罪。”

    方继藩：“……”

    似乎……很有道理的样子。

    可是……

    方继藩忍不住道：“那论文里，也署了我的名！”

    朱厚照安慰他：“不怕，本宫可以作保，肯定宰不了你，曾祖母还是很爱惜你的。”

    …………

    另一边……

    苏月一面认真的开始配型，却突然觉得自己的右眼直跳。

    右眼是跳灾还是跳财来着？

    ……

    蚕室里，方继藩等的有些不耐烦了。

    配型这么慢的吗？

    朱厚照却是气定神闲，取了柳叶刀，在周正的下腹部比划，似乎在确定，开刀的具体部位。

    周正呜呜嗷嗷嗷了很久，额上满头大汗，哪怕是给他灌了臭麻子汤，药效似乎也不强。

    到了后来，似乎麻木了，一股强烈的困意，已是袭来……

    又过去了近一个时辰。

    方继藩忍不住道：“殿下，你饿不饿？”

    “先去吃点东西？”朱厚照想了想，似乎觉得很有诱惑。

    方继藩道：“要不……吃？”

    可惜天公不作美，那苏月居然来了。

    “预备好了。”

    朱厚照打起精神：“如何引血？”

    “学生有办法。”苏月似乎没有想到，自己已经命悬一线。

    “学生已经采过血了。”他命人取了一个橡皮的气囊来，气囊里，似乎经过消毒，里头灌了血，而后，他小心翼翼的取出一根羊肠子，一头连上了气囊，另一头，则是一口针。

    当然，这个时代的针，就别指望有多纤细了。

    能扎进人血管就成。

    他先让人将皮囊挂起来，而后将针扎入周正的血管。

    “太多了，太多了。”方继藩忍不住道：“输血量太多了。”

    这羊肠，可不小，且针孔太粗了，这么个输血法，这不是要人名嘛。

    “别急。”苏月毕竟执掌了医学院六七年，如今，已算是老军医了，他手轻轻在羊肠上轻轻一捏，果然，阻住了羊肠里血液的流速。

    这样也行？

    还可以用人工来调控输血量？

    方继藩便回头：“你捏着，别动。”

    “噢。”苏月似乎很满意自己的‘发明’，赶明儿，说不定又可发表一个论文。

    说句实在话，他的血液论，虽是发表了论文，却还没有临床实证呢，今日……正是一个好机会。

    其实方继藩心里颇为担心，因为苏月的血液论，还过于粗糙。

    在后世，若是这么个配型和输血法，只怕会被某些自称自己很英俊的某个丑医鄙视到死。

    所以，方继藩也不知，这样的配型是否靠谱，可是……来都来了，下刀子吧！

    方继藩和朱厚照对视了一眼。

    朱厚照和老方，还是极有默契的，二话不说，提刀：“开始吧。”

    “开始！”方继藩乖乖的站在副手的位置。

    朱厚照毫不犹豫的看准了部位，轻车熟路的捏着刀，刺啦一声，刀尖在周正的下腹部，直接拉开一道伤口。

    这六七年过去。

    手术的器械，也有了长足的进步，单单这手术刀，就比之从前，不知锋利了多少。

    在医学的带动之下，某些精细的仪器，得到了长足的发展。

    ………………

    下午居然年前停电检修，一直等啊等，等到了十一点多才来电，无语。

