    “莫白这个关于盗墓的故事好给力。”

    “是呀，即恐怖，又吸引人，而且还很新颖。”

    “完全超过张正的鬼故事。”

    “只是，好像没讲完。”

    无数观众不时点评。

    10分。

    莫白鬼吹灯一出，数位评委打出了10分的最高分。

    “没想到，真没想到，莫白，你竟然拿下了故事大会总决赛第一场冠军。”

    董清不可思议的看着莫白。

    她有想过张正拿第一，也有想过于文拿第一，甚至连郑渊洁老师都想过。

    但是，他却从来没想过莫白会拿第一。

    这倒不是她不看好莫白。

    根据节目需要，为了平衡竞争对手，所以故事大会节目设置之时便会根据各位选手的特点进行拟定节目。可没想到，一个不擅长讲恐怖故事的，竟然拿到了第一。

    “不过，我也很好奇，关于你刚才故事里面所讲的盗墓，现实当中真有盗墓团体吗？”

    这并不是董清不知道。

    做为主持人，她当然知道现实当中有有很多盗墓贼。

    不过，哪怕如此，董清对于盗墓也只是一知半解，并不知道盗墓这方面有哪些问题。

    当然，董清也相信，不只是她，现场包括电视机前的朋友，他们都非常的关注。

    “有的。”

    莫白点头：“刚才故事开头，我就有说过盗墓贼在三国时期就已存在，而且还是受曹操指使，并有官职，叫做摸金校尉……到了现在，虽然没有什么摸金校尉了。但是，这一些盗墓贼仍以很多的一些形式存在。特别是一些大墓，很多一些走私的古董，字画，都出自这一些盗墓贼之手。当然，盗墓是违法的，也希望国家能够重视这一块，对于那种大墓，古墓，能够采取保护措施，而不是等到盗墓贼光顾了之后，才做最后的补救。”

    莫白如是说道。

    “长知识了。”

    “没想到，这盗墓里面竟然还有这么复杂的关系。”

    哪怕就是知识很渊博的评委赵忠祥，听到莫白关于盗墓的解释，亦是惊讶的说了一句。

    不过，故事大会并不是研究盗墓文化的。

    在莫白讲完《鬼吹灯》之后，华夏故事大华总决赛第一场也就此结束。

    “莫白，厉害呀，你今天这一讲，我都不好意思跟别人说我会讲鬼故事了。”

    总决赛第一场结束之后，张正苦笑的对莫白说道。

    “呃，抱歉，抱歉，张正，我也不是故意的。”

    莫白尴尬的说道。

    “完了，你这不是故意的都拿第一了，下一场该不会连童话也拿第一吧。”

    郑渊洁亦是开起了玩笑。

    “哪能呀，郑老师，您是童话大王呀，谁人比得过您？”

    “装，继续装。”

    于文鄙视了莫白一句。

    “好了，先走了，回头回家准备一下，不然第二次又输，那就不好意思了。”

    虽然输掉了比赛，但张正心态还不错。众人闲聊了几句，便分别离开了央视。

    第二天，央视继续直播华夏故事大会第二场。

    第二场的题目是童话。

    显然，这一个题目，最为有优势的是郑渊洁。

    做为一直写了三十年多年童话的郑渊洁，先不说故事，光是他这个名号，便完全超过其余四人。

    不过，说是这么说，但媒体关于第二场童话故事的比拼，却并不是意见一致。

    “我敢打赌，第二场冠军，仍是莫白。”

    一位匿名id的网友，在网上发表了一篇贴子。

    “我知道，可能很多人一看我的贴子，直接就会开喷。第二场是童话故事大赛，明显最为有优势的是郑渊洁老师，怎么可能又会是莫白。要知道，郑渊洁老师可是写了三十多年的童话大王，其创作的舒克和贝塔不知道影响了多少代人。不过，哪怕如此，我亦认为郑渊洁老师未必能拿到第一。在这里面，各位似乎忘了还有一人会写童话……这个人便是莫白。

    如果你不记得。

    那么，你一定记得那一个穿着水晶鞋的灰姑娘。

    你一定会记得会，吻青蛙一下就变成了王子的青蛙王子。

    当然，如果这一些你还是不记得。

    那么，你一定会记得，那一个在大年夜里《卖火柴的小女孩》……”

    卖火柴的小女孩一出，瞬间引爆了无数读者。

    “我去，卖火柴的小女孩是莫白写的。”

    “瞎了我的狗眼，我现在才知道。”

    “妈呀，竟然真是莫白写的，当时怎么没关注呢。”

    “关注毛线呀，莫白这丫的太全能了，一会儿是歌手，一会儿是作家，后面还是诗人，最后竟然跑去踢球了……身份太多，谁能想到他竟然也过童话。而且，写得还这么经典。”

    “那是，卖火柴的小女孩这一篇童话哪怕就是我们成人看后，亦是经不住的想哭。”

    “这就是为什么今上会特别点名这一篇童话的原因。”

    “楼上的，说到这，我倒是想起了当时莫白拒绝叶大大的说要自己努力。”

    “确实。那时一大堆人说莫白装逼，现在来看，尼玛，莫白这简直是无比的励志呀。”

    “好吧，原来我早就喜欢过莫白。加油，莫白，祝再夺第一。”

    一篇卖火柴的小女孩，却是让莫白的人气又隐隐提升了不少。

    现场，央视。

    莫白与其他四位选手再一次进入到了创作时间。

    与上一期不一样，莫白这一次没有睡觉，而是拿出纸与笔，不断的画着什么。

    “莫白画的是什么？”

    “怎么看起来是在画漫画。”

    “我们好像不是漫画比赛吧。”

    导播室一众节目组成员从镜头当中看到莫白不断一幅又一幅的画着漫画，奇怪的说道。

    “应该还是童话。”

    董清却是在边上解释道：“可能莫白是想在比赛的时候一边讲故事，一边将自己画的漫画拿出来。”

    “咦，这倒是个不错的主意。”

    众人眼前一亮。

    故事大赛总是在那里讲故事，如果在一边讲的时候拿出故事里的漫画。那么，这显然比之单纯的讲故事更为精彩，也更为形象。当然，也更为让人注意。

    是的，莫白就是这样的想法。

    面对着童话大王郑渊洁，哪怕拥有前世无数经典童话，莫白亦是小心之余又小心。

    童话大王的名号不是盖的。有的时候，名气可以超过一切。

    哪怕你讲的童话故事再精彩，短时间内众人可能也并不一定接受。

    正如《灰姑娘》与《舒克与贝塔》一样，在大家没有听过灰姑娘之前，你会觉得灰姑娘胜过童话大王郑渊洁的《舒克和贝塔吗》？

    “先画个老爷爷。”

    虽然有充足的时间，但莫白却一点也没耽误。

    充足的时间只是够让大家构思童话，但充足的时间并不代表莫白能完全的将这一幅漫画全画出。莫白只能争分夺秒，能省去的就省去，能快进的就快进。

    争取在今天晚上8点之前，将这一个童话故事的漫画完全画出来。

    直到晚上的7点40分，莫白终于画完。

    “收工。”

    看着自己画了六个多小时的画稿，莫白很是满意。

    有了他，夺得第一，应该没有太大问题了吧。

    ====

    大家能猜到莫白讲什么童话吗？

    有提示过哦。