    “可恶！这个家伙的剑武魂为何如此锋利，这应该并不是大陆最强的剑武魂七杀剑武魂才对啊！”

    挥舞着一对粗壮狰狞的龙臂，和身边的雷霆暴熊魂师一起，不断抵挡着林夜斩来的一道道剑影，玉天心不禁咬牙道。

    而感受到在林夜加持了轩辕剑气的隐风剑锋芒下，身上覆盖的龙鳞在一次次的斩击下，渐渐开始不断破碎，甚至有的地方破碎的龙鳞处，已经有血迹渗出。

    在一边应对着林夜的攻击的同时，玉天心一边心中不禁急切了起来。

    “不能再继续这样下去了，身体已经有些抵挡不住了，必须要想个办法反击才行！”

    “徐森，用雷电囚牢！”

    “林浩，用雷电风暴！”

    “陈念，用狂雷激荡！”

    “所有人，准备使出最强攻击，一定要趁着徐森将这个家伙给禁锢住的时候，把这个家伙一击淘汰！”

    终于，心中做好了准备，玉天心不禁愤怒地大喝了起来。

    “是，队长！”

    听到了玉天心的话，在最后方，雷蛛魂师徐森顿时大声回应着，在一声怒喝声中，将手猛地拍到了地上。

    “第三魂技，雷电囚牢！”

    而在雷蛛魂师徐森发动第三魂技的时候，玉天心也全力爆发出了最强的第二魂技，怒目圆瞪，对着林夜便一拳轰出。

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    一瞬间，十几道粗大银蓝色雷霆，被玉天心猛地挥出。

    在一阵噼里啪啦的炸响声中，如一道道乱舞的雷蛇，嘶鸣向着林夜噬咬而去。

    而身旁，雷霆暴熊魂师也猛地一震高大的身体，在一声怒喝后，一脚踏在了地上。

    一瞬间，一道道银蓝色的雷霆也以其为中心，游离在斗魂台中，猛地向着四周爆射而去。

    “第三魂技，雷霆践踏！”

    看着斗魂台上，一道道蜿蜒游动而来的银蓝色电蛇。

    林夜顿时快速一跃而起，在避过地面向着四周激荡而去的电蛇的同时，一剑斩向了前方。

    随着一片金色的剑气从隐风剑上挥洒而出，在一阵破空声中，无数道金色剑气顿时将面前由玉天心的第二魂技雷霆万钧，所释放出的十几道雷霆瞬间斩灭！

    不过脚下，林夜本以为游离而来的电蛇会直接向着四周席卷而去，应该无法被操控才对。

    但是林夜没有想到，从地面上向着四周游离而去的银蓝色电蛇，在游离到了脚下后竟然突然爆发，化为了一道由无数雷霆组成的雷电之柱，猛地冲天而起。

    看到从脚下爆发而出的雷电之柱，林夜心中不禁顿时一惊。

    但是依仗着极快的反应力，林夜在空中快速运转起九阳真气，猛地一个翻腾，而后一剑挥下，加持着轩辕剑气的隐风剑绽放出金光，瞬间将雷电之柱撕裂！

    身下，冲天而起的雷电之柱就这样被林夜一剑斩断。

    而在将雷电之柱撕裂后，林夜继续手握着隐风剑向下斩去，最终落到了地上。

    但是玉天心本来就没有指望这个攻击能伤到林夜，这只是拖住林夜的手段而已！

    就在林夜因为玉天心的第二魂技雷霆万钧所释放出的雷霆，以及雷霆暴熊魂师所释放出的雷柱，在原地一时间不能离开的时候。

    在雷霆战队的后方，雷蛛魂师徐森的第三魂技雷电囚牢终于释放完成。

    只见八条锋利的蛛腿仿佛从斗魂台上生长出来的一般，猛地从林夜的周身升了起起来。

    然后在天空中，八条蛛腿合拢，仿佛形成了一个囚笼一般，将林夜封锁在了里面。

    而在八条蛛腿上，缠绕着密集的蛛丝，丝毫不给林夜出去的机会，刺眼的银蓝色雷霆在蛛丝上不断涌动着，噼里啪啦作响。

    “狂雷激荡！”

    在看到了林夜被雷蛛魂师的雷电囚牢给控制住后，雷霆战队的最后方，手持着一串蓝银色念珠的辅助系魂师也猛地一声大喝，将手中的念珠突然举了起来。

    在其周身，环绕的第三道紫色魂环猛地亮起。

    随着磅礴的魂力从魂环之中快速涌出，最终涌入了雷电念珠魂师手中的念珠。

    数道特殊的白色雷霆顿时从念珠上射了出来，击中了玉天心、雷霆暴熊魂师和身边的雷云魂师。

    而在被这几道白色雷霆击中后，三人身上顿时激荡出了大量雷霆，并且同时，三人的气势也再次猛地开始高涨起来。

    在辅助系魂师的加持魂力下，玉天心、雷霆暴熊魂师和雷云魂师身上，顿时激荡出了大量的银蓝色雷霆，三人的双眼都在此刻绽放出了璀璨的银蓝色光芒。

    “第四魂技，蓝点神龙疾！”

    “第三魂技，雷电风暴！”

    “第四魂技，雷霆暴怒！”

    而趁着这个时候，三人都顿时怒喝着，释放出了自身的最强魂技！

    玉天心发动了第四魂技，直接一拳轰出了一条足有龙臂粗细的银蓝色雷电神龙，在咆哮声中，向着林夜怒啸着冲去。

    而雷霆暴熊魂师也在愤怒的咆哮声中，一掌拍出了一道粗大的雷霆，向着林夜爆射而去。

    至于最后方的雷云魂师林浩，则操控着雷云武魂，汇聚到了林夜的头顶，发动了第三魂技雷电风暴。

    一瞬间，只见刺眼的银蓝色光芒从乌黑的雷云中猛地绽放而出，雷云顿时激射出了一道道密密麻麻，如同暴雨般的雷霆，向着下方位于囚笼中的林夜轰去。

    而看着从头顶和面前呼啸而来狂暴雷霆攻击。

    虽然被困在了雷电囚牢里，但林夜心中却很是冷静。

    因为就凭这个囚牢，还困不住他！

    轩辕剑法第二式，破苍穹！

    将手中的隐风剑一转，林夜一剑插在了地上，随着周身模拟出来的第四枚魂环突然亮起。

    一瞬间，夺目的金光猛然间从林夜手中的隐风剑行绽放而出，只见无数金色的轩辕剑气突然从隐风剑猛地爆射而出。

    无数的金色剑气在爆射而出后，在林夜的操控下，顿时在四周凝聚出了一柄柄的金色巨剑。

    最后，随着林夜一声大喝，拔剑向天空斩出，无数金色巨剑顿时瞬间冲天而去，在一阵阵破空声中，爆射向了天空。

    “斩！”

    而在施展出轩辕剑法第二式破苍穹后，随着无数冲天而去的金色剑气，林夜也猛地一跃而起。

    由无数锋利的轩辕剑气所凝聚出来的金色巨剑，果然没有出乎林夜的预料。

    就在雷霆战队难以置信的目光中，一柄柄金色巨剑瞬间斩断了雷霆囚牢，然后迎着天空中雷云劈下的雷霆风暴，直接冲天而起撕裂了劈落漫天雷霆的雷云。

    “轰！”

    随着天空中的雷云被无数金色巨剑斩灭，无数的雷霆顿时爆散而出，向着四周轰去。

    而在后方，雷云魂师林浩不禁猛地吐出了一口鲜血，脸色顿时一阵煞白。

    但在施展出了轩辕剑法第二式破苍穹，斩断了雷电囚牢，劈散了滚滚雷云后。

    林夜还没有就此停止的想法。

    姑且就趁现在，直接全部都解决掉吧！

