    面对慕西洲的冷冽质问，战南笙怒极反笑：

    “他对我是不错，难道他对我好我就要对他好？从他追求我的那一天开始我就明确拒绝过他。他出事那天，我虽在体育馆跟他一起吃了饭，但我并没有点花生……”

    慕西洲再次冷声打断她，“但你点了醉鸭。醉鸭是被花生酒浸泡的。你处心积虑，预谋害死了他——”

    慕西洲最后一句话，吼得很大声。

    战南笙感觉自己的灵魂都快被她吼出窍了。

    她指甲不自知地陷入了掌心，直至挖出一团黏稠，她才意识到掌心已经被她指甲挖破了也挖疼了。

    她脸色白了白，尽量保持语调冷静，道：

    “我是点了醉鸭，但我要的是桂花醉鸭，是新来的服务员弄错了……”

    顿了顿，深吸一口气，

    “那你给我一个理由，我为什么要处心积虑地害死霍孝衍？我将他害死，对我有什么好处？”

    慕西洲扯唇，讥讽道：

    “谁知道呢？你就是个蛇蝎心肠的毒妇，你看谁不爽想弄死他，还需要什么正当理由？”

    顿了顿，

    “我就不信，当时阿衍分不清是桂花醉鸭还是花生醉鸭。既然，分得清，他为何还要食用？”

    说到这，话锋倏尔一转，

    “还是说，你这个妖女当时说了什么刺激他的话，让他甘之如饴地选择了食用？”

    空气一下就陷入冷拔且僵持的状态。

    战南笙看着他，看着他眸底近乎要溢出来的戾色以及痛恨，心脏就像是被带毒的针刺过，疼到发麻。

    她狠狠地闭了闭眼，脑畔里回放着跟霍孝衍在一起用餐的情景。

    他对她说：笙笙，能不能给我一次机会？

    她说：不能。

    他红着眼睛逼问：要怎么样，你才肯？

    她冲他半开玩笑地道：听说你花生过敏？不然，你吃一口，我考虑考虑？

    然后，他吃了一整盘花生醉鸭。

    事后，她担心他出事，还特地陪他去体育场看了医生。

    医生当时给他用了药，说不影响正常比赛。

    但……

    那天，他就是活生生的猝死在了泳池的赛道上。

    死亡鉴定结果：花生过敏引起的心源性猝死。

    至此，她身上又背了一条命债！

    冥冥之中，她好像真的如传言一般，她是个八字全阴的扫帚星，谁沾她谁死。

    霍孝衍？

    真的是被她害死的么？

    战南笙低下了头，周身都被一种浓重到无法忽视的消沉所淹没，她深陷其中，久久都无法脱身上岸。

    她忽然消沉下来的气息，也让情绪高涨的慕西洲平静了下来。

    他看着她，看着她抱膝缩圈在一起的模样，她双肩耸动得厉害，但仔细听又没有任何低泣溢出她的喉咙。

    她忽如其来的痛苦，无声而又无边地袭向慕西洲。

    他就那么一言不发地看着她，浓黑漆深的凤眸翻涌着无名的情愫，此消彼长，久久不散。

    许久，他抬脚朝浴室的方向走去，“我去放洗澡水，你等下泡下，我今晚不走。”

    此话一出，战南笙便抬起头。

    她眼睛是红的，眼睫带着些许的湿意，看着他消失在浴室门口的背影，没有血色的唇动了动，最后却什么都没有说出来。

    放洗澡水很快。

    五分钟后，慕西洲从浴室出来。

    但，战南笙已经不在卧房了。

    因为室内开着暖气，所以突然从敞开的窗灌进来一阵刻骨的冷风，就显得尤为清冷。

    伴随这阵风，慕西洲瞳孔骤缩，心头涌起强烈到无法忽视的慌张。

    该死！

    这个女人，该不会被刺激的跳窗了？

    这个念头一旦在大脑里产生，慕西洲就下意识地抬腿朝窗口跑去。

    窗外，夜色深沉，除了瑟瑟冷风，并无别的异常。

    见此状，慕西洲心口莫名一松，但搭在窗台上的双手却始终保持握拳的姿势。

    冷风很快吹散了他心头的燥意，也吹散了那些盘踞在心口上的阴沉之色。

    他仰头，看着浩瀚星空，好似有什么呼之欲出的疼就那么潜移默化地溢满了胸膛。

    他要怎么做，他们才不会那么痛苦？

    他又该怎么做，他们才都能得到解脱？

    裤兜里的手机震动了，是江直打来的。

    慕西洲视线从苍穹无垠的星空撤回，接通了他的电话：“嗯？”

    “四爷，真是不查不知道，一查毁三观。”

    慕西洲皱眉，一时间没反应过来：“嗯？”

    闻言，手机那端的江直不再卖关子，忙解释道：

    “您不是叫我调查蓝英那个老女人的吗？这个女人是真的不简单。她竟然背着战治国在外面养小白脸。”顿了下，“还不止一个。”

    慕西洲眯了眯眸，“是么？”

    “可不么。就目前调查来看，她在外面固定养了两个小白脸。至于夜宴那边，她可是那里至尊VIP会员。您是知道的，能成为夜宴的至尊会员，不消费个上千万这个等级上不去。”

    夜宴，京城名流的消金库。

    里面既有男人的乐子，也有女人的乐子。

    男人包场喝酒打牌看美女，富婆同样也会包场。

    因为私密性极好，十分保护客户隐私，所以这几年一直运营得不错。

    总之，江直这番话的潜台词——蓝女士不仅养固定的小白脸，在夜宴那边还有不固定的。

    若是传出战南笙继母是个私生活放荡的下流胚，那打的不仅仅是战治国的脸，那打的也是战家战老的脸面。

    因此，慕西洲觉得处理蓝英这件事只能低调，不能大张旗鼓。

    他在江直话音落下后，便道：“这事不着急拆穿她。”

    顿了顿，

    “也不能大张旗鼓，最好能找个恰当的机会让战家关门上锁自行处置，别闹得满城风雨，战家脸上不好看，战南笙也跟着丢脸。”

    闻言，江直应了一声后，问道：

    “那……可以以此威胁她，让她在小小姐的成人礼上替小小姐澄清清白以及道歉吗？”

    慕西洲眯眼：“不可。”

    顿了顿，意有所指地道，“她能豪掷千金养男人，这钱来得不明不白得查。先从她经济来源上下手。”

