
亲爱的哥哥。

听说你最近和影有些故事。

此时背靠着阿晴，怀里搂着申鹤的我真的好羡慕你啊。

希望哥哥你努力，加油。

另外，最近的时空通道要用来运送一批提瓦特大陆的生物过来。

之前在地球上爆发的草史莱姆事件给我提了个醒。

提瓦特大陆的一些生物在地球上可能会产生许多神奇的变化。

这些变化大多数都可能和草史莱姆一样。既有坏处的一面，但也有好的一面。

草史莱姆可以成为破坏地球基建的入侵物种，也可以成为吃掉垃圾，保护地球的有益物种。

所以我想。等到群玉阁修建起来以后，送一批提瓦特大陆的生物来地球，在有监管的环境下测试提瓦特大陆的生物和地球的环境能产生怎样的反应。

亲爱的弟弟你觉得如何呢。

这次荧寄来的信不是很长，刘善很快读完了。

总共也就两件事情。一件事吃自己和影的瓜。

这件事情刘善自动略过了。

能时刻联系荧那边的能力，就只有元素神有。钟离这老大爷的性格应该不会和荧说这么无聊的事情，看起来这应该是温迪干的好事儿。

至于第二件，倒是一件重要的正事儿。

提瓦特大陆一个小小的，不起眼的史莱姆来到地球以后，险些成为了一个极其厉害的生物兵器。

这的确是个大问题。特别是以后还要涉及到提瓦特整体搬迁过来的事情。

地球上新旧大陆的融合都因为病毒等各种东西造成了数百万人的死亡，更别说是两个世界的融合了。

合上信封的刘善走出卧室，看到温迪待在客厅里喝酒。立刻伸手将温迪搂住了。

"好你个温迪，正事儿不干，传谣言倒是第一名啊。"

"啊啊，先放开我。是啥情况啊。"温迪一边挣扎一边问。

"我和影的事情是不是你告诉荧的？"

"诶，这个事情真不是我说的。"温迪赶忙举手解释。"我以苹果酒的名义发誓。这件事情和我没关系。"

"是我的说的。"刘善这才发现钟离原来坐在客厅角落里的懒人沙发上一边看书一边晒太阳。

"和荧在前几天闲聊的时候，顺便说了一些事情。"钟离云淡风轻的说。

"没想到帝君你居然是个闷骚，还和别人聊八卦。"刘善当即跑过去骚扰钟离，让他不能认真看书。

枫原万叶到了以后，北斗的新死兆星号终于可以开船离开陆地，前往广阔的海洋了。

因为阿标留下来跟在了九条裟罗身边，所以这次跟着北斗一起离开的，都是山子和他的小弟们。

一艘最大可以承载数百人的新死兆星号，这次出航不过带了三十多个人。

不过死兆星号使用的是混沌炉心的能量驱动，只需要有人控制方向就行了，人多人少都无所谓。

为了不被普通人注意到，新死兆星号选择了一个风雨交加的夜晚，从丘陵市的地面上缓缓启动，飞到了天空之上。

"扬帆，起航！"

伴随着北斗的一声大喊。

巨大的风帆张开。新死兆星号在天空上翱翔，然后在远离了陆地，来到了海洋上以后，缓缓的降落在了水面上。

"北斗大姐头，一切都没有问题。"枫原万叶在检查了一遍船身之后，确定一切正常，示意北斗继续驾驶者新死兆星号前进。

"呕。"就在这个时候，山子冲到了船舷边吐了起来。

虽然新死兆星号是一艘巨大的帆船，比起很多小船来说是相当平稳的。

但是在陆地上生活习惯了的山子还是适应不了船上的生活呕吐了起来。

"哈哈哈。"看到这一幕的北斗不仅没有安慰，反而哈哈大笑道。"吐吧吐吧，吐着吐着就习惯了。等**惯了，你就成为一个合格的水手了。"

新死兆星号的第一个目的地自然是太平洋，提瓦特大陆原定要搬迁过去的地方。

太平洋其实一点儿也不太平。

太平洋的海况糟糕程度其实是位于各个大洋前列的。空气对流严重，常年高浪，只不过当年航海家们通过太平洋的时候，正好风平浪静，让他们安全通过。所以这群人才给这片海洋起了一个太平洋的名字。

一般的海船在出海以后，都是按照人类已经探索成熟的航道前进，倒也十分安全。

但是北斗因为另有任务，所以选择了一条不同寻常的航道。

不过让北斗没想到的是，就连这条人迹罕至的航道上都能碰到其他的海船。

千田号是一艘名义上的海洋科考船。

之所以说是名义上的科考船。因为这艘船其实做的是猎杀鲸鱼的买卖。

鲸鱼是地球保护动物，受到各个国家的保护。

作为地球上最大的生物，在人类越来越频繁的海洋活动面前，鲸鱼的生存环境也十分堪忧。

特别是许多岛国都有猎杀鲸鱼的传统。

因此，联合国将鲸鱼划归进入了保护动物之中。

不过，因为高额的利益，一些地区依然有猎杀鲸鱼的传统。

千田号海洋科考船就是打着可靠的名义，实际上猎杀鲸鱼回去贩卖。

"船长。声呐发现了五只鲸鱼，三大两小，应该是一个族群的。"水手走过来向千田号的船长千田一郎报告。

"真是个好消息。准备好猎鲸枪。我们这次将这一家人全部带回去。"

千田一郎激动的走出船长室。

巨大的猎鲸枪被安装到位。

千田号的声呐持续锁定着这五条鲸鱼的位置。

而这五条鲸鱼也仿佛感受到了大难临头，开始加速原力这片海域。

但来不及了。

千田号凭借着自己优秀的动力，很快追上了这五只鲸鱼。

随后一支猎鲸枪直接射出，射在了最大的那条鲸鱼的背上。

猎鲸是一个极其残忍的过程。

钓鱼佬在钓鱼的时候，遇到大点儿的鱼都要和鱼搏斗半天。

更不用说体重几十吨的鲸鱼了。

非法猎鲸船会用猎鲸枪持续的给鲸鱼造成伤害，给鲸鱼放血。

知道这些鲸鱼精疲力尽无法动弹的时候，才会将这些奄奄一息的鲸鱼拖上船运回去。

就在千田号持续追猎鲸鱼的时候，有一艘小艇凭借着自己的极快速度，追到了千田号的船头上。

小艇上坐着五个人，其中两个人手里还举着一条大大的宣传告示。

告示上写着'请停止猎杀鲸鱼';

"是海洋保护组织的。"水手们赶紧向千田一郎汇报。

"真是一群狗皮膏药，赶都赶不走。"千田一郎拿起望远镜一看，顿时气不打一处来。

这个海洋组织的小艇其实早在几天前就跟上了他们。

当时他们还派人前来和千田一郎交涉，让千田一郎立刻放弃非法捕鲸活动。但是被千田一郎断然拒绝了。

开什么玩笑。

捕猎一条鲸鱼的利益这些海洋保护组织的人怎么能想象。

不捕猎鲸鱼可以，他们这一船人再上哪儿找这么暴利的活儿去。

于是千田一郎还特意甩开了这些海洋保护组织的人。

没想到这群人锲而不舍，居然又追了过来。

这群海洋保护组织的人，领头的叫安杰丽，是个墨西哥裔。

她虽然是个勇敢的人。但是在千田号这样的庞然大物面前也没什么用啊。

千田号根本没有理会安杰丽他们，依然不断的发射猎鲸枪扎在鲸鱼身上。

"不能这样！我们得阻止他们！"安杰丽看着流血的鲸鱼，心都要碎了。

她直接指着巨大的千田号说道，"我们开到他们的船前面去堵住他们。这样鲸鱼才有机会甩掉猎鲸船。"

给安杰丽开船的船长并不是海洋保护组织的人。这艘船是安杰丽租来的。

但是作为一个常年生活在海洋上的人，船长知道鲸鱼这种犹如精灵一般的生物是多么的美好。

于是他在听到了安杰丽的话之后，想也没想，直接开船超到了千田号的前面，试图堵住千田号的前进路线。

"船长，怎么办？"见到这一幕，千田号上的水手们慌了，纷纷跑过来询问船长要怎么办。

千田号要是继续前进，肯定得撞上这艘小艇。到时候这艘小艇肯定得翻船，出不出人命全看天意。

但要是不继续前进，那些鲸鱼可就要跑了。

"撞过去。"千田一郎毫不在意的说道。"这里是公海，没人会管的。"

千田一郎撒了个谎，嘱咐船员继续开船不要慌。船员不知道，他还能不知道吗。

别看电影电视剧里一个个都在说，公海无论发什么什么都没人管。

其实真要是在公海发生了恶性案件，船只所属国是有资格进行管辖的。

不过千田一郎利欲熏心，压根儿不管这茬。

有了千田一郎的话，船员们也不害怕了，大着胆子驾驶船只继续前进。

于是，安杰丽等人所在的小艇立刻被千田号带来的海浪给冲翻了过去，没有了安杰丽的阻挠，千田号继续追着鲸鱼离开了。

好在众人都运气很好的没有被卷进千田号的船底，只是飘在海面上。

"你们都没事儿吧。"安杰丽一个个的将自己的船员们都找到。

"人都没事儿。不过船翻了。我们应该怎么回去？"船长一脸的担忧。

这里可不是船只往来频繁的海路航道，很少有船只从这里经过的。

千田号显然不像是会回来救他们的样子。

原本小艇上是有求救设备的，但此时小艇已经翻进了海里，那些设备也不见了。

海洋保护组织的众人在海洋中漂流了一个多小时以后，依然没有等到救援船只。

阳光直直的照射下来，晒得大家都有些神志不清了。

"我好像看到了一艘船？"有人在迷迷糊糊中开口说话。

"哪里有船？"听到有船，大家一下振奋了起来，纷纷向远处看去。

一艘巨大的，带有风帆的古代木质帆船正在海洋上航行。

"该不会是看到了什么海市蜃楼吧。"安杰丽揉了揉眼睛，不相信自己看到的东西。

这里怎么可能会出现一艘古代帆船啊！

开什么玩笑！

木质帆船的时代都结束多少年了。

虽然现在还有一些帆船，但无一不是利用现代技术重新建造的帆船，外表看起来和古代的帆船一点儿也不一样。

就在众人以为自己是看到了海市蜃楼，或者干脆是被太阳晒迷糊了的时候。

一个少年出现在了帆船的船头，然后轻轻一跃。

间隔数百米，少年跳到了众人的面前。

"请问，需要帮助吗？"少年缓缓开口。

众人这才意识到，自己好像没有看错，这的确不是海市蜃楼。

但是等等！

木质帆船加一个一跃上百米的少年。

怎么看也比海市蜃楼更离谱吧。

不过现在众人也想不了那么多了。

就算是幽灵船，也得上去啊，总比泡在水里等死好。

"我们的确需要帮助。能让我们上船吗？"安杰丽开口说话。

"可以。"少年点了点头。

安杰丽只感觉自己剩下仿佛突然升起了一阵风。

然后这阵风将海洋保护组织的众人托了起来，一起送到了帆船的船上。

"我们该不会是穿越了吧。"被救到甲板上的众人并没有看到除了少年以外的其他人。

这艘巨大的帆船看着冷冷清清的。

不过帆船的表面看不到一点儿现代工业文明的产品。

于是被救上来的人心里一合计。

自己等人肯定穿越了。

那么多穿越美剧，开头不都是这样的吗？

翻船，飞机坠毁，汽车出事。

都是穿越剧的标准起手。

"我去通知船长和其他人，你们先在这里待着，切记不要胡乱走动。"少年自然是万叶。

因为海上的生活过于无聊，所以北斗和其他船员此时都躲在船舱里打牌看剧什么的。

只有一个人在甲板上吹笛子的万叶看到了落水的安杰丽等人，出手将他们救了上来。

现在万叶要去通知其他人了。

"一会儿大家统一一下口供。"安杰丽赶忙对其他人说道。"就说我们是来自一个遥远的国度，船只沉没才导致飘在海上。前往不要说自己来自另一个世界。不然有可能被当成精神病。"

"放心，我们美剧没少看的。"安杰丽的同伴纷纷表示自己知道。

他们现在百分之一百的肯定，自己等人是穿越到了一个奇幻世界！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70565314"  chaptername="143扬帆，起航：捕鲸船">加入书签</a>
</div>
