    林湘虽然自信满满，但郁海生可不这么认为，他媳妇柔弱的很，遇上危险没哭就不错了，怎么可能把歹徒制服，这次遇上的十之八九肯定是个脑子不好使的疯子，这才被她吓走。

    “湘湘，以后去镇上我都会跟你一起，绝对不会让你独自骑车去。”郁海生很是认真的说道。

    林湘眉头微挑，心想郁海生以后忙起来，哪里有那个时间啊，不过面对郁海生的好意林湘还是心领了，并没把心里话说出来，而是欣然接受。

    最近快要期末考试了，林湘几乎是每周都要回学校拿一次卷子。

    郁海生说到做到，不管他手里的事情在多，他也会履行承诺，亲自带林湘去镇上拿试卷。

    如此虽然累一些，但郁海生心里却是高兴的，他忙死忙活为的不就是让家里人和林湘过上好日子吗？

    “林湘你来了，你的卷子我给你留出来了。”顾北见林湘进教室，笑呵呵的跟林湘打招呼。

    “顾北，谢谢你。”林湘坐到教室最后排，她不经常来学校，但也有一个座位。

    “林湘，你的书包真漂亮，是自己缝的吗？”林湘同桌朗若雨很是羡慕的看向，林湘手里的布书包。

    “啊，这是我娘给我缝的。”

    林湘的新书包是用家里做衬衣的碎花布料做表，用老粗布做里缝制的，在一众军绿色的书包中确实比较惹眼。

    “你娘手真巧，针脚缝的好细密。”郎若雨摸了摸的确良的布料羡慕不已。

    林湘没接朗若雨的话，她可不想让人知道，她家两台缝纫机，每天都有好多的确良下脚料可以缝书包。

    林湘从顾北手里接过带着油墨香的试卷，心中感叹不管哪个时代，老师们都十分热衷让学生做卷子啊。

    当下物资匮乏，没有机器印刷的卷子，林湘领到手的卷子，都是她各科老师亲自用油蜡纸刻印的。

    这些卷子刻写麻烦，印制的时候更是个技术活，他们级部五百多个学生，每印一份卷子，对于老师们来说都是一份极为艰苦的活。

    所以通过这些卷子，就能看出一个老师对学生关注多不多。

    林湘每周领的最多的就是数学卷子和政治卷子，一周最少两张，多的时候是三张，而最少的是英语卷子，一个月有个一张就不错了。

    林湘心中略有些担心，他们今年参加高考是要考英语的，如果大家英语考得分太少的话，很有可能考不上好大学。

    “顾北，你们英语学的怎么样？”林湘一边翻看卷子一边随口问道。

    “上次你给我们抄的笔记，对我们太有用了，上次英语卷子我答了五十分呢。”顾北很是得意的说道。

    顾北英语口语不好，但这不妨碍他写卷子，五十分对于他来说已经非常满意了。

    “哪里有你说的那么神奇，我也抄写了，才考了十分，英语真是太难了。”朗若雨撇撇嘴说道。

    “你只抄写，也不回头看，能考十分就不错了。”顾北毫不客气的说道。

    当初跟着顾北一起抄写笔记的人可不少，结果到了考试的时候，真正考出点成绩的人连十个人都没有。

    “考那么高有什么用，等过了期末考试，拿到高中毕业证，我就回家了，我娘早就给我相看了一门婚事，男方是市里的工人。”朗若雨很是得意的说道。

    朗若雨话音刚落，同班几个女朋友围在她周边叽叽喳喳的说笑起来，朗若雨的言论在这个年代着实有些大胆，但却是每一个同龄女孩最为关心的话题。

    “朗若雨你就没想过上大学吗？”林湘忍不住问道。

    “上什么大学啊，市里大学的女大学生都是工人家庭出身，我这样的可进不去。”朗若雨很是不屑的说道。

    林湘心中微微叹了一口气，有些话她不敢明说，或者她说了估计也没人会相信。

    当下去上大学对于荔枝堡镇高中的大多数人来说，都是遥不可及的梦想，大多数人也只敢幻想一下，连说都不敢。

    上午有一节英语课，英语老师来说了一句大家自习就走人了。

    其他几节课老师到是来了，但上课听讲的学生寥寥无几，特别是后排坐着的几个学生，几乎是睡了一上午，根本没听课。

    就这样到了十月份参加高考，他们怕是也考不了好成绩。

    林湘想帮忙，却是无从下手，这就是时代留下的遗憾。

    “林湘同学，等一等。”

    林湘从教室里出来，准备回家的时候，被一个怯生生的小姑娘叫住。

    “你是？”

    “我叫宋熙，那个我能不能借你最近的英语笔记抄一份。”宋熙不好意思的说道。

    刚才还有些郁闷的林湘，听到宋熙是来借英语笔记的瞬间精神起来。

    “最近的英语笔记比较多，我看还是不要抄写了，反正英语考不考得好，对我们毕业也没什么影响。”林湘故意说道。

    “英语当然重要了，我在报纸上看到，我们国家现在很缺会英语的人才，我想着不管以后用不用得上，学好英语肯定没错。”宋熙笑眯眯的说道。

    说着宋熙指了指远处大树下站着的几个学生，继续说道，“他们几个都是我们班上的，听说顾北抄了你的英语笔记之后，英语成绩提升了很多，他们这才都想抄写。”

    林湘看着远处一脸稚嫩的学生，心中叹了一口气说道，“你们下午如果没事，可以来我家里抄写笔记，我给我妹妹写了不少练习题，也可以给你们看看。”

    林湘为了提高郁小月的英语成绩，那真是拿出了真本事，只英语练习题她都写了好几个本子了。

    “这样真的可以吗？会不会打扰你。”宋熙很是激动的说道。

    “不会，我家院子大，下午的时候会有很多村里的孩子来我家补习，你们来就是了。”林湘很是爽快的说道。

    宋熙没想到来借英语笔记竟然还有这样的意外之喜，她赶紧跑回去告诉自己同学。

