    “小子明白，不是小子吹嘘，只要小子在这一天，凭谁也夺不走小子在书院的第一名。”凌云豪爽道。

    就是这么自信，仿佛书院小考的第一，早已是囊中之物。

    “哈哈哈，看来你小子还是那么自信，并没有因为请假没来书院而失去锐气，老夫也算是放心了，且让老夫看你如何争夺这次的书院第一。”张文全瞬间被凌云的豪言壮语给渲染了，不由得放肆哈哈大笑起来。

    此时凌云，就如同当初的自己，思绪仿佛跟着，回到了当初自己年轻的时候。

    年轻人就该自信，就该自命非凡。

    目中无人本就是年轻人的豪言壮志，唯唯诺诺，缩手缩脚算什么真英雄！

    拜见过张文全，发现他并没有因为自己请假太久而心生不满，凌云内心的担忧也随之烟消云散。

    至于书院第一，不是他夸夸其谈，这段时间在家，他早就把四书五经研读了好几遍。

    背诵肯定不成问题，解析稍微有点难度。

    书院的考试并不算单纯背书，还要懂其意思，有自己的见解。

    还有几天时间，凌云觉得只要争分夺秒，复习一下这段时间夫子教授的重要讲义，第一名必将稳稳当当把握在自己手里。

    这样一下想，凌云更加自信了，昂首挺胸走进教室。

    “凌云，你来了？”凌云前脚刚踏进教室，胖子就猛地从凳子上站了起来。

    也许是因为过于激动，导致凳子摔倒在地，霹雳砰愣的一声巨响，引得众人频频回头。

    顺着胖子的眼光，发现许久不见的凌云此时正站在教室门口。

    话说不论何时何地，好学生在班里总是受欢迎的，凌云也不例外。

    以胖子和张近文为首的同窗们，纷纷上前同他热情地打招呼，并询问他最近是不是发生了什么事情，以至于这么长时间都没有见到他人影。

    凌云一一微笑面对，并回应他们并没有发生什么事。

    直言不过是因为家里人生病了，家中无人看顾，因而请假了一段时间，回去照顾家里人罢了。

    知此缘由，众人也不在追问。

    到底发生了什么事，凌云不说，就算他们问也不可能问出个所以然来。

    毕竟凌云在这儿，是出了名的嘴巴严，他不想说的事，就算夫子拿着戒尺摆在他跟前，他也无动于衷。

    话说凌云的到来，不单纯只有欢迎，也有人不愿意看到他的身影，最明显的莫过于陆子昂了。

    凌云在这一天，他就是千年老二，永远也别想争夺第一。

    凌云不在的这段时间，不论是学习还是背书，夫子课上都以他为榜样。

    这段时间收到的夸赞，比这几年来加起来的都要多得多。

    真是意气风发，以至于他这段时间，走起路来都带风。

    原以为凌云这么长时间不来，料想他会缺席这次的小考，让他不禁得瑟起来。

    以至于他自己自信地夸出海口，甚至同他人打起了赌约，说这次小考他必定会是第一。

    此时再见到凌云，心底恨意绵绵，恨的咬牙切齿。

    凌厉的眼神死死地盯着凌云，嫉妒之心源于表面，满是希望他此刻能消失在这儿，心想要是能永远消失就好了。

    谁知他嫉妒的这一幕，刚好落到了胖子的眼中。

    “凌云，你看你这刚到来，有人的眼里就快喷出火来了，你看你看像不像？”胖子的声音很大，刚一开口，声如洪钟，在教室里回荡，引得众人纷纷看向陆子昂。

    只是在胖子看向陆子昂的一瞬间，他就已经慌忙抽回目光，生怕别人注意到他身上。

    众人再看过去时，陆子昂早已恢复原状，露出僵硬的笑容。

    众人见状，发现陆子昂并没有胖子所说的，看凌云的眼神都要喷出火来。

    仔细想了想，知道他们两个互相看不对眼，觉得胖子故意夸大其词也说得过去。

    于是纷纷收回目光，各做各事。

    凌云只是微微一笑，斜视看了陆子昂一眼，“不用管他。”

    内心窃窃，第一？

    任何人，想都不用想。

    只管做好自己，其他留给天意。

    如果天意不可违，那就破了这个天！

    “凌云，你家是不是出什么事了？”凌云刚坐回座位，胖子就忍不住开口问道。

    “没事啊！我能有什么事？”凌云摊了摊手，云淡风轻笑道。

    “我们曾听夫子说你家里出事了，原来么事啊，那真是太好了。”一听到没有事，胖子开心得像个小孩一样，手舞足蹈。

    “我家没事你那么开心干嘛？”

    “凌云，你不知道，你不在我都无聊死了。”胖子叹了一口气，慢悠悠道。

    仿佛凌云不在的这段时间，他受了天大的委屈。

    “咋啦，那个不眼的敢冒犯我们周大公子？”闻言凌云不免打趣道。

    “跟你认真的，你还笑话我。”看到凌云笑话他，胖子急得直跺脚。

    “好了，不说你了。”看他胖子生气，凌云连忙安慰。

    “凌云你不在我跟进文两人都不能打牌了。”胖子唉声叹气，诉说着这些天的委屈。

    打牌其实就是斗地主，这是后世的玩法，之前胖子叫嚣着无聊顶透，正好那会凌云也无所事事。

    就将后世的牌写在纸上，教会胖子跟进文，三人无聊的时候斗起了地主。

    两人被凌云这种新奇的游戏深深吸引，有事没事就爱找凌云斗地主。

    凌云还以为他怎么了，原来在为他这段时间回家，没人陪他玩斗地主而苦恼。

    “这个简单，我不在你们不能随便找个有空的人一起玩吗？”凌云一愣疑惑的看着这两人。

    “啊？”两人同时一惊，愣是没想到这个问题。

    胖子不好意思地挠了挠头，不好意思道“凌云，斗地主这个游戏可以告诉别人吗？”

    “当然可以啊！不过最好是告诉给最亲密和信得过的朋友，比如我在书院就只告诉了你们两人。”

    “哦！”听到凌云这么一说，两人恍然大悟，同时激动万分。

    能不能告诉他人不重要，重要的是凌云把他们当做最亲密、值得信赖的朋友。

    让他们听了感动不已，不禁热泪盈眶！

