    李雷目前的总助攻数为3500多个，估计打完今年的季后赛，他就能进公牛历史前三，其实以李雷的助攻水准超越老流.氓的5012个，完全不是机会，可李雷总觉得技术统计方面给自己少算了很多，因为从新秀赛季开始，自己的场均助攻就比老流.氓多，可为何到头来距离对方还有一千七百多个的距离呢，这完全不科学啊。

    虽然李雷的数学是体育老师教的，但是他也嗅出了其中的不同寻常，但无所谓，反正自己不是那种靠着数据吃饭的人，只要总冠军和MVP拿的足够多，谁还敢不承认自己的历史地位？

    不过相比较于常规赛的数据，季后赛那边NBA倒是没有继续的造假给自己，目前自己的季后赛总助攻数为1400多个，李雷觉得这部分助攻很多一部分都是从常规赛那里匀过来的。因为自己刚刚开始打季后赛的时候都是五局三胜，而且公牛从自己加入以来，根本就没有打过抢七大战，满打满算距离这1400还有很长的距离呢，但没有人会嫌弃自己的助攻多。

    李雷同样是如此，目前李雷的这个数据排在NBA历史第三位，只落后于魔术师和斯托克顿那两个数据大神，超越他们如果NBA那边给予帮助，那也不过是分分钟钟的事情，可惜斯特恩似乎是不会去通融的。

    自己拿一个，两个，甚至是三个冠军都没有问题但这么的踩着主流球星在往上前进，是斯特恩不想看到的，所以今年的季后赛之旅会无比的艰难，除了这个之外就是那第五个MVP也将属于别人了。这是让李雷感到最为不爽的事情。

    那个拿到MVP的人，战绩根本就不如公牛，可因为是斯特恩的干儿子，硬是捧上位了，这比历史要提前很多，在历史空间里，詹姆斯拿到MVP的年份是08-09赛季，但因为自己的缘故，斯特恩硬是给提前了三个赛季，不过无所谓，其他的穿越者，重生者们都是在总决赛里殴打詹姆斯，而自己则是在季后赛里殴打。这是比前者更爽的事情。

    如果将这个奖项给邓肯或者是奥尼尔，李雷没有话说，毕竟那两人的战绩和树精的确是比公牛好，虽然他们有队友的因素，可詹姆斯的队友真心差么，东部第四就是那么个难以企及的成就？别开玩笑了连老鹰这种菜鸡球队都能杀进季后赛里来，你能指望东部季后赛竞争有多强。

    如果东部这几年没有公牛撑着，早就被西部给打成筛子了，西强东弱已经是个不争的事实，除了公牛谁敢拍着胸.脯说自己是强队，即使是魔术和热火，那两个拥有诸多巨头的球队都不敢。虽然公牛这边也有理查德汉密尔顿和安东尼，可比起那两支球队来在人气上差了不止一个次元。

    所以将安东尼给放走也是个不错的选择吧，安东尼可是不爽詹姆斯好久了，虽然他们俩是香蕉船四兄弟，但是在暗地里还是不断的较劲，毕竟这两位是从高中时期就不断争锋的存在，结果詹姆斯靠着更好的关系拿到了最佳新秀，现在很有可能拿到人生中的第一个MVP，这让安东尼怎么能忍。

    “勒布朗将要拿MVP，谢特，开什么玩笑，骑士的战绩哪点值得，他去拿MVP了，如果这个战绩是在西部还有点含金量，但是在东部值钱么？‘当从莱昂罗斯嘴里得知詹姆斯要拿MVP的消息之后，安东尼心里的第一感觉就是——这个联盟真特么的黑暗。

    看着雇主的反应，莱昂罗斯只是看着，等到安东尼发泄完了，他才说话，'所以，卡梅隆你要不要也换个环境挑战一下自己，在布鲁斯的遮蔽之下，你永远等不到超越勒布朗的那天。“

    安东尼只有冷笑，“我是等不到，因为我不可能成为他那样的乖乖仔，那样目的性极强的存在，所以我不需要等，也不想等，反正我目前手里已经有了几个总冠军了，而勒布朗只要在东部，他似乎就没有能够进入到总决赛的机会，除非在一场比赛里将布鲁斯直接禁赛。”

    莱昂罗斯把手放在了安东尼的双肩之上，“卡梅隆我是说认真的，克劳斯那边也已经在考虑你的去留问题了，如果不出意外的话，在这个赛季之后，你就要从芝加哥离开了。具体去什么地方，还要看哪家给的筹码高，根据我得来的情报来看，你的下一站肯定会是烂队。“

    安东尼摆摆手，又从酒柜里拿了一瓶酒喝了起来，“无所谓，反正我现在有总冠军了，去别的球队当个老大，也没什么不好的，总比自己人老珠黄了直接被球队给甩卖要好的多。”

    安东尼看的很开，其实他早就预料到了这一点，因为公牛这个球队是李雷的，而李雷不同于迈克尔乔丹，迈克尔乔丹当年可以为了皮蓬和罗德曼等人逼宫管理层，可李雷不会，因为李雷的打法比起迈克尔乔丹更具兼容性，他和什么人都搭得来，所以能够在职业生涯初期就遇到这么一个好队友，安东尼自身还是很庆幸的。自己想要取代李雷的位置太难，而且取代之后，达到对方的高度，那完全是个不可能完成的任务，所以既然是这样，何必给自己增加难度呢。

    RSCI那边的高中生排行榜里，格雷格奥登这个来自于印第安纳的小伙子被誉为是将来可以超远李雷的存在，虽然现在无法再跨过大学进入NBA，可是对于这个拥有诸多前辈影子的存在，NBA内外的无数专家都觉得对方是可以成为李雷未来最大的对手。

    比起在技术上需要去雕琢的更加细腻的詹姆斯，奥登在这方面显然是不需要去考量的，他的某些小技术甚至来的比后卫还好，这是一个让人感到吃惊的存在。

    至于排在他身后的杜兰特，没有人去注意因为大家都不觉得那个家伙可以给奥登造成什么麻烦。

    对于外界的这些吹捧李雷从来都是不屑一顾的，因为如果当真了，那你会死的很惨。

