    

    别墅门前，早就有个人倚在门口，正等着他。

    是个女人，比肇志勋年轻一些，波浪卷长发，穿着真丝吊带睡裙，勾勒出妖娆窈窕的身型，看着很是柔媚。

    一看见肇志勋来了，女人走过来抬起手揽上他的脖子：“亲爱哒，来了。”

    “嗯。”肇志勋很娴熟地拥住女人，进了别墅。

    车里，舒歌有点不相信自己的眼睛，半会儿，才一拳砸在前面的仪表盘上：

    “男人都是大猪蹄子。”

    就觉得这个肇志勋有鬼，却没想到会撞见这事儿。

    他居然在外面有女人。

    明明老婆那么漂亮，还贪心不足。

    外面这个狐狸精，不管是长相还是气质，哪里比得上靳格格一分啊？

    “不要一棍子打翻一船人。”傅南霆无辜被牵连。

    她这才平息了怒火，却还是愤愤不平：“不行，我要告诉靳家。”

    可能是自己前世也被绿过，她就是看不惯这种事儿。

    尽管和靳格格初次见面时，并不愉快，但……大家都是女性，她自然还是站在靳格格这边的。

    傅南霆却道：“如果是其他人家，我支持你。可是，现在是靳家，我建议你，不要插手。”

    她一怔，从他神色看出了他的意思。

    靳家女婿出轨可不是小事。

    依靳家那么爱面子、颜面大过天的性格，要是她贸然去揭发，恐怕靳家还得怨恨自己。

    而且……说实话，她和靳家也不是那么熟。甚至，靳老太太也不是那么喜欢她。

    这种事，也轮不着她一个外人去出头。

    *

    与此同时，肇志勋下车后，靳瞻珩母子的车继续朝凤凰山的方向奔驰着。

    “上次没来得及瞧一眼那个姓舒的女主持人，今天一见，果然是挺漂亮。怎么，你处处包容她，还想上她的节目，不会是动了心思吧。”靳老太太瞥了一眼身侧的儿子。

    靳瞻珩见饭局都结束了母亲还惦记着这事儿，轻勾唇：

    “母亲既然把人家长相瞧得那么清楚，就应该知道我为什么对她不一样了。”

    靳老太太刷的坐直身：“你什么意思？”

    “母亲不觉得她眉眼乍看有点像谁吗。”

    靳老太太呼吸一凝，琢磨了好一会儿，才会意：“你是说……像你姐姐？……你这么一说，倒还真是有点儿像。”

    原来儿子是觉得那个舒歌长得像自家人，看着亲近。

    忽的，神色蓦然一暗，勾起了什么心事似的，凝视着窗外飞快朝后驶去的夜景。

    靳瞻珩岂能猜不到母亲在想什么，感慨：

    “说起来，要是那个孩子还没死，估计也有这么大了吧……”

    “别说了。”老太太低叱一声，打断儿子，“都过去这么久了，还提做什么？仔细你姐姐听见，又勾起她的病。”

    在姐姐面前，他自然不可能说这些。靳瞻珩垂下睫，再没多语。

    *

    几天后，舒歌去了一趟霍家。

    这些年，因为她记忆被封锁，加上身上发生的事儿，被夏婉淑管得严，极少与干妈一家走动。

    恢复记忆后，才重新上门，偶尔过去陪陪干妈。

