    闻言，赵程脸色逐渐变得铁青起来，他何曾被人如此威胁过？！

    “莫要以为这天下是读书人的天下，本官就不敢对你用刑了！”

    赵程一甩袍袖，显然已是动了真怒。

    赵宝坤与林清儿之间的是非经过，他自然是懂的，可此事却不能在明面上说。

    一旦闹到大理寺去，直达圣听，别说是一顶乌纱帽，就连他一家性命都会有灭顶之灾！

    事关自己的身家性命，赵府尹也不去管沈安究竟是多么能言善辩，索性便用出了各地府尹断案时常用的手段——拖！

    拖到她心生绝望，到了那时，才更容易讲条件。

    “本官何时断案，还轮不到你一个没有登科的小秀才说话。”

    赵大人心中的算盘打的噼啪乱响，自以为胜券在握，大梁律法就算再怎么繁琐，也没有对父母官何时判案有过律条。

    赵程满脸自得看向沈安，起身就要退堂。

    眼看林清儿将被一众捕快押解回牢房，沈安满眼怒火的握紧双拳：“你这个狗官！”

    “当真以为我不敢告御前官司不成？”

    四目相对，赵程看着沈安猩红的眸子，不知怎地，心底有些犯怵。

    这小子好像和以前不太一样了，身上有股子狠劲儿。

    若真把他惹毛了，说不定他真能告到大理寺去，到时候自己的“拖”字决也不管用了……

    “世子殿下到！”

    正在赵程心里天人交战之际，大门外传来一道尖锐而又洪亮的声音。

    人群自中间让开一条道路，在一众护卫与内侍的保护下，一名玉树临风的踏入府衙大厅。

    “这人怎么来了？难不成是要来管一管林清儿的闲事吗？”

    赵程心中疑惑，但此时却并非愣神的时刻，连忙起身，向世子拱手行礼。

    沈安见那位素未谋面的世子殿下缓步踏入，也忍不住看了过去，这一看，便只感觉当真是人间贵公子。

    公子世无双，陌上人如玉。

    不过，比自己还差一点！

    “世子殿下安康。”赵程越过臭屁的沈安，连忙拜见这位被誉为京城第一美男子的世子殿下。

    “赵大人快快请起。”世子连忙扶着赵程的手臂，语气谦恭温和。

    “小王昨夜忽然做了个噩梦，半夜惊醒之后久久睡不过去，心情烦躁，这才想着要趁着清晨街上无人之时出来走走。”

    “却没想到，刚刚经过这里，忽然便听闻有人敲响了喊冤鼓，正好小王对于律法也是颇有兴趣，就是不知道赵大人能否让小王也旁听一下，好学习学习这断案的技巧？”

    看着世子殿下那一副真挚的模样，赵程简直想死的心都有了。

    世子早不来晚不来，偏偏在他说退堂改日再审之后才来，这不是打他脸么？！

    偏偏人家是世子殿下，他也不敢太得罪……

    “这……”

    赵程一脸为难，在世子耳边悄声说道：“实不相瞒，臣方才已经断完了一件案子了，如今正要退堂，您这忽然前来，想要再听一遍判案过程，这与国法不符啊。”

    案子审完之后，庭审就要由师爷记录在册，封存起来，每隔半年或是一年，大理寺便会亲自查验案宗，以防冤假错案。

    偏远地区或许其间间隔时间长些，但这天子脚下，大理寺来的比报案的人都勤！

    想要翻案或是重审，得呈报圣听，让陛下亲自降旨，再派大理寺亲自查办。

    莫说是世子殿下，就算是那位杀人不眨眼的老王爷来了，也得是这么个道理不是？

    赵程自以为自己应对完全，心中胜券在握。

    “唉，可惜了。”

    果真，世子长叹一声：“小王本以为这么早来到京兆府衙门，能跟赵大人学到一些断案手段呢，真是扫兴。”

    “也罢，正好今日约了刑部尚书大人一道前往楼外楼赏景，到时候，小王再向刑部尚书大人询问这审案手段便是。”

    快走，赶紧走！

    闻言，赵程心里乐开了花，不过脸上却是一副赔罪的模样，连连称罪。

    世子无奈的摇了摇头，刚想转身离开，却发现有一人正瞪大着眼睛，一眨不眨地看着他。

    正是沈安。

    “这人也是罪犯吗？”

    世子愣了生气，和他想象之中的那些罪犯不太一样啊。

    “回殿下……”

    赵程不由得脸上冒出冷汗，隐隐间，忽然觉得事情的发展超出了自己的预料。

    但此刻他还是硬着头皮回道：“世子殿下，这人是原告，方才状告我衙门一位捕头当街索贿，现在官司已经打赢了，正要离开呢！”

    “民告官？”

    闻言，世子的脸上流露出一抹兴奋：“有趣，本世子在府内查看案宗时，还从未见过民告官还能胜利的。”

    “那人，你来一下，本世子有话问你。”

    世子一脸和蔼的笑着，朝沈安招了招手。

    “你是谁啊，让我过去我就过去，那我岂不是很没有面子？”

    沈安一脸傲娇，他搜遍了脑海中的记忆，知道眼前这人是靖安王之子，皇甫仁轩。

    这小子倒是个好学的读书人，用前世的话来说，那就是班里的尖子生。

    不过，既然是读书人，那都有一股子傲气。

    沈安知道，今日能不能救出二姐，希望全系在这小子身上了！

    果然，见沈安傲娇的模样，世子殿下愣了一下。

    身旁的赵程正愁没理由将这瘟神一样的沈安送走，如今这理由自己送上门来了，岂能有不用之理？

    “放肆！竟敢对世子殿下不敬！左右衙役，你们还在等待什么？还不将这无礼之徒速速赶出京兆府！”

    沈安见那些拿着杀威棒的衙役听从赵程的命令向自己走来，心中稍一思索，旋即大声朝着皇甫仁轩喊道：“难道世子殿下也像这赵程一样，是欺世盗名之徒不成？”

    这下，世子彻底停住了脚步，脸色隐隐带有不快。

    任谁三番两次的被人嘲弄，心情也不会太美丽。

    “且将他放下。”

    世子殿下面无表情，清明的眸子看向沈安：“本世子倒想看看你究竟有什么证据，来证明本世子是一个欺世盗名之徒！”

    闻言，沈安终于松了口气。

    小样，只要能吸引你的注意，二姐就有救了！

