    第六百零三章 我也有一个条件   

    江沅想了想，认真道：“你现在除了相信我，没有其他的选择了。

    因为，只有我能治好他。”

    

    闻言，阮星晚唇角轻轻抿了下，放在婴儿床的手攥紧。

    

    “我知道最近发生的一切，对于你来说，一时都接受不了。

    但现在你应该已经很清楚，这些事都是有一只手在幕后操作，包括营养针的事，也是他们做的。”

    

    江沅继续：“如果是我们想要害这个孩子，又何必费尽费力把他接到江州来，让他在南城自生自灭不就好了。”

    

    “你们把他接过来，难道不是想要握一个筹码在手里，好威胁周辞深吗。”

    

    江沅怔了下，恍然大悟：“还可以这样！”

    

    阮星晚：“……”   

    江沅抬手：“我开玩笑的，开玩笑的，不过你仔细想想我说的话有没有道理。”

    

    阮星晚看向他：“我可以相信你，但我有一个问题。”

    

    “你说。”

    

    “你们和周辞深，有什么关系吗？”

    

    江沅一愣，神色有些意外，大概是没想到她会这么问。

    

    阮星晚慢慢开口：“就像是江上寒说的那样，一整件事都是有人栽赃嫁祸给你们。

    那么，为什么会是你们呢。

    为什么会是，距南城千里迢迢的江州。”

    

    “这个嘛……”   

    “只要你能回答我这个问题，我就可以相信你，把孩子留在这里。”

    

    江沅咳了一声，正色道：“这个问题，我也一直想不通来着，可能是我过于优秀了，有些人嫉妒我吧。”

    

    阮星晚收回视线：“我困了，你出去吧。”

    

    江沅连忙道：“别嘛，现在事情真还闹得不小，你要是不答应的话，我会挨骂的，我挨骂心情就会不好，我心情不好了，也没有精力去给那个小家伙做治疗了。”

    

    阮星晚不为所动。

    

    正当江沅一筹莫展的时候，休息室的门再次被推开，江上寒走了进来。

    

    江沅立即起身。

    

    江上寒瞥了他一眼：“你能做成什么事。”

    

    “我又不擅长和女人打交道，还不是你非要让我来的。”

    

    话毕，江沅立即溜了。

    

    江上寒道：“你刚才问的那个问题，我可以回答你。

    不过，我也有一个条件。”

    

    阮星晚看向他，一时没有开口，似乎实在斟酌。

    

    江上寒没有给她考虑的机会，继续道：“就拿这个孩子来起誓，我今晚告诉的事，你一个字都不能说出去。

    否则，他的病永远治不好。”

    

    阮星晚皱眉：“你……”   

    江上寒打断她：“这只是你不信守承诺的后果而已，你守住了这个秘密，什么事都不会有。”

    

    阮星晚冷声：“我为什么要跟你做这种无聊的承诺，不管是什么秘密，我都不会拿我孩子来当作赌注和筹码。”

    

    江上寒倒是没有料到她会这么说，眉梢不着痕迹的抬了一下。

    

    过了会儿，他又才道：“是二十年前的事。

    至于周辞深能查到多少，那是他的事，和我无关。”

    

    阮星晚愣了愣：“二十年前，那你……”   

    “我该说的已经说完了，你自己做选择。”

    

    江上寒说完后，没再停留，转身离开。

    

    阮星晚看着被关上的那扇门，长长吐了一口气。

    

    她怎么都没想到，江州这边，竟然还会牵扯到二十年前的事。

    

    周辞深说，二十年前，林致安背后还有其他人在帮他。

    

    周隽年的车祸，可能也和这些人有关。

    

    可那时候，江上寒应该也才十岁左右，这不可能是他策划的。

    

    难道说，是江家吗？

    

    本来这趟来江州是想要搞清楚小家伙的病，和江州这边跟周家以及钟娴的关联，但连这些都还没弄明白，瞬间又扯到二十年前去了。

    

    如果二十年前的爆炸和车祸，是江家做的，那他们和周家包括钟娴，都是敌人，又怎么会帮助钟娴。

    

    如果这些事不是他们做的，又和他们有什么关系，为什么那些人要把所有证据指向江州。

    

    阮星晚觉得，她脑袋要炸了。

    

    完全想不清楚，也搞不懂。

    

    阮星晚揉了揉太阳穴，感觉思绪已经转不动了。

    

    不过江沅说的有道理，如果孩子他们真的打算对孩子不利，又怎么会费心费力从南城把孩子带到江州来。

    

    江州这个地方，是江家的地盘，周辞深就算过来，能做的事也有限，顶多就是在这里待上一段时间，而且他也不可能丢下南城那边的事不管。

    

    要不了多久就会离开。

    

    所以其实，用孩子来威胁他的这个说法，其实是不成立的。

    

    更重要的是，江上寒似乎是不愿意，和他起正面冲突。

    

    不然也不会一直躲着。

    

    还有，他们如果想把她和小家伙分开的话，其实很简单，完全是轻而易举的事。

    

    但偏偏，先是江沅跑来和她讲道理劝她。

    

    后面江上寒又过来，虽然嘴里没什么好话，可明显，也并没有要伤害她和小家伙的打算。

    

    阮星晚把脑袋抵在婴儿床上，发着呆。

    

    过了许久，她闭了闭眼，起身凝着睡的正香的小家伙。

    

    他身上的红疹已经全部退去了，今晚喝的奶粉也是平时的量，没有吐。

    

    比在南城时，好了太多。

    

    半晌，阮星晚俯身，低头轻轻吻在他额头上：“宝贝，妈妈很快会来接你的。”

    

    熟睡的小家伙也不知道是不是感应到了，小嘴砸了砸。

    

    阮星晚鼻间一酸，泪水浸湿了眼角。

    

    她从来都不是一个合格的母亲，不管是之前，还是现在。

    

    可她的愿望也很简单，只是希望他能活下来，平平安安健健康康的长大。

    

    哪怕让她付出一切，她也愿意。

    

    ……   

    出了休息室，江沅就在那里等着，见状惊奇道：“诶，你哭啦？”

    

    阮星晚吸了吸鼻子，看向别处：“没有！”

    

    “怎么没有，我看到你眼睛都是红的……哎呀，有我在你放心好了，他一定会好起来的。”

    

    阮星晚默了默，又才道：“我什么时候能再来见他。”

    

    “这个嘛，我说不准，你还是问江上寒好了。

    不过一旦治疗有进展，我一定会通知你的！”

    

    阮星晚麻木道：“写信通知吗？”

    

    江沅拍了拍脑袋：“我现在带你去拿手机，就在我车里。”

    

    

    

