    第2471章 操控蚁后

    “不对，这不只是坍塌，这是……黑洞？”

    韩非当时的感觉很奇怪，脑子里面忽然生出了这个想法，因为他看见那涟漪旋涡的中心部分出现了毫无波澜的纯黑色圆形。

    “嘭~”

    虽然韩非不知道刚才下面究竟发生了什么，但是他猜测，应该是星辰拳术和这枚星辰的星核，产生了某种未知的反应，然后就搞出了现在这么个动静。

    虽然这股吸扯力十分恐怖，但是并不能留下韩非。只是，韩非正准备先逃离此间的时候，就看见数以百计的星海蓝火蚁，在那是黑洞旋涡里自爆开来。

    然后就看见这黑洞以肉眼可见的速度在湮灭，那吸扯之力也骤然一松。

    说时迟，那时快。韩非把人家虫巢星辰打得分崩离析，一看危机化解，反身就冲了上去。

    韩非眼中，顿时浮现出这只蚁后的信息。

    【名称】星海噬金蚁后

    【介绍】生活在碎乱星海中的群体性生灵，星海噬金蚁后，通过操控星海噬金蚁，寻找无主星辰，星辰碎片中的金属矿脉供自己食用，以及汲取星辰之力和生机作为成长条件。星海噬金蚁后是种族统治者和操控者，具有极高的灵智。

    【等级】109

    【品质】稀有

    【境界】行星级大圆满

    【大道】吞噬金属

    【星辰之力】19

    【战技】神魂潮水，天音共振

    【可采集】蚁后传承结晶

    【可吸收】

    【备注】蚁后关乎种族的强大，本身仅神魂之力强大。

    看到这星海噬金蚁后的信息，韩非并没有半点的惊讶，实际上这些自己也早已经预料到了。

    而这蚁后，在看见韩非的时候，也是立刻爆发出神魂潮汐。

    有那么片刻，韩非觉得自己陷落在无尽的浪潮之中，波荡起伏。

    但韩非本身神魂之力并不低，甚至可以说是异常强大，所以在第一时间就回过神来，并反手剥夺掉这神魂冲击。

    下一刻，韩非剥夺了这蚁后体表流转着的盾甲。

    如果搁以前，韩非想剥夺化星大圆满的意识、力量、神魂。难度其实挺大，很容易就遭受到反噬，因为自身根本承载不了。

    但是现在，韩非每一天都在成长，可以说是日益威猛，此刻再面对化星大圆满，早已不似昔日那般狼狈。

    在破了对方的身上那流光般盾甲的时候，韩非一拳洞穿这蚁后的大半身躯，并传音道：“让你的小弟们不要过来，否则我就直接干掉你。”

    韩非并不怀疑这只蚁后能听懂他的话，如果连这都听不懂，还当什么蚁后？

    果然，这蚁后立刻回应：“你想做什么？这星辰虽然破碎，但是外面都被我星海噬金蚁的族群所包围，总计不下于30万只。所以，未免两败俱伤，或可罢战。”

    “罢战？呵！想罢战也可以，但是，我要你臣服于我。”

    “不可能！”

    然而，下一刻，星海噬金蚁后发现自己的力量凭空消失了，而站在自己身上的这个男人，身上则弥漫出恐怖的威压，力量都往体外在溢出了。

    只听韩非道：“你应该已经感受到了我的实力，我随时可以要你的命。你的神魂虽然不弱，但是根本伤不了我。所以，告诉我不臣服我的理由。”

    蚁后；“星海噬金蚁后不止我一个，我族也不止这区区三十余万，我一旦陨落，你将寸步难行。”

    “哈哈哈~”

    韩非咧起嘴角：“你觉得你能唬得了我？我能拿下你，就能拿下其他蚁后。你觉得，凭你们星海噬金蚁族，能够挡得住我？是你们的速度比我快？还是你们的战力比我强？抑或是你们的神魂层次比我高？哼，给你一个选择，臣服我，我便不杀你，最多三年，我就可以放你归去，否则，你现在就得死。”

    说完，韩非双斧之上，金光闪耀，韩非的手已经抬起来了，作势要斩。

    “好！”

    当韩非的斧光几乎要落在以后脑袋上时，后者终于妥协了。因为它感受到韩非根本就没有打算停手的意思，对方真的就准备击杀自己。

    如果刚才自己喊慢了，那么这一斧就会落在自己身上。蚁后虽然觉得此人不一定能够击杀自己。但是对方的实力自己也看见了！自己不敢赌。

    只听这蚁后道：“我如何相信你？”

    韩非：“你只能相信我，如果你能帮我阻挡一些敌人，那么你或许有资格成为我真正的手下，这是旁人未有之殊荣。”

    韩非反正扯起来吹，这蚁后能控制就好，不能控制就找下一个。反正这碎乱星海里的生灵多了去了，自己不在乎有没有这蚁后帮自己。

    这蚁后沉默了片刻，但周围的星海噬金蚁并没有攻杀而来，只是将这里团团围了起来。至于星辰碎裂的震动，早已随着那黑洞一起消弭了。

    终于，只听这蚁后说道：“好，但是如果你的敌人太强大……如你这般，我们是无能为力的。星海噬金蚁的族群，所占领的区域，并没有很大。而且，蚁后也不止我一个。”

    韩非忽然道：“以前你们应该没少遇到过其他种族强渡这片星海吧？那时候，你们怎么做的？”

    蚁后：“的确不少，但是我们能猎杀的也并不多，那些人并不弱。往往只有多位虫后联合对敌，才能拿下一人。”

    韩非心头一动：“拿下他们有什么好处？”

    蚁后：“可以吞噬他们，借用他们的力量扩充族群，或者诞下虫族传承。”

    韩非：“传承什么。”

    蚁后略微沉默，只听韩非道：“诞生新的蚁后？”

    见蚁后没有回答，韩非道：“这一点不难猜测，否则你们这个族群想要在这碎乱星海占据一席之地，简直就是痴人说梦。这么看来，修行者对你们来说，都是养分了？”

    蚁后：“是！”

    听到蚁后的话，韩非就再也没有半点怜悯之心，这就是碎乱星海里的生存之道。

    韩非：“现在有几个蚁后围剿我？此时此刻，应该有不少星海噬金蚁在往这里赶来吧？”

    蚁后沉吟，但随即道：“七个。”

    韩非心头一动，假设每只蚁后都是三十多万的手下，七个蚁后，岂不是得有超过200万的星海噬金蚁？

    这个数字，想想都头皮发麻，这特么就只是碎乱星海里面的一个小族群而已。

    而且，这还仅仅是七个蚁后在围杀自己，后面还不知道有多少只蚁后呢。

    然而，下一刻，却听这蚁后道：“如果你能帮我吞噬蚁后，掌控他们的力量，我可认你为主。”

    韩非轻笑一声，这蚁后的确聪明，知道自己逃不出自己掌心，于是就想要好处了。

    只是，韩非却诡异笑道：“你们蚁后不是齐心合力，共同出手，对付外敌的么？为什么还需相互之间大打出手？”

    蚁后：“因为你驾驭我的行为，必然会遭受到所有蚁后的围攻。到时候，你我都逃不过。所以，想要通过我去狙击你的敌人，若是不解决其他蚁后，是做不到的。”

    韩非：“万一吞噬其他蚁后的力量，你变强了，证道了，又该如何？”

    蚁后：“你觉得我敢证道吗？”

    韩非想了想，咧嘴笑道：“如果证道后留在这里，你自然是不敢。但是，这并不代表你不能证道。既然你将这件事变成了一种互助的行为，那我给你一个机会。将你的神魂和精血给我，迸发下气运血誓，我就考虑帮你杀穿这片区域内所有的蚁后，哪怕你三年后证道了，那也随你。你该去哪儿，就去哪儿。”

    蚁后：“你真不会对我出手？”

    韩非笑道：“我也发下气运血誓。我对你们这些种族没什么兴趣，我只对敌人有兴趣。如果他日你我还能在星海深处相遇，再续主仆缘分也不错。”

    韩非觉得，这是一个不错的决定。其实他对蚁后他们确实没什么杀心，之所以自己之前击杀那么多的星海噬金蚁，只是为了寻求材料而已。只是因为星海蓝火蚁的出现，让他生出了冲入蚁后老巢的念头。

    现在，既然有这么一个族群可用，那为什么不用呢？到时候，大军过境，神挡杀神，佛挡杀佛，不好吗？

    韩非心里这么想着。

    而蚁后心里则有另一番想法，如果韩非真的可以打下这么多蚁后，那么给他卖命又如何？

    旁人不知道，但是它们知道，这碎乱星河，不过就是一条试炼之路。而可以随意灭杀他们的强者有很多，只是这些强者并不会对他们动手。一切，都只是韩非他们这些人的试炼而已。

    他们只是韩非他们这些人试炼路上的阻碍，是充当踏脚石一般的存在。以前不乏蚁后带着族群想要逃离过，甚至曾经所有蚁后商量着举族逃离，但却被帝尊强者，强行击穿。或者放逐，反正就是再也没回来过。

    所以，韩非如果能灭杀其他蚁后，这个种族，将只剩她一人。她的实力，将会暴增，只要韩非不杀他，她最大的可能是被神秘的强者，撵往碎乱星海的深处，然后继续繁衍生息，诞生自己的族群，继续充当别人的踏脚石。

    但是，那时候，自己好歹是强大的踏脚石，而不似今天，轻松就被人给搞定了，连反抗之力都没有。

    ?  ?第二更……求票……今天去医院陪产了，往后一段时间，暂且保持两更，等以后再补更什么的，另外，现在剧情即将进入一个高潮……

    ?  

    ????  

    (本章完)

