
　　超音速移动，不是每个人都能适应得了的。

　　长达40分钟左右的路程，基托就像是个僵硬的木乃伊一般一动不动，任由李维将他一路从捷克带到了纽约大陆酒店。

　　察觉到脸侧的清风消失不见，基托重新睁开了双眼，原本僵硬的身体接着便放松下来，一下子便瘫在了身后的沙发上，大口喘息了许久，才打量起周围的环境。

　　“这里，是哪里？”

　　“应该算是你同行的地盘。”李维微微一笑，对身后的卡戎示意了一下，然后接着看向基托：“纽约市的大陆酒店。”

　　“纽约？”基托从惊魂不定的状态中摆脱出来，大脑稍稍运转一下，便回忆起了起来：“温斯顿的地盘？”

　　“能报出温斯顿的名字，看来你和他认识。”李维笑了一下，转过身看向房间大门，短短几秒后，温斯顿的身影便出现在两人眼中。

　　稍稍点头致敬了一下，温斯顿的视线越过李维，一眼便看到了坐在沙发上的基托，语气中带着一些质疑：“基托·多米尼克？”

　　“是我。”基托没好气的应了一声，脸色并不是十分好看：“没想到，我居然到了你的地盘。”

　　“我也没想到。”仔细打量了一遍基托，温斯顿眼中嘲意一闪而逝，重新看向李维：“您将他带到我这里，是要庇护他吗？”

　　“也算，也不算。”李维摸了摸下巴，若有所思到：“我准备搞一件大事情，他虽然有些用途，但目前这个状态就是个累赘，先寄养在你这边。很为难吗？”

　　“是有点为难。”温斯顿从卡戎手中接过一份文件送到李维面前：“这是十几分钟前高桌下达的命令，上面发布了对他、47、以及你的全面追杀。”

　　“这次，你们的对手将不仅仅局限于那些杀手，同时隶属于高桌的武装势力也会加入进来，他们完全可以取消大陆酒店的管制，然后杀进来。”

　　“是吗。”李维满不在乎：“大概一个小时前，我在捷克弄死了一个长老，凑足一个小时，我会出现在纽约的监控下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你可以将监控送给那些高桌，我很想看看，到时候，他们还有没有继续和我作对的勇气。”

　　“至于这个家伙...”李维偏头瞥了眼基托：“只要保证这家伙活着就行，别告诉我你没有办法。”

　　“放心，以我的速度，没有任何一个监控能拍到我进了你的酒店，只要这家伙活着，你就可以安安稳稳的看戏，这场战争不会波及到你。”

　　“听起来是个不错的注意...”温斯顿盯着基托看了看，沉吟片刻后微微一笑：“虽然我和他有些过节，但...合作愉快。”

　　“合作愉快。”伸手与温斯顿握了握手，李维摆了摆手：“这里就交给你了。”

　　言罢，一道气流卷过，整个人已经消失的无影无踪。

　　“这位先生...似乎又变强了。”看着微微摆动的窗帘，卡戎沉默了一下：“上一次的动静似乎大多了。”

　　温斯顿看着门外走廊，有些唏嘘：“事实证明，他的成长速度比我们想象的要快多了，看来上次我做了个极为正确的选择。”

　　感慨完毕，温斯顿重新看向躺在沙发上的基托，揶揄之色几乎都不加掩饰：“真是没想到，当初那个雄心壮志的摩拉维亚酒店经理，如今竟然变成了这幅模样。”

　　“你得意什么。”基托没好气的瞪了温斯顿一眼：“如果将我们两个人的位置互换，你的下场不会比我好到哪里去。”

　　“是吗？”面对基托的争辩，温斯顿只是淡然一笑，但这幅模样却令基托更为气愤。

　　现身纽约街头，李维准备重新导演一边摩拉维亚那边的故事，但在他动手之前，一颗熟悉的黑色卤蛋头又拦在了他面前。

　　“尼克弗瑞？”看着面前这个一丝不苟的光头，李维眉头稍稍一皱：“又来找我什么事？要我配合你们神盾局进行调查?”

　　“你有麻烦了。”弗瑞脸色肃穆：“因为你在大西洋上面闹出的动静，现在世界各国都已经注意到了你的存在。”

　　“为了保证本国国民和世界的安全，我们需要限制你的力量。”

　　“限制我的力量？你说真的”李维一脸惊奇的看着弗瑞：“说说看，你准备怎么个限制法？”

　　想到即将发生的事情，弗瑞整理的一下措辞，复述起蛇盾局的文件：“根据文件指示。

　　我们会为你提供你所需要的的一切活动资源，其中包括但不限于金钱，但相应的，你需要履行以下义务。

　　第一：你需要配合神盾局进行研究，找出你的力量来源并加以限制。

　　第二：你需要加入政府组织，在必要时候听从指示执行任务。

　　第三：你需要遵循美利坚合众国宪法，不得有损害他人的行为...”

　　为了尽可能的将自己从中撇清关系，弗瑞就像是个没有感情的机器人一般，一字一句的复读着文件内容。

　　但还没等他将文件完全复述完毕，李维便打断了他：“方便问一下，你在神盾局是什么样的地位？”

　　弗瑞与李维对视了一下，沉声到：“10级特工。”

　　“10级特工是吧？这样，弗瑞特工，你可以回去告诉那些想出这个文件提议的人，这份文件的内容严重的威胁到了我的人身自由和人身利益，我拒绝！”

　　“我可以给出一份协议，你可以回去问问他们愿不愿意接受。”

　　“协议的内容是：我不会配合你们任何调查活动，并且在任何时候不会听从你们的指示。

　　相应的，除非有人对我发起挑衅和威胁，否则我会控制自己的力量以避免平民伤亡。”

　　对于李维给出的强硬回复，弗瑞像是早有预料一般，眼部发，只是点头示意了一下便要转身离去。

　　但紧接着，李维却又叫住了他：“弗瑞特工，还要麻烦你带句话。”

　　“我李维，最喜欢对那些自以为是的人说‘不’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五十二章：我拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 