    雲轻就在将军府上空俯视着刚刚发生的一幕，果然如自己所料，那面具不简单。

    项鼎还不信邪，拉着奥屯樱的面具往下扯，结果把奥屯樱拽倒了，拖行了十几米，又撞毁了一扇门，面具仍在。

    老将军气急，从怀里摸出一把斧头和一把大锤，又往手掌里吐了两口吐沫。

    一刻钟后，项鼎盘腿而坐，捋着胡须喝着茶，旁边是卷了刃的斧头和开了裂的大锤。

    奥屯樱箕坐在旁，揉了揉脖子，“我都说了，没用的。”

    “说说吧，这古怪面具是什么来头。”

    奥屯樱一本正经道，“是小王子的！”

    小王子就是这次北疆叛乱之源。

    他和北疆王奥屯豪没什么关系，属于和奥屯部落并立的另一个大部落。

    奥屯豪曾号称草原王，小王子的父亲则号称“戈壁王”，于是他的独子便成了北疆闻名的小王子。

    小王子不小了，都快四十了，早就取代了其父，之前一直老老实实地在戈壁发展骆驼养殖和运输业，搞得风生水起。

    然而几个月他前不知道发什么疯，突然戴上鬼脸面具，号召部众反叛大岳。

    而且该部军队战斗力极强，很快就攻陷了几个中小部落，甚至奥屯豪组织的军队都不是他的对手。

    北疆这才请求朝廷出兵，胡禄知道奥屯家族和小王子有世仇，而奥屯樱也十年没回过草原老家了，于是在出征名单中加了一个她作为副将。

    只是打着打着，主将被打没了，于是奥屯樱成了平叛主将，收获了最大的军功，更是被胡禄御笔亲封“大岳第二勇士”。

    “我击败并杀死小王子后，他所戴的面具不翼而飞，我之所以迟迟不肯归朝就是为了搜寻这面具，因为我猜测叛乱或许和这面具有关。”

    项鼎不可思议道，“你竟能想的这么深？”

    “哦，不是我想的，是我父王。”

    项鼎颔首，“那就合理了。”

    “后来终于让我在小王子的儿子身上找到了面具，那小子已经穷途末路了，然而濒死之际他戴上了面具，竟然爆发出恐怖的实力，我和我父亲联手才把他绞杀，说起来还有些胜之不武呢。”

    “这面具竟有如此威能！”项鼎倒吸了一口凉气，“我本是不信鬼神的，哪怕陛下说他曾见过女神仙，也只当是年轻人的意淫，现在嘛~”

    “现在你信了？”

    项鼎吁了口气，“接着说，说说你是怎么戴上这面具的，戴上后什么感觉。”

    奥屯樱继续道，“当时禄哥刚刚封禅归来，并在全国颁发寻仙令，我那父王你也是知道的，狗腿的很，听说后就叫我把这神奇的面具进献给禄哥，必能得他欢喜。”

    项鼎心想，狗东西没安好心，“然后呢？”

    “然后嘛，临进城的时候，我想威风一些，就戴上了这鬼脸面具，谁成想戴上就摘不下来了，像是长在了脸上一样！”奥屯樱懊悔不已。

    “戴上后可有什么反应？”

    “好像力气变大了一些，以前我力能扛鼎，现在可以力扛三鼎！”

    鼎就是项鼎，重物计量单位。

    “而且脾气也大了，很容易暴躁。”说着，奥屯樱锤烂了一块地砖。

    “这东西有点邪门啊，如此邪物你父王也敢进献给陛下，真是不知道怎么死的。”

    “是啊，发生了这种事，我是不敢把面具献给禄哥了，如果他也摘不下来，以后还怎么跟嫂子们亲嘴啊。”

    奥屯樱摸着面具，嘴边那个洞只能勉强伸出舌头。

    项鼎毕竟人老成精，阅历丰富，他提议，“我儿时曾在高高的谷堆旁边听妈妈讲故事，像这种法宝都要滴血认主的吧，要不你试试？”

    “对哦！”奥屯樱大受启发。

    听到这，雲轻忍不住就要制止。

    普通法宝滴血也就滴了，运气不好无非就是无法认主，无力催动，但这面具透着邪气，若真要滴血绑定，恐留后患。

    就在这时，门外传来亲卫大芳的声音，“将军，宫里又来人了！”

    “不见不见！”

    “可这次是平安大公主。”

    “啊，这~”

    奥屯樱进宫的时候平安刚出生，虽然差了八岁，不过两人也算是一起长大的玩伴了。

    在虞美人进宫之前，奥屯樱就是几位公主的大姐头，第一任的孩子王。

    “让她进来吧~”

    奥屯樱选择背对来人，项鼎护在她身旁。

    “樱子姐，你怎么不进宫啊，我爹刚给你找个新嫂子你还没见过呢~”

    胡平安一进来就像家人一样闲话家常，“啊，项太尉也在。”

    看到一旁的老头，胡平安松散的风格收敛了几分，郑重向他行礼。

    项鼎点点头，奥屯樱头也不回道，“打仗太累了，过阵子再去，小平安你来作甚啊？”

    平安想要绕到奥屯樱正面，但被项鼎庞大的身躯挡住了。

    奥屯樱，“你这小丫头不要绕圈子，有事说事儿。”

    胡平安哼了一声，“我是替父皇传旨的，你接旨吧。”

    奥屯樱，“我听着呢，你说吧。”

    对于奥屯樱没有跪着接旨，胡平安并不以为意，直接念了起来。

    “奥屯樱你平叛有功，朕很高兴，知道你品性高洁，对金银财宝高官厚禄没兴趣，实在想不出赏赐你什么，那就赏你跟在朕身边，给朕做个贴身侍卫吧，你也不用过于感激，朕就是这样赏罚分明的汉子。”

    见奥屯樱还没有转过身，胡平安小大人一般背过手去，“念完了，樱子姐你怎么说。”

    我想锤死你哟！

    奥屯樱咬着后槽牙道，“谢主隆恩呗！”

    樱子姐这是怎么了，这都能忍？胡平安一阵狐疑，最后又加了一句，“我听说别人传旨都有跑腿银子的。”

    项鼎夺过圣旨，又从怀里掏出一大坨银子，“银子给你，公主快回宫玩去吧，走走走。”

    “啊……我……这……”

    就这样，满脑袋问号的大公主被两人打发走了。

    奥屯樱看着圣旨上的字，气的恨不得把圣旨撕了，自己打了这么大一个胜仗，不说让自己当太尉，起码当个九门提督啊，竟然让自己给他当侍卫，过分！

    她站在大宅门口看着走远的胡平安，愤怒地砸了一下，把自家大门砸了个窟窿。

    项鼎把她拉回去，“好啦，陛下这是激你进宫呢。”

    “老项，这面具必须除掉，刚刚我竟然想杀死平安她们三个！”奥屯樱后怕不已。

    “竟如此魔性！”项鼎再吸一口凉气，突然，他怔了一下，“等等，什么她们三个？”

    奥屯樱，“就是平安和她身边的那两个侍女啊，一个是玲珑嫂子身边的春花，另一个不认识。”

    项鼎抚着胡须，手指有些轻颤，“樱砸你莫要玩笑，大公主身边只跟着一个侍女啊！”

    ……

