
　　赵拓大概是真的很生气，端起杯子，将茶一饮而尽，然后将杯子重重放在桌上。

　　苏晚不明白他怎么会跟她提起朝堂之事，却也不好装作没听见，便道：“殿下忧心为民，是百姓之福。”

　　赵拓怔了下，旋即漂亮的桃花眸眨了下，“傅夫人当真这么想？”

　　苏晚道：“是的，能将百姓放在心里，说明殿下宽厚为怀。”

　　赵拓收敛了脸上的笑意，垂下眸子，声音有些低沉，“傅夫人是第一个这么看待本王的人。”

　　苏晚愣了下，忙道：“臣妇只是将心里的感觉说出来，殿下别放在心上。”

　　赵拓掀唇而笑，“傅夫人不用紧张，本王是很开心，很开心能有人懂得本王。”

　　说到此处，他顿了下，“虽然本王自小便颇受皇祖母和父皇的疼爱，但他们没有人认为，本王能挑起大任。

　　所以……”

　　所以他便以玩世不恭，放荡不羁的一面示人。

　　苏晚都知道，这在原书里面都有提及过。

　　而且，赵拓虽然深受皇帝和太后的宠爱，但皇帝更属意大皇子赵磊继承皇位。

　　这当中，自然有大皇子是正宫所出的因素。

　　还有一个便是，大皇子很会做表面功夫，对皇帝也很孝敬。

　　“殿下顺心而为便是，注定的东西，谁也抢不走。”苏晚忍不住道。

　　赵拓一怔，目光略带审视地看着她。

　　苏晚坦坦荡荡，不避不躲。

　　赵拓笑道：“不知道的，还以为傅夫人是江湖神棍。”

　　“殿下说笑了，臣妇可没那份本事。”苏晚也笑道。

　　赵拓执壶，替她重新倒了杯茶，“傅夫人真是个有趣的人。”

　　“殿下谬赞了。”苏晚语气从容地说。

　　赵拓见她面貌姣好，气质神韵淡泊又从容，忍不住想，若是对方没有嫁人，他大概愿意花些心思去将她娶来。

　　“傅相艳福不浅。”片刻，他感慨道。

　　苏晚这话没有接。

　　赵拓叹了口气，“满帝京的贵女，眼里只有他，连朱大美人为了他，都露出了丑陋的嘴脸。”

　　苏晚听得此言，差点被茶水呛到。

　　这话说得……

　　不过他不是喜欢朱大美人的么，竟然说话这么不客气。

　　“殿下也不差，听说王府里，美人一大堆。”苏晚忍不住调侃了一句。

　　赵拓吃惊，“连傅夫人都听说了？”

　　“嗯。”苏晚含笑点头。

　　“这可冤枉死本王了，我府中侍妾五根手指数得过来，根本没有一大堆，那些都是我的几位兄弟故意散布出去，毁我清誉的。”

　　苏晚嘴角抽搐了下。

　　五根手指数得过来？

　　敢情这厮还嫌少？

　　而且他这样出了名的花心大萝卜，还有什么清誉可言？

　　苏晚无话可说。

　　原书中的男主赵拓，本就花心，身边女人成群，很是博爱，是见一个爱一个，但是他当政期间，对百姓还是不错的。

　　算是个有为的明君。

　　“答、答、答……”

　　突然，有雨滴落在窗台上。

　　“下雨了……”

　　苏晚转头一看，见外面下起了雨，顿时有些坐不住了。

　　“不要紧，一会儿本王送你回去。”赵拓道。

　　眼下下起了雨，也确实走不了，苏晚只好坐了回去。

　　“一会儿臣妇等雨停了再回去，若是殿下忙的话，可以先走。”

　　赵拓刚要说话，这时，门被敲响。

　　赵拓只以为是伙计，便道了声“进。”

　　没想到，门被推开，站在门外的人竟是傅璟琛。

　　“傅相？”

　　赵拓惊讶地看着他。

　　傅璟琛抬脚走了进来，“刚刚听伙计说起，我夫人在这里。”

　　苏晚明白了过来，怪不得刚刚那伙计看她的眼神有些奇怪，敢情是因为傅璟琛在这里？

　　“傅相来得正好，一起喝杯茶吧。”赵拓邀请。

　　“多谢殿下美意，外面下雨了，看情况，雨势会越来越大，我们还是先回去为好，而且，明日一早，臣便要出发漓州了，得尽早回去准备。”傅璟琛说完，目光看向苏晚。天籁小说网

　　苏晚顺势站起身来，附和道：“夫君说得不错，还是趁雨势没有下大，先回去吧。殿下，那我们先走了。”

　　赵拓懒洋洋地看了看二人，倒是没有强留，起身道：“今日与夫人谈话甚为投机，下次有机会的话，再一起喝茶？”

　　“承蒙殿下不弃。”苏晚行了一礼后，跟着傅璟琛出了雅间。

　　到得门外，看到站在楼梯口朝这边张望的宫樱时，她惊讶地看了眼傅璟琛。

　　“傅相这就走了？”宫樱斜倚在廊柱上，含笑问道，看向傅璟琛的目光，隐约带了点什么。

　　傅璟琛声音有些冷漠，“是，皇太女也尽早回驿馆吧。”说完，偏头看向身侧的苏晚，自然地伸手扶过她的手臂，带着她下了楼梯。

　　宫樱倚在扶手上，阴冷地看着渐行渐远的二人。

　　出了听雨轩，傅璟琛接过车夫递来的雨伞，打开撑在苏晚头上。

　　“雨势有些大，你靠着我一点。”他温声道。

　　苏晚杏眸眨了下，抬头看着他，未等她有所行动，男人的手突然揽上了她的肩，将她往怀里带去。

　　苏晚：“……”

　　“走。”傅璟琛低低说了声。

　　苏晚回过神来，只好配合他的脚步。

　　马车就停在台阶下，其实没几步路，但雨势实在太大了，苏晚觉得肯定会被打湿。

　　结果上了马车，她的衣裙上竟然还是干爽的。

　　她怔了下，觉得这不科学，转头去看傅璟琛，这才发现他的一边肩膀都湿透了。

　　她张了张唇，一时不知该说什么。

　　怪不得她没有淋湿，是因为他将伞都撑在了她身上的缘故吧？

　　出于愧疚的心理，她从袖子里抽出帕子，坐到他身旁，替他擦拭打湿的袖子。

　　傅璟琛垂眸看着她，任由她忙活了片刻，才突然捉住她的手，温声道：“已经这样了，不必忙了，一会儿回去换了便是。”

　　苏晚闻言，瞥了他一眼。

　　她都擦了一半，他才来说？

　　压下心里对他的吐槽，她点点头，“好。”

　　见他还握着自己的手，她顿了顿，忍不住轻轻挣了下。

　　傅璟琛这才松开她的手。

　　只是指腹尖的滑腻触感，却有些让人无法忽略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百六十五章 傅璟琛：你靠着我一点免费阅读。https://xs.23sk.com 