    洛槐贴在车厢的门外，听着里面的动静。

    其他的黑袍人也开始陆续的动手了，他们的目的比；不是杀人，而是将学生们掳走。

    这样大规模的行动，而且目标还是学生，等于是地下公会正式向公会联盟正面宣战了。

    以往的小打小闹可比不上这些，明面上的平衡要打破了。

    这班列车一共有上百个学生，不能再耽搁下去了，不然等都被腐化或者掳走，洛槐也没办法。

    毕竟不能确定这些家伙是不是一伙的。

    将手按在两边的门上，融合之血迅蔓延向所有的车厢，洛槐一脚踹开了刚刚他在的这节车厢的门，冲了进去。

    开启融合之血和铁甲，炎龙甲因为消耗较大，暂且不开。

    视线飞快扫过，锁定了车厢内的五个黑袍人。

    那五个黑袍人也察觉到了他这个不速之客，立马站了起来，几乎是同时展开了攻击，大量的触手，还有滴落在地板上的黑色不明液体，可以将金属都腐蚀。

    但是洛槐早有准备，手掌向空中猛地一抓，早已埋伏在车厢外的融合之血便从各个裂缝中渗透了进来，不止从侧面，还有背后化作尖刺向着黑袍人们刺去。

    每个融合之血尖刺在接触到目标之后，便会散开，变作蛛丝，束缚目标的行动。

    这些黑袍人不过是些连形态都保持不好的边缘小卒，实力大多不怎么样，几下子就被困住了。

    洛槐龙爪手起爪落，将那些还想着伸上来的触手一根一根切断，炎龙的灼热和光的克制让那些断裂触手没法迅速再生，这让反抗的黑袍人很是绝望，融合之血几乎已经吞没了他们整个身躯。

    这奇怪的血液在他们看来诡异万分，他们甚至以为眼前这个看上去年龄不大的家伙同样是某个邪神的代言人，这次是专门来黑吃黑的！

    可恶！说好的只是一辆普通列车呢？为什么偏偏会遇到这种家伙！

    “你如果不说说你们的计划，那再用这种眼神盯着我也是没用的。”

    “你休想！”

    “我知道。”所以洛槐几乎没有停顿，一拳就崩碎了眼前的黑袍人。

    甩甩手，将混着黑血的冰壳甩掉。

    这是这节车厢最后一个黑衣人。

    洛槐撤掉了融合之血，有些幸免于难的学生和路人都还有点懵逼，因为黑袍人还没来得及伤害他们。

    但是有些不是，他们脸上多是惊恐，还有几个则是表情呆滞，黑袍人恐怕是已经动了些手脚。

    洛槐稍微回忆了一下，便皱起了眉头，“这节车厢的黑袍人不止这么几个……”

    这说明已经有黑袍人提前离开了，而且已经有人被掳走了。

    “唉，看来比赛的事只能再往后稍稍了……”洛槐自语完，便向着隔壁车厢去了。

    被掳走的不知所踪，必须先把没掳走的就救下来。

    同样的手段，他杀进了一个又一个车厢。

    为了提高效率，洛槐到后面甚至懒得用融合之血控制住对方，直接冲上去，个子小的一爪子直接撕了，个子大的先踹一脚，踹翻了之后扑上去两爪子就撕了。

    后面几节车厢的学生没被黑袍人吓到，倒是先被洛槐吓到了。

    尤其是他狂野的战斗方式，黑袍人的碎肉混着黑血撒了一地，对还未出校园的学生造成了巨大的精神冲击。

    这些场面可不是电影游戏里可以比的，那可是真真切切的杀戮现场，从视觉嗅觉听觉三重刺激着当事人的感官。

    一些胆子小点的，不论男女，都被吓出了尖叫，还有一些不小心被黑血溅到身上的，直接两眼一翻，软倒在了座位上。

    “唉。”洛槐看见这些也没办法，只能交代其他还没晕但也在瑟瑟发抖的学生，让他们到了站点之后就立马报警，顺便帮忙照顾好晕的人。

    然后他便火急火燎地冲向了下一节车厢。

    又是一阵鸡飞狗跳。

    到最后，每个车厢的玻璃上几乎都被撒上了血，从外面看去，活脱脱的一班丧尸班车。

    清理完的洛槐到了驾驶室里，发现这里面空无一人。

    他一皱眉，“司机也是？还是说被掉包了……”

    这么说来，其实之前停靠的那个站点也不对劲，人很少。

    “是幻术”，他依稀记得当时窗外光线有些不合理的扭曲，当时还以为是玻璃的问题。

    现在想来之前停靠的地方根本就是荒郊野岭。

    好在列车还是在以正常的速度行驶着，这样才能让列车监控中心察觉不到太大的异常。

    退出司机室，洛槐又挨个车厢去问了一边，有没有人的同伴被掳走的。

    “有！我三个同学都被抓走了！”一个之前还吓在座位上不敢动的学生发现只剩下自己一个人，红着眼睛站起来。

    “还有我！”

    陆陆续续有更多的人站了起来。

    被抓走的人越多，洛槐的眉头皱的就越紧。

    全部问下来，失踪人数竟然有三十多个。

    “我还是太慢了……”洛槐心想如果他杀的再利落点，也许就可以少放跑几个黑袍人。

    他回到了自己原来坐的那个车厢。

    有好多学生跟着他走了过来，有害怕想寻求庇护的，也有希望看看洛槐接下来准备怎么做的。

    并不是所有学生都是职阶者，他们很无力。

    最后的结果就是一节车厢几乎被挤满了。

    洛槐看这样子，如果他什么都不说直接飞走，怕是要出乱子。

    于是他只好站到座椅上，让所有人都能看到他，然后说道。

    “你们！有职阶院系的！都给我站出来！”

    学生群里顿时有了点骚动，但是大多推推搡搡，不敢上前。

    还好，还是有几个带头的站了出来。

    “我们是战士院系的。”

    那几个人看上去身材就比周围人壮硕很多。

    “很好～”洛槐一个响指，指向他们，“现在交给你们一个任务，担起这班列车的保镖。”

    “可是我们还没毕业。”

    “这种话你跟刚才的黑袍人去说，你看他们听不听？”洛槐用手背轻轻的在为首的战士学生胸膛上拍了一下。

    “肌肉已经长在你身上了，你不缺力量，你需要的只是一个能让自己下得去手的意志。”

    “可是我还是没能阻止不了同伴被抓走！”对方喊道，他似乎很自责。

