    第378章你是不是吃醋了？

    她想告诉这个男人自己有多喜欢他，喜欢到可以放弃一切。

    哪怕他订婚，结婚，都不会有任何影响。

    她的爱是不求回报的，她只想待在他的身边。

    可是现在厉贝贝出现了，这些话当着厉贝贝的面，她肯定是说不下去了。

    薄暮烟说道：“抱歉，我先走了。”

    说完就转身离开了。

    薄暮烟走了之后，厉贝贝抱着小狐狸坐在沙发上……生闷气。

    厉贝贝知道自己不该生气，又不关傅惊墨的事情。

    但是心里就是有那么一丁点的不爽。

    傅惊墨看着她笑了一声：“你在吃醋吗？”

    厉贝贝转头看向傅惊墨，却看到了他眼中满眼的笑意。

    厉贝贝否认：“我怎么可能吃醋，你的醋有什么好吃的。”

    傅惊墨拍了拍自己旁边的位置，再次说道：“过来。”

    厉贝贝看着他，不动。

    傅惊墨说道：“你过来，我有个好东西给你看。”

    说完傅惊墨将手伸进自己的衣服里面，像是作势拿东西一样。

    厉贝贝有些好奇。

    到底是什么东西？

    厉贝贝抱着小狐狸走过去，在傅惊墨床边的位置坐下来。

    厉贝贝的目光一直落在傅惊墨伸进衣服里面的那只手上。

    难道他还从孤岛带来了什么纪念品。

    厉贝贝说道：“你要给我看什么。”

    傅惊墨说道：“你凑近点，凑近点才能看到。”

    厉贝贝凑了进去。

    傅惊墨却是一下子将自己上衣的衬衫给拉开，露出大片的胸膛。

    然后笑着说道：“看，这里有一颗爱你的心脏。”

    厉贝贝：“……”

    半晌厉贝贝无语的吐出两个字：“幼稚！”

    傅惊墨却是拉住厉贝贝的手，直接放在自己的胸膛之上：“怎么是幼稚呢，是事实，你感受一下，是不是跳得很快。”

    厉贝贝的手掌被傅惊墨抓着紧紧的压在他的胸膛之上。

    铿锵有力的心跳伴随着炽热的温度从掌心里面传过来。

    厉贝贝说道：“年纪轻轻的心跳这么快，是不是有冠心病啊，要不要转到心脏科检查一下。”

    傅惊墨：“……”

    傅惊墨将厉贝贝的手扔了出去。

    然后拉好自己的衣服：“真是让你白摸了。”

    厉贝贝翻了个白眼，说的好像她要摸似的。

    不过厉贝贝的心情也好多了。

    厉贝贝也没真的将薄暮烟放在心上。

    不过第二天，厉贝贝的手机就被打爆了。

    给她打电话的是她圈子里的好朋友，杨真真，梁非凡他们。

    厉贝贝当时还在睡懒觉，听到手机震动，勉强将手机划开：“真真，什么事？”

    “贝贝，看微博，你上头条了。”

    厉贝贝漫不经心的说道：“我不是每天都在头条上吗？”

    没错，自从厉贝贝从荒岛回来之后。

    各大版面的头条几乎都是她。

    但多数都是她在节目中对抗恐怖组织首领的英勇表现。

    夸得厉贝贝都不好意思看手机新闻了。

    杨真真却是很着急的语气：“这次不一样，薄影后指责你插足，给你扣上了第三者的帽子，你快去澄清一下。”

    (本章完)

