 阴魂风暴呼啸，森冷的气息汹涌扩散，犹如从地狱吹出来的九幽旋风，让得无数人脸色苍白，急速而退，身躯忍不住的颤抖起来。

闻名不如见面，生死九重楼的确可怕无边。

甚至，一些走到自身极限，想要进入此地，借助生死间的大考验，求取唯一机会的弟子与长老，顿时打消了念头。

第一层楼给他们的感觉便危险无比。

他们觉得进入其中必死无疑。

虽然失去了继续进步的机会，但总比死去要强得多，好死不如赖活着，哪怕是终生苟延残喘也好。

“到了。”

忽然，有人大叫，目光直直的盯住前方，木玄坤靠近了第一层楼三丈外，阴魂风暴，已经足以攻击他。

无数的恶魂，发出万鬼嘶吼声，朝着他呼啸而去，狰狞无比。

“有什么大惊小怪的，你以为木长老和我们一样，会在乎那里的危险？”

一名弟子嘴角一扯，道：“我告诉你，木长老现在的可怕，第一层楼挡不住他三十秒。”

“何止啊，我看也许只是二十秒，第一层楼在中游的记录，便是二十秒，木长老的可怕，足以打造记录。”

另一人却是更加自信，对木玄坤推崇到了极点。

只是，声音方才落下，便是狠狠愣住了。

不只是他，全场皆是如此。

所有人都瞪着大眼，张开嘴巴，惊讶到了无法言喻的地步。

他们还是小看了。

什么三十秒，什么二十秒，在他们说话之间，接近十秒的时间，木玄坤竟然已经冲了上去。

他一步踏下，万千恶魂颤抖，竟然无法靠近，任由他登上了第二层。

“这也太可怕了。”

有人惊讶的大叫，声音巨大无比，完全是被刺激的情不自禁。

中游记录乃是二十秒，而木玄坤将这记录，足足缩减了一倍！比之他们想象的还要可怕的多！“不！”

又是一道大叫，有人吓得瘫倒在地。

目光呆愣的望着那第二楼所在。

木玄坤出现在那里，在第二层楼所在，降下了无数血色的利刃，每一道都给人无比锋锐的感觉。

按照记载，那血刀乃是斩魂刀，一旦被刀气伤害，便是本源神魂受创，危险无比。

此地记录，乃是三十秒。

最快的一人也只是三十秒。

而木玄坤到了此地，依旧是，十秒！一步，一拳，一个纵跃，血刀或是炸开，或是倒飞，而木玄坤已经到了第三层，轻松随意。

所有人的心脏，都狠狠的跟着他的身形一颤。

第二层楼，依旧保持着可怕。

“第三层呢，他到了第三层，难道还是十秒……”开口之人，声音还未彻底落下，直接跪在了地上。

吓得跪倒！“他，也太可怕了？”

这是金天鸿开口，身上的汗水，已经犹如雨水般疯狂的淌了下去。

林夕瑶几人更加不堪，双腿发软，只觉得浑身都毫无力气，犹如见到了最可怕的事情。

到了第三层楼，墨色的山峰压下，号称墨玉山峰，那山峰沉重万分，随着落下，让虚空都炸开了。

但木玄坤只是一拳，山峰……碎！他只用了五秒。

到了第三层楼，竟然更加可怕！这代表着前面，他并未全力发挥，只是游戏而已。

“不过如此。”

嘹亮的大喝，从第三层楼上传达下来，木玄坤的声音，也是带着无比的自豪。

生死九重楼，中游第一险恶之地，以前的时候，他要抵达第三层楼，也要足足一个时辰的时间。

而今日，只是不足半分钟而已。

足足缩减了二百多倍。

他强大了二百多倍！“哈哈哈！”

心中的畅快，犹如烈焰在喷薄，随着他的大笑，尽情的舒发了出去，让得所有人都对他彻底拜服。

不止如此，随着他的大笑爆发，在那苍穹之上，风起云涌，一股可怕的威压随之浩瀚而开。

而随着威压出现……“咚！”

一道巨大的擂鼓之声响起，震耳欲聋，声音方才出现，已经让得不知道多少人吓得倒堆在地。

“咚！”

第二道鼓声响起，声音更为浩大，如大道在隆隆， 天地都在这鼓声之中，颤抖了起来，随声而共鸣。

“咚！”

第三声响起，在高空之上，竟然真的出现了一架鼓，有模糊的人影持着鼓棒，狠狠敲打。

“苍天擂鼓，这是异象，木玄坤创造了奇迹，在此地引发了异象。”

有人脸色潮红的大叫。

“了不得了，真的是了不得了，下三楼而已，便已经引出了异象。”

一位白胡子老者身躯哆嗦道。

“他必定成皇，而且时日不多，很快，太阴教便要多一位天级长老！”

第三人大叫，声音澎湃，犹如嘶吼。

这是羡慕，这是嫉妒，谁不希望如此非凡？

乃至，那后方跟来的陆天涯，都是忍不住的点了点头，木玄坤所做，的确是有些不同凡响。

但转眼之间，他眯起了双眼，此地发生了什么，在周围的议论声下，他已经一清二楚。

紫发要和木玄坤生死战。

这对他可不是一个好消息。

毕竟，现在紫发关系他的命。

而那个人虽然不凡，但修为之上，并不可能比的上仙皇，事实上，连仙王巅峰都无法堪比。

若不是他身体有恙，只是他的威压，紫发都不一定可以承受下来。

眼神一扫，寻到了那高空上的苏浩，但让他意外的是，那人没有丝毫的变色，只是平淡的望去。

似乎这一切，对他来说，稀松平常，不值得惊奇。

陆天涯诧异无比。

不只是他，下方那些本打算揶揄苏浩的长老与弟子，也是有些失落，到了这份上，这小子竟然还敢淡定？

“哼，只是强装镇定而已，实际上他心中早已怕到了极点。”

有人吃味的说道，没看到苏浩的胆怯，觉得很失望。

“看着吧，他坚持不了多久的。”

乌兰也咬牙道，她迫不及待的想要看到苏浩的凄惨。

“小子，来受死吧！”

在乌兰等人期盼的注视下，木玄坤的目光，终于是看向了苏浩，脸上的笑容，冷冽到了极点。

这小子，应该怕了吧？

 