    洪阔的人一到，风绝羽就知道这场战事已经迎来了尾声g。

    天鹰都亲卫府的小神毕竟是精挑细选的精锐，除非黄蛇士和兽候君亲自带队负隅顽抗，否则剩下来那两百多人是没有翻盘的可能的。

    而在看到黄蛇士和兽候君单独脱离了队伍向埋骨林的反方向离开之后，他也感觉到极为诧异。

    因为这场战事明显已经没有再打下去了必要了，那黄蛇士和兽候君不带着自己人撤退，为什么还要往天鹰山脉深处跑呢？

    难道他们还有别的意图？

    躲在寒凛杀阵中看着黄蛇士和兽候君离开的方向，风绝羽莫名感觉到哪里不对劲儿，问道：“武仙君，你过来，那边是哪？”

    风绝羽随手指了一个方向。

    武仙君跑过来一看，回应道：“岭主，那边是暮云峡，早年是广弘神尊的洞府，五百万年前归一盟被东界摧毁之后，广弘神尊被列入了追杀名单，后来死在了东界高手的手里，根据西界的传记记载，广弘神尊曾经修炼到了六转境界，洞府里藏了好些宝贝，后来在天鹰山脉混迹的神人们，有不少都去暮云峡搜索过，可是那里，被布置了一个非常强大的阵法结界，除了有令人致幻的蓝晶妖沙雾之外，里面的禁制更是充满了玄机……”

    武仙君事无巨细的介绍道：“那个地方，绝对是九死一生之地，咱们的城主也曾派人无数次探索过，但除了每次都伤亡惨重之外，其实并没有什么太大的收获，除了找到了几味较为珍贵的灵药之外，也就没什么了……”

    “那就怪了，既然暮云峡那么危险，他们去那干什么？”风绝羽泛起了狐疑。

    武仙君道：“也许有不为人知的隐秘呗，岭主，你确定要追过去吗？”

    “废话，守护五岭是我们青木府的职责所在，我能视而不见吗？”风绝羽高风亮节的回了一句。

    武仙君听完，伸手就在乾坤囊上拍了一下，随即取出了一只小瓶子道：“岭主，我这有妖沙露，你把这个带在身上，进入暮云峡的时候，倒出来一点点抹在鼻子下方，妖沙露散发出来的气味可以保证进入暮云峡不会被蓝晶妖沙雾致幻，不过消散的太快，我剩下的也不多了，不知道能撑多久，岭主可要小心了。”

    “你居然还有这种好东西？”风绝羽惊讶道。

    武仙君苦笑道：“其实也不算是好东西，十几年前，韩昭受命罗掌使前往暮云峡周边巡视，偶然间发现暮云峡边缘的一株灵木的树叶上凝结了一些露水，看着颇有些气韵的模样，遂便派属下将这些露水采集起来。”

    “属下整整采集了三年，也就只采集了不到五瓶，后来暮云峡的气候发生了变化，妖沙雾扩散了出来，就把那株灵木给困在里面了，紧接着韩昭将这些妖沙露要了去，不过属下当时有点私心，就留了一小瓶，给了他四瓶，再后来韩昭想用妖少露进入暮云峡探个究竟，他出出进进往返多次，直至将妖少露用尽之后才打消了继续深入探索暮云峡的念头。”

    “那暮云峡里面有什么？”

    “韩昭可能也没发现什么吧？具体的我也不是很清楚。”武仙君如实说道。

    风绝羽将小瓶子接过来打开，拔开塞子闻了一闻，结果里面传出来的味道有些刺鼻，不是那么太好闻，但也到不了难闻的地步。

    然后他一只眼睛对着瓶子口往里面瞧去，只见瓶子里面装的是一种晶晶亮的黄色液体，着实有种美轮美奂之感，这才把瓶口重新塞好。

    “好，武仙君，此事本岭主就先记你一功，你带着人等着突围吧，我先跟上去看看他们想干什么，这件事暂时保密，你告诉袁飞他们，谁都不许往外说，还有，咱们剿灭敌军得到的那些乾坤囊，尽快收起来，别让洪阔的人占了便宜。”

    “放心吧，岭主，属下知道怎么做！”武仙君回道。

    说话的功夫，黄蛇士和兽候君已经走远了，要不是武仙君说他有能避免在暮云峡出事的宝物，风绝羽也不会浪费这么久的时间。

    而现在，也是时候跟过去看看了，毕竟，这两个人的行迹有些可疑。

    拿着装有妖沙露的瓶子，风绝羽往自己的手指上倒了一点点出来，涂抹在鼻子下方、嘴唇上边一点点，顿时那种刺鼻的味道更加强烈了。

    虽然不太好闻，但好在在能够忍受的范畴之内。

    随后，风绝羽果断朝着黄蛇士和兽候君离开的方向追去。

    不到一盏茶的功夫，风绝羽就离开了龙王坎，而他的举动，并没有被任何人发现。

    除了青木分府的个别管事知道他去追黄蛇士和兽候君之后，就连黄蛇士和兽候君也不知道他跟过来了。

    而且，黄蛇士和兽候君在跟他对阵的时候，甚至都没见过他。

    这一切，都是因为寒凛杀阵的缘故。

    只身来到暮云峡外围，风绝羽模模糊糊的看到，两道人影消失着散发着蓝色光晕的沙雾之中。

    他没有马上跟进去，而是在外面徘徊了片刻，方才灵机一动，将手伸进了天道珠中翻找了起来。

    很快，他找到了韩昭的乾坤囊，将里面的东西翻了一遍。

    五年前，韩昭被杀的时候，风绝羽已经将韩昭、刘洪等人随身物口拒为已有了，不过里面有很多东西，他都不知道具备什么样的用途。

    刚刚，武仙君将妖沙露给他的时候，他才想起来，以前在韩昭的随身物口中见过这种瓶子。

    并且还不少。

    取出韩昭的乾坤囊，翻找了一会儿，果然，被他找到了样式一模一样的小瓶子，打开来一看，果然里面装的是妖沙露。

    这样的瓶子，居然有十个之多。

    “咦？看来韩昭经常去暮云峡啊，收集了这么多妖沙露？暮云峡究竟有什么古怪？”

    看见妖沙露，风绝羽不得不联想了很多。

    突然觉得暮云峡大有诡异，于是决定进去探一探，调查个明明白白。

    武仙君说韩昭曾经拿走了四瓶妖沙露，但显然武仙君不知道的是，韩昭不知道在哪又收集了一些，还保存了下来，这玩意肯定有用啊。

    现在自己有十瓶妖沙露，就不怕吸入沙雾过多而致幻了，可以尽情的使用。

    想罢，风绝羽又在鼻子下方抹了一点妖沙露，紧接着进入了暮云峡。

    遮天蔽日的蓝晶妖沙雾肆意的在群山之间弥漫着，他刚一进去，便感觉到漫天蓝雾朝着他席卷而来。

    也不知道黄蛇士和兽候君进入暮云峡是什么感觉，反正他觉得有点意外。

    这种蓝雾，似乎会主动的钻进人的鼻息里面，空气中还有一种极为特殊的香草味道。

    只不过这种味道经过妖沙露的中和之后，在吸进来不久就淡了，随后风绝羽就看见自己的脸颊周围氤氲着蓝雾非常厚重，甚至还有点遮挡视线。

    “乖乖，这雾气定不简单，还好有妖沙露，不然的话，一定会出大事。”

    风绝羽心悸不已，旋即也没有再往深了想，开始四处搜索了起来。

    暮云峡是群山之地，说是峡谷，但其实指的并不是一条。

    在群山之下像个没头苍蝇似的徘徊了一会儿，他终于找到了两排不太清晰的脚步，还有一些被踩断了的野草。

    跟着这些线索，风绝羽一路追踪，足足穿过了几条不算太大的峡谷之后，终于有所发现。

    一条隐蔽在丛生杂草和荆棘后面的峡谷尽头，只见一道人影自主吊在一截悬在墙壁旁边的紫色长藤上。

    风绝羽仔细看了两眼，发现人影跟黄蛇士和兽候君的身形并不一样，顿时感觉到奇怪。

    除了黄蛇士和兽候君，暮云峡还有其他人？

    这个地方不是绝地吗？

    连天鹰城主都无法进来，怎么会有人在这呢？

    风绝羽心里泛起了狐疑……

    正想着呢，突然他觉得哪里不对，蓦地，风绝羽转过身后，刚一回头，就看见一道金光犹如离弦之箭暴掠而起，直奔他的面门而来。

    “该死，有人偷袭。”

    风绝羽反应算快，身体瞬间后仰，随后五指微屈，弯成爪状，伸手就朝着金光抓去。

    在施展这神术的时候，风绝羽的掌心中布满了密密麻麻的针形剑芒，这是他多年来修炼九莲剑华悟出来的窍门。

    现在的他，已经可以对这套剑诀如臂指使了，心随意动之下，剑气可以千变万化。

    “当当……”

    突如其来的金光正好撞在他的掌心之中，那密集的剑气针芒与金光撞击间发出数声清脆的响声。

    然后吱的一声，金光倒射而去，像是十分忌惮风绝羽一般，退出去老远。

    而这时，风绝羽方才看清那金光的本体，居然是一只毛茸茸的松鼠。

    “神兽？”

    风绝羽眉头一紧，这时，一道人影从天而降：“哈哈，阁下是哪一路的高人，这般剑修之术着实是令人眼前一亮啊。”

    笑声传来，一个老者飘然而落，蒙着脸，没露出真容，眼角微弯的看向了风绝羽。。。

