    听到高逸平的话，冉玉瑛也回过味来了。她看看高凡，又看看高逸平，怯怯地问道：“老高，小凡干的事情，不犯法吧？”

    “按目前的政策，应该是不犯法的。”高逸平字斟句酌地说。

    “那政策会变吗？”冉玉瑛继续问道。

    高逸平迟疑片刻，说道：“这个事不好说。我和一些企业领导私底下聊天，大家都觉得，政策再收回去的可能性不太大了。

    “你想，这几年的政策，大家都是能够看得到的，老百姓得到的好处是实打实的。如果政策要收，恐怕老百姓就不会答应。”

    经济学上有一个概念，叫做“帕累托优化”，意思是在不使任何人的利益受到损害的前提下，至少使一个人的利益有所上升。

    与之相对的，是非帕累托优化，也就是在改善一部分人的福利的同时，损害另一部分人的福利。

    中国的改革开放，是从帕累托优化开始的。上世纪70年代末至80年代初，国家出台的政策都是对百姓利好的，没有谁的利益会受到损害，因此也就没有什么人会反对改革。

    偶尔有些发牢骚的，只是看到别人得到的好处比自己多，心理有些不平衡而已。

    从80年代中期开始，改革逐渐走向“深水区”。可以进行帕累托优化的空间已经很小，大多数的政策都属于非帕累托的。

    也就是说，任何一项措施的出台，在有利于某个群体的同时，都不可避免地会对其他群体产生损害，于是各种矛盾就开始出现了。

    在这个时候，国家只能是权衡利弊的大小，让一部分人遭受一些小小的损失，换取另一部分人获得更大的利益。遭受损失的那些人，也不是永远都遭受损失, 国家会在后续的政策中给他们以补偿, 当然, 届时又会给其他人群带来一些伤害。

    此时还在80年代初，大家看到的都是改革措施所带来的好处。所谓“政策要收”，只是一部分思想僵化的人在臆测, 如高逸平这样年富力强的企业干部，对改革还是非常支持的, 对改革的前景也充满了乐观。

    高凡作为一名穿越者, 自然知道改革是不可能倒退的, 政策只会越来越宽松，不可能再像过去那样把商品经济视为毒虫猛兽。

    “妈, 你就放心吧，政策是不可能收回去的。你是没到水南去，水南那边到处都是做生意的, 经济繁荣得很。你想想看, 邓厂长的岁数比我爸还大, 阅历肯定更多。

    “我让他和陈兴泉合伙开店, 他二话不说就答应了。如果政策要收，像他这样的企业干部, 岂不是最危险的？”

    高凡随口找着证据，用以说服冉玉瑛。

    冉玉瑛有些将信将疑，她看看高逸平, 问道：“老高，那这件事, 对你有牵连吗？”

    高逸平说：“和我有什么关系？我是国家干部不假，但我没有经商啊。小凡已经高中毕业了, 是个成年人了，他和谁做生意, 和我无关。

    “他的技术也不是从我们厂里偷出去的，他的技术是……，咦，对了，小凡，你怎么会懂得防污涂料的？”

    “这个和触媒的事情是一样的啊。”高凡说，“我在书上看到国外搞的防污涂料，然后我分析了一下原理，设计了一个配方。上次陈兴泉到沧塘来，我就把配方给了他，让他回仁桥去做实验。

    “他找了一些船，免费给人家涂那种涂料。结果那些船出海回来，船底下干干净净的，没有贝壳之类的吸附，这就说明我的配方是有效的。”

    “我儿子就是聪明！”冉玉瑛喜不自禁地说。

    “我呢，我呢！”高敏举起一只手，像是小学生申请发言一样，嘴里嚷嚷道。

    “你也聪明！我女儿更聪明！”冉玉瑛没好气地说道。

    高逸平自然不会去管那母女俩的例行拌嘴，他对高凡问道：“小凡，这么一家一年能够赚到100万毛利的企业，你完全交给陈兴泉去管理，你就不担心吗？”

    高凡道：“担心有什么用？我也不可能蹲在仁桥盯着他。我帮邓厂长的忙，就是想找个帮手，遇到特殊情况的时候，说不定他能派上一些用场。”

    “你考虑得很周到。”高逸平说。

    高凡说：“当然，邓厂长那边，也就是在关键时候能够用用，平时我也不可能让他去接触涂料厂的业务。这件事, 我交代陈兴泉要对邓厂长保密的。”

    “完全应该。”高逸平说，“如果老邓知道你一年能够赚到50万的毛利，他肯定会眼红的, 说不定还会想什么歪点子来坏你的事情。”

    “爸, 你不是说那个邓厂长人还不错吗？”高敏诧异道。

    高逸平说：“害人之心不可有，防人之心不可无。邓厂长这个人，我接触过两次，对他的总体印象还不错。但小凡做的事情太大，涉及到一年50万的利润，我们就不能太信任别人了。”

    “一年50万，小凡，你赚那么多钱干什么？”高敏对高凡问道。

    高凡笑道：“我不是说过，等你出嫁的时候，我送你一套房子当嫁妆吗？我现在赚钱，就是为了存下买房子的钱。”

    “嘻嘻，好呀好呀，我等着了。”高敏成功地被带歪了楼，把此前的问题也给忘记了。

    高凡转头对高逸平说：“爸，其实我办这个防污涂料厂，也是很偶然的事情。我原来没料到防污涂料有这么大的市场，只是想和陈兴泉一起赚点小钱，一年一两万的那种。”

    “一两万也不算小钱了，我一年的工资才2000多呢。”高逸平说。

    高凡说：“这就是我要说的事情了。爸，你现在这个位置，其实还是有不少油水可捞的。未来如果化工部真的选定了咱们厂搞铵改尿，你的权力还会更大。

    “权力大了，就容易腐化。常在河边走，哪能不湿鞋。咱们省的化肥系统里，不是已经有一个厂长因为乱伸手，被抓了吗？

    “我想说的是，从今以后，爸你要更加严格地要求自己，不但不能贪钱，连人家送的礼物你都不要收。以后咱们家里，我负责赚钱养家，爸负责清廉如花……，呃，我是说，清廉得像一朵雪花……”

