    郑浪之真是七情六欲过盛之人？

    对于这一点，诸糅真人还真是不怎么信，要知道，之前徐玄机见他时，就说过关于郑浪之的很多怪异行为。

    比如说他不喜交际，不像其他文人士子一样，喜欢扎堆凑热闹，还说什么“十有九人堪白眼，百无一用是书生”。

    又比如说他虽然口口声声想三妻四妾，但似乎又并不怎么好色，在醉香楼时，根本就不主动往伶人跟前靠，一听说豫州花魁大赛那几个花魁都钟情于他，也并不以为然。

    再比如说他对钱财也并不是特别看重，郑氏给他的盘缠没拿，醉香楼给的酬劳也是给多少拿多少，既不嫌少，也不嫌多。

    并且还说他是一个挺能静的人，没事就一个人呆船舱里，除此之外，就是教教蒨武小王爷，或者去船尾钓钓鱼。

    一个能静，不喜交际，喜钓鱼之人，又怎么会是七情六欲过盛之人？

    这明明是一个已经把欲望控制得很好的人啊！

    诸糅真人确实不怎么信。

    因此他立即笑问：“依我看，郑公子并非欲望过盛之人啊，对于欲望，你又是怎么控制的？”

    又一个问题抛到了郑经面前。

    这让郑经忍不住想，你这老道，都一大把年纪了，不用早点休息吗？

    想归想，但他还是乐意再跟他聊一会的。

    表达，其实也是一种欲望，人皆有之，不同之处在于，不同类型的人，表达的内容也大不相同。

    比如说大妈之间聊的是八卦，生意人聊的是发财，或者是哪里的姑娘漂亮，而像郑经这样的文化研究者，喜欢交流的就是思想和文化，只不过相对来说，能跟他聊这个，也让他有表达欲望的人相对较少，难碰上而已。

    而眼前的老道，就是一个能勾起他表达欲的人，有点道行，有点见识，还不自负，乐于接受不同意见。

    最为关键的是，还挺能捧哏！

    而最最最为关键的是，欲望这一话题，也是郑经蛮想聊的。

    为啥？

    因为在中国传统文化里，儒释道是其中最为重要的三条根，而不管是在哪一家，欲望都是一个绕不开的主题，每家对待欲望的态度也不一致。

    佛家提倡离欲，也就是断除欲望，斩除所有的欲望，家人不要了，肉糜也不要了，华美的衣服也不要了，甚至连头发都得剃掉。

    道家则提倡少私寡欲，也就是节欲，道人不一定要出家，也可以有老婆，吃食方面也没什么禁忌，但提倡欲望要合乎法与自然，不是无节制的纵欲。

    儒家则相对宽松很多，既不要求离欲，也不要求节欲，只是提倡合理的欲望，也就是量体裁衣，所谓的达则兼济天下，穷则独善其身。

    哪一家最合理？

    在郑经看来，哪一家都不怎么合理。

    他对这一话题的表达欲就来自于这里。

    那就再最后聊聊这一话题吧！

    他立即就开口道：“真人，在我看来，欲望这东西，控制并非正确之道，关键在于准确地认知它，也就自然了。”

    他开始表述自己的观点。

    诸糅真人：“……”

    我只不过是好奇一问，又变成论道了？

    在郑经的这一句里，他又听出了满满的道的味道，因为对道家来说，所追求天人合一，就是人法地，地法天，天法道，道法自然，最高境界就是自然。

    “此话怎讲？”

    他立即又虚心地请教了起来。

    “比如说对财富的欲望，如果你能看透一点，这东西生不带来死不带去，够用就好，对它自然也就看淡了，根本就用不着刻意去控制。”

    郑经直接举起了例子。

    “又比如说权力和名望，来之不易，失去却容易，稍有不慎，还会带来灾难，也属于身外之物，自然也就看淡了。”

    又一个例子被他举了出来。

    财富、权力、名望，这是人欲中最具代表性的三大欲望，很少有人能看破，因此不管是在中国文化里，还是西方哲学心理学中，都对其有着广泛的论述。

    区别在于，中国传统文化是用文言文表述，惜字如金，隐晦难懂，而晚上起码好几百年的西方哲学，则是长篇大论，说得更透彻一点而已。

    比如说在叔本华的幸福论里，就把幸福的来源分为两类，一类是人本身所拥有的，无法被剥夺的，比如说智慧、知识、健康、性格、修养等，统称为人格，另一类则是财富、地位、荣誉等，来之可能不易，但却又随时可能失去被剥夺的。

    在这两大来源里，自然是重前者轻后者。

    而郑经现在的说法，则算是中西合璧。

    “又好比说口舌之欲，如果你能看明白，不管再好吃的东西，最终都会化为粪土，自然也就看淡了，不会过于去强求。”

    他又补充了一点。

    毕竟在中国文化里，对于欲望，指的是七情六欲，其中就包括口舌之欲。

    “情绪这东西也一样，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，任何一样，都属于人之天性，控制是没用的，只能像治水一般，疏之导之。

    “而疏之导之的奥秘，就在于准确地认知它们，清楚什么是值得，什么不值得，自然也就淡了。”

    他最后把七情六欲里的情字也顺带提了一嘴。

    于是诸糅真人又被震惊到了。

    为啥？

    因为他发现，论对欲望的理解，郑浪之似乎比圣人还要高深上几分。

    其实在道家，关于欲望的论述其实并不少。

    “知足不辱，知止不殆，可以长久”，这是《道德经》里的。

    “五色，令人目盲；五音，令人耳聋；五味，惊人口爽；驰骋畋猎，令人心发狂”，这也是道德经里的。

    “寂无所寂，欲岂能生；欲既不生；即是真静”，这是《清静经》里的，据传也是老子所说。

    “罪莫大于可欲，祸莫大于不知足，咎莫大于欲得。故知足之足，恒足矣”，这还是老子所说。

    所有的这些，都是劝人控制欲望的，而没有讲怎么来控制欲望。

    那欲望真是可控制的吗？

    欲望这东西，似乎真是人之天性，就如人饿了就得吃东西一般。

    既然是天性，就属于天之道，不能违逆，只能疏导。

    而疏导的秘诀，就如郑浪之所说：准确地认知它们，清楚什么是值得，什么不值得，自然也就淡了。

    这也符合道家道法自然的理论啊！

    这么说来，连圣人也确实有认知不到位，不如郑浪之的地方？

    此人确实有毒！

    诸糅真人也得出了这样一结论。

