    猛然间，秋水想起了大陆西方众人对陈炫的评价，震古烁今之才！

    她嘴角不由扯出了一个苦笑，“他的确当得起这个名头，我以前崇拜无比的天虚公子，不如他太多了！”

    战斗还在继续，陈炫强拖着几乎要从空中跌落的身躯，继续在战斗着，仿佛一具不知疲倦的机器！

    终于，这秋水最后一具分身也被陈炫一枪劈为两半，跌落到地面上，一动也不动了。

    “噗！”

    虽然在陈炫斩杀她第六具，第七具分身的时候，秋水早就隐隐猜到了会有这个结果，但这个时候，她还是忍不住一口鲜血喷了出来，浑身一震剧烈的颤抖，随即便晕倒在了地上，不省人事！

    这女人居然被这巨大的刺激，打击的心神失守，吐血晕倒了！

    她堂堂一代法王境界中期高手，强大无比的天才人物，大陆北方高手中的高手，居然被陈炫这么一个龙象境界巅峰之人打成这样，她完全无法接受这个打击，倒也是很正常。

    而陈炫自然是不会放过这个机会，一步踏到她的面前，手中长枪如同一条怒龙狂暴出击！

    “轰！”

    这绝世的一枪，汇聚了陈炫强大无匹的杀意，那虚空一下子就被刺的爆裂了开来，绽放出太阳一样的璀璨光芒来。

    绝世的光芒，仿佛要洞穿一切，刺的所有人都感到眼睛发痛，有些修为低下一点的，甚至直接是不敢直视那强烈的光芒了。

    很快，陈炫的长枪就噗嗤一声从这秋水本体的眉心洞穿了进去！

    “轰隆！”

    强大的杀意瞬间爆发了出来，在秋水的体内爆炸，那刺耳的轰鸣之声简直是震的人耳朵发痛，更有一股透明的气浪扩散开来，让众人不由自主的朝后倒退了好几步，有些人更是承受不住这种冲击，一屁股坐到了地上。

    等光芒散去，众人再看那战斗的中心，秋水已经消失不见了。有的只是遍地的血肉和残肢。

    这堂堂的一代法王境界中期天才高手，就这样死在了陈炫的手中！

    虽然大家先前看到战斗朝着陈炫方向一边倒的时候，很多人都猜测会有这个结果，但是现在还是忍不住感到震惊。

    毕竟是一个龙象境界巅峰高手击杀了法王境界中期的天才啊！

    场面一片寂静。

    “咕噜！”

    有人忍不住吞了口唾沫，这吞咽之声，在这地底居然是如此响亮。

    “死……死了！”有人艰难的道。

    这第一个人开口说话之后，场面立刻轰动了起来，人们爆发了一阵阵的热议！

    “我们都小看了他啊！”

    人们惊叹不已，原本以为陈炫会死在那秋水的手中，最好的结果也是重伤逃走。

    谁也没有想到，结果居然是这样，那秋水无疑强大到了极点，八具金丹之身，加上她本体，一共是九个法王境界中期高手，虽然不至于全部都是天才级别，但是合力起来，实在是非同小可。

    可是即便是这样，陈炫还是强势无比的将其一个一个给打爆了！

    “太强了，简直是强大的没边了！”

    很多人叹息不已，心头一阵阵的颤抖，看向陈炫的眼神充满了惊惧。

    他们仿佛已经看见一代霸主，一代宗师冉冉升起，主宰天下，君临世间。

    “在他的身上，有一股无敌的风姿！”

    “这是一个传说中的人物啊！”

    “是啊，我从他身上看到了一种打遍九天十地无敌手的盖世风度！”

    “一个注定要成为奇迹和传说的少年！”

    有人眼中神情迷惘，似乎看到了一个少年强者睥睨天下的绝顶未来！

    “多少年了，多少年没有出过这等人物了！”

    还有激动的不行，情不自禁的回忆起了许多大陆西方历史上出现过的强大人物，但是他们和陈炫一一对应起来之后，却是没有发现一个人可和陈炫媲美！

    “这也难怪，只有这样的人物，才能真正称之为震古烁今啊！”

    “只怕整个大陆之中，同辈人物，已经没有一个人是他的敌手了，只有强大之极的老一辈法王高手，才是他的敌人！”

    人们赞叹不已，毫不吝啬对陈炫赞美之词。

    在这个崇尚力量的世界，陈炫这样一个震古烁今的天才人物，绝对是值得所有人关注和羡慕，甚至是嫉妒。

    就在此刻这些围观的人群之中，就有很多人对陈炫并没有安了什么好心。

    “这个小子就算是再天才，但是刚刚经历了那样一场大战之后，他已经是到了油尽灯枯的地步了，现在我们联合起来杀他，绝对可以将这个小子就地格杀！”有一个阴测测的声音响了起来，察觉不到来源，也不知道是哪个藏头露尾的小人。

    “将他就地格杀？”

    此言一出，立刻是让许多人浑身一震，一个个看向陈炫的目光不由变了味。

    “击杀这样一个震古烁今的天才，想必那感觉定然非常好吧？”

    “我大陆西方出现这样一个绝世的天才人物，只怕也不是未必是什么好事……”

    很多人看向陈炫的目光变的不怀好意了起来，当然还有很多人是本来就不怀好意。

    “诸位，这个人行事风格霸道无比，将来成长起来，未必是我等之福，未必是我大陆西方的福气，反而会是一场大患！”

    那个阴测测的声音又响了起来，扇阴风点鬼火，但是却隐蔽的很好，声音东飘西荡，鬼鬼祟祟。

    “而且，大家想，这个小子身为绝世的天才，他的功法，他的法宝都是上上之选，今天只要杀了他，他身上的东西，大家都有机会得到！”

    那声音继续蛊惑人心，“这个小子身上肯定是有大秘密的，这定然是一桩天大的机遇！这样一个绝世的强者，杀他的机会，以后可不好找了，过了这个村，就没有这个店了！”

    很多人眯起了眼睛，眼中的神光冷了许多，王冰颜他们也是发现了这些人的异样，连忙站到了陈炫的身边，做好了随时战斗的准备。

    空气更冷了，似乎有一股狂暴的杀意在弥漫，场面一片寂静，剑拔弩张！

