
　　地底深处十万丈，岩浆冒泡，公子青好似一块石，撞破各个岁月里的岩石层，轰然的再次到了地底岩浆之中哗啦~他从岩浆之中露出了半个身,千丈高的身，在地底岩浆熔层空间之中，看起来却是并不高大，因为地底世界实在是太大了“陈沙！陈沙！陈沙！”M.23sk.com

　　公子青的一双眼完全被恨火所笼罩，他仰头看向了十万丈上方的出口陈沙就好似一尊看守天门的天神一般，单手握拳放在腹部，另一只手负在身后，看守着这一那入口“陈沙！你毁了我一生啊，你让我失去了我该有的一切！”

　　公子青的仇恨之音，如同从古之初传递而来的魔音，滚滚浩浩，冲击四面八他的体内的那团本源之力，在他的仇恨的燃烧下，竟然好似无止境一般的增强着他的力量和修为：“我与你的仇恨，不共戴天！

　　在这一声怒吼之下指南爷公子青化作了一道血红色的光柱，不再冲市一头撞了过去大地上陈沙感应着十万丈之下的公子青好似化为了方向头冲了过去“?力量又变强了……”

　　陈沙光一闪，强大的神魂仙识之力锁定着“诞生于有情众生的情绪原罪之中，根脚不)让我想起了一头绿皮怪物……”

　　看向了公子青在地底逃的方向陈沙在大地上跑动了起来轰隆隆~n地底深处的公子青的途经之处，大地都在震荡，他搞出来的动静，比真正的地龙翻身还要恐怖，而其目的是三十万里之外的一座活火山呼啦啦！

　　地面上，陈沙的体扯动气流，在某一个角度看去，他与公子青一个在地底狂奔,一个在地面上追击，呈现一个上下平行的状态陈沙在看到了前方活火山的一刻，已然知道了公子青的举动但同时他看着公子青这一路逃跑而来，所引动的地质灾难，心念一动，不打算跟此人在地面上交手了！

　　公子青冲击在地底岩浆之中，来到了火山口的方向，感受着地底力量从下方源源不断的冲击上来，他同样也感受到了快要抵达到火山口的陈沙的气息：“陈沙，你去死吧！”

　　声大吼，伴随着他身上的原罪之力猛地一涨一缩，竟然将恐怖的大地之下的岩浆之力，九成九的吞到了体内，汇聚到了手心之上，一拳向上，顺着火山喷发的口子轰击过去这一拳打出去，直接震动了神州大地令处于神州大地的各个宗门之中的高手，全都若有所感，感受到了一股极其恐怖的气息时万象道门、元道，甚至包括了佛门法相宗，以及魔王这四位神州目前的顶尖元神高手，全都看向了那个方向轰！

　　即便是隔着遥远的空间，也是都看到了远方天地一片通红！

　　在其中央所有人都清的看到，有一道浑身红的巨神的拳头，从大地之下轰击了上来远处，一座座的大山撕裂，尘土滚滚扬起千万丈之高，如无数道土龙腾空而起“这气势…”

　　万象道门之中的龙泉子然：“到底是何方强者，如此恐怖！”

　　他这元神修为的修士，仅仅是隔着不知多少万里，感受到这一拳的气息波动扩散到了无数高山大川之外的他的山门，都让他们的山门摇摇欲北海王母宗内常同时也看着这一幕，明净的子之中，闪过一丝担忧：“这一团原罪之气刚才似乎吸收了一部分力量，壮大了自己，此时力量修为快要靠近陈师弟了，而他似乎可以利用众生的情绪，源源不断的变强下去，直至恢复到他最强的时候……

　　不知多少万里的陈沙眼里他望着从大地深处火山之内喷薄而出来的巨大拳头，好似遮天般，在原地连连踏步，似乎在寻找着一个有利的方位眼见着这一拳朝着他压而来骤然在整个神州大地的各个角落的高手们的视线之中，只见那遮天蔽日的岩浆拳印之下，骤然出现了一个浑身流金光的神圣身“地上待久了，这次让你去天上去体验一下’一道声音从那神圣身之上传荡而出，音波浩荡，撞碎滚滚云流，扩散四方，伴随着语音出口同时，脚下已经落出一步并不是暴起，也不是撕裂面前长空，而是堂而皇之般的一步踏出，带动着身好似神山倾塌，万顷烟尘在这一个动作之下排开：“请你升天！”

　　轰隆隆！

　　冷淡的声音震荡在神州各大高手的心中，陈沙一拳横空，即便相隔千万里，也出现在了他们的视线之中这一拳，是并不试探、全力爆发的一拳一出手，便好似有着无穷神灵一齐出手，陈沙的浑身八九，功流十二色光华，九种仙血爆发潜能，连带着他的地府法相、都大帝都出现在了背后，高大万丈，顶天立地拳意还未漫天地之前，长空万里，便顷刻被压迫的碎！

　　“那身披金光的神圣，是那位！”

　　“是他！”

　　“龙泉子没说错，他真的来到神州了！”

　　时间，在各个位置注视着这轰然动静的几位元神，全都变色龙泉子第一眼就认出了这身影是一个月前的陈沙，同时再看向了那一拳之下的血光拳印：“莫非那就是被他找到的……九大原罪之一？

　　而另一个巨大道门的元道道主，就更是看到这一幕心肝俱颤，本就在那中央大地小天之中遥遥看见过陈沙对决陆沉的一幕，因此对于陈沙的恐惧和敬畏，于陆沉等同，此时看到这恐怖的一拳，心颤无比：“四五年过去，他变得更加强横了那从未参加过彼岸大战的魔王和佛门法相宗的元神，就更是目结舌，这才知道，他们名义上的五个元神巨头，原来是不入流的角色连各方远远注视的几位元神都在这一拳之下心惊肉跳，正面轰出一拳的公子青，同时也是然色变“我已经变强了数倍，的力量怎还能压我，可能他的心中震惊难以形容，在这一拳之中，感受到了难以形容的恐怖之意公子青得九大原罪之一入体，极为清楚自己的潜力有多么大，就算在没有吸收那十几位散仙之前，他也是仙体了，镇压世上的五大元神不成问题，而在吸收了十几位散仙，再加上越仇恨越强大的特质，带动地心岩浆之火焰，这一拳打出后，就算是三劫散仙，也要被自己打死！

　　可陈沙，更强！

　　仿佛他一开始，就没有试探出陈沙的强大极限在什么地方拳拳对撞！

　　好似天和大地撞击在了一起，公子青所发出来的一拳，间被更强横、霸蛮的巨力打碎成了粉昂~而后，似乎一头万丈长龙，撞碎了他拳下的一切法力气流，迎头撞在了他的胸口最！

　　正如陈沙所言，请他升天公子青像是受到了撞击的炮膛里的一颗巨大炮弹，伴随着原地长空间猛烈地一声炸响，一个呼吸间，就被打飞上了天，撕裂了万丈高空的气流，紧接着，撞碎了大气层，被打飞到了星空之中！

　　紧接着，他便感受到了这一拳入体之后，无法形容的恐怖力量无视任何封锁，压到了他体内的每一原罪之气上爆！

　　爆！

　　然后，他就看到自己得天独厚，已经是九大原罪之一的本源身，寸寸断裂，一道道的血液横流，流出体外之后，继而每一滴血液都被压到炸碎从地面上看去，天头顶，就好似一颗小太阳爆炸了一般，炸成了巨大的烟花，烈的光芒吞了所有“啊！”

　　那本源之中，公子青发出惨叫“陈沙！陈沙！我恨！这不可能！”

　　他感受到在这一拳之下，就连原罪本源那几乎不灭的意志，都在陈沙的拳意镇压下，几近真正的被磨灭掉：“我已经是不死不灭之体，你怎么可能杀的了我！我的潜力无穷巨大，只要我的仇恨够大，是我该杀了你才对啊啊啊啊！”

　　陈沙的声音也突破神州大地，到了星空之中，毫不犹，再次出手“古青，你只不过是被九大不灭本源之一夺舍了的人罢了，不灭的是你身上的仇恨原罪本源’，又不是你，它的潜力的确无限巨大，成长到九劫散仙都不足为奇，我只需要将你的意志灭杀就员陈沙怀着必杀之心出手，声势之大，惊天动地从地面上看去，就好似一道耀眼的星辰划出了长长的尾焰，撞到了那爆发的烈太阳光辉之中轰！

　　时间，一切都毁灭了，无法形容的神圣之气和仇恨之意震动星空，将一切有形无形的物质全都挤压了出去神州上的各路阳神高手，以及几位元神巨头都看呆了恐怖的如灭世浪潮一般，向着星空四面延而去，若非两个人已经到了星空之中，这股恐怖的波及到了神州，怕是要将一半以上的神州生灵都要毁灭掉而在那就算是元神高手都肉眼不能直视的中央，那刺目的光芒之中公子青感受到自己与“仇恨原罪”几乎混为一团的意志，此刻竟然在陈沙强硬霸道的意志下，被层层剥离下来，一点一点的永久摧毁没有了宿主的仇恨本源，还未觉醒，受此一次重创，再次想要恢复，那可能就不知道是多少千年万年之后了这也就是陈沙要的结果“我不甘，我不甘，我不甘……凭什么我最后还是要死在你的手上……凭什么你出道就是天下无敌，凭什么我屡屡要被你镇压，凭什么……凭什么！！！”

　　伴随着公子青歇斯底里的仇恨之声在烟花般的爆炸之中，化为一圈余韵，渐渐地永久消失于天地宇宙之间星空之中的光芒骤然收缩，露出了那中央的陈沙身影，掌心之中托举着一团人头大小的红色本源那团本源本来是公子青的面容，但此时公子青的面孔从本源上去，取而代之的是一张与陈沙十分相似的面孔这张人脸的眼皮微微颤动，似乎要睁开的样子这张脸看似与陈沙长得相似，但陈沙间就判断出了，这正是这团仇恨本源的本来面目，是那灭生道人陈宁仿照自己的五官面容创造的九大使者的相貌人脸的眼皮颤动，在快要张开的时刻，陈沙直接出手，开始施展各种封印手决：“没了宿主，你就给我陷入沉睡中去吧”

　　此本源从众生中来，除非众生无情无欲，否则它不会灭绝，但却可以被封印哗啦啦！

　　陈沙的双手捏，快到看不清楚动作，他用的是自己的地府轮回手段，来给这团本源打上封印但似乎也是感受到了自己即将被封印的命运，那人脸的眼皮颤抖的更加剧烈，却伴随着陈沙的力量压制，始终无法睁开但它的嘴唇却动了，带着一丝丝的无情和冷漠和一丝丝的痛苦：“九灵洁焰，我神源，生亦何欢，死亦何苦，怜我世人，忧患实多，欲见光明唯灭生……欲见光明，唯灭生故！

　　“付父神之命，兆若变化无方，应救一切，告请天之兄弟八神，苏醒……苏醒……苏醒……”

　　古老的唱诵经声，时从陈沙手中的这团人头本源的口中，传递而出这声音并不如何雄浑和洪亮，更似平是一种呢却是在间，传递到了神州大地上每一个人…不错，是每一个人的心灵之中，而神州这才只是宇宙一角……

　　这念经声主要是传递到了神州之上九颗仙星之中时九颗仙星上的苏醒过来的散仙们全都耳闻，然明白这是发生了什么事，异口同声之中尽是然：“灭生灭世九使！！”

　　“有人在呼唤它们所有，重临世间！！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第367章 告请天之兄弟八神……免费阅读。https://xs.23sk.com 