    第136章 生不如死

    做完这些后，独孤博和那六名壮汉终于完成了任务，各自回去。

    唐三几人全都心中惊喜，开始想办法脱离困境。

    他们嘴巴被袜子塞着，说不出话来，只能以眼神交流。

    很快，他们就绝望了。

    他们的身体没有一丝力气，还受了重伤。

    体内的魂力倒是还很充足，但不知怎么的，却一点都调动不了。

    这些魂力还在他们身体内，却仿佛已经不属于他们了。

    他们还发现，武魂也释放不出来了，有一种被什么东西束缚着的感觉。

    其实，绑在他们手上的绳子是叶风交给那六名地府成员的，名叫缚灵索，可以封住魂师的魂力和武魂。

    唐三不肯认命，尝试着动用暗器手段，但还是失败了。

    他的两只手都被打到骨折，根本使不出力来。

    经过一番尝试后，他们心中刚刚燃起来的希望又熄灭了。

    他们都无比绝望。

    特别是玉小刚、唐三、戴沐白三人，他们心里都有一股傲气，这种折磨比杀了他们还难受。

    被吊在城墙上，被人唾骂和嘲笑，他们不仅会脸面丢尽，还会给自己家里人蒙羞。

    他们宁愿承受肉体上的折磨，也不愿承受这种灵魂上的折磨。

    就算他们最后获救了，以后走到哪里，肯定都会被人提起此事，被人奚落嘲笑。

    唐三不敢想象，如果唐昊知道他被人吊在这里，会不会被气得吐出血来。

    时间一分一秒的过去，天刚蒙蒙亮的时候，城门口外就已经聚集了许多人，等待城门开启。

    他们都已经发现了被挂在城门口两侧城墙上的玉小刚六人。

    众人伸手指指点点着，议论纷纷，还有各种嘲笑声。

    在玉小刚六人每人身旁，都贴了一张罪状，上面写明了各自的身份信息和所犯的罪行。

    玉小刚的罪状写道：

    [罪人玉小刚，蓝电霸王龙宗宗主之子，史莱克学院的老师，人送外号大师，在昨天晚上偷窃毒斗罗独孤博的稀世珍宝，被抓住后还各种狡辩，经地府审判，罪大恶极，处以吊刑示众。]

    “原来这就是传说中的大师啊，他竟然是蓝电霸王龙宗的人，怎么会做出这种偷窃的事情来？”

    “卧槽，这玉小刚怎么会这么丑？我都要吐了。”

    “为人师表，竟然做出这种偷窃之事，活该。”

    “蓝电霸王龙宗的宗主如果在这里，恐怕会活撕了玉小刚，蓝电霸王龙宗的脸面都被他丢尽了。”

    玉小刚那张丑陋的老脸通红，眼睛死死的闭着，不敢睁眼看着下方的众人。

    那些议论声在他听来十分刺耳，宛如一把把小刀，一下下的扎在他的心脏上。

    这种感觉，难受得想要吐血。

    他的名声彻底毁了，从此之后，别人不仅会嘲笑他是一个理论大师，还会嘲笑他是一个贼。

    就算他以后功成名就，也摆脱不了这个污点了。

    唐三同样闭着眼睛，不敢看着下面。

    他的罪状上写道：

    [罪人唐三，昊天宗弟子，史莱克学院的学生，在昨天晚上偷窃毒斗罗独孤博的稀世珍宝，被抓住后还各种狡辩，经地府审判，罪大恶极，处以吊刑示众。]

    “这年轻人的脸怎么也这么难看？为什么会有两个大疙瘩在脸上？”

    “怎么又是史莱克学院的人，这史莱克学院要出名了，臭名昭著的那种。”

    “昊天宗的弟子，竟然也会做出这种偷鸡摸狗的事情，昊天宗光明磊落的形象被这小子毁了。”

    “小小年纪就不学好，以后难成大事。”

    唐三听着下方的议论，心里难受得要死。

    “对不起爸爸，小三给您丢脸了。”唐三难过的想道。

    他眼皮颤动，绝望的泪水流了出来。

    “独孤博，我唐三与你势不两立，将来必杀你！”唐三心中发誓。

    戴沐白身旁的罪状写道：

    [罪人戴沐白，星罗帝国太子，史莱克学院的学生，在昨天晚上偷窃毒斗罗独孤博的稀世珍宝，被抓住后还各种狡辩，经地府审判，罪大恶极，处以吊刑示众。]

    “哇，竟然是星罗帝国的太子，这是真的吗？”

    “这史莱克学院到底是何方神圣，怎么会有这么多身份惊人的师生？”

    “有好戏看了，星罗帝国的太子竟然犯了偷窃罪，而且还被挂在我们帝国都城的城墙上，你们说星罗帝国的皇帝会不会被气死？”

    “星罗帝国会不会和我们帝国开战啊？”

    “关我们帝国什么事？他们的太子是被地府惩罚的，要报仇也只能找地府去。”

    赵无极、奥斯卡和马红俊旁边也写了内容相同的罪状。

    这让下方的观众明白，他们六人是一起去偷独孤博的东西，所以才被地府审判。

    “很好奇毒斗罗被偷的东西是什么？怎么会引来地府对这些人审判？”

    “肯定是了不得的宝物，上面不是写着吗，稀世珍宝。”

    “老师和学生都去偷人家的东西，这是小偷学院吧？”

    “我知道这几人，他们现在就在我们皇家学院交流学习。”一名年轻人说道。

    “什么？皇家学院居然会和这种学院交流？我要是皇家学院的院长，就把他们轰走。”

    就在这时，城门大开，门外聚集的人群引起了守城士兵的注意。

    一队士兵冲了出来，发现了被吊在城墙上的玉小刚几人。

    玉小刚终于弄掉了嘴中的袜子，虚弱地喊道：“救命，快放我们下来。”

    士兵队长也来了，面色凝重，没敢放玉小刚几人下来，因为那些罪状上都有“地府”两个字。

    他不敢怠慢，连忙把这件事情上报上去。

    没过多久雪夜大帝就知道了这件事情，被气的咆哮出声。

    雪夜立即叫来了千仞雪，吩咐千仞雪立即把史莱克学院的这几人轰出皇家学院。

    他绝对不允许这种老鼠屎坏了皇家学院的名声。

    而且，他还下令只能旁观，不能私自放史莱克学院的那几人下来。

    他并不担心昊天宗、蓝电霸王龙宗和星罗帝国来找天斗帝国的麻烦。

    这件事情是地府做的，要找麻烦就找地府去吧。

    而且，他之前还让千仞雪拉拢那几个地府的青年才俊，又怎么会和地府对着干呢？

    玉小刚几人就这样被挂了一早上。

    中午的时候，千仞雪派人传来口谕，宣布将史莱克学院逐出皇家学院。

    围观的百姓纷纷叫好。

    没过多久，正在皇家学院内悠闲地喝着茶，幻想着史莱克学院美好未来的弗兰德被人赶了出来。

    他打听了一下，得知玉小刚几人的事情后，顿时心急如焚地往城门赶去。

    没过多久，一位看起来三十多岁，长相十分精致动人，身材丰满火爆的女人匆匆赶到了城门口。

    当看到被吊在上面的玉小刚时，她的眼泪一下子就流了出来。

    “小刚，果然是你。”她喃喃着，泪水再也止不住，哗哗直流。

    (本章完)

