    安排了一下战场的收尾之事，环视一眼整条街道，入目皆是熟悉至极的锦衣卫，李修整个人亦是随之莫名放松了下来。

    随意在街边台阶上坐下，安定了一下心神之后，李修这才缓缓拔出腰间长刀，刀锋缺口狰狞，暗红血渍沾满了整柄长刀。

    一场鏖战，这也算不上神兵利器的长刀，距离报废，也差不了多远距离。

    一身血腥浓郁，黏黏糊糊之感遍布全身，只不过此时的李修也没有打理的心思，他，实在是太累了。

    双眼微闭，一股浓浓的疲惫便骤然席卷而来，不知不觉的，他竟靠在这街边睡了过去。

    见到李修这副模样，原本经过一旁的一众锦衣卫及巡检兵丁，亦是下意识的放缓了脚步。

    “修……”

    二娃子匆匆跑来，话到嘴边，见到李修这副模样，又连忙憋了回去，他想了想，挥了挥手，唤来一旁的李真：“院里还有些银子，去拿过来，还有，我这几张银票，你也去兑换成银子……”

    从怀中掏出几张银票递给李真后，二娃子掏出统计的战功册子，暗自琢磨了一下，也忍不住摇了摇头，赢是赢了，这战后的赏赐，缺口可还大得很！

    一个多时辰过去，李修才从睡梦中醒来。

    “我睡了多久了。”

    李修环视一眼已经整洁的街道，朝二娃子问道。

    “没多久，就一个多时辰。”

    二娃子凑上前，拿出他统计的战功册子，递给了李修。

    言语之间，李修瞥了一眼册子上记载的剩余银子，又看了一眼身前的二娃子，笑道：“你那点银子就别拿出来了，存着到时候取媳妇吧，”

    “我之前跟千户说了，银子的事情，他会帮我们弄好的。”

    说完，李修似是想起了什么，又道：“千户刚才说了，明天由我带人押送那王好贤他们归京，你通知下去，让弟兄们准备一下。”

    安排一番后，李修强打起精神，一夜鏖战，虽侥幸大胜，但沙场兵戈，又岂会没有死伤。

    麾下巡检兵丁，死伤近半，心腹嫡系的十几名锦衣卫，如今亦只剩下半数不到。

    众多的伤员汇聚，被安排在宅子之中，李修也未曾厚此薄彼，早早的就命人将城中几个药房的大夫抓了过来，给伤兵治疗。

    院中哀嚎呜咽不绝于耳，入目皆是一片血腥，望着这眼前一幕，李修眼中也不禁有些黯然。

    一将功成万骨枯，他早已坚定信念，但人非草木，孰又能无情。

    摇了摇头，李修走到一名伤员面前，打量了一下其伤势情况，便给其医治起来。

    伤员伤势大都已经被处理完毕，李修能做的，也就是利用自己如今不错的医术查漏补缺，尽可能让这些伤员多一分生还的希望。

    “修哥，银子都准备好了。”

    “准备一下，分发下去吧。”

    李修点了点头，全神贯注的处理着眼前伤员的伤口。

    “千户大人正在审讯王好贤他们，修哥儿你要不要过去看一下？”

    李修摇了摇头，将眼前伤口包扎好后，才缓缓起身，朝二娃子嘱咐几句后，便独身回到了房间之中。

    “系统。”

    默念一声，在视野之中，系统面板便随之浮现而出。

    李修。

    技能：养元桩，破虏刀法，蛮牛劲，伤寒杂病论……

    能量：14。

    目光定格在系统面板上片刻，心念一动，这系统面板才缓缓隐去。

    沉寂片刻，李修缓缓拿起桌上毛笔，点墨书写。

    铁甲功三字缓缓于纸上显现。

    正所谓温故而知新，武学之道，亦是如此。

    铁甲功修行法决早已了熟于心，再默写一遍，也能加深领悟。

    再者，一夜鏖战，李修也着实察觉到了自身的诸多不足。

    而武功修为，当为首位。

    若非倚仗火器之利，他恐怕早就殒命。

    但李修知道，火器，对现如今的他而言，终究只是外物。

    身为锦衣卫，像这次如此正面大战的机会，无疑是少之又少。

    更多的，当是暗中的交锋，这个时候，火器的作用，将被无限的削减，靠得。就是自身的武艺了。

    武艺不精，丢的就是自己的命！

    “还需要弄一门远程的武功，步法轻功也需要……”

    一本铁甲功默写完毕，李修却是突然想到那一夜追击白莲探子的场景。

    火器虽利，但局限也太大。

    当初若是有一门远程功夫，或者说轻身功夫，那可就轻松得多了。

    思虑片刻，李修便将这念头丢至一旁。

    他早就打听清楚了，锦衣卫北镇抚司有一藏经阁，锦衣卫成立这么多年来，搜集的武功皆是呈放其中。

    这次立下如此大功，进那藏经阁，再学几门武功应该也不是什么难事！

    “身如铁甲，刀枪不入……”

    默念口诀，李修便继续感悟起这铁甲功的修行口诀起来。

    修行铁甲功的铁甲丹所需药材，他已经准备好了大半，其中缺的几味名贵药材，到时候去了京城也应该能买到。

    系统面板上的能量数值，也绝对能够支撑铁甲功的所需。

    时间一点一滴的流逝，李修亦是沉寂在这一册铁甲功之中………

    翌日一早，天刚蒙蒙亮，百余锦衣铁骑便已在城中集结。

    那王好贤与侯明贤两人，也被分别关押在铁笼之中。

    李修一马当先，队伍随之启程，踏过这条曾经厮杀一夜的大街，穿过城门，便缓缓消失在了李若链一行人的视野之中，

    “千户，不过百余人护送，兵力是不是单薄了一点？”

    眼见李修率人愈走愈远，徐滔终于有些抑制不住心中担忧，看向李若链问道。

    “李修这小子，颇有统兵之材，百余精锐之士，足矣！”

    感慨一句，李若链这才看向徐滔：“我审问了那两人，咱们的消息还是有些落伍了，这群贼子的势力，已经蔓延到了北直隶了。”

    “此行押送入京，白莲贼子估计不会善罢甘休，借这个机会，咱们好好给白莲教放放血！”

    言语至此，李若链眼中厉色一闪而逝，又道：“召集人马，咱们跟上！”

    ……

