    灰毛鸡与中年圣人，完全愣住了。

    眼前的十八位圣人，还有那个圣人级别的大妖，竟然都对李墨如此尊敬。

    这一看就是发自内心的，是心甘情愿成为李墨的随从，十八人加上一只大妖。

    十九个圣人级别啊！老祖愤怒了，尴尬老祖是从来不会的，所以只能愤怒，该死的墨小子，怎么不早说，这是故意在看老祖的笑话吗？

    想起刚才自己得意的样子，老祖便觉得越加的愤怒。

    愤怒之后，便是嫉妒，浓浓的嫉妒，老祖都还没找到这么多圣人随从，墨小子竟然这么多？

    这不科学。

    中年圣人则是完全愣住了，尴尬到想扣脚指头。

    方才他还一脸高傲，一脸自信。

    口口声声叫着小友，但现在，自己口中的小友，手下竟然有这么多圣人随从，甚至还有与自己一样双属性的圣人。

    怪不得人家那么的平静，见多了圣人，可不就是这么平静么。

    “好了，走吧，两个真界已经快交战了！”

    李墨道。

    “真的吗？

    太好了！”

    老祖顿时大笑道，又可以烧杀抢掠了，老祖的最爱。

    “我们这次是去阻止两大真界的！”

    李墨道。

    “阻止？

    墨小子你疯了吧？

    即便是强大如老祖，都不敢说一定能够阻止，你阻止什么？”

    灰毛鸡说道。

    “我自然是要一试，而且现在，有了一些底气！”

    李墨道。

    “哦？”

    看见李墨的样子，灰毛鸡可是极为了解墨小子的，知道墨小子与自己不一样，自己有时候的确是有那么一丝的略微的夸张，但整体来说还是比较谦虚的，而墨小子，基本上是从不吹嘘，他既然这么说，那么一定是有底气的。

    “好，那老祖就只能舍命陪君子了。”

    灰毛鸡大吼一声，在两大真界面前，出尽风头，看起来也不错。

    旋即，一行人便朝着两大真界的边缘疯狂的飞去。

    数日之后。

    在真界的边缘，大罗真界这边，有亿万修士，在一艘艘战船之上朝着前方袭来。

    每一艘战船都有十万丈大，极为的恐怖，而且战船之上各种阵法光芒也是极为的耀眼。

    最前方，乃是玄天帝府的精锐修士。

    那艘战船是最为庞大的，御天神尊亲自站在战船的顶端，乃是所有人都需要仰望的存在。

    其后，乃是大罗真界之中的天圣们，数量足足超过了百人，而后便是超过了千人的圣人。

    之后便是诸多太虚境巅峰修士，在一艘艘战船之上，站立着。

    太虚境以下，没有。

    即便是没有太虚境以下的修士，但是，也有超过了百亿的修士。

    这可不仅仅是只有玄天帝府，还有大罗真界之中，其他的修士，像什么十大势力，还有其他的，都被玄天帝府呼唤而来。

    这一次的决战，将会是绝无仅有的、因为，大家真界中，出现了极为严重的内乱，如今新王子登基，大甲国还没安定，如何交战？

    》如今他们的皇宫，恐怕都是还没有修葺完成，死伤更是极多。

    这正是一个千载难逢的好机会。

    这个消息，乃是多个探子传回来的，绝对是不可能有错的。

    最前方的战船之上，御天神尊，还有一众天圣，以及张居正，邪子城，帝九仙子皆是在这里站立着。

    “我大罗真界的男儿，当真是英勇无比，陈秀在死前，斩杀了二王子，然后又成功让大王子与七王子火拼起来，若是此战我们胜，那么，陈秀当立首功！”

    其中一位天圣道。

    “过去的十人，都是首功，他们都是将生死度之身外了，如今已经有六人死去了，剩下的四人，三人回来了，还有李墨，不知在何处，但我觉得他应该没事，而且正在赶过来！”

    御天神尊道。

    “李墨道友，他一定没事的，他的强大，超出了所有人的想像，只不过其他同门，可惜了！”

    张居正微微摇头道。

    “十人过去后，皆是重伤，其中三人都在过去的时候，被其他人杀了，还有两人在打探消息的途中被杀，陈秀斩杀二王子自杀，其他几人将消息传了回来，李墨虽然不知做了什么，但他必定是也在为我大罗真界作出了贡献！”

    邪子城道。

    “李墨就是十三！”

    帝九仙子忽然开口道。

    “嗯？”

    闻言，众人皆惊。

    “十三可是七王子能够崛起的关键，是十三在皇城护卫队之中立威，是十三，在大王子与二王子的邀请之中，再次立威，而且更是在七王子当初返回时，救了七王子一命，在皇宫大战之中，更是几乎凭借一己之力，扭转战局，虽然这十三强的过分，自身也非常强大，但如何断定他就是李墨？”

    张居正问道。

    “感觉！”

    帝九仙子道。

    “是吗？

    那这个十三可与与大甲国失落的公主，山山公主似乎关系不菲啊！”

    邪子城微微一笑，打量着帝九仙子。

    “优秀的人，走到哪里都会有人细化，不像你，从没人喜欢！”

    帝九仙子淡淡道。

    邪子城的脸色瞬间一僵，不再说话。

    张居正微微一笑，还是仙子的言语犀利。

    “如果十三就是李墨的话，那么他的贡献与陈秀一样，都是此番最大的！”

    御天神尊道，他，还是比较相信自己的女儿的。

    “但是……”帝九仙子秀眉微皱。

    “但是什么？”

    御天神尊问道。

    “但是，李墨他对于大甲真界似乎是没有什么敌意的！”

    帝九仙子道。

    “那又如何？

    难不成还能加入大甲真界不成？

    大罗真界可是有我们这些朋友，还有你呢！”

    邪子城道。

    “一人之力，立场如何没关系，当大甲真界的人知道他就是十三后，结果不用说！”

    御天神尊平静的道。

    “这次战役，绝对能够重创大甲真界，甚至毁去大甲真界，这是千载难逢的机会！”

    张居正道，“这也是我大罗真界热血男儿，建功立业的机会！”

    “那就争取这一次，直接将大甲真界，斩尽杀绝！”

    御天神尊也道。

    

