    “李珂大人，您不会是觉得……”

    躲在冰墙后面的切尔娜看着默默拿出了一颗土豆的李珂，脸上露出了惊讶的表情。

    “是的，我在想这玩意会不会爆炸。”

    李珂点了点头，然后就在切尔娜的注视下，将半个身子伸出了冰墙，然后将手中的土豆扔进了那个火堆当中。但是这一次李珂却没有再完完全全的躲进了冰墙当中，而是把头露了出来，直接观察着那个土豆的样子。毕竟通过刚刚的玉米爆炸他发现了，虽然哪个阵仗看起来挺吓人的，但是实际上那些冰刺的速度并不算是很快，对他来说只是挥舞双剑就能够挡下来的程度。而且威力也真的一般般，对付没有衣服的部位或许还有点用处。但是真就说杀伤力的话，那么就太可惜了。因为就这样的威力，一身棉衣就能够将这样的一颗玉米的爆炸挡下来。

    所以李珂并不觉得土豆的爆炸就能够伤害到他。

    而且事实也的确如此，在他的注视下，那颗蓝色的水晶土豆先是在火焰的烘烤下扭曲变形，然后其中的蓝色开始肉眼可见的出现了扭曲和形变，最后像是盛开的烟花一样膨胀了起来，不仅在一瞬间将那重新被点燃的火堆炸开，土豆本身也在寒冰魔力的作用下被炸成了一粒粒细小的蓝色粉尘，像是烟雾弹一样的笼罩了一大片区域，给那片区域笼罩了一层魔幻的色彩。

    这些粉尘大概有两米多高，三米方圆，并且在牛顿的影响下不断的往地上飘落，不过奇妙的是，在阳光的照射下，这片由无数粉尘所组成的幻雾，还出现了相当梦幻的色彩。尤其是在切尔娜和李珂的这个角度当中，这些因为土豆爆炸而出现的尘雾还出现了仿佛星云一样美妙的色彩，以及繁星一样的闪烁。但是李珂在看着这些粉尘呈现出的梦幻的景色的时候，却突然想起了粉尘爆炸。

    大家都应该清楚，被扬起来，形成尘雾的面粉是能够产生爆炸的，就算是在野外，只要出现了尘雾这种东西，一把火也能够造成不小的损失。所以他试探的把自己的火把扔进了那团缓慢飘落的尘雾当中，想要试试这能不能够爆炸。

    但是这些由土豆所变化而来的尘雾却在火把进入它们当中的时候，又一次呈现出了一瞬间的绚烂的色彩不说，李珂所扔出的火把也在碰到了这些尘雾的一瞬间被熄灭。而李珂的眼睛则看的非常的清楚，在火把接近了那些尘雾的一瞬间，这些土豆变成的粉尘就瞬间将沾满了海豹脂肪的火把包裹，在一瞬间就熄灭了那个扔到地上都不会熄灭的火把。

    这奇妙的一幕很明显是因为土豆当中的寒冰魔力的原因，但是为什么玉米和土豆的内在大多都是淀粉，却能够出现这两种截然不同的样子，这一点实在是让李珂搞不清楚。而且玉米的生长明明是需要授粉的，而从切尔娜的讲述当中，自己种的这些玉米却跳过了这个阶段。

    难道自己的魔法还能管生孩子吗？！

    “所以还是要攀科技树，并且学习膜…魔法吗？但是这鬼地方谁来系统的教我魔法啊……”

    李珂有些头痛的捂住了自己的额头，因为他发现自己实在是有些想当然了，就算是通过不断催生的方式能够生产出耐寒的农作物，但是在魔法的介入之下，天知道这些东西能够出现什么奇怪的反应。而且虽然说艾希的部族当中的确有着冰霜巫师的存在，但是他们对法术却看管的很严，而且就算是有几个愿意分享的，他们对寒冰魔力的掌控也相当的粗糙，甚至还比不上李珂。

    所以他第一时间就想到了自己只要种出土豆网络，就能够联系上的那个奇奇怪怪的家伙，毕竟虽然不知道对方能不能够信任，但是对方的话里面却透露出了许多的情报，那就是自己在自己的这种奇特的能力上，并没有得到很好的运用，甚至可以说完全就是简单粗暴了。

    也就是说，不出什么意外的话，对方是能够将他的能力提升上去的，尽管这背后很有可能有什么阴谋。

    “风险啊……”

    剑魔，未知的，让自己奇怪的感觉到亲切的声音，沃利贝尔。这三个存在都是让李珂觉得自己会在未来对付上的强大角色，尤其是剑魔和沃利贝尔，如果想在这里发展下去，那么就必须将他们这两个威胁扫除。而自己的凡人之躯，很明显是需要得到提升的，而最快的，也是最让自己安心的方法，也就只有自己的魔法了。

    “你又露出这种苦恼的表情了。”

    艾希的声音却在这个时候突然响了起来，而切尔娜的脸色虽然没有变化，但是她却默默的站到了李珂的身后，不让自己直接看到阿瓦罗萨部族的战母。

    “是啊，有些苦恼。”

    李珂点点头，看着慢慢走过来，并且不断打量着这片空地的艾希，点点头作为打招呼了。

    “你应该将你苦恼的事情告诉我才对，或许我有办法呢？另外我错过了什么吗？”

    看着那团在阳光下无比绚烂的尘雾，艾希的声音带着些好奇，切尔娜对她的话也只是抿了抿嘴唇。

    “没什么，只是一点实验而已。”

    李珂没法打算把失败的实验告诉这个可爱的女人，但是艾希今天的正装却让他有些意外，毕竟除了征战的时候，艾希都是一副日常的打扮的，很少穿上这身蓝色绸缎制作的衣服。

    “好吧，我来是告诉你，你期待的诺台人已经来了，而且她们的首领想要见见你。盛情难却，所以我只能把她带过来了。”

    艾希也不多问，她只是指了指自己身后，而李珂这个时候也才注意到那个挺着个大肚子，并且仍然抱着一个琴的女人，对方在艾希侍女的搀扶下都走得相当的艰难，也正是因为这点，艾希和李珂才有了点说话的时间。

    “这是怎么回事？”

    李珂有些疑惑，毕竟这样一个孕妇自己走过来看他是怎么回事？

    “我也不知道，但是她坚持……那不是你的孩子吧？”

    艾希有点小心的小声问了一句，但是她脸上却露出了一丝俏皮的笑容。

    “如果她肚子里的孩子是我的孩子，那你现在就已经怀孕了，我亲爱的艾希。”

    李珂没好气的捏了捏她的脸。

    