
感受着房间里古怪的气氛，孙旭差点笑出声来。

海军、海贼、革命军，世界上影响力比较大的势力都来了，还心平气和地坐在一起，没有打起来，这绝对可以称得上是个奇观了！

更有意思的是，革命军和海军的代表是龙和卡普这对父子，海贼代表是路飞海贼路上的精神导师香克斯，再加上萨博、艾斯，这一屋子人的感情可以说是剪不断理还乱，既是亲朋好友，又是敌人。

可惜，路飞不在，否则就更有意思了。

孙旭想着想着，还是没忍住，噗嗤一声笑了出来。

龙、香克斯等人都一脸问号，罗宾、艾斯几个知道所有真相并且了解孙旭性格的人则猜到了什么，都满脸无语。

“咳咳。”

孙旭清了清喉咙，笑吟吟道：“没想到今天有这么多贵客上门，寒舍蓬荜生辉啊！”

“妖王客气了。”

“不请自来，是我们打扰了才对。”

龙、香克斯都和孙旭不熟，听他说的客气，也只能别扭地回应。

卡普没有说话，心中微微有些感叹。

他当初虽然很看到孙旭，但也没有想到孙旭会有今天这种成就。

妖王这个名字给世界政府和海军的压力，已经超过当初的洛克斯了。

孙旭想了想，又道：“你们不用担心，路飞现在很好，应该正在和雷利学习霸气。”

满屋子的人几乎都和路飞有关系，真不愧是一个时代的天命之子。

“副船长吗？”

香克斯面带笑意。

龙也轻轻颔首，是那位传奇的话，就完全不用担心路飞了。

卡普则满脸不爽。

他和罗杰、雷利都是老对手了，现在他的孙子居然跟着他的对手学习，他不仅有种找雷利切磋切磋的冲动。

孙旭找了个位置坐了下来，笑道：“几位都是大忙人，难得有机会聚在一起，一定要在这里多住几天，吃喝玩乐，所有花销我全包了！”

几人都有些无语。

他们是缺那个钱的人吗？

更重要的是，他们冒着这么大风险来这里，岂是来游玩的？

龙和卡普神色迟疑，香克斯却没有那么多鼓励，缓缓说道：“妖王阁下，我刚刚得到一个消息，百兽海贼团被灭了！”

“什么？”

卡普、龙全都脸色大变。

百兽海贼团被灭了？

这怎么可能？！

谁能做到？

凯多海陆空最强生物的称号，干的像石头一样，没有任何水分。

突然，他们同时想到什么，扭头看向孙旭。

“情报很灵通啊！”

孙旭也有些诧异。

和之国闭关锁国，消息很难传播出来，加上他控制了世界经济新闻社，他还以为百兽海贼团的变故短时间内不会传出来呢！

“不过，更正一点，百兽海贼团并没有灭亡，包括炎灾烬，疫灾奎因在内，百兽海贼团还有相当大一部分力量存活。

当然，凯多的确是死了！”

几人没有在意他前面的那一段话，脑袋里不停地回放着几个字。

凯多死了！

凯多死了！谷

凯多死了！

四皇之一的凯多，无声无息地就这么死了！

一无所知的龙也好，事先掌握了一些情报的香克斯也好，内心都十分沉重。

他们对凯多都非常了解，实力强大不说，恢复力更是强到变态，那就是一个彻头彻尾的怪物！

妖王能杀了凯多，那大概率也能杀了他们。

卡普也十分震惊，第一时间想到了库赞说过的话，内心不由动摇起来。

回过神来，香克斯无奈地摇了摇头：“新世界要变得更加混乱了！”

四皇某种程度上其实也起着稳定局势的作用。

作为新世界的四位皇帝，海贼们来到新世界后，往往只有两条路，要么加入某个四皇海贼团，要么被四皇海贼团击溃消灭。

在四皇海贼团之间很少大规模碰撞的情况下，这事实上减少了争斗的战争。

现在，短短一年的时间内，两位四皇死亡，将空出来大片地盘！

虽然后来妖王补上了一个空缺，但是全世界的人都知道，妖王没有发展势力，占据地盘。

为了这两块地盘，新世界的海贼恐怕要把脑子都打出来！

孙旭笑了笑：“不用担心，大海贼世界很快就要结束了，任他们乱也乱不了多久！”

几人脸色再变。

香克斯脱口而出：“妖王你已经找到拉夫德鲁了吗？”

大海贼时代因罗杰和拉夫德鲁而生，也将随着下一任海贼王的出现而结束，这是一部分人的想法。

香克斯似乎是这种观点的支持者。

孙旭摇摇头，淡淡道：“不！我打算用另一种办法终结大海贼时代。”

“另一种办法？”

香克斯皱眉。

龙、卡普、贝克曼也十分好奇。

他们都是真正的聪明人，但是想破脑袋也想不出来有什么办法能终结大海贼时代。

甚至，在他们看来，就算下一任海贼王诞生，大海贼时代也不会终结。

发展到现在，海贼们早就不只是为了罗杰的财富了。

因为有人找到了拉夫德鲁，就放弃海贼的身份，回家种地的人，绝对不多！

孙旭咧嘴一笑：“杀光这世界上所有海贼，让所有人都不敢再以海贼自称，不敢行海贼之事，不就没什么大海贼时代了吗？”

大和忍不住朝他看来过去。

难怪他之前告诉她，不要再以海贼的名义出海，原来是有这种打算。

卡普、龙全都身体一震，骇然失色。

先不说这种事能不能完成，光这话中透露出来的杀意和血腥味就让人心惊。

不过，从他们的立场来说，如果真的发生这种事，其实是乐见其成的。

在场感觉最不好的，就是香克斯和本·贝克曼了。

他们就是海贼！

还是海贼中的皇者！

这不就是指着他们的鼻子告诉他们，不久之后要对他们动手吗？

沉默了一会儿，香克斯突然笑出了声：“哈哈哈，没想到妖王这么会开玩笑，这个办法的确能终结大海贼时代，但是根本不可能做到啊！”

笑着笑着，他笑不出来，因为没一个人陪他，卡普那严肃的神色，更是让他心惊肉跳。

什么情况？

这么荒谬的话，也有人信？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70720144"  chaptername="第五百四十九章终结大海贼时代的办法">加入书签</a>
</div>
