    

    提鞋的资格都不够？

    你张家有什么底蕴？

    你有这么牛逼，你会被曾凌天溜了一辈子？

    不说曾凌天，现在这样一个垂死的李伟，都能让你急得如此上窜下跳，你又何来的底气？

    方浩并没有追出去跪舔张景，而是不急不慢地抽完烟。

    不多会，秘书进来报告，张景在电梯门口还等了一会，没得到方浩出来挽留，然后就阴着脸，非常生气地离开。

    方浩回应知道了，让秘书出去，他就给吕静打个电话，告诉刚才张景的诉求，他对吕静是感恩戴德的，不想破坏和吕静的关系。当然，吕静也不会对他提过分的要求。

    可对张景这个老泰迪，他就没啥好感。

    吕静告诉方浩不要听张景的，要不忘初心。

    对啊，不忘初心，方得始终！

    方浩吐出一口浊气，就无视张景的威胁，他研究了一下病例，然后就下住院部。

    病房中。

    李伟得到治疗，感受到体内有一股暖暖的气流，他很舒服，道：“刚才张景来找你了？”

    “哦，你知道？”

    “我的保镖看到了。”

    “张景找我的目的，就是让我结束对你的治疗，把你转院出去，转到妇幼或者中医院。”

    方浩没有回避这个，毕竟这是张李两人的恩怨纷争。

    李伟冷笑，道：“张景就这点出息，阴险，自以为是，几十年来都未曾改变，不出意外，你不听话，他就要赶走你，然后去找曾凌天合作。”

    方浩道：“他有那么大的能耐？”

    李伟道：“他有个屁的能耐！他真有本事，就不会使用这种盘外招，让你不救我，就应该和我真刀真枪干一场。不过，他在省卫生局中有人，你估计会受点牵连。但你放一万个心，你不能待在省人医，就跟我混，你当我的私人医生，等我死了之后，我把公司转让给你。”

    “哦，你给我画大饼？”

    “我可以让律师来，现在就给你拟合同，我也可以立遗嘱，把我的一切都给你。哦，你不是离婚了嘛，如果你怕讨不到老婆，我把我女儿嫁给你。我女儿大你十岁左右……女大十，样样值。”

    “嚯，样样值……你的女儿就算了。但你死了，你的钱也带不走，我可以考虑接手。”

    “我女儿是没你前妻漂亮，可也算一个美女吧，老是老点，可我觉得，她合适你。”

    这老搅屎棍，最终还是记挂儿女，这份父母情啊……方浩道：“言归正传。你刚才说张景斗不过你，他会去找曾凌天，那你怎么办？”

    “曾凌天现在不行了，听说心力衰竭很严重，自身难保。哦，我也使一个盘外招，你不要给曾凌天治。”

    听说……方浩相信秦金玉的话，因为她说了很多他不知道的事，觉得他和郭兰能成事，所以阻止和苏柔复婚，符合她的利益，她高高在上，也没必要骗他，可李伟这样的一个‘听说’，让他觉得事情又扑朔迷离了。

    他道：“治不治，看我有没有时间。对吧？”

    “小滑头！”

    李伟越看方浩，越对他的脾气，寻思着等会就得让女儿赶紧回来和方浩发展发展……

    方浩先去萧温宁那边治疗，打听到的消息也是一样，曾凌天心力衰竭严重，杨文锦也出了点问题，但曾久隆和林倩等人则很顺利地打针成功。

    曾久隆那老不死的，怎么这么横呢，难道是从小练武，身体素质好？还是赵飞燕骨灰和佛门舍利子保佑他了呢？

    不知道，这个老不死抗衰老的程度到什么层次，能年轻十岁，还是二十岁？

    不管怎么样，老不死恢复健康的话，就要来抢佳佳了吧！

    方浩感觉到了压力，可也是斗志十足。

    对付老不死，也不是没有办法，毕竟老不死年轻的时候勇猛好斗，玩了不少女人，肯定会得罪人的。

    就拿赵飞燕来说，人家在首都都有婚约了，可老不死还是把赵飞燕的肚子搞大，生生地娶了赵飞燕，首都那户人家会高兴？

    再说，赵飞燕在家难产而死，赵家的人会没有微词？

    更别说死后不能下葬，被放在书房中，供收藏，观赏？

    如果赵飞燕的家人再无微词，那这一家子就真的不如绝户算了。

    那个风月册子不知道落在何方，否则找到手，就可以做点文章了。

    方浩怀着心思进入程老的病房，却见程老竖起拇指。

    程老乐道：“李军先跟我说了，你提供的线索很重要，已经将那凶手抓住了。他们忙活了一个月，都破不了的案，让你来分析，你一下子就找到关键，不错，非常不错！”

    “哦，把详细的卷宗给我看看，可以吧？”

    方浩还是相信李军他们的执行力，抓捕凶手和审讯，都是他们的特长。那个大学生没见过世面，进入了局里，只要李军他们稍微抖露一下掌握的线索，那大学生还不什么都得撂了。

    原则上在未真正的宣判之前，卷宗不能随便拿出来，但你也算协同侦破人员，让你看，不算泄露。

    程老微微一笑，干咳一声，将身边的平板往外推了一下。

    方浩低头，扫了一眼，是审讯的记录。

    凶手有两个，是双胞胎，因为父母未婚先孕，没有生活基础，两人生完孩子就分手，一人带一个。姐姐跟母亲，留在江东市，妹妹和父亲远走他乡，回老家。

    姐姐跟着母亲生活，经济条件并不好，甚至母亲一度失足，以此营生，给姐姐带来了很大的心理影响。

    五年前，母亲去世，姐姐跟着姥姥舅舅一起生活，幸好读书成绩不错，考进了财经大学，半工半读，成绩拔尖，似乎前途一片光明。

    两年前，姥姥住的地方被强拆，得到极其绵薄的赔偿款，舅舅不服气，反而被打残。

    造化更弄人的事，当时负责拆迁的两个包工头的女儿，也就是死者，竟然和姐姐一个宿舍。那包工头的女儿仗着有钱，看不起，排斥，欺负姐姐。

    姐姐向学校反映无果，反而被校方记过，取消了当年的一笔奖学金。事后，姐姐了解到，这是包工头的女儿从中作梗，没有奖学金，对本来就拮据的姐姐来说，无异于雪上加霜。

    这时候，姐姐已经心有恶念了。

    年前，妹妹来江东市工作，两女无意中相遇，因为长得很像，就去做了血缘鉴定，证实是姊妹。

    姐姐有了上述杀人的动机，加上有妹妹的掩护，她们很快就想出了这个真假孙悟空的杀人方案，并且付诸行动。

    可法网恢恢疏而不漏，方浩还是从校园视频中看出了两人的区别，头发长短，指甲长短，走路的习惯等，从而有了凶手是双胞胎的猜想，从而抓住了关键性的破案线索。

    上面提到的两年前拆迁，这不是城南公园的工程吗？

    方浩的焦点，锁定在这上面，隐隐约约地觉得，曾凌天的城南公园，出现了可突破的缺口。

