    　　宫琴音羽说：“我知道你在华国情况不好，所以……”

    　　“你是怎么认出我来的？我可易容了？”陈旭一笑。

    　　宫琴音羽脸红道：“我……只看你的身形，听你的声音就知道了！”

    　　姬雄关暧昧的冲陈旭投去一个眼神，被陈旭白了眼。

    　　陈旭知道自己这易容术，忽悠下一般人还行，但想要瞒过熟悉他的人还是不容易。

    　　就像之前阿柱，也是通过他的气势和眼神，一眼就认出了他。

    　　所以，陈旭思索，是不是该废点功夫做两张人皮面具了。

    　　“以目前对手派出的人，想对我造成威胁，痴人说梦！”陈旭自信道，

    　　“我知道主人的强悍，但我得知一个重要的情报，所以想赶来提醒您！”宫琴音羽说。

    　　“什么情报？”陈旭问。

    　　“黑暗盟的宙斯出山了！”

    　　“宙斯？”陈旭一愣。

    　　听到这名字姬雄关满脸疑惑，陈旭则脸色阴沉下来。

    　　他想过门的重要性，想过帝星的重要。

    　　却没想到，这事儿竟将西方世界最强的人也引出来了。

    　　宙斯是谁？

    　　西方黑暗世界的起源，绝对的王者。

    　　这世界所有的乱局几乎都是这位已经一百多岁的西方强者创造的。

    　　甚至上世纪世界大乱，恐怖的全球战争，都跟他有莫大的关联。

    　　只是后来不知为何，宙斯退隐江湖。

    　　陈旭没想到，这老怪物竟然还活着，而且出来搞事儿，且是针对自己。

    　　脑海闪过这些，陈旭就联想到，门恐怕还不只是他原先料想的那简单，只影响华国的格局，很可能对世界的整个格局都有莫大的冲击。

    　　陈旭思索时，宫琴音羽已同姬雄关解释清楚了宙斯的身份。

    　　得知对手又多了一个这么麻烦的家伙，姬雄关也直皱眉。

    　　宫琴音羽接着说：“不仅这宙斯出山，而且他带着黑暗盟的十二众神，集体出山！恐怕又要天下大乱了！”

    　　陈旭和姬雄关听到这话，对视一眼。

    　　两人没想到，这次帝星之争，他们跟轩辕的斗争，竟牵连的这么广。

    　　难不成这是在证明，世界格局再次从西向东变化了？

    　　“对了，你们今天混进来是想干嘛的？”宫琴音羽问。

    　　陈旭说：“我们手上有林白枫犯罪证据，如果能将这东西交给顾先生，便能让天城地下变天！顺手震慑下，背后某些蠢蠢欲动的家伙！”

    　　宫琴音羽对华国情况很了解，来前做了仔细的情报调查，知道龙景天的存在。

    　　“是为了给龙景天一个教训？”宫琴音羽问。

    　　陈旭点头。

    　　宫琴音羽道：“我可以帮你们见顾先生，但事情搞定后，你们立刻得离开天城，因为你们的行踪已经暴露！”

    　　姬雄关冲陈旭道：“回帝都的话，也会很麻烦！我们的考虑下了！”

    　　陈旭点头。

    　　宫琴音羽接着道：“我收到消息，圣地最强几人，正在赶来天城的途中！幕后是四大圣地的云隐寺推动！这里面有龙景天的影子！只是，查不清龙景天究竟想做什么！”

    　　陈旭点头：“这也是我困惑的地方，我推断林白枫既然被龙景天放在天城，应该作用很大，如果能将他扳倒，或许能挖出更多龙景天的目的，他狗急跳墙，才能露出破绽，我们能找到的线索也更多！”

    　　宫琴音羽点头：“放心，跟顾先生见面的事儿交给我了！”

    　　几人闲谈时，一旁的秦冲和吕秘书脸色难看到极致。

    　　从几人谈话的状态看，宫琴对陈旭很是谦恭。

    　　这态度，足以说明很多问题。

    　　吕秘书满心忐忑，上前解释，陈旭不听，他得想法子让陈旭消气。

    　　秦冲这时在吕秘书耳边道：“吕秘书，我们是不是做了件蠢事儿？我真没骗您，刚刚我的确在门口……”

    　　吕秘书直接打断他的话：“秦冲，不用解释，我倒台了，也不会让你好过，等着给我陪葬吧！”

    　　“吕秘书，我……”

    　　“哼！”

    　　不等秦冲话说完，吕秘书转身而去、

    　　而此时，门口方向声浪忽起。

    　　一名儒雅中年男人出现在现场。

    　　旁人顿时一个个上前寒暄。

    　　来人正是天城一把手，顾先生。

    　　见到顾先生，宫琴音羽一笑：“他来了！走！”

    　　说完，宫琴音羽将陈旭、姬雄关带往顾先生方向。

    　　顾先生简单同旁人寒暄后，就见到宫琴音羽，笑着上前。

    　　“宫琴小姐，真抱歉，刚刚临时有个会议拖延了几分钟，所以来迟了，还望您见谅！”顾先生笑着伸出手。

    　　宫琴音羽轻轻同对方一握：“顾先生说哪的话！顾先生是忙人，宫琴等等因该的！”

    　　撂下话，宫琴音羽就想给顾先生介绍陈旭、姬雄关，

    　　没想到顾先生第一眼见到姬雄关时脸色就变了。

    　　他是在官场混迹已久的老人精，虽心头惊涛骇浪，但很快就将自己的震惊掩藏起来，笑着说：“来，我们去内间聊！”

    　　顾先生撂下话，热情招呼几人，将其带到大厅的包间内。

    　　一进包间，顾先生脸色就凝重起来。

    　　“姬少，你怎么来天城了？”顾先生道。

    　　姬雄关没想到顾先生竟认识他：“您认识我？”

    　　“是的，几月前，我们在官家的交流晚宴上见过，那时我还没从帝都调来天城！”顾先生道。

    　　听闻这话，姬雄关就认为扳倒林白枫的事儿要水到渠成了，便将林白枫的犯罪证据拿了出来。

    　　顾先生接过拿起随意看了看后，表情没太多的变化。

    　　“顾先生，我想您应该明白这些东西能做什么，我希望您能……”

    　　姬雄关话没说完，顾先生将他打断：“姬少，等宴会结束，你离开天城吧，我当没见过你！”

    　　“顾先生，您什么意思？”

    　　姬雄关没想到顾先生对他竟是这态度。

    　　一旁的陈旭也狐疑，心想不是说这顾先生是皇先生的人么？

    　　这态度有些不对劲啊！

    　　“如果这事儿是之前两天发生，我毫不犹豫的会答应你们！但现在不行！”顾先生道。

    　　“为什么？”姬雄关奇怪的问。

    　　“龙虎山陆真人死了，现在所有证据指向你，认为你是凶手，圣地震怒，龙虎山领军圣地联军，要生擒你们，给陆真人报仇！”顾先生将得知的消息说了出来。

    　　“什么？”听到这话，姬雄关眼内一闪而过震惊。

    　　陈旭瞬间就想明白了事儿：“龙景天栽的一把好赃啊，成功将我们推向了圣地的对立面！”

    　　顾先生点头：“的确！我是皇先生让来天城的，带着他的用意在，目前，我没接到黄先生指令前，不能乱来！”

    　　宫琴音羽道：“如果我用合作来换呢？”

