    “你放屁！我老婆是不会背叛我的。”

    “信不信由你。倒是令千金，你说，要是我把底片送去明城报社，是不是明天，你女儿就成了全省名人了？”

    “你敢？”

    “我有什么不敢的？反正我一个光脚的难道还怕你一个穿鞋的？夏老板，在我家门前转悠的那些人是你的吧。你是不是打算把我抓回去杀了？夏老板，杀人是犯法的，你可别知法犯法。”

    夏景龙被安芳说的脑仁突突的跳，像是恶虫钻进他的脑袋一样难受又恶心。

    MD，谁家养的女儿，简直是光生不教。

    “你想怎样？”

    “看来夏老板是个爽快人，既然如此，我也不藏着掖着，给五万吧。拿到钱，我把底片一并给夏老板送过去。然后我会消失在清城，永远不再回来，如何？”

    “五万？你还不如去抢银行？”MD，这女人到底知不知道五万块是什么概念？

    “怎么？夏老板不肯？”

    “行，我依你。但你要保证没有照片流出去，否则……”

    夏景龙后面的话没说下去，但威胁意思明显。

    “当然，在夏老板面前耍花招，就是给我一万个胆子我也不敢。”

    夏景龙想想也是，跟自己女儿一样大的女孩子，能有多少算计？

    只是这心却太狠毒了！

    夏景龙的想法就是以其人之道还治其人之身，谁让他女儿遭那样的罪，那他也让对方受同样的罪，死，不可能！他不会为了个这样的人手上沾血。

    二人商量了后，夏景龙要求安芳亲自到指定地点去拿钱，带着底片。

    一手交钱一手交货。

    当晚，安芳在约定的时间去了夜色。

    安芳很满意夏景龙选的这个地方。

    这里可是有她相熟的人，起初是罗朵朵带她来，介绍了朋友给她认识，时间长了，她也跟这些人混熟了。

    设计夜场服装嘛，就要实地勘察。

    顶楼的包厢，夏景龙早就等在那儿，助手则守在门口，一看就是在等人。

    看到安芳，助手像个笑面虎一样迎了上前。

    “安小姐，我们先生在里边等着你，这边请。”

    安芳点点头，小心翼翼的跟在助手后。

    “东西带来了？”看到人来了，夏景龙也没有多余废话，开口要东西。

    安芳手指紧了紧，轻咬下唇，旋即好像是做出决定一样从随身背着的包里拿出了一个信封。

    “带来了，夏先生请过目。”

    夏景龙眯眼，扫了眼对面的女孩子，难道是他气场太强，吓到人了？

    可能够做出那样事情的女孩子，又怎么会轻易被吓到？

    虽然有疑问，但夏景龙也没有表现出来，用两根手指把信封里的东西夹出来，正好就是一沓的照片，只是单那么看一眼，夏景龙就气得差点心肝俱裂。

    助手见自家老板突然气得站了起来，身体发颤，也紧张的跟在身后，准备随时上前扶住人。

    “夏先生，不单照片，底片也给你了。如今是不是也该把答应我的钱给我？”

    安芳朝夏景龙伸手，这幅爱钱的样子，又让夏景龙的怀疑压了下去，的确就是那个市侩女人会做的事。

    夏景龙心一下子安定了，眼眸里甚至有大仇马上得抱的喜悦。

    只不过他向来理智，喜悦也不过一闪而过，乍一看，还是那个冷静睿智的商界狠人。

    “好说好说，夏木……”

    这话一出，就见一直不动的住手从身后走了过来，把一个鼓鼓囊囊的大信封递到夏景龙面前。

    安芳一看，大喜，手直接伸了过去，只是被夏景龙压住了。

    安芳脸色突然尴尬了起来，甚至还透着阴狠。

    “夏先生这是什么意思？”

    “安小姐莫急，这钱迟早是你的，只不过我很好奇你为何说我老婆出轨？”

    对面的安芳一时愣住了，她脑袋一片空白，该死的怎么不告诉她？

    安芳脸上的表情，夏景龙都看得清楚。

    “既然安小姐不说，那就算了，我夏某人也不是个揪着不放的人，钱给你。对了，我给安小姐点了些吃的喝的，安小姐可以多玩一会儿，毕竟安小姐还是学生，平时应该也没时间来这种地方。”

    这戳痛了女孩子的心。

    “既如此，夏某人还有事，就先走了。”

    只是那么一晃神，夏景龙已经带着助理走了，而她所在的包间，立马有个长得超级好看的小哥哥敲门而来。

    “小姐姐，今晚很荣幸由我来为你服务。”

    接着就是一些男孩子端着吃食鱼贯而入。

    她哪里见过这种阵仗，尤其是这么好看的男孩子对她献殷勤，拒绝的话怎么也说不出口。

    只是这一晚，这个包间传出了一夜的响动，有女孩子哭喊求救拼命拍门的声音，但守在外面的人眼皮子都不动一下，似乎这种事习以为常。

    第二天，安芳出租房周围的人被撤，安芳拉开窗帘，安安稳稳睡了一觉醒来的安芳，感觉世界都美好了。

    正准备去找李巧红要钱，门就被敲响了。

    只是安芳才拉开门，门外的人就迫不及待的挤了进来。

    “啪”直接揪住安芳的头发就是一巴掌上去。

    “安芳，你丧心病狂，昨晚你是故意的？你害了我。我打死你。”

    “李巧红，闺蜜就该有福同享有难同当，别忘了你平时从我这里拿了多少好处？你衣柜里的裙子可都是我送给你的，不然你还是那个穷鬼丫头。”

    “啪啪啪……”

    “住手！李巧红，你疯了！”

    “我是疯了。你这个死女人，你害了我。你害了我。我完了。我杀了你。”

    “李巧红，你冷静点。有什么大不了的，哪个女人不经过这一茬？反正被一个人咬跟一群人咬都一样，你又没有少块肉，乖了，我保证，我一定帮你找医生，今后给你修复，将来你照常能家人，保证你夫家无人知晓，神不知鬼不觉的多有成就感。”

    “啊！安芳，你不是人。亏我只以为你有些小心机，却没想到你连我都害，昨晚明明是你说让我帮你去拿钱，你说你肚子疼不方便，是借口吧。你早知道他们要报复对不对？”

    安芳脸偏朝一边，有些不敢看李巧红。

    说起来，还不是李巧红好骗，她是料到夏景龙要对她出手，才哄李巧红让她去帮忙送东西拿钱。

    说的是她手里正好有夏老板寻找的东西，于是就卖给他。

    李巧红她还不知道，也是个有心机的，还不是因为她许给她五百块的报酬。

    “李巧红，我也很无辜啊！我真不知道会发生那样的事，要是知道会那样，我宁可自己去闯龙潭虎穴啊！”

    安芳说得情真意切，眼里看着李巧红一身狼狈，衣服都被撕得不成样了，还有脖子上的痕迹，呵呵……亏她好意思就这样跑来找她，这不是告诉人家她被那样了么？

    “安芳，我不信，你就是要害我，今天我就是要杀了你。”

    二人再次撕打在一起，一直扭打到阳台，一推一搡打了好久，直到安芳感觉肚子疼了，她想起怕是月事来了，连忙松手。

    只是，李巧红站在了外面，她还想扑过来，却因为没有站稳，脚后跟打滑，接着就是“啊”的一声，尖叫坠落。

    安芳也愣住了，刚刚她已经松手了，可李巧红没站稳，再加上她们都忘记了，这栋房子年久失修，阳台没有栏杆，破败不成样子，一个不小心人就没了。

    “啊……”安芳抱住头颤抖在阳台上。

    直到下面的人发现坠落的人，赶紧打了报警电话。

    只是这个案子，后面变得扑朔迷离。

    安芳以为李巧红父母知道女儿死了，一定会来找她拼命，却没想到她父母过来，一句责问的话都没有，却拿出一封遗书来。

    遗书？

    结果就是，安芳稀里糊涂的被放了，连她自己都不知道为什么要放了她，原本还担心得觉都睡不着。

    但她也是个聪明的，有这种好事，就赶紧闭紧嘴巴，什么也不说什么也不问。

    安芳得以全身而退，压根不敢在清城县呆了，但她手里没钱，李巧红压根没有把钱带回来。

    安芳想了一圈，最后决定回清水村一趟。

    下午的时候，安青竹被一个女孩子拦住了去路。

    安青竹这个人心善，对村民们也好，乍然有人拦车，还以为是村里人有事找他。

    可等他下车后，才发现是安芳，安青竹立马沉了脸，转身要上车。

    “大伯父，别走！”

    车门被人拦住，安青竹蹙眉，对这个侄女，安青竹所有的好感都被败完了，如今二人只能是陌生人。

    只是安芳很会挑时间，正是下班时间，眼瞅着已经有工人出来了。

    安芳“噗通”朝安青竹跪下。

    “大伯父，求求你了，算我借还不行吗？我爸妈都死了，我还未成年，想要读书，但我连饭都没得吃，求大伯父可怜可怜我，帮帮我。”

    跟着杨荷一起下来的何香云听到这话，气得想不管不顾的来打人。

    被杨荷和王大一把拉住了。

    “别，你现在去，怕是要落人口舌，虽然都是服装厂自己人，但人一多，难免有拎不清的。放心，安兄弟肯定能处理好。”

    安青竹忍着抬脚走人的冲动，从兜里掏出一百块递给了安芳。

    安芳一看，不屑的撇嘴，很想说一百块还不如不给，一个服装厂大老板，好歹给个一万吧。

    但看着周围的人看她的眼神，安芳什么都不敢说，默默的接过钱。

    “那谢谢大伯父。”

    这事很快在村里传开了。

    村里人一致觉得安青竹对安芳已经仁尽义至，给一百块都嫌多了，想想安芳爸妈以前对安青竹的，还有安芳本人是如何对待小团子的。

    安芳也没想到，她没败了安青竹的名声，反倒让他在村里名声更旺了，人家都传他重情重义。

    气得安芳差点吐血。

    “二伯父，我要去明城市了。不如我们合作吧。”

    牌桌上的安业富嘴里叼着根烟，不太在意的道：“不感兴趣。”

    跟一个丫头片子，能有多少作为？

    安芳不死心的游说。

    “二伯父，你现在无儿无女在面前，不如投资在我身上，等我将来嫁了好人家，你就是我的娘家人，到时候少不得你的好处。”

    这话，让许久没有营业的安业富挑了挑眼皮。

    第二天，安业富给了安芳五百块钱。

    虽然安芳心里一顿鄙视，嫌弃这么少，但对于现在的她来说，已经够她省吃俭用一年了。

    接了安业富的钱，二人的联盟算是正式开始。

    回县城拿行李，安芳从行李里拿了一叠设计稿，去艾美服装厂交稿，想着一张十块钱，她有一百张，也能换到一千块，等拿到钱，粮草就充足了。

    “哎呦！芳芳来了啊！想喝什么，罗姐给你倒。蜂蜜水？蜜茶？还是咖啡？”

    对于罗姐这个在艾美的自己人，安芳是很相信的，摆摆手，“不用了，罗姐，我是来交稿的。你看看，这次的稿子可是花了我好长时间，每天都熬到半夜。问问盛总，能给我加钱不？”

    罗朵朵笑着接过，心下雀跃不已，“等着啊，我给罗总打电话，放心吧芳芳，你就像我亲妹妹一样，我能不向着你。”

    说着，罗朵朵比了个手势，去办公室打电话了。

    安芳在办公室坐着，等了半个小时也不见罗朵朵的身影，安芳心下有些不安，站起来去罗朵朵办公室找人。

    路上遇到另外一个人，“芳芳来了啊！是要来找罗姐？”

    安芳礼貌的点点头，“是的，荣哥，罗姐说是去打电话，我想问问怎么还不好？”

    荣哥手指抵了抵眼镜，低头时眼眸里有东西一闪而过。

    “罗姐？她今天就没来上班？你是不是记错了？”

    安芳的心“咯噔”一下，手指抠得手心都见了血丝。

    “荣哥，我不可能看错，罗姐还拿了我的一百张设计稿，我就是等着拿钱的。”

    “这样啊，那我帮你问问，你先坐在会客室等我。”

    安芳没办法，只得继续等，可她越等越觉得今天的事情透着诡异。

    这一等，就是三个小时，所有人都下班了，天也黑了。

    “荣哥，怎么样？”

    “唉！放过，罗姐下午已经辞职了，至于你说的稿子，她说都是用不成的废品，被她丢垃圾桶里了。”

    安芳气血上涌，如果还不明白今天罗姐就是故意耍她的话，那她就是白活了。

    “容哥，你知道罗姐家住址吗？”

    荣哥摇头，“我跟罗姐只是同事，没有私下交情，倒是你跟她玩的最好。”

    意思很明确了，她都没有，他怎么可能会有？

    安芳不甘心就这样被算计，想到罗朵朵经常去的夜场，便去那里守株待兔，等了三个晚上，终于被她等到。

    “罗朵朵，为什么要算计我？”一个浓妆艳抹的女子摇曳着身姿进来，安芳一眼认出，立即上前拽住来人的衣服。

    对方也没否认，扒开安芳的手，“芳芳啊。我算计你什么了？”

    安芳一时顿住，旋即想到稿子，“我的设计稿，是不是你私吞了？”

    罗朵朵倒是大方的承认，“是有怎么样？”

    “为什么？罗朵朵，我那里亏待你了？”

    “安芳，人为财死鸟为食亡，你之所以没亏待我，还不是因为要仰仗着我，就你那德性，我可不敢真信你。这不，公司新挖了个小妹，设计的稿子比你还好，连盛总都非常赏识她。”

    安芳突然脸如死灰，她明白了，这个局，怕是跟盛总脱不了关系。

    安芳一屁股坐在地上，她知道，她完了！

    原本设计衣服是她的一个后盾，是她敢这么行事的依仗，如今这唯一的依仗都没了，让她以后怎么活？

    “哎！那是不是你那个便宜妹妹？”某处，少年被人肩膀抵了下，戏谑的笑道。

    苗延蹙眉看过去。

    “打住，我只有一个妹妹。别什么阿猫阿狗都跟我扯上关系，她不配。”

    “哎！你好无情啊！对了，今天你拍卖这么玉石做什么？对了，玉石你竟然要送人，我看看送给谁？清水村133号安伊伊收。

    安伊伊是谁？”

    没人回答这位仁兄。

    ***

    “逸哥哥，今晚有鱼汤，我做的，你多喝点。”

    “嗯。逸哥哥，爸妈今晚真的不回来？”

    “嗯，你有我。”

    对面吃饭的双胞胎不干了。

    “妹妹，你还有四哥。”

    “你还有三哥，放心，三哥不睡觉也要守着你。”

    靳逸抬眸看安南，“不用你守，大黑比你有用。”

    “噗嗤！”安北不厚道的笑了。

    吃过晚饭，靳逸带着小团子散完步，就像往常一样回他们的房间。

    而安北则是继续看他的画本子，模仿着里边的每一个角色，安南则是听收音机，时不时的看向二楼的方向。

    而回到房间的小团子，想起了个事。

    “怎么了？还在想着李巧红那个案子？”

    安伊伊点头，“逸哥哥，真的不是安芳推的？”

    “嗯，有目击证人，还有现场的痕检，都证明不是安芳推的，但跟安芳有很大关系，但这不是犯罪证据。”

    “便宜她了。”安伊伊真不想坏人继续祸害人间。

    “遗书是怎么回事？”

    关于遗书，靳逸不太想跟小团子谈。

    咳咳“伊伊，我念书给你听吧。”

    “逸哥哥，你在逃避我的问题。”

    靳逸扶额，自家养的小朋友太聪明也不是什么好事。

    “关于遗书，另有其人……咳咳……遗书上说是舒俊渝强她，她不堪受辱才跳楼自杀。”

    安伊伊：“……”很明显的是争吵激动后失足啊，哪里是自杀？

    咳咳，难怪逸哥哥不想跟她讨论。

    “这关舒俊渝什么事？”

    “这就涉及到官场了。好了，小朋友，接下来的事有人去管，如果舒俊渝真无辜，那也不会被人冤枉。我念书了啊！”

