    

    沈府，大堂。

    沈北昌本以为韩琛今晚会独自赴宴，结果没想到，韩琛居然还带来了两个相貌清秀俊朗的年轻人。

    看着剑眉星目，英武飒爽的寇仲和徐子陵，沈北昌的脑海中迅速闪过几个念头。

    虽然心里有些疑惑，但他并没有将其表现在脸上，满脸和蔼的对着韩琛说道：“韩公子大驾光临，实在令寒舍蓬荜生辉，不知这两位公子如何称呼？”

    寇仲和徐子陵勉强能算是竹花帮的外围成员，但沈北昌显然不可能认识他们两个。

    别说他们两人，就算是他们的老大言宽，对沈北昌而言也只不过是微不足道的小角色而已。

    “他们是寇仲和徐子陵，是我刚认识的朋友。”

    韩琛拱手行了行礼，语气平静的回道。

    严格来说，他说的并没错，但沈北昌显然不会相信他的这个说法。

    刚刚认识的朋友就带来一起赴宴，这怎么看也不合理。

    然而，沈北昌并没有继续追问下去，对着寇仲和徐子陵微微颔首示意了一下。

    沈北昌虽然是受竹花帮帮主殷开山之命接触韩琛，但在酒席上，他并没有太过提及竹花帮的事情。

    他没有试探韩琛的来历，没有询问韩琛未来的打算，更没有拉拢韩琛加入竹花帮的意图。

    沈北昌是不是真的这样想的，韩琛不知道。

    起码在明面上，沈北昌确实没有展现出这些意图，仿佛真的只是想要认识他而已。

    觥筹交错间，晚宴在宾主尽欢的情况下结束了。

    沈北昌虽然没有试探韩琛的来历，但在席间，他光明正大的询问起了寇仲两人的来历。

    知道寇仲和徐子陵居然是竹花帮的外围成员后，他的脸上浮现出了不可思议的神色。

    身为竹花帮风竹堂堂主的他都只能跟韩琛平辈论交。

    结果寇仲和徐子陵这两个连竹花帮弟子都不是的外围成员却成了韩琛的朋友。

    知道寇仲两人的身份后，沈北昌不禁怀疑韩琛是不是故意这样做的。

    事实上，沈北昌想多了。

    从身份来看，寇仲两人的确远远不如他。

    但论起日后的成就，一百个沈北昌也比不上寇仲和徐子陵。

    至于他为什么带寇仲和徐子陵过来，也不是为了刺激沈北昌，而是为了刺激寇仲两人。

    寇仲和徐子陵是小扒手不假，但他们不是没有志向的小扒手。

    尤其是寇仲。

    如果不是一点武功都不懂，以寇仲的性格，他早就投奔义军打拼前程去了。

    至于徐子陵，他生性好静，没有寇仲那么大的野心。

    但要是寇仲投奔义军了，他也不会独自留在扬州城做小扒手。

    韩琛带他们来见沈北昌，就是为了让他们知道，只要你足够强，整个世界都会对你和颜悦色。

    就算是在竹花帮中仅次于帮主跟军师的堂主，也一样会对他们客客气气。

    这种事情，本应该等寇仲两人小有成就，在江湖中闯荡一番之后才能慢慢体会到，但韩琛打算提前让他们感受到这一点。

    返回到韩府后，他让婢女给寇仲两人安排好了住处。

    随后，独自一人返回到了卧室。

    客房中。

    寇仲大咧咧地躺在床上，对着坐在椅子上的徐子陵说道：“琛哥不愧是新晋的扬州城第一高手，就连风竹堂的沈堂主都要对他客客气气的，我们要是也能像琛哥这样被人尊敬就好了。”

    “你要是有琛哥的实力，沈堂主也会客客气气的招待你。”

    徐子陵虽然没有寇仲表现的那么明显，但今晚的晚宴依旧给了他不小的感触。

    从不受任何人尊敬的小扒手，到风竹堂堂主的座上宾，如此巨大的差距，要是他一点感触都没有，那才叫不正常。

    “琛哥不是已经答应教导我们功夫了吗，我一定会努力修炼的！就算不能拥有琛哥那样的实力，我要让其他人在提起我寇仲的时候，说上一句一流高手！”

    躺在床褥上的寇仲抬起右手，仿佛要抓住什么一样，缓缓握拳，无比认真的说道。

    “想要成为一流高手，你现在最需要做的就是早点睡觉。”

    “琛哥明日就会教导我们练功，你要是像以前那样赖床不起，琛哥说不定会直接把你赶出府去。”

    说完，徐子陵起身离开房间，返回到自己的客房中。

    夜色如水，万籁寂静。

    当时间来到四更天时，卧室中的韩琛睁开双眼，换上了夜行衣。

    一更人、二更火、三更鬼、四更贼、五更鸡。

    丑正二刻的四更，名鸡鸣，又名荒鸡。

    虽说三更过后天就会慢慢变亮，但实际上，四更依旧是深夜，而且是人睡得最沉的时候。

    这种时候，往往是贼人趁夜作乱的好时机，所以才有了四更贼和“狗盗”之时的说法。

    韩琛特意选在这个时候起床，当然不是失眠。

    寇仲和徐子陵已经登门，是时候解决一下长生诀的问题了。

    他本来并不打算现在就将长生诀弄到手，但寇仲和徐子陵身上没有任何气运这个发现，让他改变了主意。

    他不打算让寇仲和徐子陵按照原有的命运慢慢发展，所以不介意让他们两个提前开始修炼长生诀。

    换好夜行衣后，他趁着夜色，悄无声息的离开府邸，朝着石龙居住的庄园赶去。

    从沈北昌的口中，他大致知道了石龙庄园所在的位置。

    以他的速度，他有着充分的时间完成这一次的偷盗任务。

    石龙庄园。

    赶了大概两刻钟的路后，韩琛终于来到了石龙庄园附近。

    从外表来看，石龙现在居住的庄园平平无奇，跟其他庄园并没有什么不同。

    庄园面积不大，里面也没有任何的仆人跟奴婢。

    在查克拉的增幅下，韩琛轻松越过了院墙。

    虽然已经做好的伪装，但进入庄园后，第一次做贼的他还是不免有些紧张。

    辨别了一下庄园的布局后，他首先前往后院的主卧。

    轻飘飘的犹如鬼影一般跃到主卧的屋顶后，韩琛小心翼翼的掀开了一个瓦片，查看了一下主卧中的情况。

    主卧并不大，一眼就能看完。

    被千鸟刃贯穿了胸膛的石龙，此时正躺在床榻上悠然入睡，气息绵长。

    最后检查了一下自己的伪装后，韩琛跃下了屋顶，犹如落叶一般悄无声息的落到了地上。        

