    “哇，海带汤要准备这么久的嘛......”

    　　sunny看着从厨房出来的两个人，虽然不知道是怎么回事，但还是坏坏的提醒着。

    　　充儿拿着碗，步伐轻快的坐会到了自己的位置，说道：“我帮忙洗碗来着。”

    　　王太卡把汤放在桌子上，然后活动了一下胳膊，揉了揉，露出了难以言说的表情。

    　　李京奎问道：“怎么了吗？”

    　　“哦，没事，就是我胳膊......”王太卡瞄了瞄充儿，一本正经的说道：“好久不锻炼，扭到了。现在就感觉像是被人掐了那样的疼！”

    　　充儿则是“关切”的说道：“要不要我帮你找点药呢？”

    　　“不用了！歇一会就好。”王太卡果断拒绝，开玩笑啊，自己胳膊为什么疼你心里面没点数吗？现在想套路我？休想啊！

    　　随后，李京奎又问了好多问题，都是日常的一些小事情。这个节目就是这样，吃饭只是一个幌子，主要是了解普通人的餐桌和生活轨迹，然后煽情一下，宣传一些正面的东西。

    　　就算没有什么可惊讶的，也能想办法找出点与众不同的东西。韩国人嘛，最擅长的就是大惊小怪。

    　　所以王太卡来韩国当摄像师，在李京奎的问答和解释里，变成了为了追求梦想而勇敢来韩国闯荡的梦想青年。而程体操呢，则是为了学习知识，毅然决然出国深造的。

    　　讲道理，如果不是sunny和充儿两个在现场，所以想给她们点面子，王太卡真的想说几句大实话了。

    　　别整的好像韩国多先进一样，程体操出国一半应该是受不了家里的规划。而王太卡来韩国......好吧，大概还真的是为了追求梦想。不过也不是因为韩国多先进！

    　　不过看着李京奎得有五六十岁了，除了说话偶尔上纲上线的，别的事情都还不错，说话也礼貌。其实也能理解，节目就是这么个性质，李京奎必须得把握好主线啊，他一个主持人也没有态度选择。

    　　整体来说，李京奎这个人还不错，王太卡还是保持了好感的。所以王太卡也没有多说什么，反正如人饮水，冷暖自知。只要别故意抹黑天朝，别的随便吧。实在不行就解释自己是曰本人。

    　　一顿饭其实很快的，边吃边聊的，没一会就过去了。

    　　不过整场下来，王太卡和充儿还有sunny其实并没有真的多说什么，就是开头那聊了一会。

    　　主要还是因为避嫌，毕竟在拍摄，当个熟人的程度就足够了，太亲近是真的不行了。

    　　所以sunny和充儿都是和程体操聊天，程体操最开始有点紧张，但是慢慢的也收放自如了，一点也不紧张，也没有小家子气，表现的可以说是很好了。

    　　吃完饭之后，李京奎带着sunny和充儿就告辞了。

    　　王太卡有些错愕了。

    　　真......真不要脸啊！

    　　本以为吃完饭，会一起留下来顺便把碗洗了，结果吃饭了就不认人了，居然要告辞了！

    　　喂喂，讲道理啊！你们蹭饭的时候可不是这样的啊！不洗碗也行，打点钱也可以的啊！

    　　sunny和充儿欢快的出了门，这真的是一次愉快的蹭饭体验啊！

    　　假装愉快的送出门，充儿特意走在后面，趁着别人不注意，对着王太卡吐了吐舌头，就是气你，就是故意的，臭十七，气不气呀！

    　　王太卡看看充儿那个表情，就知道这个小坏丫头是怎么回事。不过想气自己？呵呵......

    　　在关门之前，王太卡伸出了自己的手，只见手里面还握着一个小勺子，有点可爱的样子，一看就是女孩子的。

    　　嗯，是充儿蹭饭的小勺子，就是她蹭饭失败的时候，抱着小勺子哭唧唧的那个！

    　　“呀！”

    　　充儿忍不住叫了一声，但是王太卡却忽然关上了门。

    　　sunny看向充儿，问道：“怎么了？”

    　　“额......”充儿抿抿嘴：“没事，没事。走吧，要拍摄结尾的部分了。”

    　　sunny点点头，和充儿挽着手走了。

    　　可是充儿心里却有些郁闷啊，真是个不吃亏的家伙，居然还扣押了人质，哦不，是勺质！

    　　早晚要回来！不过......臭十七搞不好会用的吧！嗯，以他那个坏坯子，肯定会的。糟糕，如果他用了，自己就算要回来还怎么用啊！

    　　充抿抿嘴，那也要回来，不给臭十七占到便宜！

    　　......

    　　关上门，王太卡看着手里的小勺子，真的是忍不住想笑出来。

    　　讲道理啊，到底是多幼稚的人，居然会用这种勺子？虽然勺子的那边是非常普通的不锈钢的，但是握把这边却是用一层类似瓷的东西包裹，上面居然还画着特别幼稚的图案。

    　　“这个家伙，一如既往的幼稚！”王太卡想笑。

    　　程体操则是茫然的看向王太卡：“大叔你笑什么？”

    　　“哦？”王太卡顺势把勺子放下，说道：“没什么，就是觉得有点亏啊！买的肉都被吃的差不多了，心痛啊！”

    　　程体操则是有些不开心的说道：“大叔，你干嘛拆我台啊！弄的我好尴尬的。”

    　　王太卡大言不惭：“我这是锻炼你，你以后不是想当偶像？那需要点随机应变的实力啊！”

    　　程体操抗议道：“可是你总得提前跟我说啊！”

    　　“如果提前说了，还叫什么随机应变啊！”王太卡说道：“年轻人，人生的路向来都是坎坷的，每个人都是如此，不存在谁会有上天的额外眷顾。风风雨雨总是环绕着我们，总是在我们看似一帆风顺的人生路上设置阻拦，人生的岔路从此打开。最关键的就是自己如何抉择，是努力成为一个扛得起打击而屹立不倒的自己，还是做一个遭受折磨就萎靡不振的软蛋。为了人生更有意义，年轻人，不要再抱怨下去了！”

    　　程体操哑口无言，能说啥？还能说啥！这道理都让他一个给比比完了，自己还能说啥！

    　　“哦，我知道了。”程体操没办法，认输吧。自己向来不喜欢认输的，但是在可恶的大叔面前，还是算了吧，不是能不能说的过的问题，主要是累啊！

    　　“这才对嘛！”王太卡说道：“那去把碗洗了吧，我想打个盹。”

    　　程体操目瞪口呆：“哈？”

    　　“为了人生更有意义，年轻人，不要再抱怨下去了！你其实......”

    　　“大叔，你别说了，我洗就是了......”

