    密道内，顾滟正匍匐前进，又因身上有伤，体力渐渐不支，她的额头已然满头大汗。

    她停下，微微喘息，然后才继续朝着前走。

    只是顾滟一边走着，一边回忆着爆炸时前后。

    她在点燃了火油之后，趁着爆炸，直接落尽了机关里，躲了起来。

    但是她没想到，这机关的背后竟然掩藏着一条密道，密道通往何处，她却不知，只能是走一步看一步。

    许久之后，顾滟看见了远处有着亮光，令她不由得停下，嘀咕道：“要走出这密道了吗？”

    想到这一点，她整个人都轻松了不少，只是她在渐渐靠近洞口处时，一不小心扭到脚，从洞口处跌了出去，摔在了一处草丛遮掩的坑中。

    未等顾滟爬起来，她咳嗽了几声，吐出了一口黑血。

    她瞧见后，瞳孔一缩，又猛地咳嗽了几下，咳出了几口黑血之后，她抬起头，正好也瞧见了路过此地的人，正要求救，却因之前在密道里浪费了过多的体力，昏了过去。

    不过，顾滟发出的动静也算引起了渐渐靠近这里的人的注意，令其停下了马车。

    车夫听到马车内的人问道：“看看路边那人怎么了。”

    “是，世子。”车夫应道。

    车夫口中的世子叫白钦钰，他刚从江南办事回来，却没想到在路边遇到了受伤之人。

    他嘴角勾起一抹兴味的笑容，然后听到车夫的声音传来，“世子，此人是女子，伤势不轻，还中了毒。”

    “中毒？”白钦钰略显意外地反问，“那是昏过去了吗？”

    车夫应道：“对。”

    “那把她抬上来，一起带回府上。”白钦钰淡淡的道：“毕竟，救人一命，胜造七级浮屠。”

    “世子良善。”车夫不由夸了一句。

    白钦钰只是说道：“别磨蹭，抬上来，回府。”

    “是！”车夫应了一声，动作麻利地把顾滟给抬上了马车，放在了马车另一边，之后驾驶着马车，朝着瑜王府驶去。

    ……

    瑜王府，厢房内。

    顾滟醒来，发现自己竟然在一处卧房内，她整个人都紧张起来。

    但下一秒，有道温润悦耳的声音传来——

    “你醒了？”

    闻言，顾滟循声望去，就见榻边走来一位温润如玉的公子哥，他穿着紫衣长衫，面如冠玉，双手负在身后，无比的贵气。

    她暗暗思衬，哑声问道：“是你救了我吗？”

    白钦钰眼底闪过一丝好奇，点点头，道：“对。”

    “多谢公子的搭救，请问，，这是公子的府上吗？”顾滟看着周围，询问道。

    白钦钰说道：“对。”

    他问：“之前救你时，发现你已经昏迷过去，而且身上满是伤痕，还中了毒，这是什么情况？”

    可顾滟却闭口不答，整个人都很失落，白钦钰不由得挑眉，“好好休息，等你愿意说时，我再来聆听。”

    顾滟却压根没给反应，他摸了摸鼻子，拂袖离去。

    一直到了晚上，顾滟因为口渴，喝了几口水，却突然听到敲门声，吓得她没拿出杯子，杯子嘭地一声，落在地上，碎了。

    似乎是听到卧房内的动静，门外的人猛地推开门，走了进来，关切地问了句，“发生什么事情了？”

    “杯子不小心碎了。”顾滟退了两步，看着白钦钰说道。

    白钦钰低头一看，然后道：“待会儿让下人来扫，你先用膳。”

    顾滟听罢，未言。

    接着白钦钰没忍住，询问道：“姑娘，你叫什么名字？”

    “顾滟。”

    思索片刻，顾滟选择了如实回答。

    白钦钰长长的哦了声，“你为何，会从战王府的密道里逃出来？”

    救她的第一想法，就是好奇这件事。

    可这个问题，令顾滟陷入犹豫，她警惕地看着白钦钰，反问道：“你怎么知道，那是战王府的密道？”

    “听其他人提起过。”白钦钰回答道。

    接着，他反问道：“顾小姐，这个问题不方便回答吗？”

    “我是在里边帮忙的，谁知道却受尽了战王爷的折磨，还因容思宁的陷害，整个人都生不如死。”顾滟哽咽道。

    听到这话时，白钦钰感到震惊，“顾小姐，你之所言句句属实？”

    “莫非公子你不相信？”顾滟瞧见白钦钰的反应，不知是想起了什么，眼底闪过恨意，咬牙切齿地反问道。

    白钦钰也是把顾滟的反应看在眼底，他内心充满着好奇，想要知道顾滟之前究竟是发生过什么，可他却不能直白地询问，以免让人觉得自己是个登徒子。

    所以白钦钰有些收敛神情，“并非不信，而是顾小姐你之所言实在是骇人听闻，战王爷怎么会做出此等事情？”

