    想着，这些人的眼神便更为不对了，而陈强看了看众人表情，再看了看一旁脸色铁青的阁主，忍不住想笑。

    这阁主以为他找到了搬到自己的方法，可其实却为自己加了一把火。

    “阁主真的是搬起石头砸自己的脚啊！”

    果不其然，众人在听到陈强的话之后对于这阁主是嗤之以鼻。

    真拿他们这些人是当傻子一样耍了吗？

    他们是很害怕陈强没错，也很害怕面前的阁主，可并不代表他们就能任人宰割。

    这陈强是什么样的人，他们比别人更加清楚。

    陈强虽说暴躁，可从来不会无辜杀人，若是他杀人了，那就代表这个人一定是惹怒了他。

    而这阁主可不一样，他无差别对待，他想要对付谁，可不管这个人有没有得罪他，只要是挡了他的路，便是他的仇人。

    想到这，众人的眼神便都不对了。

    他们可没少被这阁主给抽成想着这么多年少赚了这么多的钱，他们心里便很是不乐意但又没办法。

    若是他们一个人，是坚决不敢对副阁主做什么的。

    毕竟阁主的实力要远在他们之上，可如今还有陈强在，有陈强在，他们便有希望。

    “你说的倒有道理，我倒是忘了这一茬！”

    陈强听着阁主的话，也是微微一笑。

    他怎么忘了这阁主能晋级，他也能晋级，就是不知道若是在这幻境中晋级的，那在现实中他是否也是晋级状态。

    别到时候赔了夫人又折兵，他在这幻境拼死拼活的想着晋级，到了现实生活中还是以前的状态，那他也不必这么拼命，毕竟拼来的也不是给自己享受的呀！阁主并不知道陈强在想什么，但听着他的话，总感觉不太对劲，这陈强该不会要出什么幺蛾子吧。

    他说终于体会到什么叫自作孽不可活了，这陈强好好的，也没有惹他，更没有想对他做什么他偏偏要上赶着去对付人家。

    如今陈强恼羞成怒，想要杀他了，他竟连话都说不出，真是委屈极了。

    “原来这就是你的依仗啊，你真的以为你快要晋级这些事情能够对我有什么影响吗？

    别搞笑了，好不好！”

    陈强知道这阁主正在晋级的边缘，若是自己一直打击他很容易将阁主打击的崩溃，甚至有可能走火入魔。

    而若是自己助长他的气焰，他很有可能就地突破，想着，陈强便不停的埋汰这阁主。

    这阁主她早就看不顺眼了，若不是因为心中有些计较，并不想这么快收拾她，早就把他千刀万剐了。

    真以为自己会留着他不成！这人还在这里唧唧歪歪的，真不知道他到底哪里来的那么大的胆量。

    “你说什么？

    你什么意思？”

    阁主听了陈强的话，差点儿一口老血喷了出来。

    自己可是藏了很久才把这消息给隐瞒下来，本以为能够一鸣惊人，却没想到还是输陈强。

    他哪里能够晓得到陈强也在晋级的边缘，他一直以为自己快要晋级，就是一个大新闻了，没想到这陈强居然棋高一招，把事情隐藏的死死的。

    若是自己不说，是不是他就要一直藏住这个消息了！真是可以呀，她一直都知道陈强这个人性子比较沉稳，有什么事都不愿意说出来，但却不知道他能藏的这般深。

    如今这事若不是自己给捅出来的，怕是他会一直隐瞒不说吧！真不知道这是好事还是坏事。

    他看了看一旁的陈强，见陈强微笑地看着自己，他便有些懵。

    “本来不想告诉你，但既然你如此想要被打脸，那我就告诉你吧！我也是马上要晋级的人呢！”

    看着阁主这震惊的表情，陈强忍不住噗嗤一声笑了出来。

    这人真是有意思，他那么得意洋洋的告诉自己他晋级了，结果自己告诉他自己也晋级的消息是，他便是如此惊讶。

    这有什么可惊讶的？

    不论是自己还是七扇门门主的天赋都要比这所谓的阁主要强的多的多。

    而这人居然还在这里炫耀，真当他陈强的能力是作假的吗？

    阁主是在想不明白，为什么陈强也能即将晋级。

    他可是服用了好多的灵丹妙药才会临近晋级，而陈强的赏金一部分被自己夺了过来，一部分都被陈强留着准备救自己的妹妹，根本就没有用的余地。

    他没有用那些资源修炼，是怎么这么快就要晋级的，他实在是想不明白。

    这陈强吧，可真的是厉害啊！不过就是纯修炼而已，竟然也可以修炼的这么快。

    “你也要晋级了？

    不可能！”

    阁主不敢相信面前男人所说的话，自己自以为天赋异禀，也是用了这么久才堪堪达到晋级的边缘。

    而且她用了数不尽的资源，若不是这些资源一点点堆积起来，他想要晋级恐怕还需要再费几倍的时间。

    而如今旁边的这人居然告诉自己，他也要晋级了，自己怎么能够忍呢？

    这陈强本来就已经够厉害了，若再晋级，恐怕这清风阁更容不下他，到时候谁主谁仆还就不一定了。

    不行，他不能让陈强晋级，他必须在陈强晋级之前，便就将陈强给死死的压住，不然就要灭了他。

    “有什么不可能的！阁主，你怕不是傻了吧！”

    陈强见阁主这般的震惊，也觉得好笑，这人怕不是傻了吧！自己比他天赋要高，修炼起来自然也要快很多。

    就他这天赋，若不是用大量的丹药堆积起来，不可能修炼得这般快，还要晋级，恐怕连晋级的边缘都摸不着！他自以为自己厉害无比，可其实就是给他人做嫁衣罢了，怕是这七扇门门主早就知道这清风阁阁主的秘密了，只是不想搭理这个人，才一直这般容忍着他。

    七扇门门主应该早就知道了，即便是他晋级，也打不过的七扇门门主，想着，陈强就替这清风阁阁主感到了一丝悲哀。

    “不可能！不可能！”

    阁主听了陈强的话，还是不可置信的摇着头。

    他不敢相信自己费了这么大劲才达到的境界，居然被这陈强抢先一步到达，他有些难过，看向四周众人的眼神也都不对了。

    其实他仔细看就能知道，众人看他的眼神，也都是悲悯。

    

