    科米诺斯的双眼，不敢置信一般的盯着自己左膝，已经彻底破损的黑暗核心。

    他的黑暗核心，竟就这样被击溃了。

    他能够明显感觉到，自己的生命力正在源源不断的消失。

    科米诺斯的心中，充满不甘。

    他知道，会变成这一切的，全是因为上方忽然出现的神秘人。

    他目光愤恨的看向上方的邪去真，身体却在迅速溃散。

    最终，化为一缕黑暗之气，消失了。

    “结束了吗？”

    唐小雨重重的松了一口气。

    在场的众人，此刻可谓是彻彻底底的松了一口气。

    “不对。”

    迪拉维此刻却反应了过来，他的目光，看向了那座正在不断溢出黑暗之气的祭坛。

    “祭坛已经裂开了。”迪拉维面色难看：“这样下去的话，恐怕很快，祭坛再也无法彻底压制通往邪神界的大门。”

    “只能是重新修复这座祭坛。”迪拉维沉声说道。

    唐小雨说道：“该如何修复？”

    “这座祭坛是神当初留下的，只要有足够的圣洁力量，它便能慢慢修复复原。”迪拉维说道

    “我试一试？”唐小雨开口说道。

    迪拉维微微咬牙，也只能是点头。

    唐小雨挥舞双翅，慢慢来到了这座巨大的祭坛前，随后，纤细白皙的手，放在祭坛之上，手上，更是闪耀起银白色光芒，如同白沐般。

    光芒亮起后，整座祭坛的裂痕，竟然以缓慢的速度在愈合。

    不过唐小雨却是暗道不好，她身体内的神圣力量，根本不够修复这座祭坛。

    慢慢的，在场的众多主教见此，一一走上前去，伸手放在祭坛之上，将仅剩不多的力量，全部给予在了这座巨大的祭坛之中。

    终于，祭坛慢慢的被修复了所有缺口，彻底愈合。

    邪去真看到这一幕，最后看了一眼还处于晕迷之中的李长青，笑了笑，随即冲天而起，消失不见。

    并未等李长青醒来说上一声，更未让人带上一句话。

    ……

    半年后。

    安静宁静的南临市，这天下着蒙蒙细雨。

    那座不大的侦探事务所内。

    “李长青！赶紧起床了，太阳都快晒屁股了！”

    “屁，外面明明在下雨，哪来的太阳。”

    “有委托人要来，提前给咱们打电话预约啦！”

    唐小雨穿着一身黑色西装，一副助手打扮。

    自从半年前，彻底解决掉科米诺斯的威胁后，李长青逃离了十字教会。

    没错，就是逃离。

    迪拉维听了他的想法后，差点让人拿绳子给他绑住，不让他离开。

    他有些懊悔，还是不该和迪拉维商量，就该直接跑路的。

    他的计划便是，和由迪拉维暂代大主教，他要回来继续自己侦探事务所的生意。

    迪拉维哪能答应，于是，李长青便开溜了。

    李长青打了个哈欠，从床上起来，很快便收拾了一番，强撑着睡意，从屋内走出。

    “什么时候的委托？”李长青从卧室内走出，强撑着睡意。

    唐小雨双眼放光的说道：“不知道，但给我们说是个大生意呢。”

    咚咚咚。

    很快，侦探事务所的门外便响起敲门声。

    李长青打开一看，脸色一变，竟然是迪拉维！

    迪拉维身后还带着十余个十字教会的主教。

    “大主教，总算让我找到您了。”迪拉维说道：“您看，不妨还是跟咱们回去吧，回去后，我在拉梅拉帝国，给你开一个整个国家最大的侦探事务所！”

    “不感兴趣。”李长青抓了抓头发，道：“迪拉维主教，你也知道，我可不是当什么大主教的料，要不这样，我辞职可以了吧。”

    迪拉维黑着脸：“这怎么可能！！！”

    但迪拉维对李长青，也有些无可奈何。

    不过因为在对付科米诺斯时，和诡异调查局的人联手，双方的关系，已经缓和许多。

    而三妖四魔还活着的那四位，因为元阳的原因，如今也和诡异调查局，十字教会达成了一定协议。

    一切，都在朝着好的方向发展着。

    至于元阳，如今已经成为了诡异调查局局长。

    不过那家伙，依然醉心于音乐，虽然成了诡异调查局局长，但却和李长青差不多，俩人跟个难兄难弟般。

    但元阳倒是比李长青要好上一些，最起码一个月还能去一趟诡异调查局。

    李长青干脆是彻底翘班了。

    而董凌儿倒也不像迪拉维这样，元阳翘班的时候，就由她彻底负责起整个诡异调查局的各项事务。

    倒也处理得井井有条。

    而胡雄，白川，则回到了三十六局，安安静静的在南临市内处理着各种各样的妖邪事件。

    净慧则带着青毛狮，在南临市内，重新开了一间佛寺，收了一些小和尚，不过这家伙，还是隔三差五的到李长青家里蹭肉吃。

    李长青喜欢这样的日子，偶尔带着唐小雨一起回到家里，和姐姐一起吃上一顿饭，日子也算悠然自得。

    而妹妹，则考上了朱雀联邦内的知名音乐学院，成绩优异。

    迪拉维黑着脸，说道：“上，把大主教请回去！”

    一众十字教会的主教，竟然从背后掏出了绳子。

    李长青一看，大声说道：“我看谁敢！我才是大主教！”

    现在的李长青，倒是有了大主教的威风。

    迪拉维和李长青之间。

    他们当然是听大主教的。

    此刻手上拿着缰绳，倒是显得颇为尴尬。

    这时，屋外有人从众多主教中挤了进来，看了一眼四周，显然不知道是什么情况，有些尴尬的问道：“那个，我找李长青侦探，请问……”

    “我就是，我就是。”

    李长青此刻，朝唐小雨使了个眼色，李长青迅速戴上帽子，牵着唐小雨的手便挤开他们，说：“我们出去聊！”

    说完，李长青便和唐小雨朝楼下跑去！

    二人走出楼道，便撒丫子开心狂奔。

    “大主教，大主教！”迪拉维带着不少人，此刻跟在后面，大声呼喊。

    李长青却当没有听到。

    “长青，咱们去哪啊？”唐小雨开口问道。

    “哪里清净安逸，咱们就去哪里。”李长青大声的回道。

    “好！”唐小雨看着李长青，开心点头。

    二人的身影，欢快的消失在了街道上。

    （大结局）

