    望着眼前这个突兀出现的美妇，林飞心中却是寒意直冒。

    因为，这个美妇给林飞的感觉，竟然比不久之前，追杀林飞的那个冥教的黑衣老者，还要危险！

    “擅闯者，死！”

    那美妇语气冰寒，美眸中，露出来一种淡淡的杀意。

    “前辈，是这头魔熊先对我出手，我只是被逼还手的。”

    林飞抱拳道。

    “还手自卫就足够了，你竟然还主动攻击，这是你自己在找死。

    没有什么好说的。”

    那美妇淡淡摇头，一脸的不近人情，她美眸中一片冰寒，冷冷地盯着林飞的身影，娇喝一声：“死！”

    顿时，这一片天地能量陡然变得诡谲起来，林飞神色一变，连忙展动身法，迅速后退。

    可是，一道道恐怖之极的冰寒能量却是倏地出现，让林飞根本没有闪避的地方。

    这个美妇的实力太可怕了，所发出来的攻击，速度快得惊人，林飞发现自己根本就没有任何的闪避的余地。

    一股强悍之极的法则力量，已经是将林飞的身体，紧紧封印。

    轰轰轰……

    一道道冰寒至极的能量打在林飞身上。

    立即，将林飞打的在空中不断地翻滚，口中喷出鲜血，瞬间便是受了伤。

    林飞感觉得到，一股股阴寒至极的能量，闯进了自己的身体之中，元气的运转速度一下子减缓了，就如同身形陷入了泥沼之中，寸步难移。

    肉眼可见地，林飞的身体表面浮现出一层薄薄的冰霜，连带那头发，也是开始被冻结起来。

    眨眼间，林飞的身体表面，就覆盖满了层层的坚硬厚冰，成为了一个冰雕，悬浮在半空之中。

    “好了，你自己过去，亲自解决掉这个入侵者吧。”

    那个美妇对那头魔熊说道。

    原来，这头魔熊，竟然是这个美妇的一头宠物。

    那头魔熊点点头，那张熊脸之上，向林飞露出来一个带有讽刺的笑意，然后冲向林飞，想下手斩杀林飞。

    咻咻咻……

    下方，某一座雪峰之上，出现了好几道身影，显然是被半空中的打斗吸引了。

    “竟然是林飞！”

    其中一个紫衫中年男子忽然失声叫道。

    然后，这个紫衫中年男子一咬牙，身形猛然拨起，向半空中而去。

    “冰前辈，这个年轻人，是姗姗的朋友，他肯定是为了寻找姗姗的下落，才无意之中闯进这里的。

    还请冰前辈手下留情，饶他性命。”

    这个紫衫中年男子十分恭敬地向那个美妇说道。

    “哦？有这样的事。”

    那美妇脸色微愣。

    就在这时。

    林飞在体内疯狂运转太阳金经法诀，丹田内的那四颗金色光球，猛然间冲出，挟带着惊人的热量，滔滔金色火海，直接从林飞的体内汹涌而出。

    同时，那四片异火燃烧而成的火海，在林飞意念的控制之下，也是迅速将林飞身体表面的那层厚厚的冰层包围起来。

    轰……

    下一刻，林飞身体表面的冰层，全部炸碎，四颗金色光球冲天而起，在林飞的后前，不断升降着，一片滔滔金色火海世界，出现在林飞的身后。

    这正是太阳金经的异象。

    “总行主！”

    林飞脱困而出，第一眼，就是看见了那个紫衫中年男子，不由得又惊又喜。

    原来，这个紫衫中年男子，正是洛海商行的总行主，任啸天。

    “林飞，你也是来寻找姗姗的吧。”

    任啸天向林飞说道。

    “不错，我听说你在这儿发现了任大小姐的踪迹，于是也赶来，看看能不能帮上忙。

    怎么样，找到任大小姐了没有。”

    林飞问道。

    “我找到姗姗了，她现在很好，没事了。”

    任啸天的脸色十分欣喜。

    林飞一看任啸天的表情，就知道任姗姗果然是应该没有事了。

    “呵呵，那就好。任大小姐果然是吉人天相。”

    林飞听说任姗姗没事，也是松了一口气。

    “太阳金经！

    你竟然修炼了太阳金经！

    我没有看错吧！”

    忽然，那美妇喃喃自言地开声说道。

    自从林飞施展出太阳金经的异象，震碎身体表面的那层厚冰层之后，她的目光，就一直紧紧地盯着林飞，美眸之中，露出来不可思议之意。

    “多少年了，我竟然又见到了太阳金经法诀。

    莫非，你竟然是他的传人！”

    那美妇似乎是在喃喃自言，又似乎是在向林飞问话。

    林飞也是有点摸不着头脑。

    林飞知道，这个美妇的实力太过可怕，虽然刚才她击伤了自己，不过，在这种情况之下，还是尽量不去招惹她的好。

    因为，这个美妇的实力，比冥教的那个黑衣老者，还要可怕。

    一旦她真的要杀自己，只怕自己就算出尽底牌，也很难应付。

    “你过来！”

    忽然间，那个美妇向林飞一扬手。

    林飞马上吃惊地发现，一股可怕之极的力量，将自己的身体控制住，瞬间拖到那个美妇的身前。

    然后，那美妇再一扬手，林飞体内经脉间的淡金色元气，好像泄洪一般，滔滔不绝，汹涌冲出体外。

    片刻间，一大片铺天盖地的淡金色元气海洋，悬浮在半空之中。

    这些可全部都是林飞的元气。

    “淡金色的元气，果然是太阳金经法诀修炼出来的元气。”

    那个美妇愣愣地望着那片淡金色的元气海洋，似乎是陷入了对往事的回忆之中。

    她的美眸之中，那种冰寒的目光，也是渐渐变得柔和了起来。

    甚至，那目光，开始带着一种含情情脉脉的温柔，好像望穿了无尽的时空，回到了昔日的某一段难忘的时光之中。

    她那俏美的脸上，有追忆，有快乐，有柔情，有难忘，十分复杂。

    “唉，不管你是如何得到太阳金经法诀的，你始终算是他的传人。”

    良久之后，那美妇才终于从对往事的回忆之中，回过神来，轻轻地叹气，说道。

    “那好，我也不为难你。

    算起来，你还得叫我一声师叔。”

    那美妇望向林飞的目光，也是变得和善了起来，再也没有了之前的那种冰冷和杀意。

    “师叔？”

    林飞一愣。

    那美妇一挥手，那片淡金色的元气海洋，全部回到林飞的体内。

    同时，一股柔和的神秘力量，将林飞的身体包裹住。

    然后，林飞发现，自己体内的伤势，一下子间，竟然全部痊愈了。

