    听到这话，店员和左晓晴都同时瞪大了眼睛，惊愕地看着洛晨曦。

    “这位小姐，你确定是让我给你包起来吗？你真的要买？你有那么多钱？可别是耍我吧？”

    店员站在原地，根本没有要替洛晨曦服务的意思，一开口就是满满的质疑。

    在她看来，洛晨曦实在不像能买得起这么贵面料的人。

    刚才那个陈少倒是追着想给她买单，但是，现在不知道怎么又走了。

    洛晨曦扫了她一眼，“怎么？让你包起来，你不肯干，是不想做生意了吗？你要是觉得太辛苦不想干了，就请你们经理亲自出来给我打包好了。”

    店员的脸色变了变。

    万一洛晨曦真能买得起这些面料，还投诉到经理那里去，说她怠慢客人，那她说不定就要被开除了。

    “你……你以为你是谁？就你这样的，凭什么让我们经理亲自服务？好，你让我包起来，我就给你包起来！我倒要看看，你能不能买得起！”

    店员不得不去给凰玥离打包，但同时还在心有不甘地嘟哝着。

    洛晨曦根本没把她的抱怨当一回事，自顾自地发号施令。

    “嗯……这个白色的天鹅绒面料好可爱，而且很保暖的样子，可以给糖糖做一件睡衣……包起来！哇，这种面料做公主裙最合适了，还能做个配套的头花，糖糖肯定也喜欢……包起来！还有这个……”

    挑完华风大赛时要用的面料，洛晨曦本来想再多看看，了解一下现在的流行趋势。

    结果，看着看着，她就脑补了好多小团子穿着各种漂亮衣服的画面，不自觉地变成了给糖糖挑选衣料了。

    想到小团子穿着她亲手做的衣服，萌萌哒歪着脑袋看着她，洛晨曦嘴角就忍不住露出了笑容。

    店员跟在她身后，把面料一卷卷地包装好。

    本以为洛晨曦最多也只能买得起一两块，没想到，她居然越选越多，没多久，就堆成了一座小山。

    “好了，就先这些……啊！”

    洛晨曦的视线正好扫过男士区，看到其中一块面料，眼睛顿时一亮。

    “这个……很适合他！”

    洛晨曦脑海中浮现出穆亦辰那张冰冷俊美的脸，下意识地就把那块布料取了下来。

    “这个也包起来。”

    “洛晨曦，你在搞笑吗？你居然挑了这么多面料，你知道这些加起来要多少钱吗？至少也得一百万！你这个穷鬼真能拿出那么多钱来？”左晓晴走了过来，指着桌上满满一堆面料，嘴角满是冷笑。

    就算是陈少，也从来没有一次性给她买过上百万的东西。

    洛晨曦什么家境，把她卖了都不可能拿得出来。

    店员早就觉得不对劲了。

    她走了过来，将最后一卷布料重重地扔到面料堆上。

    转向洛晨曦，没好气地说道：“好了，你要的面料全都给你包起来了。一共21卷，总计158万人民币，你赶紧付钱吧。”

    说完，她就冷笑着看向洛晨曦，一副看好戏的样子。

    洛晨曦点了点头，“好的，稍等一会儿，我等的人马上就来了。”

    她挑选面料，花的时间不算短，但穆亦辰那个电话打得够久，到现在都没出现。

    她不介意多等一会儿。

    但是，店员和左晓晴一听她这话，立即都兴奋起来，觉得自己终于抓住了洛晨曦的把柄！

    “啧，你又在玩什么花样？还等人？笑死我了，买不起就是买不起，你还想等谁来给你付账？难不成，你也有陈少这样的男朋友？”左晓晴当即嗤笑出声。