    果然说完殷北深眉眼瞬间深沉无比，怜香惜玉……

    “宝贝是觉得我不够温柔？”他确实思她太及，所以有些把握不住分寸。

    眼看着男人又要凑过来，嘴里还说：“那我轻些，你别害怕。”

    小丫头这是接受他了是么！

    洛禾能看到殷北深眸中恨不得吞了她，隐隐闪烁着兴奋光芒的模样，全身危机感顿时爆发了出来，吓得终于会说话了，“九爷，我不是这个意思！”

    她抵住男人胸膛，“我……觉得你技术太差了，还需要练一练！”

    对，就是这样！

    洛禾觉得自己这话说得没毛病，从她每次被他吻得毫无美好体验来看，就知道这家伙技术有多差！

    她虽然没吃过猪肉，但是也听说过那种事做起来都是非常舒服的，但是连个吻都接成这样，她还能对他有什么期待？

    ……不能说期待！她对他没有丝毫期待，只求他赶紧放过她呜呜呜……这些都是缓兵之计！

    能躲一天是一天吧，洛禾生无可恋地想，到时候他倒台了就好了。

    殷北深一瞬停止侵略，看着洛禾板着小脸一脸认真的模样，眸中划过一丝不自然，两人对视了一会儿，他才开口，“技术差？”

    像是不可置信。

    又似乎带了些懊恼。

    说一个男人技术差也就是比说他不行好那么一丢丢，看着殷北深好像真的听进去了她的话，不仅没生气，还陷入了自我怀疑中，洛禾才放心大胆地抬起手，大义凛然地拍了拍男人肩膀，

    “九爷，虽然你身经百战，但是你确实应该认清这个事实，你……技术确实很差！让我没有丝毫想法要跟你继续，所以建议你先好好学习，咱们来日方长！

    而且人家第一次诶，你要给人家一个美好的体验嘛……”

    这个男人既然对她感兴趣了，只要别触及他底线，他还是蛮有耐心的，洛禾以那一年对男人的了解，现在还是能继续见招拆招。

    怎么说呢，她如今脱离了那一年回头来看，殷北深好的地方其实也有，比如不触及他底线的时候，她想要什么他给什么，哪怕她是故意折磨人，他也有求必应，包容着她的脾气。

    但是触及底线，这个男人就会发狂，病态的样子能让洛禾现在还是不敢轻易回想。

    而底线就是……别逃跑！

    她如今其实比那一年幸运多了，至少他还没有把自己关起来的想法，所以这个底线她暂时还不会去碰，接下来日子应该也不会太难熬。

    “来日方长”，殷北深听到这四个字，眸中划过一丝光芒，他微不可发地叹了口气，低头轻吻了下洛禾的唇，本想深入，想到洛禾的话到底还是压抑住了，“好，那我们先睡觉。”

    小丫头说的没错，来日方长。

    他会给她一个最美好的体验。

    洛禾看到男人关了灯，而后在她旁边躺下来，彻底松了口气。

    她想了想，主动缩进了男人怀里，抱着他坚实而又没有一丝赘肉的腰身，软软问道：“九爷，你是做什么生意的啊？我一直挺好奇的。”

