    隔日清晨……

    旺角警署接到报案，某地发生一件强制侮辱妇女的恶劣案件。

    已经升为旺角警署刑侦房小头目的陈家驹，立即带着手下赶赴现场。

    可当他看着眼前颜值略高自己一筹，名字叫做钱文迪的靓仔。

    陈家驹感觉这单案子很奇怪，就凭被告这幅相貌，去哪都不愁没有富婆倒贴，这种条件，需要用强？

    可让陈Sir刷新三观的事情还在后面。

    陈家驹刚将原告和被告的口供录好。

    法庭那边，居然就派人过来宣布开庭，而且当日就以一个藐视法庭的罪名，给钱文迪判了一年的刑期。

    陈家驹带着手下走出法庭，几人脸上都很懵逼。

    “我打个电话提醒一下阿峰，这案子太奇怪了……”陈家驹嘟囔了一句，他亮出证件，借用了法庭的电话。

    丁云峰日常泡着枸杞，不过今日的分量，峰哥下了超级加倍。

    因为，旁边沙发上，躺着一个被砵兰街靓女杀得丢盔卸甲，半死不活的杀手雄。

    “喂，家驹啊？是，是我……”接到陈家驹的电话，丁云峰感觉有些意外。

    从陈家驹口中得知钱文迪一案的始末，丁云峰表示感谢，顺便他漏了一点点口风，暗示自己知道钱文迪所为何来，早就做好应对的准备。

    既然丁云峰心中有数，陈家驹就没再多言，他与丁云峰约好，有空召集众人出来聚会，然后就挂了电话，带上几个手下奔赴其他案发现场。

    ……

    bibu……bibu……

    一辆载着新犯人的囚车，缓缓开去赤柱。

    钱文迪坐在靠窗的座位，身旁是一个纹着花臂的干瘦男子。

    路上，他们遇到一辆抛锚停在路边的甲壳虫。

    车主是一个带着眼镜，明明姿色不错，偏要打扮得很鸡婆的女子。

    司机和随车押运的赤柱狱警，个个认识此女，邀她上来，纷纷热情打着招呼。

    “喂，这女的叫朱火鸡，赤柱里面，人人都叫她朱姑娘。

    全座监狱，最麻烦就是她了。”花臂男子推了一下钱文迪，低声提醒道。

    钱文迪好奇问道：“她是社工？”

    “唉，是专门爱说教的那种啊……”花臂男子苦笑叹道。

    钱文迪眼神一动，他看着正在与几名狱警说说笑笑的朱姑娘，无意发现这些狱警面对此女，三句里面最少有两句带着奉承。

    看来，这位朱姑娘在赤柱的能量不小……

    钱文迪身为一个半桶水的老千，虽说眼力在业界不高，但他的观察力还是远超常人。

    经过一路上的暗中揣摩，钱文迪已经想出几套骗取朱姑娘好感的方案。

    囚车挺在赤柱，正好下起瓢泼大雨。

    狱警和犯人纷纷躲在屋檐下面，唯有钱文迪站在雨中，仰头任由雨水冲刷他那张帅气的俊脸。

    信奉颜值就是正义的朱姑娘，看着面前淋雨的帅哥，忍不住跑了过去表示关切。

    钱文迪瞎话张嘴就来，很快捏造一个教友的身份，成功收获朱姑娘的好感。

    与此同时，在入狱名单中发现钱文迪姓名的钟楚雄，突然觉得不困了，腰也不酸了，浑身都有劲了。

    雄哥一口闷掉丁云峰泡好的枸杞水，接着不知从哪找来一根造型十分邪恶的工具，气势汹汹杀到犯人入狱检查的地方。

    “文迪哥~”钟楚雄举着开瓶工具，笑嘻嘻走到钱文迪的面前。

    丁云峰走在钟楚雄后面，遇上匆匆赶来的朱姑娘，她身边跟着一个气势不凡的中年男人。

    此人名为朱江，近日调来赤柱，充当史密斯的副手，也是朱火鸡的大伯。

    “朱Sir，朱姐。”丁云峰拦下两人，娴熟打着招呼。

    朱江拉住准备开钱文迪罐头的钟楚雄，看着丁云峰笑道：“丁Sir，得闲你劝阿雄不要太过分啦！

    区区一个初犯，竟然用到开罐器？

    这种事情，如果被外面的人知道了，我们赤柱，肯定会被舆论攻击。”

    朱姑娘连连点头，她厌恶看着钟楚雄手上造型狰狞的开罐器。

    钟楚雄本想分辨，可面对装可怜的钱文迪，雄哥完败，只得讪讪收起家伙。

    看到钱文迪面上隐隐露出得意，丁云峰将朱姑娘拉到一边，迅速将钱文迪的老底踢爆。

    “哦！原来你这个扑街是一个老千啊！

    哼，我朱火鸡，最恨人家骗我了！”朱姑娘肯定信丁云峰了，气呼呼用手上的文件袋砸了一下钱文迪的脑袋，转身快速离开。

    朱江在一旁听得仔细，面对钱文迪这种惹怒自家小公主的扑街。

    老朱意有所指看了一眼钟楚雄：“知人知面不知心，有些人看表面，那是看不出来的，钟Sir检查仔细也好……”

    钱文迪见状大惊，旁边两名狱警齐齐将他按住。

    钟楚雄狞笑举着手中的开罐器，喀嚓喀嚓作响。

    由于接下来，丁云峰还需用到钱文迪，他上前劝走钟楚雄，带着惊魂未定的钱文迪，来到自己管辖的第三监仓。

    “咦，峰哥亲自送人过来，好稀见！

    喂，各位，这条粉肠，你们认不认识啊？”肥蛇基看着傻标等人问道。

    大傻挠了挠头发：“不是我们东星的人。”

    “不是我们和联胜的……”

    “我们大圈帮更不用说了。”

    几人纷纷摇头，由于大傻与丁云峰平日走得很近，他很快被众人推了上去。

    一脸憨笑跑到丁云峰身边，大傻抓了抓脑袋：“峰哥，这位是……”

    “钱文迪，没社团，帮我好好招呼他。”丁云峰不咸不淡放下一句话，转身就走，留下满脸惊恐的钱文迪。

    大傻哦了一声，肥蛇基和傻标嘿嘿跑了上来。

    钱文迪哪应付得了这几个极品？不到十五分钟，他趴在铁门，高声喊着自己要见丁云峰。

    “这么快就撑不住了？行，带他过来。”丁云峰挥退过来报告的伙计，摇头嗤笑了一声。

    钱文迪很快被人带了过来，丁云峰懒得与他废话，直接将廖志的亲笔信丢给他。

    看到金手指在信里的嘱托，以及只有两人知道的几处暗号，钱文迪沉声说道：“丁Sir，多谢了，如果没有您，阿志今夜绝对完蛋了。”

