    第854章

    “报……”一名小校气喘吁吁的跑进大帐：“关将军出马迎战，一合之内……”

    小校的话还为说完，李星便叹了口气：“我便知道，关将军居中调度足够配得上帅才，可他怎会是怒眉虎那武夫的对手。唉，白白折损我一员大将。”

    小校一楞，道：“不是这样……”

    “黄口小儿，不自量力，依我看，他死也应该。”雷天音此刻颇有扬眉吐气的感觉，虽然关鱼被杀，对他来说没有任何好处。

    大帐之内唉声叹气一片，已没人在意报讯的小校。他咬咬牙，鼓起勇气提高声音：

    “关将军出马迎敌，一合之内将怒眉虎斩于马下。”

    万籁寂静，所有人都像被卡住脖子一般。最觉遗憾的便是徐问天：我去我也行呐，只是没有我出阵的机会。

    李星目瞪口呆：“关将军竟然如此了得！”

    “报。”又有一报讯的校尉闯入大帐：“戎族四路大军后退，在十里外扎营。”

    众人不再是震惊，而是震撼。能匹马单刀斩杀戎族大将，便足够匪夷所思，可还能令戎族大军后撤十里，这简直不是一个正常人能做到的事。

    半晌，雷天音发出一声长叹：“真乃神人也。”

    “快快请关将军。”

    小校急匆匆离开，不多时便返回大帐。李星迫不及待道：“关将军来了没有，关将军……”

    “启禀王上。”报讯校尉尴尬道：“关将军已经离营而去。”

    “什么？”李星一惊。

    “凉州五百骑，已经飞驰而去，如今已经离营数里远。”

    “嗨，怎么不知拦下他们？”雷天音道。

    小校欲言又止，心中道：谁又拦得下呢。

    李星呐呐叹了一声：“怎么就走了呢？”

    诸人议论纷纷，有人佩服关鱼的本事；有人觉得他们只有五百人，怎能冲出戎族的包围圈；有人猜测他是不是投靠戎族了……

    在场诸多人，李行哉大概能猜出关鱼心思。

    雄鹰当搏击长空，大鱼要遨游海池。关鱼这种人，只敬佩真正的英雄，而不屑和鸡犬为伍。

    各路诸侯，说是藏龙卧虎，怕是没几个被他看在眼里。

    ……

    凉州五百骑，飞马驰离联军大营。关鱼坐骑赤兔马，一马当先。张肥的乌骓马紧随其后。

    张肥已经抱怨一路，道：“二哥，你这样不地道啊，让我出阵，一样能斩了那戎族贼。这样出头露脸的事情，全被你占了，你这是以公谋私。”

    身后单雄信、史文恭等人都是这样想法，心中暗暗点头。

    关鱼坐在飞驰马上，仰头大笑。身为大将，自然愿意乱军之中格杀敌人大将，如饮一坛烈酒般痛快。

    “我们还未突破戎族包围圈，万万不可大意，小心为上。”刘悲道。

    诸人皆点点头，这次凉州五百人，多是如关鱼、张肥这样可独挡一面的人物。便是最普通的小卒，在凉州也能指挥三五百人，是中层军官中的佼佼者。

    他们没有太看得起戎族，却不会看轻任何一个对手。这便是在战略上轻视对手，在战术上重视敌人。

    飞马驰出三十里，身后马蹄翻腾，有一队戎族骑兵远远追来。

    关鱼忽然勒住坐骑，回首望去，见这支戎族大概七八百人，来势汹汹，很显然是带着歼灭的任务追来。

    “诸位兄弟。”关鱼举起青龙偃月，口中喝道：“莫说关某不给你们杀敌的机会，身后戎骑八百，可能破之？”

    “破，破，破。”

    五百人齐声怒吼，士气凝聚，宛若巨兽咆哮欲吞天。

    “来来来，与我杀敌。”

    关鱼一马当先，五百人随在他马后，向追击而来的戎族反扑过去。人人争先，谁也不愿落后。

    何为伙伴，便是我能将后背交给你，你能将后背交给我。你冲锋时我为你挡冷箭，我裹尸时你为我照顾妻小。

    五百人没有猜忌，没有私心，同心同力，虽只有五百人，能撼千军万马。

    更何况，眼前并不是千军万马，只不过区区八百戎骑。

    花荣骑在奔马上，开弓射箭，短短瞬间，便击杀数人。很快，两支队伍便撞在一起。

    结果是惨烈的，对戎族而言是惨烈的。

    单雄信的金顶枣阳槊，杨志的一杆熟铁枪，史文恭、花荣、高飞豹、高飞虎……很难想象，在五百人的队伍中，上将竟能达到如此密度。

    这对戎族来说是绝望的。

    一炷香时间，将戎族击溃，杀敌三四百人，其他人落荒而逃。

    谁说戎族不会逃，只不过他们没碰到比他们更凶恶，更残忍，更强大的敌人。

    战胜之后，关鱼命令大家收集马匹、干粮、水囊，补充储备。

    之后，带领队伍继续向北进发。

    联军在长安东南扎营，背靠后方，随时可以撤退。也就是说越往南走，戎族越少也越安全，越往北走，是戎族控制的区域，也最是凶险。

    假若沿着关鱼撤退方向画一条线，就会发现，他不是在撤退。而是在——进攻。

    沿途又击溃了三波追兵，歼敌千余人。离开联军大营百余里之后，身后再不见追兵。

    虽然缴获满满，但也是人困马乏，关鱼择地扎营，令一队人巡逻警戒，一队人休息迅速补充体力。

    戎族王帐内，戎族王一杯又一杯的痛饮，都是在帝国境内缴获的美酒，曾经也是价值千金。但如今在他饮来，却是同一种味道。

    喝酒喝到没有味道，他便不是在品酒，而是在浇愁。

    没人能想象他身上肩负着怎样压力，从去年秋天开始攻打长安，一直持续到现在，还未取得应有的战果。军中怨声载道，充斥着厌战情绪。

    就像一颗从山顶滚下的巨石，看似摧枯拉朽，要毁灭一切。可沿途的所有，都在给它阻力。

    白无双带着刚得到的情报走进大帐，道：“启禀大王，追击的敌人已经返回，伤亡惨重，没能留下目标。”

    野原火饮了一杯酒，道：“没留下便没留下吧，早知也留不下。”

    如果不惜代价，不惜兵力，未必留不下关鱼。只不过……

    终究无情难。