

    “当时的他，代表狂龙特战部队，去京城参加全军的特种部队比试。成绩可谓是一鸣惊人，一路过关闯将，只是最后在半决赛中败给了有御林军之称的京城龙卫。”

    “而这场比试过后，战龙觉得自己在军中已经无法提升。于是毅然拒绝了上级授予的少将军衔，直接从军中退伍。”

    “当时，包括我在内的很多人，都认为战龙退伍，是为了回来接班我们战家的家族。毕竟当时的战龙可谓是如日中天，在战家年轻一代中的名气和实力都是无人可及。”

    “就算不是家族主脉的弟子，但也征服了不少家族老一辈高层的心。全力推举战龙成为我们战家的家主。”

    听到这，战奇的母亲不由得有些激动，也有些遗憾，道：“要是他当时接受了家族高层的安排，成为战家的家主，那该多好了。以你和他的关系，现在在家族中的地位应该会提升不少吧。不会像现在这样，连儿子被人废了，想找族人报仇都没人愿意动手。”

    听到老婆又开始说这些，战奇父亲连忙扯开了话题，“我在说战龙，说我干什么。再说，战龙不接受家主的位置，说不定是好事一件。毕竟，以他那性子，是闲不住的。真要让他当家主，恐怕效果还真不一定会很好。”

    “那他后来去哪了？”战奇母亲问道。

    战奇父亲道：“战龙就是那种闲不住的性子，而且天生好战，追求武道上的不断进步。所以，在家中待了三个月的时间，他在这三个月期间，将我们汉南市的武道高手挑战了个遍，最后将他们全都击败。”

    “要知道，当时的他，才二十出头，但已经达到了黄级巅峰境界。在整个汉南市的武道界，都算是数一数二的高手了。”

    “这么厉害！”战奇母亲不由得感叹道。

    战奇父亲继续道：“因为在武道界中没寻到对手。所以战龙他觉得这些所谓的传统武道，只不过是骗人的花架子而已，实战价值不高。所以，他决定出去走走，去学那些真正有实战价值的，真正能让自己的实力提升的东西。”

    “于是，他出国了，最开始，是到东南亚各国的武道馆去挑战学习。后来，又来到欧洲，参加了当地底下世界的黑拳比赛，成为名噪一时的黑拳高手。”

    “后来，他还走遍了北美、南美各地，在世界上留下了不少足迹。就这样，在世界各地游荡了十多年的时间。然后他又觉得这些东西没意思了，于是决定真正去经历血与火的考研，经历真正的生死。”

    “于是，他直接跑去战乱的非洲、中东，加入军队，在战场上磨砺自己，不断的提升自己的实力。在真正的生死边缘来刺激自己，提升实力。”

    “现在，他终于要回来了。我很期待，现在的他，到底成长到了什么地步。我已经迫不及待的想看他了。”战奇父亲有些激动的开口道。

    战奇母亲惊讶无比，“这，这也太变态了吧！”

    战奇父亲沉声道：“在对实力的追求这一途上，战龙他的的确确可以用变态两个字来形容。但也正是因为这种变态，让战龙他的实力不断提升，成为我们战家的第一高手。就算是老爷子他们那些军中退下来的高层，也对堂弟赞不绝口。”

    “那他到底达到了什么武道境界？能不能战胜那个陈飞？”战奇母亲更加关心这位堂弟能不能为自己儿子报仇。

    战奇父亲摇了摇头，道：“这么多年没见，我们偶尔通过电话和书信联系。所以我也不知道他现在到底达到了什么境界。”

    “不过，有一点可以肯定的是。战龙他的实力，绝对足够强。毕竟大约在欧洲游历的那段时间，他就达到了玄级中期境界。现在怎么说也应该达到玄级巅峰境界了吧！”

    战奇母亲闻言，不由得眼睛一亮，“这么一来，就和那陈飞差不多了，应该有战胜的希望了。”

    战奇父亲冷哼一声，有些不屑道：“那陈飞算什么，别说战龙和他同一级别。就算战龙低一个境界，他也不一定是战龙的对手。要知道，战龙那可是在真正的死亡边缘磨砺出的战斗本能，那种战斗能力，可比那些花哨的所谓武道高手要强很多。”

    战奇母亲顿时激动，“太好了，太好了。奇儿的仇，终于有希望了。”

    战奇父亲道：“还有一个月的时间，你不要太心急，好好的等着。这段时间，你最主要的任务是将奇儿照顾好。”

    战奇母亲点头道：“我们就这一个儿子，我不照顾他还照顾谁。你也别闲着，这段时间，多收集点资料，最好也多去轻一些帮手。毕竟多一个人，多一份胜算。”

    战奇父亲倒是自信，道：“放心，只要战龙回来。那陈飞肯定逃不了的。”

    说完，战奇父亲目光盯向龙江市的方向，眼中透出一抹厉芒。

    而此时的龙江市中，陈飞这段时间也是十分忙碌，随着自己战胜孙凤琴，成为省城第一高手的消息传开。不少人巴结了过来。

    秋天集团的生意也随之再次扩大，林秋涵一个人已经忙不过来了，只好将留在龙安市的秘书卫玲也给调了过来辅助自己。

    就算如此，有些事和武道中人打交道的事情，还是落到了陈飞身上。毕竟不少武道中人的生意，都是冲着陈飞过来的。

    这天，陈飞刚刚见了十拨前来拜访会谈的武道商人，然后又回绝了六拨拜访学艺的人，最后拒绝了八名上门挑战的武者。这才终于找到了点空闲，能好好的休息一下了。

    回到办公室中，谢大师此刻几乎快成了陈飞这段时间商业上的秘书，马上习惯性的开始端茶送水，同时报告起相关的事情来了。一套流程下来，倒还真是有模有样的。

    并且，有些时候，他还要客串打手，将那些不知好歹，过来闹事的武者教训一顿，然后丢出去。