    这里都是和国际足联关系比较好的媒体，这里也都是受益于国际足联的被采访人，所以采访过程宾主尽欢，一番商业互吹，颇为融洽。这里的五个人都是彼此多次交手过的，甚至是彼此有些心结的，如正在西甲争霸的C罗和梅西，如多次和梅西交手并今年在金球奖上有过暗战的王艾和梅西，再比如曾经一度竞争激烈的王艾和卡卡。

    说起来有趣，两年前王艾和卡卡分享了两大奖，那是王艾第一次拿到金球奖，并在去年延续。但今年却意外的丢掉了，可又极大概率拿到世界足球先生，又一次与人分享。

    三年下来，王艾获得了两个金球奖、两个世界足球先生，并且还是这五人中年级最小的，他比梅西还小四个月呢，尽管当初梅西拿到欧洲金童的时候是他给发的奖。今年的金童是AC米兰的帕托，那天因为国米有比赛所以王艾没有能够去都灵，但还是提前接受了《都灵体育报》的采访。

    五个人里，王艾毫无疑问是近三年来最显赫的球星，也是这场记者招待会被集火的对象。不过王艾把大部分问题都分散了出去，比如《马卡报》问他对明年两大奖合并的前景展望时，他简单说了几句就扭头问梅西：“里奥，你感觉怎么样？”

    一个小时候，发布会结束，五个人一起合影留念。众人暂时分散休息，此时五个人身边都跟随着一个国际足联请来的志愿者陪同。王艾也先行返回酒店，埃托奥还在酒店等着呢。

    晚上八点出发，中间还有两个小时不到，埃托奥提议去做水疗。王艾也没做过这个东西，正好有空还有点好奇，于是就拉着他的一票人马去了酒店的水疗中心，结果一瞅，就是个大澡堂子嘛！

    虽然水里据说有点什么说道儿……行吧，就当泡澡了。

    按摩也是一项，不过王艾拒绝了，尽管小姐姐瞅他的眼神充满渴望，但王艾还是拒绝了。倒不是怕什么，而是他不习惯陌生人触碰自己的身体，可能是他长期形成的保护身体健康的潜意识让他对这一点非常抗拒。

    他讨厌上街，一个很重要的理由是摩肩擦踵让他很没有安全感，很不舒服。相反，埃托奥的表现就洒脱多了，还和人家说笑话。

    黄欣、康丝她们也跟着享受了一把，只有赵丹一直陪在王艾身边寸步不离。一小时过后，王艾的身体、精神彻底恢复了过来，开始突然觉得这玩意好像有点用，临走还问了人家这水都有什么东西准备回家试试。

    埃托奥在哼哼哈哈的按摩，黄欣她们不知去哪了，王艾无聊，身体又充满力量于是跑去健身房玩了半小时……

    晚上八点整，一行人收拾停当从酒店正式出发，半个小时后抵达苏黎世歌剧院正门。隔着车窗，王艾看到了正门旁边站着的微笑的阎世铎、沈祥福和施拉普纳。

    王艾本打算过去打个招呼，阎世铎摇了摇头让王艾忙自己的，记者们都在咔咔拍照，在满是浮雕的苏黎世歌剧院台阶上，王艾面向记者简单表态：“每年只能来一次，很遗憾；每年都能来一次，很荣幸。”

    “我希望是我捧起奖杯，但如果是别人的话，我也会祝贺他们。”

    “世界杯申办的事情我了解不多，但我会尽力帮助我的国家获得它。我们国家的几千万球迷、十几亿人民也和我一样。”

    粗略说了几句后，有一辆车抵达，车门一开下来的是兰帕德和特里。王艾顿时开心起来，挤过人群到了两位前队友面前张开双臂，分别狠狠的拥抱，几个人正热切的聊着，后车门一开，乐颠颠的埃辛出来了，他一个箭步扑上来，硬是抱着王艾抡了半圈。

    在国际足联官员的劝说下，几个人边聊着边走进会场，王艾进门后特意四周看了一眼，果然是典型的歌剧院布局，还是传统的歌剧院，二楼、三楼都是环形的，而且也装饰着大量浮雕，非常华贵的样子。

    走到前排，看到了挂着自己大头照的座椅，王艾心说这倒是不会坐错了。这时，德罗巴、巴拉克、亨利、伊布等人也都先后感到，彼此又是一阵寒暄，直到灯光开始变暗，主持人走上舞台。

    王艾的左手边是C罗、卡卡、右手边是梅西、哈维，正好是皇马、巴萨夹着一个国际米兰。莫拉蒂他们都坐在后边，灯光、镜头都对准了最靠近舞台的这二十来个座位，也是全球最显赫的二十多人。

    另外一边，则是女足的候选者，尽管双方的座位是并列的，但女足那边人很少，王艾也几乎不认识，除了一个玛塔。自从去年交换了手机号码之后，中途两人联络过七八次的样子，多数是没什么正事儿互相恭维。她现在又回到了巴西，曝光率不如前两年，但论绝对实力还是更胜一筹。只是王艾很少能看到她的比赛，多是她看王艾的比赛。双方领的奖杯尽管是一模一样，但含金量差了一百倍也不止。

    所以么，还是玛塔恭维王艾的时候多。

    奖项一样一样往下发，贵宾一个接一个往上走，21点15分，第一个和王艾有关的奖项来了：今年首次设置的普斯卡什奖，也就是年度最佳进球奖。

    候选者包括C罗在欧冠四分之一决赛上的40米远射，包括埃辛、伊涅斯塔的抽射，也包括被无数人研究的今年联合会杯小组赛对西班牙的第二个进球，也就是那个纯正的用头蹭出来的弧线球。

    一个王艾不熟悉的老年女士宣布了获奖者：“王！”

    在全场掌声中，王艾微笑起立，台上的女士还在解说：“我以为神奇的只有你的双脚，没想到还有你的头，恭喜。”

    王艾深吸一口气走上台，从这位170公分的白发女士手中接过内嵌银色镂空足球的水晶长方体，并与该女士拥抱。他不喜欢西方式的亲吻，所以，只是一抱而已。

    望着台下一张张熟悉的面孔，还有这个进球的苦主卡西利亚斯，王艾突然豪情万丈。

