    魏开云离开旅店，直接去找李云乔了，有些事情说在前面比较好。

    他到的时候已经快中午了。李云乔的秘书告诉他现在李副市长正在领导办公室，已经进去一个多小时了，让魏开云可以等一会儿。

    魏开云一边喝水，一边想着，家里的摇玉米机子应该都出手了，就怕有人眼红告，这件事需要上面的指示文件，这样省得麻烦。

    一会儿听听李云乔的意思，应给会有支持的。

    村里李云贵兄弟两个在魏开云离开后就各自忙碌，等到晚上回家，李云强看到媳妇和三个孩子在做饭。

    结婚这么多年了，媳妇做饭的次数都数的过来。

    毕竟是真的喜欢她，所以李云强接手做饭，“翠兰，明天早上去你娘家送摇玉米机子。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “向东是不是也到了他姥姥家了？”

    “明天也能到了。”

    这下刘翠兰高兴了，虽然和娘家走的不太近，但是既然找到了自己，还是非常的希望能够给他们办成的。

    孩子们看到爸妈又有说有笑的了，这才都松了一口气。

    第二天六点，哥俩就同时到了大队部，套上牛车，去魏家装摇玉米机子了。

    这个时间尚振坤刚刚起来，三人装上车，两人赶着牛车离开了。

    今天姜心语起晚了，魏开云不在身边，还在一个对他有企图的女人的身边，姜心语还是担心的。

    但是对于魏开云，她非常的信任。可是担心，不适应还是有的。

    再说每天晚上两人都是躺在一个被窝的，昨天晚上就自己一个人，觉得有点冷。

    这习惯真是太可怕了，所以今天早上就起来晚了。

    早饭的时候知道李家兄弟已经拉着摇玉米机子离开了。

    姜心语感叹“尚师傅，这样的人如果将来不能富都不可能。”

    “是啊，能够付的下去苦。”

    尚振坤又给三个孩子说了一声，虽然他们一知半解的，但是知道想要得到就要付出。

    “妈妈，爸爸什么时候回来？”

    “今天就能回来。”

    李云贵他们赶车先去的金家村，车上的摇玉米机子都是用草帘子盖着，进了村里?直接去了大队部。

    王树林得到消息说李云贵他们过来，急忙的从库房那边过来。

    “老李？”

    “给你送好东西了?带路，咱们去打麦场，给你演示一下摇玉米机子。”

    “真的带过来了？”王树林嘴里问着，手却是掀开了草帘子。看着车上的东西，瞪大了眼。

    都是铁的?黑黢黢的?看着都特别的加重。

    “老王，这可是所有的机子都带过来?而且我们哥俩可是先来你这里的。”

    “够意思，老李谢谢你了。”王树林是真的兴奋?在心里也是知道李云贵是第一个来这里的，这是真的对自己这边好。

    三人到了打麦场，李云强搬下去一台?两人到了玉米垛旁?李云强给王树林演示。

    在一边干活的人都震惊了?真是太神奇了。

    王树林蹲在一边哈哈大笑?“老李，老李?太谢谢你了。这可是真是好东西?真是神器。”

    围过来看热闹的人越来越多?李云强让开位置?交给了王树林?就看着他直接坐在玉米垛旁，一手摇着?一手往里面送玉米棒子，看着玉米粒唰唰的掉下来，玉米核也自己转出来。

    “好东西?真是好东西。”

    “村长，给我试试？”

    “给你。”王树林笑着站起来。他叫了几个人直接又从牛车上搬了四台。

    “老李?不够用。”

    “今天就这样，过个三天你自己去村里拉，但是最多也不能再超过五台了。”

    “行，我三天后自己去拉。”

    “老王啊，我们得走了，还得去孙家庄。”

    “走，我去给你们拿钱。”

    王树林高兴啊，有了这样的机子，可以快了很多。大家也不用所有的时间都在搓玉米上，地里还有很多的活计，红薯马上就可以除了，这样这里就可以留下半大孩子和年龄大的人干活了，他们可以去地里整理了。

    李云贵看到了老杨，让弟弟赶车，他去找老杨。

    “这是有结果了？”

    “嗯昨天下午我大哥亲自送过来的表扬信，还有你和卢师傅的，都在小魏那里。

    人民日报社的记者也一起过来了，昨天小魏跟着一起去市里接受采访了，今天晚上一定可以回来的。”

    “好，我知道了。”老杨笑着说，自己这是白得了荣誉了。生死兄弟就是生死兄弟。

    “老杨，我走了。”

    李云贵和王树林到了大队部，会计给了二百五十块钱，不过李云贵只要了二百。

    “这次的成本就是四十，就收四十，就收四十，以后的价格不好说。你也知道铁不是咱们普通人能够弄来的，还是得上面给。”

    “明白。还省出一台机子的钱了。”老百姓那是一分钱都想掰成几瓣花。

    “老王，我们走了，有啥事以后再说。”

    王树林笑呵呵的送走了几家兄弟。他又急匆匆的去了库房那边。

    大家伙现在已经用上摇玉米机子了。就听到了卡卡的声音。

    “树林，这是好东西，不够。”

    “三叔，我又要了五台，以前说是五十，今天收的四十一台。”

    “嗯，这好东西就是放着也不会坏的，这可是铁疙瘩的。”

    “我知道的。我大后天去李家村去拉。

    三叔，咱们今天下午收红薯吧，这里的活计？”

    “交给我就行了，我们这帮老的还是可以好的。”

    “好嘞，这样红薯就能早点除了。”王树林也叹气，粮库那边已经过来催了，这样的话怎么也可以提前十多天了。

    打麦场这里干的热火朝天的。没有摇玉米机子用的，还是用手搓。有了希望了，大家伙的干劲也被提起来了。

    国栋和静初两人也非常的好奇摇玉米机子。但是他们没有机会，轮不到他们，所以还是规规矩矩的坐在一边搓玉米。

    “小丽姐，这下咱们可是少受罪了，我的手都磨破了，你看，手指甲都出血了。”

