    导演车车看着导播镜头里，一身朴素的苏晨，真的是无语了。

    没见过哪个明星，这么随意的。

    俗话说，人靠衣装马靠鞍。

    晨哥你随便一幅画，都可以拍出千万的高价，你倒是弄套像样一点的衣服呀。

    现在倒好，就算节目组免费给苏晨提供演出服装，他还不答应呢。

    但是车车对此确实无可奈何。

    他算是领教过了，苏晨的性子就是这样了，说一不二，他只能是捧着。

    网络直播间里。

    各界网友们看着这样突兀的画面，再一次沸腾了起来。

    “奇怪了，别的唱作人，都出换服装了，晨哥杵在这里干什么？”

    “你不会说，等一下正式演出，你还是这一身吧？”

    “笑话！堂堂一个大明星，一身廉价的并夕夕套装，全身加起来不到一百块，比我穿的还要寒酸！”

    “随便一个捐献，就是一千万，但是自己连套衣服都不舍得买，我服了你了！”

    “我觉得，他就是一个守财奴！”

    “非常期待，这样的KTV级唱功，等一下上了舞台，会怎么出丑！”

    “就这样的唱功，还敢来上节目？”

    “还一身臭脾气呢，不知道他哪来的自信！”

    “……”

    片刻之后。

    各位唱作人，陆续回到了等候区。

    在上位区的是，郑筠，陈励，高老师和隔壁老凡。

    下位区则是张奕星，马笛，和刘丝箭。

    排在末位，受到奇袭的，是曾亦可。

    这个时候，张奕星一个站了出来，挑战郑筠。

    面对挑战，郑筠一脸的轻松：

    “因为原来，期望没那么高，原想着待两三期就撤了，现在还挺好。”

    言下之意，现在都已经是第六期了。他已经赚到了，就算是被淘汰了，也知足了。

    大家都是为郑筠的豁达态度，送上了掌声。

    随后，郑筠第一个登上了舞台。

    他带着他的乐队，给大家演唱了他的歌曲《敌人》。

    是摇滚加雷鬼的曲风。

    当郑筠完成了演出，张奕星紧接着登场了。

    张奕星这一次拿出来的作品，叫做《麻》。属于电子音乐。

    大家对他这首歌，还是比较期待的。

    因为试唱小样的时候，张奕星只是播放了一段背景音乐，一个乐句都没唱。

    此时，大家终于可以听到这首歌的全貌了。

    张奕星的演绎，给大家最大的震撼，还是动感的电子音乐节奏，以及他酷炫的台风。

    随着张奕星演唱的结束。

    进入到了观众评委投票的环节。

    节目组先是抽取了几个观众，对郑筠和张奕星的作品和演唱，作了点评。

    然后立即就进行了网络投票。

    最终的结果是，张奕星战胜了郑筠。

    张奕星成功进入上位区，郑筠则是掉入了下位区。

    第二组出场的唱作人，是陈励和盖老师。

    最终是盖老师胜出。

    一组组选手，依次登场，决出胜负。

    终于，其他的唱作人，都完成了自己的演出。

    只剩下曾亦可和苏晨两个人了。

    曾亦可毫不磨叽，立即登场，演唱了她的歌曲《虹》。

    一曲唱完，大家对此，反应平平。

    但是考虑到，苏晨的唱功更差劲，所以大家也高兴不起来。

    只能是为苏晨默哀了。

    曾亦可演唱完毕，回到舞台等候区的时候，看向苏晨的眼神，已经带着嘲讽和不屑。虽然节目的宗旨是友好交流，但是，曾亦可一直都是把自己的情绪，写在脸上。

    这也是同台的其他唱作人，不太喜欢她的原因之一。

    苏晨则是直接对曾哥视而不见。

    当即起身，走上了舞台。

    拿起麦克风，苏晨默默的对系统下达了指令。

    “加载大师级演唱技能包！”

    在完成了这个操作之后，苏晨才开口说道：

    “我唱的这首歌，叫做《斑马斑马》。有一天，我看到了一个马戏团，突然来了灵感，就写下了这首歌。”

    顿时，一道悠扬的民谣吉他声，响彻了起来。

    听到这样的音乐，等候区里的唱作人，都是非常的陶醉。

    如果单单比较音乐的话，苏晨简直是碾压性的胜利！

    但是，想到苏晨刚才那拉胯的唱功，大家的心里面，就只剩下惋惜了。

    导演车车此时，更加是心情复杂。

    现在，节目的收视人数，是上来了。

    已经达到了1200万！

    这是这一季节目，自开播以来的最高收视人数了。

    但是，很遗憾，这样的纪录，是不可持续的。

    如果苏晨的演唱太过不堪，那么，节目的口碑，就彻底的崩坏了。

    往后的收视率，就更加的不容乐观了。

    这个时候，车车只希望，苏晨的这首《斑马斑马》足够惊艳，苏晨的唱功不要再像刚才，那么拉胯。

    杨蜜和嘉嘉都在看着苏晨的表现。

    这个伴奏一出来，她们的脸上，顿时露出了满意的神色。

    结合刚才苏晨清唱出来的一段，毫无疑问，这首歌的下限，会很高。

    星谊总裁钟垒，其实一直都在看着直播。

    钟垒对于苏晨的第一次献唱，是非常的期待的。

    然而，苏晨刚才的清唱，着实出乎了他的预料。

    一个连绘画，都是大师级水准的人，唱歌真的这么差劲吗？听起来，感觉和自己也差不多呀。

    说实话，此时他才发觉，自己有点操之过急了。

    如果他不接受《我是唱作人》的邀请，让苏晨好好的练练唱功，再登台，就不会出现这样的情况了。

    然而这个时候，已经覆水难收了。

    苏晨看起来，还自信满满的样子呢。

    在苏晨已经作出决定的情况下，他也改变不了什么。

    所以，当车车向他打电话求救，求他劝劝苏晨时，钟垒也是无可奈何。

    网络直播间里。

    张奕星和曾亦可的粉丝们，已经开始了暴走。

    “哈哈哈……这一届节目的笑料担当登场了！”

    “让我们听听，苏晨这一次会怎么样鬼叫！”

    “上天是公平的，给了苏晨逆天的音乐创作才华的同时，关闭了他唱歌的门户。”

    “说实话，歌曲和伴奏，都非常好听，可惜呀，被苏晨那可笑的唱功给糟蹋了！”

    “苏晨也配称作唱作人吗？太搞笑了！”

