    狄昂和柏闫两人，一路悠哉潇洒，足足用了大半个月的时间，终于来到了天魂源界和元始世界的交界之处。

    　　此时此刻，两大本源世界的交界处，已经不是当初强行撞开，而无规则的连接状态了。

    　　两个世界已经紧密的联系在了一起，入口被压缩，用阵法之力构建成了一个庞大的门户。

    　　这门户，高达千丈，宽约数百丈，是由精纯无比的源力配合上澎湃的魂力炼制而成。

    　　此门，就算没有人守护，都足以抵御一般的辟天境强者侵入。

    　　门户入口处，共有十六名魂族强者镇守，全部都是道境大极位的修为。

    　　狄昂和柏闫两人，任何的隐藏，大摇大摆的来到了门户之前。

    　　“止步！”

    　　一声冷喝，十六名魂族强者中，一位雄壮高大的魂族汉子，拦住了狄昂和柏闫。

    　　“狄昂、你怎么来了这里？”

    　　魂族汉子打量了一眼狄昂，皱眉问道。

    　　他不仅是戮阳部族第八支脉的族人，也是狄家的人。

    　　这一次入侵天魂源界，狄火为将，几乎抽空了第八支脉的道境强者。

    　　而他们狄家的强者，大部分都跟来了，作为狄火的心腹，个个也都被委以重任。

    　　如今，大多数第八支脉的人，都已经回去了，而他们狄家的人大多数还在。

    　　“闽叔，我是去找爷爷的！”狄昂从辇车上跳了下来，平静的说道。

    　　“没有上面的吩咐，你们不太方便进入元始世界！”魂族汉子道。

    　　“哎，闽叔，我是有要事，要和爷爷商量，去去就会，不会耽搁多少时间。”狄昂不在意的说道。

    　　“这……！”魂族汉子有些踌躇。

    　　“闽叔，我又不是到元始世界胡作非为，只是找爷爷而已，有这么为难吗？”狄昂面带不悦之色。

    　　“行吧！”

    　　魂族汉子无奈的点了点头，然后又看向柏闫，道：“你是柏闫吧，你们两人进入元始世界，不要肆意妄为，不然后果严重。”

    　　他也认识柏闫，知晓对方和狄昂关系极好，所以，提出了郑重的告诫。

    　　“前辈放心，我只是陪着狄昂来看看这元始世界是何模样。”柏闫微微一笑，显得很是本份的样子。

    　　“去吧！去吧！”

    　　魂族汉子无奈的挥了挥手，提醒道：“元始世界的天魂神殿，建立在世界的中心位置的元始大陆上，你们自己去找吧！”

    　　“多谢闽叔！”

    　　狄昂笑着道谢，然后，便带着柏闫，一起进入了门户，进入了元始世界之中。

    　　进入元始世界之后，两人并未有什么动作，径直而行。

    　　不过，两人眼中的兴奋，却是怎么也掩饰不住。

    　　足足飞行了一天之后，两人才停了下来。

    　　“太大了，这个元始世界果然庞大，星辰无数！”柏闫兴奋的说道。

    　　“嗯，刚才路过一些星辰，发现有很多至上境的武族，神王境的更是非常多。”狄昂点头道。

    　　“嘿嘿，他们可不算是武族，上面把这个世界的所有生灵，定为元始族，地位更在我们天魂源界的武族之下！”柏闫嬉笑着说道。

    　　“的确！”

    　　狄昂点头，问道：“你准备什么时候行动？”

    　　柏闫思索了一下，道：“狄兄，你去找你爷爷，我现在就独自行动，最多两日，我就能掠劫一亿神王境的生灵。”

    　　虽然他修为不高，只有至上境大成，但是，他可是带着数十位奴仆。

    　　这些奴仆，有一位道境小极位的妖族，其它的都是造化境。

    　　这些奴仆足以轻松掠劫一亿神王境的生灵，主要的问题是，动作要快，要隐秘，不能明目张胆。

    　　“行，两日之后，我就在此地等你，我们一起返回魂域。”狄昂点了点头。

    　　“狄兄，告辞！”

    　　柏闫向狄昂微微抱拳，随即，乘坐着他的金翅大雕，带着一众奴仆，火速离开。

    　　狄昂则向着另一个方向而去，前去元始大陆面见狄火。

    　　既然以求见爷爷的理由来了，他自然要去见一见。

