    第1388章 你是不是故意的？

    

    苏九捏着筷子的手紧了紧，微笑着抬眼：“我一定会好好学的。”

    

    “为师相信你。”

    

    诡道脸上露出满意的笑容，摆了摆手：“不能喝酒，就别逞强了。”

    

    不能喝酒？

    

    苏九垂着眼睑，看着手边酒杯，顿时了然。

    

    不过，她也没有解释，任由他误会去了。

    

    “主人，你还好吧？”

    

    青龙脑袋耷拉着，在她手腕蹭了蹭，满眼担忧。

    

    苏九安抚摸了摸它头顶的肉疙瘩。

    

    糟糕的精神情况，早在她将手里刀子染红的那刻，便开始了。

    

    为了麻痹那种感觉，她什么办法都尝试过，喝酒最省事，醉倒了就不省人事了。

    

    后来酒量变大了，却不管用了。

    

    她吃完饭后，端起旁边茶杯晃了晃，眉心微微皱起。

    

    哪里的茶都比不上墨墨亲手泡的茶好喝……   

    诡道将她的动作看在眼里，还以为是她喜欢喝茶，便记在了心里。

    

    两人吃完饭离开食堂。

    

    诡道带她去了自己平常炼器的地方。

    

    “我这个人呢，跟别人教炼器不一样，喜欢直接实干，从经验中获取成果！”

    

    他带着苏九，走到自己炼器炉旁边，指了指挂在一边的原材料：“这些全部都是打造兵器的原材料，从稀有到珍贵。

    等你灵活运用火种之后，将他们足以融化，再把过程中原材料的变化记录下来。”

    

    苏九没吱声，只是听他说，时不时嗯一声。

    

    诡道觉得自己平时很沉默寡言，没想到遇到个比他话还少的，一时之间有些郁闷。

    

    “你就没有想问的？

    比如崇华楼那边的人学炼器都是先从书本知识开始教？”

    

    “歪门邪道，不走寻常风，我理解。”

    

    “……”   

    诡道噎住。

    

    他清了清嗓子，“你说得对！你没有测试火种，还是得测试一下，毕竟越珍贵的火种炼出来的兵器越纯粹。”

    

    苏九一静。

    

    本命火种实在是太招摇，难免会引起乱七八糟的事。

    

    她只想赶紧修复九幽血蚕丝，然后离开，不想惹其他的事。

    

    她迟疑道：“我应该……能承受异火以下的所有火种。”

    

    诡道猛地歪头：“小子，你以为火种……”   

    苏九打断了他：“我是炼丹师，自然明白。”

    

    诡道微微一愣。

    

    他不是蠢蛋，要不然也不能开辟被人成为邪门歪道的炼器之法。

    

    知道苏九不想拿出自己的火种之后，他也没纠结，便领着她去炼器房的隔壁。

    

    还未靠近，青龙便感到一股热度，但苏九有凤珠在体内，倒是没感觉。

    

    诡道见她面不改色，心里还是挺吃惊的。

    

    不过这也说明，他这个徒弟没收错，是个能耐人！   

    两人一前一后进门。

    

    本以为是很刺眼的火种光芒，但并没有，只有死气沉沉的暗色。

    

    苏九抬眼一看，罕见地露出惊讶。

    

    房间里，全是排列开的药鼎，每个药鼎里都有微弱的光。

    

    诡道笑眯眯得：“这里足足有一百个药鼎，怎么样？

    够气派吧？”

    

    苏九不置可否的耸了耸肩。

    

    诡道嘶了声，边走边道：“你这小子，怎么遇到什么事都这么淡定？

    快过来，你看见最上面那口药鼎了吗？

    那里面是一团异火，你要是能收为己用，绝对是如虎添翼！”

    

    苏九抬眼，看中的不是火，而是那个药鼎。

    

    在她准备上去拿的时候，本命火种不高兴的闹气别扭，鼓动来鼓动去，一副她敢上去拿火种，它就敢当场火冒三丈，烧了这房子的架势。

    

    “……”   

    苏九动作一顿。

    

    本命火种立马在她体内息声。

    

    苏九捏了捏眉心，随手指了下面角落的药鼎，“那个呢？”

    

    诡道额角滑下一排黑线，“这是柴火，我放在这充数的，药鼎也是打发时间炼着玩的没用心！”

    

    苏九哦了声，走过去：“那就这个吧。”

    

    她抓着药鼎，晃了两下。

    

    可不就是充数的柴火，柴火还不是干燥的，甚至有点水汽。

    

    但是没办法，虽然本命火种拒绝有生命的火种跟它抢位置呢。

    

    不过，这药鼎还挺不错的。

    

    见他拿起最差的火种，以及练手的药鼎，诡道脸都绿了：“你是不是故意的？”

    

    

    

