    “老大，大事不好了，就在刚刚，突然有大量的玩家涌入我们腾龙军的论坛发帖，要求我们向全体华夏玩家开放临近东银都地区的传送阵。

    这些帖子的格式全都是一模一样的，在短短几分钟的时间里面，我们腾龙军的论坛就已经被这些帖子给刷屏了。

    我刚刚利用管理员身份看了一眼后台数据，这种统一格式的帖子竟然有好几万个之多。

    现在我已经开启了全员禁言模式，并向系统申请了删除所有重复的帖子。

    不过这样治标不治本啊，因为只要我解除禁言模式，那些家伙肯定还会过来捣乱的。”

    就在宁远等人还在思索着破解之策时，负责管理论坛的林晨给宁远带来乐又一个噩耗。

    听到竟然有人组织大量的玩家去腾龙军的论坛去捣乱，宁远立时便猜到了幕后之人是谁，他看向林晨冷声说道：

    “林晨，你立刻使用管理员权限将所有刷屏的玩家全部禁言365，然后向系统申请开启等级发言模式，并向系统举报有人恶意刷屏，让系统继续制裁他们。

    MD，竟然跟我们玩起了几百年前的屠吧模式，真以为现在的人工智能是白给的啊！”

    “好的，老大，我这就举报他们，让系统来收拾他们。”

    从宁远那里得到答复之后，林晨立刻低头忙碌了起来。

    “老大，我认为这种低级的套路只是敌人给我们的一个下马威，接下来他们肯定会鼓动更多的玩家来向我们逼宫，逼迫我们向国内玩家开放XZ地区的传送阵，从而达到他们免费招兵买马的目的。

    这几年国内的玩家们都憋得够呛，现在有机会跟国外玩家进行厮杀，那群被憋疯了的玩家们肯定会趋之若鹜的。

    现在那些好战分子们体内的血液已经沸腾了起来，他们就像是汹涌的洪水猛兽一样，谁要是阻挡在他们面前，谁就会别他们给活活撕碎。

    对付洪水猛兽，我认为堵不如疏。

    既然那些家伙想要蛊惑国内的玩家过去助战，而国内的好战分子们也都十分想去，那我们索性不如做下好事成全他们。

    不过呢，成全归成全，我们却不能不明不白的背这口黑锅。

    所以老大您等一会儿有必要开一次视频直播，然后安排几个自己人，通过自己人提出问题隐晦的将这些事情给挑明。”

    见宁远的火气越来越大，燕青立刻给出了自己的建议。

    “老大，我认为燕青的这个建议很好。

    不过呢，在您开视频直播之前，我认为您应该现在论坛上发一个帖子来进行反击。

    欧阳奋强他们不是只字未提我们腾龙军的存在吗？

    他们不是喜欢在国人面前装可怜吗？

    他们不就是想要依靠国人对他们的同情来给我们施压吗？

    既然如此，那我们就成全他们，按照他们的这个思路往下走。

    刚才我浏览了一下我们华夏区的主论坛，现在很多不明所以的国人都在指责我们神鹰帝国的袖手旁观，骂我们冷血无情，只知道坐山观虎斗，不念一点同胞之情。

    一会儿老大您就在主论坛上发个帖子，向玩家们重点阐述一下宗主国和藩属国之间的关系，以及何为诚信，何为道义。

    现在我们神鹰帝国和缅甸、孟加拉国之间是宗主国与藩属国之间的关系，而我们与华夏公会联军之间则没有任何的关系。

    华夏公会联军所在的土地并非我们华夏固有的领土，他们也从未向我们称臣纳贡或者是寻求庇护。

    所以我们神鹰帝国不能为了一个与我们毫不相干的势力而去主动攻击向我们称臣纳贡的藩属国军队。

    现在国人不是骂我们不念同胞之情吗？

    老大您可以顺着国人的这个思路反将欧阳奋强他们一军。

    你就说只要华夏公会联军与神鹰帝国产生了关系，那么我们就可以立刻发兵去支援他们。

    我们神鹰帝国如此强大，欧阳奋强他们想要与我们产生关系，那他们便只能选择投靠我们，或者是成为我们的附庸，因为他们没有资格与我们结成联盟，我们神鹰帝国也不需要任何盟友。

    如此一来，难题便立刻来到了欧阳奋强那一边。

    不想跟我们产生关系吧，我们就可以光明正大的选择袖手旁观了，因为我们必须要讲诚信、讲道义，不能没有任何理由的就去主动攻击自己的小弟。

    如果欧阳奋强他们要是向我们低头，那我们则可以趁机将他们架空，将整个华夏玩家联军牢牢掌控在我们的手中。

    一旦我们彻底掌控了整个华夏玩家联军，那么我们便可以利用华夏玩家联军这个身份继续在东银都地区与三国联军作战。

    到时候我们不仅可以利用腾龙军来消耗三国联军的有生力量，还可以让更多的国内玩家加入到这场战争中来，让他们成为消耗敌人的主力。

    如此一来，我们无需投入太多的军队便能够死死的拖住银都玩家，而且有华夏玩家联军这个挡箭牌在，我们还不用跟敌人打全面战争，这绝对是一举两得，一箭双雕。

    不过呢，我估计欧阳奋强他们肯定是不会选择向我们低头的，因为他们费尽心机来蛊惑国内的玩家就是为了能够死里逃生。

    既然他们还有着想要独立的野心，那么他们必然会将所有的希望都寄托在国内的那些好战分子身上。

    所以到时候我们就可以心安理得的袖手旁观了。

    至于是否应该向国内那些好战分子开放XZ东南部的传送阵？

    我认为我们可以有条件的向国内玩家开放几座距离东银都地区比较近的传送阵。

    这第一个条件就是玩家们过来可以，但我们不会为他们提供任何的帮助，他们必须要自己携带干粮、淡水以及武器装备。

    第二个条件是在传送过来之后，他们必须要立刻启程前往东银都，不能在我们神鹰帝国的土地上做过多的逗留。

    第三个条件是在离开我们神鹰帝国的领土之前，他们必须要遵守我们神鹰帝国的法律法规。

    如果要是有人蓄意挑起事端，在我们神鹰帝国的领土上搞破坏，那么我们有权立刻关闭传送阵，禁止玩家们传送过来。

    现在国内那些好战分子只是憋得太久了，一时心血来潮。

    等他们真的传送过来了，无法从我们这里得到任何的帮助，那他们很快便会厌倦无休止的赶路和无休止的自掏腰包了。

    XZ地区的自然环境本就恶劣，没有任何准备的翻越喜马拉雅山脉更是一件异常艰苦的事情。

    哪怕是我们对国内玩家开放的地方是从XZ前往东银都的最佳路线，在我们不给他们提供任何帮助的情况下，我估计很多人都不一定能够成功走完那上百公里的山路。

    出师未捷身先死，如果有大量的玩家连东银都的毛都没看见，直接倒在了喜马拉雅山脉之中，那他们最恨的人将会是谁呢？

    不肯给他们提供任何帮助的我们肯定会被痛骂，但玩家们最痛恨的肯定会是欧阳奋强他们。

    因为他们眼看着就要完蛋了都不肯向我们低头，而国内的玩家都是赶过去支援他们的，可他们却无法给赶过去的那些国人提供任何的帮助，所以最大的一口黑锅肯定是由他们来背的。

    因为只要他们向我们低头，那么我们便会有足够的理由介入到这场战事之中。

    当我们主动介入到这场战事之中时，我们就可以给国内赶过来的玩家提供各种帮助了。

    而国内的玩家们只是单纯的想要赶过来加入到这场大规模战争之中，只要让他们杀个痛快，他们才不会关心华夏公会联军是否能够保持独立性呢。

    所以随着赶过去参战的那些国内玩家们不停的遭遇到各种挫折，他们最终将会将心中的怒火倾泻到欧阳奋强等人的身上，因为正是欧阳奋强等人的自私才导致了他们一路上的各种磨难。

    等到国内的玩家们对欧阳奋强极度失望之时，他们就会逼迫欧阳奋强向我们低头求助。

    如果欧阳奋强到那时还是不肯向我们低头，那么他们就很难再从国内获得任何的援助了。

    当华夏玩家联军得不到生力军的补充时，东银都地区不还是我们那些没有了番号的腾龙军说得算吗？

    到那时，我们就可以继续掌控东银都地区的战局，让华夏玩家联军始终维持一个半死不活的状态，利用他们拖住银都玩家的主要精力。”

    在燕青发表完自己的建议之后，赵晨紧接着也给出了自己的看法。

    听完燕青和赵晨两人的发言之后，宁远立刻拍板道：“好，就这么办。

    我现在立刻去主论坛发表帖子，你们则去多安排一些玩家去引导舆论，让国内的玩家们能够体会到我们的难处，利用舆论压力去将欧阳奋强等人逼上绝路。”

    ......

    《告全体玩家玩家书》

    诸位华夏的兄弟姐妹们，大家好，我是宁远。

    对于上个游戏日发生在东银都地区的战事我已经有了充分的了解。

    首先，我想向大家阐明几点。

    其一，东银都地区不属于我们华夏区的固有领土，所以我们神鹰帝国没有在那里守土的义务。

    其二，在游戏中，孟加拉国和缅甸两个国家都是我们神鹰帝国的藩属国，他们每年都会给我们进献各种贡品。

    而身处东银都地区的华夏玩家联军却与我们没有任何的关系。

    虽然我也很想帮助身在东银都地区的同胞们，但我不可能在没有任何理由的情况下去主动攻击藩属国的军队。

    因为身为宗主国，这样做就代表着不讲诚信、不讲道义。

    所以如果大家真想要让我们介入到这场战事之中，那最好是能够给我们提供一个充分的理由，哪怕仅仅只是一个身份上的象征也好。

    如果连这个虚假的象征都没有，那我们肯定是不会以神鹰帝国的名义介入到这场战事之中的。

    十分钟后，我会专门为此次的事情开一个视频直播来在线解答大家的各种问题。

    如果大家还有什么疑问的话，十分钟后，我们视频直播间见。

    ......

    十分钟后，当宁远开通了视频直播时，直播间内一下子便涌入了上千万人。

    再简单的寒暄了几句之后，宁远立刻宣布答疑开始。

    玩家甲：“宁远，你帖子里面说的那个身份上的象征具体指的是什么？”

    宁远：“就是让两个陌生人变得亲近一些，哪怕是表面上的亲近也行。”

    玩家甲：“就是结盟吗？”

    宁远：“如果你有两个小弟，他们与一个陌生人发生了冲突，你会跟那个陌生人结盟，然后一起去揍你的小弟吗？”

    玩家甲：“那你是想要陌生人也成为你的小弟，然后你才能去帮助陌生人教训另外两个小弟吗？”

    宁远：“反正我只会帮看上去比较亲的那个。”

    玩家甲：“那如果那个陌生人不愿意跟你有任何的关系，你就会眼睁睁的看着你的两个小弟揍他吗？”

    宁远：“这难道有什么不对吗？

    我没去帮我的两个小弟就已经很不仗义了，难道你还指望我帮一个陌生人去揍两个天天给我进贡的小弟吗？”

    玩家甲：“我懂了，不过我还有一个问题，如果你不愿意去帮助那个陌生人，那你可以给我们提供一些便利，让我们去帮助那个陌生人马？”

    宁远：“你们这个群体的面子我肯定是要给的。

    不过我不能够做的太过分，因为你们毕竟是过去帮助陌生人打我小弟的。

    所以呢，我只能给你们提供一条可以前往陌生人领地的通道，不会给你们提供其它的帮助。

    也就是说，从走出传送阵的那一刻，你们一切便只能靠自己了，我们哪怕是一粒米也不会给你们的。

    以上便是我们的底线，如果你们认可了，那我将会对你们开放亚东、错那、以及墨脱三个地区的传送阵。

    如果这三个地区的传送阵要是失效，那我就接着对你们开放这三个地区北部的其它传送阵。

    友情提示一下，喜马拉雅山脉的昼夜温差很大，如果准备不充分，那睡下之后很可能就再也醒不过来了。”

    玩家乙：“宁远，你刚才说如果没有足够的理由，你们是不会介入东银都地区的战事的，可我怎么听说腾龙军的魏军、陈刚等人不仅进入了东银都地区，他们还和你的两个小弟交了手。

    不知对此你有什么看法？”

    宁远：“魏军、陈刚等人的生活作风有问题，我已经将他们给踢出了腾龙军。

    现在他们的身份跟你们一样，对于我来说都是陌生人，所以他们现在在哪里，在干些什么都与我无关。”

    玩家乙：“既然你说他们被你踢出了腾龙军，那他们手底下为什么还有军队呢？难道你是连他们手底下的军队一起踢的不成？”

    宁远：“没错，兵熊熊一个，将熊熊一窝，当统帅的生活作风不好，手底下的士兵肯定也好不到哪里去，所以我便将他们一起给踢了。”

    玩家丙：“宁远，你说你将他们踢出了腾龙军，那他们为什么会出现在东银都地区呢？”

    宁远：“我又不是上帝，我怎么可能知道别人的事情呢，这个问题你应该去问他们才对。”

    ......

