    

    “师兄这个武魂好厉害，方才我感觉我几乎都握不住锤子了。”唐三说。

    大师看向张歌：“武魂殿证明上写着小歌的武魂是普通镰刀，但刚才你拿出来的却是一根古怪的棍子，难不成...是变异武魂？”

    张歌：“可能吧，其实我也不知道我这到底是什么情况，毕竟我还没出生我父母就去世了...额不是，在我很小的时候我父母就去世了。”

    大师沉默了一下，点点头，开始走流程对唐三交代一些事，最后，大师说：“明日一早，小三你随我去获取魂环。”

    张歌举手：“老师，我的魂力也到10级了。”

    大师愣住了：“什么？10级？武魂殿证明上写着你是3级...难不成，你武魂变异，魂力也跟着提升了？”

    “大概是吧。”

    大师点点头：“果真是大千世界无奇不有，很好，不错，原本我觉得小三比你优秀很多，但现在看来，你并不比小三差。”

    说着，大师取下储物腰带，递给张歌：“这件魂导器，本打算送给小三，但说实话，小三的背景比你强，以后他肯定能得到更好的东西，所以这个就送给你了。”

    说着，他把储物腰带介绍了一下。

    张歌愣住了！

    这就是那个储物腰带‘玉人何处教吹箫’！额不是，二十四桥明月夜！

    给我了？

    但是我用不着啊，我有系统自带的储物空间，比这条腰带好多了！

    考虑了一下，张歌还是接受了，总不能把系统给暴露出来吧。

    唐三很羡慕，如果有了这条腰带，他那些暗器就有地方存放了，可惜......

    但他也没多说什么，这毕竟是大师的东西，他送给谁是他的自由。

    “今晚回去早些休息，明日一早，我们启程去获取魂环。”

    ......

    “什么？明天一早你们两个都要离开学院？你们走了那工读生的工作怎么办，都得我一个人来做了啊！”小舞撅起小嘴。

    唐三有些不好意思，张歌说：“放心，我都安排好了，萧尘宇他们会帮你的。”

    “他们？那些公子小姐，能做得了这种工作吗？”小舞一脸不信。

    “做不了也得做，我说的，做不好等我回来揍他们！”张歌说，“反正不能累着你。”

    小舞一愣，小脸蛋一红：“哼，算你还有些良心。”

    “好了，我们回去休息吧。”

    “等一等...我...我想再和你切磋一下！”小舞抬头看着张歌。

    唐三笑道：“那我先回去了。”

    转身之后，唐三脸上有些失落。

    他对小舞很有好感，但是...小舞的眼里根本就没有他，只有张歌。

    唉，我在想些什么，还是好好修炼，将来好好孝顺爸爸，如果有可能，就在这里重建唐门！唐三抬头看着明月，握紧了拳头。

    看着唐三落寞的背影，张歌觉得心里不是滋味，小舞和唐三才是原本的一对，我却拆散了他们！

    张歌越想越难过，最后，他差点忍不住......笑出了声。

    女大十万法力无边，小舞是我的，谁都别想抢走！

    “接到任务：拥抱小舞。任务奖励：随机魂骨一块。失败惩罚：变成光头，为期十年。请注意，若小舞抵抗，则任务失败；限时十分钟，超时也视为失败。”

    张歌：......

    变成光头是什么鬼！

    狗系统！你TM这是要玩死我啊！

    “你在想什么？”小舞突然问。

    “我是个孤儿。”张歌说。

    小舞一愣，张歌继续说：“在我记事之前，我爸妈就不在了，幸亏村里叔伯爷奶对我都还不错，我才能活到现在，但即便如此，我仍然只是一个孤儿，没爹没娘，夏暖冬凉......”

    张歌的话犹如一柄利剑，直刺进了小舞的心。

    小舞！——快逃！

    母亲绝望的呼喊再次在耳边响起，小舞的眼泪忍不住夺眶而出，泪眼朦胧中，她仿佛再次看到了那个血红色的魂环。

    那是她母亲的魂环，从那之后，她也变成了孤儿。

    “我想我妈妈了。”张歌抬头望月，轻声说。

    这话倒是真的，他想他在地球上的妈妈了。

    然而这句话却让小舞直接破防，妈妈被杀害，是她这辈子经历的最痛苦的事。

    她双手掩面痛哭，却并没有发现，张歌正两眼放光的看着她。

    “你把她弄哭了？”系统问。

    “废话！你这狗系统发布的什么鬼任务，抱她，还不能让她反抗，还必须十分钟内完成，我能咋办，总不能把她打晕吧？！”

    系统沉默了。

    我就是想让你把她打晕啊，然后你就可以...咳咳咳，然后我就可以发布后续任务了！结果你可倒好，把她给弄哭了！

    哦！这个该死的宿主，打乱了我的节奏！

    小舞越哭越伤心，完全没注意到一双咸猪手已经轻轻握住了她白嫩的香肩，并且这双咸猪手正缓缓的将她抱入怀中。

    终于，张歌完全把小舞抱在了怀里，小舞也毫无反抗的靠在了他肩膀上。

    也没多难嘛！

    “喂，任务完成了！奖励拿来！”

    系统：(???)

    张歌刚要查看是什么魂骨，怀中小舞的哭声逐渐变小，突然动了一下。

    张歌瞬间如遭雷击，不敢动了！

    小舞的近战能力超强啊！万一被她意识到他是在耍流氓，那肯定少不了一套八段摔啊！

    啊不对，小舞现在还不会八段摔，但她的腿技也是D的一批啊！

    “张歌...”小舞突然说。

    “啊...”张歌觉得自己的嗓子就像是走钢丝一样，一个劲儿的颤。

    “你爸妈是怎么去世的？”

    原来是问这个啊，张歌松了口气：“具体的不清楚，听村里人说是和魂兽有关。”

    小舞娇躯一颤：“那...那你恨魂兽吗？”

    张歌摇摇头：“到底是不是魂兽杀的现在还不确定，就算是魂兽杀的，我也不知道是哪只魂兽，而且说不定已经被别的魂师给干掉了，怎么恨啊？”

    “那你不恨别的魂兽吗？”

    “不恨，若真是被我知道是哪一只魂兽杀我爸妈，我拼了命也要杀了它为双亲报仇，但我不会恨别的魂兽，冤有头债有主。”

    小舞擦了擦眼泪，突然意识到了什么，猛地从张歌怀里爬了起来，小脸蛋又羞成了红苹果：“你...”

    “没事，衣服我自己洗。”张歌指着衣服上的泪痕说。

    小舞被气笑了：“混蛋！又占我便宜，还嫌我脏，找打！”

    午夜时分。

    两人回到七舍，宿舍内只有微微的鼾声，显然众人都已入睡。

    两人对视一眼，回到了床上。

    就在张歌迷迷糊糊要睡着的时候，突然一只嫩滑的小手抓住了他的手。

    他睁开眼，就看到小舞红着脸有些慌乱的闭上了眼睛。

    他笑了笑，握住了她的小手。

    这小手真软真嫩滑啊！

    这时候狗系统突然又开始搞事情：“接到任务：松开手，并且不能让小舞生气。任务奖励：千年魂环。失败惩罚：千度近视眼。”

    张歌蒙了！

    这特么真是个狗系统啊！

    千度近视眼谁TM受得了！

    “打晕她啊！打晕她她就不会生气了！”系统说。

    张歌不屑一笑，打晕她？瞧不起我？

    他松开了手，小舞一愣，睁开眼，小嘴一撅刚要说话，张歌反手摸了摸她的头发。

    “睡吧，明天还要早起。”张歌温柔的说。

    小舞小脸一红，点点头，闭上了眼睛。

    “看到没有！她没生气！任务完成了！千年魂环拿来！”张歌心里哈哈大笑。

    系统：(???)

    这个狗宿主有点难搞啊！        

