    谢府不大，加上姚殊步履匆匆，很快便到了前院。

    引路的小厮把姚殊带到书房，立刻自觉地退到了一边。

    她深吸一口气，推开门走了进去。

    房间里只有谢谦一个人，正伏案看一封书信。

    他身上还穿着上朝时的玄衣，俊逸的脸上一片平静，让人瞧不出有什么情绪。

    姚殊向谢谦行了一礼，低声唤他：“舅舅。”

    谢谦抬头，淡声道：“你来了。”

    他把手里的信放在一边，指了指旁边的座位，对姚殊道：“坐。”

    姚殊顺从地在一旁坐了下来，纤细的手指不自觉收紧，攥着手里的巾帕。

    她心中有太多疑问，几欲脱口而出，可又生生咽在了喉咙里面，几乎坐立难安。

    只见，谢谦淡淡的神色罕见地出现了两分迟疑，最后还是开口：“阿殊。”

    他顿了顿，像是不习惯这般称呼自己的外甥媳妇。

    不过也是，姚殊从来没有单独和谢谦见过面，更别提两人这样在书房里对坐。

    谢谦没有直入主题，而是先说起了别的：“先前给你的信，是我鲁莽了。此事原不该让你知道，倒惹得你大病一场。”

    姚殊的手指收紧了，只摇摇头道：“舅舅不必自责。生病是因为我的身体问题，与舅舅的信无关。只是，阿桡如今情况如何，还望舅舅告知。”

    谢谦定定地看着姚殊的眼睛，很快从那双平素里一直温和笑着的双眼里，看出了几分浓烈的决绝之意。

    他不再犹豫，当即开口道：“阿桡并无性命之忧，你不必担心。”

    姚殊原本紧绷着的神经突然被松开了，原本紧紧握着的手，也蓦地松开了，只觉掌心疼痛一片。

    她低头去看，才发现指甲已经深入掌心，压出一道道血痕。

    姚殊眼底涌上了些许湿润，又不肯在谢谦面前失了态，只勉强笑笑，道：“舅舅这般说，我就放心了。”

    谢谦瞧出了姚殊心神的巨大变化，突然了解了她对林桡的感情——

    看着平淡温吞，实则一往情深。

    又听姚殊低声对他道：“我知道舅舅在做的事情，关系到江山社稷。我不过一个小女子，也无意探听朝堂上的风云。只是……我唯一挂念，放心不下的，便是阿桡。舅舅能否告知，他如今人在哪里？现下如何？可还平安？”

    那一句“性命无忧”，让姚殊紧绷的情绪有了片刻的喘息。

    可她那颗心仍是七上八下，为林桡的安危担忧不已。

    谢谦见状，索性也不瞒她，只道：“阿桡如今人在我府上，尚在昏迷之中。”

    姚殊的眼圈一下子红了，她眨眨眼，试图把泪水憋回去，却打湿了睫毛，愈发把一双眸子渲染上潮湿欲滴的水汽。

    被姚殊用这样的神情看着，铁石心肠如谢谦，也不由得有些动容。

    他低声道：“你可想知道原委？”

    姚殊没有想到谢谦肯松口，也明白他的顾虑，当即肯定道：“舅舅若肯告诉我，我必不会让第三个人知道。”

    谢谦知道姚殊看似脆弱，实则坚韧的性子。

    若非涉及到林桡的安慰，想来她也不会当着自己的面险些哭出来。

    谢谦敛神，开口道：“如今阿晁和阿桡，都是在为陛下做事，想来你也知晓。”

    姚殊点点头，轻声道：“阿桡去西北之前，跟我提起过，他要做陛下的一把刀。”

    谢谦“嗯”了一声，接着道：“是我把他们带进了权力的漩涡，便一定会竭尽所能，护住他们二人的安危。”

    姚殊闻言，心下稍定。

    谢谦是真正的君子，他所作的承诺，必能实现。

    男人的声调没有任何变化，仍是淡淡的，仿佛接下来说的并非能够引起朝堂天翻地覆的秘密，而只是两人之间闲话的家常：“如今陛下的江山，内有贼子处心积虑，外有异族虎视眈眈，两相勾结，这才有了此次西北的侵略。阿桡这次去西北，除了带兵打仗，更是要查明真相，把证据带到陛下龙案前。”

    姚殊呼吸一滞，微微睁大了眼睛，却克制住了没有发出声音。

    她看着谢谦，声音很轻，却不失分量，问道：“舅舅给我的那封信，可属实？”

    只见谢谦神色严肃了起来，对她道：“那封信的内容确实属实。我把它送到你手里，也是为了让幕后之人更加相信，阿桡已经深陷敌军内部，九死一生。再加上你的表现、阿晁打探消息无果，更能让人相信，阿桡下落不明。”

    还不等姚殊反应过来，谢谦便道：“此事是我考虑不周，未曾想过阿桡的事情，会让你大病一场。”

    姚殊回忆自己拿到谢谦的信以后的表现，还有姚晁做的事情，慢慢地想通了谢谦这么安排的用意。

    她也这才明白，为什么方才谢谦第一句话便是向她道歉。

    她摇了摇头，认真道：“舅舅不必心里对我有什么亏欠。你们做的事情，无论是舅舅也好、二哥也好、阿桡也好，每个人都承受了巨大的压力，更是将性命捏在手里。便是我生一场病，又有什么关系？只要目的达到了，就是好的。”

    谢谦见她是真的不在意，只轻轻颔首，放过了此事，又听姚殊追问：“阿桡是已经拿到证据了吗？不然舅舅也不会费这样的力气，隐瞒他的行迹。”

    谢谦点头，心里对姚殊的聪颖多了几分赞赏：“阿桡潜到异族内部，冒着九死一生的危险，把贼人通敌卖国的书信拿到了手。好在姜宁的人找到了他，把阿桡带了回来。如今对方遍寻不到阿桡，定会狗急跳墙，我不得不出此下策，把他藏在谢府。”

    单是谢谦这寥寥数语的描述，便能让人感受的出林桡当日面临的险境。

    姚殊想到林桡孤身一人陷入苦境的情况，心里不由一酸，抬起头来时，眼眶里已经蓄满了泪，“舅舅，他，伤的重吗？”

    谢谦沉默了片刻，低声道：“你卧床生病之际，正是他在生死线上挣扎的时候，前几日才脱离了险境。”

    姚殊捂住了嘴，眼泪再也忍不住，扑簌而下。

    是啊，她缠绵病榻，久久不能好起来的时候，可不是每时每刻心神不宁，总在想着林桡吗？

    若那时的他正在生死关头苦苦挣扎，她夜里的那些黑暗的梦境，绝望的呼喊，便统统有了来源。

    那天夜里，她梦到林桡手里提着灯，从大雨中而来，是不是就是他不肯离开的表现？他可曾听见她的一声声呼喊？

    姚殊无声地哭着，大颗大颗的眼泪带着浓烈、滚烫的情绪，涌个不停。

    她拼命控制着自己不要哭出声来，只用格外平静的声音，对谢谦道:“舅舅，我想看看他……”

    谢谦定定看着姚殊的眼睛，说不出拒绝的话。

    他只是眉头微皱，不带任何情绪地问：“他受伤不少，你确定要看？”

    在谢谦看来，姚殊知道林桡平安便好，与其两个人相见惹她再哭上一场，倒不如姚殊回家安心等待，左右林桡已经脱离了危险，过些日子便能醒来了，到时候林桡身上七七八八的伤，也养的差不多了。

    可姚殊却不管这些，只想尽早见到他。

    她肯定地点头：“请舅舅带我去。”

    谢谦不能理解，却愿意尊重姚殊的选择：“你随我来。”

