    白晓文把【断水剑谱】拿到手中。

    这本剑谱，显然是古镇等三人从断水山庄得到的。白晓文的切入身份，又是断水山庄的少主，所以剑谱作为任务奖励，也属正常。

    当然，按照白晓文的理解，这本剑谱应该不包含“断水剑意”的修炼方式，也就是“一剑断江”白寒江修炼的版本。上面的注解，也许是白寒江附注，也许是古镇三人在得到剑谱之后的研究。

    剑谱的价值，比一般的技能书肯定要高很多，直接学会之后就是LV6的技能等级，省去了前期大量的技能升级苦功。

    而“无视基础属性要求”的特殊备注，也让白晓文有所注意。看来高级的技能书，说不定都会有基础属性的要求，以前遇到的技能书没有相应要求，可能是等级较低的缘故。

    更何况，如果不打算学习断水剑法，也可以将其用来提升单手剑术特长，对于开启了觉醒技任务的李淑仪，完成第一步要求“进阶剑术特长达到10级”，是很有帮助的。

    “现在，暂时不要用这本技能书提升剑术等级，”白晓文把这本剑谱递给李淑仪的时候说道，“首先，你的单手剑术特长还没有升到8级，战士之星的加成还有用的。另外，你的剑术等级已经很高，断水剑谱估计也就能提升1级……直接提升2级的可能性比较小。”

    李淑仪点头：“S级精英任务的奖励，只用来提升1级的单手剑术特长的话，确实有点亏了。”

    白晓文说道：“我主要想等一等，看看有没有替代品。如果后面的战斗有必要使用，或者没有在剑歌位面找到替代的提升特长物品，当然不必吝惜，该用就用。现在，先留在你的储藏空间吧。”

    在拿到剑谱之后，顾玉怜带着部主们来到了白晓文四人身边。

    “恭喜白总管大仇得报。那古镇临死之前，似乎对你说了些什么？”顾玉怜道。

    白晓文得到了灵界规则的提示信息：

    “你从无量剑宗长老古镇口中，得到了断水山庄灭门惨案的进一步线索：无量剑宗掌门左云轩，是幕后主使。”

    “你可以将此线索公布，开启进一步的任务线。你也可以隐瞒这一线索，将不会触发下一步任务。”

    白晓文目光微微一闪，脑子里已经快速思考了起来。

    同时，白凰小队内部也展开了讨论。

    李淑仪：“进一步的任务线，应该是左云轩吧。”

    乔蕊：“没错，杀掉无量剑宗掌门。这可是一个大任务，左云轩貌似是领主。”

    韩旭没说话，只是用征询的眼神看着白晓文。眼神中的含义很明显：搞不搞？

    “搞。”

    白晓文没有过多犹豫，就流畅地接下了顾玉怜的话头：“是的，古镇老匹夫死前对我说，灭我家门的主使，就是无量剑宗的掌门左云轩。”

    顾玉怜微微叹了口气：“虽然有所预料，但事实果真如此，还是有些令人吃惊。左云轩号称无量真人，素来是正道巨擘，背地里竟然这般无耻。”

    季明珏道：“正道伪君子的行径，宫主应当早有心理准备才是。”

    汲鸣等部主纷纷赞同，看向白晓文的眼神更亲近了许多。有左云轩这座大山，白晓文对血神宫无疑会更加忠诚。

    顾玉怜道：“白总管，你放心去找左云轩报仇，血神宫上下，都会全力支持。”

    灵界规则提示信息：

    “精英支线任务：【威震天下】开启。”

    “【任务目标：击杀无量剑宗掌门左云轩。】”

    “【任务难度：SS+。】”

    “【任务期限：无（等同于你在剑歌位面剩余的停留时间）。】”

    “【任务奖励：未知。】”

    SS+级的精英支线！这已经是白晓文所遇到过的最高难度了。

    有这种难度也不算夸张，毕竟左云轩是领主，又是难度极高的剑歌位面领主，还是正道七宗，武林大派无量剑宗的掌门！

    原本这个任务的难度，应该是SSS级才对，但正道七宗大败，无量剑宗作为发起者宗派，当然也是元气大伤，左云轩本身也受到了一定的伤势。

    虽然不知道左云轩的恢复速度如何，也许在高深内功的疗伤之下会很快复原，他本身实力不会削弱。但无量剑宗的门派实力大减，肯定降低了不少难度，所以任务难度才是SS+。

    白晓文看着顾玉怜的剪水双瞳，沉声说道：“多谢宫主。身为人子，血仇不可不报，属下就算拼死，也要摘下左老贼的首级。”

    任务接受的提示音再次传来，白凰小队正式接取了这个SS+级精英任务。

    顾玉怜欣然点头，说道：“这次正道武林大败而归，神宫大获全胜，全靠各位奋勇杀敌。传令下去，三峰四谷毁损建筑拨款重建，本座将在血神峰设宴，请各位部主率众参与，庆贺这次胜利。”

    在场的几个部主，心里都明白，庆贺是假，顾玉怜为自己正名才是真。毕竟之前有言在先，顾玉怜只要击退正道联盟七宗的进攻，众人就服她这个宫主。

    几个部主心里明白，不过也并无什么反对之意。经此一战，他们已经认同了顾玉怜的惊人智谋以及杀伐果断，完全可以胜任宫主之位。

    随后，血神峰大殿设下宴席，三峰四谷有一定身份的长老连同部主都有参加，觥筹交错，喜气洋洋。

    席间，七大部主——白晓文这个总管也算在内，一起向顾玉怜行跪拜大礼，山呼宫主。

    顾玉怜坐在御座之上，气度威严。白晓文有一丝恍惚，当初在洗心潭见到的绝美胴体形象，又浮现于脑海。

    对于洗心潭的那桩事，顾玉怜不提，白晓文当然也不会提，两人心照不宣。

    顾玉怜做事倒是豁达，放在一般的古华夏女子，不说寻死觅活，恐怕也得杀白晓文而后快。但顾玉怜和寻常女子不同，从小在血神宫长大，不是什么大家闺秀。更何况，顾玉怜不喜欢男人，男人在她眼里犹如草芥。

    白晓文甚至暗中寻思，顾玉怜的心里，说不定就是全当自己被一条狗看了……尽管是一条帅气英俊的狗，但和其他狗也没有什么不同。

    传来的灵界规则提示，打断了白晓文的思绪。

    “主线任务：围攻血神宫已完成。接下来的9天22小时45分52秒之内，你可以自由探索剑歌位面世界，并随时回归。你本次冒险所获得的收益，包括且不限于灵能点、装备、道具均不会消失。”

    这个主线任务，只要参与围攻血神宫的战斗，并击杀一个有相应知名度的剑歌位面首领，就算是完成，难度可高可低。白晓文杀的正邪两道首领都有，邪道有血神峰原总管秦晖，正道有长老级强者，早已满足了任务要求。

    主线任务的完成，也让白晓文松了口气，接下来他能够将更多精力用于挖掘支线任务，做事也可以更大胆一些了。

    灵界规则的第二则消息提示传来：

    “血神宫少主顾玉怜已经获得了血神宫七部超过半数的支持。”

    “B级英雄支线任务：神宫之主，完成。你可以寻找血神宫第六代宫主顾玉怜提交任务。”

    白晓文身为血神峰总管，距离顾玉怜的位置是最近的。他直接选择了提交神宫之主任务。

    顾玉怜微微点头，起身对众人说道：“今日大败正道群丑，各位可开怀畅饮。本座精神有些疲乏，先行休息了。”

    “恭送宫主。”各大部主率领部众，再次躬身行礼，比起之前的口服心不服的样子，礼数周全了许多。

    在顾玉怜的示意之下，白晓文四人同样起身离席，跟了上去。而不远处的万蛇谷主，毒手观音季明珏，若有所思，同样跟了上来。

    一行人避开了宴会厅，来到了内殿。

    顾玉怜说道：“这次折服群雄，击退正道，白总管劳苦功高。按照之前的约定，我会给你一部武库绝学。你想要哪一部武学？除了血神经，你可以随意选择。”

    说话间，顾玉怜一挥手，一道卷轴展开，上面用蝇头小楷，密密麻麻地写满了一部部武学名录，而白晓文之前看过的无相神功、流云剑法等等，都赫然在列。

    白晓文皱眉思索。武库中的武学，的确都是不弱于应剑凡“飞影剑术”的存在，任何一部放在江湖上，都是一个宗派的镇宗绝技。不过，白晓文想要的并不是这些。

    就连号称不需要内力支撑的流云剑法，白晓文也不作考虑。

    “顾宫主，我希望得到的武学是……”

    白晓文思考了0.1秒，脑海里已经是千转百回，最后徐徐吐出了三个字：“锻玉诀。”

    这句话说出来，顾玉怜脸色微微一变，而一旁的季明珏，直接斥责出声：“白总管，你居然窥伺宫主修炼的绝学？这可是上一代宫主费尽心血所创，对顾宫主而言有非同一般的意义。你太过分了！”

    白晓文平静地说道：“锻玉诀是否武库绝学之一？宫主，在我们约定的时候，可没有说过不能索要这门武学。”

    顾玉怜眼睑低垂，微微点头：“是，我们只是约定了不得索取血神经。”

    “那么就请宫主不吝赐下。”白晓文道。

    季明珏皱眉，还要说话，顾玉怜伸手拦住了她，淡淡说道：“白文，我之前提醒过你，你的经脉壅塞，不适合修炼内功。更不要说锻玉诀不适合男子修炼，你更不可能修成。我劝你还是选一门其他的武功，免得竹篮打水一场空。”

    白晓文摇头，态度很坚决。

    很明显，锻玉诀的品阶，要高于武库绝大部分绝学。阴妃号称武林四绝之一，耗费心血创出的武功，怎么可能会弱呢。

    “罢了，既然你没有违反约定，那我也必须遵守诺言。”

    顾玉怜叹了口气，从袖中取出了一卷略微发黄的兽皮，递给了白晓文。

    灵界规则提示信息：“B级英雄支线任务：神宫之主已提交。任务完成度89%，评价：良。”

    “你获得了3000点功勋值。”

    “你获得了技能书：锻玉诀。”

    “你在邪派武林阵营中的声望提高，目前声望等级：崇敬。”

    “血神宫主顾玉怜对你的好感度提升，目前好感度等级：友善。”

    “万蛇谷主季明珏对你的好感度提升……”

    又是一连串的提示。不过，顾玉怜和季明珏的好感度，提升幅度都很微小。白晓文感觉，如果不是他坚持索要锻玉诀，这两个人的好感度最少应该也要涨到朋友级。

    再怎么说也是完成了一个英雄支线。蕾丝边又怎么样，好感度的提升必须遵照基本法！现在，全他喵的凉了。

    不过白晓文也不后悔，和灵界人物搞好关系的最终目的，不还是捞取好处么？付出这点好感度代价，完全不亏。

    记载锻玉诀的兽皮入手之后，白晓文察看了一下。

    【锻玉诀秘笈：特殊物品，使用后有几率获得特殊技：锻玉诀（内功）。】

    在秘笈上，同样有小字提示说明：

    【说明：锻玉诀需要骨龄八岁以上、十四岁以下的女子才能修炼，且年龄越小，效果越佳。男子若要修炼，需要先行自宫，以满足修炼条件。若骨龄超过十四岁，还需以天材地宝助修炼者伐毛洗髓。】

    白晓文向灵界规则查询“天材地宝”的范围，不知道军需官兑换列表的“百年人参”算不算？这东西是能增长4点自由属性的，相当珍贵啊。

    灵界规则毫不客气地否定了。

    白晓文再问“伐毛洗髓”的步骤，这次灵界规则连确切答案都不给，直接硬邦邦地丢下一句：“请寻找剑歌位面的相应灵界人物进行了解。”

    无奈之下，白晓文只能抓着顾玉怜来问。

    顾玉怜淡淡说道：“白总管主仆四人修炼的异域奇术，本身就有很大的潜力，何必舍本逐末，再来修炼内功？如何伐毛洗髓，我也不甚了解，不过我师父应该晓得。”

    不知道是不是错觉，白晓文总觉得顾玉怜和季明珏看自己的眼神有点怪怪的，鄙视之中居然还带着一丝佩服。这种复杂矛盾的眼神，也只有白晓文这种精神极其敏锐的人才能察觉了。

    “龟龟，这对蕾丝边该不会是觉得，本少爷要自宫练武，以报父仇吧？否则怎么解释这又鄙视又佩服的情绪……”