    闻高明眼眸冷寂了下来，他笑了下说：“你说的有理，是我冲动了。”

    商泽风并未责怪他，因为他自己也有那么一刻想要直接冲上朝圣府，以自己的一切换取那孩子的安宁。

    但理智克制住了冲动。

    他说：“我们需要联系自己身后的人脉，弄清楚拥有毒道道韵的毒丹该如何解，需要何种宝物。了解清楚后, 用最快的速度将其收集起来为小容娴解毒。”

    “那孩子天赋不错，心性坚定，悟性非凡，我觉得解毒后可以来我苍茫山。”

    “商道友说笑了，容娴那孩子天生剑骨，眉目清正, 她合该是我神剑宗的弟子, 她也会成为一位可靠的剑修。”

    闻高明短促有力的声音成功截断了他商泽风的话，连称呼都比之前正式了许多：“她年纪还小, 未来剑道大成，任何威胁都一剑斩之。商道友，你苍茫山那神神叨叨的东西小姑娘不爱的。”

    这直接上升到道途攻击了。

    商泽风不能忍：“我觉得闻道友……”

    “我觉得闻道友此言差矣。”乔清川又截断了商泽风的话，语速飞快道：“明明小容娴可以来我上玄宗。上玄宗可是域东第一大宗门，聚集了整个域东的天才和强者。这里距离无尽冰海很近，还能看到很多冰海里的大家伙，可以抓几个给小容娴当坐骑。”

    商泽风：“我觉得……”

    “成为剑修后，小容娴有剑就可以了。无尽冰海里的大家伙？哈，那些祸害人间的凶兽直接一剑斩杀便可，还当坐骑？丑死了。”闻高明言辞格外犀利，嘲讽力度MAX。

    商泽风一巴掌拍在石桌上，气恼的说：“你们要争什么？现在最基本的问题都还没解决呢。”

    “等小容娴自由了，她想选择哪个宗门都行，无论她最后如何选择, 我们难道不会照顾她了吗？”

    商泽风维持不住风度，大声质问道。

    他目光扫向二位道友, 对, 已经不是兄弟, 而是同样修道的朋友，眼神似刀嗖嗖地戳了过去。

    你们翻脸的速度比想象中的还快啊。

    兄弟情也太塑料了。

    三人在争吵间，火热的脑袋凉了下来。

    于是再次谈和，决定齐心协力先找身后的人脉解决毒药的事情。

    乔清川联络了身处域东、正在调查无尽冰海突然出现的长生谷一事的大长老。

    商泽风联系了带着小师弟行走在莽荒森林的裴山主。

    闻高明二话不说与正在蕴养心剑的迟宗主联络上了。

    三人询问的问题都是毒道道韵类型的毒丹该如何解决的事情。

    询问此事的同时，三人也没忘记关注容娴的情况。

    天色将晚，歇息了半日的容娴穿着厚实的褂子坐在屋顶上。

    乔清川站在下方看着，心里难受极了，小容娴怎么又瘦了，是没有吃好睡好吗，还是被毒折磨的……

    他低下头，眼神有些晦暗。

    该怎么做才能让她好一些啊。

    “清川。”容娴朝乔清川挥挥手，咧开嘴笑起来的样子灿烂极了，好似从未遭受过任何黑暗。

    可她身后映着落日晚霞，莫名让人有些心悸。

    那一道道红色的光芒洒在她身上，好像斑驳血迹，让乔清川晃神了下，脸色更加难看了。

    他勉强扬起一个笑脸：“怎么跑到屋顶上去了？”

    天色已晚, 空气都透着寒冷，他甚至能看到那张小脸被冻得发青。

    可到底已是春日，没有冬日那么冷。小容娴穿着厚厚的褂子都冻成这样，身体已经这么差了吗？

    容娴没理会他在脑补些什么，只是语调欢快的说：“我听说站得高看得远，于是就来到屋顶试试看，到底能看多远。”

    乔清川身形一闪，飞到了屋顶上，坐在她身边，语调轻柔的问她：“你看到了多远？”

    他眼底难掩痛楚，一想到师父刚才所言，便难受极了。

    师父说，带有道韵的毒没有解药，除非有人能炼制出同样带有道韵的解毒丹。

    但这种难度和概率，犹如世人飞升。

    委婉的告知了他，不会有解药这个可能。

    那岂不是说，小容娴今后余生都要承受这种痛苦着折磨，无法解脱，没有自由……

    小容娴才多大啊，从情报里就能看得出她天赋有多高。

    她的一生才刚开始，余生还很长，多姿多彩的世界还等着她。

    可就因为他们，这一切才初生便夭折。

    一想到她未来会变成了无生气、受制于人的模样，他就心痛的窒息。

    容娴抬眼看了眼脑洞大开的乔清川一眼，慢悠悠的说：“就这个院子这么大吧。”

    擅长脑补的人也擅长自我攻略，这位乔师兄就是其中的佼佼者。

    “你看起来不太好。”容娴支着下巴看他，那双眼睛一如初见之时，像是风洗过的天空一般晴朗明媚，不染尘埃。

    乔清川压下所有的情绪，笑容开朗道：“我只是想到闻道友整日拎着他那把剑擦来擦去就心里有气，我跟你说啊，我们有次逃离流光楼的追捕，明明都要成功了，结果那家伙非要跑到绸缎庄买一块上好的绞纱而暴露了。”

    “买绞纱的理由竟然是因为他的剑只习惯用绞纱擦，你说他是不是脑子不好，花掉的灵石更是我们半个月的饭钱。”

    听着他絮絮叨叨吐槽闻高明，容娴叹了口气，语重心长的说：“这也正常，听说剑都是剑修的道侣。为道侣出生入死，给道侣花灵石，整日与道侣黏糊糊的，这不是很正常吗？”

    乔清川：……

    “你跟人是兄弟，你兄弟跟剑是道侣。你觉得是你重要还是道侣重要？”

    乔清川你恍恍惚惚：“道侣重要。”

    容娴一拍大腿：“这不就很明白了吗？还纠结吗？”

    乔清川：“……不，不了。”

    原来的纠结也不敢纠结了，唯恐再听到新世界的大门打开的声音。

    只是以后，再也无法直视剑修了。

    见容娴没有表现出任何异样，好似依旧在暗狱那段时日，哪怕深陷身陷囹圄，依旧灿烂如骄阳。

    他忍不住询问道：“你后面有何打算？我听说顾楼主在下月初二办拜师礼。”

    尽管消息已传出来，但流光楼总部还没有任何动静，请帖也不曾送出。

    他怀疑是顾老贼在等容娴的结果，若她抓着他们三人回去复命，这拜师礼便照常举办。若容娴失败了，流光楼大可以宣告天下，拜师礼什么的不过是谣言罢了。

    他很想知道容娴是怎么想的，这孩子什么都好，就是遇到点事情都憋在心中，谁都不知她在想什么。

    小小年纪，心思也太重了。

    哪怕她真的要将他们抓回去，他们三人也不会怪她的。

    “当然是在四月初二前赶回流光楼喽。”容娴微笑着说，笑容纯良，看不出半点异样。

    乔清川丧气极了，自暴自弃道：“我能为你做些什么？”

    说啊，直接说你需要我的命，需要我为你带来自由。

    只要你说，我便去做。

    容娴没有对上乔清川的脑回路，她看了眼殷勤的乔清川，眯了眯眼，一脸狐疑和警惕的说：“我总觉得你不怀好意！今日竟这般殷勤，情绪还怪怪的，你打什么坏主意？”

    乔清川：“……”

    只觉得满腔悲痛伤情化为流水，随着落花飘零而去。

    “你就不能觉得我是真心想帮你的？”乔清川不敢置信的反问道。

    容娴支支吾吾，眼神游移。

    那什么，条件反射，以为你想害我来着。

    但转念一想，这事儿不能怪她啊，明明是乔清川不对劲，这才害得她神经兮兮的。

    容娴顿时理直气壮起来，翻了个白眼道：“若非你立身不正，我怎会以为你不是真心的。好好反省下啊你。”

    硬了，拳头硬了！

    乔清川死死捏住拳头，面前这张脸哪里可怜可爱了，明明面目可憎让人忍不住想要用拳头与她的脸狠狠摩擦摩擦啊。

    “你在生气！”容娴从来不懂得委婉和客气，言辞堪称一针见血，“是被我说中恼羞成怒了吗？”

    乔清川一噎，狠狠揉了揉容娴的头发，将那头发揉成一团乱，这才扔下一句：“笨蛋！”

    便潇洒跳下屋顶离开了。

    这等情商，没有他们几人看顾可怎么平安长大啊。

    怕是不知道何时就会被她那张嘴得罪的人偷偷套麻袋沉江了。

    顶着一头乱毛的容娴阴沉沉盯着乔清川的背影：很好，敢揉我头发，你完了。

    记仇加一。

    她朝后一靠，两只胳膊交缠，头刚好枕在掌心中。

    就这么靠在屋顶瓦片上看着天际光芒一点点消散，黑暗不容拒绝的沾染了光明的身躯。

    远处，商泽风与闻高明、乔清川三人站在一起，悄悄看顾着容娴。

    “就让她躺屋顶吗？这会儿天黑了，有些冷。”闻高明说。

    乔清川摇摇头道：“她喜欢的事情就让她做吧。再过一刻钟将她送回房。你们先去想办法解决她身上的问题，我在这里守着。”

    “好。”

    容娴昏昏欲睡之际，眉目一凝，侧头朝东方看去。

    嗯？有人闯入长生谷。

    域东，无尽冰海外。

    一座突然出现的诡异山谷矗立在燕尾京外，随着山谷的出现，闹腾的无尽冰海之西再不复以往闹腾危险，而是与山谷一样更加寂静了，隐约有冰凉的雾气弥漫。

    本就寒冷的地方更加阴寒，浓重的雾气遮挡了人的视线，屏蔽了修士的神识。

    隐隐间，似有庞然大物透出一丝影子，密密麻麻的恐怖触肢将进入山谷唯一的路段填满，天上地下中间无分毫间隙，可怖的眼珠遍布每一只触手，然后那些发红的眼珠满怀恶意地盯着即将走进来的闯入者。

    上玄宗大长老墨言神色凝重的站在浓雾外，以他化虚境修为，竟也察觉到浓雾里面隐隐的威胁。

    哪怕是身外化身的修为不如本体，却也足以说明此地的危险。

    “果如情报所言，此处甚是诡异。”墨言长老紧皱着眉头，他银白的发色被白雾打湿。

    在他身后紧跟着上玄宗内门弟子五人以及燕尾京修士五人，温忘、温钦兄弟二人便在这五人中。

    事情要从温家兄弟带着刘乐拼死送出来的留影石逃离长生谷说起。

    自他们从长生谷逃离以后，拼死将留影石带回燕尾京，查探留影石的府主与镇抚司三位总司看着留影后脸色大变。

    留影中的影像一开始还算是正常的推进，直到来到贴着‘囍’的昏暗婚房时，一切就变了。

    模模糊糊中，悬浮在半空中的影像闪烁了下。

    那端坐新房头顶盖头的新娘似乎微微动了动，不知何处来的风撩起红盖头一角，那红的发黑的嘴唇翘起一个诡异的弧度。新娘徐徐侧头过来，那双冰冷的毫无人气的眼睛透过那薄薄的红盖头，刺穿影像，穿过空间降临此处。

    浓郁的血腥味扑鼻，夹杂着无尽冰海潮湿寒冷的气息。

    府主猛地惊醒过来，一咬舌尖，金色的光芒从嘴边咋现：“叱！”

    至阳至刚的气息以府主为中心，迅速扩散到整间房子。

    三位总司这时才被这至阳之气唤醒，他们脸色苍白，但反应迅速的反击。

    待那股冰冷潮湿的气息携带着血腥味消失时，四人才长舒了口气。

    结果这口气舒到一半，便直接卡住了。

    只见整个房间都透着发绿发黑的霉斑，淡淡的雾气渐渐消散。

    以及不远处逐渐开始腐朽的窗棂。

    余总司飞快上前，指尖从窗棂边缘划过，风化的残渣沾染在指尖上，能轻易看出窗户正在老化，而且速度非常快。

    “景从，你可还好？”方砚回站在身后神色担心的问。

    余景从摇摇头说：“我无事。只是这房间时间正在变化，似乎刚才短短一瞬间，便度过了几十年光阴一样。”

    他看向没有出声的府主，皱眉问道：“府主，您是否发现了什么？”

    云敛将留影石放在桌上，神色满是忌惮。

    他穿着神色的长袍，鹤发童颜，贵气中透着威严和肃穆。

    “此事着实诡异。”他认真说道，“我察觉到对面似是有规则的力量。”

