    所有梵天城的修者，集体飞上高空，远远地避开。

    这一幕是千载难逢的，若是错过，这辈子再也没机会看第二次了。

    凤凰渡劫，雷劈妖王，简直不要太精彩啊！

    万众瞩目下，雷鸣妖王发疯似的狂逃，宛如身后跟了一群要命的恶鬼。

    一只九翎金凤紧随其后，时而等他跑远点，再嗖一声逼近，时而闪电般从他头顶掠过，撒下点点神光，犹如猫戏老鼠一样。

    “臭鸟，滚远点，别跟着本王！”雷鸣气急败坏地怒吼，顾不得浑身是伤，提着长刀撒丫子狂逃。

    “臭妖，有本事你站住，跑什么跑？”小九唧唧叫着，一副非要坑死他的架势。

    一个逃，一个追，头顶的雷云不断汇聚，恐怖的天地之威下，这一幕看起来既可笑，又让人心惊胆寒。

    一众妖族哪里还有抵抗的念头？纷纷朝城外逃去。

    可冲到城门口才反应过来，整个梵天城都被星河大阵覆盖了，阵不破，他们根本出不去。

    之前是关门杀人，现在形势逆转，他们变成待宰的羔羊了！

    姜百鸣杀得兴起，一拳冲出去，就是一群妖族倒下，一群宗门和世家的人也抓住这难得的机会，不停地击杀妖族，就连轩辕世家的叛徒同样不会手软放过。

    第三道雷霆，轰然而至。

    所有人都不约而同停止了动作，捂耳闭眼。

    片刻，电光消散，雷声淡去，众人第一时间查看结果。

    “哇哈哈哈，本鸟神天下无敌！”小九得意的声音响起，扇着翅膀，浑身金光灿灿。一把破烂的大伞盘旋在上空，丝毫不减它的风采。

    众人崇拜地看着它，丝毫没觉得它嚣张，反而觉得理所当然，不愧是神兽！

    面对如此恐怖的天劫却毫不畏惧，厉害啊！

    雷鸣趴在第三个深坑中，奄奄一息。

    一双腿被天雷直接炸成肉酱，浑身被狂暴的力量拂过，只剩半截残破的身躯。纵然拥有妖族超强的恢复力，也扛不住如此恐怖的威力，大量的鲜血涌出，生命一点点消失。

    这道天雷，几乎一半都劈在他身上，纵然拥有妖王的实力，他也扛不住。

    雷鸣终于怕了，后悔莫及，时间却不会倒流。

    “小九，留他一命，我还有用。”威胁一去，萧清羽立即传递心念，这妖王暂时还不能死。

    这次妖族大举进攻，肯定有原因。

    不管是轩辕世家的阴谋，还是紫玄卿下令，她一定要弄个明白。

    小九应了一声，没有再留在雷鸣身边，朝远处飞去。

    不用萧清羽说，它就知道余下还要做什么。

    姜千重带着一群姜家弟子冲了过去，七手八脚地将雷鸣妖王拖了出来，送到了姜百鸣面前。人人都松了一口气，原以为妖王偷袭，梵天城会死伤无数，哪知道峰回路转，竟然被天雷收拾了。

    妖族群龙无首，最大的威胁去了，轩辕世家不足为惧。

    接下来还有七道天雷，萧清羽只希望小九一切顺利。

    整个梵天城都被雷云笼罩，威压强到极点，随着第四道天雷形成，所有人心都悬了起来。

    终于，比水缸还粗的电光穿透浓云，狠狠地劈了下来。

    金芒一闪，小九的身形隐没在恐怖的雷霆中，被光芒彻底掩盖。

    “小九！”萧清羽忍不住惊呼一声。

    一瞬间，她甚至感觉不到和小九的联系了，仿佛它已经彻底消失。

    正当萧清羽担忧之时，忽然，某处似乎骚动了起来，一群人影朝雷霆之处冲去。

    “不——”

    轩辕啸天看得目赤欲裂，惊呼起来。

    他看得清清楚楚，第四道天雷劈下的位置，赫然是轩辕世家的所在。

    可轩辕啸天不敢冲过去，天雷缭绕的气息丝毫没有淡去，反而越来越强烈，众人仰望头顶，只觉得天雷聚集地越来越快，越来越猛烈了。

    不过片刻，第五道天雷降下。

    小九并没有离开，依旧在轩辕世家的位置盘旋，第五道天雷再次劈在轩辕世家最高大的一栋建筑上，瞬间化作灰飞。

    天地之威，仿佛整个梵天城都沐浴在雷霆之下，一切显得如此脆弱。

    雷云迅速汇聚，转眼就是第六道、第七道天雷。

    一次比一次快，一次比一次猛烈，星河大阵早就承受不住，直接破了。所有人不敢再看，根本承受不住，除了拼命躲远，围观看戏的心早就消失得无影无踪。

    只有少数几个修为最顶尖的人，比如姜百鸣、姜千重、姬鸿还在苦苦坚持，才知道轩辕世家所在已经被天雷劈了三次，其中一次就正中星河大阵的阵眼。不用看也猜得到，轩辕世家内部只怕已经被轰得七零八碎，成了一片废墟。

    萧清羽的心终于紧了，拳头紧握。

    她和小九心念相通，小九的状态她最了解。

    姬家炼制的防护甲，那把巨大的银伞早就撑不住，被劈成了碎片。从第五道天雷开始，就是小九凭借自身在硬撑了。

    它的气息瞬间消失，很快再度恢复，仿佛久病垂危的人，突然服用了涅槃丹一样，瞬间枯木回春。

    这是小九之前吃下的天材地宝，在快速恢复它受伤的身体。

    若非小九吃下的每一样东西都是举世难寻的奇珍，蕴含着强大的恢复之力，只怕它早就撑不住了。

    “小九，坚持啊！”

    萧清羽大喊一声，将翠儿霜儿送下地面，朝着前方雷霆之力最浓郁的地方冲去。

    小白一摆尾，身形一晃，快如闪电。

    “小姐！”

    “少夫人！”

    “丫头！危险啊！”

    霜儿、翠儿、姜百鸣同时出声，根本没来得及阻止。

    萧清羽根本不顾上，这一刻，她只想尽可能地帮小九，帮它多撑一会儿。

    焦黑的深坑中，四散缭绕着硝烟的气息，电芒在土层中流窜。小九倒在坑底，浑身羽毛被劈得七零八落，奄奄一息，嘴角溢出了鲜血。

    它终究承受不住了，天雷之威彻底显现。

    没有经历过九死一生，无论是谁，也绝对不可能度过天劫的。

    萧清羽一看头顶，雷云正在迅速汇聚，她飞快地摸出早就准备好的灵果，一股脑地扔到了小九旁边。

    “小九，赶紧吃下去。”她大喊一声，顾不得多待，一拍小白的身躯，赶紧又逃走。

    轰！

    惊人的天雷，再度轰下。

    小九还没来得及离开深坑，又被下一道天雷劈中。

    仿佛整个世界都静止了，众人虽然亲眼所见，也无法想象天劫的恐怖。这已经无法用语言描述了，除了深深的无力感和恐惧，再也没有别的能形容它的可怕。

    萧清羽差点就被波及了，凤翼天翔镯的护身之力瞬间耗尽了她体内的灵力。

    这还仅仅是天雷的余波，强烈的枯竭之感，仿佛将她的神魂都要抽空，萧清羽什么都顾不得了，抓到什么灵果灵草就往嘴里塞，拼命吞下。

    好一会儿，她才渐渐缓和过来。

    小九呢？

    萧清羽浑身一凛，转头朝那深坑看去。

