

夏天的最后一个月。

谜境森林，纹水河东岸。

尽管头顶的烈日很大，但森林里边还是挺阴凉的，并不会太热。

在利爪部族的村寨外面，已经有好几方挖好的人工鱼塘。

利爪族蜥蜴人从纹水河引来足够的水填入鱼塘，并投放了鱼苗。既有从纹水河里抓的天然鱼苗，也有从边戍镇购买的人工鱼苗。

这是蜥蜴人向水产养殖迈出的第一步。

最近，绿蜥联盟越来越感受到人类货币的便利性，需要的东西大都可以从边戍镇那边购买得到。

当然，目前赚到的钱均由各部族族长进行统一管理，普通蜥蜴人还是用不到钱。

四个蜥蜴人部族里最有钱自然是沉沙部族，除了平时运输原材料赚到的钱，他们还有族人在边戍镇那里工作。

就是鲁沙组建的新蜥蜴人部队，他们与人民军一起保卫边戍镇，欧文肯定要向他们支付相应的报酬。

每月一拿到报酬，鲁沙都会让族人跟自己一样只留下少部分钱自用，大部分钱都被运输队带回沉沙部族，由代理族长克曼决定如何使用这些钱去发展村寨。

看到沉沙部族很快就恢复过来，发展势头还这么好，另外三个部族族长有些眼红，也想派族人去边戍镇工作。

不过，克曼告诉过他们，想加入边戍镇的蜥蜴部队，就需要代表整个部族向欧文宣誓效忠。

一旦效忠，整个部族就会受制于人类，这也是三位部族族长一直在犹豫的原因。

这样做到底好不好？会不会害了整个部族？

再加上部族里的长老大多持反对意见，还说沉沙部族最终会毁于人类手中，不要学他们。

因此，三位部族族长也只能作罢，继续赚那点采集天然胶乳的辛苦费，哦，最近还有搬运红铅矿的活。

此时此刻，有一位利爪族蜥蜴人正站在鱼塘边上，吸溜着口水望向水里的鱼，尾巴偷偷摸摸伸入池水中，希望能钓到一条鱼上来。

“好多鱼啊，偷偷吃一条应该没人发现吧。”他小声嘀咕道。

这时，另一位蜥蜴人从后边走过来，伸手拍了下那位摸鱼的同伴后背。

“喂！阿吉，你在干嘛呢！”

吓得阿吉连忙把尾巴收回来，转过身来，遮遮掩掩道：“啊！阿宝，是你呀，我，我没干嘛，就是在巡塘而已。”

“巡塘？我刚刚好像看见你在用尾巴钓鱼。”阿宝用怀疑的眼光打量着阿吉。

阿吉慌忙摇头和摇手，否认道：“没，没有，你肯定是看错了。”

“是吗？那让我检查一下！”

阿宝迅速出手抓住阿吉的尾巴末端，湿漉漉的，显然是刚刚才从水里拿出来。

“啊！”

阿吉大叫一声，急忙把尾巴抽回来，脸色微微发红。

“别随便碰我的尾巴，它只有我未来的老婆才能摸。”

蜥蜴人除了高兴时会用尾巴拍打地面外，一对蜥蜴人情侣相恋的时候，两条尾巴会相互交缠在一起。

“别想扯开话题。”阿宝摆出一副严肃的表情，“阿吉，你的尾巴是湿的，刚刚绝对是在偷偷钓鱼。”

被揭穿了，阿吉自知无法继续唬弄下去，只好低下头去，做出一副认错的模样。

“好吧，我承认，我刚刚确实是在钓鱼。不过一条都没钓上，可能是鱼还小吧，咬不动我的尾巴。”

“这就是你的不对了，阿吉。”

阿宝双臂交叉置于胸前，面带愠色。

“这些鱼都还没养大呢，你就敢偷吃，监守自盗可不行，看来不能让你负责巡塘的任务了。”

“我知道错了，阿宝。”

阿吉求饶道：“千万不要向队长揭发我，我保证以后绝对不会再犯了。”

一旦向队长告发，可不单单是失去巡塘这个任务，还会有惩罚！

队长的惩罚超级可怕，阿吉可不想去遭受那份罪。

“真的知道错了？”

“真的，我向先祖发誓，绝对不会再犯了！”阿吉信誓旦旦地举起右拳发誓。

“唉——那好吧，谁让你是我的好朋友。”

面对阿吉的苦苦哀求，阿宝的态度还是出现了松动，最终选择放过他。

“太好了，谢谢你，阿宝，你永远也是我的好朋友。”阿吉激动道。

接下来，阿宝要对阿吉进行长篇大论的教育。

“阿吉，你要知道，我们部族从人类那里获得养殖经验，开挖鱼塘，发展水产养殖是为了确保大家以后都有足够的鱼吃，避免因食物不足而爆发部族战争。”

“如果大家都像你一样，每次巡塘时偷偷吃一条鱼解馋。哪天要是鱼不够了，爆发战争，部族遭殃，所有因此牺牲的族人都是像你这样偷吃的人害的，知道吗？还有……”

“好啦！我知道了。”

阿吉受不了阿宝的长篇教导，天知道他要讲到什么时候，赶紧打断问其他事情。

“阿宝，你过来找我是不是有什么事？可别忘了正事。”

一经提醒，阿宝想起自己过来找阿吉确实有正事。

“哦！差点忘了，我是过来找你回去的，队长有新的任务要交给我们俩。”

“什么？！”

闻言，阿吉大惊失色，急道：“队长交代的事情你怎么能差点忘了呢！快快快！我们赶快回村寨去，晚了队长要骂人哒！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

两人就这样急匆匆地朝村寨方向赶回去。

在能远远地看到村寨大门时，阿吉注意到瞭望塔上面的同伴好像在朝自己招手。

“诶？他是跟我们打招呼吗？”

见状，阿吉也高举手臂挥舞起来，高呼道：“喂！我看到你招手了！”

“不对！快躲起来，阿吉！”

察觉到不对劲的阿宝拉着阿吉往旁边的灌木丛钻去，用手按着他的头趴在地上。

忽然，巨大的黑影笼罩住大片的土地，紧接着一道黑色火焰从上往下喷射，烧到了不远处的鱼塘。

一瞬间，鱼塘里的水就沸腾并蒸发掉，水里的鱼被烧得焦黑与焦黑的土地融为一体。

那道黑色火焰一路往前烧过去，所有的鱼塘都无一幸免，所过之处，一切皆化作灰烬。

“啊！我们的鱼，全死了。”

随后，阿吉抬起头望向天空，咽了口唾沫，满脸惊恐道：“阿宝，那，那是什么怪物？”

阿宝也随之望去，发现空中有一头庞然大物，扇着巨大的翅膀，雄壮的身躯上面覆盖着漆黑的鳞片，头上有角，尾巴长而蜿蜒，浑身透着一股凶险且无敌的气息。

仅仅是看一眼，阿宝就忍不住浑身发抖，从内心感到无比恐惧。

他想起了先祖留下的祖训，阿吉口中所说的怪物恐怕就是谜境森林的霸主——黑龙王，那是不可违逆的存在。

呜呜——

村寨里边吹响了敌袭的号角，利爪部族今天遇到了前所未有的大危机。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66392859"  chaptername="第215章  大危机">加入书签</a>
        </div>
    