    苏夏用一柄印有无痛人流广告的塑料扇子半遮住自己的脸，整个身体隐藏在一颗粗壮的银杏树树干后面，目不转睛盯着从学校大门一涌而出的学生们，仔细寻找苏小雪的身影。

    顺便打望一下市一中的美女。

    只不过令苏夏失望的是，他再也没有发现一个能够媲美江溪月的美少女。

    看来拥有像她那种拥有罕见容貌的女生实属是极其稀少的存在，至少从自己的审美观来看，前世今生都没有再见到过如此漂亮的人。

    可以跟她扳一扳手腕的倒是有几个，有长大一点了的妹妹和那个性感小太妹陶夭夭。

    还有李雪儿勉勉强强算半个。

    就在苏夏在脑海里给她们几个排位置时，一个青春靓丽的身影出现在了他的视野中，瞬间他脑海里自动有了名次。

    当然是我妹妹天下第二。

    看到这丫头身边是两个女生，苏夏心中松了一口气，准备再观察一下便闪亮登场。

    只是在下一秒，他就看到苏小雪正朝着自己挥手大声喊道：“哥，我在这儿呢！”

    于是整个人立马斯巴达，心想：“难道小爷我已经帅气到时时刻刻都在受到众人注目？”

    既然被发现了，他也不好继续躲藏下去。

    只得把这个印有低俗画面的扇子扔到身后垃圾桶里，然后身体从树干后面挪了出来，主动朝着这个眼尖的鬼丫头走去。

    苏小雪很高兴哥哥现在就来接自己，更高兴他心情看上去非常不错，都想着盯梢自己了。

    等到苏夏走进，她便主动对身边两位女同学说道：“这是我哥。”

    陈秋珍和冯雅楠这段时间一直听苏小雪吹嘘她哥哥是如何如何帅气。

    今日一见，顿时觉得面前这个男生比她描绘的还要好看。

    两个丫头都是死死盯着苏夏打量，舍不得移开一秒视线，同时也在心中把苏小雪当成了好姐妹。

    而苏小雪看到自己这两个同伴这么花痴的模样，忽地后悔刚刚想炫耀的想法了。

    早知道应该跟她们分开后，再给哥哥搞个突然袭击，争取吓他一大跳。

    苏夏被人这么盯着看，除了在心中感慨：“少女情怀总是诗。”

    并没有半点不喜，反而主动笑着挥手跟她们打招呼。

    “嗨，苏小雪的同学，你们好啊！”

    陈秋珍和冯雅楠两人这下忽然脸红了起来，赶忙也笑着回应道：“苏小雪的哥哥，你好。”

    一旁的苏小雪见他们相互打过招呼了，立马挥手对着自己两位花痴女同学说道：“拜拜。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    “等等。”

    苏夏的声音有些不合时宜，看到三人都惊讶地看向自己，他指着一旁的奶茶店对着两位女生说道：“你们喝不喝奶茶？我请客。”

    陈秋珍和冯雅楠听到苏夏这话明显愣了一下，然后便露出了纠结的表情。

    想答应下来，又觉得不好意思。

    见她们这样，苏夏又笑着说道：“你们都是苏小雪的朋友，没什么好客气的。”

    既然同学的哥哥都这样说了，两女也就赶紧表示感谢。

    “谢谢。”

    “谢了啊！”

    “不客气。”

    *******

    奶茶店，苏夏问了苏小雪两位女同学喜欢什么口味之后，也不问自己妹妹喜欢喝什么，直接点了四种口味。

    都是大杯。

    付完款从奶茶店店员手里接过两杯分别递给这两位女生后，他才从柜台上拿起另外两杯，把其中一杯草莓味递给苏小雪这丫头。

    陈秋珍和冯雅楠捧着奶茶，又忍不住打量起了苏夏来，刚刚的他就像是偶像剧和言情小说里的那些哥哥一样。

    既帅气又温柔大方。

    想到这儿，两人又不约而同地羡慕地看向了苏小雪。

    真好啊！能有这样一位好哥哥。

    苏小雪此时已经尾巴要翘到天上去了，为了不让自己表现出嘚瑟来，只好低着头吸奶茶。

    走出奶茶店，苏夏主动挥手跟着两位女生告别，这才转身离开。

    走了一小段路，苏小雪回头望了一眼，没有看到那自己两位同学后，立马主动挽起了苏夏的胳膊，同时兴奋地说道：“哥，你刚刚真是太酷了。”

    说罢，她又忍不住叹了一口气。

    “其实请她们喝小杯就可以了，这么大杯也喝不完。”

    看着自己这个小气妹妹，苏夏用手指轻轻弹了一下她的额头，笑着说道：“也就只差四块钱而已，但是给她们的感受完全不一样。”

    “请客就不要吝啬，不然人家还会以为你是不得已为了面子才这样做。”最后这句话，他是认认真真说出来的，希望自己这个妹妹能学会一些为人处世之道。

    苏小雪并不傻，听到哥哥这分析立马想明白了，轻微点点头表示自己知道了，然后问起了自己最关心的问题。

    “哥，你这次考了多少分？”

    “672。”

    “什么？”

    尽管已经知道自己哥哥这次可能超常发挥，但是当她听到这个分数，整个人都呆住了，简直是不敢相信。

    过了好一会儿才一脸佩服地说道：“哥，你真能抄。”

    见这丫头满脸崇拜地看向自己，苏夏顿时气不打一处来，没好气地说道：“我抄你妹呢！明明是我自己努力考的。”

    “真的？”苏小雪还是不敢相信。

    “不是真的难得是假的，你哥我是那种人吗？”苏夏无语地说道。

    说罢，他手就举了起来，准备给这丫头脑袋赏赐一个爆栗。

    苏小雪见自己哥哥急眼了，这下是真的相信他是凭借自己本事考这么多分了，两个眼睛立马弯成了月牙儿，摇着他的胳膊笑嘻嘻的说道：“哥，你果然很厉害啊。”

    “那是当然了，我可是你哥。”苏夏得意地昂起了下巴，刚刚举起来的手放了下去。

    见他不准备收拾自己了，苏小雪马上松开手，瘪着嘴巴说道：“哥，你刚刚骂我了。”

    “是你找骂。”

    苏夏见她委屈巴巴也不认错，知道这丫头是戏精附体了。

    果不其然，下一秒苏小雪又开开心心主动挽起了苏夏的胳膊，然后又问道：“妈知道了没？”

    “早告诉她了，今天中午我们吃好吃的。”苏夏说着说着就笑了起来。

    中考这道曾经没有迈过去的坎儿，如今化作了他家其乐融融的梯子。

    今天中午，苏夏家的午饭很丰盛。

    不管是他，还是柳月琴和苏小雪，都吃得很开心。

    吃完饭，苏小雪也不回自己房间，就躺在哥哥床上问他是怎么复习的？有没有小窍门。

    “没有，全靠我自己努力。”

    苏夏可不希望这丫头跟自己学习，当然不可能教她偷奸耍滑的技巧。

    尽管如此，他还是被这丫头缠了一中午，直到她去上学耳朵才清静下来。

    在母亲和妹妹离开之后，这个家虽然又只剩下自己一个人，但是此时此刻的苏夏已经再也感受不到半点的寂寞。

    把那个写有传奇策划的作业本拿出来，他继续未完成的工作。

    直到接到李罗成的电话。

    “苏夏，张阳家里有急事回去了，你能不能帮他顶半天的班？今天生意很好，大家忙不过来了。”

    “好。”

    因为今后还需要对方帮忙，苏夏自然不会拒绝他的请求。

    ......

