    轰！数道戟影接斩至，虚空中巨大的龙爪虚影与对方交击在一起。浩大的龙元气息动荡开去，龙爪虚影接连溃散，至于对方的戟影也开始不断变淡，虽然并没有直接消失，不过这种程度的攻击，对于杜欣而言已经完全在可以接受的范围之内了。

    只见杜欣剑影一封，虚空中剑光纵横，形成一道光幕般的剑光结界，将对方的戟影余威拦截在外，并且趁势拉开了与对方一定的距离。

    紫甲男子见势亦是极快，一见杜欣已经从方才的猛攻中回过神来，立即便扬手对着那七只六足牟牛挥戟击去。

    嗖嗖嗖，此时上万飞豹兀云骑猛攻这些六足牟牛，挥掷出的长枪汇聚如同一道道巨大的洪流。苗千沐炼制出来的天元法灵虽然防御力奇高，却也被这七道洪流压制得活动区域越来越小。苗千沐本人也没想到紫甲男子会骤然间将攻击投放到他这边。他待要作出应对，此时那上万飞豹兀云骑在纷纷抽刀斩下，汇聚成巨大刀影如同几道巨犁从虚空中犁过一道道狭长的口子。

    苗千沐惊惧之下祭出飞刀，飞刀在虚空中一闪，化作数道刀影，刀影环聚，形成五道巨大的刀影漩涡，飞豹兀云骑大军斩来的巨大刀芒正入刀影漩涡之内。

    随即虚空中一阵涌动，的飞豹兀云骑斩出的巨大刀芒被转移到了另外一处。

    苗千沐这一手挪移之术也委实玄妙，不过从苗千沐胀红的脸上倒也能看出苗千沐此时也绝不轻松。

    而此时那紫甲男子挥出的戟影已经趁着飞豹兀云骑抛射出长枪洪流压制六足牟牛的时候，斩在这几只六足牟牛身上，顿时六足牟牛身上一阵蓝色光华暴闪，长长的嘶鸣声中，虚空中的长枪洪流趁势压下，当即便有三只六足牟牛彻底溃散开来，化为一片片蓝光，被的紫灰色的云罡沙所淹没。另外四只变是受到剧创，未未立即溃散，却也不过是前后脚的事了。

    噗---苗千沐祭炼多年的天元法灵在此时毁于一旦，心神受创之下，骤然间苗千沐也是受到了相当的创伤。而此时虚空中那汇聚的长枪洪流却是得势不饶人的向苗千沐围剿而来，在虚空中如同几条巨龙。

    几道剑光交织而来，在虚空中形成数道大小不一的剑界，这看上去如同小型结界的剑界似乎是分开的单独体。

    无数道枪影相继击打在上面时，这些剑光结界纷纷溃碎的同时，也给苗千沐争取到了宝贵的喘息机会。

    此时邵青部仙军虽是逶迤而来，动作终究是不如那紫甲男子与上万飞豹兀云骑来得快。

    一经击溃了那些六足牟牛之后，那紫甲男子看上去朴实无华的戟影再次斩击而来。漫天的云罡沙卷动如云，如同一片紫灰色的沙暴大漠。

    戟影隐开紫灰色沙暴之内，轰！原本已经受创的苗千沐此时哪怕是稍微恢复了一定的精力，也难以抵挡那紫甲男子的全力出手。

    轰，大量的紫灰色沙尘炸开，苗千沐身体再次向后飘飞而出，嘴里连吐了数口鲜血。

    幸得杜欣斩出的剑界再次替其拦下了一击，才使得苗千沐幸免于难。而此时仙军已经次递而来。遮蔽了两翼。大片的箭矢泼洒而出，使得这些飞豹兀云骑不敢再轻易像之前那样肆意从容的攻击。

    此时苗千沐在杜欣的接应下才算是退却下来，与对面那实力凶横的紫甲男子拉开了一定的距离。

    陆小天方才出手的机会有限，不过却是的刚好在最为关键的时刻，虽然明眼人都能看出陆小天有保留了实力，却又让人说不出什么。

    反倒是此时苗千沐有些怨愤地扫了陆小天一眼，从头到尾陆小天可丝毫没有要救他的意思，对方只是援手了杜欣一把，方才陆小天若是愿意，他费尽精力修炼出的天元法灵也许便不会因此全军覆没，而他自己现在也是受伤不轻。

    若不是杜欣出手救他，苗千沐此时自觉就算能活下来，怕也是身受重伤了。现在伤势虽然不轻，总归没有坏到无法接受的地步。

    虽然苗千沐终究是的因为陆小天出手才得以幸免于难，不过苗千沐却是并没有多领情，对方肯出手完全不是因为同为玉玄天庭效力，而是因为陆小天迫于压力。这种情况下苗千沐自然是丝毫不会领情，而且对陆小天还凭白多了几分怨愤。

    对面那紫甲男子看到又多了一个天仙级龙族赶来不说，其身后的仙军也是分批投入到战场，紫甲男子占了些便宜之后，倒也没有继续冒进，而是隔着一段距离与陆小天，杜欣几人隔空相望。

    虽然玉玄仙军这一方此时有三个天仙境强者，可一者人心不齐，二者苗千沐已经受创不轻，不足为虑，至于陆小天这个天仙级龙族显然心不在焉。哪怕是以一对三的情况下，紫甲男子也没有太多的忌惮。

    至于对面的仙军，既然来了，倒是个好机会，趁机重创巍山仙域的一部仙军，后面总归也能轻松一段时日。

    紫甲男子伸手一挥，那上万飞豹兀云骑同样往两侧一分，只是从旁钳制着对面的仙军使其不至于妄动，可飞豹兀云骑又不过分逼近。只是保持着一定的压力，使得仙军敢轻易掩杀过来，又不敢随意后撤。

    只待后面云沙俑大军杀到，便与此地的仙军大战一场。

    “眼下怕是一场恶战，应道友，后面还需要你大力协助，帮我抵挡住那紫甲男子，否则一旦任其施为，后果殊难预料。”杜欣面容严肃地道，“单凭我一己之力尚且挡不住他。”

    这种仙军交战的过程中，似他们这种层次的强者，想要单独面对一军能发挥出的作用也相对有限，不过若是有仙军协助，天仙级强者便能发挥出矛头的作用，可以不断寻找对方的破绽并且趁机将其撕扯大。

    “以我现在的状态，只能勉强助杜道友牵制住那紫甲男子，其他的事情力有未逮。”陆小天点头并没有推辞，该做的表面功夫还是要做的。“眼下仙军势弱，便是你我出手，怕也难挽颓势，怕还需要援军。”

