    “就这么投降了……”

    看着被薛仁贵身后士卒一瞬间全部‘控制’起来的亚木多等人，渡边一三忍不住嘴角一抽：

    “这是不是有些太简单了？”

    “简单？”

    看了一眼身旁的渡边一三，薛仁贵的脸上露出不屑之色：

    “一群没有了‘贞观雷’的宵小之辈，难道他们还敢对抗本将军的大军不成？”

    “这……”

    咽下一口唾沫，渡边一三逼迫自己接受了薛仁贵的说法……个锤子啊！

    虽然知道你们是一伙的，但是现在的举动是不是有些太侮辱人了？

    就真的演都不打算演了呗？

    相信薛仁贵的话？

    he~tui！

    渡边一三敢用立竹盘根的小脑袋瓜子打包票，如果这次来的不是大唐的军队，他们要见识到的必然又是一场‘贞观雷洗地’活动……

    当然，正所谓‘人在屋檐下，不得不低头’，虽然睿智的双眼已经看透了一切，但渡边一三的脸上还是露出了赞同的神色：

    “薛将军言之有理！”

    戳穿薛仁贵等人是不可能的，五百人就能将整个倭国搞得鸡飞狗跳，更何况现在不但变成了一千五百人，还多了一个人体建筑大师！

    “哈哈哈哈，此战能够如此轻易的胜利，对于倭国的百姓们来说也是一种福分。”

    伸手拍拍渡边一三的肩膀来表示对其识相举动的认可，薛仁贵的脸上露出几分慈悲之色：

    “今日天色已晚，我等暂且入城休息，明日时再亲自前往皇城拜访倭国国王。”

    “薛将军言之有理！”

    依旧保持着满脸的笑容，渡边一三认认真真的充当着一个‘倭奸’的角色：

    只要是薛将军说的，那就是我老渡支持的……

    “入城修整，明日入皇城拜见倭国女皇。”

    见到渡边一三没有提出异议，薛仁贵表情满意的挥了挥手：

    “所有人看好这群恶贼，万万不可因一时大意而导致他们逃走！”

    “将军放心，我等一定仔细看守恶贼。”

    放心是肯定放心的，不过看守就大可不必了，充其量也就是在渡边一三面前稍微演个戏，让孩子心中的落差感不要太大。

    “如此便好。”

    对着手下士卒做出了安排之后，薛仁贵这才一脸满意的带着众人进入了大阪城内。

    知道薛仁贵等人一路奔波肯定吃了不少苦头，因此亚木多等人在投降之前就已经为他们准备好了烤肉和食物。

    进入大阪城之后，众人自然在毫不客气的享受了一顿美食之后各自进入了同样早已准备好的房间。

    “哈哈哈哈，没想到这群贼人平日里居然如此享受，倒是正好便宜了咱们众人。”

    “薛将军说的是。”

    嘴角微微抽搐，渡边一三还是昧着良心为薛仁贵的发言点了赞：

    这是贼人们在享受吗？

    分明就是为你们准备好的食物！

    当然，这一路的经历早已经让渡边一三掌握了‘沉默是金’的高贵品质。

    笑容满面的嚼着口中的烤肉，渡边一三的心中忍不住称赞一声：

    不愧是唐人，连烤肉都能做得这么好吃！

    酒足饭饱、一夜无话，第二日渡边一三刚刚醒来，就看到了正带着一众士卒进行日常训练的薛仁贵。

    “薛将军不愧是大唐神将，居然能做到时时刻刻不忘训练。”

    向着薛仁贵献上一记马屁，渡边一三的表情突然有些怪异：

    “薛将军，您手下的士卒……怎么看起来多了不少？”

    好歹也是一员武将，渡边一三自然能够看出薛仁贵身后的士兵团体比出发时多了不少。

    联想到昨天傍晚时被‘俘获’的五百名‘贼人’，渡边一三忍不住嘴角一抽：

    怎么，摊牌了，不装了？

    “咳……”

    轻咳一声，薛仁贵的表情变得严肃：

    “经过一夜的严刑拷打，贼人们已经深刻的认识到了自己的错误，并且愿意以加入破阵军守护大唐来弥补自己的错误，所以……”

    “薛将军仁善！”

    薛仁贵剩下的话语没有说出来，但渡边一三的脸上却露出浓郁的崇拜之色：

    “连一群贼人都能给予改过自新的机会，薛将军的仁善宽容之心实在是令渡边自愧不如。”

    不用管为什么贼人会如此轻易的被感化。

    也不用管为什么大唐破阵军如此轻易的就能加入。

    反正就是两个字——牛逼！

    “咳，渡边先生谬赞了，薛某能做到今日的地步，全都是我家少爷教导的好。”

    纵然薛仁贵在除了作战之外的其他事情上有些迟钝，但这一刻他还是感到了脸皮上传来的臊热：

    这人……怎么能如此无耻？

    自认为属于皮薄之人，薛仁贵干脆大手一挥将所有的事情都推到了李承乾的身上：

    没错，我薛某人顶天立地，所有的事情都是殿下让我做的！

    “殿下仁善宽厚，渡边一三敬佩万分。”

    ‘阿嚏~’

    在薛仁贵与渡边一三话语出口的时候，正在自己的床上享受着小翠与巧巧二人联合按摩的李承乾忍不住打了一个大大的喷嚏：

    莫非又是哪家的姑娘在觊觎本殿下俊美的肉体？

    目光依旧回到倭国，实际上并非薛仁贵一定要用这种方式去考验渡边一三的临时反应能力，而是今早的时候他发现了一件极其愤怒的事情：

    离开大唐这么长时间，亚木多等人的实力居然退步了！

    为了完成此次任务，前往倭国的五百‘恶贼’可都是破阵军中的顶级精英。

    然而经过短暂的观察，薛仁贵发现这群家伙的实力全都发生了不同程度的衰退，无奈之下，老薛只能带着他们重新投入训练：

    除此之外，薛仁贵还替亚木多等人准备了一套‘薛氏魔鬼锻炼法’，只等回到长安以后便投入使用！

    “既然渡边先生已经醒来了，那么今日的训练便到此为止吧。”

    拍拍手叫停了众人的训练，薛仁贵的目光这才落到渡边一三身上：

    “贼人已经尽数除掉，不知渡边先生打算何时带着我等前往皇城？”

    “这……”

    稍微一愣，渡边一三很快便给出了最真诚的答案：

    “只要薛将军愿意，我们随时都能够出发！”

