 “嘭！——”一声巨响。

不过……并不是枪响，而是人被踹飞的闷响！沙色头发的男子一下子被踹中了胸口，整个人都瞬间飞了出去，然后嘭的一声撞在了另一侧的墙壁上，发出一声痛叫。

而与此同时，另外三个同伙也听到了沙色头发的男子刚刚说的话，已经都靠了过来。

此刻他们都齐刷刷地看向了杨天，脸色一变。

如果此刻他们三个一起开枪朝着木柜这边射击，那杨天依旧会有不小的麻烦——因为他很难确保叶紫灵的安全。

可……这三个人，看到杨天，第一个想到的却是……“怎么是这么个小子？

目标呢？”

高大男子黑熊道。

瘦小男子和白人男子也都有同样的疑惑。

毕竟，他们这次来杀的目标只有一个——就是叶紫灵。

至于杀不杀这么个小子，实在不重要。

然而……就是这么一个简单的疑问的念头，以及这一两秒的犹豫，就让他们彻底丧失了威胁到杨天的机会！杨天陡然化作一道幻影，一下子消失在了原地。

再出现，就已经是在这三人的身旁了。

“咚——咚——咚——”杨天抬起手，像老师敲不听话的学生的脑袋一样，敲了他们三人一人一下。

他的动作非常轻巧，仿佛没有多大力道。

但下一秒……无论是那瘦小的男子，还是那白人男子，疑惑是那高大威猛的大汉，都浑身一僵，然后……直挺挺地倒了下去，倒在了地上。

而另一边……摔倒在墙边，疼得直吸凉气的那个沙色头发男子，此刻也算回过了神来。

看到杨天那几乎是秒杀了其他人的战斗力，沙色头发男子一下子就有些颤栗，瞬间明白过来——这次是踢到铁板了！但他转眼一看……目标人物叶紫灵还靠在木柜里，一副瑟瑟发抖的样子，看上去根本没有躲避的能力！沙色头发男子脑袋里顿时灵光一现，顿时举起手枪，对准叶紫灵，就准备开枪！然而就在他的手指刚刚碰到扳机的时候……一阵风刮了过来。

哦不，不是风。

是杨天。

杨天一下子来到了他的身边，握住了他的手，将枪口往旁边陡然一挪。

沙色头发男子当然想要反抗。

但……他只觉杨天的手就像是钢钳一样，那力量根本无法抵挡！一瞬间，他的手就被强行扭向了另一边，枪口也对准了他的那三个同伴！这下沙色头发男子顿时一颤，连忙停下了手指——这他要是开了枪，不就是杀了自己人吗！“你不会喜欢开枪么？

开啊，”杨天靠在他身旁，微笑说道。

沙色头发男子浑身一僵，颤抖着摇了摇头，看着杨天，道：“你……你是什么人？”

杨天淡然道：“我就是你要杀的目标人物的保镖啊。

你要杀她，我当然不会允许。”

沙色头发男子瞪大了眼睛，道：“保镖？

你……只是个保镖？

保镖能有这种战斗力？”

杨天笑着道：“这就并不重要了。

重要的是……你开不开枪？”

沙色头发男子很干脆地摇了摇头，道：“当然不开。

你当我傻啊！”

他们本就是一个组织的成员，这次是一起出来完成这个暗杀任务。

怎么可能会傻到彼此之间自相残杀？

“你不开枪是吧？”

杨天微笑道，“那我帮你开。”

说着……他便用一只手指，轻轻地敲打了一下沙色头发男子放在扳机上的那根手指。

可就这轻轻一敲……沙色头发男子的手指就仿佛被大锤子锤了一样，直接就沉了下去，扣下了扳机！“嘭！——”一声经过消音器修饰过的闷闷枪响！下一瞬间，便听到子弹打中人的声音。

只见那个倒地昏迷的瘦小男子，脑袋上忽然爆开一阵血雾。

当血雾散开……便可看到他的脑袋上出现了一个大大的血洞，血液混杂着各种不明的液体涌了出来，很快流了一地。

很显然，这人已经死了。

沙色头发男子一下子懵了。

他愣愣地转过头，看向杨天，道：“你……你你……你居然开枪了！”

杨天微笑着摇了摇头，脸上没有一丝慌张或是害怕，也没有一点杀了人之后的罪恶感。

他平静至极地微笑着，道：“不，是你开枪了。

你开枪，杀死了你的一位同伙。

而且……你接下来还会继续杀掉另外两个。”

沙色头发男子听完，愣了好几秒，而后眼中出现一抹深深的惊恐！“你！你到底想做什么？”

沙色头发男子惊呼道。

“不不不，不是我想做什么，而是你自己要做什么，”杨天微笑道，“我只是提前告诉了你而已。”

下一秒……沙色头发男子便发现，自己的手又在杨天的掌控之下被挪动了，枪口继续对准了第二个队友！沙色头发男子知道，自己必须反抗了！他一咬牙，抬起左手朝着杨天的胸口轰去！然后右手肘同时一震，准备着收回右手给杨天一枪！可……他这一拳还未轰到杨天的胸口，便已然被杨天的左手给抓住了，然后……这么一拧！“啊啊！”

一声惨叫！沙色头发男子只觉自己的左臂简直都要被拧下来了！剧痛直接让他整个人颤抖了起来，左臂更是直接疼得失去了知觉！他右臂的反抗，也就变得软弱无力，毫无杀伤力可言。

“嘭！——”枪又响了。

那个白人男子的脑袋也开了花。

地上又多了一滩鲜艳的血。

沙发头发男子简直都快疯了！他瞪大眼睛，目眦尽裂，看着杨天道：“你……你踏马到底想做什么！”

杨天微笑着看着他，道：“要杀人，就要随时做好被杀的准备。

你们这些人冲进来，不由分说地就要杀死我可爱的雇主……那我自然也会不留余地地，杀死你们。”

话音刚落，第三声枪响响起。

“嘭！——”那个高大魁梧的男子的脑袋，也开了花。

这沙色头发男子的三个同伙，已然全部死去，死在了沙色头发男子自己的枪下。

 