    高桂英献城归降之后，张华的夏军进入米脂寨，控制这座寨子。

    高桂英身着一身白色斩哀服，梳着丧髻，率领李过、田见秀等大顺军武将，选择与张华联手，为李自成报仇。

    大顺军面对两大势力夹击，根本不是对手，只能选择依附一方。

    拓跋焘是鲜卑人，又杀死李自成，大顺军基本不考虑依附拓跋焘。

    在简单的攻心计之下，张华获得了战场上没能拿下的米脂寨。

    张华给予高桂英的条件也很慷慨，让高桂英接手大顺军残部，同时仍然任用李过、田见秀等大顺军武将，各领自己的部众。

    这也是大顺军武将普遍愿意归降的原因，他们的利益没有什么损失。

    “以后大顺军独立为一个军团，你担任平虏将军。”

    “李过为虎威将军。”

    “田见秀为偏将军。”

    ……

    张华在高桂英归降之后，给予这些人高官厚禄，快速拉拢人心。

    高桂英决然地说道：“请大人兴兵北上，为吾夫君报仇！”

    李过、田见秀等人也都悲壮：“我们愿为故主报仇雪恨！”

    “对付拓跋焘，必须要有耐心，清点大顺军剩余的将士数量，补给弓弩干粮，然后再行出兵。王平的无当飞军，已经在北边布防，拓跋焘无法轻易南下。”

    张华没有急于与拓跋焘决一雌雄。

    拓跋焘的北魏军团连占据山地的李自成军团都可以强行歼灭，实力不容小觑。

    “大顺的军师宋献策何在？”

    张华还记得李自成曾派宋献策前去帮助安禄山，搅乱关中局势，试图鲸吞关中。

    据称这个宋献策懂得奇门遁甲之术，张华对其能力有几分兴趣，于是打听宋献策的下落。

    李过答道：“宋献策、李岩等人，在北边山地的大战，失去踪迹，可能战死，也有可能被鲜卑人活捉。”

    李过想到之前惨烈的战斗，心有余悸。

    “如果这些谋士就这样阵亡，未免过于浪费人才。”

    张华有些遗憾宋献策、李岩两个大顺军的谋士不在米脂寨。

    李自成的部众到后面几乎都打散了，分开逃亡，大部分被鲜卑人活捉。

    张华来到米脂寨的领地石碑。

    虽然米脂寨是寨子，但实际上，属于三级镇子。

    【领土】：米脂寨

    【等级】：三级镇子

    【领主】：张华

    【守将】：高桂英

    【特产】：粟、岩盐、陶瓷土

    【户数】：21024

    【人口】：78361（不计入士兵）

    【民心】：75（因为更换领主，人心惶惶）

    【治安】：74（正在战争状态）

    【繁荣度】：9751

    【气运评价】：黄土高坡适合聚群的地方之一

    【镇子农田面积】：40万亩

    【领地总人口】：91万（不包括被鲜卑占领、包围的区域）

    【入驻英雄】：高桂英、李过、田见秀等

    ……

    “李自成所有领地的人口，肯定超过了百万之数。只是北边不少城寨被拓跋焘占领，拓跋焘可能会迁走这些人口。对于拓跋鲜卑部落而言，人口是最大的资源。”

    张华的夏军占领了米脂寨南边的土地，而北边被拓跋焘攻克。

    李自成势力灰飞烟灭，也意味着张华要亲自面对来自草原上的威胁。

    张华随后又看大顺军诸将的能力。

    【英雄】：高桂英

    【等级】：50

    【统帅】：75 【武力】：80 【智力】：70 【政治】：50

    【天赋】：不屈（大幅度提升军团的韧性，兵力越少，提升幅度越高）

    【兵种】：忠贞营（五阶兵种，高桂英的专属兵种，于国于家，忠贞不二，天赋“忠贞”：对主将保持绝对忠诚。前置建筑：中级步兵营。兵源：大顺军。）

    【来历】：李自成之妻，南明节孝贞义一品夫人。

    高桂英的能力倒不是很强，但高桂英是大顺军现在的首领，只有拉拢高桂英，才能稳定人心。

    高桂英的忠贞营天赋对战力没有提升，对主将保持绝对忠诚这一项能力倒相当实用。

    米脂寨遭到两大势力围攻，忠贞营都没有放弃。

    【英雄】：李过

    【等级】：62

    【统帅】：77 【武力】：85 【智力】：68 【政治】：45

    【天赋】：二虎（李过在使用真气发劲时，最多额外获得二虎之力）

    【兵种】：无（对李自成的老营兵或者高桂英的忠贞营有额外军团加成）

    【来历】：李自成之侄，大顺军、南明武将。

    李过的能力在大顺军一众武将之中，还算不错，仅次于李自成、刘宗敏等人，是李自成阵亡之后，大顺军为数不多可以独当一面的武将。

    李过与牛进达的天赋有些相似，一个“二虎”，一个“九牛”，都是二流猛将之中的翘楚。

    【英雄】：田见秀

    【等级】：45

    【统帅】：78 【武力】：72 【智力】：71 【政治】：70

    【天赋】：安抚人心（为人宽厚，能得众心，可以加速恢复民心、士气）

    【兵种】：无

    【来历】：大顺军武将。

    田见秀各项能力均衡，算是大顺军少数拥有政治能力的武将，擅长安抚人心。

    大顺军不缺少二三流武将，其余三流、不入流武将还有几十人，只是缺少一流和超一流名将。

    李自成本身就是一流武将，但除了李自成，没有特别出色的武将了。

    当然，在黄土高坡的沟壑窑洞，人口分散，数量不多，再加上没有特别强大的领主，李自成的大顺军横行无忌。

    如果遇到张华的夏军和拓跋焘的北魏军，这种封建王朝级别的主力军团，大顺军就很难取胜了。

    总体而言，大顺军还是一支战力不错的军团，可以欺负缺少一流名将的势力或者城池。

    张华重编高桂英的大顺军团，任命高桂英为主将，李过为副将，田见秀为后勤官。大顺军团下辖忠贞营7000人、大顺军23000人。

    “吾弟高一功与忠贞营之一部，还在北边的统万镇防守。请明公速速出兵，救援吾弟。我已失去丈夫，不可再失去高一功。”

    高桂英看重家人，求张华去救还在被鲜卑人围困的高一功。

    大顺军可以分为李自成、李过，以及高桂英、高一功，还有刘宗敏、田见秀等外人，一共三个派别。

    这几个派别关系还可以，没有内讧。

    张华答道：“如果我猜测的不错，拓跋焘已经率领大量骑兵南下。你也不必担心，只要拓跋焘的主力将重心放在攻打米脂寨，那么高一功的统万镇，不会轻易失守。”

    米脂寨北边的山道，正如张华的预测一样，鲜卑人的骑兵纵马疾驰，快速南下！

    北魏第一猛将杨大眼骑着铁甲千里马，与潘宝珠率领鲜卑骑兵，作为北魏军团的双先锋猛将，长驱直入。

    经过一夜的恢复，杨大眼、潘宝珠恢复体力，纵马驰骋，令人闻风丧胆。

    “报！前方有夏军驻营，守住山头，一旦路过，必定被截断后路！”

    “停下！”

    杨大眼伸手止住身后的北魏骑兵。

    在前方，王平率领四千无当飞军，扼守山头，阻挡北魏骑兵。

    杨大眼、潘宝珠可以望见前方出现大量夏军的旌旗。

    “给我攻下这座山头！”

    杨大眼与北魏诸将击败李自成之后，勇气更甚，直接猛攻王平的营地，试图打开通往米脂寨的山道！

    王平也是擅长山战的名将，王平的选择与李自成相同，选择占据山头，居高临下，攻击杨大眼。

    占据山头，也存在风险，容易被对方围困，切断水源，马谡就是败于这样的决策。

    不过王平的任务只是拖延拓跋鲜卑的进军速度，只要坚守数日即可。

    “放箭！”

    王平见拓跋鲜卑骑兵进至此地，并且仰攻他的临时营寨，于是下令放箭。

    四千无当飞军释放暗紫色的毒箭，倾泻至拓跋鲜卑骑兵头顶！

    杨大眼挥舞马槊，飞快旋转，在前方形成力场，弹开所有射向他的毒箭！

    铛铛铛！

    杨大眼的防守密不透风，所有射向杨大眼的毒箭都发出叮叮当当的撞击声，却难以穿透杨大眼的防御。

    潘宝珠挥舞一杆长枪，烈枪如火，竟然卷出火龙卷，将这些射来的箭卷入其中！

    拓跋鲜卑骑兵就远不如杨大眼、潘宝珠这一对夫妻猛将，不时有拓跋鲜卑骑兵中箭，伤口因为中毒而快速溃烂，哀嚎遍野。

    “你们上前阻挡敌军！”

    王平见这一队拓跋鲜卑骑兵竟然直接下马攻击，而且冒着无当飞军的箭雨近身肉搏，于是分派一队无当飞军上前阻击鲜卑骑兵。

    无当飞军是南蛮部落勇士组建而成的精锐军团，在平地或许无法阻挡鲜卑人的骑兵，但在山间肉搏，完全不惧鲜卑骑兵！

    无当飞军抄着阔背蛮刀，奋力劈砍，一刀劈断鲜卑骑兵的皮盾，砍断鲜卑骑兵的首级！

    无当飞军还装备了张华令人用千年藤条打造而成的藤盾，提升无当飞军的防御。

    “三国的无当飞军？”

    潘宝珠一枪捅死无当飞军，将无当飞军装备的藤盾也一并捅穿。

    千年藤盾在潘宝珠面前，与纸张也没有什么区别。

    前赴后继的无当飞军涌来，三五成队，联手来攻杨大眼和潘宝珠，试图击杀这两员对无当飞军有威胁的猛将。

    “无当飞军又如何？！除非关羽、张飞亲自前来！”

    杨大眼狂舞马槊，扫灭一排无当飞军！

    无当飞军遭到重创，被杨大眼狂暴的蛮力抽飞十几米，撞倒同伴！

    “此人武力勇猛，实在不好说他与几位将军，孰胜孰负。”

    王平见杨大眼击杀无当飞军和杀鸡一样简单，神情凝重。

    杨大眼、潘宝珠这一对组合对精锐兵种是一个灾难，被他们手刃的无当飞军，已经上百人。

    在杨大眼、潘宝珠这一队先锋骑兵后方，是拓跋焘的北魏军主力，北魏军旌旗延绵十余里。

    “主公，杨将军、潘将军，已经与夏军交战！”

    “米脂寨是李自成的主城，没有那么容易攻下，张华一定是分出一部分兵力，扼守要道，阻挡我们南下。我们还有希望拿下米脂寨。”

    拓跋焘击败李自成，有信心接着击败张华，吞并李自成所有的地盘。

    拓跋焘身边一个谋士说道：“李自成在与我们的大战中阵亡，高桂英可能会归咎于我们，转而投靠张华也说不定。若是果真如此，主公应当尽快迁走北边的人口，充实云中城，以免不测。”

    “你们几人，带兵迁走人口。”

    拓跋焘虽然不认为自己会失败，但还是按照军师的提议，派出几支骑兵，抄掠人口和粮草，运回云中城，补充损失。

    “急报！米脂寨的大顺军已经向张华投降，夏军与大顺军正在北上！”

    一个米脂寨内部的北魏细作，舍命带回米脂寨已经归降张华的消息。

    “这个张华，实在是可恼，我盯上的地盘，他竟然也敢虎口夺食！”

    拓跋焘听说自己设想夺取的米脂寨，竟然被作壁上观的张华提前攻克，龙颜大怒。

    拓跋焘亲自统领十万铁骑南下，目的是为了速破米脂寨。

    结果张华在没有与拓跋焘提前打招呼的前提下，不但拿下了李自成一半的领地，而且夺走了拓跋焘想要得到的米脂寨的粮草和兵器，成为最大的受益者。

    军师说道：“战机稍纵即逝，此时形势已经不利，主公应当设法牵制夏军，尽快迁走北边的人口和粮草，尽可能获取好处。”

    拓跋焘脸色阴沉：“一切按你的主意办，但我还不甘心，且在这附近，与夏军一战！”

