    “和尚既没有老婆，也没有小老婆，一个身强力壮的人，若连妓女都不能找，你叫他们怎么办？难道去找尼姑？”

    “高僧和名妓不但是妙对，而且本来就有种很密切的关系。”

    “高僧是做一天和尚，撞一天钟，名妓却是做一天钟，撞一天和尚……”

    或许是在狄光磊这里吃瘪太多，陆小凤难得遇到一个“老实人”，怪话连篇，说的老实和尚面红耳赤，低头闭眼，口中不知在念着什么咒。

    “老实和尚，你在念什么咒？”

    狄光磊道：“当然是引雷咒。”

    陆小凤奇道：“有这种咒语么？引雷做什么？”

    “当然是劈了你这张臭嘴，老花，咱们两个站远点，免得陆小凤被雷劈的时候连累了咱们。”

    老实和尚老老实实的说道：“引雷是道士的手段，和尚不会。”

    陆小凤道：“若是真有引雷咒，也是先劈了你这混蛋。”

    老实和尚却好像没听见他的话，嘴里念念有词：“阿弥陀佛，看来坏事是万万做不得的，贫僧真该死，菩萨罚贫僧爬回去。”

    他念着念着，忽然伏在地上，竟真的一路爬着走了。

    “学渊，你说什么样的美女，才能让和尚起凡心。”

    狄光磊冷笑道：“让和尚起凡心何须美女？天下千千万万人，唯独和尚最贪色，一个字便是僧，两个字是和尚，三个字鬼乐官，四字色中饿鬼。”（注）

    陆小凤奇道：“为什么？”

    “因为他们最清闲，吃的是香客捐的好斋好贡，住的是高堂大殿，上无父母要赡养，下无孩儿要教养，一身精力无处发泄，怎么可能不贪色？”

    陆小凤笑道：“有理，有理，这话说得有理，从认识你到现在，这是你说的最有道理的话。”

    “我教了你这么一个大道理，你是不是该请我喝一顿花酒，那地方，你比我熟。”

    “切，我看你比我熟的多了。”

    ……

    怡情院。

    花牌头一个名字是欧阳情，狄光磊他们找的也是欧阳情。

    陆小凤是为了问消息，狄光磊是为了探查红鞋子。

    红鞋子是本世界最神秘的组织之一，成员全部都是女子，并且全部都穿着一双鲜红的绣花鞋。

    鞋子的样式有些像是新娘子穿的，但上面绣的不是鸳鸯，而是猫头鹰。

    红鞋子每一个成员都是美女，首领公孙兰更是号称比江湖四大美人加起来还要美十倍。

    同老实和尚一样，红鞋子也是善恶难辨的组织。

    公孙兰可以是喜好杀人的变态，也可以是救济灾民的活菩萨，甚至可以是锦衣卫。

    但无论是哪个，有两点可以确定：公孙兰很美，公孙兰的武功很高。

    欧阳情是红鞋子的“四妹”，狄光磊很有兴趣试试她的本事。

    据说欧阳情最大的本事，就是对什么人都一样。

    不管你是和尚，是老道，还是丑汉，只要你有钱，她就会把你当作世界上最英俊的人。

    她的容貌不算美，但笑容很迷人，让人觉得在她身上花多少银子都不冤枉。

    现在她正在用这种笑容看着狄光磊。

    ——狄光磊在进来的时候，随手甩出三个金灿灿的大元宝。

    “公子以前好像从没有来过这里？”

    “从来也没有。”

    “你一来就找我？”

    “当然，我只找最好的。”

    陆小凤捅了捅花满楼，小声说道：“我说的没错吧，他比我还熟悉这里。”

    花满楼道：“我们这样做，似乎有些浪费时间了。”

    轻咳了一声，花满楼道：“我们是来找孙老爷的，姑娘一定知道孙老爷在哪里吧？”

    欧阳情道：“孙老爷在隔壁的潇湘院。”

    花满楼起身就要走，陆小凤道：“学渊，你不走么？”

    狄光磊笑道：“美人在怀，我为什么要走？你会在这个时候走么？”

    陆小凤道：“哼，看你用什么付账。”

    说完，他拉着花满楼快步离去。

    提到“付账”，欧阳情的表情立刻变了，虽然还在笑，却已经变成另一种笑，一种让人一看就再也坐不住的假笑。

    狄光磊摇了摇手中的扇子，道：“象牙扇骨，顾恺之真迹，羊脂白玉扇坠，给你赎身远远不够，包你一个月足够了吧？”

    欧阳情的笑容立刻又变成那种迷人的笑容。

    只靠眼神变化就有这么多的戏，欧阳情的演技比大金鹏王厉害十倍。

    更让人震惊的是，从始至终，她都在演戏。

    喜欢也是演，厌恶也是演，她在演一个贪财的花魁，她的一生都是在演戏。

    狄光磊似乎没看到方才的假笑，笑道：“上一桌酒席，今天晚上我不走了。”

    欧阳情心中已经厌恶的要命，面上却仍旧带着暖暖的笑容。

    她在思索，思索用什么办法留住身子。

    对，欧阳情还是处子。

    熊大师亲自点的“守宫砂”，没说怎么保持的，反正这么多年过去，欧阳情一直都是处子，没有人能在欧阳情身上占到半点便宜。

    这个世界上，本就不是事事都有“合理”的解释。

    陆小凤的武功怎么来的，灵犀一指为何那么神？花满楼的灵觉为何如此敏锐，心态为何如此光明？

    需要解释么？不需要。

    上的山多终遇虎，一山还有一山高。

    欧阳情的手段或许很厉害，但比起狄光磊，差了实在是太多。

    她无论如何都想不明白，明明是设计好的事情，怎么出了这么大的岔子。

    狄光磊很正常的吃喝，除了吃的比较多，和常人没什么区别。

    吃喝完了，两人弹琴下棋，弹着弹着，曲调就变了，下着下着，棋谱也变了。

    她身上的衣服越来越少，狄光磊的目光越来越有威严。

    威严的目光让她想到了公孙兰，她仿佛一个乖顺的侍女，对于狄光磊的命令只有顺从和配合。

    黄花梨木的大床很结实，摇了大半夜都没有散。

    欧阳情的嗓子也很结实，纵声大半夜都没有哑。

    翌日清晨，欧阳情终于发现了不对，满是震惊起床。

    床边，狄光磊正在把玩一双绣鞋——红鞋！

    “你到底是谁？”

    狄光磊摇了摇鞋子，反问道：“你又是谁？”

