    想到这些，我不由的抬起头，望向了前面的会所。

    这里一定是有什么让他们值得冒着风险留下的原因，所以这些狐狸一次又一次的重新回来。

    那张脸皮和鱼七很像，难不成这次发生的事跟这些狐狸有关系？

    想到这我不由的眯了一下眼睛，那些狐狸为什么会留下来我并不关心，我只关心的是，现在济水出事了。

    这里是我的地盘，我不允许有人在我的地盘上乱搞。

    虽然对于鱼七我一直心怀愧疚，可是也不会允许她做什么出格的事情。

    “那东西现在还在酒店吗？”我对老道问道。

    老道一手拿着电环，看了一眼小家伙。

    小家伙摇了摇头，表示这楼里已经没有了那个东西存在的气息。

    刚才老道被带进幻境，然后一剑斩碎幻境之后，那个东西的气息就消失了。

    应该是被老道那一剑给吓走了，毕竟那可是钟馗的一剑，一般的阴魂妖物根本就顶不住。

    “不在了老板，那玩意已经跑了。”老道对我说道。

    我沉吟了一下，那张面皮居然会和鱼七相似，这就证明这件事情也许和鱼七有些关系。

    想到这我在电话里说了自己的位置，然后让老道和小家伙赶快打车来这里。

    挂了电话，我和小白走到了会所对面的一间奶茶店，随便点了两杯奶茶，一边喝着一边等着老道和小家伙。

    说实话，奶茶这种东西我真的有些喝不习惯，不过小白倒是对着玩意挺感兴趣。

    我望着对面的会所，现在是晚上，正是这种场所生意最好的时候，里面不停的有客人进进出出，想来鱼七老板的这新场子生意不错。

    她是个很会来事的狐狸精，活了几百年了，对于人情道往早就熟悉的不能再熟悉，甚至比人都要精明。

    在济水这么多年，肯定有不少的老顾客，至于这济水的达官贵人，当然也认识很多。

    所以弄个新场子，她根本就不担心客流量。

    自己手下都是青丘一族的族人，都是些狐狸精，魅惑男人的那一套是她们天生的本领。

    这些东西根本让男人无法拒绝，所以注定她这里的生意不会差。

    之所以我自己没有进去，是因为这次是带着小白的，来这种地方实在是有些不合适。

    不过更重要的原因，是因为我不太愿意去面对鱼七。

    毕竟对于她，我心里是有些忏愧的。

    如果这次的事情跟她没有关系还好，如果有关系我真的有些不好下手。

    当然，如果真的有关系，动手我是绝对会动手的，只是那场面毕竟会有些尴尬。

    要知道鱼七在铺子里面住的那段时间，我可是每天都靠在她大腿上享受她的头部按摩，大家彼此熟悉，动手就显得有些尴尬，我不想面对这种尴尬，所以先让老道和小家伙去看看是最好的选择。

    过了大概二十多分钟左右，小家伙和老道打车赶来了。

    我指了指对面的会所，对老道说道：“这里就是鱼七刚开的新场子，你们进去看看有没有什么一场。”

    老道转头望了过去，看到门口的两个迎宾女郎口水都差点流出来了。

    只不过虽然眼馋，可是老道心里还是有些慌。

    因为那个狐狸精可是有些手段的，自己上次被她抓住扣了下来，那可是丢了老脸了。

    所以现在老道一听到这是鱼七的场子就有些心慌。

    “怕什么，让你去查查又不是让你去砸场子的，再说了，如果这里真的有问题，砸了也没事。”我对老道说道。

    听到我的话，老道点了点头，然后脸上挤出一个谄媚的笑容，对我说道：“老板，您看着场子这么豪华，消费可不低啊，我这算是公务吧，所以那钱也算是公费吧，刚才酒店开房的钱可也不少。”

    我看着老道那张菊花一般的老脸，不由的冷笑了一声。

    这个老东西，居然还想找我报销，那是门都没有啊！

    “赶紧滚蛋！”我有些恼火的摆了摆手。

    听到我的话，老道缩了缩脖子，叹了口气，然后一脸无奈的带着小家伙走了出去。

    不一会，老道和小家伙穿过马路，来到了会所前面。

    门口的两个迎宾并不认识老道和小家伙，一脸疑惑的望着他们。

    来这里消费的可都是济水的达官贵人，门口这个小老头穿着寒酸，而且长得又猥琐，根本不像是能够在这里消费的起的。

    况且这小老头还带这个孩子，更加不可能是这里的客人。

    所以两个迎宾对着老道和小家伙礼貌性的笑了笑，并没有招待他们。

    这一下老道的鼻子都气歪了，心说这些狐狸精还真他娘的狗眼看人低啊，老子难道不像是有钱人吗！

    心中恼火的老道就要准备走进去，然后点台，让这两只狐狸精开开眼。

    只是一想到今天晚上的消费肯定不会低，老道心里就有些滴血。

    老板也太不人道了，自己这可是公干，出生入死的，居然连消费都不给报销，这到哪说理去！

    只不过就在老道要抬脚的时候，旁边的小家伙却一把拉住了他的袖子。

    老道停了下来，有些奇怪的望着小家伙。

    小家伙对他眨了眨眼，然后拉着老道走到了一边，伸手指了指另一边的楼梯口，说道：“那个东西在下面，不在里面。”

    听到小家伙的话，老道眼前不由的一亮。

    那个楼梯口是步行通道，下面就是这会所的地下停车场，那玩意居然跑到了地下去了！

    这让老道十分的高兴，毕竟不用金汇所，也就意味着不用花钱了，老道当然高兴。

    门口的两个迎宾女郎看着老道和小家伙离开，不由的相视淡淡的笑了笑。

    在他们看来老道应该是个带着自己孙子出来溜达的普通老头，刚才只不过是好奇在门口站了一下而已。

    而此时的老道和小家伙已经躲过两个迎宾女郎的视线，朝着下面走去。

    海天会所的地下二层，这里停满了一辆辆的豪车。

    毕竟能够在这里消费得起的都是有钱人。

    在一个空余出来的停车位上，此时正静静的站着一个女人。

    那个女人身上披着昂贵的皮草，不是别人，正是这会所的老板，狐狸精鱼七。

    只不过此时的鱼七的脸上明显的有些担忧，望着眼前空无一物的墙面。

    片刻之后，安静的停车场里面不知道在何处吹来一股阴风，吹动的鱼七的长发不停的飞舞。

    而鱼七抬起头，轻轻地叹息一声，然后说道：“姐姐，你回来了。”

    她的话音落下，周围的阴风顿时就停了下来，再也没有了动静，可是周围依旧是一个人影也没有。

    “我跟你说过很多次了，不要再随便跑出去了，现在的济水跟以前不一样了，现在济水的捕头是个很厉害的人，如果被他发现，他不会饶了你的。”

    鱼七面对着前面的墙面，轻声的说道。

    “以前我可以帮你，可是现在不行，这个捕头太强，不是我们能够招惹的。”鱼七继续说道。

    只不过这里只有她一个人，根本看不到半个人影。

    而且她的话音落下，良久都没有回复，就像是她在自言自语一般。

    “怎么，你害怕了？”过了不知道多久，一个女人额声音响了起来。

    只不过奇怪的是，那声音居然是在鱼七对面的墙上传来的。

    随着声音，那面墙居然开始了一阵违反常理的扭曲。

    此时的墙面并不像是水泥砌成的，更像是一团液体，在不停的转着。

    下一刻，墙皮凸了出来，渐渐的形成了一张脸。

    那张脸看上去居然和对面的鱼七有着八分相似！

