    她今天晚上发现又多了一个帖子：苏南栀打架了？

    苏琳琳心里窃喜，她本来就不喜欢苏南栀，也不希望家族的资源有多少能分到苏南栀头上，那当然是，苏南栀闯的祸越多，她就越能告状吗？

    点进去一看，这次连照片都没有，就是一个人自己发贴说话，连图都不配一张？

    苏琳琳本来想了想，苏南栀之前在苏宅待的那天，确实是天不怕地不怕的拽样，连奶奶都敢怼，打架就更不出奇了。

    只不过，苏南栀不是有心脏病吗？听闻有心脏病的人都跟瓷娃娃似的，动不动就捂着心口躺下了，跟她打架，也不怕被碰瓷？

    苏琳琳选择了继续观望。

    因为都习惯性以为论坛上有匿名这一层保护，大家都肆无忌惮习惯了，说话都凭自己心意来，也正是因为有一层马甲替他们遮掩着，对人的恶意要来得更加凶猛些，毕竟很多时候，恶意不需要理由。

    但没多久，终于有人发现了id的名堂。

    在发现今晚的论坛根本没办法匿名发言后终于哭得非常大声：

    【徐佳敏：哈哈哈哈哈我听说今天被女生按头进墙的同学叫陈锡来着，楼主有发现id匿名消失了吗？这一出简直精彩！】

    这一条评论简直打开了大家的开关。

    论坛下来的评论全是哈哈哈哈哈。

    根本就不存在什么匿名之后，论坛几家欢乐几家愁。

    【哇，校园论坛第一次出bug，赶上了赶上了，实名过来凑一下热闹哈哈哈哈哈，有一说一，匿名一撤，戏精挺多】

    【今夜的快乐无非在于有个傻逼说看见苏南栀无缘无故打了一个男生结果他就是那个男的哈哈哈哈，采访一下楼主，苏南栀为什么无缘无故把你按头入墙？】

    【哈哈哈哈哈今晚的bug好像不止一个，评论帖子好像都删不了，我替他们哭得好大声哈哈哈哈哈】

    【不行了这个实名后点头像进去还可以看到某年级某班，我已经替他们社会性死亡了哈哈哈哈哈平时看着多文静的少男少女啊怎么在网上戾气这么重哈哈哈哈】

    【对不起啊虽然看见几个眼熟的名字很心疼你们的社死瞬间，但我还是想笑哈哈哈哈哈】

    【……】

    这个bug实在太过于猝不及防，校园网系统的网络维护人员连夜被连环夺命call叫醒，疯狂修补，但还是无济于事。

    这个匿名它就是回不来，维修人员都快怀疑自己是不是不配这份工作了，哪有系统这样的？

    百分之九十九是被黑客攻击了，学电脑的，多多少少会接触过这领域，但工作人员学艺不精，实在是没办法了，大晚上只能给自己的同事们打电话。

    “哥们，睡得好吗？”

    “还行。”

    “那好，起来干活了。”

    这一个晚上有多少个少男少女面临着第二天早上的社会性死亡暂且不知，但大家投诉校园论坛的同时，都不约而同地想到了这次bug还算良心。

    假如，实名制的不仅仅是昨晚的发言呢？

    满级大佬拿了病弱剧本

