    陆霆聿出来之后，就看到了坐在床上笑的一脸开心的宋绾绾，知道她的心情变好了一些。

    “开心了吗？”陆霆聿坐过来，把人轻轻的揽入怀里面。

    “嗯，有星星和恬恬的笑脸完全就治愈我了，果然孩子就是天使，就是可以治愈我坏心情的小天使。”宋绾绾嘴角扬起来笑了笑。

    陆霆聿一听到她的话，立马就明白过来了。“有星星和恬恬在，你的心情永远可以被治愈好。”

    “还有你。”宋绾绾点了一下他的胸口笑了起来你。

    “嗯，只要你开心让我做什么都行。”陆霆聿捏捏她的手，两人十指交握在一起，十分温柔的说着。

    “有你们在我身边，我感觉什么都能满足了，再坏的心情也会被治愈好，早点睡吧，明天要去看沈老师的个展会。”宋绾绾现在一想到明天要去看沈菁颜的个展会，心情好的不行。

    陆霆聿看她这样子，跟着她笑起来。“那早一点睡，晚安。”

    “晚安。”

    隔天一早，宋绾绾就起来了，一副兴奋的样子。

    “霆聿，起床了，我们准备一下就要去看沈老师的个展了。”宋绾绾一副急的不行的样子，恨不得立马就去参观一样。

    看到她这么一副急不可耐的样子，陆霆聿忍不住的笑了起来。“时间还早，沈老师他们应该也没有这么早过去的。”

    宋绾绾听到这话才顿住，陆霆聿说的没有错，现在时间还很早，他们就算去了展示中心也太早了一点，沈菁颜他们所有人都不在，去了也是白去。

    “那我们先吃餐，一会吃完早餐就去展示中心附近转转，这样子行吗？”宋绾绾一脸期待的看着陆霆聿问。

    宋绾绾的话有理，陆霆聿自然没有什么可多说什么的。

    “行，先洗脸，然后再吃早餐。”陆霆聿揉揉她的头。

    “嗯。”

    宋绾绾进了卫生间之后，陆霆聿直接让餐厅送了早餐上来。

    他们吃完早餐之后，两人从酒店出发，然后去展示厅附近的一个小公园逛着。

    江城有许多大大小小的公园，还极具特色，一个比一个漂亮。

    大清早的小公园里面有很多晨练的人，男女老少都有，相当的热闹。

    他们进去的时候，也就没有什么人会多注意他们，不过因为穿着与晨练的人格格不入，又加上俊男美女的这个组合十分的亮眼，还是很惹人的。

    “这个公园，挺好玩的，感觉不错。”宋绾绾倒是很喜欢这种公园的地方，可以让宋绾绾的心思很开阔，可以稍微的激发一下她的灵感。

    所以，没灵感的时候来逛逛这种公园什么的，是真的可以激怒灵感的。

    “风景不错，带你好好的逛一下，江城素来以公园多而闻名的，这一次时间不是很够，如果时间足够的话，我想带你好好的逛逛。”陆霆聿牵着她的手往公园里面走去。

    小小的公园，一草一木都挺漂亮的。

    “霆聿，你看很多小姑娘在偷偷看你。”宋绾绾像是发现新大陆一样的提醒他。

    每一个晨跑路过他们身边的小姑娘都会忍不住的往陆霆聿的脸上瞄上一眼，然后再带着一丝羞涩的心情快速跑开。

    这些恰好全落在宋绾绾的眼中，有些小吃醋，更多的是小骄傲。

    毕竟是自己的老公，这么多人欣赏，说明她是真的眼光不错。

    “更多的男人在偷看你。”陆霆聿揉揉她的头，语气格外的温柔。

    听到这里，宋绾绾笑了起来。“看来我也是真的很受欢迎的，这说明陆先生你的眼光是真的很不错。”

    “我的确是眼光不错，才一见钟情的挑到你这么一个好老婆。”陆霆聿倒是很轻松的应下来。

    宋绾绾直接拍了一下他的手臂，嘴角的笑意就更浓烈了。

    “什么一见钟情了，你是不是忘记了一件事情，那就是当初我们是怎么结婚的，你可是拉我去抵债的。”宋绾绾忍不住的抱怨起来。

    提到这件事情，陆霆聿脸上的笑容渐渐的凝住了一些，眼神也变得深了不少。

    “绾绾，我知道当初是我混蛋，我像一个大坏蛋一样的把你强行留在我身边，本来宋铭皓他们的事情跟你无关，不该把错怪到你头上的。”陆霆聿很认真的道歉。

    这件事情一直就是他心中的一个痛来的，如果当初不是自己太混蛋，把宋绾绾带到自己的身边抵债，不会让她这么恨自己。

    但同样的也因为这个，才让他得到了宋绾绾。

    所以失得这种事情，在他这里也算是平衡下来了。

    反正，得到了宋绾绾这个老婆，也就不去管当初自己用了什么手段来。

    “好了，陆先生也不要这么严肃，我并没有要怪你的意思，我只是突然觉得，缘份这种东西真的是十分的妙不可言的，如果没有当初你强盗一样的把我带回去，我们也就成不了夫妻，没有现在的我们了。”宋绾绾还是看得非常明白的。

    所有的事情，都是分好坏两边的，既然想要好的一面，也要心里承受得起坏的一面。

    “所以，你现在是要感谢当初像强盗一样的我吗？”陆霆聿被她的话逗乐了，整个人开心的不行。

    “嗯，感谢陆先生这个强盗。”宋绾绾是故意这么开着玩笑的。

    听到这里，陆霆聿直接停下来，低头吻了一下宋绾绾的额头。

    “绾绾，以前是我不对，不管是无意还是有意，做出来伤害你的事情，我全部都道歉。”陆霆聿的态度十分的诚肯。

    这样子反倒是把宋绾绾吓到了，伸手轻轻的拍了一下他的手臂。

    “霆聿，以前什么样，我们都让它过去吧，现在不需要去计较什么的，以后我们更好就行了。”

    宋绾绾早就不再去咬着以前的问题不放。

    他们需要的是往前看，未来还有那么长的时间，好好的在一起幸福下去，比什么都要强。

    “绾绾，说的对，以前的事情我们就全当过去，以后我们一定会幸福下去的，我会给你全世界的幸福。”陆霆聿给了她一个承诺。

