    雷蒙不知道帕特里克是不是知道自己早有了前往地球的打算，但反正现在看上去他就像完全不知道一样，但不论如何，雷蒙也都觉得自己有必要演好这出离别大戏。

    所以用着很严肃的表情说明了这次前往地球测试的严肃性。

    帕特里克看着雷蒙露出了一副沉思的表情，许久后才叹了口气的说道：“卡纳巴议长知道你的决定么。”

    “我还没有告诉她。”雷蒙摇摇头，道：“但我想她能理解的，毕竟这是我的工作，而且就算前往地球也不代表就会遇见危险，论证一旦完成我也还是会回来的。”

    帕特里克点点头，他也不算事个矫情的人，只是一时听见雷蒙如此果断的想要前往地球，对于雷蒙这个有着诸多合作，且他还从雷蒙身上获得了不少帮助的人一时间也有些感叹。

    原来有了一个克莱因但现在被抓了，之前有一个雷蒙，但现在也准备离开了。

    这让帕特里克忽然有了一种自己似乎变成了孤家寡人的感觉。

    可这样的感觉也只是一时，冷静下来之后的帕特里克发现雷蒙现在离开plant确实是一个不错的安排，毕竟艾琳·卡纳巴已经是议长，雷蒙如果继续留在zaft掌管着重要部门技术部并不是什么好事。

    这会让他有种受到威胁的感觉，毕竟他已经亲眼看见了雷蒙的影响力，而且一旦雷蒙离开plant也就等于是离开了权力的中心，影响力也会慢慢变小，他也能够重新将技术部捏在手里，这对他来说都是好事。

    深深的看了雷蒙一眼，帕特里克问道：“你决定了？”

    雷蒙笑笑：“决定了，这一前往地球估计也会呆上很长的时间了。”

    “好吧。”帕特里克点点头，问道：“这次前往地球你还需要什么。”

    帕特里克也明白这是雷蒙的主动退让，他可不知道技术部现在有什么东西需要雷蒙亲自前往地球去进行技术论证那么麻烦，这份情谊帕特里克领到了心里。

    所以帕特里克也准备投桃报李，就算是一种交易他也必须要付出雷蒙满意的报酬。

    雷蒙也不客气，这个时候客气没有任何意义，大家都能看得懂这就是一个交易，既然是交易那当然就需要给出自己的筹码和要求。

    雷蒙说道：“不如将卡潘塔利亚基地交给我来负责，同时我带走实验小队，大天使号以及很小一部分技术人员，我还需要整合卡潘塔利亚的技术分布开发一些新的东西。”

    “不过我只负责基地的管理和地球那边的技术分布，至于战略规划和布置，战斗方面的各项事务我不插手。”

    帕特里克微微皱起了眉头，思考了一阵后点头道：“可以，卡潘塔利亚基地由你来负责，名义上你也还是卡潘塔利亚基地所属部队的最高指挥官。”

    “我知道你对战略方面的各项安排不太热衷，我会给你派遣一批合格的参谋官，给你安排一个合格的副手，这些事如果你不想管就丢给他们去办，再说也只有国防委员会控制着大局你也不必担心其他的问题。”

    “这样就最好不过了。”

    雷蒙笑着点了点头，至少现在这个笑容是真诚的。

    不过换一个人也都能听出帕特里克的话中话，这不就是摆明了告诉雷蒙，你安心做好自己的事或者当个吉祥物就好，基地你愿意管理你就管理，但是部队方面就不要插手了，最多提点意见就好。

    雷蒙很喜欢这样，他巴不得不参与到战斗方面的管理中去，人员的管理他都觉得有些麻烦，毕竟他只是要一个前往地球的理由，然后确保自己在地球上的行动会更方便，否则的话卡潘塔利亚基地他都不会要。

    但有了卡潘塔利亚基地倒也可以稍微做得多一点，至于将那个基地变成自留地什么的短时间内都不要想，帕特里克不会允许他这么做。

    但是将这个基地当作一个可以供他使用的据点问题应该不是很大，而真要到了紧急情况，难道一个副手和几个参谋就真的能够阻止得了他？开什么玩笑。

    两人三言两语就确定好了这件事，帕特里克点点头拿起了笔开始工作，雷蒙见状也就站了起来将自己准备的名单放在了桌上然后转身离开。

    在雷蒙即将打开办公室大门的时候，帕特里克停下了手中的动作忽然道：“准备什么时候离开，离开之前叫上艾琳我们两家在一起吃个饭，就当是为你送行了。”

    “至于名单上的这些人你可以全部带走，如果不够的话你可以在挑选一些技术部的骨干。”

    帕特里克看着雷蒙的方向再次退步，这已经是在告诉雷蒙他可以将自己的亲信全部带走，但帕特里克到底想的是什么估计也就只有他自己知道了。

    雷蒙停下脚步转身对着帕特里克笑了笑：“好啊，今天回去后我和艾琳确认时间，之后在通知你。”

    “嗯。”

    帕特里克应了一声就又低下了头，雷蒙也就直接开门走了出去。

    至于雷蒙回应的那句好，到底是说吃饭好还是说带走更多的人好，两人也算是有了那么点默契。

    雷蒙的回应其实是两者都好，他会在名单上多加一些名字然后多带走一批人，明面就可以确定是他嫡系亲信的人，这样的话帕特里克当然就会放心更多。

    不过这也正和雷蒙的心意，反正也都不重要。

    随着雷蒙的调令被签发，技术部被雷蒙列出来的一大堆人也都跟着收到了调令，而得知这一切的迪兰达尔则是笑而不语，克鲁泽也只是微微一笑。

    唯一能够限制帕特里克让他感觉到威胁的雷蒙从今以后不再是威胁，而未来plant和技术部不管再出什么问题也都和雷蒙毫无关系，那接下来就该是让帕特里克疯狂的时候了。

    艾琳那边在雷蒙告诉了她自己要前往地球之后，什么都没说的只是用力的抱了抱雷蒙，她更能理解现在雷蒙离开的必要性，不只是一种退让那么简单，同样也是为了安全和未来。

    雷蒙离开前一天的晚餐，帕特里克带着妻子又一次来到了艾琳的家中，这次没有了阿斯兰也没有了拉克丝，四个人安安静静的吃了晚饭随意的聊了会，等到帕特里克离开整个过程都没有说什么太有价值的话题。

    全都是一些毫无营养的废话，但起码也算是为雷蒙送行了。

    等到了离开的当天，试验小队全体人员放弃了那三艘战舰全部转移到了大天使号，随着一起进入大天使号的还有那些从技术部出来的技术人员。

    而就在雷蒙登船之前，一张纸条不被人所察觉的送到了雷蒙的手中，再进入到自己房间看完了那张纸条上的内容之后，雷蒙先是露出了惊讶，随后便是错愕，在最后便是无奈一笑。

    这张纸条来自于迪兰达尔，而内容一旦被暴露出去绝对会带来巨大的威胁和压力。

    拉克丝竟然落在了迪兰达尔的手中，怪不得守卫部队一直没有找到拉克丝，更没有发现拉克丝离开plant。

    而接下来，迪兰达尔竟然还准备利用拉克丝做一件后果非常严重的事，对此雷蒙并不会做出任何干涉，甚至也只会保持沉默。

