    “咳咳……大恶鬼王？这可不好对付啊，我的建议是你投降。”

    林银宝听完车文驹全部的叙述，摊开手给出建议道。

    ╮(︶﹏︶)╭

    车文驹苦笑道：“大师，你就别耍我了！”

    林银宝呵呵笑道：“大恶鬼王，说好对付也好对付，平常人家八臂哪吒一请，自然能震慑住！但你这次是劫，是劫就躲不掉。只能跟他硬钢到底！”

    车文驹问道：“怎么硬钢到底？”

    林银宝答道：“要么你把他打得灰飞烟灭，要么他把你打入轮回，只有这两种结果！”

    “……”

    车文驹觉得自己快要裂开了。

    林银宝分析道：“首先你不会施法布坛，其次你不会念咒走步，你对付这只大恶鬼王，也就只剩请神、布置阵法了。”

    车文驹迷惑道：“请神？布阵？”

    “嗯，我教你请神咒语，另外教你一套五雷困鬼阵法，你且都记住了！”

    林银宝说着，递给车文驹一打五雷符纸，又在其耳边小声说着咒语。

    车文驹点头，称记住了，另一边又奇怪道：“大师，你不来吗？”

    “咳咳咳咳……”

    林银宝咳嗽的更厉害了，没好气的白了一眼车文驹，说道：“我还想多活几年呢！”

    “……”

    (╥﹏╥)

    您老也有对付不了的鬼吗？

    车文驹都要哭了。

    …………

    踏踏踏——

    游轮到达第一站，林银宝就抓着行李，躲着车文驹似的，飞快的跑下了船，一点也不像生了病的样子！

    这还是我敬爱的勇敢英叔吗？

    车文驹站在甲板上远远看见，双目不经有一些湿润。

    魏小蝶走上前，温柔的说：“怎么了？看你都要哭了，莫不是为了那个阿轻？”

    女人的醋，总是来的莫名其妙！

    车文驹揽她入怀，摸了摸口袋里的五雷符纸，心头的信念，愈发坚定！

    魏小蝶此时，静静的靠在车文驹的怀里，没吵没闹，更愿意去享受此刻的宁静。

    她离转世的日子更近了，人鬼终究是殊途的！！

    …………

    踏踏踏——

    “车先生，请上车！”

    船靠奥岛，赌王贺新头号马仔阿高就立刻迎了上来。

    “不愧是驹哥哥，那我们赌王大赛上见……”

    “走吧你！”

    车文驹直接将靳轻揽入怀中，左拥右抱的进了车。

    “不愧是车先生！！”

    阿高煞是羡慕的上了车，做起了专属司机。

    “……”

    靳能、高傲和高进看着越来越远的轿车，齐齐的蒙了一下。

    就挺突然的，没反应过来！

    高傲问道：“师傅，小师妹就这么被人带走了。咱们不管了吗？”

    他素来对小师妹有觊觎之心，此刻见到小师妹被个小白脸带走了，霎时间心如刀绞。

    高进笑意盈盈道：“赌王贺新的人亲自过来开车接待。看来，小师妹找了个好凯子啊！”

    ╯^╰

    高傲冷哼一声，继续道：“你没看到这个小白脸左拥右抱的，一看就不是个什么好东西！”

    高进感叹道：“总比我们这些老千要好，没几个能善终的！”

    靳能听闻此言，猛然回头，双目凌厉骇人！

    年轻的高进、高傲吓了一跳，不敢与之对视。

    半响。

    靳能又恢复成那副慈眉善目的样子，他和蔼可亲道：“不要那么悲观嘛，我们做完这一笔，足足有四千万美金，咱们就可以金盆洗手了！”

    高进和高傲异口同声道：“好的，老师！”

    只是此刻两人想的完全不同，高傲更多的还是不甘，想要继续。

    而高进就比较佛系了，已经在想去哪里定居，安定此生了！

    靳轻靠在车文驹怀里，虎视眈眈的看着魏小蝶，问道：“她是谁？”

    (￣ー￣)

    貌似冲动了？！

    车文驹脑袋里不停地想着，手忙脚乱的没法回答这个问题。

    魏小蝶笑意盈盈，双手环抱着，坐看出丑的车文驹！

    阿高时不时的利用后视镜，满脸八卦的看热闹。

    “以后，不准不要我！”

    出奇的是靳轻没有闹，只是不咸不淡的说了一句，便安静的躺在车文驹的怀里，渐渐的睡着了。

    靳轻不知梦里梦见了什么，眉头微微皱着，久久不能平复。

    “……”

    车文驹见此，颇为怜惜的用手为她抚平紧蹙的眉头。

    靳轻的嘴角挂起笑容。

    魏小蝶‘哼哼’道：“真是乖巧啊，又让你骗了一个！”

    车文驹反问道：“什么叫又？”

    “戴安娜是谁？”

    “这你怎么也知道的？！”

    “我们两心意相通啊！”

    Σ(????)?

    糟糕，忘了这一点了！！

    “嗯……”

    睡梦中的靳轻眉头又皱起来了，这一会任由车文驹怎么抚平，都抚平不下去了！

    车文驹：“？？？”

    …………

    “车先生，这是本次会议的内容。”

    车文驹刚下车，就有彬彬有礼的金丝眼镜西装男递上来一份文件。

    车文驹十分错愕：“开会？开什么会啊？也没人告诉我一声啊！”

    “阿驹，我需要你帮我一个忙！”

    这时，赌王贺新很有气场的从一辆加长版林肯上下来，悄悄地在车文驹耳旁耳语了两句。

    车文驹错愕道：“你确定？”

    贺新点点头道：“非常确定。”

    “走吧，咱们上去开会！”

    贺新拍了拍车文驹，带头进了不夜天大酒店二楼会议室。

    会议室。

    一张长桌，七把椅子，车文驹选了赌王贺新对面的位置。

    赌王贺新：“……”

    那是聂鬼王的位子。

    贺新想了想，出于一点恶趣味，还是没有把这点告诉车文驹。

    哒哒哒——

    不夜天大酒店剩余五位大股东陆陆续续进厂。

    其中，身穿灰色长袍，拄着拐杖，头发花白的聂鬼王看了一眼坐在自己位置上的车文驹。

    聂鬼王两团眉头一皱，从怀里抽出一只雪茄，点燃，吐出一个大大的烟圈后，说道：“英类如我少年时。”

    他身后的金牌打手大东会意，朝着车文驹走去，嚣张的指着车文驹说道：“快滚开，这里我们的位置！”

    车文驹奇怪的东看看，西看看，又上看看，下看看。

    大东奇怪道：“你在看什么？”

    车文驹一副理所应当道：“我也没看到哪里写名字啊！没写名字，不是就应该随便坐嘛！”

    “哎呀，我看你这是不打不行啊！”

    大东说着，抬手就打向车文驹。

    速度太慢，破绽百出！！

    车文驹魔心常开，普通人的动作在他的眼里都放慢了两拍。

    他以手为刀，燃木刀法一刀劈出，手带淡淡的金红色光辉。

    噗通——

    大东被手刀打中，人瞬间就站不稳了，撞了一下桌子，额头上起了一个婴儿巴掌大的红包，倒在地上昏死过去！

    聂鬼王：“……”

    我早就看他不爽了，干得漂亮！！

    贺新不露声色的看了一眼大东，心情愉悦！

    啪啪啪——

    “好啊，这一下打的漂亮！”

    不长眼的郭英男长子郭震霆直接拍掌较好！

    我怀疑你们在不给我面子？！！

    聂鬼王环顾了下四周，貌似没人会帮自己打车文驹，无奈的他只能忍气吞声。

    他尴尬的坐在侧边的中间位置，手中的雪茄抽的更猛！

