    第746章小白掌大权！

    “……”楚千璃。

    楚千璃看看这个，又看看那个，顿时嘴角一抽。

    她有说什么奇怪的话吗？

    为何团子和灵植都蔫了？

    一时间，楚千璃百思不得其解。不过，她也不是那种爱纠结的人，一巴掌把脑子里的问号都拍走，楚千璃看着小白就道：“小白，到底让不让紫霄留下，你来拿主意吧。”

    “嗷？”小白一愣。

    随即。

    “嗷嗷嗷！”小白突然就兴奋地叫了起来，虎瞳瞪得溜圆，其中满是愉悦的光芒。

    “小，小主子！”差点儿喊秃噜嘴，喊成小殿下的紫霄，此时咻地一下弹了起来，整株藤蔓都不好了。

    由这只小崽儿来决定。

    那他……那他以后岂不是只能偷偷跟着小殿下了。

    这一瞬，紫霄感到前路渺茫。

    这到底是怎么回事？

    是他说得还不够多，不够打动小殿下吗？

    “小璃璃！”小白此时可得瑟了，昂首挺胸双眼亮晶晶地看着楚千璃，又认认真真地确认道，“真的由本大人来决定吗？”

    哎呀哎呀！

    小璃璃真是太爱他了。

    怎么办，突然有点小害羞。

    小白晃了晃脑袋，尾巴甩得呼呼的。

    噗哈哈！

    楚千璃看到怀中的团子高兴成这样，忍不住在心中笑翻了。

    哎呀，这可真是……谁能想到睥睨天下，霸气侧漏的九渊尊上，变小后会这么拽萌？

    让她逗了还想逗，啊，不对，现在可不是逗崽儿的时候，而是要做正经事！

    迅速地，楚千璃小脸一绷，语气严肃道：“没错，小白，这个重要的决定就由你来下吧。”

    紫霄毕竟是实力高强，足以同尊上打个势均力敌的灵植。

    即便再萌，说得再合情合理，可他的存在就是危险。

    她如今在这个世上可不是孑然一身，已经有了各种牵绊。对待这位神秘高手的去留，她还是要慎重些的。

    而小白，也就是尊上给出的决定必然是最正确的。

    “哈哈哈，哈哈哈～”小白听到楚千璃这斩钉截铁的回答后，顿时更得瑟了，直接大笑了起来。

    墨临：……

    墨临这次直接捂脸了。

    那个宛如小人得志，立刻就猖狂无比的虎崽儿，真的是他家主子么。

    完了完了，他竟然看到了主子这逗比无极限的一幕。

    回头，等主子恢复到正常状态后，想起此时发生的事，真的不会恼羞成怒地湮灭了他么？

    呜！墨临突然感到妖生艰难。

    早知道，他传达完了消息就走人该多好，也不至于陷入到这苦逼境地中。

    总之，此时的墨临比紫霄还要蔫。

    而紫霄，在被惊雷劈过后，此时已经飞快地琢磨起来——他到底要怎么追随小殿下，才能让这只虎崽儿忽略他的存在？

    扒拉在小殿下的裙摆上，这招肯定行不通，太明显了……

    唉，这个时候，他要是可以隐身就好了。

    这样，他只要收敛了气息，就可以正大光明地追随在小殿下身边。

    可惜……这个天赋技能却不是他所拥有的。

    ……

    “嘿！”就在这时，得瑟无比的小白突然从楚千璃的怀中跳了下去。

    轻盈地落在了紫霄藤的面前后，小白昂首道：“听到没，藤蔓，如今你的去留可是掌握在本大人的手中。”

    “……”紫霄。

    呵！

    果然是妖无好妖！

    这就迫不及待地来朝他炫耀了。

    “噗哧哧……”楚千璃一手捂着嘴，艰难地憋笑。

    不行了，小白团的神情真的很欠揍哦！

    这种分分钟拿了反派剧本的感觉是什么鬼？就不怕被打脸吗？

    唔……想到这，楚千璃的思绪突然飘了一下。

    话说，如果团子和这缩小的灵植打起来……团子会不会吃亏啊？

    毕竟，尊上变成团子后，实力可是削弱了。

    小白此时完全不知，他家小璃璃的脑洞突然就朝着奇怪的地方奔腾而去。

    他突然晃了晃爪爪，也不在意紫霄的沉默，得瑟地又开口了，“当然了，本大人也不是什么铁石心肠的虎。”

    “如果你真的想留下来，也不是不可以。”

    紫霄一听立刻盯住了小白，“你有什么条件？”

    只要能留下来，他可以答应任何条件。

    “咦？”楚千璃围观到这儿顿觉惊奇。

    小白竟然愿意让紫霄留下。

    这……这是不是有哪里不对劲？

    他们之前不是还打了一架吗？她还以为，小白必定不会让紫霄留下呢。

    霎时，楚千璃眸光闪了闪，若有所思地瞅着小白。

    这到底是怎么回事？

    之前尊上同紫霄究竟为何打架？

    难道紫霄的身份……还有什么特别之处。否则，尊上也不可能会随便地同意紫霄留下。

    这个时候，楚千璃已经完全忽略了“答应条件”这个前提。

    在她看来，这谈条件，其实就已经是答应紫霄留下了。

    否则，何必谈什么条件。

    正想着，她突然听到小白的声音果断无比地响起，“好，既然你这么爽快，那这第一个条件便是，永远不得在小璃璃面前变幻出这种形态。”

    “噗！”楚千璃忍不住了。

    她家小萌团这是多不相信她的节操啊！

    “……”紫霄闻言则沉默了。

    他想收回之前的决定，如果答应了这个条件，他不就无法吸引小殿下的注意了么。

    “哼，怎么，你不想留下来了？”小白危险地眯眼。

    咻地一下，抬起的爪爪中弹出了爪勾。

    大有一言不合，他就立刻将他挠飞的意思。

    墨临缩在不远处，已经彻底是一副“恨不得原地消失”的样子。

    争宠争成这样……露怯了吧！

    “……好。”紫霄感受到威胁后，努力权衡了十秒，终于是艰难地答应了。

    在争宠和正大光明地留在小殿下身边，他还是选择……留在小殿下身边吧。

    小白闻言很是满意，悠哉地收起了寒芒闪烁的爪勾。

    “好了，本大人其实也不是那么不近人情的，你若真想变成本体待在小璃璃身边，只要不得低于半米就好。”

    “咦？”楚千璃闻言更惊讶了。

    小白竟然改口了。

    “这半米高有什么玄机吗？”

    迎着小殿下看来的亮晶晶眼神，紫霄顿时将涌上心头的这些憋闷感拍飞，并殷勤地说道：“当然有玄机，小主子想看吗？”

    “想啊。”楚千璃重重点头。

    而后，她就看到一阵莹莹紫光围绕着紫霄藤。

    渐渐的，紫霄藤变大，长高。

    “咦！”楚千璃忽而睁大了杏眸，她发现了，这也太神奇了吧。

    随着紫霄藤生长，那根茎以及叶片上的绒绒细毛竟然在变化，最终彻底消失。

    而那紫色的藤蔓也变了一个样子，显得特别奢华漂亮。和之前那种萌萌哒完全是两种风格。

    当然了，这么一来，她也完全没了上手戳戳的欲望。

    “……小主子，您还想戳我吗？”紫霄察觉到了楚千璃的眼神变化，却还是不死心地问道。

    “咳。”楚千璃这个时候又莫名地感到了一种心虚。

    可是，这种时候，她不能怂啊！

    瞬间严肃了表情，楚千璃一字字坚定道：“紫霄你真的弄错了，本宗主可是很有原则的人，从来没打算随便戳谁。”

    真的，你相信我！

    眨了眨眼，楚千璃让自己的眼神显得更加真诚。

    “……好的，紫霄知道了。”

    玉石激撞般清冷的声音中，忽而就透出一股浓浓的失望之意。

    而后，楚千璃就眼睁睁地看着面前这迎风摇曳，特别漂亮的藤蔓就像抽干了水般，蔫了吧唧地软下去了。

    “呃……”楚千璃突然感到她仿佛被什么渣女光环给笼罩了。

    “哼唧！”就在这时，小白气呼呼的声音响了起来。

