    上头为这次毛建文夫妻二人受伤给予补偿，得知毛建文同志对声波研究有兴趣，立马在京都成立了声波研究小组。

    在医院住院期间，毛建文阅读了大量的资料。

    他的病房也被戒严。

    除去毛家人过来看望，一概不许外人前来探望。

    安倩倩担忧他的身体，一再让他多休息。

    可毛建文就像魔疯了一样，对那些资料看了又看。

    “你就不能等身体好了再看吗？”忍无可忍的安倩倩直接从他手里抢走资料。

    眼眶红红地看着他。

    毛建文这才从这些资料中回神，“倩倩。”他有些茫然。

    “你不为你自己也为我和孩子们想想，要是你再出个什么事，我和孩子们以后怎么办啊。”说完，安倩倩就哭了起来。

    她想到了梦中的他。

    伤的那么重，最终不得已退出科研。

    “对不起，你别哭，我不看了，不看了。”毛建文见她哭泣，立马起身哄道。

    “你都说过多少次了，你哪次做到过。”安倩倩对他很是不信任。

    “不会了，这次我听你的。”确实，不急于一时。

    他接下来有的是时间研究。

    哄了许久，总算是把人哄住，毛建文也不光是嘴上说说，他还叫人把资料带走。

    等他出院后再看。

    古元德和王老得信后过来一趟。

    想看看出了什么事。

    没成想，他们的到来只接点爆了安倩倩压在心里的火苗。

    “老师，王老，我不是说不让他搞研究，可你们也看到了，他现在身体很是不好，你们拿那些东西给他，这让他怎么养身体。”

    “他是我男人，你们不心疼我心疼。”

    “要是他有个好歹，以后我和孩子们还怎么活？”

    “你们就算着急，那也得等他身体好了再继续吧，要是身体垮了，他再高的才能又给为国贡献几年呢？”

    听着安倩倩的抱怨，两老沉默了。

    是他们着急了。

    也是，他们没有家，就算有人关心也拗不过他们。

    都是一意孤行。

    毛建文不一样，他有着关心他的家人，有些他该承担的责任。

    有妻子，有孩子，还有他自己的小家要顾。

    “对不起安同志，是我们着急了，我们反思，以后再也不会让人给他送资料过来。”王老叹了口气，最终保证道，。

    可安倩倩会信吗？

    他们这样的人，把自己的一生都贡献给了科研。

    就管得了一时，管不了不辈子。

    安倩倩知道自己刚才情绪激动了一些，连忙和老师王老说了声对不起。

    “对不起老师，王老，是我着急了。”

    “倩倩你说的没错，没个好身体如何为国出力，你说的是对的，住院期间，不许他碰资料。”古元德保证道。

    聊了一会后，二人离开。

    毛建文全程没说话，他也没说话的资格。

    等人走后，他就开始哄起媳妇来。

    “倩倩你放心，我要陪你一辈子，以后再也不会为了工作忽略你了。”

    “我是怪你忽略我吗？”安倩倩可气了，这男子，科研这么难的事情他都能搞定，为何女人的心思他就搞不懂呢。

    “我是担心你的身体。”

    也不怕气死他，安倩倩认真盯着他道：“如果你要是英年早逝，我会带着你的钱，嫁给别的男人，让别人睡你的老婆，让你的孩子叫别人爸，然后一起花着你的钱。”

    毛建文一听这话，急红了双眼，“不许，我不许。”其它都可以，但把她让给别个男人，他不许。

    “哼，那你就好好保护好你的身体，要不然我不介意这样做。”

    可能是被吓死了，接下来毛建文表现的很乖，很听话。

    李玉兰和安母过来送饭的时候就看到毛建文用一双幽怨的眼睛盯着倩倩。

    二人看的发毛。

    李玉兰忍不住在毛建文身上拍了一巴掌。

    “臭小子，你那是什么眼神。”

    可谁知。

    毛建文被这么一拍，整个人就弹跳起来：“娘，你不许打我，要是把我打伤了，以后我英年早逝的话，我跟你没完。”

    李玉兰气笑了，“我就这么拍了拍还能把你拍死不成。”

    “那可说不准，反正以后不许打我，我这条命是要用来陪倩倩的。”现在，他脑海里全是她所说的那些话。

    安倩倩正喝着汤，差点没把自己给呛死。

    “说话给我注意点。”没好气瞪了他一眼。

    反正，养病的日子恢复了正常。

    也没什么人用工作上的事情也打扰他们。

    十一所的人时不时会过来坐坐，但不会说工作上的事。

    他们比谁都希望毛建文快点好起来。

    毕竟伤到心脏，二人在医院里多住了一个月才出院。

    出院的时候，身上的伤都结疤了。

    “来，撒点柚子水，去去邪气。”

    回家的时候，李玉兰和安母二人没来医院，反在家里做着准备。

    家门口用红色的丝绒绑着许多柚子叶，一一挂在门口。

    不光如此，还用柚子叶泡了水，等他们进门前撒在二人身上。

    门口还放着一盆烧的很旺的火盆。

    “烧走所有邪气，回家后，红红火火。”

    进了家门后，两位老母亲又把他们身上的身体脱了下来。

    “去，进去洗澡去，洗走不干净，洗走所有的晦气。”

    就着火盆，直接把他们从医院带回来的衣服全都给烧了，。

    几件衣服，家里买的起。

    安倩倩和毛建文不知所措，直接被拖去洗澡。

    毛建文那边有毛建兴陪着，安倩倩这边有刘英这个大嫂陪着，半点不怕他们出事。

    洗了澡，换了新衣服，二人回到大厅，又被架着喝了一杯柚子水。

    这下子，家里人总算放过他们。

    “娘，妈，我们要相信科学。”毛建文放下杯子，开口道。

    可他话声刚落就被毛父给打了，好在避着他的伤，“你小子懂什么，让你做什么就做。”

    又被打，毛建文急了。

    “爹，你不能打我，要是把我打死了怎么办？我现在可不属于你，而是属于我媳妇的，要是把我打死，以后我媳妇带着孩子跟别人了怎么办？”

    得，这狗男人。

    安倩倩气笑了。

    不过，她没多嘴。

    毛建文说完，又受到了家人的‘宠爱’，就连孩子们也不乐意了。

