    曾可蕴自信满满地说完，便期待地看着秦瑟，等着她脸上出现难看的表情。

    然而，秦瑟只是抬眸看着她，微笑不语。

    曾可蕴被她那种眼神看得心里不爽，“你……你这么看着我干什么？”

    秦瑟淡淡摇了摇头，似笑非笑道:“没什么，就是觉得你很特别，让我有种自惭形秽，甘拜下风的感觉。”

    秦瑟能这么说，看来她还是有点自知之明了！曾可蕴被夸得很舒坦，甜甜地勾了勾唇角，“是吗？秦瑟姐姐是觉得我哪里特别呀？”

    秦瑟道:“特别普通，又特别自信！”

    曾可蕴脸上的笑容猛地僵住，逐渐扭曲，“你……”

    “我吃好了！”不等曾可蕴发作，秦瑟就擦擦嘴站起身来，打断了她，问道:“请问你家里有什么休闲娱乐的地方吗？比如台球室，健身房？或者公用的书房、或者影音室？”

    曾可蕴虽然有些恼羞成怒，但她还是很担心发直接作出来会毁了她娇滴滴的大小姐形象，毕竟下人们都在不远处候着呢！

    于是，她咽下了这口恶气，想了想，道:“有啊！秦瑟姐姐，你去顶楼吧！顶楼只有一个房间，那里是家里人休闲娱乐的地方，里面收藏了很多老CD和老书籍，还有很多古董乐器，秦瑟姐姐如果觉得无聊，可以去那里打发时间哦！”

    “谢了。”秦瑟摆了摆手，转身上楼了。

    “不客气！”曾可蕴表面明朗，实则阴险地笑了笑。

    顶楼那个房间，是六哥专属的工作室，里面的确有很多老CD和老书籍、包括老乐器，但那些都是六表哥个人收藏的珍品，宝贝得不得了。

    而且最近六表哥都在埋头写歌，经常关在工作室里一整天都不出来……

    六表哥写歌的时候最讨厌被人打扰了，连下人们去送咖啡都不敢出声，放下就走。

    平时，就算是她进去找六表哥玩，六表哥都会千叮万嘱不要碰这个，不要碰那个！

    秦瑟尽管去吧，去了就等着被六表哥劈头盖脸骂出来吧！

    活该！

    ……

    秦瑟来到了曾家的顶楼。

    正如曾可蕴所说，整个顶楼只有一个房间，一扇门。

    她敲了敲门，等了一会儿，里面没有人回应。

    一拧门把手，门就开了。

    房间里的四面墙都贴满了黑色的隔音棉，大白天窗帘也拉着，室内光线很暗，但是有开着昏黄的壁灯。

    秦瑟走进来，环顾了一圈，没有看到人，便自己在室内到处走走看看，最后她停在了最里面的一个大书架前……

    嵌入式的大书架上除了一些珍藏版的书籍，还有单独的一排是专门放CD的，上面都是些非常难得的老CD，现在想买都买不到的那种。

    秦瑟看到有一张CD盒上写着妈妈的名字——曾飖。

    她心头一紧，立马将那张CD抽了出来，像发现宝贝似的仔细看，真的是妈妈的专辑，上面还印着妈妈刚出道时期的照片，很青涩，很稚嫩，也很温柔。

    妈妈是一名非常优秀的演员，并不是歌手，但妈妈曾经为她主演的那些电视剧、电影献唱过不少的主题曲，后来那些歌被公司收录进一张专辑里，作为影迷福利少量发售过，很快就卖光了。

    秦瑟一直想从妈妈的老影迷手里买回妈妈的这张专辑，奈何根本找不到拥有这张专辑的影迷。

    她试着打开CD盒子，迫不及待想再听一下妈妈的声音……

    就在这时，身后突然一道巨大的人影投射过来，笼罩在她身上，同时，一个极度不悦的声音响起，“谁让你进来的，竟然还敢乱碰我的东西？”

    秦瑟动作一顿，转过身，看到了满脸不爽气息的六少曾啸……

    她诚实地说道:“我以为这里是公用的休闲室，大家都可以进来看看，难道不是吗？”

    曾啸冷哼，“你以为？这里是曾家！不是你家！就算这里是我们曾家公用的休闲室，也不是你一个外姓人随随便便能进来的地方！马上滚出去！”

    秦瑟明白了什么，这里并不是公用的，而是六少搞创作的地方。

    那个曾可蕴又是故意的，她还真是不嫌累，时时刻刻都在处处都给她设陷啊！

    “不好意思，我不知道这里我不能进，打扰了。”

    低下头看了看手上那张妈妈的唱片，秦瑟终究还是依依不舍地给人家放回了原处。

    失落地叹了口气，转身离开……

    曾啸看着秦瑟乖乖离开的背影，心里不知道为什么，反而更加不痛快了，莫名地，他还生出了些心疼的感觉，却又不知这种心疼到底是因何而起，总之，不好受。

    “你等等！”

    曾啸开口叫住了她。

    秦瑟驻足，转回头，“嗯？六少还有什么事吗？”

    曾啸冷傲地看着她，道:“上次我见你箜篌弹得不错，会弹筝吗？”

    秦瑟歪了歪头，看了一眼室内那头放着的那把古筝，又看回曾啸，点头道:“一点点。”

    曾啸嗯了声，命令似的口吻道:“我这儿有个谱子，你来弹给我听！”

    秦瑟微笑，“我是来做曾老先生的干孙女的，不是来做乐姬的，你让我弹我就弹？”

    曾啸浓眉一皱，不爽道:“秦瑟，你既然上赶着来了我们曾家，就要守我们曾家的规矩！我现在是你的兄长，你是个做妹妹的，是妹妹就要听兄长的话，懂吗？”

    秦瑟不以为然，“可是我看你们这些兄长对待你们的妹妹好像并不是这样的态度？”

    曾啸知道她指的是他们对蕴蕴的态度，他沉着脸，没好气道:“蕴蕴是我亲表妹，而你是干妹妹，你能和她比吗？”

    秦瑟莞尔，无所谓地笑了笑，“好吧，我不能。那就让你的亲表妹来给你弹筝吧，我这种干妹妹不配！”

    曾啸被气到语塞，“你……”

    这个秦瑟一直在微笑，看起来很和气、毫无攻击性的模样，但你永远不知道，她轻飘飘说出来的哪句话就能把你气吐血！

    ……

    曾啸最近正在给一个大制作的仙侠电影写主题曲，在创作过程中遇到了瓶颈，一直找不到灵感。

    他自己会弹筝，但是自己弹地过程中无法做到完全放空找寻灵感，又不喜欢找外人来弹。

    而小妹蕴蕴大学读的虽然也是音乐系，会拉小提琴，弹钢琴，但她对国风古乐器是一窍不通的。

    见秦瑟真的要有出去了，曾啸不爽地蹙了蹙眉，忍不住又开了口，“你等等！蕴蕴她不会弹古乐器，你留下来来给我弹！我不会让你白弹，想要什么好处直说，只要不是过分的，我都可以给你。”

    秦瑟笑了，转过身来，“刚刚那张老CD能送给我吗？”

    曾啸马上黑脸，“你倒是会挑，那是我姑姑的首张专辑，也是她短暂的一生中唯一的一张专辑，现在想买都买不到了！”

    想着妈妈的声音，秦瑟眼神颤了颤，点头，“嗯，我就想要那个！”

    “为什么？”曾啸有些不解。

    姑姑是十年前非常著名的女演员，但在唱歌方面却并不是很有名。

    再说了，这十年过去，影视圈早就更新换代了，姑姑的名字已经鲜少有人提及，尤其是年轻一代的，知道姑姑的都不多。

    现在的小姑娘们哪里还会喜欢那个年代的艺人，她们都喜欢追那些男团女团里的小鲜肉。

    可秦瑟怎么却对一个十年前女演员的专辑这么感兴趣？

    秦瑟坚定道:“不为什么，我就想要那个！”

    曾啸一脸不愿意道:“那是我父亲当年买下的，后来被我抢来的，对我很重要。送给你不行，但是看你这么想要，倒是可以借给你听听！”

    “好，也行！”秦瑟同意了。

    她借回去之后可以让星涵给她复制一张，一样的！

    ……

    秦瑟坐在了那把古筝前，看着曾啸给她的半曲谱子，慢条斯理地在指尖带上了弹筝专用的义甲，然后开始弹奏……

    弦动，音起……

    曾啸坐在正对面的沙发上，眯眸看着她，心神幽动。

    昏暗的工作室内，女孩专注弹筝的样子，很美。

    因为谱子只有一半，很快就弹完了……

    弹完之后，秦瑟抬头看向曾啸，“可以了吗？”

    谁知，曾啸什么也没说，而是站起来走到了书架的后面去……

    他在一个包装袋里找出了一套古风的衣服，那是剧组的女主穿的服装，他为了找灵感拿回来的。

    把那套古风服装拿给了秦瑟，曾啸命道:“穿上这个，再给我弹一遍！”

    秦瑟蹙了蹙眉，嫌麻烦，想要拒绝……

    “乖乖听我的，弹完了，那张CD我就可以免费送给你！”曾啸急迫地命令道，没有让秦瑟拒绝的话说出口。

    因为听了秦瑟刚刚的弹奏，现在有某种强烈的灵感就在他脑子里盘旋，呼之欲出！

    差那么一点，就那么一点点，他就可以突破了……

    “行！”秦瑟果断地套上了那身红色的仙侠风古服，坐下来准备重新弹一遍……

    “把头发散开！”曾啸又没理由地命令她道。

    “……”秦瑟不高兴，但是为了得到妈妈的专辑，她可以配合！

    动手扯散了马尾辫，让瀑布般的长发散落下来，身上穿着仙气飘飘的红色的古风服装，秦瑟又重新弹了一遍那半阙谱子……

    很忧伤，很有侠气，很有快意恩仇故事感的曲子，可惜只有一半。

    看着秦瑟穿着古服弹筝的样子，曾啸瞳孔巨颤，灵感爆棚……

    在他心目中，一个温柔中又透着英气的女侠，就该是秦瑟弹筝时那种刚柔并济的样子！

    曾啸激动起身，快步去桌前作曲写下了脑海里灵感爆发出的曲子……

    憋了好几天，后半段终于写出来了！

    秦瑟弹完，起身，走到曾啸身边探头看了看，“原来这曲子是你写的啊？”

    曾啸正满意地看着自己写下的谱子，闻声抬头看向她，正要开口嫌弃她离得太近了，没礼貌……

    秦瑟却先开口，由衷地赞道:“很棒的曲子，不过我觉得这里如果改成这样，会更贴和古乐器的韵味……”

    说着，秦瑟就拿起笔，划掉了谱子上的一个音符，改成了另一个音符。

    看着秦瑟改下的那一笔，曾啸瞳孔一缩，没错……

    她只改了一个音符，却让整首谱子多了几分飒爽之感！

    曾啸难以掩饰心中的欣赏，看着秦瑟，“你还懂乐理？”

    秦瑟微笑，淡淡道:“一点点。”

    曾啸蹙眉，“什么你都说一点点，是不是太谦虚了？”

    “没有，确实都不算是我最精通的事！”说着，秦瑟便施施然走到书架前，拿下了妈妈的那张专辑，道:“曲子我按照你的要求弹完了，那，这张CD我就可以拿走了！”

    拿了CD，她就想走人……

    “站住！”曾啸又喊住她。

    秦瑟赶紧把妈妈的CD捂进怀里，不高兴皱起眉头，露出了十分防备的目光，“不给！六哥，你亲口答应的事，还要反悔吗？”

    曾啸一愣，看着女孩护宝贝似的把姑姑的CD藏在怀里，就像一个小孩子护着自己最爱吃的糖果生怕别人给她抢走一样，突然觉得这样的秦瑟和她之前霸气又过度冷静淡定的样子有些反差，甚至是有些可爱。

    而且，她叫他六哥？

    他竟然不觉得讨厌，不觉得冒犯，心里还挺爱听的……

    曾啸不自觉放缓了语气，道:“不是，我是想说你拿回去也暂时听不了，我这里有老式的CD机，你可以先在这里听一遍，听完了再拿走。”

    秦瑟这才放松下来，莞尔笑了，“哦，那谢谢六哥。”

    咳！曾啸表面沉着脸，心里那叫一个暗爽，她又叫他六哥，怎么叫得这么好听呢！虽然不想承认，但是他为什么会这么爱听！怎么办，还想听一次……

    ……

    彼时，曾可蕴还在楼下等着听秦瑟被六表哥狠狠骂出来的动静，可是她等了很久也没有等到，都等得不耐烦了！

    怎么回事？

    难道六表哥没有对秦瑟发火吗？

    不可能啊！

    六表哥最讨厌外人擅自进入他的工作室里了！

    曾可蕴越想越感觉不对，等不下去了，正要起身亲自到顶楼去看看到底什么情况……

    就在这时，她忽然听到了吴管家的声音，吴管家十分恭敬的语气道:“厉少，您来了，我家小小姐一直在等着您呢！”

    迈上楼梯得脚步一顿，曾可蕴猛地回头一看，心花怒放！

    因为她真的看到了厉赫鸣迈着稳健的步伐走了进来，高大修长的体魄，俊美绝伦的面容，是她心心念念都想嫁的那个男人，太帅了……

    曾可蕴朝男人跑了过去，娇媚道:“赫鸣哥哥，你怎么这么快就来了啊？不是说有重要会议要晚点的吗？”

    【作者有话说】

    二合一肥章！拜托点点催更吧！宝贝们！

