 天庭大陆。这

    里的竞争远比边荒和古海更为激烈，但依然是修罗殿、圣灵域、天元帝国、天罡战族表现出的能力，展现出的姿态，最为强劲。而且鉴于他们曾经的那种威势，天庭大陆的各方势力和强者们，似乎也都比较认可他们的地位。

    此外，妖神兽山、千钧府、未央宫、仰天俯地楼等势力则不甘落后，发展势头非常迅猛。他们所做的某些努力和改变，完全是奔着要成为皇族的方向。

    混乱而又精彩的混乱席卷天庭大陆的同时，大量天骄人杰崛起，有些光芒耀眼，有些甚至要铸造传奇。

    比如南隐神山里面意外诞生的恐怖血脉——青天战躯！比

    如缥缈大陆出现的神秘天女，她拥有着消失数十万年的万灵圣躯！

    比如圣灵域里出现的一种号称能无视任何灵力攻势的千绝幻脉。

    当然还有妖族里面纯血混沌，超级战兽紫晶比蒙兽等等。他

    们的出现，不仅搅乱了各自区域里的风云，引发了各种战争碰撞，更在一定程度上增强了天庭时代的整体实力。当

    然还有掌控着枯荣奥义的冷千月、掌控着梦魇奥义的夏瑶，她们两人展现出来的潜力最为惊人，而且随着新世界天地秩序的重新确定，奥义的力量明显比曾经要强悍很多。

    值得一提的还有秦命之子秦念。秦

    念随着年龄的成长，已经明白父亲的概念，更知道自己父亲拥有着什么样的地位和能力，但是他从来没有提及自己的身份，更没有按照葬花跟他的约定返回失乐禁岛，他毅然离开了天庭大陆，闯荡古海，跟强悍的海兽搏杀，在危险的海域历险。他相识了几位红颜，解释了诸多朋友，更拥有了自己的战兽，一头在猎灵行动中淬变血脉的葬海梵精蜥！

    在新元历十八年的时候，也就是秦念25岁的那年，他以古海散修身份，重临天庭大陆。

    简单粗暴的战斗方式、无所畏惧的霸道性情，以及惊人的成长速度，都让他迅速引起各方关注，只是他拒绝任何势力招揽，一人一刀一巨蜥，踏遍五方天庭。由

    于陆地开始分裂，海域开始变迁，新世界在整体局势上陆续平静下来，重新整顿自己所在区域的影响力，观察周围形势，并重新开始布局。这种平静足足持续了两年时间，便重新开始了混乱，而且战争的规模没有丝毫减弱，反而更加严重。

    之前的战争，更多是掠夺资源，增强实力，从现在开始，他们要确立的是地位！天

    下九州即将成型，他们不用理会外面的情况，他们全部精力都放在自己的区域里，都渴望在最短的时间里构建出自己所在区域的阶级分布，谁为皇族，谁为准皇族，谁为霸主，谁为一地之王，等等。

    秦命继续保持着超然地位，见证着世界的战争，也持续着分裂陆地，引导汪洋。不仅仅是要缓慢平稳的裂开地层、引导海洋顺利入注裂缝，更重要的是要从虚无之中孕育出新的汪洋，充实世界范围，从地层深处牵引出新的陆地，扩展分裂的九洲。

    范围过于浩大，注定着任务繁重，需要谨慎更缓慢的运行。新

    元历35年！经

    过十五年的调整，新世界在形态上初具规模，九洲十二海的规模正式定型！分

    别定名洪荒、洪武、洪泽（边荒大陆分裂而来），沧澜、苍茫、沧溟（乱武大陆分裂而成），以及天庭大陆，天晋大陆！九

    州各自的距离至少保持在了三千里之外！虽

    然距离秦命最初的设想还有很大差距，但是从现在开始，他要稍稍放缓陆地的挪移，更多精力放在炼化虚无空间，调整秩序法则上面。各

    洲战争、各海域争霸，进行的如火如荼，并且演变到了全新的层面。因

    为到了现在阶段，新世界最开始诞生的那些新秀们，经过二十多年的成长，没有死亡的基本都成长起来，有些晋入天武境，有些问鼎高阶天武，甚至有些直达煌武境！最

    开始地那些筹备，比如金鹏皇朝的‘金鹏武府’，都已经初显成效。

    所以各方强族强派，无论是妖火宗那些，还是青云宗那些，都已经有了更强的实力，自然展现出更大的野心，同样的。经过前后三十年的变迁，新世界‘功臣’思想逐渐淡化，锦绣王国、邵阳殿等的地位开始受到挑衅，天人族、劫天教等的畏惧之心开始淡化。

    同样是在新元历35年，秦命终于同意秦瑾萱、秦焱、秦昊、秦昭雪，四个儿女离开雷霆神域，隐藏身份，并封印住部分能力，散落到了不同的地方，开始属于自己的成长。

    秦命在把他们送进世界各地之后，趁着道尊他们不注意，从九座神山上面凝聚晶石，一颗颗的往青铜棺上镶嵌。

    新元历38年！

    秦命没有跟任何人商量，毅然释放了青铜棺，打进了虚无深渊！以铜棺为船，以晶石为引，感知未知之地的九座神山，寻觅可能存在的第二世界。

    这场探索比他预期的时间提前了很多年，可既然分身已经成型，并且拥有着煌武的境界，就应该履行自己的生命。

    秦命没有把分身锤炼到仙武境，主要是担心那里情况复杂，一旦有过于强大的力量靠近，很容易引起警惕。反正这只是一具分身，承载着他的意识，替他探寻第二世界。如果遇到什么威胁，青铜棺就会把它彻底毁灭，不会留下任何印记。秦

    命其实并没有对这具青铜棺抱有太多的期望，所以在送走它的时候，就重新铸造了一具青铜棺，以精血为引，肉骨为辅，注入灵魂，重新孕育第二具生命体。不

    过青铜棺离开之后，秦命还会时不时关注一下，可是传回来的意识除了黑暗还是黑暗。无

    尽的深空，浩渺无疆，晶石的感应都飘忽不定。青铜棺虽然速度很快，却像是漫无边际的漂流，不知道尽头在何处，神山又在何方。一

    年……两年……八年……十年……秦

    命从第十年开始便不再关注，甚至放弃了希望，准备等待第二具青铜棺里孕育的第二具生命体苏醒。

    新元历50年！经

    过前后五十年的风云变幻，新世界里终于诞生出第一批皇族势力，并形成了初步的世界等级。 