    秘境，草原。

    祭坛上空。

    一道人影凌空而立，正是从地底世界出来的萧岭。

    此次地底世界之行他得到大量机缘，不但自己晋升筑基后期神识媲美金丹修士，同时老牛以及小隐狐也进入灵启。

    最重要的是将心腹大患妖蛟给坑死在这里，以后再也不用怕行走困仙洲的时候遇到妖蛟。

    一头妖丹蛟龙的记恨可不是说笑的，能够提前解决也算是一个不大不小的惊喜。

    时隔几个月, 当初祭坛下方满地的蓝血异妖尸体已经消失不见，而是满目草地将其吞噬。

    神识一扫，草地下方密密麻麻的异妖尸骨让人咋舌。

    蓝血异妖族群基本上都被妖蛟带领的水域妖兽灭光，仅剩地底世界深处还有那么几百条存留下来。

    希望下一个四百年时间后，异妖族群能够发展壮大起来。

    但那个时候的他，说不定已经用不上蓝血之晶以及异妖之嚎来修炼了。

    蓝血异妖族群一事很好的给他起了一个警钟，那就是匹夫无罪怀璧其罪, 万事小心谨慎都没有错。

    有宝物最好不要被别人知晓，要么就直接让知道的人永远闭嘴。

    不然你永远都不知道, 有没有人会为了图谋你的宝物，花上大量时间以及大量准备来抢夺你的宝物。

    财不露白，正是此理！

    离秘境再次开启还有大概十多天时间，而他还需要找到七种清单上的物品才能完成长生盟的任务。

    对于长生盟的任务他看得很紧，因为关系着八柄上品剑器的得失。

    之前的几柄剑器大部分都已经损坏，剩下几柄也各有损伤，显然不能再次用作剑阵使用。

    所以慕如雨承诺的八柄上品剑器，就是他迫切需要得到的东西。

    只是这么少的时间，哪里再去寻剩下其中物品呢？

    心中略微升起淡淡躁意，萧岭一时间都不知道该往何处行进。

    因为不知秘境内究竟是何种情况，时间不多他也不敢胡乱跑动，只能站在原地眉头紧锁。

    就在这时目光尽头出现一道贯穿天际的光柱，大量天地灵气从光柱中散发出来。

    接引光柱！

    当时慕如雨和他们说过，在秘境即将开启的前几天，会有接引光柱告知他们集合地点。

    到时候秘境里所有人都要赶到光柱下集合，不然就会被困在秘境之中。

    现在接引光柱已经出现, 说明传送门最多只有几天时间就即将开启, 离他认为的十多天时间还稍有提前。

    凌空而立的萧岭脸色更是难看，莫非此次任务真的就只能以失败告终？

    这个坏消息把他在地底世界获得机缘的好心情都完全冲散，让他脸上蒙上一层阴霾。

    目光尽头似有修士御器而过，也有水域妖兽奋力奔跑而发出的微微颤动，显然都是往光柱过去。

    皱着眉头思绪片刻，萧岭神色一整决定先过去看看再说，如果真的完成不了也没有办法。

    到时候问一下慕如雨，三种清单上的物品可不可以单独换到属性剑器，哪怕只有一两柄他也认了。

    剩下的剑器再想办法慢慢寻找，总有将剑器集齐的一天。

    晋升到筑基后期，他的面容发生了较大变化。

    原本耄耋老者的模样变得更为年轻，虽然依然是满头白发，但精气神十足。

    倒不如说他现在更像是一位古稀老者，而且身体健康脸色红润一举一动散发不一样的淡然气质。

    换了一件云纹青袍在身，萧岭将身形面貌按照当初进入秘境时的样子改变，将修为稳定在筑基前期后朝着光柱御剑而去。

    不管长生盟的任务能不能完成，先过去看看再说。

    如果有可能的话，他用灵石或者符箓换购也可以, 可惜长生盟给出的报酬太过贵重, 想必大概是不能成事的。

    光柱贯彻秘境天地，在很远的地方都可以清晰看见。

    在秘境中没有金丹战力的情况下, 萧岭完全不担心受到袭击，反而对于袭击还跃跃欲试，说不定能够给他多添几样清单上的物品。

    要不是时间不够了，他能够翻遍整个秘境。

    媲美金丹修士的神识中不时可以发现有人族修士身影，偶尔也能看到水域妖兽庞大的身躯。

    在离光柱不远的地方，萧岭发现刘桥与马旭一行人的身影。

    与之前不同的是，以前四人的的队伍只剩下他们两人，那两名筑基中期修士没有见到踪影。

    而且两人身上都带着大大小小的伤势，脸色晦暗且气息不稳一副逃命的样子。

    离两人大概数百里距离的地方，有五头水域妖兽正气势汹汹追击过来，观其目的显然就是正在逃命的两人。

    萧岭神色一动，看了一眼水域妖兽的方向突然冒出一个想法。

    当时慕如雨说过，进入秘境以后最好是组成队伍行动，以免遇到水域妖兽后不敌丧命。

    但同时慕如雨也说过，如果有能力也可以对水域妖兽斩尽杀绝，秘境内各凭本事生死不论。

    他如今正缺少清单上的灵药灵材，这些水域妖兽经过半年时间寻找以及抢夺，想必手里有不少好东西。

    从它们追杀马旭和刘桥来看，这种事显然没有少做。

    身形在半空之中顿了片刻，隐去身形往几头水域妖兽的方向过去。

    此刻刘桥和马旭正相互扶持着往光柱逃命，身后追击过来的几头水域妖兽让两人如芒在背。

    当初在草原和萧岭分别之后，四人便离开草原另寻他处，希望能找到更多清单上的东西。

    刘桥虽然很是担心萧岭的安全，但他又怕回去会害了萧岭，也就熄了这份心思。

    老老实实和马旭合作，一起寻找秘境里的灵药灵材，他要找到足够多清单上的东西，才能换到慕如雨答应他的条件。

    原本一切都进行的很顺利，四人走过秘境中很多地方遭受了很多危险，但有两名筑基后期修士坐镇，大都有惊无险过来。

    秘境资源丰富，清单上的东西也给他们找到了很多，刘桥作为后期修士分得的东西自然不少。

    不但将长生盟需要的东西找齐，甚至还略有剩余。

    多余的灵药灵材刘桥原本决定送给萧岭，作为萧岭在靡音丛林救下他的回报。

    他虽然不知道萧岭留在草原要做什么，但肯定耽搁了不少时间。

    尤其萧岭还是单独一人，秘境里很多妖兽植物都异变过，实力与外界相比要强上不少。

    所以肯定很难得到清单上的东西，他将多余的灵药灵材送给萧岭，也算是对萧岭的一种报答。

    不过眼见离秘境开启的时间越来越近，刘桥和马旭两人心中却不喜反忧。

    因为离秘境开启的时间越近，秘境中的杀戮便陡然大增。

    不是秘境中的妖兽攻击他们，而是困仙洲水域妖兽已经放弃寻找灵药灵材，转而抱团攻击人族修士。

    总之见人就杀，三五头水域妖兽聚集在一起到处寻找长生盟修士的踪迹，一旦被发现就是不死不休的局面。

    妖兽在肉体上先天性就要强于人族修士，而且此次秘境由于是在鳌岛被发现，因此进入秘境的大都是龟鳌等防御力强大的水域妖兽。

    短短几天时间中，就有好几位他们认识的散修死于水域妖兽口中，其他地方想来肯定也是这样。

    不但尸体被妖兽吞食，而且储物袋也被对方夺去。

    水域妖兽基本上都是三五头成群出动，刘桥和马旭四人实在没有信心击杀对方。

    所以很多时间里他们大都是躲躲藏藏，希望能够熬到秘境开启，到时候只要出了秘境，有慕如雨在场对方就不敢如此嚣张了。

    当接引光柱出现时四人都是瞬间狂喜，但他们却没有朝接引光柱出现的地方过去。

    而是决定先找到剩下的其他筑基修士，待人数多实力强的时候，再一起冲击水域妖兽一方希望能顺利脱困。

    因为此时的接引光柱周围，完完全全就是一个修罗场。

    水域妖兽一方已经完全联合起来，想要屠杀他们。

    看样子是受到外面那头妖丹鬼鳌的授意，对长生盟的所有人都斩尽杀绝。

    因此现在过去无异于羊入虎口。

    可惜两人的想法倒是挺好，也的确让他们寻到两位存活下来的筑基中期修士。

    但水域妖兽有备而来，怎么可能让他们安然离开？

    正当刘桥和马旭准备再接再厉，多寻几个道友时。

    一种轻微到极点的声音出现在几人耳中的时候，几人的脸色就变了。

    声音很是微弱，纯粹用耳朵去听的话完全就听不到，只有在不经意之间放空心神才能听到那么丁点声音。

    所有人都是长期混迹于困仙洲中的散修，岂能不知道这种声音是什么？

    这是琉璃龙龟在困仙洲中用于探测食物的法术，只要是一定范围内的活物，琉璃龙龟都能收到最准确的反馈。

    琉璃龙龟体型庞大，进食量也大的惊人。

    所以它们从小就带了一种天赋法术，那就是这种用于探测活物的法术。

    除非有隐藏身形的异宝在身，不然很难躲过琉璃龙龟的探查。

    当几人听到这种声音后都是脸色巨变，他们知道水域妖兽已经发现他们。

    再躲藏起来显然是不可能了，因此几人商议一番决定主动出击，要是能够击杀对方就最好。

    他们有筑基后期两人中期四人，只要小心一点想必就不会有多大问题。

    谁知他们的想法太过天真，水域妖兽一方只有五头，但战斗力却异常凶悍，而防御力又异常强大。

    五头妖兽有四头都是青面鬼鳌，只有一头是琉璃龙龟，一头灵启后期带领四头灵启中期。

    双方初一接触，马旭队伍里便有一人被对方后期鬼鳌杀掉，对方实力之强深深让刘桥和马旭二人震惊。

    要知道以往在困仙洲遇到青面鬼鳌的时候，即便是灵启后期也没有如此厉害才对。

    这头后期鬼鳌居然能够瞬间就解决他们一个筑基中期，其实力之强估计他们两个也不是对手。

    有人瞬间被杀，整个队伍的士气大减。

    后来加入的两名筑基中期御器升空就想逃跑，结果五头水域妖兽直接施展水系法术集火两人。

    两人连惨叫都来不及发出，便血染青空。

    刘桥马旭与剩下一名筑基中期顿时转身就跑，他们也不敢御器飞行，怕再次被妖兽的水系法术集火。

    于是几人在前面跑，水域妖兽在后面追。

    时间不长他们就被其他方向的妖兽阻挡，仅剩的一位筑基中期也丧命在妖兽口中。

    剩下刘桥和马旭没命的逃跑，幸好两人都是筑基后期，各自都有些许手段。

    在付出不小代价后，终于逃出水域妖兽的包围圈。

    两人不敢朝其他地方跑，害怕再次遇到其他水域妖兽。

    故都决定往接引光柱的地点过去，那里是他们求生的唯一机会。

    两人已经顾不上光柱那里是不是修罗场，因为所有看到接引光柱的人族修士都会朝那边聚集，只要人越多他们生存下来的希望就越大。

    很明显水域妖兽在猎杀他们，眼下只有众人抱团才有一线生机。

    所以才有了之前萧岭看到两人脸色晦暗，一副亡命奔逃的模样。

    此时萧岭隐藏在几头水域妖兽的并经之路上，乌鬼藤种子已经布置好，只需要等它们过来就行。

    耳中传来若隐若现的轻微声音，凝神倾听时却又听不到了。

    拜异妖之嚎所赐，他对于这种声音最是敏感，却又不知道有何危险。

    因为听了好一会儿，他却并没有任何不良反应，见到琉璃龙龟时才反应过来这是对方的探测法术。

    几头水域妖兽显然也发现了他，但只是停顿片刻就依然向他冲来。

    它们很明显没有将萧岭一个人放在眼里，更不要说此刻萧岭浑身只散发着筑基初期的气息波动。

    见被对方发现，萧岭干脆从躲藏的地方出来，静静看着几头冲向他的水域妖兽。

    体型庞大的妖兽使大地发出微微震颤，震耳欲聋的声音传出很远。

    大量树木被妖兽踩在脚下，地上出现一个又一个深沉的脚印。

    水域妖兽越来越近，萧岭都可以看清它们眼中嗜血的光芒。

    当几头水域妖兽离萧岭还有几里距离的时候，地上无数紫色藤蔓瞬间拔地而起。

    无数紫色藤蔓在瞬息之间，形成五个囚笼将五头水域妖兽囚禁在内。

    散发出寒光的尖刺从藤蔓上长出，寻找鬼鳌甲壳的缝隙出刺入。

    “吼！”

    数声惨叫传来，几头水域妖兽奋力挣扎。

    紫色藤蔓陡然绷紧，粗如水桶一般的藤蔓越绷越紧，大量阴气随着尖刺刺入妖兽体内。

    进入四级灵植后，乌鬼藤藤蔓的硬度以及韧性完全不同往昔，四头灵启中期妖兽完全挣脱不开。

    只有那头灵启后期的青面鬼鳌不断挣扎，将一根又一根的藤蔓挣断。

    可惜断了一根又有更多藤蔓缠绕上去，漆黑如墨一般的阴气顺着尖刺大量注入妖兽体内。

    随着时间慢慢过去，其余四头妖兽已经悄然无息，只有这头青面鬼鳌还在不断挣扎。

    可以看出这头灵启后期青面鬼鳌的生命力很是强悍，如此多的阴气注入都还在挣扎。

    不过无论如何挣扎，都只是徒劳罢了。

    挣扎的动作还是越来越小，最后与其他四头水域妖兽一样悄无声息。

    终于解决五头水域妖兽，而且其中还有一头灵启后期，萧岭感觉异常满意。

    这是乌鬼藤晋升四级灵植后的第一战，完全没有让他失望。

