    秦少封很感兴趣，方卢口中这个了不得的人物，究竟是何方神圣。

    从龙须城中被关押的那些人来看，可尽是一些曾经在灵武大陆呼风唤雨，留下过浓墨重彩的风云人物。

    所以，想必能让古月屏费尽心思营救的人，当然不会是泛泛之辈。

    方卢回答说：“这人名叫咸阳伯，我也不知道是不是他真名，反正我们教主就是这么称呼他的。”

    “咸阳伯？到底是个什么人？”

    “我从来没有听说过这个名字，他的修为很高，有什么成名绝技吗？”

    方卢哈哈大笑，说：“你想错了，这个人没有什么修为，就是个糟老头子。”

    “你确定没开玩笑？”

    “那是当然，不信的话你可以去东院厢房见他，小蝶在照顾他的起居。”

    秦少封就有些不理解了，刚才方卢还说这个人非同小可，怎么现在又变卦说只是个糟老头子，连修为都没有？

    “你老实告诉我，他到底有什么特别之处？”

    方卢此时却已经站起身，故作神秘地回答说：“如果你有机会跟他聊聊的话，就能知道答案了。”

    秦少封见方卢不肯把话说透，就当即决定去会会这个咸阳伯。

    小蝶是古月屏的侍女，也是这次秦少封受伤后，负责照料他的人，因此在整个紫衣道中，秦少封对小蝶最是熟悉，两个人朝夕相处一段时间后，彼此也结下了深厚的情谊。

    从凉亭离开后，秦少封就直奔东院厢房，结果半路上正巧遇见了端着碗盘的小蝶。

    “秦公子，你这是要上哪儿啊？你身上的伤才刚好，可千万要注意。”

    小蝶一看见秦少封，就再次叮嘱他小心养伤，这份关切让人觉得心里暖暖的。

    秦少封在无心山也没有什么朋友，就只把小蝶当成了自己的好友，两个人有说有笑了几句，然后他才问起有关咸阳伯的事情。

    “哦，你说那位老伯啊，他的身子骨挺硬朗的，比你现在可是强不少。你瞧，今天我给他送去的饭菜，也被全部一扫而空了。”

    秦少封问小蝶说：“这个人，你觉得有什么特别吗？比如说跟常人不一样的地方？”

    小蝶努力想了想，然后摇头说道：“没什么特别的啊，真要非说有点什么的话，我觉得他很风趣，很健谈，跟这里的师兄弟们不太一样。”

    “大家尝尝板着脸，太严肃了，整个无心山上都闷闷的。”

    秦少封笑了笑，小蝶毕竟年轻稚嫩，也听不明白他这么问的话音，看来还得自己亲自去会会咸阳伯。

    于是他跟小蝶分开后，直接迈步跨进了咸阳伯住的厢房里。

    有个瘦瘦小小的老头子，此时正躺在房前的藤椅上，悠然自得地晒着太阳。

    秦少封走上前，礼貌地说道：“在下秦少封，请问前辈可是咸阳伯？”

    那老头子支起身子一瞅，懒散地回答说：“年轻人，你找我有事吗？”

    “听说前辈刚从龙须城出来的，久仰前辈大名，所以特来拜会。”

    秦少封一边说着，一边做到了一张石凳上。

    咸阳伯迷瞪着眼睛，头上没剩下多少发丝，整个人干瘪枯瘦，乍一看还以为是拔了毛的猴子。

    就是这么一个平平无奇的糟老头子，却让古月屏千方百计将他从龙须城救出来，到底这人身上隐藏着什么秘密，秦少封越来越感兴趣。

    “我咸阳伯孑然一身，无功无名，你怎么会久仰大名呢，你这是在诓我。”

    “不过嘛，你至少肯愿意叫我一声前辈，不像其他人那样对我另眼相待，这一点让我有些欣慰。说吧，你来找我究竟有什么事？”

    没想到咸阳伯心里跟明镜似的，一点都不糊涂。

    他所说的“另眼相待”，自然是另一层意思。

    于是秦少封开口问道：“前辈，我想知道你到底跟古月屏是什么关系，为什么她要费尽心思把你从龙须城救出来？”

    “古月屏？”

    “噢，你是说这些臭道士的教主吧，那丫头人不错，长得也水灵，等下次见到她的话，我会多帮你美言几句。”

    咸阳伯好像是误会了什么，但看起来又像是在故意岔开话题，秦少封心里寻思了一下，马上又追问了一句。

    “前辈，我可不需要讨好古月屏，你就别费心了。现在，你能不能回答我这个问题，好满足一下我的好奇心呢？”

    “我跟这丫头无亲无故，从龙须城中出来后，才第一次见到她。”

    咸阳伯的回答有些出乎意料，但秦少封对古月屏这个人也多少有些了解了，去救一个跟自己完全无关的人，那么就意味着咸阳伯身上，一定有她想要的东西。

    “原来如此。”

    “前辈在这里还住的习惯吗？”

    秦少封开始试探咸阳伯，至少他要弄清楚人家之前住在什么地方，家乡在哪里？

    他要通过这些信息抽丝剥茧，找出咸阳伯的真实身份。

    “无心山是个好地方，白天阳光暖洋洋的，到了晚上也不冷，很适合我这个老头子颐养天年，要不是......算了，如果老天赏脸的话，我是很愿意老死在这里的。”

    “那饭菜呢？是否合前辈的胃口，要是不太满意的话，我回头去叮嘱小蝶几句，有机会我也会带一些好吃的来看望你。”

    咸阳伯懒散地躺在藤椅上，阳光照的他睁不开眼睛，不过在听到这句话的时候，他还有些调皮的特意睁开一只眼，往秦少封脸上瞅了瞅。

    “无事献殷勤，非奸即盗哇！”

    “不过，我还真有一件东西，自从逃出牢笼后就很想吃到。”

    秦少封马上问他，“究竟是什么美食，前辈尽管说出来，我一定尽力办到！”

    咸阳伯砸吧了几下嘴，回答说：“如果能尝尝叫花鸡的味道，那我老头子就死而无憾了。可惜啊，我问了小蝶那丫头，她说山上没有养鸡，不如你受累帮我弄一只来？”

    “也是难为前辈了，紫衣道这些人大半吃素，自然是没有给准备这样的美味了。”

    “不过你放心，这事包在我身上。”

