    豆饼是大豆制油后得到的副产品，其营养成分非常丰富，蛋白质含量在40%以上，是一种高蛋白食品原料，可用于生产食用豆饼粉。

    豆饼粉是一种很好的营养强化剂，可与面粉配合制造高质量的面包、饼干、点心，还可部分地代替奶粉或蛋粉生产各种奶制品。

    生豆饼，特别是豆粕，就是溶剂浸油后的副产品，其中含有一些有害物质，如抗胰蛋白酶、脲酶、血球凝集素、皂角苷、致甲状腺肿因子等。

    其中以抗胰蛋白酶影响最大。

    所以在亚东次大陆，豆饼基本就被当成农田肥料使用，没有敢拿出去，怕食物中毒。

    他们却不知道，这些有害物质大都不耐热，因此，一定要熟喂才能提高其营养价值。一般以加热到100～110℃为宜，可以用用蒸笼加热处理，但加热的时间和温度必须适当控制。

    加热过度，可使豆饼变性，降低赖氨酸和精氨酸的活性，同时还会使胱氨酸遭到破坏。

    所有东亚普公司的豆饼在阿斯兰提醒下，添加了一些玉米和调味料后，开始大规模生产出玉豆饼，以廉价的价格迅速打开市场，也慢慢成为浦那地区的主要食物来源。

    在东亚普农场后方，一个巨大的食品加工链条慢慢形成。

    大豆榨油，然后打包成高端农产品贩卖，用榨完油的豆饼职称玉豆饼，然后整箱整箱打包送往浦那城买，一块玉豆饼一个铜币，一块玉豆饼大约要豆渣100克，一吨豆饼加上少许配料和与玉米就能够做出一万个玉豆饼，一万铜币等于一金币。

    至于豆饼那是从榨油下来的废料，以前的亚东次大陆的人，都是将其做成饲料和肥料，所以一吨的价格不过是才十几银币，大规模采购，十个银币就可以拿下，一来一去就赚了十倍利润。

    当初兰马洛克听到这个收益数据时，也是一脸震惊。

    因为东亚普公司的榨油机是效率更高，出油量是有本榨油工坊的一倍有余，原本浦那城少量的榨油工坊也因为被吞并，如今榨油产业是东亚普公司一家独大。

    为此杰森还特意调低了豆油三分之一的价格，一时间引起浦那城不少中产贵族与商人的赞美。

    实际上杰森早在半个月前，就发现了青毒油棕树，这种植物，高可达10米或更高，叶多，羽状全裂，簇生于茎顶，羽片外向折叠，线状披针形，下部的退化成针刺状；叶柄宽。

    花雌雄同株异序，苞片长圆形，雄花萼片与花瓣长圆形，雌花序近头状，雌花萼片与花瓣卵形或卵状长圆形，果实卵球形或倒卵球形，熟时橙红色。种子近球形或卵球形。6月开花，9月结果。

    这种青毒克油棕的果实可以提炼出大名鼎鼎的棕榈油。

    只不过这种棕榈油因为前面加上了青毒两个字，就证明这种棕榈油具有毒性，无法被食用，要不然早就被亚东次大陆的民众发掘出来。

    不要怀疑民众的智慧与力量。

    无法使用，那不过是提炼工艺不足，不过阿斯兰并没有打算将棕榈油发展成食用油，理由很简单，完全不需要，他要将青毒棕榈油发展成工业材料。

    在魔法电机生产出来后，梅林已经开始与机车设备结合起来，水力机床虽然不需要消耗魔力元素，可是动力不稳定，对环境要求过高，所以电动机床已经成为梅林下一阶段的要攻克的任务。

    至于纺纱机早已就生产出来，正好制造出一台样品机在实验生产，纺织速度是水力纺织机的数倍有余。

    虽然纺纱机还出于实验阶段，可是那恐怖的生产力，早已让埃辛和威尔信惊为天人。

    如今梅洛城出产的布匹已经卖往整个梅洛克斯行省，甚至已经将业务做到周边诸省，就连马克西姆联邦商业也希望梅洛城能够将布匹以大宗商品的价格贩卖给马克西姆商行大宗商品交易所。

    虽然着工业化设备越来越完善，必要的润滑剂和工业材料也必不可少。

    这种棕榈油就可以广泛面向化工行业发展，可作为生产肥皂、洗衣皂、透明皂、生物柴油、润滑剂、造纸助剂，工艺蜡烛，氢化油，硬脂酸，甘油等生产原料。

    反正现在整个大陆还没有人注意到这种宝贵农作物，阿斯兰不介意提前掌握发展。

    可惜青毒油棕只有在热带环境种植才能够保持产量，如果在亚热带环境生长，产量至少要缩减大半。

    杰森发现的青毒油棕就是浦那地区往南的克里木公国发现，这个克里木公国国土面积又三分之一处于热带，三分之二处于亚热带，而青毒油棕就是他们克里木公国野生野长的植被，因为其枝干也蕴含微量毒素，也没有用于建房和做家具，所以除了农田开垦，这种青毒油棕在克里木公国几乎是没有天敌。

    实际上这段时间，杰森从各地购买了一批食用豆油，发现里面或多或少都掺和有棕榈油这种毒性食用油。

    这些毒性含量不高，但是长时间食用，也会引起青中毒，杰森不用想就知道这是马克西姆联邦商会的手笔，第一时间就将这个消息报告给阿斯兰。

    顿时，引起阿斯兰的兴趣，亚东次大陆的很多新物种，实际上已经被马克西姆联邦商会掌握运用了，只不过他们运用不到好的地方，全都走了偏门。

    阿斯兰看着杰森的报告，整个人不由得陷入沉思之中，良久，他决定亲身前往亚东次大陆旅行一段时间，看看亚东次大陆到底有他未知可利用的新物种。

    他前世研究最多的物种是梅洛地区，最多就算比利地区，后来去了京都，大多数时间都用在明争暗斗上，也不在关注这些事情。

    重生一世，他可不愿意将宝贵的时间浪费在这些事情，只要条件允许，他就要发掘更多未知物种资源出来。

    每一项革命性的发展，除了科技技术突破，那就是新物种的出现与诞生。

