    “魏总。”

    刘峰提着暖壶打水回来了。

    “刘科长你也回来了。”

    魏明笑呵呵的说道。

    “唉，对了，给你介绍一下，这个是我们厂子副总，魏明。”

    “老魏，这个是我朋友，沈宝龙。”

    “魏明您好。”

    “沈先生您好。”

    两个人起身握手。

    不过魏明没有搞清楚这个沈宝龙到底是干什么的。

    本来他过来有想和叶小文汇报一下厂子里的过年期间的销售生产情况的。

    可是现在沈宝龙在，他摸不清楚情况，所以就没有说。

    只是坐了一会，喝了会茶，寒暄了几句，然后就起身回自己办公室了。

    “不是，小文，你这个牛笔。”

    沈宝龙朝着叶小文竖起大拇指。

    “哈哈。

    猛子，把我那个包里的鸡蛋，放在食堂的冰箱里，告诉后勤的，给我看好了，谁也不许动。

    另外拿两瓶咱们厂子里的果汁过来给老沈尝尝。”

    叶小文吩咐道。

    “好嘞。”

    刘猛从包里拿着鸡蛋去食堂了，刘峰待了一会也告辞了。

    刘峰是保卫科科长，过年回去那么多天，回来了，当然得去科里边看看。

    “好，去吧。”

    叶小文点点头。

    “老沈，走了，回头聊。”

    刘峰又和沈宝龙打了个招呼，这才退出了办公室。

    办公室里就剩下，叶小文和沈宝龙两个人了。

    两人吞云吐雾的抽着烟，喝着茶。

    沈宝龙看着这个火车上离家走的时候还吃着鸡蛋哭鼻子的家伙。

    这个时候竟然已经摇身一变成为了这么大一个厂子的老板，而且这个厂子不光是规模的问题。

    光是外边那些广告就能够看的出来，这个多果粒公司应该做的很大。

    “叶总？”

    “哈哈，叫小文就行。”

    叶小文笑着摇头。

    沈宝龙是从上到下的打量着叶小文。

    什么叫人不可貌相，叶小文就是。

    一年前的现在，叶小文就是一个高三学生。

    刚刚从自己这里求爷爷告奶奶的借走了两万块钱。

    可是现在呢，坐着一百多万的车，成为了这么一个大厂的厂长，坐在办公室里说一不二。

    其他人小心的应付着。

    这就是叶小文，这就是眼前这个大男孩一年的变化。

    “小文，你说的项目就是这个吗？

    需要我投资多少钱，我考虑……”沈宝龙心里一片火热，一年啊，仅仅一年的时间，叶小文就做成了这番局面。

    那自己呢，自己跟着叶小文是不是也行的。

    不过这个时候，看着这么一个大厂，沈宝龙的态度表了。

    谦虚了，低调了，这么大的厂子，自己不一定能够参与的起。

    “投资多果粒，不不不，老沈，这是一个成熟的项目，不说日进斗金也差不多，我说的是其他的项目。”

    叶小文笑着摇头。

    “啊？”

    沈宝龙一愣：“不是这个厂子啊。”

    沈宝龙有些尴尬，干笑着。

    叶小文也不说话，想什么呢，多果粒公司现在不说已经成功了，但是也算是走出了第一步。

    根本就不缺投资，怎么会让沈宝龙直接横插一杠子进来。

    多果粒工厂，虽然叶小文和吴祖望是老板。

    可是其他人也付出不少，做领导讲究的就是一个公平，怎么能够无缘无故的让人进来投资。

    沈宝龙既然决定出来做生意了，那就应该有心里准备。

    十拿九稳的事那个不是生意，那个是占便宜。

    “好，没事，没事，不是这个也好，要是这个项目，你们这么好的厂子，我还真的不一定能够投资的起。”

    沈宝龙点点头说道。

    “要是这个都投资不起，那个项目，比这个还大呢！”

    叶小文直接了当的开口说道。

    “啊？”

    沈宝龙这下子是真的尴尬了。

    说真的这个厂子的项目就够他受的了，他都觉得自己可能投资不起，要是说更大的项目就更不用说了。

    “行了，老沈，别想了，回头，我带你去看看，具体的事情咱们再商量好了。”

    叶小文拍了拍沈宝龙肩膀，坐回到了自己办公桌后边。

    这么聊了一会，外边的天色都要黑下来了。

    刘猛回来了，把两瓶多果粒饮料放下，然后去给老沈收拾屋子去了。

    “走啊，老沈，去你房间看看，要是不喜欢，我让人给你定宾馆。”

    “哎呀，有什么不喜欢的，有个住的地方就可以了，我哪有那么多的要求了。”

    沈宝龙笑呵呵的说道。

    他现在的心态已经变化挺大的，从来的时候自信满满，到现在看见这么大的厂子以后，心里上已经完成了转变。

    “哪能呢，老沈你过来，必须让你住的舒服。”

    叶小文说着，带着沈宝龙往宿舍走去。

    其实多果粒公司的宿舍不多，一共也就是十多间，吴祖望和刘猛他们还住了几间。

    剩下的就更少了，不过好在厂子里基本上没有什么员工会住宿舍。

    剩下的一些房间也一直在空着。

    办公楼是经过装修的，看起来还是不错的。

    推门走进宿舍里边，简单干净的大白墙。

    放了两张双人床，上边都是白色的床单和被罩，看起来就干净整洁。

    “老沈看看怎么样？

    行吗？”

    “太行了，去宾馆也就是这样了，就住这里了，就是麻烦你们了。”

    沈宝龙把行李放下，笑着说道。

    “哈哈，客气，那这样，老沈你先收拾，要是打电话的话，就来我办公室打，一会食堂吃饭。”

    叶小文笑着说道。

    “行，行，你去忙，去忙吧。”

    沈宝龙说道。

    “好，有事招呼猛子。”

    叶小文带着人离去了。

    沈宝龙一屁股坐在了床上，然后又从床上起来，把皱皱巴巴的床单给铺好，然后这才又躺了上去。

    “金陵，多果粒。”

    沈宝龙嘴巴里嘟囔呢。

    然后又起身站到了窗户边上。

    这个时候，多果粒公司已经下班了，外边的路灯开着。

    路灯，在这个时候来看绝对算是高级的东西了。

    这个时候，正是下班的时候，三三两两的工人在往外走着。

    厂子的大门还开车，有拉货的卡车按着喇叭驶了进来。

    

