    崇德公主一直在屋子里待了好一会方才出去，可没想要，自己的二哥早已经知道她待在屋子里，一直在门口等着自己。

    庭如风说：“史书上记载，崇德公主死于痨病。”

    这些都是她从未听过的，宫识鸢抬眼望着庭如风：“那我母妃。”

    庭如风对上她的目光：“你母妃就是崇德公主，这一点毋庸置疑，崇德公主当时并没有死，大周的皇上，也就是你母妃的二哥当时是想将母妃处死的，只不过被你母妃身边的几位宫女偷偷救了出来送到大梁来，你如今的外公家，便是当初的一位宫女的本家。”

    宫识鸢愣了半晌方才将这些事情一点一点的想清楚，看着桌子上的茶杯怔怔出神，良久，方才皱眉道：“那我弟弟……”

    庭如风接过话：“被派去刺杀大周的皇上的那一小队杀手，回来之后得知你父皇已经自刎，便将大周皇上病逝的消息发了出去，大周皇帝膝下无子嗣，也没有兄弟之类的，皇位便空悬了下来，不过这时候，大梁的皇后带着你弟弟出现了，说是你弟弟是唯一有继承皇位的资格，之后便将你母妃的身份也说了出来。”

    宫识鸢皱了皱眉，喃喃道：“这么说，我弟弟确实是唯一有资格继承皇位之人。”

    庭如风点点头，继续道：“虽说大周的那些大臣有些接受不了，可你弟弟毕竟是皇家的血脉，大臣们心里不服气却也没有办法，只得将你弟弟迎上了皇位，取其国号为开元。”

    这一切听起来都不太真实，她不过是昏死过去几天而已就发生了这么多的事情，过了一会，有小和尚过来送斋饭。

    开元寺的斋饭一直是天下一绝，阿蛮迟的津津有味，宫识鸢却是味同嚼蜡。

    放桌上，庭如风犹豫了好一会，才沉沉地说道：“我知道你在想什么。”

    宫识鸢抬起头看着他，听到他继续道：“但眼下大梁已经不在了，你也已经死过一次了，就算是为了保住王族社稷之尊，你也已经做到了。”

    宫识鸢笑了笑没说话。

    她知道庭如风在说什么，但大抵是死活一次，她留下来好似也没有什么用了，付斟时也已经不在了，他在黄泉在等着自己呢。

    庭如风望着她这幅样子皱了皱眉，知道她没听进去，想了一会直白的开口：“你实在没有在死一次的理由，我将你从皇宫里带回来，也不是想要你在死一次。”

    阿蛮猛的抬起头，瞪大眼睛望着宫识鸢：“公主，你还要死，我好不容易才将你救回来，你刚醒来还没一天就又要想着死……”

    庭如风看了她一眼，她乖巧的闭上了嘴，可是脸上的表情却是有些不平。

    宫识鸢冲她笑了笑，“姑娘的救命之恩，眼下我已无力报答……”

    “怎么没有。”阿蛮急急打断道：“只要你好好活着，将来有的是机会报答。”

    宫识鸢垂眼笑了笑，她本就不想活了，更没想到自己还能被救活，也没跟阿蛮争执，将目光移到庭如风脸上，嗓音平平：“想死还需要理由吗？”

    庭如风紧紧的皱起眉头，提高了一些音量：“不需要吗？”

    “需要吗？”宫识鸢问道，又自嘲的笑了笑：“可能是需要吧，可眼下我寻不到这样一理由，哥哥死了……”说到这里，她顿了顿，突然想起自己好像已经很久没有叫过他哥哥了，自接受他的心意时，便改口了。

    因她觉得自己同付斟时已经不同了，她想占在付斟时身边的人不是妹妹了，而是意中人。

    顿了一会，她继续道：“他不在了，大梁没了，我如今既不是公主的身份，身边也没有什么人……”

    阿蛮着急打断她：“你还有我们啊。”说完，意识到自己这么说有些不知好歹的嫌疑，便硬生生改口：“你还有他啊。”指着庭如风：“他跟我说，你们是朋友，况且你还有你弟弟啊，你忍心抛弃他？”

    宫识鸢看了庭如风一眼，笑了笑，“我们确实是朋友，至于我弟弟。”目光便的锐利：“我想去看看我弟弟。”

    庭如风嘴唇动了动，眉头依旧紧紧的皱着，良久，低低道了一个：“好”字。

    宫识鸢在大周的霞城，并不在平安城，虽说宫扶清更想要将皇城设在平安城，可当初他是大梁的皇子，如今大梁不在了，他是大周的皇上。

    遣散了一屋子的宫女，宫扶清疲惫的躺在椅子上，从袖子里摸出一块玉佩出来，举在眼前，口中轻声喃喃了一句：“姐姐。”

    玉佩是宫识鸢送给他的，他还记得当时姐姐揉着他的脑袋，笑着说：“这是保平安的，上面那个平安结是我亲手系的，已在国寺开过光了，你仔细收好了。”

    那是他生平第一次收到礼物，当时心里很是开心和感动，看着手中的玉佩，他想，自己一个要好好收好这块玉佩，自己一定要待姐姐很好。等姐姐着急的蹲下身子擦他的脸，说：“你怎么哭了。”

    他抬手摸了摸脸上的泪水方才反应过来自己哭了。

    皇后对他管的严，不嫌烦累的将他带在身边亲自教导，时常对他说：“你是本宫的儿子，你应当要比其他人厉害。”

    皇后对他的要求近乎苛刻，若是他没按照要求做好，便召来一顿打骂都是轻的，重的要将他关在一个地方里好几日。

    宫里的下人称那个地方叫小黑屋，其实是一个地牢，不同的是，那里极黑看不见半点光，人若是被关上几日，时间概念什么的都很模糊，是一种心理上的折磨。

    他曾被关过一次，只因没有按照皇后的要求，将一篇文章背熟，他在小黑屋里的时候，盼望的是来送饭菜的宫女，因为那时小黑屋的门上会开一个小缝隙，刚好能够一只手伸进来，那个时候外面的光也会从缝隙透进来，他尤其盼望那道光。

    他从未在皇后身上感受过半点母爱，倒是心里尤其的害怕皇后。

    当他第一次对皇后生出害怕这种心里时，他还暗自愧疚，自责自己没有做好，反而害怕皇后，觉得自己有愧于皇后的教导。

