    随着股东大会结束，最出人意料的莫过于8000哥在网上爆红了，刷爆了朋友圈，短视频都有他在大会期间装X的瞬间，视频底下的评论也超多。

    谁也想不到这年纪轻轻的小伙，居然是个身价二三十多个亿的超级富豪，还是自己投资创下的。

    在公开晚宴期间，8000哥等人也参与了宴会，不少投资界人士都主动端着酒杯来认识8000哥，交个朋友之类的混个脸熟什么的。

    毕竟这次股东会来的人虽然很多，也都是普通大众群体眼里的成功人士、有钱人。

    但身价能有上亿的人却不多，就更不用说身价超过10位数的了，更是屈指可数。

    晚宴也是个社交名利场，人们相互敬酒攀谈结识，拓宽人脉混脸熟等等，不亦乐乎。

    “……呃，呵呵其实我只是一哥的粉丝，追逐一哥的理念侥幸成功罢了，抄作业而已，投资这块我就是小菜鸟。”此时，晚宴上的8000哥与前来主动结实他的一位做私募股权基金的投资人谈道。

    “叶先生谦虚了，抄作业可打不出这么耀眼的战绩来。”那名投资人打趣的说道，认定对方是谦虚。

    8000哥表面上一脸谦虚颇为稳重，内心实则慌的一批，自己肚子里到底有多少货是门儿清，今天来到这里的大多都是行业精英，8000哥也不敢太跳脱，害怕出大嗅。

    别人都以为8000哥是很牛的投资人，不说别的，就说天盛控股借壳上市当天就买入这只股票持有至今，光这点就秒杀不知道多少基金经理。

    后面还能在3月8日股王最高点附近撤离，又转手买入茅五庐、片仔黄和海天味邺再次大赚，说没实力，大家都不信。

    那名投资人与聊了片刻，留下一张名片和联系方式便去别的地方与其他人交流了。

    8000哥回头就对身边在一块的老杨几个人低声吐槽道：“玛德，这么多高端上流人士，都把我当大佬了，整的我好慌……”

    老杨调侃道：“身价三十多个亿，不是大佬也是了，就算是胡诌八扯，有三十多个亿的身价背书和耀眼的战绩，别人也会信，至少也得信一半。”

    群友哥们掏个手机出来道：“抖音上都有你的视频了，今天你可是大出风头来着。”

    另一个群友调侃道：“要不等回去直接官宣你就是近年来在大A崛起的知名游资‘梭哈哥’，一定更红更轰动，哈哈！”

    8000哥一脸无奈的说道：“哥几个就别拱火了，我除了装X和猛干，其它都不会，就别把我架在火上烤啦，有道是德不配位必有灾殃，我其实很慌，真的。”

    群友：“是吗？我们怎么看不出来。”

    8000哥：“骇……”

    ……

    随着宴会结束，今年的股东大会也圆满落幕了。

    媒体界和投资界、股民们都在讨论股东会相关的话题内容，陆鸣在大会提问环节上面回答的诸多问题也被各种解构分析。

    不得不说，陆鸣作为国内目前公认的资管一哥，天盛资本如今也是亚洲第一大资管机构影响力是没得说。

    这种影响力进一步又会体现在资本市场上的强大号召力，长期来看市场必然随大势，不以个人意志为转移，但短期波动，可以毫不夸张的说，陆鸣随便一句话、一个看法在今天都能在市场上制造出短期的剧烈市场波动。

    就在业内各路人士围绕天盛资本股东大会的诸多内容在热议的时候，当天晚上步入凌晨，西半球步入白昼没多久，大洋彼岸传来的一个消息刷的一下就把天盛资本股东会的热度给抢了。

    大统领在这个周末通过他的个人社交媒体账号发了一条最新动态：

    【在过去的10个月里，拆拿为500亿美元的高技术产品偿付25%的关税给美利坚，另外2000亿美元的其它产品偿付10%的关税，这些关税部分促成了我们的良好经济成果。

    从星期五开始，10%的关税将提升为25%，出口到北美的另外3250亿美元商品还没有被征税，但将很快开征，税率为25%，偿付给美利坚的关税对产品成本没有多少影响，大部分由他们承担，目前谈判正在进行，但进展太迟缓，他们试图重新谈判，不行！】

    这条动态一经发布出来，全球资本市场集体发懵。

    国内的投资者们也都傻了，近期的消息面上都在传两边在谈，而且不久之前，北美方面还声称谈判进展良好，正在进入最后阶段，有望很快达成协议。

    下个星期三还要进行最新一轮的谈判，结果来这一出？

    明天刚刚好要开盘，这让很多赌节后的人看到这个消息已经脑瓜子嗡嗡的，小长假前面这么多天过去了，本以为不会有什么大问题。

    万万没有想到在最后一天夜里，大统领搞了这么一票大的。

    而陆鸣在白天的股东大会上回答的一个问题在网上直接刷屏了，大半夜的，很多网友把股东会上回答这问题的那段视频剪辑下来疯狂传播，堪称名场面。

    ……

    5月6日周一，早上。

    陆鸣醒来之后没干别的，先是打开手机看了看早间资讯，果不其然，还是没有出现意外，大统领在凌晨的时候还是那么干了。

    现在早间资讯都在报道这个事情，期货市场已经提前崩了，道琼斯30期指大跌-2%，A50期货也闪崩。

    看到这个消息，陆鸣反而莫名的松了口气。

    靴子落地了！

    正如他在昨天的股东会上描述的那样，作为一个交易者，交易的是不确定性，担心的也是不确定性，而不是好或者坏，好坏都行，你只要给我落地就行了。

    陆鸣的心里其实还有一个预期就是这种对市场影响很大的事件，不按预期的走。

    现在落地了，也就放心了。

    陆鸣把大统领的最新动态内容截了个图，然后打开了自己的社交软件，把图片上传然后附带“……”表示无语，然后一并发出去就起床洗漱，不在管了。

    动态刚刚发不出去，底下的评论留言没一会儿就产生跟评。

    “哈哈哈，一哥表示很无语，就很淦！”

    “这就是大佬嘛？难怪是核动力收割机！”

    “神预言啊卧槽，应验的太快了，尼玛才过去几个小时啊……”

    “一哥：搞不好明天大统领在他社交账号发个消息，事情就峰回路转。话音刚落隔壁懂宝表示：你等着！我这就去发推！”

    “没有人比我更懂陆鸣……[手风琴.jpg]”

    “老墨菲定律了属于……[手动滑稽]”

    “流批，一哥永远滴神，歪歪滴艾斯不解释！”

    “五十个问题都是财富密码，这下更要仔细、反复研究了。”

    “懂了，明天开盘直接梭哈黄金！”

    “黄金T+D？梭哈！新能源？梭哈！半导体？梭哈！茅五庐？梭哈！赛道股？梭哈！总之梭哈就对了，梭哈是一种智慧！”

    “A50期货已经崩了，大A今天还有吗？！”

    ……

