    “你小子说说……刚才你故意接近泽法，是不是有什么阴谋？”就在方毅准备回到船舱去整理一下今天的收获时，却被彼得姆一把抓住，然后一脸神秘的问道。

    对于彼得姆的询问，方毅实在不知道要怎么回答，所以只好含糊其辞的表示没有什么。

    “这小子……到底干了什么呢？”看着跑进船舱的方毅，彼得姆摸着下巴思考道。

    没有理会好奇的彼得姆，回到自己房间之后，方毅刚准备打开背包，结果又听到了敲门声。

    “巴基，你小子鬼鬼祟祟的干嘛？”打开门之后，方毅巴基扛着一个大袋子，正小心翼翼的四处张望。

    “快，让我先进去再说！”巴基拖着大袋子，强行进入方毅的房间，然后才舒了口气，说道：“你是单独居住的，所以我的这些东西暂时存放在你这里，没有问题吧？”

    “我说你小子……到底在干什么啊？就放在你自己的房间难道不行么？难道你背着香克斯做了什么坏事？”方毅皱眉说道。

    他们三个实习生，分到了两个比较小的房间，做为三人组的老大，方毅自然是独占了一间，所以巴基则是和香克斯两人共用了一间。

    巴基也懒得解释，世界将袋子打开，里面全是黄金之类的宝藏，散发着耀眼的光芒！

    方毅顿时露出了恐惧的眼神，一把将袋子给抢过来，对着巴基吼道：“巴基！你难道疯了？居然趁着大伙不在，洗劫了财宝库？”

    这么多的黄金，除了他们船上的财宝库，方毅实在想不到还有什么地方有，而且巴基比别人都先回到船上，也有作案的时间。

    只是如此明显的事情，巴基为什么要做？这要是被发现了，可就犯了海贼的大忌，是要被赶下船的。

    巴基却不以为意，还略带赞赏的看了方毅，笑着说道：“不亏是你，居然一下子级猜到我洗劫了财宝库，可惜你们回来的太快了，不然我还能多弄点！”

    “你小子说什么傻话呢？还不快换回去？等到雷利先生他们回来，肯定会被发现的！”方毅说着就要将财宝还到财宝库去。

    船上的财宝库是大家在冒险时候的收获，一般由雷利负责管理钥匙，以雷利的精明，只要稍稍动一下老子，就能知道是巴基做的这件事，根本没有骗过去的可能性。

    “这么可能发现？这种事除了我，没有人知道……而且这些都是我一个人弄来的！凭什么不归我？”巴基立刻不干了，直接冲过来将财宝压在身下，不让方毅带走。

    “混蛋，巴基……你知不知道你在做什么？洗劫自己船上的财宝库，这可是大罪！”方毅一把将巴基推开，大声吼道。

    被方毅一吼，巴基当场就愣在了原地，然后一脸不可思议的对着方毅说道：“谁TM告诉你我洗劫咱们船上的财宝库了？”

    “诶？不是我们船上的？那你洗劫的哪里的？”方毅眨巴眨巴眼，不敢置信的问道。

    “这可是老子，洗劫了洛克斯海贼团的海贼船，好不容易弄出来的！”巴基愤怒的吼道。

    方毅一听，这才知道错怪了巴基。

    原来，当时见到泽法和纽盖特在战斗之后，巴基立刻灵机一动，猜测洛克斯海贼团的船上应该无人看守，于是就大着胆子直接摸了上去，发现上面果然没人。

    于是一翻寻找之后，巴基找到了他们的财宝库，直接将对方的财宝库给搬空了。

    至于现在放在方毅眼前的，是他特意挑选出来给自己预留的，其余的则是放在船舱，等到雷利他们回来之后再献宝。

    搞清楚了事情的缘由之后，方毅立刻笑了起来，拍着巴基的后背说道：“原来如此，你小子得将话说清楚啊！走走走……带我去看看你弄回来的财宝，见者有份啊！这么也得给我分几个吧？你可是知道的，我箭失的消耗非常大！”

    “那我的这个东西……？”巴基闻言，也立刻笑着问道。

    “没问题与，放在我这里，我替你保管！”方毅拍着胸口说道。

    于是两人又像好哥们一样，肩并着肩一起去挑选财宝去了。

    等到方毅再次回到房间的时候，随手将刚才挑选回来的财宝放在一边，直接打开了自己的背包。

    原本自己身上还有八张抽奖卷，加上今天额外获得的四张，一共拥有十二张抽奖卷。

    不过就在方毅打算使用的时候，突然发现其中有两张抽奖卷的颜色，似乎有些不一样。

    仔细的检查了一下抽奖卷之后，方毅发现，那两张带着一丝蓝色的抽奖卷上面，居然还有海军的标志。

    这一发现，让方毅大吃一惊，以往他可从来没有发现过抽奖卷居然还有什么不一样的。

    将十二张抽奖卷全部检查了一遍之后，方毅发现自己原本的八张抽奖卷，并没有区别，都是一样的，也没有标记。

    但是今天获得的抽奖卷上，有两张上面印有海军的标记，另外两张上面则是洛克斯海贼团的标志。

    “这……”方毅看着手中的抽奖卷，顿时陷入了沉思。

    “那么就让我来看看，到底有什么不一样吧！！”他心中有些猜测，但是却无法证实，为了试验一下，他犹豫了一下后直接使用了带有海军标记的抽奖。

    “恭喜宿主，获得海军六式：剃！”

    见到抽奖结果之后，方毅顿时瞪大了眼睛，一次单抽，居然就直接出现了技能，还切还是海军六式这样的能力。

    “看来第一次打卡给的抽奖卷应该就是这种带有标记的抽奖卷，而且这种抽奖卷出好东西的概率也更大！之后在同一个人身上打卡，应该给的就是这种普通的抽奖卷了，能出什么就完全凭借运气了啊！”方毅摸着下巴，猜测着。

    “那么这三张一起使用的话……”方毅想了想之后，直接将另外带有标记的抽奖卷也给使用掉。

    “恭喜宿主，获得霸气（霸王色）碎片！”

    “恭喜宿主，获得体之传承（小）！”

    “恭喜宿主，获得霸气（武装色）碎片！”

    “咕噜！”方毅听到了自己吞咽口水的声音。

    如果说之前使用的一张抽奖卷还有巧合的成分，那么现在方毅敢百分百保证，第一次打卡全新人物获得的抽奖卷，得到好物品的概率绝对要大的多。

    这也解释了为什么他他第一次使用十连抽的时候，就获得技能，那可是未来海贼王罗杰的抽奖卷啊！

    获得技能也太理所当然了，之前他还在疑惑，为什么现在抽奖抽中好东西的概率这么低了，原来是自己使用的抽奖卷有问题。

    看着背包中的七片武装色碎片，方毅心中一片火热，只要合成了武装色霸气，那么自己的攻击就绝对不会这样的软弱无力了。

    包裹了武装色的箭失，一般人绝对不敢硬抗了。

    而且更让他欣喜的就是又出了一个传承，而且还是全新的体之传承，这个应该是能增强他体力的好东西。

    将体之传承从背包里拿出来，然后吃掉。

    这已经不是他第一次嗑药了，所以也没有了当初的紧张感。

    如约而至的疼痛感让方毅自己五脏六腑似乎都要燃烧起来，但是他知道，现在越痛苦，自己获得得好处越多，所以一声不哼的将所有疼痛全部硬抗了下来。

    没过多久，就像虚脱了一般的方毅直接瘫倒在地上，休息了一会之后，才慢慢起身去洗个澡。

    每次使用这种东西之后，身体之中都会排出一些难闻的东西，所以他才会第一时间去洗澡。

    当方毅洗澡出来的时候，雷利已经带着香克斯等人回来了，天龙人也被他们交给了海军，至于事后天龙人怎么想，已经和他们没有关系了，他们并不是为了天龙人的报恩才选择救他们的。

    但是也就在此时，天空似乎被撕裂，神之谷开始剧烈的震动，巨大的连续爆炸声响彻天地之间。

    等到一切尘埃落定的时候，满身鲜血的卡普和罗杰缓缓走了出来。

    “船长！”

    方毅等人跟在雷利身后，朝着罗杰跑去。

    “卡普中将！”

    海军那边自然也是去迎接他们的英雄。

    罗杰和卡普相视笑了笑。

    “罗杰……下次遇见你的时候，就是我逮捕你的时候！”卡普看着罗杰，认真的说道。

    “你是抓不住我的！”罗杰咧咧嘴，开心的说道。

    “哇哈哈哈……”卡普似乎听到了什么好笑的笑话一般，笑的眼泪都快出来了。

    “走吧，我们出发！”看了一眼那边严正以待的海军，罗杰并没有废话，直接带着伙伴们回到了船上。

    “罗杰船长，你没事吧？”回到了船上之后，方毅略带担心的问道。

    因为此时罗杰看上去情况似乎有些不好，整个人浑身上下全是鲜血。

    “呼~我现在需要休息，耀一，准备好食物，等我醒来的时候要吃！另外……雷利，这里就暂时交给你了！”平常从来不知道疲倦的罗杰，此时忽视非常的累，话才说完，就直接倒在了甲板上呼呼大睡起来。

    船医二话不说就直接让人将罗杰抬到船舱，扒光洗干净之后给他的伤口上了药，然后才丢到罗杰自己的房间，让他去休息。

    “船长的情况如何？”雷利脸色郑重的对船医询问道。

    “有些脱力，消耗过大！伤口我已经上药了，先让他休息一下吧！”船医摇摇头，回道。

