    第1893章  薇儿要学医   

    呵，什么赵王妃？

    不过是过眼云烟，如梦一场。

    

    她已经被赵王休了，以后她便不再是赵王妃，而是李天薇！   

    她要过自己的人生，她要坚强起来，要让自己强大，她绝不会再像以前那样，任人欺负！   

    不远处，赵王站在一棵大树后，看着李天薇的背影，眼眶也深红得厉害。

    

    看到薇儿流泪的样子，他的心狠狠的抽痛着，他真想上去抱住薇儿，向她诉说相思之苦，向她认错，可是他不敢上去。

    

    他悄悄的站在大树后面，没有勇气上前。

    

    李天薇在祭拜完孩子后，就提着篮子离开了。

    

    等她一走，赵王便怀着沉痛的心情，一步步的走向那坟墓。

    

    他还是辛苦求刘婶，才求到这个地址的。

    

    他不知道这可怜的孩子喜欢什么，便买了很多零食和玩具拿来。

    

    走到墓碑前，他看着那小小的孤坟，还有墓碑上题的字，瞬间泪眼婆娑，心痛难耐。

    

    这是他的亲生儿子，是他纵容苏常笑害死了自己的孩子，他好后悔，恨不得一头撞死在墓碑上。

    

    此时，天上的雨越下越大，雨点像豆子似的打在赵王身上，他却浑然不觉。

    

    他蹲在墓碑前，伸手轻轻的抚摸着那碑，身体僵直，一动不动，像一尊石像似的，看得后面的阿真举着伞跑了过去，“王爷，下大雨了，要不咱们先回家吧？

    免得淋湿身子！”

    

    “家？

    本王还有家吗？”

    赵王泪眼模糊，看着那墓碑不肯离开。

    

    阿真道：“王爷当然有家，赵王府就是王爷的家。”

    

    赵王轻笑，“没有薇儿的地方，就不算是家。

    有她在，才是家。”

    

    阿真叹了一口气，只得替王爷举着伞，也不敢多说什么。

    

    。

    

    李天薇一回到璃王府，就去找云若月，一看到云若月，她便握着她的手，坚定道：“姐姐，我可不可以拜你为师，向你学医？”

    

    “你要学医？”

    云若月不敢置信的看着薇儿，没想到薇儿竟有这样的想法。

    

    李天薇坚定的点头，“是的姐姐，我看到姐姐会医术，救了好多人，得到百姓爱戴，人生也有意义。

    我觉得我不能再这么浑浑噩噩的过下去，我也想学点什么，让自己的生活充实起来。

    我也想做点有意义的事，才不枉此生。”

    

    “真的？

    薇儿，如果你想学，我会教你的。

    只是学医很苦，很累，你能坚持下来吗？”

    云若月道。

    

    李天薇点头，“我能，姐姐都不怕苦，不怕累，我又怎么能怕？

    我只是怕我太笨，怕我学不了，会白费姐姐的一番苦心。”

    

    “不会的，你那么聪明，只要你肯用心学，认真学，你一定会成功的。

    既然你要学医，那以后就跟在我身边，我会一项一项的教你，等你学成之后，也可以帮助百姓。”

    

    “是，这样我的人生才有价值，有事情做着，我也能打发时间。

    否则我总觉得这时间过得好慢，日子也好无趣。”

    李天薇道。

    

    云若月点头，既然薇儿想学，她就教她。

    

    与其让薇儿整天意志消沉、失魂落魄的活着，不如给她找点事情做。

    

    

