    “咳咳，别说这个了，我们说说下午比赛的事情吧。”

    罗浩干咳一声，感觉这个话题不能再继续下去了。

    当然。

    他也可以将冰帝放出来溜溜。

    以冰帝的气势和威压，还有那天生地养的绝世容颜。

    碾压在场所有人，绝对不在话下。

    不过那样的话。

    他恐怕接下来几天，都得睡沙发。

    所以罗浩还是感觉不妥。

    ??????

    时间很快就来到了下午。

    最后一场晋级赛，终于开始。

    小舞他们的对手，自然便是炽火学院了。

    说实在的，小舞她们一路碾压，还从未和炽火学院的人交手过。

    毕竟上次炽火学院是直接认输的。

    “我们谁先上？”

    比赛开始。

    几人面面相觑，没有人上场。

    毕竟是最后一场了。

    小舞和朱竹清感觉得谦让一下，要不然不仅自己队伍的人没有什么体验感，对方也没什么体验感。

    “算了，泰隆，你先上去挨打吧，别说我不给你出场的机会。”

    罗浩随手抓住泰隆的衣领，将他拎了过来。

    “啊！”

    “我先！”

    泰隆仿佛丝毫没有在意罗浩后面那一句话一样。

    整个人直接被欣喜冲昏了头脑。

    特喵的。

    实在是。

    太兴奋了！

    因为他已经好久好久没有动手了！

    遇到弱的队伍。

    小舞一人一脚。

    无论是团队战还是晋级赛的一对一。

    没有一脚解决不了的事。

    若是有。

    那就再来一脚。

    若是遇到一些难缠的对手。

    朱竹清就会出手。

    挥挥镰刀，对方全员认输。

    他们几个人根本没有出手的机会。

    现在罗浩竟然让他首发！

    这怎么能不让他激动！

    “有什么问题吗？”

    罗浩看到泰隆有些颤抖，还以为他被吓傻了。

    “没！没问题！”

    “谢谢少主！”

    “哦不，谢谢队长！谢谢队长！”

    要不是被无数人围观。

    泰隆怕是会直接跪下，给罗浩先磕上百八十个响头。

    “赶紧的，别墨迹。”

    罗浩一脚将泰隆踹上了擂台。

    一脸无语地看着小舞和朱竹清。

    二人齐齐低下头，不敢和罗浩对视。

    毕竟她们每一次都打的太嗨了。

    以至于自己的几个队员都没出手的机会。

    京灵和黄远两人没有那么好战，其实也不是很介意。

    能有机会上场露脸，他们两个就已经很满足了。

    只有泰隆这只大黑猩猩，才会每天想着打架。

    一天不挨揍，浑身难受。

    “蓝霸学院，37级强攻系战魂尊，请赐教！”

    泰隆从地上爬了起来，拍了拍屁股，这才对着炽火学院对手拱手说道。

    “火无双，四十二级强攻系战魂师！”

    火无双面色平静地道。

    他也没有因为对方实力差而歧视对手。

    也没有觉得蓝霸学院派出最垃圾的一个家伙上来是在侮辱他。

    虽然蓝霸学院没有被禁赛。

    但是蓝霸学院的那队长好像消失了，后面的比赛都没有参加。

    可能这就是对他们的制裁。

    当时他们就感觉比较亏，好像认输早了。

    不过在看过蓝霸学院的战斗后。

    火无双才发现，就算没有罗浩的参加。

    蓝霸战队也是无敌的。

    仅仅两个人，就杀穿了所有队伍。

    如此强大的战斗力。

    没有一支队伍在蓝霸学院面前坚持一分钟。

    他这次上场，本来就是抱着必输的把握的。

    只是令他没想到的是。

    对方竟然不是选择派出最强的那两人挑翻他们全队。

    而是选出了这个看起来憨憨的大黑猩猩。

    “哼，敢让我们丢脸，拿你出气也挺不错。”火无双想到了什么，嘴角微微勾起。

    上次认输是他的决定，虽然其他队员都没说，但是对他也是有了不少的怨气。

    这次对方竟然派出一个小小的魂尊来对付他。

    那就别怪他不客气了。

    “大力猩猩！附体！”

    “力量泉源！”

    “！”

    泰隆知道自己的实力，完全不是对方的对手。

    不过即使这样。

    他也是不会有任何的畏惧和退缩。

    他只想要在这万众瞩目的展台上！

    一展风采！

    “轰隆——”

    一个火球闪过。

    泰隆衣服被烧掉了大半，头发也是焦糊一片。

    全身上下，只剩下一件防火又有弹性的大裤衩。

    “杀！！”

    泰隆不管不顾，狂吼一声朝着火无双冲去。

    “轰隆隆——”

    大斗魂台上。

    火花四溅。

    惨叫声不断传来。

    “砰——”

    又是一个火球炸开。

    一道焦黑的身影被轰出斗魂台之外。

    自然是浑身被烤糊了的泰隆，裤衩子都破了好几个洞，头发都被烧没了。

    泰隆虽然皮厚。

    但是也受不了那种高温。

    被击败只是时间问题。

    “好了，下一个谁上？”

    罗浩摇了摇头。

    随手给泰隆奶了一口，随即转头，笑眯眯地看着京灵和黄远两人。

    泰隆虽然耐揍，但是对上四十二级的火无双，也只有挨揍的份。

    黄远和京灵都只有36级，自然也不是火无双的对手。

    当然，罗浩也是会给他们一个出场的机会。

    黄远和京灵看到泰隆被烧的这么惨。

    显然，火无双虽然对他们没有什么恶意，但却好像有着一丢丢的怨念。

    “不了不了，队长你上就好了。”黄远二人连忙摆手。

    他们二人本来还想要上去试一试，不过对手好像有点强。

    索性还是放弃了。

    “小舞，竹清，你们怎么说？”

    罗浩转头看向她们二人问道。

    “哥，我就不上了~”

    “师父，我也不上了。”

    小舞和朱竹清都是拒绝。

    不是因为怕输，也不是歉然。

    而是怕她们的衣服或者头发被烧坏。

    虽然可以用魂力抵挡，但也不是万能的，要是一个不小心，其实真的可能会被烧了。

    “行吧，那就我上好了。”

    罗浩摊了摊手。

    随即走上擂台。

    “双方准备??????”

    “停，我认输！”

    裁判话都没说完。

    火无双当场认输。

    这一下子，让双方学员全都懵逼。

    裁判的手还没放下来，此刻脸上也是有些僵硬。

    “这一场，蓝霸学院胜。”

    等到火无双下场后，裁判这才宣布了结果。

    “啧~我有那么凶残么？”

    罗浩摸了摸鼻子，有些尴尬。

    “你们上场吧，直接认输好了。”

    火无双下来后，对其他成员道。

    “哥！为什么认输！我不服！”

    火舞第一个反对。

    “上次已经认输一次了，那是因为对方可能被禁赛。”

    “但是这一次，对方连武魂和魂环都没示范，我们就认输，不知道的还以为我们炽火学院都是懦夫呢！”

    “这也是为你们好啊，对方的另外两个强大的学员，还会手下留情。”

    “但是这次竟然上来的是那罗浩，这家伙性情残暴，心狠手辣，而且无比的强大。”

    “上次天斗皇家战队二队的那个倒霉蛋，不就是没有来得及认输，当场就被废了，实在是太危险了。”

    火无双劝道。

    “不！”

    “我不服！”

    “就算强大又如何，我就不信她还能一招将我杀了不成！”

    火舞脾气火爆。

    更是有着叛逆的性格。

    直接就冲上了擂台。

    “火舞，别！！”

    火无双和其他队员全都大惊失色。

    几人想要冲上台，却被几个士兵拦住。

    “对不起，这是一对一的战斗，任何人都不可干预比赛。”

    “该死！”

    火无双几人低骂一句。

    但是也没有办法。

    火舞已经上场。

    他们若是这个时候认输。

    那火舞在台上就会很尴尬。

    到时候以火舞的脾气，到时候闹起来，他们都会很头疼。

    “算了，先看看吧！”

    “我们和蓝霸学院的战队没什么恩怨，对方应该不会下手太重。”

    火无双此刻也是冷静了下来，细细地分析起来。

    几人队员听火无双都这么说了。

    也都感觉有道理。

    毕竟他们调查过罗浩他们。

    知道他们和唐三的队伍，好像有什么恩怨。

    不过即使如此，他们所有人还是紧紧地盯着台上的战斗。

    只要火舞有危险，他们就立即为火舞认输。

    ??????

    PS：章节错乱，是被屏蔽了，我都没开车还抓我，审核有问题！

