    狗儿子，还是争气。

    扫着尾巴过了乡试。

    李三阳佝着脑袋，态度十分恭顺，没把含钏当做隔壁邻居家的姑娘对待，恭顺得就像自个儿跟前的是千尊万贵的秦王妃。

    “...张三郎君十分有运势。”李三阳拿这话开头，说得那叫一个喜气洋洋，像跟老母亲报喜似的。

    “英国公也十分有眼力见儿，打探了今年北京城乡试的人特别多，便将张三郎君安排在了冀州的考场去，冀州人少且中试的名额多，取了前一千三百名，张三郎君刚刚好考到第一千二百八十八名。”

    李三阳束着手，佝偻着头，“微臣去英国公府时，虽没张灯结彩，却也阖府喜气洋洋，门房都穿着过年时的小红袄。见微臣拿的是秦王府的名帖，英国公还招待了微臣一盏雨前龙井，同微臣聊摆了几句，赞了又赞考前的那十盒‘状元绿豆糕’...”

    含钏抿着嘴笑起来。

    瞧瞧，瞧瞧。

    都是人才呀！

    这一边回禀，一边还不动声色地赞扬了“时鲜”的绿豆糕——她才不信，堂堂英国公会跟秦王府的长史官探讨绿豆糕...

    所以，能在主子身边得脸的人，都不是什么简单的人物。

    含钏笑意盈盈的，听狗儿子考取了功名，心里也高兴，留李三阳用了餐饭，吃得这位年轻的长史官赞不绝口。过了两日，“时鲜”快打烊的时候，张三郎来了。

    他来了他来了，他穿着大红袄子油头粉面地来了。

    含钏正把头发高高束起，随手套了件粗布麻衣，埋着头理册子，听脚步哐哐哐的，一抬头便见瘦了大一圈的张三郎叉着腰喜气洋洋地站在柜台前，一开口还是熟悉的配方，“哟呵！曹家大姑娘还舍得来食肆站柜台呢！”

    含钏乐不可支，“哟呵！张家大秀才还舍得来亲自吃饭呢！”

    张三郎也笑起来，环视一圈，随便找了个空桌落了座儿，看旁边还有两桌食客喝着酒，笑起来，“您也甭跟咱贫！咱直奔主题，先上个松鼠鳜鱼、再来个芙蓉鸡片，炖个天麻纤排，再炒个辣子肠头儿，其他的随便看着上点，今儿个简单吃——久贫乍富最要不得，容易搞事情...”

    张三郎顿了顿，埋头想了想，突然嚷道，“还得有金乳酥！再来一盘金乳酥！”

    隔壁桌的食客是新客人，来“时鲜”才吃了两三顿，见这油头粉面张三郎“吨吨吨”一顿点菜，冲同桌的友人挑了挑眉，朗声笑道，“这位客官，您别不知，这家食肆不兴点菜，都是掌柜的让你吃什么你就吃什么，什么食材新鲜吃什么！”

    张三郎好久没装那啥了，清了清喉头，“那是您！”

    一扬怀里刻了名儿的黑漆木牌子，洋洋得意，“北京城头一份儿！爷想啥时候来就啥时候来，想吃啥吃啥！这叫啥！这才叫个尊贵！”

    隔壁桌的食客即刻吹胡子瞪眼，借着酒劲儿冲含钏嚷嚷，“掌柜的！这事儿当真？”

    含钏笑眯眯颔首，“当真当真。这位是英国府的张三郎君，是咱‘时鲜’的贵客，您背后挂着的书画，杌桌上摆着的花斛，都是他老人家送的。”

    食客蔑了张三郎一眼，目光轻蔑里带了四分羡慕三分嫉妒两分不甘。

    张三郎的虚荣心得到了极大程度的满足。

    还是外面好呀...

    我的快乐，又回来了...

    既是张三郎要吃饭，含钏钻进灶房露了个手艺。

    如今食肆里人员充足，光是大厨都是两个，一个是手艺愈发精湛的拉提，一个是在曹府灶房管事选拔赛里惜败却无比热爱庖厨的中年老大哥，副厨便是那三位手艺很不错的妈妈，崔二与阿蝉一个分管“时鲜”、一个分管“时甜”，人多的时候兼职跑堂、账房和小二，可谓是一专多能。

    钟嬷嬷就负责对大账，和骑小乖。

    老太太很是高兴，日日掏出私房银子给那秃骡子加餐，喂得走路外八字、肚子像饺子...

    故而，含钏虽日日过来，却不一定进灶房做饭，除非来的是老客，或是抹不去面儿的贵客。

    有些个消息灵通的客人听说了含钏被曹家找回去了，特来“时鲜”捧场，不为了吃饭，就为了和含钏搭上两句话，好同曹家拉拉近，故而含钏有时虽在食肆，遇到这样的食客，也只管避到后院去躲清静——“时鲜”就是个吃饭的地儿，论她是曹家姑娘，还是宫中御厨，在这儿都是厨子和掌柜；论食客是宫里的王爷，还是有钱的世家，在家都是来吃饭的人。

    这规矩可不能变。

    不能让吃饭的地方变了味儿。

    如张三郎这般，对食物有天然敬畏与由衷热爱的食客，既是挚友又是知音，含钏自然鼎力招待。

    除却张三郎点名要吃的菜式，含钏多加了盘奶汁高笋，意味着高中，清炒了份儿菜心，荤素搭配，干活不累。

    含钏亲端了托盘出来，在围兜上擦了擦手，端了碗芝麻园子做夜宵，陪张三郎慢条斯理地吃晚饭。

    张三郎率先夹了一筷子肠头，眯着眼睛嚼巴，满足地长长喟叹，“啊...就是这个味儿...”

    含钏笑眯眯的，“您甭跟这儿演，我可是日日送了食盒的，您自个儿打听打听满北京城，谁家吃过‘时鲜’的外带？待遇够好了！别一副刚从深山里放出来的样儿！”

    张三郎再夹了块儿芙蓉鸡片，摆摆手，“您不懂。在食肆里坐着吃，和您送上门憋着吃，这是两回事儿！更甭说，考前那几天，老师傅日日守着我呀，觉不可睡够，饭不可吃足，日日除了写文章，还是写文章！除了背文章，还是背文章...”

    张三郎指着自个儿脸，“您细瞅瞅，我现在是不是长得四平八稳的，特像文章？”

    含钏捂着嘴笑弯了眼。

    和老友说说话，吃吃饭，真是天下间一大幸事。

    张三郎一边说，一边也没耽误吃，把整条鳜鱼扒拉了下来，一口鱼肉一口葱丝儿，再蘸一口酸甜酱汁，“小小一个秀才，没啥说头，甭说我了，说说您！”再放了一块儿纤排入口，纤排是一早炖上的，软烂得一入口，骨头与肉瞬时分开，眯了眯眼，“您这是怎么一眨眼，便摇身一变成了漕帮大小姐了？”

    这事儿...就说来话长了...

    含钏长话短说，将认亲时的场景给张秀才作了简要汇报，着重感谢了对他送过来的那张英国公名帖的感激。

    张三郎摆摆手，“那名帖是我爹让我给的，您来我张家，还需要名帖？”

    含钏一愣。

    张三郎埋头又扒了口食儿，瓮声瓮气地，“我本来只准备了两木匣子银子，我爹不知从哪儿知道咱两的交情，立刻摁了张名帖叫一并送过来，说是...”张三郎歪着头想了想，“说是既两家有渊源，便该多走动走动，千万甭生疏了去。”

    含钏这些时日在曹家的耳濡目染下，进展飞速，一下子就明白了。

    英国公张家是老牌世家，这一辈儿却无人正经八百地入仕当官，他们曹家却是根正苗红的帮会头子、当朝新贵，虽炙手可热，却根基不稳，一老一新，趁着她与张三郎的交情搭上了线，两家都高兴。

    她和张三郎的情谊，不拘束于门第、阶层和家族。

    既做了朋友，又可互惠互利，那也挺好的。

    就像她和岳七娘，既是朋友，又是漕运生意上的伙伴，她靠着岳七娘从福建运过来的好货，撺下了好几道好菜，据说岳七娘凭着这桩漕运生意，在素来善于打理庶务的蒋家更有几分得脸...

    含钏笑着给张三郎斟了山楂茶，“那行。赶明儿我和我家老太太就递了帖子来叨扰您府上。”

    张三郎埋头吃，点头颔首，突然想起什么来，“也别赶明儿了，后几日我们家要办个春宴，现今还没下帖子，我娘是个爱热闹的，许是北京城里泰半的人家都要去，正好你们借机去认识认识。我回去就让母亲下帖子，你们只管来便是。”

    含钏想了想，点点头，“那行，那我回去问问我们家老太太的意见——毕竟这几日哥哥不在京里，也不知四处走动方不方便。”

    张三郎爽快一笑，“我自下我的帖子，你只管看自己方便罢。”

    隔壁食客结账要走，含钏送了送，回来见张三郎吃得差不多了，正啃着金乳酥，人还没坐下，就见张三郎埋下身子，轻声问她，“曹家人...待你可好？”

    含钏笑着点头，“祖母慈爱，哥哥和煦，人口简单，家风清明。”

    嗯...如果忽略不计，曹家喜欢剁人手、砍人腿的习性，还有稍不注意便流露出来的匪气...实在算是一个很有家风的宗族了...

    张三郎听此言，方舒了口长气，身形向后一靠，单手抿了抿油光锃亮的头发，“那就好。漕帮可不是好惹的，帮会出身，刀刃上舔血讨生活的，你那哥哥，叫啥来着？曹...”

    “曹醒——”含钏接上，“如今在京畿漕运司任四品同知。”

    张三郎点点头，“我父亲说，曹同知刚进京不到半年，便被内定为接替老漕运使司的人选了，三品大员指日可待。既是你哥哥，你好好抱住人大腿，凡事听话点。”头向下一低，手掩嘴，给含钏说悄悄话，“正好，趁这次春宴，看一看北京城的郎君，有几个还不错的货色——”

    含钏支棱起耳朵听。

    “定国公府的小公子，人品相貌挺好，样子吧，追我差了点儿，可也算是北京城有点名气的美男子。”

    “曲贵妃哥哥家的长公子，今年刚十六，正好跟着曲大人回京读书，如今在国子监念书，脾气还不错，就是...得好好想想，若是曹家和曲家联了姻，曲贵妃能笑死。”

    “还有还有，我媳妇儿的哥哥，尚探花，去年才中的探花，你见过！那可真是一表人才！看上去就让人流口水！只可惜，跟着隔壁老四去江南了...”

    张三郎越说越兴奋，手舞足蹈，大有不把含钏今天晚上嫁出去就不罢休的姿态。

     张三郎撞了撞含钏的胳膊肘，挤眉弄眼，“怎么着？尚探花成吗？等他一回来，要不要我给你们牵个线？你来做我嫂嫂？”

    这怕是不太成。

    主要是怕你被隔壁阎王恁死。

    并且，也不太想被你叫做嫂嫂...

    含钏想了想，油头粉面张三郎挤眉弄眼叫嫂嫂的画面，不由自主地抖了抖。

    远在马背上的徐慨也跟着抖了抖，夜风萧瑟，年轻的秦王爷摸了摸脑袋，总觉得头上有点东西...

    “要不，我在‘时鲜’给您单辟一处角吧？”含钏眨了眨眼睛，“以秀才的功名做冰人的，您铁定是大魏朝第一人。”拱了拱手，“提前恭贺您生意兴隆，友谊长存。”

    张三郎“啧”了一声，笑起来，“您别不经心！往前您没认亲，是预备给您介绍两位读书厉害的少年郎，可看您身边有位神通广大的冯夫人，这才歇了心思。如今您认了亲，年岁又渐大，得瞪大眼睛好好找找了！”

    张三郎得意洋洋抬了下颌，“甭等我家小张三都出世了，您还是孤家寡人一个，那您给出来的份子礼金，我可是不还的。”

    含钏抹了把额上的汗。

    是不是成了亲、或是快要成亲的人，都热衷于给人介绍对象？

    以前咋没感觉张三郎这么...这么八婆？

    含钏想了想。

    不不不。

    他一直这么八婆，只是以往被他凶猛的吃相所掩盖。

    如今吃饱喝足，就显出妖怪原形了...

    老友谈天说地，从科考掉头发，说到生孩儿要趁早，一直聊到打更的来回两趟，这才起了各回各家的心思。

    含钏陪着张三郎喝了两盏酒，醉晕晕回府去。

    刚进内院，便看到一个身影猫着腰从余氏和曹含宝的西厢出来。

    含钏一愣，眯眼看了半天，没看出是谁，再一眨眼，便没了影子。

     含钏眯着眼看，“那边有人？”

    小双儿顺着目光看过去，狐疑道，“没人呀...”

    含钏心里便将这事儿存下了。

