    “是行者武松啊！”

    刘琦对于这位打虎英雄的加入有些惊讶，光看这属性值，确实是大打折扣了，虽然武力值在94的高度，但是其他属性都有些不尽人意。看来，系统说第一次的召唤为自己提高了运气值这话还真不是诳自己的。

    问系统道：“难道你所召唤出来的人才不是正史上的人物吗？这武松……”

    系统当然知道刘琦的想法，耐心解释道：“本系统可从没说过，召唤出来的都是正史人物哦！再说了，那有什么意思？偶尔出来一些野史人物，甚至小说人物，岂不是为宿主的漫漫征程添加了一丝乐趣吗？”

    “这你也说的出来……”

    刘琦顿感无语：“那我召唤出个孙猴子，分分钟掏出金箍棒把曹操的百万大军压成肉泥，那岂不是更有乐趣？”

    听了刘琦的话，系统就不再发声了，只发出了一阵“哔哔”的声音。

    “好吧！”

    刘琦耸了耸肩，心里想道：“等以后有了机会，我要搞一只吊睛白额的老虎过来，和武松过几招，看看武松打虎到底是不是真的。”

    荆州首府距离江夏并不是很远，刘琦带领兵马只用了一天时间就已临近，江夏的城墙已经依稀展现在眼前。

    在刘琦行军时，也结识了一下一同前来的各营将领，统共有三位，分别叫做赵大眼、陈虎、王长水，都是无名之辈，最高武力不过79，连青铜选手的门槛都没进去。刘琦觉得好笑，在心里为他们多设了一个等级，把他们叫做“不锈钢武将”。

    “恭迎公子驻守江夏！”

    只见江夏城门大开，太守黄祖带着城内官员出城相迎刘琦。

    “在下江夏太守黄祖，恭迎公子多时。”

    只见黄祖笑着上前，一身戎装，迎接刘琦。

    “哪里哪里！”

    黄祖的大名刘琦可是听说过，担任着江夏及整个东线的防御，是荆州首屈一指的大将，又是当地父母官，刘琦丝毫不敢端着公子的架子，怠慢于他，当即翻身下马，拱手弯腰作礼：“黄大人出城相迎，真是要折煞小辈了！”

    与此同时，刘琦脑海中的系统音响起：“黄祖，武力：80，智力：67，统帅：86，政治：60。”

    黄祖的生平刘琦自然是知道一点，如果不是自己穿越，早了几年前来镇守江夏，那么就在几年后，黄祖就会兵败孙权之手，从而亡命。现在刘琦来了，这样的事情应当是不会重演。人都言黄祖为人轻浮狂躁，可是却不知道这也是一位良将，他一直以来抵御东吴方面的攻势，也是立功无数，单是射杀了孙坚这只江东猛虎就足以威震江南！

    刘琦走近黄祖，才看清了他的长相，黄脸环眼，满面虬髯，看起来便是久经沙场的宿将。这一刻，刘琦便有了将黄祖收为己用的想法。但是，仔细一想，却又不是很恰当，这黄祖几乎是整个荆州的二号人物，和自己的老爹刘表同辈，说起来，自己应该管他叫叔父。以黄祖的资历和职位，屈身在自己手下似乎不太可能。

    黄祖一脸豪气，大手一挥道：“公子不必客气，请入城叙谈！某早已备好酒席。”

    当下，黄祖和刘琦各自上马，直入城中。黄祖果然已经在府中摆下了好大一席酒宴，专等刘琦前来。

    刘琦带着徐达、赵大眼等一班将领入席。这坐席的摆列是有些讲究的，原本只有一个坐席的首位此时被摆上了两个，黄祖和刘琦一左一右分别落座，下面则依次是江夏城的各级官吏，如主簿、都尉等，再往下才是赵大眼等三名随刘琦前来的将领。而徐达虽然是刘琦的亲信，却没有官职在身，只得坐在末位。

    这也让刘琦意识到，必须得找个时机给徐达一个官职当当，否则，名不正言不顺，他也无处施展。

    这大摆筵席，相互结识拉拢一番是在所难免的，黄祖亲自把盏，为刘琦介绍了一边江夏的文武官员。在刘琦的印象里，此时此刻，有一人也在江夏城中，那就是甘宁，江东日后的大将。此时如果不出意外的话，他应该还在黄祖的手下担任部将。但是，令刘琦疑惑的是，今天在座的这么多武将之中，却没有那一个人。

    刘琦不禁好奇问道：“我听说江夏有一员虎将，姓甘，名宁，不知为何今日没有在此？”

    “甘宁？”

    黄祖闻言，似乎有什么难言之隐，手中的酒杯有些摇晃，眼神阴晴不定，半晌之后，长叹了一声：“哎！都是我用人不明啊！”

    “哦？”

    听黄祖的话，他肯定是认识甘宁的，甚至两人之间或许还有什么过节，急忙问道：“黄大人不妨细说。”

    “不怕公子笑话……”

    黄祖又叹了口气，道：“甘宁确实是我江夏部将，只因前不久，甘宁与我发生了一些口角。昨夜，他伙同另一员部将苏飞连夜逃奔出城，不知何往了！”

    “啊……是这样……”

    刘琦听了黄祖的叙述，长长地出了一口气，心里难免有些失落。难道，这就是蝴蝶效应吗？按照正常的时间线来说，甘宁离开江夏，前往投奔江东应该还有一段时间，而且没有和苏飞一起。现在因为自己的原因，不知哪里的蝴蝶扇动了翅膀，让甘宁和苏飞这两员大将双双飞走。只在一夜之差，这如何不让刘琦感到一阵阵的可惜？

    见刘琦没有再说话，黄祖不以为意，随即又举起酒杯，寒暄着：“公子远道而来，祖当尽地主之谊，日后公子但有驱使，祖必当效劳！”

    刘琦急忙拿起酒杯，推辞道：“诶！黄大人是我父亲心腹，更是我荆州屏障。我父之所以让我来江夏，应是希望我能辅佐大人，所以请大人无疑，以后大人为正，我为副，共保荆州！”

    “那成什么体统！”黄祖闻言，连连摆手摇头：“不可不可！你是主公的公子，岂可听在下调遣，公子如此说，怕是在赶在下了！”

    说完，黄祖起身离席：“也罢！既然如此，我就返回荆州，请主公另外委任！”说完就要离去。

    “大人切勿离去啊！”

    刘琦急忙追上去拉住，心想，你黄祖真是太性急了，我不过是随便谦逊一下，你就掉头就走，丝毫不给我说下去的机会啊。

    就在此时，外面一名使者飞奔而入，怀里捧着一卷帛书，高声道：“主公有令，刘琦公子掌管江夏，黄祖将军可返回荆州复命！主公将委任黄祖将军为长沙太守！”

    “哈哈哈哈！”

    黄祖闻言哈哈大笑，道：“还是主公思虑周全！”说完看了看身旁的刘琦：“公子看到了吧！这下不是在下要离去了，而是主公召我！”说罢便离府院而去，动身前往襄阳去了。

    “这江夏要由我自己来做主了……”

    看着黄祖离去的身影，刘琦的嘴角不自觉地露出了一丝微笑，虽说他失去了招揽黄祖的机会，但是，这个便宜老爹对自己似乎也不薄，把黄祖召回，可能就是怕有人掣肘。这下，自己大权独揽，真可以说是江夏我做主了！可以大干一场了！

    而此时此刻，就在刘琦刚刚离去的襄阳城的蔡府中，蔡氏和蔡瑁又在内室商议。

    蔡氏坐在卧榻上，正在自顾自地饮茶。而蔡瑁则是有些焦急，道：“姐姐！现在刘琦已经去江夏了，我只恐怕是放虎归山，恐怕日后成为大患啊！”

    “哦？”

    蔡氏一脸不以为然，笑了笑：“那你为什么不在议事时对主公说。”

    蔡瑁耸了耸肩：“我说了！可是主公对这件事的态度异常坚决，那刘琦又立下了军令状，我……我能有什么办法！”

    说着，顿了顿，道：“可是，姐，我觉得你真应该劝一下主公啊！就算让刘琦在江夏，也别让他自己一人独大，而是要左右牵制于他。现在的江夏郡守黄祖并不倾倒于我们，搞不好会被刘琦所笼络，我想派几个蔡家的人过去，担任参军等职位，也好控制他。”

    “愚蠢！”

    蔡氏瞪了蔡瑁一眼：“刘琦现在已经到了江夏，那里的几千兵马都归他管，他已是脱了笼的鸟，你就算派了几个人去又能如何？管的住刘琦吗？我看过不了多久就会被他赶回来，甚至，直接找个借口杀了！需知道，将在外，君命有所不受！”

    这下轮到蔡瑁傻眼了，愣了愣，才说道：“那你说该如何嘛！”

    蔡氏眯着眼睛一笑，看了看这个性情急躁的弟弟，笑道：“实话告诉你！我现在就是要让刘琦独掌江夏，昨天我去劝过景升，让他调回了江夏太守黄祖，派他去当长沙太守。所以，你也不必担心黄祖会被刘琦所笼络。”

    “啊？”

    蔡瑁有些吃惊，不可思议的看了看蔡氏：“姐姐！你莫不是傻了？怎么能撤走黄祖，他这一走，江夏不就刘琦一人的天下了吗？”

    蔡氏闻言捂嘴大笑，道：“我就是要让他一家独大，这样一来，出了责任，也是他一人的过错！”

    “什么？”

    蔡瑁听的有些云里雾里，问道：“这是什么意思？”

    蔡氏道：“我问你，江夏是防范东吴的重镇，如果东吴来犯，刘琦大败，并丢了江夏，那该如何？”

    蔡瑁一听这话，立时大悟，拍案道：“那主公定会杀了刘琦，他在出发前可是立下了军令状，如若有失，情愿以死谢罪！”

    “对！”

    蔡氏冷冷一笑，道：“这也是为什么我要调走黄祖，到时候，丢失江夏全是他一人的罪过，景升就算念及父子之情，不杀他，那也会重重地责罚他！我便让他永无翻身之日！”

    话说到了这个份上，再傻也知道蔡氏要干什么了。蔡瑁当即道：“我立刻布置亲信，前往江东散步谣言，引孙吴派兵攻打江夏！”

    “最好……能让刘琦死在江东的手里！”

