    因为纳兰特先前许愿故意出声，所以造成几女并不知道这流星许愿可以在心中默念，纷纷给说了出来。

    当然，这原本也没什么事，反而让纳兰特颇为欣慰，毕竟从几女的许愿之中，可以看出众人对自己这领主大人的推崇。

    只是当最后听到小萝莉那犹犹豫豫的许愿，他的额头就冒出了黑线。

    你的愿望肯定是实现不了了！

    纳兰特瞥了一眼在那里独自心虚的小萝莉，默默的为她的愿望给下达了裁决。

    而其他几女则是纷纷憋笑看着小萝莉。

    “好了，我们回去继续烤制生蚝！今晚下着大雪，我们明天再去看看大人许下的愿望究竟能不能成功！”

    说完，纳兰特又带着娇滴滴的幸运之女们返回塔楼里，美美地开始雪天的烧烤。

    时间一转来到了第二天。

    依靠着系统的搜索功能，纳兰特只是半个小时就收集齐了两只小精灵。

    “呜呜！是……是真的，大人说的是真的！”当看到纳兰特手中那两只黄橙橙的小精灵之时，小萝莉的嘴巴都能塞下鸡蛋了。

    “咯咯，雪莉，大人可是荣光之神眷顾的贵族，许下的愿望当然能成真的！”其他几女虽然也是看得有些惊讶，但没有如雪莉那般激动。

    而雪莉如此激动的原因，自然是因为觉得自己的那个愿望也有可能实现了。

    纳兰特见状则是笑而不语，随即才大手一挥：“走，跟着大人去看看这两只小精灵究竟能开出什么来！”

    说实话，能一次性出现两只黄色小精灵，纳兰特也是非常非常意外的。

    现在，他就要看看这意外和好运能否延续了。

    “要是能给老爷我看出个金矿，那可就发达了！”

    说着，纳兰特直接将其中一只黄色小精灵放在了地上，对小家伙好好招呼了几句，小家伙便咪咕咪咕开心的开始前行。

    纳兰特现在所在的位置是在麦叶村……哦不，现在应该是叫作麦叶镇了。

    因为这正式更改小镇名称的事宜，他在第二天就让马里奥去办了。

    如此娜塔莎布置上去的那些彩旗才不会浪费。

    此刻这纳兰特等人所在的位置是在麦叶镇和幸运村的中段，这黄色小精灵没有走多远，只是五分钟后便在一片空地上停了下来。

    朝旁边一看，竟然还和陶泥砖厂靠得挺近，只有两三里的间隔。

    嗡！

    在纳兰特思绪飘飞之间，一声嗡响传来，这只黄色小精灵的光芒完全消失。

    “大石头，给大人上去看一看是个什么矿！”纳兰特见转立刻朝着大石头吩咐出声，有些迫不及待。

    “是，大人！”

    大石头应了应声，当即带着亲卫队从后方马车拿来铁锹和锄头，走到了小精灵所覆盖的范围之内，然后开始哼哧哼哧挖了起来。

    随着进入真正的凛冬之后，如今下雪已经是常态，所以也野外早就积上了厚厚的雪层。

    随着亲卫队十个人的挖掘，花了三四分钟终于是清理出一片三四米宽的空地。

    叮！

    而就在大石头等人挖开雪层，然后准备继续挖掘下方的泥土之时，才用力挥下一铲子，地里却是立刻传来一声碰撞之声。

    “挖到了！”纳兰特一喜。

    听这声音，莫非是金属矿？

    “大人，地下全是这个石头！”没让纳兰特等待，大石头轻轻抛了几下，就将下方那被铲到的东西给扒拉了出来，随即献宝一般递到了纳兰特面前。

    “这……煤矿？”当纳兰特见到这黑黝黝的石头后，原本的惊喜之色立刻减去大半。

    虽然煤矿也是好东西，可与金矿银矿这些存在有着很大的落差。

    而且，这个世界的科技数几乎为零，煤矿的用处还有待开发，估计就是取暖和炼铁有点用处。

    向前世发电什么的，在这世界就别想了，他纳兰特也没那个本事发明什么电力装置。

    “大人，煤矿是什么呀？”雪莉几个丫头却是没见过煤矿，立刻好奇询问。

    “煤矿，就是可以代替木头用来烧火的存在！”

    “哦！”几女闻言，原来是和木头一样，那她们就不怎么在意了。

    在这个世界，木头是最廉价的存在了。

    纳兰特见状，也不准备炫耀煤矿的优点了，反而将期待放到了下一只黄色小精灵身上。

    “小家伙，这下看你的了！你哥哥开出的煤矿还算不错，不过主人我想要得到的是有大价值的金属矿，所以你要努力！”

    “咪咕!咪咕!”

    也不知道小家伙是不是听懂了，随着纳兰特将它放在地上，咪咕咪咕两声，小家伙就开始朝着麦叶镇的方向而去。

    在雪地上前行了十多分钟，这第二只小家伙也终于停在了路边的空地上！

    嗡！

    再次一声嗡响，小家伙身上的光芒收敛，开矿仪式正式完成！

    “大石头！”

    “是，大人！”

    也不用纳兰特说完，一众亲卫再次拿着铲子锄头开始哼哧哼哧挖了起来。

    叮！

    没过多久，地里再次传来硬物的碰撞声。

    “又是矿石，这次应该不会让我失望了吧！”

    黄色小精灵，最害怕的是挖到软绵绵的东西。

    因为很有可能是如陶泥啊，盐矿等存在。

    盐矿在其他贵族那里是宝贝，但在纳兰特这里价值比之陶器还低。

    而只要是坚硬的矿石，那无论是宝石还是金属矿，都应该有很大的价值。

    “大人，好像是铁矿！”

    就在纳兰特稍稍分心之时，前方的大石头忽然惊呼起来，比之先前挖到煤矿判如两人。

    “铁矿！”纳兰特也是面上一喜，当即翻身下马连忙跑了过去。

    果然，当他来到近前，大石头正傻乐着抱着一块篮球大小的赤色矿石。

    这家伙也是经常跟着纳兰特前往老约翰的铁匠铺，所以对这铁矿石非常熟悉。

    毕竟，铁是草原上野蛮人最缺的，所以，铁也是这些家伙最渴望之一。

    而这赤色的矿石便是前世也普遍存在的赤铁矿了。

    有了这矿石，纳兰特的领地以后再也不缺铁了。

    而且，先前还有着煤矿的出现，这简直是如虎添翼。

    “荣光大佬，感谢您的眷顾，我肯定不会辜负大佬的好意，一定将所有教会和黑暗生物赶回他们的老家！”

    纳兰特不由朝着荣光大佬献上了敬意，非常满意这次的收货。

    虽然是他先前想着的是什么金矿银矿，这两种矿非常稀缺，即使大贵族们也只掌握少量，所以特也没奢求。

    而这铁矿才是他现在最需要的。

    “恭喜大人，荣光之神坚固了您！”

    “恭喜大人，荣光之神眷顾了您！”

    这铁矿的重要性别说是纳兰特了，就连几女也是知道的。

    跟着纳兰特在那铁矿石左瞧右看片刻，最后纷纷朝着纳兰特恭贺出声。

    “哈哈！走，我们回去！今天是个幸运日，每人奖赏一根魔药甘蔗！”

    纳兰特也是人逢喜事，当即笑着大手一挥准备返回，同时也准备给几个幸运之女一点彩头，让大家同乐。

    不过，才说完，纳兰特却是又察觉不对劲。

    “竟然被小萝莉给实现了！”

    纳兰特没想到，自己一时兴起，竟然让昨晚小萝莉许下的愿望实现了。

    难道像流星雨许愿真的能成真？

    不管纳兰特信不信，反正雪莉此刻是信了。

    “耶！雪莉的愿望也成真了，雪莉的愿望也成真了！感谢大人恩赐！”小萝莉蹦跳得老高，一脸的心满意足。

    纳兰特则是无奈，自己这领主老爷也要如前世帝王一般一诺千金，如此这魔药甘蔗还真的不能不给了！

    “走！”纳兰特有些郁闷，招呼一声就带着终于朝着城堡返回！

    ……

    两只小精灵的事情已经解决，纳兰特就马不停蹄开始执行前往草原的任务。

    第二天一早，城堡前庭中便集结了两百多人。

    队伍中，亲卫十人，暴风骑士团二十五人，长弓手五十人，弩车两架，医疗小队五名！

    除此之外，就是一众幸运之女和数十名辅助的野蛮人苦力了。

    根据大石头的信息来看，草原上黑暗生物并不强，所以纳兰特不准备带走所以卫兵。

    他有着神圣荆棘在，即使是死亡骑士，如今都能轻松解决了！

    “大人，所有物资都已经装车完毕，随时可以出发！”纳兰特此刻坐在大厅中等待，托马斯则是在一切妥当后前来通报。

    ‘“嗯，那就出发吧！”闻言的纳兰特当即站起身，随即来到了前庭中。

    “大人，祝您凯旋归来！”托马斯拉着白龙的缰绳，看着自家大人坐稳以后，立刻弯腰献上祝福！

    “嗯，托马斯，那城堡这些天就交给你了！”

    “是，大人，小的会为您将城堡打理好，等待您的归来！”托马斯恭敬回应。

    “出发！”

    随即，纳兰特也不多说，直接大手一挥，一马当先开出了城堡。

    如今虽然到处都是积雪，不过在暴风领上，道路都是特地清理过，并且每天都有农奴行走，随意走起来也不困难。

    只是两个多小时，纳兰特就来到了草原的边缘。

    而此刻，当初那临时营地外，已经大变了模样。

    这里没有积雪，也没有草地，而是大片大片刚刚开垦出来的田垄。

    一名名农奴冒着风雪在草原上辛勤劳作着。

    “小的见过大人！”当纳兰特队伍经过，皮特·皮靴这个如今的镇长立刻上前殷勤问候。

    马里奥的事物繁忙，所以这草原的开垦事宜交由皮特·皮靴来监督。

    “嗯，皮特·皮靴，农奴们这样在雪地里干活，会不会被冻伤？”纳兰特点点头，看着周围农卖力干活的农奴，不由询问起民情。

    “大人，您放心，绝对不会冻到！因为您的仁慈，在那临时营地里建造了大量的火炉床，农奴们并不会挨冻！”

    “当他们干活之后，都能在那火炉床上休息半个小时，然后喝下鲜美的鱼汤。”

    “而他们回家之后，同样也能享受到温暖火炉床，所以这一个星期来，甚至连感冒的人都没有！”

    “很好，那继续保持！”纳兰特放下下来，点了点头继续带着队伍朝草原而去。

    接下来的路途行进倒是变得困难了些，四周到处都是一望无际的茫茫白雪。

    好在，有着小灰灰这向导在，即使在这雪天他们也不会迷失方向。

    就这样，足足行进了四天之后，他们终于是来到了大石头所汇报的空间裂缝附近！

