    蒋梦婕以前笃定交男朋友没意思，当一只快乐的单身狗不香吗？

    每天买买买，气得蒋剑吹胡子，但蒋剑又不可能没收女儿的银行卡，毕竟是个女孩子，女孩子要富养才不会爱慕虚荣。

    所以，任性妄为的性格就这样养成的，但是蒋梦婕还是很有分寸的，因为自己不单单只是个富家女，还是洪三代，爷爷在帝都过着帝都老大爷的平凡生活，爸呢又是军区首长，妈呢又在很多民生息息相关的企业担任要职。

    所以……显赫的家庭往往人都是最低调的。

    这样家庭长大的孩子，权势财力集一身，可以说是横着走都没人刚惹的主，家里拥有一把两把沙漠之鹰不稀奇。

    以前这样的生活过得要多爽有多爽。

    现在……

    终究是陷入爱钱的漩涡，无法自拔。

    呵、男人。

    真特么厉害啊，把我蒋梦婕都迷住了。

    一天没见到男朋友能忍。

    两天也都能咬咬牙挺过去。

    三天就要在发朋友圈‘头疼、胃疼、难受’以此暗示某某该回来了。

    有些人只会一句‘多喝热水’。

    到现在9天了还不回来，蒋梦婕受不了，她是那种一旦恋爱了，就缺不了男人的那种女人。

    去帝都？

    太没面子了，显得我太白给太倒贴，传出去我蒋梦婕还怎么在京圈混。

    等吧，又不知道这死鬼什么时候回来。

    难受。

    “发泄去！”

    ……

    下午六点。

    秦峰和王思明出现在赛车俱乐部，有说有笑的拿了两瓶可乐，这是最后浪比的时光，再过几天就要去体验特种兵的‘美好日子’了。

    两人在看台坐下望向赛道，正有一场比赛。

    红色法拉利812风驰电掣的在赛道上奔跑，车技很野很狂躁，是个高手。

    812抵达终点，第一名。

    车门打开，下来一个戴着头盔，穿着紧身赛车服的女孩子。秦王二人眼前一亮，这身材不错啊，吹了个口哨撩了一下。

    女孩子扭过头，取下头盔，一甩万千青丝，“峰哥、思明哥”笑盈盈的走过来。

    秦王二人噗了一声喷出可乐。

    蒋梦婕！

    秦王二人瞬间收起来那种馋的眼神，变成个大哥哥看小妹妹的眼神。

    这女孩子不能撩，只有‘视死如归魏公子’撩。

    “梦婕你什么时候来的？”

    “我刚刚，要不我们玩两局？”

    “OK，输了请客吃饭。”

    好久没聚在一起的三人像以前蒋梦婕单身时候一样飙车。

    一局下来，蒋梦婕没过瘾，还要来。

    两局。

    三局。

    一直到太阳落山，蒋梦婕才不玩车了，于是在俱乐部折腾起烧烤。

    秦峰觉得蒋梦婕一个女的太无聊，于是打电话让刘瑾虞也来俱乐部吃烧烤。

    刘瑾虞没多想就答应了，来到俱乐部的时候看到蒋梦婕已经喝高了，刘瑾虞瞬间就没了心情，转身就要走，秦峰赶忙拦住，“别别别走。”

    秦峰知道这两个女孩子有事没事就闹掰。

    “人家蒋梦婕心情不好。”

    “她心情不好，我倒要留下来看看。”蒋梦婕坐下，“喂，蒋梦婕怎么心情不好了，是魏凛又惹到你这个大小姐了吗？”

    蒋梦婕没喝多少酒，但情绪不佳，所以容易醉，她摇摇头，“没有，他对我不知道有多好，才不会惹我。”

    “嘁，对你好，那人呢？一个人跑到帝都去玩了快大半个月还不回来，这就是对你好？”

    “人家在工作。”蒋梦婕说道。

    “呵、真是服了你了。”刘瑾虞无语，“别喝了，再喝就醉死了。”

    刘瑾虞有时候觉得魏凛挺不像话的，人家蒋梦婕可是蒋家的掌上明珠，捧在手心怕摔，含在嘴里怕化。

    魏凛一出现在人家世界里，一个活泼开朗的女孩子，变得多愁善感。

    而且，又没什么大事非要他留在帝都，就不能回来陪陪女朋友吗？

    “瑾虞，来我们喝一个，不给面子吗？”蒋梦婕醉醺醺的说道。

    “唉，行，喝就喝。”

    两人干了一杯。

    又是几杯酒下肚，蒋梦婕望了一眼空荡荡的门口，感叹一声，“我想魏凛了。”

    刘瑾虞就很不爽了，“不是，这才走了多久，一个帝都而已，至于吗？”

    蒋梦婕固执：“就是想。”

    刘瑾虞：……

    典型的想男人了。

    秦王二人深深的叹息一声，瞧瞧这叫什么事儿啊，估计你的魏凛现在在帝都不知道浪得多欢。

    真想问蒋梦婕一句，你怎么就入坑那么深？

    刘瑾虞实在是看不下去了，“我给你打电话让他回来吧。”

    “不用，他忙。”

    “唉——”

    三人叹息，多傻多天真的姑娘。

    刘瑾虞让秦王二人劝劝这傻丫头，然后去了另一边给魏凛电话，看着架势是魏凛不回来，她是要喝死。

    帝都。

    魏凛接到刘瑾虞打来的电话，笑着问：“喲，瑾虞找我什么事？”

    “你女朋友还要不要？”

    “什么女朋友？”

    “没跟你开玩笑，蒋梦婕你还要不要？”

    “咋啦？”

    “人家想你了，又不敢打电话耽搁你这个大忙人，就在秦峰俱乐部这里买醉，问了半天才说是想魏凛了，唉，做个人吧。”

    说完就挂断。

    ……

    不知喝了多久，王思明看了看时间凌晨2点，无语。

    蒋梦婕趴在桌上，迷离的眼神看着门口好久，终于看到了熟悉的人影匆匆走了进来。

    王思明三人长松一口气。

    “不好意思，魔都凌晨下雨，飞机晚了两个小时。”

    魏凛是包机回魔都了，他真没想当蒋梦婕会那么想他。

    刘瑾虞：“蒋梦婕你心心念念的魏凛回来了。”

    蒋梦婕鼻尖一酸，眼睛红红的。

    魏凛走到蒋梦婕身边坐下，摸摸她的脸蛋，“怎么喝那么多酒？”

    “你来了。”蒋梦婕喊了一声，就倒在魏凛身上，莫名其妙的哭了起来。

    “好了好了，我回来了别哭了！”魏凛心疼的擦了擦她的眼泪，“你想我就直接给我打电话。我回来就是了。”

    “怕打扰你工作。”

    “唉～”

    魏凛的内心莫名的颤抖一下。

    “真傻。”

    朝王思明他们打了声招呼，“明天请你们吃饭，谢了。”

    抱起蒋梦婕离开。

