    “老王，今天秦大妈的人来我这里了，竟然还说咱们不自量力，让尽快搬离，省的咱们一直亏钱”；

    赵晓青在马毅搏刘威离开后，整理了下心情；

    之后来到品菜馆的王卫华这边，反正距离都很近，走几步的距离；

    但赵晓青的话，显然真真假假，说的是非常带有煽动性；

    果不其然，王卫华听了后，也很生气，毕竟，这几天亏了不少，还被人如此挤兑；

    是人，都不会舒服。

    “那能怎么办呢”？

    王卫华其实也有反制办法，就是也降价促销；

    要知道，秦大妈从明天开始，恢复正常价格；

    那他们如果做活动的话，肯定会让秦大妈尝到之前他们的苦；

    或许，王卫华比较稳重，又或者说是不想做出头鸟；

    这种人，才是最为难搞的；

    因为，你不知道，对方将会出什么牌，什么时候给一枪。

    “这样，他们秦大妈不是明天就恢复原价了么，我们从明天开始，降价两天，也狙击他们，让他们知道，强龙还不压地头蛇呢，何况几个小年轻，还能蹦跶上天不成”？

    这个话，说到了王卫华心上；

    本来，他就打算明天默默的这么搞，给赵晓青和秦大妈都来一个突然袭击；

    但，既然赵晓青也有此意，还是先把秦大妈搞垮，再想其他办法整治晓青菜店了；

    商场如战场，你根本不知道自己的对手是谁？

    当你认为和他是战友的时候；

    你的战友，会在你放松的那一刻，对你微笑的来一刀。

    “行，那我们明天都打九折，不，八五折”？

    赵晓青本来想九折的，但最后一咬牙，变成了八五折；

    因为赵晓青觉得，自己每次的让利，都是割自己肉；

    王卫华内心有些鄙视赵晓青，都这个时候了，不想着来一发狠的，竟然还这么犹犹豫豫；

    “要不，我们也学秦大妈，来一个七折大促销”？

    王卫华看不下去赵晓青的爱钱如命，给出这个折扣，这才是真正的釜底抽薪。

    “啥，七折，不可能，这样不是白忙活了么，还有可能亏本”；

    “最低八折，不可能再低了”；

    折扣，最后在赵晓青的坚持下，成了八折，而不是王卫华提出的七折。

    “毅搏，他妈的什么人么，自己做生意不行，背后来阴的，我们还得惯着他不成”；

    被马毅搏带出来的刘威，也是气氛，这都是什么事么。

    “呵呵，放心，明天对方如果还是这样，有你出力的地方”；

    刘威听到这里，也是想当然的因为会和对方干一架，内心的气，也是慢慢降了下来。

    果不其然，今天拿了一万二的量，一直到晚上七点多，才全部处理完；

    而今天，营业额进一步降低；

    确切的说，并不是营业额降低，而是由于前两天办理会员的人重复购买，而抵扣的是账户余额；

    毕竟，进的量全部卖完，按照进货量来计算，怎么都不会降低。

    开业第三天，总收入：

    新办理会员卡人数是37人，充值300元的占21人，充值700元的占15人，充值1000元的1人；

    办理会员收入是：17800元；

    菜品收入：8385.6元，肉类收入：1168.9元，合计9554.5元，如果加上会员购买的2955元，那就是12509.5元，还是有一定的利润。

    开业三天，秦大妈总收入10.1万多（减去今天的货款一万后），总投入26.5万，差不多收回小一半成本；

    如果再过一两周，办理会员的人数会再次增多，收回成本根本不在话下；

    开业三天这个成绩，就连马毅搏本人，都吃惊不小；

    要知道，做实体行业，风险其实是最大的；

    同时也是重资产投资，回报率也不太高；

    但，谁能想到；

    一个卖菜的店铺，开业三天，就已经收回快一半成本了；

    上一世，抖音上经常有各种营销策略，什么开业一天，收回投入的几十万本金；

    而顾客不仅成了店铺的忠实消费者，还变成了店铺股东；

    这种所谓的高智商营销策略，漏洞百出，其实最主要的是赚流量，或者是收学费；

    一旦真有人按照这个去操作，绝对会亏得一塌糊涂。

    现在，马毅搏用的套路，其实根本没啥技术含量；

    用品质打动客户，用质量留下客户！

    同时，再用点价格策略；

    但，就是这么简单的策略，并不是没有人想不到，而是看不上菜店这个行业；

    都认为菜店，本来就是比较低端，还谈什么服务啊，品质的；

    要知道，在人们以往的想法中，生鲜批发市场，那里面的气味，真的是记忆犹新；

    而秦大妈，把大家的这个认知给改变了过来；

    蔬菜哪怕放到下午，都是非常新鲜；

    同时，店铺环境整洁，价格适中，这才有了那么好的效果。

    “威子，今天是周一，也是咱们开业活动的最后一天，待会你给农贸市场张哥那边打个电话，根据今天的菜品销量速度，再次调整下，进货总金额降低到八千元，看下明天的效果”；

    “同时，明天的特价菜，还要继续保持两种，你根据今天的销量来定就好”；

    “还有，明天早上，如果送货的刘师傅来了，你和风云以及小浪在对方放置钉子那一块附近，最好是从货车进入开始，到咱们店铺门口，都重新用手电排查一遍”；

    “有啥问题，别冲动，给我说，有你发挥的余地”；

    马毅搏的确，最怕刘威不管不顾，去和对方干架，那就真的得不偿失；

    要知道，秦大妈的前途，并非几家店这样，而是有更大规划，暴力解决，并非首选。

    “啥，才八千，会不会降低的太多了”？

    刘威这时候，对于马毅搏说的只进货八千元，感觉很吃惊；

    要知道，前两天，都是一万五，而明天，变成八千，也就是只有一半了；

    “嗯，明天是第一天恢复原价，不知道客户能接受多少”？

    马毅搏真正担心的是，另外两家在他们恢复原价的时候，来一个打折优惠；

    这样的话，对于秦大妈的销量，绝对是致命打击；

    进货太多，真的亏损很大；

    不过，马毅搏并没有说出自己真实的担忧，因为，还不知道明天具体什么情况。

    2012年9月7日，星期二。

    刘威四人，先把货车行走路线排查了一遍，并没用再出现钉子，这让刘威高兴不已，以为对方认怂了；

    然而，马毅搏并没有那么乐观，昨天对方是多么的豪横；

    对方只要不是胆小怕事的人，就不会放弃反击；

    而现在，扎轮胎的方式已经放弃，说明对方有了新的方式，这才是马毅搏最为担心的。

    如果，对方真的如同马毅搏想象的那样，直接来一个价格战；

    对于处于刚开始资金积累阶段的马毅搏来说，可谓是快准狠；

    不说三败俱伤，最起码秦大妈想要快速崛起，根本不可能实现。

