    脑浆崩飞。

    骨裂声还在耳边回荡，烈焰已经燃起。

    熊熊烈火吞噬了不知所措的妖魔们。

    前行的旅者脚步不停，唯有天空中飞下的红色身影，探出爪子，抓起了地面上闪烁着绿色光芒的道具。

    当红色身影再次飞上高空时，夜晚的郊外迅速恢复了宁静。

    只剩下远处一些惊疑不定的恶灵在那簌簌发抖。

    至于附属在恶灵周围的游魂？

    早已匍匐在地不敢抬头了。

    ……

    太阳如同每一天的早晨，照常升起。

    阳光的温暖驱散了夜晚的寒冷，也为世界带来了光明。

    炎城中最勤劳的那批人已经起床工作了。

    不过，其中绝对不该包括凯里和克雷两人。

    做为在炎城曾风光一时的人物，早就给自己准备了后路的凯里和克雷两人哪怕离开了‘伊森.亨特’，依然可以过得很滋润。

    甚至从某种意义上来说，缺少了顶头的老大，两人应该活得更如意了。

    但从两人满是忧愁的面容来看，事实并不是如此。

    某处隐蔽的房间中，两人面对面沉默而坐。

    这种沉默已经持续了相当长的时间，两人就是一根接着一根抽烟，桌上的烟灰缸早已塞满了烟蒂，但两人显然还准备继续下去。

    又持续了近十分钟后，性格中带着急躁的克雷再也忍不住了。

    “今天就是最后的期限了！”

    “凯里，怎么办？”

    “我们真的要这么干？”

    克雷眉头紧皱的问道。

    “不知道。”

    凯里摇了摇头，然后，烦躁的将手中的香烟扔在了地上，狠狠的踩了两下，嘴里不停的嘟囔着：“老大失踪了，所有的事情都找上了我们！该死的！真是该死的！”

    一连串的咒骂中，凯里又抽出了一支香烟，可他并没有点燃，就这么的连烟盒都揉成一团，重重的扔在了地上。

    “我怎么知道该怎么办？”

    “我平时只是听老大的命令！”

    “然后，尽可能的完善这个命令而已！”

    “现在，老大失踪了！”

    “我XXX的怎么知道该怎么办！”

    凯里如同是一头发疯的野兽在房间中咆哮，随手拿起面前的烟灰缸，用力的砸在了对面的墙壁上。

    然后，他开始拿起任何一个能够拿起来的东西，全都扔向了对面的墙壁，仿佛那里站着的就是让他心烦意乱的人。

    看着凯里的模样，克雷张了张嘴，想要阻止，但最终却什么都没有说出来。

    因为，他根本想不到任何安慰的话语。

    面对着一群要将他们逼死，却又无法反抗的人，又有什么安慰的话语，能够平息他心中的愤怒和无奈。

    答案是：没有。

    两分钟后——

    呼！呼！

    凯里大口大口的喘息着，胸膛不停的起伏，双眼变得狰狞而又恐怖。

    “既然不想让我们活，那他们也别想好过！”

    “克雷，敢不敢和我干一票大的？”

    凯里的声音从牙缝里挤了出来。

    “有什么不敢？”

    “是要教训那群狗娘养的吗？”

    “说吧，我们该怎么办？”

    克雷径直的回答着。

    “教训？”

    “人家都要要我们的命了，仅仅是教训怎么够？”

    “当然是干掉他们了！”

    凯里冷冷的说着。

    克雷的嘴角一翘，脸上浮现了一个杀意的笑容。

    干掉那些家伙，他一点都不介意。

    或许，干掉其他人时，他心底还会有着一丝丝内疚，但是对于那群人？

    他有着的只是痛快。

    想出那种丧心病狂计划的人，每干掉一个，都是在拯救更多的人。

    “快点告诉我，我该怎么做？”

    “我已经迫不及待了！”

    克雷扭动着粗壮的脖子，筋肉与骨头嘎嘎作响。

    “现在的我们肯定是被人盯着。”

    “想要干掉他们，就必须要让他们把注意力从我们的身上转移开，只有这样我们才能够行动。”

    “所以，我们需要放出一个‘饵’来。”

    经过了刚刚的发泄，凯里恢复了冷静，他条理清晰的说道

    “‘饵’？”

    克雷一愣。

    脑瓜并不灵活的他，根本想不到‘饵’从哪里来。

    “还记得我们老大的那位表哥吗？”

    “把他捞出来。”

    “他足够的显眼！”

    凯里压低声音说着。

    “福特？”

    克雷吧唧了吧唧嘴，双眼开始泛光了。

    他有点明白凯里想要干什么了，马上向着对方比划了一个大拇指。

    “这件事需要你马上亲自去办！”

    “记住，现在这个时候，除了我们彼此之外，谁也无法相信。”

    凯里嘱咐着。

    “明白了。”

    克雷一点头，转身就向外走去

    而在克雷离开后，凯里坐在沙发中也开始准备起来。

    就如同克雷一样，他也很清楚福特的为人，那个家伙一旦回过神，必然会倒向那些家伙。

    绝对没有第二个可能！

    因此，他的时间不多了。

    在这段时间里，他必须要获得更多的武器。

    为了对抗那群混蛋。

    当然了，在此之前，必须要放出更多的烟雾才行。

    凯里调整情绪，拨出了一个又一个电话。

    在电话中，他还是那副洋洋自得的模样，并且故作夸张的邀请着每一个认识的老大，让他们来参加他的宴会。

    “我又找到了新靠山？”

    “那是当然！”

    “我可是凯里！”

    “你说伊森老大就是‘告死鸟’？”

    “开什么玩笑。”

    “如果伊森老大是‘告死鸟’的话，我现在就把手里的电话吃了。”

    “没错！”

    “只是一些不靠谱的传闻。”

    “伊森老大被殃及池鱼了，失踪了。”

    “他是一个让人敬佩的老大，但也就是这样了，我不是又有了新的老大吗？”

    “来吧！”

    “今晚准时参加。”

    “我会给大家一个惊喜！”

    “不、不不，不是给你们介绍。”

    “只是一个小惊喜。”

    ……

    电话中，这样的话语几乎都要来上一遍。

    而每一次凯里都对那些老大嘴中的传闻表现的不屑一顾。

    不是他不愿意相信。

    他是不敢相信。

    事实上呢？

    在凯里内心深处，不止一次的幻想着，伊森老大就是‘告死鸟’，当他和那些混蛋战斗的时候，出现在他的身后，全力的支持他，将那些混蛋打得屁滚尿流。

    脑海中幻想的一幕，让凯里拿着手中的电话，静静的出神着。

    “如果伊森老大是‘告死鸟’的话，该有多好！”

    “可惜……”

    幻想终归是幻想。

    他还需要面对现实。

    呼。

    深吸了口气，凯里又拨出了一个心中的号码。

    那夸张的言语，再次从凯里嘴中传来。