    “胖丫头！”

    “胖丫头！”

    第二日一早，韩攸宁正用着早膳，便听见外面一阵叫唤。

    她出门一看，叶常正反扣着陆凛戏耍，陆凛被气得又踢又骂，偏又奈何他不得。

    她便知道昨晚韩思齐做什么去了——去京郊大营搬救兵，三皇子赵寅。

    赵寅离开军营，就没人能镇得住陆凛了，他恐怕是后脚就跟着回了京城。

    陆凛见韩攸宁出来了，喊道，“胖丫头，叶常怎么成了你的侍卫了，你管管他！”

    叶常不客气地踢了他一脚，“胖丫头也是你叫的？”

    陆凛怒道，“叶常，信不信我找人揍你！”

    叶常笑了起来，又踢了他一脚，“我正愁着没人打架，你找去啊。”

    陆凛想了一圈，只想出来四个能打得过叶常的，王爷，霍山，罗平，卫霄。

    前丧是不可能帮他了，不帮着叶常揍他就烧高香了。

    或许，卫霄？他跟太子哥俩好，太子定然能将卫霄借给他。

    “我一会就去找卫霄去！”

    叶常笑着又踹了他一脚，冲着一旁看热闹的铃儿喊，“铃儿姑娘，告诉小侯爷，我和卫霄对打谁赢了？”

    铃儿笑嘻嘻道，“是叶大哥你赢了，不过你回王府一趟，回来的时候走路是瘸的，小姐说你定然是挨板子了。”

    叶常眼睛一瞪，“别胡说，没有的事！”

    铃儿叉着腰，“小姐说的，才不会错！”

    叶常佯作镇定地对陆凛道，“你听前半句就好，卫霄可打不过我。”

    陆凛清楚叶常挨板子是家常便饭，这倒也没什么好大惊小怪的，只是，卫霄那家伙那么不争气吗？

    没了帮手，他顿时没了脾气，只简单挖苦了叶常几句给自己找补面子，便转头看向韩攸宁，委屈道，“胖丫头，你倒是管管他啊。”

    韩攸宁也看够了热闹，笑道，“叶常，放开他。”

    “好嘞！”

    叶常应着声，便把陆凛松开了。

    陆凛得了自由，便跑到韩攸宁身边，围着韩攸宁转悠着打量了好一会，方松了口气，“看你又胖了一圈，我就放心了。”

    他进京后先四处溜达了一圈，便有种“山中方一日，人间已百年”之感。他不在的这些时日，竟发生这么多大事！

    她的胖媳妇受委屈了！

    被一个明显白胖了的人说胖，韩攸宁内心受到了暴击，手里的素八珍包子顿时不香了。

    她低头看了看自己的腰身，真的胖了吗？

    她白了陆凛一眼，往房里走去，“别人去军营都是又黑又瘦，你怎就白胖了呢？”

    陆凛意味深长地看了韩攸宁一眼，长叹了一口气，“还不是为了你啊……”

    叶常在后面喊道，“好好说话！”

    这是你皇婶！

    陆凛很自然地在八仙桌旁坐下，拿起一个包子吃着，“我是要向成郡王证明，我就是个不折不扣胸无大志的纨绔，这样他就不会答应祖母的求亲了。”

    韩攸宁看向他，“你有没有想过，其实什么都不必去做，别人就知道你是个不折不扣胸无大志的纨绔呢？”

    “那可不好说，成郡王那日还拍着我肩膀说，英武俊美，颇有老侯爷当年雄风！”

    想想万一优秀俊美的自己被成郡王看中了不得已而娶赵湘儿的可能，陆凛忍不住打了个冷战，“不成，我还得加把劲才是！”

    他又拿起一个包子开始往嘴里塞。

    韩攸宁问，“你的加把劲就是把自己吃胖了？”

    陆凛腮帮子鼓鼓的，含混不清道，“不然呢？他既然看中了我的美貌，我就把这美貌给毁了！”

    韩攸宁汗颜。

    这到底是什么清奇的逻辑？

    陆凛赞道，“这包子味道不错啊，虽说没有肉，竟吃出了肉包子的感觉！孙大娘，你的手艺长进了啊！”

    又端了一盘包子进来的孙大娘笑呵呵道，“小侯爷，这可不是老奴包的，这是庆春楼的素八珍，是王爷特意为县主定了，又让侍卫一大早送过来的。”

    王爷可贴心着呢，眼看着鲜花包子断了，庆春楼的包子接着续上！

    女主子有福气啊！

    陆凛笑脸垮了下来，他受伤地看向韩攸宁，“皇叔又是给你派侍卫，又是给你送包子，这是要作甚？”

    韩攸宁不紧不慢用着膳，淡淡道，“可能就是他想吧。”

    陆凛痛心疾首问，“那你就接着了？”

    韩攸宁平静道，“恩。旁人的不接，晋王爷的必须接。”

    至于为什么，因为他是哥哥啊！过命的交情！

    陆凛心底最后一丝幻想破灭了。

    胖媳妇这是看上皇叔了啊。

    他心如死灰地抱着一盘子包子吃着，谴责的小眼神不时地往韩攸宁那边瞟。

    等着一盘子包子吃完了，陆凛心情缓了过来。

    既然这个彻底没戏了，就再找下一个吧！

    他往韩攸宁身边靠了靠，好奇问道，“我还没见七皇叔对女子好过，私下里他是怎么哄你的？”

    “他会不会说肉麻的情话？”

    “他打算什么时候娶你？”

    韩攸宁白了他一眼，语重心长道，“男人不要整天只知道情情爱爱，还是做点正事为好。军营是个好地方，能学点保命的东西，就多学点吧。”

    陆凛一听他说这个，头就大了。

    所以说，胖丫头没当成他媳妇也是有好处的，要是终日这么管着他，他是听还是不听？

    “唉，不说就不说，提什么军营啊！”

    他把盘子往外一推，起了身，“我还是去看看三皇子干什么去了，说不定能抓到什么密会佳人，我也好拿来要挟他！”

    韩攸宁目光一动，“你怎知他要密会佳人？”

    陆凛笑嘻嘻道，“三皇子营帐里时不时有点心匣子送去，我偷吃了不少，做得很是精致可口，一看就是女子送了表心意的。这次这么急匆匆回来，不是密会佳人是作甚？”

    韩攸宁问，“做的是什么点心？”

    “豌豆黄、菱粉糕送的最多，梅花的形状，中间还要做上花蕊，又好看又好吃。”

    韩攸宁顿时确定，是韩清婉送的。

    她做点心，只做梅花形状，来喻示自己的清高孤傲，还要在花蕊上下功夫，来彰显自己的不同。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更早不了哦~

