    能怎么样？

    他能怎么样？！

    鹿嘉和被人间烂渣气得险些吐血。

    “垃圾,发地址过来！敢抢爷的妹妹，看爷不打爆你的狗头！”

    薄妄倒是很痛快，给他发了定位。

    那是津海一家远近闻名的羊蝎子火锅,尤其是大冷天的,排队的人却不减丝毫热情,从门口排到了马路边。当鹿嘉和带着号吗，被服务员领进去的时候，他遭受到了一波广大人民群众的怨念目光洗礼。

    薄妄这厮惯会享受的,他提早预约，要了个最好的包厢。

    路人们经过此地,回头率百分百。

    藤编的精致灯笼照着，孔雀木色的软椅坐着,在雅致深沉的色调中,那个小哥哥清爽又耐看,衣架子般的身高，叠穿了件浅灰色的半高领薄款毛衣，袖口捋开，长腿微分,就像个坐着的人形画报。

    特别是当他身边坐了个堪堪挨到他肩膀的女孩子,发卷蓬松，肌肤奶白，如同人间芭比。

    俩人跟演电影似的。

    鹿嘉和去到时,薄妄和般弱这对颜值兄妹组备受关注,俨然成了全店焦点。

    “兄弟,来了。”

    薄妄进入东道主的角色,熟练热情招呼客人。

    “吃点什么？”

    鹿嘉和这个哥哥心里不平衡,幼稚挤进俩人中间。

    般弱被挤得脸蛋严重变形。

    您倒是不嫌挤啊。

    薄妄低笑,“行，您是大爷，我今个儿高兴，给您让个位。”

    他随即去了对面的位子。

    鹿嘉和：“……”

    不知道为什么还是感觉自己输了一筹。

    而自从鹿嘉和坐到般弱的身边之后，她的服务等级下降了好几个逼格，般弱不满指责，“二哥，肉都老了，不好吃了，你到底会不会涮啊？你过去，让哥哥回来。”

    鹿嘉和：嗨呀好气。

    他一个干运动员事业的，当然不能像纸醉金迷的败家少爷那样，吃喝嫖赌样样精通啊。

    薄妄那家伙，大一的时候想做兼职，因为外形亮眼，而且能言善辩，电视台如获至宝，立刻挖去做美食外景了，他天南地北地浪，舌头被养得又敏感又挑剔，通俗点说，就是会吃会玩。

    鹿嘉和这种靠外卖生存的手残党，哪能比得过专业的。

    哥哥大人就很委屈。

    然而般弱为了吃的，是可以出卖亲哥哥的。

    鹿嘉和被无情挤了出去。

    薄妄重新回到自己的位置，支着长腿。

    这红尘余孽笑得很放荡，“你说说，早这样不就得了，还饿着我妹。”

    般弱深以为然，“就是。”

    鹿嘉和：“……”

    爷忍了。

    他们吃完了一锅羊蝎子，又去买了点水果，让鹿嘉和拎着，仨人这才骑上共享单车回住所。

    鹿嘉和看前面那一大一小的，格外和谐。

    再看看自己，跟在后边，大包小包的。

    这剧本是不是哪里不太对？

    鹿嘉和骑十多分钟，上了一个坡路之后，就是一排小别墅，周围花木掩映，鸟鸣啾啾。

    “还是有点远。”

    薄妄边骑车边遗憾地说，“本来谈的是银兰路的房子，那边还有一站公交，直接坐到鼎学一中，多方便，就是要价太狠了，房东想把我当肥羊宰。”

    鹿嘉和讲了个冷笑话，“一般宰你的，通常会被反宰好几倍。”

    让牲口吃亏根本就是不可能的事儿！

    薄妄并不以为耻，“这叫善于利用大脑。”

    这边叫毛月路，环境清幽，平常也很少有私家车经过，这里的居民更喜欢绿色出行，附近停满了共享单车。鹿嘉和就问了，“这里很不错的样子，怎么房价比闹市中的银兰路的还便宜？这不科学。”

    薄妄跟般弱对视一眼。

    薄妄：“呵呵。”

    般弱：“嘻嘻。”

    鹿嘉和：“……”

    完了，他妹也被这家伙带阴沟里了！

    仨人找了个位置停好了单车，薄妄去摸般弱的小猪背包，勾出一串钥匙后，又把她的书包拉链拉好。

    目的地是一栋三层红砖小洋房。

    薄妄去开最前的一道铁门，语气幽幽地说，“这条路叫毛月路，知道怎么来的吗？”

    般弱随即接上，“据说是在一个有着毛月亮的夜晚，大家很早就睡了。”

    薄妄：“有一个本地人睡不着，出门遛弯倒垃圾。”

    般弱：“突然他听见了婴儿的哭声。”

    薄妄：“他细细一听，好像是某种坚硬尖锐的东西在咀嚼进食，他一回头——”

    般弱：“哗——”

    薄妄配合她，大掌一攥，猛地拉开铁门，剧烈的声响吓得鹿嘉和肩膀一抖，鬼哭狼嚎的，下意识跳到般弱的身上。

    可怜般弱这副小身子骨，哪里经得住一个一米九五、八十公斤的挂件冲击。

    她踉跄得差点扑街。

    薄妄手快扶住她的后背，阻止了这一起的惨剧。

    “鹿嘉和，你胆子也太小了吧，还不下来，你妹妹要被你压出翔了！”

    连一个现编的、含有99%水分的恐怖故事都被吓到。

    不过这片居民住宅之所以便宜，的确是因为氛围太幽静了，出产了不少恐怖故事，其中大部分都是来自于居民的自我妄想——也就是自己吓自己。

    薄妄是不信鬼神这一套的，而般弱呢，她能一周连续看恐怖故事并祸害同桌做噩梦的，俩人完全是一拍即合，很快就定下了毛月路的小洋房。

    般弱顿时抗议，“小仙女是不可以听见翔这种用词的！”

    薄妄心想，那你上次还让哥哥们去“食屎”？

    人类的本质是双标。

    小祖宗更不例外。

    薄妄表面从善如流，“好的，下次一定。”

    “没有下次！”

    “祖宗您说的都对。”

    鹿嘉和：“你们是不是忘了个人？”

    祖宗1号：“有吗？”

    祖宗2号：“没有。”

    鹿嘉和被他们吓了一轮，连原地爆炸的力气都没有了，他没好气地说，“我知道，我是多余的，你们放心，等爷探班结束，爷就潜龙出水，一飞冲天，到时候你们想找我都得提前一年预约！”

    祖宗1号：“哥哥，让你见笑了，我哥他最近喜欢做梦。”

    祖宗2号：“没事，趁年轻就该多做做，别打击你哥的做梦热情。”

    鹿嘉和：爷累了世界毁灭吧！

    鹿嘉和生气归生气，但作为一个速成的妹控，他还是仔仔细细检查了下妹妹的生活状态。

    首先环境和住所是很ok的，这里人少车少，学习不会被过多打扰。其次就是内部情况了，乳白色的墙壁，暖色调的家具，一改四合院的清冷禁欲，变得温暖宜居起来。

    鹿嘉和抛开袋子，跳到铺着菘蓝色毛毯的沙发上，舒舒服服眯眼仰卧。

    “兄弟，可以啊，会享受。”

    薄妄回了句，还成。

    一楼是客厅、厨房、杂物间，二楼则是薄妄的地盘，设计了一个主卧、一个书房以及一个装了隔音墙的专业直播间。运动的空间则是安排上了三楼，般弱同样分到了一个卧室和一个书房。

    这几天是适应期，薄妄不断购买家具，把空房子给填满。

    最绝的是三楼探出的露台小花园，前任房东打理得很好，给他们留下了不少的花花草草。房东养出了感情，特意给他们留了本手账，怎么定时定点定量浇水都标注了。

    一楼和三楼完全是按照祖宗的喜好来的，多是清新明亮的颜色，同时摆放了不少绿植。

    薄妄睡醒的第一件事就是喝水，第二件事就是例行检查，看绿植长得怎么样，需不需要浇水，需不需要晒太阳。他之前房间里买的都是干花装饰，这么一些活溜溜的玩意儿，他头一次照顾，就上了点心。

    好吧，他只是怕养死祖宗的多肉，她会找他哭。

    薄妄还记得他那段陪着祖宗回去退房的经历。

    那卫生间般大小的房间，小床小凳，看着都寒碜。

    他简直无法想象她是怎么吃着泡面度过这惨淡余生的。

    好吧，离家出走的吃土小公主也没得选。

    有了之前的惨烈例子，薄妄这次就来了一次大手笔，让小公主住上独栋小洋房，给她创造一个最佳备考场所。

    鹿嘉和看了看薄妄在二楼的地盘后，再一次感叹他的败家程度。

    “兄弟，你这，没有几十万，也拿不下吧，不就是租个房吗，要不要那么讲究。”

    薄妄叹气，“我要不是离家出走，我能讲究到每一平方厘米，你信不信。”

    鹿嘉和：“……我信。”

    这可恶的装逼犯！

    要说薄总的“离家出走”，那可真是狗血天雷一锅端。

    怎么着的呢？

    他妈很早就过世了，而他爸又是个风流浪子，后妈是一个接着一个给他找，还不领证，就在家里养着。漂不漂亮不是标准，关键是要年轻，要粘人，劲儿得够。

    大一军训的薄妄一回家，看见他的高中女同桌被老爸抱在腿上，瞬间膈应到不行，吃了顿饭后，直接拿了身份证连夜跑路。

    薄妄的桃花运一直很盛，只要是跟他做同桌的女生，暗恋者十有八九，而这个就猛了，见得不到男神的心，就直接抓住男神爸爸的心，住进了他们房子里，要跟薄妄日夜相对。

    这他妈谁顶得住。

    薄妄只觉得这女的脑子有病，那么一个五十岁的老男人也下得了嘴，他又没有对不起她，凭啥这样报复他。

    可能她喜欢回家的诱惑吧，薄妄默默地想。

    关键是他也膈应到不行。

    他好好吃个饭，那女同学一边喂着他爸，一边撩他的裤腿，可能她觉得这很刺激，而薄妄对她无感，只觉得这女人究竟葫芦里在搞什么鬼。

    他读书时就没喜欢她，难道她做了他的小后妈，被老男人采摘过了，他会因为禁忌的刺激更加爱上她？

    别开玩笑了。

    眼缘这东西讲究玄学，他还不至于这么重口味好吗。

    反正这次经历让薄妄有了心理阴影，直接戒掉了撩腿情节。

    当然，比起吃土小公主，薄妄的段位高得多，每月的零花钱和公司的红利，该他拿的那一份，他全盘照收，半点都不带心虚的——那本来就是他妈留给他的东西不是吗？总不能便宜一个外人。

    再加上自己的赚钱能力，薄妄活得比富二代要滋润。

    所以宿舍的人才会给他起了绰号叫薄总。

    而当般弱问起薄妄外号的时候，鹿嘉和是这样解释的——

    “为什么叫薄总？”鹿嘉和假模假样想了下，趁机抹黑兄弟，“可能是他很有大内总管的独特气质吧。”

    大内总管=太监。

    薄妄：“滚。”

    鹿嘉和笑嘻嘻地凑过去，“兄弟，别掩饰了，咱们都知道的。”

    吃完火锅后要清喉，薄妄正给小祖宗剥橘子。

    闻言，他不怒反笑。

    那一截漂亮冷白的手腕晃了晃，水果刀透着锋利寒光。

    “既然你这么羡慕，改天带你进门。”

    明晃晃的威胁。

    鹿嘉和闭嘴了。

    般弱吃完上贡的橘瓣，被薄妄叫着去洗澡了，一身油锅子的味道实在很冲。

    妹妹不在，鹿嘉和窝在沙发里盘腿，表情正经了不少，“兄弟，你真要陪我妹高考？”

    他是极为不好意思的。

    在人才济济的国家队里，鹿嘉和潜力激发，正处在全面的爆发期，教练根本不同意放人。而且他大姐大他三岁，已经是享誉国际的女子击剑运动员，击剑锦标赛的主宰者，两次奥运金牌得主，世界FIE排名中位居前五。

    鹿嘉和以大姐为标杆，势要扬名世界。

    令他纠结的是，他妹妹又处在一个特殊时期，他作为第二监护人，不陪着好像说不过去。

    薄妄挑了下眉，“我不陪着，难道你有时间？”

    鹿嘉和犹豫了下，“可能我请假……”

    “可别。”

    薄妄拒绝。

    他抬手，姿势轻松，扔了鹿嘉和一瓣橘子。

    鹿嘉和迅速捏住，抱怨道，“你这人咋这么双标，橘子给我妹就是喂的，给我就是扔的。”

    薄妄：“那我喂你？”

    兄弟俩人面面相觑。

    随即干呕。

    太他妈恶心了。

    鹿嘉和：“哇靠你能不能不要这么gay。”

    薄妄：“明明是你先恶心我的兄弟。”

    “……”

    话题封楼。

    薄弱重新开局，给他分析请假的利弊。

    “你要真请假，耽误你的祖国事业，赚不了奖金，你妹第一个就要干掉你，还波及我，为了咱们不落个尸骨无存的结局，所以还是我来陪考吧。”

    薄妄给他说了下学校的早恋乌龙。

    鹿嘉和惊怒，登时要冲出去干掉那个家伙。

    “行了，都摆平了，有我和律师团盯着，那小子翻不出什么大风浪。”薄妄说。

    “就不能转学？”

    “都高三了，你在说什么屁话？”

    鹿嘉和颓然坐下来。

    本来他妹是中考状元，目标是津海最好的实验一中，后来去了自家公司实习一趟，回来的时候怒气冲冲，整个人就变了，还瞒着他们跑去了最远的鼎学一中。虽然说是免了第一年的学费，但师资力量也远远比不上实验一中，能考上个二本就很不错了。

    “别摆出一副便秘的样子，吃橘子呢。”

    薄妄嫌弃不已。

    “你妹那是明珠蒙尘，别看她吊儿郎当的，基础扎实着呢，就是爱飘，根儿很浮。放心，我有空都会给她补补，怎么着也得让她摸一下首都大学的门槛。”他自信表示，“我对祖宗很有信心，鹿爷，你也要像我这样，多一点新青年自信的风采。”

    你他妈的这叫狂妄的骚气。

    鹿嘉和想起他兄弟的手段，只要学不死，就往死里学。

    他打了个寒颤。

    “你，你下手轻点，我妹身子弱，别补过头了。”

    薄妄含蓄一笑。

    你觉得呢？

    “你……真的行吗？”

    鹿嘉和还在犹豫。

    他记得他兄弟不爱奶孩子的。

    要是遇上熊孩子，他绝对微笑着一个手托，来个360度托马斯回旋，让熊孩子无限尖叫，让家长无限崩溃。

    他是真的真的干得出来这种事儿的。

    鹿嘉和担心自己回来看见他妹凉得透透的尸体。

    “我们都大四了，时间也空了出来，实习和论文这方面我心里有数，你用不着担心我，我大概一周能过来两三次，再忙也会保持一周一次。”薄妄回复，“难得这祖宗喊我一声哥哥，我就算不为她上刀山下火海，陪她一年高考，还是可以做得到的。”

    鹿嘉和感觉自己的担子被分走了一些，略微轻松。

    都说长兄如父，妈妈走了之后，他也很害怕妹妹会步上弯路，而多一个人来监督她，风险也会大大降低。

    嗯，这兄弟纨绔了点，人很是很靠谱的。

    交给他，鹿嘉和放心。

    但他还是认真问了，“兄弟，你行不行的？别半路就把我妹丢了，兄弟都没得做。”

    薄妄挺拔背脊，正色道，“鹿嘉和，男人不能说不行，你这是在质疑我的能力。”

    鹿嘉和撇嘴。

    “我这不是担心我妹羊入虎口吗？”

    “啧。”

    薄妄剥开橘瓣的雪白丝络，手指一抵，塞进嘴里。

    薄唇沾了点汁水。

    “兄弟，不是我说，咱妹矮得让人心碎，乳臭未干的小毛孩，我能对她有什么心思？”

    鹿嘉和眼角一抽，看向他身后。

    薄妄就像是背后长了眼睛，头都没回，很淡定补充了后一句，“当然了，咱妹这叫厚积薄发，本来是美人胚子，只是还没长开，等蝴蝶破茧，凤凰涅槃，未来一定祸乱天下，大有可为！”

    鹿嘉和：“！！！”

    我靠！这人渣好他妈强的求生欲！

