    <!--go-->    解决了冥界的事情，时间已经是深夜十点多。

    而此时，张奕的疲劳度已经快要见底。

    本来还打算晚上去一趟【炼狱神殿】，勘察一下那边情况的。

    结果被冥界这事给耽搁了，看来这个任务，只能放在明天了。

    于是，张奕与刑天他们撤离弑神殿，回到了曙光城。

    秉着最后一点疲劳度，张奕将体力炼药刷完，然后便在一家旅馆安然入睡。

    不知不觉，已经是壹号餐厅装修的第三天。

    一大早，张奕来到曙光街道查看了一下店铺，发现装修进度差不多已经达到四分之一！

    距离完工之日越来越近，张奕也开始要备货了。

    而这两天，龙族在妖兽山脉那边发育的也是相当不错。

    通过在妖兽山脉那边采集而来的大量AB级药材与食材，然后再由烹饪师炼药师进行烹饪与炼制。

    现在，龙族仓库里的AB级食物跟药剂，已经堆积如山！

    而且市面上，已经开始有不少的家族战队在大量收购这些东西！

    一打开曙光城的聊天区域，这类消息随时可见：

    【擎天一柱】（男，201级八转骑士/C级烹饪师，擎天队长）：“大量收购B级各类药剂，价格好说，带量私我！起码十万量以上的！”

    【沉鱼落雁】（女，200级八转魔法师/D级附魔师，倾国副队长）：“收药剂，食物，不论品级，价格私聊！”

    【绝月】（男，201级八转刺客/C级锻造师，绝杀成员）：“出售1000组C级混合药剂，一口价300万，要的戳我，先到先得！”

    因为正如张奕之前所言：

    为了开荒一级主城周边的一些高级地图，许多家族肯定会大量收购高级药剂与食物。

    这些东西，会变得越来越抢手。

    龙族仓库里堆积的全部都是AB级药剂与食物，甚至CD级的都直接出手了。

    而AB级药剂食物的储存量，起码都已经达到了上百万的量！

    这些货物就算是现在脱手，根据市场行情看的话，也能随便挣个一两百亿！

    不过张奕可不打算现在就把它们卖掉。

    这些货，可都是留着将来用来给新店带人气的。

    早饭过后，刑天跟一骑绝尘他们，带着换班的人去妖兽山脉跟那边通宵了一晚的兄弟换班对接去了。

    而张奕，则是孤身前往【炼狱神殿】。

    骑着小巴，赶往炼狱神殿的途中。

    张奕通过龙魂戒，联络了一下韩雅柔。

    韩雅柔依旧没有告诉张奕，她现在在哪里。

    不过她也时刻都在向张奕表明：她现在处境是安全的，也还在抗击体内的黑龙意识。

    而且根据韩雅柔所说：有时候，她已经能够逐渐掌控体内的黑龙意识，占据主导权了！

    这倒是一件好事。

    没准到最后韩雅柔真的能凭借自己彻底击溃黑暗龙皇的意识，也说不定。

    不过张奕这边，也还是不能怠慢。

    不能完全的指望韩雅柔能自己对抗黑龙。

    张奕还是要尽快的杀死这一世的黑暗龙皇，来替韩雅柔抹除她体内的黑龙意识。

    另一边，张奕也了解到：

    战国无双，皇族，剑阁，星辰殿，还有复生者。

    这曾经跟张奕共患难过的五大家族，也都陆续进驻了一级主城。

    只是因为种族不同，为了家族考虑，他们都没有来到曙光城，而是去了适合自己种族发育的主城。

    张奕有一个想法。

    那就是创建了主城之后，把他们全部拉拢来张奕自己创建的主城，共同发展进步！

    这五大家族，可都是张奕印象中，上一世天启世界星国区内响当当的高级世家！

    将这几股力量全部汇聚到一起的话，张奕必定能打造出星国区最强玩家主城！

    如此想着。

    张奕便创建了一个聊天群。

    这个功能是一直有的，只不过需要花钱来维持聊天群的持续运转。

    开创聊天群后，张奕又通过好友列表，将各大家族的核心级人物拉拢到了这个群里。

    随着张奕一声招呼，群里一下子就热闹起来。

    【一诺倾城】（男，206级八转龙魂师）：“咳咳，各位……”

    【剑圣】（男，202级八转战士）：“？？？什么情况？我什么时候进来的这个群？”

    【战国吕布】（男，202级八转战士）：“大伙都别藏着掖着了，出来露个面！”

    【蝶舞】（女，205级八转刺客）：“这是张奕哥哥创的群吗？好久不见了张奕哥哥，还有各位，大家都还好么？”

    【一叶孤舟】（男，202级八转御魔者）：“看来前辈这是要有什么行动了啊，所以建群让大伙一起行动吗@一诺倾城？”

    【一诺倾城】：“也没啥事，日常唠嗑。顺便打算创个主城，日后邀请大家来我主城，不知道诸位有没有这个兴趣。”

    【若辰】（男，203级八转弓箭手）：“创建主城，好像不容易。人力物力财力精力……太难了。”

    【一诺倾城】：“我有把握能在半年之内创建主城。”

    【剑圣】：“真假的？大佬，你别开玩笑啊！”

    【蝶舞】：“我相信张奕哥哥，一定可以的！”

    这时，张奕说道：“咳咳……有件事还得劳烦各位，就是创建主城有一道必须得能量系材料，每一座一级主城定期只会诞生少量……”

    【剑圣】：“嗦嘎斯聂……我就说大佬无缘无故开个群，肯定是有所企图的！”

    【一叶孤舟】：“你说的吗？难道不是我说的……”

    【一诺倾城】：“额……这样，你们帮我收集材料，到时候主城创建出来了，免费让你们入驻。谁收集材料效率高，我给谁封守城大将军！”

    【战国吕布】：“好家伙，你这一手空手套白狼的买卖，做的可不错啊！”

    张奕轻咳了声：“那啥，先多谢诸位！你们聊着，我还有事，先撤了！”

    刚刚关闭聊天。

    正好，张奕已经抵达了炼狱神殿！

    放眼望去。

    那是一座十分巨大，而且很古老的城池！

    高达百米的城墙已然破损不堪。

    而且在这座城池外围，设立了一道灰色的能量结界。

    张奕试了一下，发现无法突破结界进入这座炼狱神殿！

    就在这时。

    轰！

    赫然一股强大的力量从炼狱神殿内透过结界震慑出来，将靠近结界的张奕给掀飞了出去！

    <!--over-->

