    第23章 火狐也是个美女，我很冤枉啊

    “嘀嘀，恭喜宿主获得神通技能：主宰（未知）1%。”

    “唉，你说少爷什么时候才能醒来啊。”慕容云心爬在南宫晩的床边，忧心忡忡地看着自家的少爷，询问着身后捣药的姜茶。

    姜茶望着眼前的人儿，也不知道怎么说，只能说现在自己的心也与云心的一样吧。

    听自己的姐姐说，自己的少爷是因为真气耗尽，身体为了保护他而自我休眠了，现在只有等什么时候真气厚底才会醒来，自家姐姐说得便是真的了。

    “想是应该也快了。”姜茶最后只得这么说，“少爷受天地庇护晋升，似这等真力耗尽应该是很快。”

    慕容云心这一听，顿时眉开眼笑，与姜茶道了一声谢了，便不再多问，哼着不知名的歌儿便走出了卧室。

    姜茶有些莫名其妙，这人儿咋就这么善变啊，前一刻还在担心，下一刻又高兴离去？着实有点摸不透啊。

    “唉，算了，不想了。”姜茶继续捣着药，瞅了一眼南宫晩，然后笑了笑，摇了摇头，没有在说话。

    她只觉着十二岁的特殊聚合境是自家的少爷，便有一种貌似是自己的一样，心里小小骄傲。

    而南宫晩此时梦里正屹立半空，回溯到了蔚星，画面闪烁：看见了与自己一个宿舍的几位舍友的大学生活；看见了自己父母在在家里为自己说着自己的一生，只是希望能够让他好好学习；看见了那个自灾难以后就一直缠着自己的江苏楠；看见了与胖子一起作为职业选手拿下打击狂潮总冠军，然后一年后，打击狂潮倒闭；看见了那年地震灾难之时脆弱的生命，自己的垂死挣扎，一幕幕闪过，最后却定格在自己与江苏楠第一次接吻之后的对话：

    “唉，你说，你当时是怎么看上我的”突然，李学理开口道。

    江苏楠先是一愣，然后不解，最后盯着那张很认真脸，想了好一会才打算说话。

    “哈～呵呵。”江苏楠先是噗嗤一笑，然后用手掩着，认真地望着李学理笑着说道，“因为你老好人啊，总是爱多管闲事啊，经常帮倒忙，还爱耍小脾气，有时候小心眼，有时候又异常的大度理解别人啊。”

    李学理还是继续吃着早餐，顺带拿了两个杯子，给两人都倒上水，静静的吃着东西等着下文。

    江苏楠也不急，等李学理倒上水，喝了一口又说道：“大学四年，也就你总是爱跟我在一起玩，其他人把我从不当好人看，社会人，连老师也一样，要不是我还成绩不错，早被送出去了…”

    李学理突然插了一句：“开玩笑，拜把子的兄弟能寒蝉你。”

    江苏楠白了一眼，又说道：“确实，兄弟吗。可我可没当你是我兄弟，大学刚开始拜把子或许是，但后面两年我可不是这样想的。人情冷暖我看的很透彻，不管你是出于什么目的，但对我那份真挚的感情，我可是感受到了，那时我就觉着你本来的一些坏习惯就显得很可爱。”

    李学理这时刚好吃完了江苏楠给的早餐，故作生气道：“好啊，原来早就对我图毛不轨，亏我拿你当兄弟，你却拿我当男朋友。”

    “啵~”

    画面随着这声突然破裂，又再一次陷入无尽的黑暗，然后一扇门开启，白色的光芒瞬间吞噬了他。

    当他再次睁开眼睛之时，不在是李学理，而是那个南宫晚。

    他想要活动一下身体，但是刚要活动就看见了熟睡的慕容云心，正趴在自己的床边，双手抓着自己的被子，表情略显痛苦，明显是做了什么噩梦，嘴里喃喃道：“少爷别走，少爷别走。”

    声音急促而短暂，带着丝丝恐慌，褶皱的眉头，缓缓紧握的手臂，让人忍不住就想安慰一下。

    南宫晚也不例外，伸出了手，刚要放在她的头上，又再次停在了半空，苦笑一声。

    “呵呵。”

    他有何资格，不过是个好命的穿越者罢了，占据着他人的肉身，享受他人的生活，呵呵。想到这里他忽然感觉到有一点冷，冷得让人害怕，自己就是个棋子罢了。

    “呦呦呦！”

    一只火焰色的狐狸闯了进来，嘴里叼着一只兔子，疑惑地看了一眼南宫晚，最后《0.0》，她有些无法相信，这家伙什么时候就聚合境界了，自己不过才出去有没有两天啊？就算开挂也不能这么开吧！只得发出惊讶的声音询问道。

    “呵呵。”南宫晚顺势放下了手掌，只得跟这位执棋者谈了一演武场的事情，悄然隐去了，自己的开挂系统。

    火狐仿佛发现了什么宝贝一样，直接放开了口中的兔子，一脸不可思议的看着南宫晚，这个被自己突然发现的宝贝疙瘩，原本以为只是个灵魂强大的普通人，却没有想到确是一个修道的苗子，还是好苗子。

    此时，她总算明白了，蔚星的那帮至高真理们怎么会愿意帮助这个小子，甚至不惜跨星域抓自己灵魂拉扯过来。还以为只是种子的名额珍贵，现在看来有点其他的意思了，被这个土著世界认为的庇护。

    她这里可是有着不一样的意义，一个被遗忘的竞争之地，哪来得世界意志的庇护，怕是有真实的至高意志在瞩目吧。或者甚至是他本身就是至高意志之一的陨落残魄吧。

    她觉着不能再等了，如果是这样，那就厉害的紧了。

    “呦~！”

    声音突变，高昂而又妩媚，直击人心。

    原本还是狐狸的火狐突然随着一阵乳白色的光芒自身体包裹发亮变大，最后竟然化作人形，在南宫晚的震惊之下，一个身着青白色对襟襦裙，蝴蝶式扎边的女子款款施礼：“在下青韵儿，向主人请安了。”

    声音婉转韵足，魅惑但又端庄雅典，既展现了她狐狸的魅，又体现了大家闺秀的稳，用一句现在的词来说便是（又纯又欲）了吧。

    “早该如此，这我倒是没有想到啊。”南宫晚自嘲一声，思来一个金丹的妖魔怎么会没有人身，倒是自己总是以为还在那个科技发展的蔚星，没有此念想罢了，“这倒是我疏忽了，没有想过这一方面，如果需要，我可以为你单独准备一间。”

    “主人严重了。”火狐娇滴滴地说道，转身抬起头，眼带桃花，弯弯柳叶，再配高挺鼻梁，和那水润小嘴，即使两世为人的南宫晚度不得称赞一“美”字。此刻就是这样的人儿突然靠了过来，时不时漏出一双修长的美腿。

    “咳！”南宫晚不知道该怎么办，干咳一声。摇上一摇身边的慕容云心，不得苦笑，动静都这么大了，这小妮子怎么还不醒来，好歹是个聚合境界的修士啊。

    “嗯，怎么了。”慕容云心突然被摇醒，眼神迷离，嘴角留着口水，紧皱着眉头四下一看，突然看见了醒来的少爷，惊喜一声，“少爷！您醒了。”

    “嗯。”南宫晚内心松了一口气，才转头，升起一直手臂指了一指自己的血契灵宠，给她安排一间房间吧。

    “少爷，她，他是谁啊？”慕容云心本想着还要好好与自己的少爷说上一会儿话，但是却随着少爷的一指女子，立马紧张地问了起来。

    “在下青韵儿。就是那只狐狸啦。”青韵儿看的明白，微微朝着慕容云心一笑，忽然亲切地说道，声音又变得清脆干净。

    说完便又变回了火狐狸，“呦呦呦”的叫了两声，也不等这两人有何反应就叼着兔子跑了出去，只不过在临走时，朝着自己的主人抛了眉眼。

    慕容云心心里难受，亏自己还待这狐狸那么好，这几天就她一个人照顾的紧，有什么好吃的总是偷偷给她留着，没想到竟然是个母的，还长得这么的好看。

    她看那少爷的眼睛就知道，自己又多了个情敌，这才几天，少爷就勾搭了两个，这咋就是个花心大萝卜呢。

    “云心，给少爷倒一杯水吧。”

    “哼！少爷还是去找你的那个妇人去吧！”

    慕容云心说完，便扬长而去，走出了屋外，又是舍不得心软，竟又折了回来，倒了一杯水，放了几块点心在床前，才肯潇洒离去。

    “这叫什么事啊！”南宫晚无辜哀怨，实在是自己就十二岁，什么都没有干，连句勾搭的话还没有说，就接二连三有女子送上门，这能怨他！要是那姜晓玲来了，也就认了，这都是什么啊。

    就在这时，突然自家父亲南宫书的声音自园中传了出来。

    “晚儿可曾醒来了。”

    (本章完)

