    他明明一直都是这幅静静地模样，不掺杂任何的情绪和情感，可陈白不知怎么，却觉得隐约中有一缕沉重的伤痛，从他身体里一点一点的溢出，缠绕进了他周身的光晕里。

    那一刹那，陈白脑海里忽然飘进了一句话，形容此时此刻的贺季晨再妥不过：沉默是最无声的哭泣。

    那个男人，看起来安安静静的，仿佛没事的人一般，可他的心底，却是在流着泪。

    无声的悲伤，怕是最伤人。

    窗外的夜色，渐渐地加深。

    手机关机的陈白，早上出门急，忘记戴手表，具体时间他也不清楚，他只知道，整个城市都安静下来时，贺季晨身上传来了一道格外刺耳的消息提醒声。

    从上午季忆离开到现在，贺季晨的手机，不止一次的响起，可他自始至终都没有过反应，唯独这声手机响起时，他端着茶杯的指尖，蓦地颤了颤，有早就冷掉的茶水洒了出来，落在他的手背上。

    他没去理会，而是将搭在椅子上的手，探进了口袋里，摸出了一部老旧的手机。

    陈白蹙了蹙眉心，心底忍不住狐疑了起来。

    贺总最近这段时间是怎么了，放着新款的手机不常用，每到晚上的时候，总是会拿着这个早就过时的手机，按来按去的……

    在陈白胡思乱想之际，贺季晨的眉宇之间，就爬满了黯淡，他盯着屏幕看了一会儿，就将视线从手机屏幕上挪开，看向了窗外，然后他就像是陷入了某种纠结和挣扎中一般，眉心越蹙越紧，甚至到了最后，他的脸上都爬满了痛苦。

    -

    季忆不知道自己究竟哭了多久，她只知道自己哭到最后精疲力尽，连翻身的力气都没有了。

    她索性就那么僵躺在床上，盯着天花板，怔怔的看着。

    不知道过了多久，天花板的颜色越来越深，到了最后，季忆什么都看不见了。

    她依旧没什么反应，就那么直愣愣的躺着，一直躺到她实在撑不住，想去洗手间，才从床上爬了起来。

    她明明一天就躺在床上，什么都没做，可她却发现自己身体疲惫的一点力气都没有。

    从洗手间出来，她没回床上，而是盯着窗外漆黑的夜空看了一会儿，然后才迟缓的在大脑里“哦”了一声，心想，原来都已经天黑了啊。

    父母在国外，家里只有她一人，一天没吃东西的季忆饿了，她下楼，在厨房里随便折腾了点吃的，填饱肚子后，季忆从餐厅出来，看了一眼客厅墙壁上的时钟，已是晚上十点钟。

    她回到卧室，走到窗前，席地而坐，盯着窗外深深的夜色看了良久，然后才将视线拉回来，盯着扔在一旁的手机看了一会儿，伸出手拿了起来。

    上午离开贺季晨后，该哭的已经哭了，该难受的也已经难受了，现在的她，该去做应该做的事情了。

    季忆解锁手机，点开微信，找了贺余光的名字，点进去后，盯着屏幕愣了一会儿神，然后抿了抿唇，就像是下了什么决心一般，抬起指尖，在上面敲打了起来。