    只见化成须佐能乎形态后的和风，左手牢牢抓着八尾牛鬼的脖子，一把将他的脸按进了土里。

    可八尾牛鬼又哪里会老老实实的让猿飞日斩封印自己？

    一头撞进土里后，他的身体不停的扭动，挣扎。

    两只结实的手臂朝着和风抓去，想要把他从自己身上掀飞出去。

    和风也不管八尾牛鬼怎么想，左脚向前一迈, 直接踩住他的左手。

    右手随之一抓，握住了牛鬼的右手手腕，猛地向着大地一按。

    以最简单粗暴的方式，限制住了他的双手。

    随后右腿膝盖一弯，牢牢抵在牛鬼的背脊上，不给他核心发力的机会。

    同时引导着响雷果实的电流，渗透进八尾牛鬼的皮肤。

    想要麻痹他的神经。

    嗖！

    然而八尾牛鬼拥有的并不只有双手, 他那八根如章鱼触手一般的尾巴, 同样灵活。

    双手一时摆脱不开和风的控制，索性肆虐起尾巴，朝着和风的背部猛刺出去。

    可张开心网的和风，又哪里会注意不到八尾牛鬼的这些小动作？

    他的视线聚焦到八尾牛鬼身上。

    身体将响雷果实的能力发挥到了极致。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的巨响，八把锋利的雷剑从须佐能乎的翅膀上射出，精准无比的刺中章鱼触手的尖端。

    汹涌澎湃的力量不仅将牛鬼的章鱼触手固定在了地上。

    更是当场产生出恐怖的气流，再次逼退了想要冲过来帮忙的暗部忍者。

    他们呆呆的看了看手里的锁链，又看了看和风化作须佐能乎的威武身躯，彻底压制住了八尾牛鬼的行动。

    简直是没有对比就没有伤害。

    “这，骗人的吧，我们几十个暗部成员都压制不住的八尾，竟然被和风以一己之力就给压制住了……”

    “那到底是什么雷遁忍术啊，简直超出了我的认知。”

    “难怪四代雷影会被和风击杀，雷遁忍术在他手里，简直被开发到了极限……”

    “好，好大。”

    “现在的和风，真是强到了能够否定我们的存在意义啊。”

    看着映入眼帘的画面, 在场的所有人，无一不倒吸一口凉气。

    特别是转寝小春跟水户门炎。

    他们还是第一次见到和风展现出来的雷遁忍术。

    在这之前, 他们两个人一直以为，和风的雷遁。

    不过是像四代雷影那样。

    速度上快了一点。

    力量上强了一点。

    仅此而已。

    可是现在……

    和风以雷遁变化的身姿，简直比八尾牛鬼还要巨大。

    这得需要多么庞大的查克拉能量，才能维持住这个形态？

    至少……

    他们两个在年轻的时候，可做不到。

    不。

    水户门炎摇了摇头，目光下意识瞥向了猿飞日斩，看到后者也是一副目瞪口呆的表情。

    “即便是年轻时的日斩，也没有这么夸张的查克拉量。”

    要知道，猿飞日斩能够闻名忍界的一个很重要的原因，就是他拥有常人所不具备的查克拉量。

    然而跟现在的和风相比。

    他心里顿时有一种，猿飞日斩也不过如此的感觉。

    起码得是二代火影，千手扉间大人，才能跟和风相提并论。

    “炎，你不觉得光是用相提并论这个词来比较和风跟二代火影大人，就很夸张了吗。”

    转寝小春滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    虽然她也知道这么比有些夸张，但是……

    似乎也就只有千手扉间的查克拉量，可以跟和风持平。

    至于查克拉比和风还要多的人, 也就只有千手柱间大人, 或者是漩涡一族的佼佼者了。

    当然, 查克拉量的多少，并不代表一个人的强大。

    无法充分利用自己的查克拉，那就是暴殄天物。

    但是……

    和风却以无比精妙的查克拉控制方式，制造出了如真实须佐能乎一样的雷遁忍术！

    这恰恰说明，他在查克拉形态变化上，已经做到了登峰造极。

    整个木叶村的忍者，恐怕不会再有人比他更加优秀了！

    直到这一刻。

    他们两个人才切真的感受到了和风的可怕。

    “难怪团藏那个家伙，会死在和风手里。”

    “首先在天赋上，他就彻彻底底败给了和风。”

    “他才是木叶百年不遇的天才。”

    什么日向一族，秋道一族。

    什么大蛇丸，卡卡西。

    这些一度被称之为天才的忍者，在水户门炎看来，根本没办法跟和风相比！

    他们，根本就不是一个等级的存在！

    甚至在这一刻，他的脑海里，不由得浮现出了一个名字。

    一个令整个木叶高层忌惮许久的名字。

    宇智波……

    斑。

    “说不定，未来的和风，能够达到宇智波斑的高度……”

    水户门炎情不自禁的说道。

    当然，他希望和风达到宇智波斑的高度，仅仅只是实力上。

    要是和风觉醒出跟宇智波斑一样的意志。

    那绝对是木叶村有史以来，最糟糕的事情。

    “猿飞日斩！”

    很快，注意到猿飞日斩因为过于震惊而呆立当场，不为所动，和风只好超大声的念叨他的名字。

    犹如晴日惊雷般的咆哮声，顿时把日斩从震惊中拉回到了现实世界。

    “呼……”

    日斩吞咽了一口口水，并长呼了一口气。

    这才回想起来，只有自己掌握着八卦封印。

    于是……

    他一把将香燐的上衣掀开至胸部下方，露出她稚嫩的肚皮。

    然后拿出身后背着的卷轴。

    双手随之结印，分别在卷轴和香燐的身上，布置下了双重四象封印。

    以香燐的身体，来充当封印尾兽的容器。

    不过，与团藏的四象封印不同。

    当日斩完成了封印术并成功发动以后。

    一根根由查克拉组成的锁链，齐射向八尾牛鬼。

    要么直接刺进他的血肉。

    要么牢牢缠住了他的脖颈，胳膊，尾巴。

    密密麻麻的字符开始顺着锁链蔓延出去，直至布满了八尾牛鬼的全身。

    尽管他还在尽力挣扎，但却被和风的力量死死压制着。

    根本挣脱不开雷遁须佐能乎的束缚。

    “和风……”

    八尾牛鬼咬牙切齿的念叨着和风这个名字。

    任谁都听得出来，他语气中的憎恨。

    但随着八卦封印的彻底发动。

    从香燐身上射出的锁链开始收缩，拉扯着八尾牛鬼的身体。

    而和风也在这个时候用力，将八尾的身躯，朝着封印式推动。

    庞大的身躯在碰到香燐皮肤的那一刻，就像是海绵一样被疯狂压缩，收进了她的体内。

